    此时，唐文亮也运功完毕，将双眼睁开。但见那少年立于自己眼前，心中不由微微一凛，略微变色。
    “好小子，果然有些门道。”唐文亮哼了一句，将双掌挥开，上下来回划了一个大圈，随后汇集在一处。停顿了片刻，接着深吸了一口气，忽是将双掌猛地推了出去。
    他这一掌威力甚大，便听那大殿中风声四起，呼啸连连，一股阴风卷地而起，猛地朝少年奔去。
    少年见他来势凶猛，不敢大意，伸掌欲接。谁料唐文亮却是中途变招，双掌变拳，竟是迎着自己的掌心快速击到。
    少年再想变招显然已是来不及，随着“咚”的一声响，这一拳正打在少年的掌心处。两人的身子又是晃了晃，随后，各自退后了三步。
    那少年接了这一掌后，脸色微变，气息也是稍有急促。站立一旁，深吸了几口气后，将双手微抬，暗自运功调息。
    唐文亮则是不动声色，双腿弯曲盘腿而坐，在那闭目养神。
    他两人的举止立即又引来了一阵哄闹，便听大殿中众人议论纷纷，有人道：“好家伙，我在江湖上也算是见过世面的，但像今日这种情况却是少见，也不知道他两人到底谁胜了？”
    另一人笑道：“这还用问，当然是崆峒派赢了，唐掌门一身功力深不可测，那小子岂是对手。就刚才唐掌门的那一掌，简直是毁天灭地，威力无穷，我看那小子多半已受了重伤，活不了多久了。”
    “嗯，可不是，你们看那小子又是摆手又是运功，多半是
    伤势不轻。而唐掌门却是什么事都没有，仍是一副泰然处之的样子，果然是名不虚传。”很显然，说话之人多是六派众弟子，但见眼前状况，人群中又是发出了一阵哄笑。
    便在欢笑之中又听一人道：“先别高兴的太早，这事呀我看未必，只怕其中另有蹊跷。”声音虽不大，但却很刺耳，与先前那些声音格格不入，顿时引来了众人的质疑：“哦，为何这样说，难道事实上不是这样的吗？”
    那人顿了顿，接着道：“不可否认，唐掌门刚才那掌确实厉害，说其能毁天灭地威力无穷也毫不夸张。一般人若是挨上一掌，只怕全身筋脉尽断，早已去见阎王了。
    “可事实上呢，那小子不仅气色未变，而且还好好站在那儿，难道这不觉得奇怪吗？而唐掌门呢，情况却是正好相反，不仅站立不稳，而且脸色苍白，呼吸急促，显然是受伤不浅呀。不信你们再仔细看看。”
    众人皆是表示不信，纷纷再次望去，但见唐文亮脸色苍白，口中喘气不止，并且额头上汗水直冒，显得有些仓促。
    方知那人所言非虚，不禁愣住，均是你望望我，我望望你，顿时傻了眼。先前那股兴奋劲也一下子泄去的无影无踪，个个眉头紧皱，顿时再没了声音。
    这一切自然没有逃过武当七侠的眼睛，几人相互一望，均是面露疑色。
    俞岱岩道：“这七伤拳果然霸道，唐文亮这一拳勇猛异常，我看即便没有七成的功力也有九成，可谓是猛虎下山，威力无穷。不过，那少年却也不弱，其受此一
    拳，竟是毫发无损，而且站立自如，丝毫看不出有什么不对的地方。
    “而观唐文亮，却是脸色苍白，虚汗频出，显然伤了元气。看这情景，唐文亮只怕还真没占到便宜，否则的话，他现在绝不会是这个表现了。”
    俞莲舟听了，摇头道：“我看未必，所谓‘七伤’，欲伤对手，必先伤自己。七伤拳内含七股不同的劲力，或刚猛，或阴柔，或刚中带柔，或柔中带刚，或内缩，或横出，或直送，一旦使出，威力无穷，神鬼莫测。
    “那唐文亮作为崆峒派第一高手，自是精通此拳法，而深得其精髓。刚才他那一拳力道奇大，而且变化多端，不要说那少年，就是你我任何一人只怕也抵抗不住，他又岂会因此受伤。”
    殷梨亭疑道：“师兄说得虽然有理，但唐文亮确实有异，不像一个正常人的表现。不说他盘坐在地闭目运功，就看他气喘吁吁，面色苍白，显然是真气失调导致了气息不畅，这又如何解释？”
    “嗯。。。。。。”俞莲舟沉思了片刻，道：“我刚才也注意到了，我想这或许正是七伤拳的独特之处。唐文亮此拳威力虽大，但也因此伤及了五腑六脏，不过其功力深厚，或许只需稍作调息，相信很快就能恢复正常。”
    殷梨亭听了，道：“嗯，我也相信师兄所言，唐文亮确有这个实力。不过，我还是觉得那少年功力奇高，并不在唐文亮之下。他两次与唐文亮接掌，皆是在自己毫无准备之下，即便如此，他也是丝毫没有损伤，真是让人称奇。”
    fpzw