    俞莲舟点头道：“嗯，师兄所言极是。眼下我武当进退两难，若是再继续打下去，只怕两强相遇，伤了自己人。要是不打的话，又恐惹众人的质疑，说我武当与明教勾结，这却是难办。”
    他几人一阵商议，却越发感到事情难办，情急之下竟是想不出一个头绪来。一时间，皆是眉头紧皱，低头不语，陷入了沉思当中。
    何太冲等人见了，于是又在人群中喊道：“怎么，堂堂武当七侠也有为难的时候，都商量了这么久可是有了结果？呵呵，也罢，既然不敢打便直接认输就是，何必磨磨蹭蹭，像个娘们似的，半天放不出一个屁来。”
    “哈哈。。。。。。”大殿中立即响起了一阵笑声，那些昆仑，华山的弟子个个是捧腹大笑，前俯后仰。
    便在笑声中又听鲜于通笑道：“武当七侠威名远播，在江湖上赫赫有名，本以为都是武艺高强的大英雄。想不到今日一见却是让人大失所望，竟连一个少年也打不过，真是徒有虚名之辈。”
    “哈哈。。。。。。”鲜于通口才极佳，这一句却是说到众人的心里，但听大殿中又是一阵哄笑，好不得意。
    “放肆！”忽听一人大声喝道，便见有一人影在人群中快速穿梭，而几乎与此同时，又听“啪啪啪。”数声脆响，那些弟子均是“哎呀。”叫了一声，顿时，伸手捂住了脸。
    众人正惊讶之时，又见一人从人群中走出，缓缓来至大殿中央。
    “怎么样，老尼这巴掌可是好受？哼，我看谁还敢笑。”那人一声怒喝，随即转过身来，却正是灭绝师太。一张脸极是严肃，双眼犹如两柄利剑，扫过人群，甚是凌厉无比。
    那些弟子本还不服气，正欲叫嚣起来。但见了灭绝师太，脸色顿时一灰，再不敢开口，纷纷低下头去，不敢再看其半眼。
    如此，那大殿中纵是有数百人之多，却也是一片死静，不曾有人动得半分。
    灭绝师太一声冷哼，又道：“想我六大派齐聚光明顶，理应齐心协力共同对敌，切勿各怀鬼胎内讧互斗，这并非老尼所愿看到的。今后谁要是再敢出言不逊，休怪我灭绝不讲情面。”
    随后，来至宋远桥前，朝其作揖道：“宋掌门，我六派终是武林大派，岂容他人任意羞辱。这些人目无尊长实在可恶，老尼出手教训也算是给他们一点颜色看看，好叫他们长点记性。”
    宋远桥躬身还礼，道：“有劳师太出手，宋某感激不尽，老夫代武当上下向师太谢了。”他与灭绝师太同为一派掌门，但辈分却远在灭绝之上，灭绝师太赶紧弯腰回敬，以示尊重。
    随后，俞莲舟等几人也上前与灭绝师太打了个招呼。
    灭绝师太一一见过，微微点头，道：“刚才比试一事我皆看在眼中，俞大侠与莫大侠屡次手下留情，想必是其中有什么为难之处。也罢，老尼在旁观看多时，久未动手，也该活动活动一下身子骨
    了，还各位大侠暂且在此歇息，等老尼出去与其比试便是。”
    灭绝师太比试心切，因此走得甚是急促，不等宋远桥等人说话，拂尘一扬，早已转身离去。
    几步来至大殿中央，对那少年道：“小施主深藏不露，武功确有过人之处，老尼佩服。不过，今日一战事关重大，关系到六大派与明教的生死存亡，让老尼不敢有半点的松懈，还请小施主出招。”
    她先前见识过少年的厉害，所以不敢轻视，将双脚稍移开了半步，伸开右掌，暗自凝神运气。
    那少年见了，微微一笑，抱拳道：“不敢，原来是峨眉掌门，还请师太先出招。”
    这本是江湖上最常见的礼让规矩，尤其是晚辈向前辈讨教时，多是先礼后兵，以示对对方的尊敬。
    只是少年话音刚落，灭绝已是一掌拍出，动作神速无比，快如闪电，犹如魅影。
    少年稍微一愣，已是来不及反应，本能中伸手接了一掌。便听“嘭”的一下，不由倒退了几步，胸口一阵沸腾，上下起伏不止。
    “好厉害！”那少年口中念道，急运气调息，冷不防中便见灭绝师太又是一掌打到。脸色微变，当即也顾不得什么，急伸手迎去。
    这一掌却是有八成的气力，只望能将对方掌力推开。岂料灭绝师太却并不对掌，而是冷笑了一声，虚晃一掌，转而拍向少年的后背。
    fpzw