    再攻得几个回合，乔征宇忽是伸手将背后铁剑拔出，迎着倚天剑挥去。两剑相碰，只听“嘭”的一声巨响，乔征宇与灭绝师太各自退后了三步。
    他两人手中所持宝剑却是无异，惹得在场众人不禁是目瞪口呆，全都愣住。
    灭绝师太脸色略变，提剑欲再攻，却见乔征宇伸手道：“师太且慢，在下有一事要说，请听我把话说完再打不迟。”
    灭绝师太自持掌门身份，也不便拒绝，当即收了剑势，冷冷说道：“好，有话请说。”
    乔征宇点头道：“师太，此次六大派围剿光明顶实乃是受了奸人挑唆，意在要你们双方斗个鱼死网破，其好坐收渔人之利。
    “师太乃峨眉掌门，德高望重，自是明白事理之人，想必定能分辨奸诈以及时住手。如此，一场大战即可免除，双方化干戈为玉帛，何乐而不为呢。”
    灭绝师太听了，不由一声冷笑，哼道：“简直是一派胡言！我等受少林方丈之约前来消灭明教，此事江湖上人人皆知，又岂是你所说的有奸人从中作梗。
    “倘若真如你所说的那样，岂不是说少林方丈就是那奸人？呵呵，如此可笑之言，你也只能骗骗别人，又岂能骗得了我老尼。”
    乔征宇摇头道：“此事千真万确，晚辈又岂敢欺骗师太。那奸人常年隐身于少林寺，因出于自己的私心而精心策划了这场戏，只为加重明教与六派之间的恩怨而大打出手，他好从
    中渔利。
    “这一切都是他的阴谋，先前我在密室中曾与那人有过一面之交，并亲耳所闻。此事事关重大，有关整个武林的安危，还请师太以武林大局为重，切勿被奸人利用，而犯下不可饶恕的罪过。”
    他话语刚落，却是立即引起了在场众人的一片哄吵，纷纷是交头接耳，议论不休。
    就听有人道：“小子，你把我六大派都当成傻子不成，岂容你在此污蔑少林高僧。也罢，刚才听你说得好像有摸有样，但不知道你所说的那个人是谁，你又有何证据能证明你所说的就是对的？”
    乔征宇沉思了片刻，道：“那奸人在少林寺中的身份颇高，我本来不想说出其姓名，但眼下事态紧急由不得我不说。也罢，那人便是少林寺的圆真大师，他曾在密室中亲口说出，是我亲耳听到的。”
    “啊！”人群中又是爆发出一阵哄闹，众人皆是对视相望，其惊讶之色不亚于先前。只听又有人道：“不可能，那圆真乃少林寺的得道高僧，岂容你任意诽谤。你说这一切都是他亲口所说，但除你一人之外谁也没听到过，我们又怎能相信你说的话就是真的？”
    那人说得倒也有理，众人听了皆是点头附和，纷纷表示赞成。
    乔征宇微微一笑，道：“不错，那圆真大师在武林中颇有威望，我一个无名之辈又岂能望其项背，微寡之言自是没有人相信了。不过你们只知其一不知其二，那圆真在进入少林寺之
    前其实还有个另外的名字，如果我将其说出来你们也许就不会怀疑我的话了。”
    “哦，这倒是不知，愿闻其详。”众人一阵喧闹，其中有人嚷道。
    乔征宇点头道：“好，既然如此，那就恕在下无礼了。其实那人便是成昆，也就是金毛狮王谢逊的师父。”
    只这一句，顿时引得大殿中又是沸腾一片，众人均是脸色大变，简直不敢相信听到的一切。即便是灭绝师太听了，也是脸色微变，颇为诧异。
    “你胡说，那成昆乃十恶不赦的歹徒，岂能与少林圆真大师混为一谈？这位施主，你要是再敢胡说一句，小心我剑下绝不留情。”灭绝师太在旁哼道，双眼中放出两道利光，甚是凌厉。
    乔征宇微微摇头，接着道：“此事千真万确，当年成昆奸杀了谢逊的妻子，并将其一家老少全都杀害，为了躲避谢逊的追杀故而隐身于少林寺中。
    “多年来他一直隐姓藏名小心翼翼，从不轻易泄露自己的身份。后来为了达到自己不可告人的目的，在武林中挑起明教与六大派之间的纷争。
    “先前他潜入明教密室欲盗取乾坤大挪移心法，被我无意中发现。我本想将其留下，但不慎中了其诡计，因此让他给逃了。
    “不仅如此，我还怀疑明教阳教主之死也与其有关。此人不仅武功极高，而且工于心计，可以说是罪大恶极，实乃武林中的败类。”
    fpzw