    莫声谷与其对战数招，即是立即明白，心中再无疑虑，一招“疏星淡月”挡开少年的断棍。随后，脚下连点，身子朝后飘去。这一招却是武当绝学“梯云纵”，身轻如燕，潇洒飘逸。
    直落至一丈之外，待身子站稳，莫声谷挥手急道：“这位小兄弟，你与武当张翠山到底有何关系，你怎会其独门武功？”
    那少年听了，微微一愣，稍有沉思，吱唔道：“莫大侠，我不知道。。。。。。你在说什么，天下武功虽多却大同小异，难免有。。。。。。相似的地方，我看你。。。。。。是不是有些误会。”
    莫声谷摇头苦笑：“绝不可能，你可以骗得过别人，却是瞒不过我，我与五师兄感情最深，其武功我最是了解。他的银钩铁划乃武林一绝，自成一派，在江湖上赫赫有名。
    “当年我与其最是要好，常常在一起讨论武学，也是承蒙其教导和指点，我这才以笛代剑创造出‘金笛剑法’。可以这么说，若是没有五师兄的帮助，就没有我莫声谷的今天。
    “小兄弟武功招式表面上虽混乱不堪，但其实每一招均是暗藏玄机，蓄劲待发。若非小兄弟招式生疏，加上大战经验不足，导致屡次错过良机，只怕我莫声谷早就。。。。。。”
    话还未完，却被少年打断：“莫大侠言重了，晚辈乃无名小辈，岂敢与前辈相比。晚辈之所以能与前辈过上百招，心中却是再清楚不过，若不是莫大侠处
    处手下留情，晚辈焉能坚持到现在。
    “武当七侠武功不凡，在江湖上威名远播，今日晚辈能与前辈交手，实已是荣幸之至，又岂敢有其他的非分之想。况且莫大侠一手剑法天下无双，晚辈这点微薄伎俩又能算得了什么，只不过是在前辈面前班门弄斧罢了。”
    莫声谷听了，微微摇头：“不敢，小兄弟谦虚了。”心中仍存疑虑，不禁低头沉思，默默不语。
    便在这时，何太冲的声音再一次传来：“哼，好一对惜惜相惜的英雄，这比试还未完，却先各自吹捧起来，并且相互推崇好不要脸。我看这哪像是在比武较技，这简直就是认亲来了，并且是当着众人之面无所顾忌，难道真当天下英雄不存在吗？”
    言辞严厉，其中显然带着愤怒和嘲笑。
    只是他这一说，倒立即引起了一些人的共鸣，只见人群中一阵哄动，便听鲜于通道：“嗯，何掌门言之有理，你不说我还没看懂呢。今日大战之际，我六派弟子无不齐心协力共同杀敌，可谓是上下齐心众志成城。虽是伤亡惨重，却也是死得其所，荣誉之至。
    “然而某些人，表面上是道貌岸然正义凛然，背地里却是与敌人暗合，勾结一气，全当众人是瞎子。哎，这俗话说‘人要脸树要皮，人不要脸则天下无敌’某些人的脸皮功夫当真是天下无敌呀。”
    “哈哈。。。。。。”大殿中顿时引起了一阵笑声，不过人数不是很多，多
    是华山和昆仑弟子。零零散散地笑了一会儿，但见无人接应，于是逐渐冷清了下去，除偶尔间又发出了几声。
    俞莲舟听得清楚，上前一步来至大殿中央，抱拳对众人道：“各位英雄，请稍安勿躁，且听我一说。”
    武当在武林中地位甚高，那俞莲舟身为武当七侠之一，不仅武功高强，而且德高望重，颇受武林中人敬仰。众人但听了此言，均是闭口不语，纷纷朝其望去。
    俞莲舟点头接着道：“众位，今日之事确是我武当做得不对，莫师弟的表现差强人意，我等也是万万没有想到。不过请各位放心，我武当七侠行事端庄，等商议后，定会给大家一个交代。”
    今日围剿光明顶，武当七侠实际到场的只有六人，其中张五侠便如俞莲舟所说的那样，早在数十年前已经去世。虽是缺少了一人，但其江湖威望甚重，因此并不受到影响。
    其余四派人听了，心中虽是有些不愿，口中念念有词，却也无话可说，只好半推半就，全当做了个人情。
    何太冲与鲜于通也是微有不满之色，不由哼了一声，在那闷闷不乐。
    俞莲舟来至莫声谷旁，低声道：“莫师弟，此事确有蹊跷，切不可鲁莽。我看你心思重重似有心思，不妨暂且退下，有什么事等我们一起商议后再做决定。”
    莫声谷听了，并不做声，朝他微微点头，随后，与其一起返回了原位。
    fpzw