    武当六侠汇集一处，只听殷梨亭道：“莫师弟，那少年武功确有可疑之处，但正如其所说那样，天下武功虽多，但难免有相似之处。况且今日大战之际，六大派形势严峻，莫师弟求胜心切，或许是一时情急而看走了眼也说不定。”
    莫声谷摇头道：“殷师兄，这绝不可能。莫某自投师门以来，五师兄对我无微不至关心体贴，犹如亲人一般。不仅如此，在武学上其对我也有诸多的帮助，我们时常在一起专研武学，并相互学习。
    “五师兄的独门武功银钩铁划，在江湖上人人皆知，我作为其最好的朋友更是再熟悉不过，又岂能看错？只是令我困惑不解的是，五师兄生前并未收任何徒弟，那少年又从哪里学来这般绝技？”
    张松溪听了，点头道：“不错，五师弟那银钩铁划的功夫乃他本人独创，若无其亲自教导，其他的人根本就不可能会。况且五师弟已去世多年，生前也没留下什么秘籍，所以这就更不可能了。
    “但是刚才我在旁看罢多时，那少年招式虽然使得不够熟练，但一招一式却是分毫不差，确是五师弟的银钩铁划。这实在是让人难以理解，难道这江湖上还有另外一个人也会这门功夫不成？”
    “不可能！”俞莲舟摇头道，望了张松溪一眼，继续道：“我武当七侠之所以在江湖上能占有一席之地，除了师父他老人家的原因外，就是我七人各有各的绝技，并且无法模仿。
    “五师弟天资聪慧，能文能武，将一套书法融入招式当中，才有了这银钩铁划的功夫
    。若非有书法上独特的造诣，和武学上的深刻理解，旁人根本无法再创造出同一类的武功来。
    “莫师弟与五师弟的品性虽然相似，但却各有千秋互有不同，所创造的武学也不尽相同。如果说这世上还有一个人精通这银钩铁划的功夫，除非是有一人还在世，否则，绝无可能。”
    殷梨亭听了，脸上一惊：“师兄话中有话，莫非说得是无忌？”言毕，摇了摇头，又道：“这不可能，当年无忌被玄冥二老打伤，连师父都无法救他，万般无奈之下，只好将他送往别处求医。
    “此事你我等人都知道，这么多年过去了，若是无忌伤势痊愈，他早也该来武当见师父了，也不至于到现在音讯全无不见踪影。可想这并非是个美好的结果，哎，无忌那可怜的孩子，只怕早也。。。。。。”
    说到这里，竟是眼圈一红，不禁哽咽不止，再难说出一句话来。
    其余几人听了，不禁也是有感而发，好似触动了心中的情怀，各自背过身去，暗自擦了眼角。
    过了一会儿，俞岱岩道：“此事已过去多年，各位师兄切勿伤感。今日我与那少年对战百合，发现其身姿样貌与五师弟颇为相似，只是大战之际不敢分心，所以一时无法确认。
    “若无忌当真还在世的话，与那少年年纪倒也相仿，难道冥冥之中真有这奇巧之事，是五师弟暗中托付，好叫我等与其相认。我不敢就此断定这个结论，还请各位师兄弟仔细斟酌，以免到时误伤了自家人。”
    莫声谷点头道：“嗯，
    我同意俞师兄的话。刚才那少年使出五师兄的招式时，我心中早就有所怀疑。后仔细又辨识了其面容，虽有污发遮盖，但仍是不难看出其面貌，与五师兄确有七分相似。
    “想我武当七侠皆已老去，日后能挑起武当重担的就只有大师兄之子宋青书一人而已。若是无忌还在，对武当而言莫不是天大喜事一件，我武当也就此多了一个保障，不至于后继无人。”
    武当六侠诉说纷纷，各自发表自己的意见，唯有宋远桥一句不发。见其略有所思，俞莲舟道：“大师兄，刚才众位师弟都说了自己的看法，不知您对此事有何看法？”
    宋远桥迟疑了片刻，道：“我武当七侠一向情同手足，虽非一家人却胜似亲人。当年五师弟蒙不白之冤，惨死在师父的眼皮低下，我等便如失去一手足，甚是悲痛万分。
    “幸五师弟之子无忌安然无恙，我等皆将其当成自己的儿子并好生照顾。后来无忌被玄冥二老所打伤，并且下落不明，也不知道现在是生是死。
    “如今若真是五师弟托付，要无忌与我等相认，那自是高兴还来不及了。不过，眼下形势你们也看到了，双方大战在即，我武当若是感情用事，只怕被人说闲话，还需小心处理妥当安排，千万不要被别人抓住了把柄。”
    俞莲舟点头道：“嗯，师兄所言极是。眼下我武当进退两难，若是再继续打下去，只怕不能胜反遭昆仑，华山两派的取笑。要是不打的话，又恐惹众人的质疑，说我武当与明教勾结，这却是难办。”