    殷梨亭经他一提醒，又朝场中两人望去，只看了好一会儿，点头道：“嗯，张师兄言之有理，不过，你们有没有觉得奇怪，那少年的招式中规中矩，且一笔一划苍劲有力，总觉在哪里见过，可是却一时又想不起来。”
    一时，眉头微皱，似有所思。
    莫声谷挥笛连攻，步步逼近少年，虽攻势凶猛却再难进展一步，自己每发出的一招皆被那少年一顿乱舞，而巧妙化解。一连数十招下来，虽是将少年逼得连连后退，但却始终无法突破其防线。
    而那少年身处下风却也不慌，手持两根断棍挥舞开来频频应付，虽是招式混乱，但也是怪招百出，攻防兼备。时而紧守门户，奋力抵挡，时而忽发猛劲，双棍齐出，好一阵乱舞挥摆，甚是出其不意。
    莫声谷剑法虽强，对其却也是无奈，只能尽力将剑法展开，围着少年不断进攻。
    如此，两人又斗了数个回合，莫声谷以一招“金针渡劫”横扫对方的下盘。少年瞧得清楚，不等其长笛落下，一个左手前伸，早将其挡住。同时，右手直挥，疾风扫过，只听“唰，唰。”两下，朝莫声谷双眼点去。
    虽是两个不同的动作，却几乎是同时进行，并且速度奇快。莫声谷就见眼前寒光闪闪，心中微惊，急低头侧身躲过。转头之际，见少年背后露出破绽，手中长笛挺直挥出，击向其背部。
    这一招却是妙不可言，在场众人见了无不暗自叫好，大为赞叹。岂知那长笛刚出，那少年早已闻得风声，一个漂亮的转身，将长笛
    死死压在了棍下。
    莫声谷暗吃了一惊，急运力回抽想将摆脱对方，又见少年手腕回转，猛然用力，将长笛带向了一侧。莫声谷虽早有预防，也禁不住其势头，顺着对方的力道滑去。
    少年这一手令莫声谷脸色微变，情知不妙，急提脚上踢。却正是踢在长笛的尾部上，就见那长笛脱手而出，忽的一下窜入了半空之中。紧接着，莫声谷纵身跃起，伸手一把抓住了长笛，随后飘至一边。
    “银钩铁划？”莫声谷脸上一变，显得极其的惊讶。微有沉思，摇头又自语道：“不可能，绝不可能，五师兄早已去世多年，这招式不可能还有人会使。除非是。。。。。。”
    不敢多想，抬头望向少年，道：“小兄弟，你这手银钩铁划的功夫是从哪里学来的，可是有人教你的？”
    那少年听了，却是不急于回答，稍有沉思后，道：“莫大侠，你刚才说什么银划。。。。。。铁钩什么的。。。。。。我怎么听不懂呀。这几下都是我情急之中胡乱使出，根本就是毫无章法，乱使一通，让莫大侠见笑了。”
    莫声谷听了，心中思道：“这小兄弟应该说得不假，不似在骗我。但这又如何解释，刚才他所使的分明是五师兄的绝招，难道我还会看走了眼？”一时心中思绪万千，愣在那儿。
    正寻思之时，便听人群中有人嚷道：“莫大侠，你在想什么呢，此关键时刻了，你还在这里犹犹豫豫的，难道是不想打了吗？若是你武当不行的话，不如早点下来，免得到时丢人现眼，那可
    就不好看了。”
    那说话之人阴阳怪调，不是别人却正是何太冲，一张脸满是鄙视，透入着一股冷笑。
    原来，他先前与少年拼斗时，那武当七侠的话皆一一听在耳中，心中对武当七侠等人早就心怀不满。此刻见莫声谷久战不胜，正好借题发挥对其冷嘲热讽，意在出心中一口恶气。
    莫声谷听了，也不与其计较，不由哼了一声，持笛朝少年继续攻去。
    虽是攻势不减，但心中却是留了一个心眼，每出一招，皆是只使一半。待招式未完，便是急急收招，收敛锋芒，而处处留有余地，只为仔细观察少年的招式。
    对于莫声谷的奇怪表现，那少年也似看出了一些端倪，当下更无后顾之忧，挥舞双棍，将招式一一施开。
    推荐下，【\咪\咪\阅\读\A\p\p\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    他双手使得虽然是同一种兵器，但招式却是各有不同。左手持棍，多以辗转反钩，隐忍突发的招式居多。往往不主动出击，而是借力卸力，又常常出其不意，给对方突来其来的打击。
    右手运棍更是与众不同，或抓或握，运用自如。多以点，穿，刺，挑，戳等灵巧招式攻击对方，变化多端，厉害非凡。
    很显然，少年左手所使的正是银钩之类的功夫，而右手使用的却是判官笔。只是其用两根断棍代替，加之对招式不熟，乱挥乱舞，毫无章法可寻，所以一时之间，却也难以辨明。
    莫声谷与其对战数招，即是立即明白，一招“疏星淡月”挡开少年的断棍，朝后退去一步。