    他两人久未见面，再次重逢自是激动无比，此刻紧紧相拥在一起，早已将所有一切都抛之脑后，只顾放声嚎哭，尽情抒发心中的情绪。一时，情深意重，场面甚是感人。
    那在场众人见了，多半也是被他两人这份感情所感动，不禁是有感而发，思绪万千。想到刚才在激战中死去的兄弟姐妹，双眼中不知不觉已是含满了泪珠。
    他两人直哭了好半会，才各自分开，乔征宇望着张无忌道：“无忌，这。。。。。。这到底是怎么回事，那晚客栈起了大火，我明明看到你在客栈中。。。。。。却怎么又来到了这里？”不由想起那天晚上的事情，脸上惊诧不已，兀自不敢相信这是真的。
    张无忌擦了眼泪，摇头哭笑：“乔大哥，不错，那天晚上客栈中的确是发生了一些事情，但好在我张无忌命不该绝却是逃过了一劫。不过，此事说来话长。此处不是说话的地方，等日后有机会我再与你详细诉说。”
    说完，回头朝灭绝师太望去，接着又道：“乔大哥，眼下六大派合力围攻光明顶，明教岌岌可危，等我打发了这个老尼姑，我们到时再喝个痛快，一醉方休。”跃步踏上，挥掌拍向灭绝师太。
    他急于结束这场战斗，因此这一掌竟是使出了十层的气力，一掌拍出，呼呼作响，狂风四起。
    灭绝师太见他掌力奇大，不敢硬接，将手中宝剑抖了个剑花，随后挥剑迎上。她功力不俗，每一次出招无不快如闪电，只片刻，已是来至张无忌身旁。
    张无忌见其来得甚快，心中反倒有些犹豫，又惧恐倚天剑的锋利，心中顿时不觉慌张，急收了手掌，侧身朝一旁躲避。
    但灭绝师太却是早已料定，这一剑虽是刺空，却并不收回，而是手腕稍转，趁势反削。一阵左右横扫，张无忌躲闪不及，肩头上又是中了一剑。顿时，鲜血飙出，洒落了一地。
    灭绝师太一剑得手，更是大喜，手中“唰，唰。”两下，又是连刺出几剑，招招往张无忌要害处而去。
    此时张无忌手脚已乱，根本无瑕顾及，慌忙中急朝后退去。灭绝师太紧追不舍，继续猛攻。不一会儿，便见张无忌的身上，腿上，背部皆是被倚天剑所伤，俨然再无毫无还手之力，处境十分地危险。
    眼见再斗上几招，张无忌便要丧生于倚天剑下，便在这紧急时刻，忽见一人影快速窜入其中。手上几个连拍代打，一招乾坤大挪移将灭绝师太逼退了数步，随后拉过张无忌的手，快速闪至在一旁。
    那人正是乔征宇，但见张无忌身上鲜血直冒，急从怀中取了个小瓶，倒出一些粉末涂在了其伤口上。
    又道：“无忌，倚天剑锋利无比，岂是肉身所能抵御。灭绝师太武艺高强，更是高手中的高手极难对付，不如就让我来领教一下她的高招，看看她是否真如江湖上传言的那般厉害。”
    心中打定了主意，不等张无忌开口，已是来至灭绝师太前，抱拳道：“师太，在下乔征宇，素闻灭绝师太在武林中赫赫有名武功极高，也不知真假。今日恕晚
    辈无礼，斗胆向前辈讨教几招。”
    灭绝师太冷冷一笑：“嗯，这位施主好身手。我见你们两个情同手足，感情深厚，不如这便让你们一起下了黄泉路，也好在路上有个照顾。”话音刚落，挽剑便攻。
    她先前见识过乔征宇的身手，知其身怀绝技武艺惊人，因此也不敢小视。这一剑挥出毫无征兆且速度极快，根本让人难以有所反应。
    乔征宇只觉一道亮光袭来，下意识中急伸手去抓。灭绝师太又是一声冷笑，持剑直刺，剑速不减，便听“扑”的一声，长剑已是刺在了乔征宇的胸口上。
    这一幕却是叫灭绝师太脸色一喜，欲用力再刺，便觉对方胸口硬如坚石，长剑并不能入内。不禁脸色一变，微有吃惊，正惊讶之时，却见乔征宇早已伸出了双手，将倚天剑紧紧抓住。
    灭绝师太心中一凛，挥剑连舞，将倚天剑收回。随后，手提长剑朝上方扬起，上下几个起伏，又是连攻了几招。
    但这次却是又发生了新的变化，倚天剑尚在乔征宇身子一尺之外，便会莫名其妙的被弹开，就好似对方身上有股奇怪的力道，令灭绝师太无法控制倚天剑，使其屡次不能击中目标而偏向一侧。
    并且这种情况在打斗中十分明显，以至于灭绝师太连攻了数剑，却是剑剑落空，徒劳无益。
    再攻得几个回合，乔征宇忽是伸手将背后铁剑拔出，迎着倚天剑挥去。只听“嘭”的一声巨响，乔征宇与灭绝师太各自退后了三步。
    fpzw