    灭绝师太听了，哼道：“好，这位小施主却也是甚为了解。不过你还有一件事不知，那就是倚天剑一旦出鞘，必将见血，否则绝不回鞘。也罢，你既然想死，那就休怪我无情了，这便叫你尝尝倚天剑的厉害。看招！”
    募得一下将宝剑抽出，便见一道寒光冲天，清脆声不断，在那大殿中余音绕梁，久久不散，果是一把天下无双的好剑。
    在场众人均是只闻倚天剑威名，却从来真正见过，今日有幸一见，不禁惊诧万分，暗自赞叹不已。
    正惊奇之时，便见灭绝师太提剑而起，随着手腕猛地一抖，便见一道剑气射出，极速如飞，快如闪电。
    那少年尚在懵懂当中，就见一道剑气冲来，不禁大吃了一惊，急朝一旁跃去。
    他脚下刚移开半步，那剑气已是袭到，只觉寒气逼人，脸面冰凉，又听“扑”的一声响，身后的一根柱子上留下了一道剑痕，深入底层，清晰可见。
    灭绝师太一剑不中，踏步跃前，顷刻间奔至少年身旁，挽剑又是攻去。上下一阵挥舞，连连出剑，将少年笼罩在内。
    那少年始料不及，急挥掌应付，不时左右躲避，以避其锋芒。打不了数个回合，手臂上，大腿上早已挨了数剑，便见那鲜血透过衣衫不住往外冒出，颗颗掉落在地，甚是鲜艳无比。
    灭绝师太见了，脸色大喜，更是趁胜追击，频频发剑，招招攻向少年的要害。那少年功
    力虽深厚无比，但面对天下一等一的利器却也是毫无办法，只能是边打边退，尽力护住自己的前胸。
    如此一来，场上几乎呈一面倒的局面。一个是攻势如虎，势不可挡，另一个则是紧守门户，不敢大意，防中带攻，小心应付。那六派弟子见了，无不高声叫喊，纷纷拍手叫好。
    便在欢呼中，忽听有一人嚷道：“这位少侠，我这有根熟铜棍，虽不是什么神兵利器，却也跟随老夫多年，今日暂且借你一用。接着！”那人却是韦一笑，手中一挥，将一根棍子朝少年扔去。
    少年却是听得清楚，寻了风声纵身跃起，将那熟铜棍拿在手中。只看了一眼，但见其表面光滑平整，两头雕有精美花纹，且分量不轻，不禁点头道：“不错，果然是根好棍，如此，晚辈谢过了。”
    顿时信心十足，双手握住，大力挥舞，横扫灭绝师太的下盘。
    灭绝师太却是不惧，冷笑了一声：“螳臂当车，不自量力！”不慌不忙中，挥剑迎去。只一招，但见两者相碰一块，“嘭”的一下绽出点点火星，那棍子早已段成了两截。
    少年只觉手中一轻，不由眉头微皱，急将那半截棍子收回，再不敢随便出招。
    只是如此一来，少年顿时陷入了下风。灭绝师太挺剑又攻，一连数道剑气发出，直叫那少年手慌脚乱，顿时乱了分寸。
    韦一笑在旁瞧见，却是摇头一笑，道：“无妨，少侠无需自
    责，那老尼的倚天剑实在是厉害，这并不能怪你。你千万不要分心，需集中精神，小心应付。。。。。。”
    他一句话还没说完，便听“啊！”的一声，就见那少年手中的另半截棍子也断落在地。剑气扫过之时，其手臂上裂开了一条深深地口子，一股鲜血从里面涌现而出，很快浸湿了衣衫。
    但拼斗之际，少年也无暇顾及，只能是忍住伤痛，继续应付。眼见对方剑气厉害，于是将身法展开，四周游走，而不与灭绝师太做正面交战。
    尽管如此，但灭绝师太武功绝非他人可比，岂容其在自己眼皮底下逃窜。挥剑猛攻，剑势凶狠，直逼得那少年在大殿中团团乱转，毫无还手之力，甚是险象环生。
    这顿时引起了明教之众的不满，个个是气愤填膺，面露怒色。便听有一人嚷道：“少侠切莫慌乱，这老尼所仰仗者不过是倚天剑，我这有把铁琴却也不差，你先拿去应付一下。”
    那说话之人正是明教五散人之一的冷面先生冷谦，取下背后一把铁琴，朝少年掷去。
    那铁琴约有五尺三寸，周身呈黑色，一看就是精铁打造而成，分量极是不轻。但冷谦随手一抛，却似极其轻松，丝毫不感觉用力，那铁琴急速飞去，速度也是极快。
    众人正暗自称赞，却见一道寒光闪过，便听“啪”的一声响，那铁琴在半空中竟是断成了两截，掉落在地上。
    fpzw