    周颠也是点头哼了一句：“不错，冷面先生之言有理。那倚天剑乃武林至宝，锋利无比，无坚不摧，加之那老尼姑武功甚高，天下稍有敌手，想要以柔克刚只怕不易。
    “除非是本教阳教主出手，以其乾坤大挪移心法方才有可能胜之。只可惜，阳教主英年早逝，否则，以他的武功又岂容这些人到我明教来撒野。”
    说到这里，不由连连摇头，叹气不止。
    布袋和尚听了却是一笑：“嗯，不错，本教乾坤大挪移心法天下无双，那老尼姑纵是武功再高只怕也不是阳教主的对手。只可惜这全是废话，阳教主早已死去多年，说这些又有什么用。
    “我看眼下还是实际点的好，阳教主虽然不在，但我明教并非就没有人了，至少我布袋和尚还在嘛。呵呵，和尚我虽是不才，但还是愿助少侠一臂之力。”
    说完，从腰间取下一口布袋，提在手中，对少年道：“这位少侠，我这布袋可是有个名号，叫‘乾坤一气袋’。乃金丝玉线缝制而成，其轻柔滑顺，能屈能伸，是不可多得的好东西。
    “所谓‘以柔克刚’，这宝贝甚是柔软，且坚韧无比，或许能抵挡住那老尼的倚天剑也说不定。少侠不妨拿去，既可当成兵器与之抗衡，也可做防身之用，免除自身再遭受倚天剑的伤害。”
    话音刚落，早已将那布袋抛了出去。
    那布袋大如锅盖，且圆鼓充实，分量不轻。布
    袋和尚这一下抛出，便见一个庞然大物急速飞去，在半空中转了好几个圈，随后，快速朝少年与灭绝师太两人的头顶砸下。
    灭绝师太耳听八方，眼观六路，早已闻得风响。也不抬头，只是将倚天剑朝半空中挥去，就见一道剑气窜出，正划在那布袋身上。又听“噗嗤”一下，那布袋从中裂开，从里面掉落出一人。
    这令所有人都不由“啊！”了一声，均是惊得目瞪口呆，不知道发生了什么事。
    灭绝师太亦是如此，脸色微变，唯恐那人对自己不利，于是举剑又朝那人刺去。可是说来也怪，那人也不知道使了什么法子，只是手中随便挥舞了几下，灭绝师太的倚天剑竟是失去了准头，而偏向了一侧。
    灭绝师太更是诧异万分，挺剑又是连刺了几剑，可均是招招偏离，或左或右，始终难以刺中对方的身子。
    不禁脸色一变，急朝后退去，将剑收回，惊道：“好厉害，阁下究竟是谁？为何你会明教的乾坤大挪移？”
    那人却似没听到，而是转身对布袋和尚笑道：“好你个布袋和尚，这下可是将我憋得好苦，那布袋里面且不说密不透风十分难受，而且里面还有一股子尿骚气味，可真是难闻之极，也不知道你都装过一些什么东西。”
    布袋和尚听了，呵呵一笑：“这位小兄弟你可不能怪我，谁叫你私闯光明顶，我也是没有办法才将你装进了袋中。呵呵，那布袋本是我用来转
    食物用的，至于那尿骚气味，自是和尚我所留下的。你也知道，这人有三急，有的时候嘛，也是身不由己了，呵呵。。。。。。”
    “你。。。。。。真是气死我了。”那人听了，却是一脸的无奈，用手指了指布袋和尚，又是摇头又是苦笑。
    “乔大哥！”便在这时，忽听身后有一人叫道。
    那人听得清楚，不禁浑身一凛，当即愣住。只呆在那儿好半会，才缓缓转过身来。
    “乔大哥，是我，我是无忌呀，你还认得我吗？”少年走至那人身旁，将一头污发拨开，一双眼睛中充满了泪水，显得异常地激动。
    “无忌！真的是你？”那人与少年近在咫尺，刚才还说笑不停，可只一转眼间，双眼中忽是一红，浸满了泪水。一声轻喝，猛地一下，伸手早将少年抱在了怀中。
    “无忌，真的是你。。。。。。你没有死。。。。。。太好了。。。。。。真是太好了。。。。。。可是叫乔大哥一阵好想。。。。。。”
    那人却是乔征宇，此次与张无忌重逢，再也无法控制内心的激动，一把将那少年抱住，不禁痛声大哭。
    张无忌见了，也是双眼一红，点头哭道：“对，是我，乔大哥，我没有死。。。。。。自从客栈一别，你让我找得好苦。。。。。。想不到今日竟在这里再次遇到乔大哥，我。。。。。。我真是太高兴了。”
    fpzw