    少年脸色一凛，想伸掌去挡，却是晚了半拍，只听“啪”的一声，背上早已是挨了一掌。这一掌力道奇大，直打得那少年不由哼了一声，一个跃步急朝前扑去。
    也是他功力深厚，便在跌倒的刹那，一个脚步用力站稳，竟是稳稳立住。
    灭绝师太在旁看了，不禁一“咦”，脸色微变，急赶步上前，又是挥掌连拍。
    转眼间便到了跟前，那少年见她掌到却也不退后，站立原地，伸开双掌，毅然迎去。便在电光火石之间，只听“轰”的一声巨响，两只手掌对在一块，双方稳如泰山，竟是纹丝不动。
    这不禁让在场所有人吃了一惊，众人正觉诧异时，便见灭绝师太身子一晃，随后“噔噔瞪”一连退了三步。不等身子站稳，又是“哇”的一下，从口中喷出了一口鲜血。
    “师父！”周芷茹离灭绝师太最近，急一个飞身上前，一把将灭绝师太扶住。
    “师父，您怎么样？”但见灭绝师太脸色苍白，呼吸急促，周芷茹急急从袖中取出一个药瓶，从里面倒出几颗小药丸，快速塞进了灭绝师太的嘴中。
    只过了好一会儿，灭绝师太才缓过神来。脸色稍有好转，深深叹了一口气，望着少年道：“好小子，九阳神功。。。。。。果然名不虚传。”一时，气喘嘘嘘，无法言语。在周芷茹的帮助下，盘腿坐下，运功疗伤。
    原来峨眉派乃郭襄女侠所创立，当年因为自身感情的问题，所以只收女子作为门下弟子。也正是如此，峨眉派武学多以阴柔为主。虽有觉远和尚传授
    的九阳神功，也被郭襄女侠弃之不用，而藏于山中。
    后灭绝师太担任掌门时，在后山中无意发现了九阳神功，本想勤加练习。但九阳神功属于至刚至阳的神功，女子若是修炼必将威力大减，达不到最高的境界。
    尽管如此，灭绝师太仍是强行练习。也是其天赋极高，不仅将九阳神功练至第五层境界，还对此加以改良和选择。使得九阳神功阴柔无比，而更加适合女子修炼，但也因此导致其刚劲程度的不足。
    刚才与少年对掌，灭绝师太将九阳神功第五层功力发出。却发觉对方功力刚猛强劲勇不可挡，并且好像还正好克制了自己功力。自己所发的那股阴柔之力，却是莫名其妙的消失，也不知道去了哪里。
    心中不禁愕然，急运功再次发劲，但纵是自己拼尽全力也是无法抵挡。分心之下，早被对方劲力所侵，一时间，便觉一股压力袭到，体内五脏六腑上下一阵翻腾，剧痛难忍，再也支持不住，不由后退了三步。
    这一切也只是在瞬间，那少年虽稍占了上分，却也是脸色苍白，站在那儿不时左右摇晃，险些站立不住。
    旁边早有殷天正和韦一笑两人看见，一起上前扶住，殷天正望着其道：“怎么样，少侠可有受伤？”一双手紧紧抓住那少年的手，不住地颤抖。
    那少年微笑了一声，道：“多谢鹰王关心，晚辈还撑得住，只需调息片刻，必然无妨。”随后，微微闭目，暗自运功调息。殷天正与韦一笑也不打扰，各自站在了一旁，为其护法疗伤。
    到半柱香的工夫，那少年已是睁开了双眼，朝殷天正和韦一笑抱拳道：“多谢两位前辈为晚辈护法，经过刚才调息，晚辈已经无碍了。”
    殷天正与韦一笑见其脸色红润，不由大喜，点头齐道：“嗯，少侠功力通天，让人佩服。”相互一望，各自微微一笑，不住的点头。
    少年微微点头，上前一步，对灭绝师太道：“师太，晚辈不才，愿再领教高招。”
    灭绝师太望了他一眼，脸色微惊，道：“施主一身功力果然惊人，老尼自叹不如。不过，即是胜负未分，这比试当然还得继续了。”
    从地上缓缓站起，对周芷茹道：“芷若，去将我的倚天剑拿来。”周芷茹听了，微有动容，走至那些女弟子当中，从其中一人手中接过一个长包袱。
    将包袱慢慢解开，从里面拿出一把长剑，双手递给了灭绝师太：“师父，倚天剑在此。”灭绝师太朝其望了一眼，微微点头，伸手接过了长剑。
    用目光扫向少年，冷冷道：“这位小施主，这剑便是倚天剑了，你可知道这把剑的厉害？”
    那少年见了，脸色微变，点头道：“当然知道，所谓‘宝刀屠龙号令天下，倚天不出，谁与争锋’，当年中原各大派为争夺这两样兵器大打出手，导致江湖上是血雨一片，纷争不断。
    “再后来，那屠龙宝刀被谢逊夺走，并离开了中原远走他乡，至今是下落不明。而倚天剑则被武当张真人留在了武当。时隔多年，想不到这倚天剑却是在师太手中，晚辈这倒是不知。”
    fpzw