    原来灭绝师太早看在眼里，不等铁琴落下，挥剑劈去。
    那铁琴乃冷谦用高价从西域购来，本是用上好的精铁所铸，制作工艺精美，且琴声和悦，是不可多得的宝贝。怎奈倚天剑锋利无比，只一道剑气扫过，却是硬生生将其劈成了两截。
    “你。。。。。。”冷谦眼见自己心爱之物被毁，不禁恼羞成怒，但又惧怕灭绝师太，却是并不敢上前，只在一旁骂道：“好你个老尼姑，你赔我琴来。有什么了不起的，你不就是靠着一把倚天剑吗，有本事你把剑放下和我单挑，看我不打。。。。。。”
    他口才不差，愤怒之下自是得理不饶人，一番言语是又臭又长，且秽语不断，只听得那些明教之众脸上一乐，在一旁小声偷笑。
    这时，旁边又听一尖细的声音响起：“好了，我说冷面先生，你这不是自找苦吃吗。那倚天剑锋利无比，你却将自己的宝贝往上送，岂不是以卵击石，白白浪费了一把好琴。也罢，且看我周颠的宝贝。”
    那人说完，不慌不忙从袖中取出一把短刀，望着其自语道：“哎呀，我说宝贝呀宝贝，你我相伴多年，今日我就不留你了。”伸嘴在那宝刀上亲了几下，一脸痴醉之色，甚是依依不舍。
    众人见其阴阳怪调，举止怪异，均是被逗得大笑，大殿中顿时一阵哄笑，甚是热闹。
    那人正是明教五散人之一的周颠，却也不生气，反而是嘻嘻一笑，对少年道：“少侠，这七星宝刀削铁如泥，也不知道可抵那倚天剑，你且拿去试
    试，可要小心接好了！”伸手一摆，将宝刀抛出。
    周颠早年得了癫狂病，平时说话做事总是超出常人想象，让人莫名其妙而摸不着头脑。
    其表面上看似疯疯癫癫，其实不然，却有自己的想法。他之前亲眼目睹了冷谦的铁琴被毁，心中早有了防备，唯恐重蹈覆辙，因此多留了一个心眼。这边伸手却只是做了一个假动作，而并无将宝刀真正丢出。
    哪知灭绝师太一心拼斗，对其却是充耳不闻，好似根本就没将这事放在心上，仍是挥剑猛攻，直取少年。
    周颠行事谨慎小心，唯恐其中有诈，于是一连又试探了几次。但每一次都是根本没有引起那灭绝师太的注意，反倒引起了六派弟子的取笑，便听有人叫道：“我说你到底在干吗，要扔就赶紧扔，何必在这里婆婆妈妈的，像个女人似的。”
    这一句却是惹恼了周颠，朝人群中瞪去，叫嚷道：“你谁呀你，这宝刀我丢不丢管你屁事，哼，有本事你给我站出来，看我不掌你的嘴。”边说边将双手插在腰间，其样貌音容，无一不如同女子一般。
    众人见了也不与其计较，均是哄堂大笑，好不高兴。
    周颠却也无趣，再不理睬，忽是对少年又道：“少侠，事不宜迟，赶紧了，接刀！”稍稍将身子靠近了少年，果断将宝刀掷出。
    少年伸手一把接过，只看了一眼，不禁赞道：“嗯，好一把七星宝刀，晚辈谢过前辈。”信心大增，将宝刀左右挥舞，一招“开山阔斧”，大力砍向灭绝师太。
    那宝刀周身碧绿，散发着浅浅光芒，其刀柄上镶了七颗宝石，光彩夺目，甚是耀眼，一看就知是把上好的兵器。
    募得一下，转眼间与倚天剑碰撞一块，便听“当当当。”一连三声，绽放出强烈光芒，甚是刺眼。
    众人均是难睁双眼，连忙掩袖遮挡。待等了片刻，才将衣袖放下，举目再望，那少年手中虽仍拿着宝刀，但刀刃上却是多了一些缺口，已是变得残缺不全，失去了先前的那般光彩。
    周颠看得清楚，不禁又是一声怪叫：“哎哟，怎么会这样？这怎么可能。。。。。。只可惜了我的宝刀，你的命怎么就这么苦呢。”一时悲伤不已，在那连连摇头，叹息不止。
    众人见了又是一阵大笑，只听其中有一人笑道：“呵呵，你等只知道以硬碰硬，却不知道以柔克刚之法，也难怪不敌那倚天剑了，倒是可惜了两件好宝贝。”
    说话之人身子肥胖，长相丑陋，一张脸上始终是一副笑嘻嘻的模样，却是五散人之一的布袋和尚。
    冷谦听了，摇头不服，气道：“布袋和尚，你少在这里说大话，你说得这些道理谁不知道。但那倚天剑乃天下一等一的神兵利器，想要以柔克刚谈何容易，有本事你去。”
    周颠听了，点头哼了一句：“不错，冷面先生之言有理，那倚天剑乃武林至宝无坚无摧，加之老尼姑武功甚高，以柔克刚只怕不易。除非是本教阳教主出手，以其钱坤大挪移之法才有可能胜之。”
    fpzw