    殷天正连连点头，朝乔征宇躬身道：“原来是乔少侠，久仰，久仰。”
    乔征宇急忙上前将其扶住：“不敢，鹰王名震江湖，晚辈也是早有耳闻，今日一见果然是气度不凡，名不虚传。”
    殷天正听了呵呵一笑，随即朝身旁的韦一笑和杨逍两人望去。
    三人一阵对视，点头领会，来至乔征宇面前，齐齐跪倒在地：“属下参见教主，祝教主千秋万载，万世功业，寿比南山，福如东海！”
    整齐响亮，如同从一人口中而出。
    乔征宇脸色微惊，急上前将他三人扶住，道：“这。。。。。。三位前辈快快请起，为何行如此大礼，真是折煞晚辈了。晚辈只是一无名小辈，什么时候却成了你们的教主了。”
    三人却是伏地不起，只听杨逍道：“教主有所不知，我明教早有规定，凡是学得本教乾坤大挪移心法的必为教主。教主刚才施展神功将六派打退，我等皆是看在眼中，所以必定错不了。”
    韦一笑也道：“嗯，不错，当年阳教主在世时，就身负乾坤大挪移神功，明教这才能在武林中威名远播而屹立不倒。那乾坤大挪移乃本教神功，一直放在密室当中，非教主不能练习。
    “只不过阳教主的神功只练至六层，而教主你似乎更高了一层，已是练至了最高境界。恭喜教主神功告成，从此我明教必将在武林中再次大发异彩，相信没有人再敢对我明教不敬
    。”
    乔征宇听了，摇头道：“话虽如此，但这其中缘由却是一言难尽。那乾坤大挪移神功并非由阳教主亲自传授，而是晚辈误打误撞跌入密室，机缘巧合下无意得之。
    “其冒犯之处已是犯了贵教教规，不求贵教惩罚已是幸事，又岂敢再别有他想。况且，晚辈并非明教中人，若是因此而坐上明教教主之位，这似乎难以让人服众。
    “所以，还请三位快快请起，至于这教主的位置，晚辈断断不敢接受。”他说得极是诚恳，话毕，伸手欲将他三人扶起。
    哪知殷天正等三人却是执意不肯起来，殷天正道：“教主此言差矣，眼下我明教四分五裂，群龙无首，正处于危机关头，随时都有教毁人亡的可能。今日六大派合力围剿我明教，若非教主出手，只怕明教已不复存在。
    “所谓‘国有国法，教有教规’，我明教自建教以来一直早有规定，只要是练了乾坤大挪移神功者必为教主本人。这么多年来，一直如此，从未改变，教主又何必不肯接受而一再推辞？
    “况且，教主武功人品俱是上层，若是明教能在您的领导下，相信必定又能迎来一个盛世。眼下朝廷**，奸臣当道，世道混乱，民不聊生，百姓苦不堪言。
    “教主若是能带领我明教拯救万民于水火之中，岂不是功德一件。还请教主以天下百姓为已任，切勿推辞，如此，则明教之幸，天下之幸也。”
    殷天正说完，与韦一笑，杨逍又是连拜了几下，神情严肃，甚是毕恭毕敬。
    这。。。。。。”乔征宇略有沉思，一时愣住，也不知道如何是好。
    便在这时，忽听张无忌在旁道：“乔大哥，我看外公他们说得也对。眼下的世道你也不是不知道，朝廷奸臣当道，残害忠良，并大肆掠财，修建土木，只顾自己贪图享乐，哪顾百姓死活。
    “再加上天不护佑，这几年连降大水，导致洪水泛滥，千万良田被淹。以至于百姓颗粒无收，流离失所，衣食无靠，生活在水深火热之中。整个朝廷也是摇摇欲坠，几欲倾倒。
    “正所谓‘国家将亡，必有妖孽。’此非常时期需要有人挺身而出，为天下百姓做点事情。明教教众遍布天下，实力不俗，若能得明主领导，必能干出一番惊天动地的事业来。此无忌肺腑之言，还望乔大哥能慎重考虑，看在为天下百姓的份上，切勿再推辞。”
    张无忌把话说到这个份上，乔征宇再无话可说，点头道：“也罢，既是为天下苍生着想，我这个教主就暂且当上一回。不过，我有话在先，只要一旦有合适的人选我便立即让位。”
    韦一笑听了，呵呵一笑：“教主说笑了，明教教主岂是随便就可当上的，韦一笑就是做梦也不敢有这样的想法。不过，若真有这样合适的人，也要教主愿意让位，否则，只怕也是不妥了。”
    fpzw