    如此，便听那大殿中一阵吵杂，昆仑，华山两派弟子争相逃窜。众人皆怕自己走得慢了，于是纷纷争先恐后，夺路而跑，生怕自己落在别人的后面。
    一时之间，两派弟子拥挤一块，你争我夺吵闹不断，个个奋力奔向大门，场面极是混乱不堪。
    那崆峒五老在旁瞧见，不禁叹气摇头，几人相互一望，心中也有退去之意。当即来至武当七侠面前与其分手告别。宋远桥知道留其不住，也不挽留，与众兄弟拱手相送。
    便在武当七侠的目光下，崆峒五老率着崆峒弟子急冲冲而去，很快就消失在几人的眼前。
    整个过程不到一炷香的时间，那昆仑，华山，崆峒三派已是退得干干净净，偌大的一个大殿中只剩下了武当弟子。
    张无忌上前几步，来至武当七侠前，躬身道：“各位师伯，恕无忌刚才无礼，若有不是之处，还请各位见谅。”
    宋远桥早将他扶住，喜道：“无忌快快请起，今日能见到五师弟的后人，我等高兴还来不及，又怎会怪罪于你。只是今日情况特殊，我等也不便久留，这便也要离去。
    “无忌若是有时间的话，可来武当看望你师公。师父他老人家无一日不思念着你，相信他老人家若是得知无忌还在世的消息，心情一定会很高兴。话不多说，事不宜迟，我等这就告辞了。”
    说完，领着武当弟子急冲冲而去。
    “师伯。。。。。。”张无忌话还未出口，宋远桥等人已是离去。无奈之下，只能是眼睁睁地望着其背影，心中感触颇
    深，不禁一阵惆怅，暗自叹了一口气。
    乔征宇在旁看得清楚，上前道：“无忌，此次六大派合力围剿明教，武当派虽与你有亲情，也不得不有所顾忌，以免被别派质疑而落入口舌之中。
    “宋远桥为人沉稳，凡事以大局为重，他这样做自有其道理，倒也怪不得他。他日，等此事过上一段时日，无忌可亲自前往武当上与其见面，相信宋大侠到时一定会亲自恭迎，将你视为上宾。”
    张无忌听了，点头道：“多谢乔大哥开导，无忌并无他意，只是感触这命运弄人，明明亲人就在眼前却不能相认。不过这样也好，反正我到时也要上武当一趟，去看看我的师公他老人家。”
    “好！这才是我认识的张无忌。想不到多日不见，无忌又长大了不少，变得懂事多了，不错，不错。”乔征宇呵呵一笑，用手拍了拍张无忌的肩膀。
    张无忌略有尴尬，笑了笑道：“让乔大哥见笑了。”两人对视一望，均是哈哈一笑。
    过了一会儿，两人来至殷天正等人面前，张无忌躬身道：“无忌见过外公，先前若有失礼之处，还请外公原谅。”
    殷天正呵呵一笑，将其扶起，道：“无忌孩儿快快请起，你我本是一家人何需如何客气。只是事隔多年，无忌音容面貌早已今非昔比，若非你提前给我提示，我只怕还不敢与你相认呢。
    “不过，让我更想不到的是，无忌不仅长大成人，还学得一身高深莫测的功夫。若非无忌刚才出手，我明教只怕今日在劫难逃，最终免不了落得个教灭人亡的下
    场。”
    张无忌道：“不敢，外公言重了。刚才只因情况特殊，无忌不敢贸然相认，所以只好将母亲留给我的玉佩交于外公相认。果然，外公见玉佩便知了无忌的来历，这才给了无忌施展身手的机会。
    “若非得到外公信任，无忌就算是再有本事也决计无法抵挡六大派的联合攻击。明教之所以能转危为安，这一切都是外公知人善任的结果，无忌只是尽了自己的职责，并不是我的功劳。”
    殷天正点头道：“嗯，当年你母亲与武当张翠山私定终身，外公也没有什么好送的，于是便将这块祖传宝玉当礼物送给了她。想不到冥冥之中早有安排，你母亲又将此物转送给了你，这才让我们亲人相认。”
    松开手心，拿出一块玉佩，想到往日的事情，不禁双眼一红，几滴眼泪在其中打转，几欲就要掉落。
    张无忌稍有动容，道：“外公切勿难过，那些过去的事情就不要再想了。无忌答应你，只要我无忌还在这世上一天，就会陪在您身边，再也不离开，直到永远。”
    殷天正听了，不禁破涕为笑：“好！我的好孩子，外公有你这句话就够了。”边说边将玉佩还给了张无忌。
    张无忌收下玉佩，又道：“哦，对了，外公，我来给你们介绍一下，这位是乔大哥，无忌与他患难与共，早已结成了生死之交。以往，若非有乔大哥的帮助，无忌只怕也活不到现在。”
    殷天正连连点头，拱手对乔征宇道：“原来是乔少侠，久仰，久仰。”
    fpzw