    当即吩咐五散人领了众弟子退往密室，乔征宇与张无忌随后跟上，自己则和韦一笑，杨逍在后断路，一行人朝密室而去。
    走至半路遇到小昭，鹰王等人均觉诧异，正命人准备将其拿下，早被乔征宇拦住：“各位，这位小昭姑娘可不是一般的人，在密室中若非得到小昭姑娘的帮助，我也不可能逃出来。
    “可以说，小昭就是我的救命恩人，没有她就没有现在的我。当然，我知道你们对这位小昭姑娘有些偏见，但我可以用人格担保，小昭姑娘心地善良，绝非邪恶之辈，还请各位放过她。”
    殷天正等人听了哪敢不从，纷纷点头：“属下不敢，既然教主开口，我等自当听从。”乔征宇大喜，于是将小昭拉入队伍当中，一行人继续赶路前行。
    大约在黄昏时分，队伍才到达了密室门外，众人皆不敢再行，乔征宇上前将大门打开。众人便见里面灯火通明，果然是宽阔无比，别有洞天，不禁是欢喜异常，排队依次进入。
    明教弟子众多，除在外人员，在场者仍不下数百人。但这些人多半身上带伤，因此行动颇是缓慢，这些人依次排队逐一进入，直到天色完全黑暗，才全部进入了密室。
    乔征宇将那石门关好，随后带着众人往里面走去。那密室内分有多个房间且又宽敞干净，乔征宇依照众人伤势的轻重分别进行了安排。
    唯恐山中有变，乔征宇又吩咐一些没有受伤的弟子守在那密室门口，通过石壁上小孔以监视密室外的情
    况。
    待将一切都安排妥当后，自己则领着殷天正等人朝密室的大殿中而去。
    来至大殿，众人早见一具尸骨坐在一张椅子上，俱是一惊，纷纷上前，“扑通”一下，跪倒在地。
    众人齐齐拜了三下，就听杨逍道：“阳教主，我等来晚了，想不到你被奸人所害却死在了这洞中。”一声叹息，不觉眼中一红，擦了眼角，又道：“阳教主，请你放心，我等绝不会让你白死，等我明教稳定下来，在下一定会找出那成昆狗贼，将其碎尸万段替你报仇。”
    其余几人听了，均是暗自叹息蹉跎不已，脸上无不挂满了遗憾之色。
    那五散人与阳顶天感情甚深，便听周颠在旁哭道：“不错，阳教主对我等恩重如山情比天高，周颠一生穷困潦倒，颠破流离，若非得教主赏识招我入教，我周颠哪有今天。
    “周颠在此发誓，一定要将那成昆狗贼亲自抓住，并将其带至你面前。到时将其破腹切肚，挖出其心肝，替阳教主报仇雪恨。”
    话毕，“咚咚咚。”又是几下磕头，每一下都是劲力十足，额头上不禁是血迹斑斑，不断有鲜血渗出。
    原来，周颠出生贫苦之家，因家境贫困，导致常年吃不饱饭。为此，周颠常常在外乞讨，以填饱肚子。
    但朝廷**，又加上天公不作美，家乡连连遭遇大灾，周颠一家老少为了生存，不得不背井离乡出门逃难。
    一路上乞讨捡食，过得甚是辛苦。尽管如此，但仍是上
    顿不接下顿，难以维持生计，周颠的父母兄弟也因此在逃难中饿死。
    在经历了连续的打击后，周颠也是奄奄一息，最终还是病倒。眼看性命不保，多亏了阳顶天正巧路过，将其救了回来。并将周颠带回了明教，教其武功，使其成为明教五散人之一。
    周颠之所以有现在，这一切可以说都是拜阳顶天所赐，但见其遭奸人所害，心中不禁痛如刀割，恨不得将成昆一撕为二。
    乔征宇道：“各位，阳教主一身武功通天，若非成昆偷袭，其不可能伤及阳教主半分。既然事情已经发生，大家也无需再为此难过，以免伤了身子。
    “我今日在此发誓，明教与成昆不共戴天，待日后抓住此贼，我明教必向其讨回个公道，以泄心头之恨。至于现在，你们最重要的就是好好休息，养足了精神，再重振我明教神威。”
    众人听了，纷纷起身，朝乔征宇拱手齐声道：“教主所言极是，我等谨记在心。”乔征宇摆手道：“好了，今日天色不早，还请大家回去歇息。”
    殷天正等人不敢不从，纷纷与乔征宇拱手告辞，随后，各自散开离去。
    张无忌也欲离去，早被乔征宇叫住，道：“无忌，你我久别重逢，乔大哥还有许多话要问你。今日正好有此机会，不如我们出去走走。”
    张无忌正有此意，点头道：“嗯，乔大哥所言极是，无忌也有许多话要与乔大哥说，我们出去再说。”
    fpzw