    两人对视一望，微微点了点头，于是出了密室，往山上而去。
    此时，一轮明月悄悄升起，将整个天空照得明亮如昼。那光明顶本是一座荒山，凄凉无比，景色暗淡，除了数不尽的山石和一些杂乱无章的树木外，并无任何一处令人值得留恋。
    但自从明教占据此山后，经过教中人不断的修整和清扫，如今的光明顶早已改变了当初的模样。不仅山清水秀，景色怡人，而且层次分明，错落有致，俨然是一副山水美画。
    插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的app咪咪阅读。
    皓月之下，便见银光素裹，草木闪亮，郁郁葱葱，一泄千里，说不出的秀丽端庄。直惹得那天上的月亮一时愣住，缓缓而行，生怕为此耽误了这美妙的景色。
    山中有一条大道直通山顶，乔征宇与张无忌顺着大道直行，一路上边走边聊。
    乔征宇道：“无忌，世事无常，你我能够再次重逢可真是老天眷顾苍天有眼。不过，有些事情我至今还是不明白，这里山高地远又无旁人，无忌应该可以帮我解开这些心中的疑虑了吧。”
    张无忌笑道：“乔大哥，这是自然，就算是你不问我也会告诉你的。不错，那天客栈起火，我与王姑娘被困在了火中，但最后烧死的那两人并不是我，而是另有其人。”
    乔征宇“哦”道：“这我就不明白了，我记得大火过后，我亲自查看了现场，发现有两具烧焦了的尸体。虽然看不清其面容，但在他们身上找出你们的玉佩，这又是怎么回事？”
    张无忌道：“嗯，这世上有很多的事情就是这样巧合，那块玉佩的确是王姑娘
    的，也许正是那玉佩使乔大哥误以为我死了。这也难怪了，无论是谁见了也一定认为是这样了。
    “不过，此事却并非如此，不知道乔大哥可否还记得客栈中那对年轻的男女？那男的长得斯斯文文，一副清秀的样子，而那女子则生得貌美如花，白皙皮肤，一双杏眼甚是勾人。”
    乔征宇听了，稍有沉思，点头道：“嗯，当晚客栈中好像是有这么两个人。那两人表面上看似一对夫妻，却趁着客人酒醉时，顺手就将其银子偷走，手段极是高超，一看就不是普通的人。”
    张无忌点头道：“不错，乔大哥可知那两人是什么人吗，他们便是江湖上赫赫有名的偷盗高手。那男的叫崔阴白，女的叫易春花，当时他们在客栈中出现亦是为财物而来，王姑娘的玉佩也是在那时被他们偷了。
    “也是冥冥之中自有安排，他两人手段虽高，却不曾想那客栈竟成了他们最后一次动手的陵墓。一把大火将他两人困至客栈却是无法脱身，以至于被烧得面目全非，甚是惨不忍睹。”
    乔征宇听了，恍然大悟，道：“原来是这样，当时我却没有想那么多，只是看到玉佩便认为是你们已经遇险。现在想来，这一切自是冥冥之中早有安排，那两人也许是坏事做尽，才有了这样一个下场。”
    心中不禁大快，一阵舒畅，略有思索，望着张无忌又道：“无忌，既然你命不该绝，那你当时又是如何逃出来的？为什么后来又不来客栈找我们呢？”
    张无忌听了，并不急于回答，而是沉默了片刻，又道：“乔大哥，其实
    那晚起火之前我已经躺下歇息，只是后来发生了一些事情，才使我没有丧生在大火之中。”
    乔征宇奇道：“哦，听无忌之言，这其中似乎还有什么详情，无忌还是快快说来。”
    张无忌看了他一眼，接着道：“那晚我躺下后本来正欲入睡，可就在闭上眼睛的那一刻，却是听得屋外有动静。那声音不大，忽轻忽重，隐隐约约，我知道那是武林高手爬上房梁时所发出的声响，于是从床上坐了起来，并透过窗户朝外望去。
    “那时客栈中已然起火，好像是从厨房那边烧起来的，火势顺风蔓延而开，并且越烧越大。我正欲出门观看，却见房顶上有一黑影晃过，轻轻落在了王姑娘的门外。便听一人道：表妹，快跟我走，我来救你了。
    “我心中一惊，就见王姑娘从房中奔出，见了那人却是一声表哥，早就扑入了那人怀中。那人也无瑕停留，拉着王姑娘便要走。王姑娘却是摇头道：不行，表哥，等一下，与我一起来的还有其他的人，也一起救了吧。
    “那人却是哼道：都什么时候了，自己都管不了，还管得了他人。也不顾王姑娘的感受，一把将其抱住，随后跃上了房顶。我见王姑娘被那人掳走，当即也顾不得什么，跳窗而出，紧跟了过去。
    “那人轻功却是极高，手中虽是抱着一人，但仍是身轻如燕，快速离去。我紧追其后，一直追出数里，直到天明十分，仍是无法追上，并最终被其逃脱。万般无奈之下，我只好收住了脚步，悻悻而回。