    张无忌稍有沉思，点头道：“嗯，自从与乔大哥你们分开后，无忌独自一人在江湖上漂泊。期间所遇之事多不胜数，有开心的也有不开心的，上至达官贵族，下至平民百姓，乃至门派争斗，可谓世间百态无所不有，其中心酸真是一言难尽。”
    “嗯，有人的地方就有江湖，这是千年不变的道理。听无忌之言对此似颇有感触，定是从中受益匪浅，还请继续说下去。”乔征宇微微笑道。
    张无忌望了他一眼，接着道：“乔大哥所言极是，江湖的确是个很奇怪的地方，不管在何处，只要有人可以说是无处不在。我记得有一次，我路过一家大户，见门外有许多人围观，于是便挤入其中观看。
    “那是一家当地有名的武馆，当时，有一年轻人独自闯入武馆，并打伤了许多的弟子。那年轻人看起来年纪不大，但武功不错且身手矫捷，馆内众弟子虽多却是抵抗他不住，被其打得东倒西歪，难堪之至。
    “双方正打得不可开交之时，那馆主终于从后堂走了出来，并当场制止了打斗。见了那少年，喝道：‘请问阁下是什么人，为何来我形意门捣乱？’那少年倒也客气，朝他拱手道：‘在下燕东飞，沧州人士，久闻形意门掌门武艺过人，所以特来领教一二。’
    “那馆主听了却是一笑：‘好小子，你当我形意门是争强好斗之地，岂容你想怎样就怎样？哼，要与老夫比试也行，却不能坏了规矩，你可先找到本城武林中的前辈，向其提出比试请求，然后在等上数天半月。。。。。。’
    “早被那少年挥手打断：“不必了，不就是比武切磋吗，为何要如此的麻烦。在下只不过是一个无名小辈，犯不着按规矩办事。馆主若是有真才实学，不妨出手赐教，直接将我打发了便是。’
    “那馆主听了这话，却是一句不坑愣在那儿。便在这时，就听门外有人叫道：‘这年轻人不知天高地厚，竟敢挑战形意门掌门，我看是活得不耐烦了。馆主，你还犹豫什么，不如出手教训他一下，也好让其知道你的厉害。’.
    “那人话音刚落，立即引来了众人的起哄，纷纷嚷道：‘是呀，还等什么，赶紧出手呀。’多半是在旁煽风点火，看热闹的居多。那馆主脸面上放不下，当即点头道：‘也罢，老虎不发威，你当我是病猫。今日老夫就破例出手一次，也好叫这些后辈知道什么叫武术。’
    “随后，吩咐门下弟子散开，与那少年对面而站。那少年脸上一喜，抱拳道：‘如此甚好，那就恕晚辈无礼了。’长拳一挥，便要动手。却被那馆主喝住：‘且慢，动手之前老夫还有个要求，待说了再动手不迟。’
    “那少年收了手脚，微微一笑：‘好，请前辈但说无妨。’那馆主点头道：‘你我年纪相差甚大，老夫拳脚颇重，恐到时无法控制。比试时，这万一要是伤了你，难免让武林中人说我闲话。我看不如这样，我们点到为止，你说怎么样？’
    “那少年拱手道：‘一切听从前辈吩咐。’说完，挥拳舞动，就要动手。‘慢！’那馆主急伸手制止，又道：‘等一下，老夫还有一事要说，且等我把话说完不迟。’那少年颇是有些不耐烦，道：‘好，我就再等等。你有话就快说，别总是留着掖着，这可真叫人难受。’
    “那馆主微微点头，接着道：‘老夫年纪已大，不似你们年轻人有那般好的体力，此次比试虽是切磋，但也可轻可重，或是打上数百回合也不一定。我看不如这样吧，你我只比试三招，三招之内定胜负如何？’qq*717^q^
    “那少年比武心切，不耐烦地说道：“好，三招就三招，看招！”身子早已跃上，一记‘虎口掏心’直取馆主心窝。那馆主见了，不禁脸色大骇，急侧身躲避。却是晚了一步，只听‘嘭’的一下，胸口早中了一拳，身子摇摇欲坠，一连退了数步。
    “‘你。。。。。。年轻人，你好不要脸，我这还没有准备好。。。。。。’一句话还没说完，那少年又是一拳打到。惊惶之下，急伸了双手朝前一阵乱舞，也许是急躁的缘故，那动作甚是不雅。一阵拳脚下来，便如那王八逃窜似的，四肢尽情乱挥，极是难看。
    “那少年却是冷眼观看，脸上不禁一笑，躲闪了几下，但见其下方露出破绽，一招扫堂腿又将馆主踢翻在地。那少年一组动作下来，却是神速有力，且敏捷过人，顿时引得众人一声喝彩，鼓掌声不断。
    “就在众人的嘲笑中，便见那馆主从地上爬起，脸色顿时红了一半。
    《我在武侠世界当老大》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！
    喜欢我在武侠世界当老大请大家收藏：我在武侠世界当老大更新速度最快。