    随后，与殷天正，杨逍从地上缓缓站起，几人对视一望，均是哈哈大笑。
    那大殿之中刚经历了一场激战，可以说甚是惨烈，不仅殿中大多数物件已遭到损坏，且众弟子多有受伤。此时个个是精神不佳，垂头丧气，士气极是低迷。
    乔征宇看在眼里，当即命人对大殿进行整理。众弟子奉命而行，开始逐一对大殿进行整理，不到半天的工夫，那大殿中已是恢复如初，重现了往日那般的庄严。
    明教众弟子看在眼中喜在心里，不觉脸上已是露出了笑容，再不似先前那般的萎靡不振。随后，乔征宇又取出了一些药丸叫众人分发出去，用于皮外伤治疗。
    那药丸甚是灵验，但凡涂上无不药到病除，伤口的血立即得到了制止。一时间，明教众人无不欢喜异常，破渧为笑。不消半天的工夫，明教上下已是恢复如常，士气高涨。
    那五行旗主本为明教第一防线，因此受伤者极多，在得到治疗后，更是心存感激。当下五位旗主齐上前来，跪倒在地，拱手齐道：“多谢教主赐药，属下感激不尽。”
    乔征宇将他几人扶起，道：“各位请起，我明教上下齐心协力抵御外敌，忠勇无比，精神可嘉。若非有你们五行旗众位兄弟的尽职尽责和奋力抵抗，明教也不可能取得这次的胜利。
    “我在江湖时就曾听说过明教五行旗的厉害，直到昨日在光明顶山下，五行旗主大展神威，奋力杀敌，与那朝廷御林军相比也丝毫不弱，那惊心动魄的一幕可是
    叫我终身难忘呀。”
    五行旗主听了，均是对视一望，稍有尴尬。唐洋拱手道：“教主，先前之事全怪我等有眼不识泰山，在山下屡次顶撞了教主。此事全是我等之错，教主若要惩罚，我等愿意接受，绝无任何的怨言。”
    乔征宇笑道：“唐旗主说哪里话，当时情况特殊你们也是职责所在，又有何过错。况且，当时我也是心急，没有将事情说个清楚，这才导致了一场误会。来，几位快快请起。”伸手将几人扶起。
    那五行旗主缓缓起身，连连点头，闻苍松更觉惭愧，羞愧道：“多谢教主宽宏大义，不治我等冒犯之罪。教主仁义爱民，武功人品俱是第一，我等马首是瞻，愿誓死追随左右，哪怕是上刀山下火海也在所不辞。”
    他本为巨木阵的旗主，昨日在山脚下屡次与乔征宇过不去，心下甚觉愧疚。今日参见新教主，心中难免诚恐诚惶，怕其治自己的冒犯之罪，因此极是不适。可事情并非自己所想的那样，见其对昨日之事并无追究之意，而且还拿出上好的药物医治众人，不禁心存感激，早已对乔征宇心悦诚服。
    乔征宇微微一笑，对五人道：“好，乔某能有你们这样一批兄弟跟随，心中不甚荣幸。各位心意我都十分清楚，你们都是明教的顶梁支柱，明教安危全系在你们五人之手。明教能有你们这样的人才，自是无后顾之忧，我代替明教上下在这里向你们表示感谢。”
    说完，往前走了一步，躬身弯腰，朝五人抱拳行礼。
    那五行旗主见了，均是受宠若惊，对视一望，“扑通”一下，又是跪倒在地，拱手齐道：“不敢，教主折煞我等，还请教主快快请其，切勿行此大礼。”甚是毕恭毕敬，一脸的惶恐。
    乔征宇微微摇头，伸手正欲将他五人扶起，便听布袋和尚在旁笑道：“哎呀，我说你们这些人呀，就是这么多规矩，像你等这样跪来跪去的那要跪到什么时候。罢了，罢了，我说五行旗主，你们也就别在这里瞎折腾了，教主刚刚上任，还有很多事情要做，你们不如暂且先下去吧。”
    那五行旗主顿觉羞愧，连连点头，抱拳齐声又道：“属下不敢，属下这就告辞，还请教主保重。”五人从地上站起，又是拜了几下，这才缓缓退去。
    等他五人走后，乔征宇道：“此次六大派围剿明教虽说没有成功，但其实力不可小视，尤其是灭绝师太之辈，武艺高强，实力不俗，我们不可不防。
    “而眼下我教受伤弟子众多，若是六派去而复返，只怕我们难以应付。那密室内宽大干净，不失为一个容身的好地方，我看众弟子不如暂且到密室中休息，既可养伤又可避免祸害。”
    殷天正点头道：“嗯，那密室本是明教禁地，不允许弟子进入。但眼下非常时期却也顾不得这许多，既然教主开了尊口，我等便依令而是。”
    当即吩咐五散人领了众弟子退往密室，乔征宇与张无忌随后跟上，自己则和韦一笑，杨逍在后断路，一行人朝密室而去。
    fpzw