    他话音刚落，那大殿中顿时又是一片哗然，无论是明教之众还是六大派弟子，无不是面色惊讶，颇觉意外。
    殷天正上前一步，忽道：“这位少侠，你刚才言道我明教阳教主也是死于成昆之手，但不知这是什么意思？”
    乔征宇见是白眉鹰王，朝他拱手道：“鹰王有所不知，那阳教主的夫人与成昆本是师兄妹，感情甚深，一直瞒着阳教主在明教密室暗中偷偷约会。后来，两人奸情终被阳教主发现，于是大怒之下其竟是走火入魔，从而被成昆杀害。
    “先前那成昆偷偷溜进明教的密室，就在阳教主的尸骨前亲口将此事说出。不仅如此，他为了发泄心头之恨，还对阳教主的尸骨任意侮辱。在下实在看不惯，这才出手制止，不想此人武功甚高，还是让他给逃了。”
    殷天正听了，不禁一声长叹，摇头道：“哎，阳教主乃英雄豪杰，其在世时常在密室中修炼乾坤大挪移心法，这是本教上下皆知的事情。后来，也不知道为什么，其忽然失去了踪影，不见从密室中出来。
    “那明教密室乃本教禁地，只有教主方可进入，其他的任何人都不能进入。我等见其久不出来，还以为他从密室的后门而出，从此游走江湖去了，想不到的是竟是被人伤害，早就死在了密室之中。”
    他年纪约有七十上下，一头白发早已是布满了头顶，在明教中算是资历最高的一人，与阳顶天感情自是最深。此时闻听恶讯，不禁是有感而发，甚是伤心欲绝。
    至此，那明教
    之众上下听了，不觉也是悲痛莫名，纷纷暗自摇头。
    乔征宇接着道：“不错，那阳教主虽被成昆害死，但在临死之前却早已料到成昆会前来密室偷取乾坤大挪移心法。因此，阳教主经过一番精心设计，将其心法藏在了令成昆想不到的地方。
    “那成昆果然中计，虽屡次潜入密室中盗取心法，但却一直无法得逞。也是机缘巧合，让在下无意中得到，并将成昆赶走。现在想来，这或许是阳教主冤魂不散，在暗中保佑的结果吧。”
    乔征宇说完，转身对灭绝师太道：“成昆城府极深，这次明教与六派之间的恩怨也是其一手挑唆，以报明教夺妻只恨。还望师太能够明鉴，以大局为重，暂且收手，如此，武林之幸，峨眉之幸也。”
    “少废话！”
    灭绝师太冷冷道：“这都是你的片面之言，要我等如何相信。况且，现场并无有少林一人在场，你大可在这里胡言乱语制造事端。此事真伪尚且难辨，施主多说无益，我们还是在武功下见真章吧。”
    提剑上扬，便欲出手。
    “师太且慢！”乔征宇急伸手制止，上前一步，道：“师太，在下一番好意实为峨眉着想，你又何必固执不肯退让？师太不妨想想，六大派虽强，但眼下已是强弩之末，只剩下师太在这里苦苦支撑。
    “若是师太执意相争，到最后双方只怕是落得个两败俱伤的地步。到时峨眉元气大伤，其门下弟子性命难保，看你又如何对得起峨眉派的先祖？
    “不错，
    以师太武功，你我鹿死谁手还未然可知。但有一点可以肯定的是，师太倚天剑的优势已然不在，我手中这柄宝剑虽是不起眼却也不差，只怕威力并不在倚天剑之下。倘若不信的话，师太大可试试看。”
    将那铁剑平平伸出，放在了灭绝师太的面前。
    灭绝师太只看了一眼，不由一声冷笑，挥手便是一剑砍去。随着一道剑光闪过，只听“当”的一声响，那铁剑完好无损，却是丝毫不见有任何的缺口。
    灭绝师太见了，脸上略有疑色，不禁“咦”了一声，身形一动，手中连挥，又是几剑迅速挥出。
    她每一剑都运用了九阳神功的功力，因此威力比先前大了许多。尽管如此，那铁剑便如一块坚硬的石头一样，除了碰撞出几颗小火星外，整个剑身并无发生任何的变化。
    乔征宇收了铁剑，笑道：“怎么样，师太这回可是相信我了。你我现在都有神器在手，可以说是半斤八两，谁也占不到谁的便宜。
    “若要分出胜负，非百招以后，师太认为这样值得吗?我看我们不如化干戈为玉帛，双方暂且冷静下来，将事情调查清楚了再打不迟。晚辈乃一番肺腑之言，还请师太慎重考虑。”
    灭绝师太听了，微有沉思，正思虑时，忽听何太冲喊道：“师太切勿听他人之言，眼下明教高手皆不在教中，且人心涣散早已溃不成军，正是我六派剿灭其的最好时机。师太切勿错失良机，等其缓过神来，日后再想剿灭明教可就没有那么容易了。”
    fpzw