    “等我回到客栈，已是数个时辰之后，我见客栈被烧得只剩下了骨架子，这才想起了乔大哥还在客栈中。于是我疯了似的冲进客栈，四下寻找你们的身影，所幸的是，那些尸体中并无乔大哥等人。
    “于是我的心也渐渐放下，心中稍感安慰。再后来，我与掌柜交谈才得知，乔大哥你们已经离去，于是我又问明了方向，便急急追了上去。
    但这一切似乎仍是晚了一步，因为在后山，我见到乔大哥为我与王姑娘修建的坟墓，这才知道乔大哥认为我已经死了。但我并不灰心，仍是继续追踪乔大哥的下落。
    “但自从那一刻起，我与乔大哥仿佛走了两条相反的路，因为无论我追到哪里都不见乔大哥的身影。而且越走越远，根本就没有再见面的可能。”
    乔征宇听了，深叹了一口气，自责道：“哎，原来是这样，都怪乔大哥一时粗心，叫无忌与我屡次错过见面的机会。在客栈中或者是后山，若是我能再等上一会儿，也许就不是这个结果了。”
    张无忌笑道：“乔大哥，所谓‘一切都是最好的安排’，或许这是上天有意安排，让我们暂时分开，只为日后再次重逢。你看，不过是半年工夫，今日我们不是又见面了吗。”
    乔征宇微微点头，又道：“刚才听无忌之言，那掳走王姑娘之人应该是慕容复了，王姑娘与其为表兄妹，所以才会对其如此称呼。此人乃大燕王室后裔，武功极高，无忌无法追上他也是正常的。
    “只不过令我感到不解的是，慕容复与我等素无来往，他那晚去客栈干什么，难道仅仅是为了救王姑娘？不对，这一切似乎还很巧，慕容复像是知道客栈将有大火发生，所以特意前来，要带走王姑娘？”
    张无忌沉思了片刻，道：“乔大哥，此事我也觉得很奇怪，我记得那天慕容复到客栈时，正是起大火的时候，而且他来的方向不是从大门而来，而是从厨房那边过来。
    “当时他身上衣衫肮脏，且脸色慌张，一副冒冒失失的样子。尤其是他带王姑娘走的时候，更是毫不犹豫，意志坚定，丝毫没有半点的拖迟。所以，客栈起火事出有因，我怀疑这火。。。。。。”
    乔征宇摆手道：“不可能，在没有掌握确切的证据之前，都无法证明客栈的火是慕容复放的。即便真是如此，这也说不通，那慕容复与我们无冤无仇，他又为何要这样做呢？还有他这样做的目的何在？总不是因为王姑娘就要杀我们吧，所以，这一切只是个猜测，并不能说明什么。”
    张无忌听了，道：“乔大哥分析的也对，毕竟我们与慕容复素不相识，也没有在哪里得罪过他，他好像犯不着要杀我们。或许真如乔大哥说得那样，是无忌想得多了，冤枉了慕容复。”
    乔征宇拍了拍其肩膀，笑道：“嗯，这么多天未见，无忌又长大了，这考虑事情比以前也周详了许多，真是让乔大哥刮目相看呀。看来这些天的离别并非是件坏事，通过一段时间的磨练，无忌越发变得沉稳，像个大男人了。”
    张无忌略有尴尬，微微一笑：“多谢乔大哥夸奖，这俗话说‘近朱者赤，近墨者黑’，无忌能有今日还不是多蒙乔大哥的一手调教。不过，无忌才不想长大，还是想和以前那样，但求每日能与乔大哥在一起，那便已是心满意足。
    “只要有乔大哥在我身边，无论遇到什么困难无忌也不怕，相信都能顺利闯过难关。当然，若是乔大哥有难，无忌一定会舍了自己的性命不要也要拼死保护你。因为在我眼力，乔大哥就是我唯一的亲人，我绝对不允许任何人伤害你。”
    他自小与父母分离，饱受亲人离别痛苦，与乔征宇相识就好比遇到了另一个亲人，早将其当成了自己的亲哥哥。一番话语虽是有些说得过了，却也是句句诚恳，全发自自己的肺腑之心。
    乔征宇听了，心下不禁感动，暗中思道：“无忌这孩子命苦，也难怪他会这样想了。不过我又何尝不是将其当成了自己的亲弟弟，而心甘情愿为其付出所有呢。”
    暗涌泪水，别过头去悄悄擦去，回头又道：“无忌，我们不谈这个。哦，对了，这些天你流浪江湖，可是遇到过什么有趣的事情，不妨说出来乔大哥倒想听听。”
    《我在武侠世界当老大》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！
    喜欢我在武侠世界当老大请大家收藏：我在武侠世界当老大更新速度最快。