    “就在众人的嘲笑中，便见那馆主从地上爬起，脸上顿时红了一半，道：‘好小子，看不出有两下子，不过你别得意，老夫还没出招呢，有本事再来！’一声怒喝，挥动双手，朝少年攻去。
    “那馆主年纪虽大，武功倒也有些基础。此时将形意门功夫使开，却也是虎虎生威，一招一式有摸有样，颇有大师风范。那少年与其斗了几个回合，瞧其中门大开，一拳快速击出，正打在馆主的眼睛上。
    “便听‘扑’一声，那馆主一声不吭，直挺挺地朝后倒去，却是半天不见起来。那些门下弟子见了，顿时慌了，纷纷扑上前去，将其扶起。又是按摩又是呼喊，只好一阵折腾，才见馆主缓缓睁开了眼睛。
    “但见了众人，脸上却是不服，缓缓从地上站起，坐于一旁的一张椅子上。休息了好半会，终是从嘴里冒出了一句：‘年轻人好不要脸，说好的点到为止，你怎能下手如此之重。也罢，老夫不与你计较，所谓拳怕少壮，年轻人你好自为之。’
    “那少年听了，不由一笑：‘馆主果然好武功，晚辈这次算是领教了，恕在下有事在身不便久留，这就告辞了。’说完，转身离去。众弟子本想留住他，但唯恐自己不是其对手，只能眼睁睁看着少年离去。便见那少年一声长笑，在众目睽睽之下大步离去。”张无忌说到这里，停顿了片刻，道：“乔大哥，江湖之大想不到什么人都有。我有一点到现在还不明白，你说那馆主武功有限又非一流高手，他又怎能在江湖中长期屹立不倒，而且还收了那么多的弟子，这岂不是误人子弟吗？”乔征宇听了，微微一笑，摇头道：“这个问题可不好回答，其实，有时候江湖就是这么奇怪，若是你我都能参透，那就不叫江湖了。这也许只是江湖中一段不可避免的插曲，江湖既可凶险万分让人生畏，又可轻松愉快不失滑稽，这才算是一个完整的江湖吧。”张无忌听了似懂非懂，点头道：“嗯，乔大哥这句话甚是深奥，里面包含了太多的东西，非一般人可以理解。无忌年纪尚轻，只怕这一辈子也不能达到这个境界，乔大哥果然是博学多才，看来无忌还有许多东西要向你学习了。”乔征宇哈哈一笑，摆手道：“无忌说笑了，其实我对江湖也是一知半解，刚才那话我只是随口胡说，也不见得就是对的。无忌年纪轻轻，日后在江湖上定能大有作为，到时你自然会明白的。”说完，朝张无忌望去，又道：“刚才这个故事的确有趣，但不知无忌还遇到些什么事情，不妨再说来听听。”张无忌点了点头，接着道：“嗯，无忌流浪江湖，这些天确实遇到过不少类似的事情，感触却是颇深。若说这些人打着传授武功的幌子，却干着欺世盗名的勾当，这还算不得什么，毕竟为了生活这样做倒也可以理解。
    “但这世上却还有那么一种人，仗着自己有深厚的背景，对百姓是狐假虎威，欺压诈骗，坏事做尽，那简直就是猪狗不如罪不可恕了。记得我在汴州时，就曾经遇到过这么一件事，真是让人气愤，恨不得杀了那个狗官。”乔征宇听了，不禁
    “咦”了一声，疑道：“那汴州乃朝廷首都，怎么还有人敢在天子脚下胡作非为，难道就不怕王法吗？这人倒是吃了豹子胆，看来来头不小，也不知道是什么人了。”张无忌听了，摇头苦笑了一声，接着道：“乔大哥，当今朝廷**，加之又有外敌入侵，天子自己尚且管不了自己，哪还有心思去管这些闲事。
    “要说那人也是当朝大臣，借着朝廷征集钱粮的机会，在民间大肆收刮钱财。其无恶不作且中饱私禳，惹得民间怨声载道，叫苦连天。此人不是别人，正是当朝大师贾似道，人送称号‘贾老虎’。”乔征宇听了，微有沉思，道：“原来是这人，我也听说过，据说此人是皇帝面前的红人。其人奸诈贪婪，极其喜爱钱财，家中财富敌国，朝廷用此人征集钱粮，不正是羊入虎口，哪还有百姓的好日子过。”张无忌点头道：“不错，那贾似道上任以来，为获取大量的钱财可以说是无其所不用。他先是在城中贴出征集通告，要百姓叫出钱粮。后见效果不大，于是命军士直接到百姓中搜查，由征集变成了掠夺。fpzw