    灭绝师太听了，微有沉思，正思虑时，忽听何太冲喊道：“师太切勿听他人之言，眼下明教高手皆不在教中，且人心涣散早已溃不成军，正是我六派剿灭其的最好时机。
    “如今大事将成，剿灭明教即在眼前，师太切勿因此错失了良机。若是优柔寡断心存慈心待其缓过神来，日后再想剿灭明教就没有那么容易了。”
    这一句却是令灭绝师太脸色动容，豁然开朗，正欲动手之际，便听大殿外忽是传来一阵脚步声，接着有数百人径直冲了进来，个个是白衣白靴，衣衫整齐，手中提着刀剑。
    当中为首一人面容英俊，潇洒不凡，几步来至大殿中央，朝人群中笑道：“何掌门费心了，谁说我明教溃不成军难以支持？杨逍在此等候各位多时，也是该轮到我出场的时候了。”
    说完，伸手朝身后一挥，那数百名白衣弟子皆是领会，手持兵器纷纷而出，将六大派弟子团团围住。
    这一切皆是转眼间的事，令在场所有人都是惊诧不已。殷天正见那人来到，不禁脸色大喜，上前一步道：“原来是杨左使，此时来得却是时候，殷天正有失远迎，还望杨左使见谅。”
    杨逍挥手道：“鹰王切勿客气，明教之事便是我事，此明教危难之际杨逍焉能坐视不管。今日就是拼着杨逍这条性命不要，也绝不允许有人在我明教捣乱，否则，杨逍如何对得起阳教主的厚爱。”
    原来，明教自阳顶
    天去世后，明教上下便陷入了混乱的局面。教中两大光明使者与四大护法等有能力者甚多，都欲争夺那教主之位，但谁也无法得到众人的信服，于是明争暗斗各使手段。
    杨逍作为明教光明左使，自是武功高强能力出众，且深受阳顶天的赏识，本是接任教主的最佳人选。后不愿意看到教中人为此自相残杀，相互争斗，于是在气愤中毅然离开了光明顶。
    虽然如此，但他身系明教安危以大局为重，仍在暗处随时留意明教的动态以防不测。今日六大派齐攻光明顶，其早已得到了消息，于是在暗中观望，只等关键时刻冲出，以解明教之危。
    果然不出所料，随着杨逍的这一出现，双方局势顿时又发生了微妙的变化。何太冲等人刚才还趾气高扬不可一世，可转眼间脸色即成灰白，不由垂头丧气，不再说话。
    灭绝师太亦是如此，刚才还蠢蠢欲动准备出手，但见杨逍的到来，心中却是起了微妙变化，一时愣在那儿。
    乔征宇早已看见，上前与杨逍打了个招呼，拱手道：“原来是明教的光明左使杨大侠，在下乔征宇久仰大名，见过杨大侠。”
    杨逍为人沉稳，且武功不弱，在明教中乃数一数二的人物，乔征宇对其极是尊重，倒也是毕恭毕敬。
    杨逍回礼笑道：“乔少侠客气，我明教今日逢此大难，若非乔少侠关键时刻挺身而出，我明教基业只怕不保。杨逍乃一介武夫，愿助少
    侠一臂之力，若有什么吩咐，还请少侠直言便是。”
    乔征宇脸上一乐，拱手道：“杨大侠客气，乔某却是不敢！”
    随后对灭绝师太又道：“师太，你也看到了，眼下局面已是明朗，双方实力悬殊已毫无悬念。六派若是再执意孤行不肯退去，只怕最后吃亏的还是自己，望师太能认清形势及时回头停止杀戮，如此，也算是为武林做了一件好事。”
    灭绝师太聪明过人，知再战下去也是无益，收了倚天剑，道：“也罢，既然此事尚有诸多可疑之处，再纠缠下去也是无益。不如等日后事情水落石出的时候，到时我等再来与你算账不迟。”
    说完，横眉冷竖，回头对周芷茹道：“芷若，我们走！”收了倚天剑，大步踏前，头也不回朝大殿外走去。
    周芷若微微点头，紧跟在灭绝师太身后，只是其不时回头盼望，双眼中尽是留恋之色。
    “芷若！”便听张无忌在后叫道，从人群中奔出。周芷若早已闻得，浑身一凛，不由停住了脚步。回头冲其笑了笑，便在迟疑中毅然转身，随后迅速离去。
    很快，那些峨眉弟子也是纷纷跟上，便见一行人匆匆而去，有条不紊，只转眼间就消失在大殿之外。
    在场其余众人见了，皆是慌成了一团，四下里一阵张望，踌躇不定。何太冲与鲜于通对视一望，两人心中早已领会，当即各自带着弟子匆匆而逃。
    fpzw