    不等小昭奔至宝座，便听身后有一人忽道：“呵呵，这回看你往哪里跑！”话音刚落，就见门口有三条人影快速奔出，疾速如飞，快如闪电，一下子就窜到了小昭面前。
    却是三个服装奇特的男子，弯曲胡子，头发微卷，模样与中土人士颇是不同。当中一人个头高大，头戴一顶花纹贴帽，虬髯碧眼，伸手指着小昭，喝道：“给我老实点，乖乖跟我们回去，免得要你吃苦头。”另外两人则是迅速散开，三人成倚角之势，将小昭围在了中间。
    小昭刚才还有些惊惶失措，但见自己被围，索性冷静下来，一声反问：“你们到底是什么人，为何要与我过不去，我与你们素不相识且无冤无仇，你们为什么总追着我不放？”当中那人听了，不禁咧嘴一笑，道：“韩昭，你少在这里装糊涂，我们是什么人，你心中难道不明白吗。这么多年来，你虽然一直身在中土，但你也不照镜子看看自己，可是这中原人物的长相。
    “你我本是波斯族人，这一点毋庸置疑，所以，我劝你还是老实点，乖乖跟我们回去。否则的话，你若是再顽固反抗一意孤行，到时可别怪我们对不住你了。”说完，与另外两人眼神示意，便要出手。小昭在旁看得清楚，不禁脸色微变，吱唔道：“我不明白你们在说些什么，不过，你们想要我跟你们回去，那就得看看你们的本事了。。。。。。”忽是右
    掌挥出，劈向当中那人。那人见了却是不慌，不禁一声冷笑，连连摇头。但见她右掌打到，举了手中一物迎上，便听“啪”的一下，小昭手背上已是挨了一下。
    这一下却是挨得不轻，小昭“哎呀”叫了一声，急将手掌收回。但见对方手中之物，不禁脸色一惊：“圣火令！”顿时面色大变，显得惊诧不已。那人听了，又是一声冷笑：“哼，亏你还认得我教中之物。”随即踏上一步，持了手中圣火令，继续朝小昭攻去。
    说来也怪，那人手脚其实并不快，但武功却极是怪异。这一招明明攻向小昭得小腹，然而中途却是一变，一个大幅度挥摆，却又朝小昭背部攻去，并且丝毫没有半点的征兆。小昭伸手欲挡，却是抵挡不住，便在出手的一瞬间，背上又是挨了一下。顿时，便觉一阵钻心似的疼痛立即传遍了全身，脸色极是难看，一种想死的心都有。不由“扑通”一下，跌倒在地上，全身说不出的痛楚，再无了反抗之力。
    整个过程仅是一招便已结束，纵是小昭武功低微身单力薄，却也不至于如此轻松的就被对方制服。这叫躲在宝座后面的乔征宇，张无忌见了，也不禁是暗吃了一惊，两人对视一望，不由面面相嘘，皆是惊诧不已。当中那人见小昭倒地不起，顿时又是一阵大笑，尔后道：“韩昭，我早跟你说过，要你放老实点，可你偏就是不听。这下
    可好，现在总该相信我的话了吧，这都是你自找的，怪不得我们。哼，给我带走！”随着一声令下，另外两人点头一望，挺身上前，正欲擒拿小昭。
    便在这时，忽听有一人道：“且慢，这位小昭姑娘所犯何罪？竟要麻烦风云月三使亲自来中土抓人？”那三人不听还好，这一听不由对视一望，皆是大吃了一惊。抬头顺声望去，却见从宝座的后面走出两人，正是乔征宇与张无忌。
    乔征宇抱拳道：“就闻波斯明教三使武功高强，今日一见果然不同凡响，真是大开眼界了。”那三人听了更是一惊，当中那人挥手喝道：“你们是什么人，怎么会躲在这里？奇怪，你们又怎么知道我们的来历？”一脸茫然，朝两人上下不住的打量。
    小昭见是他两人，脸上不禁一喜，急是呼道：“乔大哥。。。。。。哦，不，应该是教主。小昭无端被人绑架，还请教主救我，打发了这三个擅自闯上山来的狂徒。”小昭一字一句却是说得清清楚楚，那三人听了又是一惊，相互对视一望，竟是一时愣住。
    只过了好片刻，才似反应过来，就听当中那人忽是一笑：“哈哈，我倒是谁，原来是明教教主到了，怪不得认得我们。也罢，这中土明教的武功也不知道怎样，今日既有机会，那就让我波斯总教来领教一下中土的功夫。”
    fpzw