    另外两人，一个是辉月使，另一个是妙风使，两人持令牌左右挥舞，则在旁与之配合。三人不时来回穿梭，上下跳窜，或扑或跃，将张无忌团团围住，好一顿猛攻。
    张无忌与三人斗了数十回合，已然是险象环生，毫无还手之力。好在他手中铁剑锋利无比，那波斯三使虽占据优势，却也不敢冒然犯险，而是将张无忌紧紧围在中间，或攻或围，以消耗其体力。
    几人又斗得十来回合，张无忌见始终无法突破三人的重围，心中不禁急躁，抖动手腕剑势忽变，由武当剑法变成了两仪剑法，“唰，唰”两剑，朝那流云使攻去。
    他知道三人当中以流云使的武功为最高，是以这一剑只是虚招，而真实的目的在另外两人身上。
    那流云使不知是计，见他剑势攻到，急挥圣火令去挡。岂知张无忌中途变招，剑头一转，忽而朝辉月使面部刺去。
    辉月使一心在旁协助，这一下却是始料不及，但见铁剑刺到，脸色不由大惊。急挥令牌欲挡，但张无忌剑势极快，岂容他有反应的机会，顷刻间，那铁剑已是到了眼前。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    便在这时，忽从旁横过一根圣火令，正好挡在辉月使前，便听“当！”的一声，却将张无忌的铁剑挡在了一边。
    紧接着，便见一人影闪过，那人却是妙风使，与辉月使点头示意，两人心下领会，各自挥了令牌又攻。
    这只是一转眼的工夫，那三人行动如一，步伐一致
    ，就好似没有发生任何的事，依旧是我行我素配合一处，继续朝张无忌攻去。
    乔征宇在旁看罢多时，对那三人武功已是有所了解，不禁微微点头。
    过了一会儿，忽是开口对张无忌道：“无忌，这三人武功其实很一般，依我看在中土也就是二三流的水平，算不得顶尖高手。若是论单打独斗，他们谁也不是你的对手，而且撑不过十招。
    “但他三人联手一块就不同了，其配合默契，形同一人，简直是天衣无缝，要想取胜的确不易。无忌，你记忆惊人，不妨想想白天时灭绝师太所使用的剑法，其快速无比，凌厉霸道，或许能破解这三人的围攻也说不一定。”
    张无忌听了，顿时醒悟，点头道：“嗯，乔大哥言之有理，多谢提醒，无忌知道了。”将那铁剑挥开，手势由上至下来了个大幅度摆动，剑招又是发生了变化。迅如闪电，去势如虹，威力顿时增添了不少。
    这一下却是果然有用，随着张无忌一套剑法的使出，场中形势立即发生了扭转。那灭绝师太作为峨眉派掌门，一身武功自是不低，其剑法凌厉霸道有其独到之处。
    张无忌凭着记忆将剑法使出，虽不能做到招式完全相同，却也是十之八九相差无几。加之手中铁剑锋利程度并不亚于那倚天剑，此因，可以说是灭绝附身，剑势威力惊人。
    那波斯三使起先不识厉害，尽力与其纠缠，但只拼斗了好一会儿，方知张无忌剑法通神不可
    小嘘，不由慌了阵型，皆是纷纷后退，好似抵挡不住。
    如此一来，张无忌心中更是大喜，当即将那剑法一一展示而出。一时，势不可挡，占据了绝对的优势。那场中便成了其表演的舞台，但见其长剑挥舞，身姿优雅，颇是轻松自如。
    小昭见了，不禁被张无忌的精彩招式所吸引，忍不住拍手叫道：“好！好霸道的剑法，这位小哥哥好厉害，想不到年纪轻轻，却是学会了这等厉害的剑法。”颇是羡慕不已，在旁“格格”直笑，声音犹如翠玲一般。
    张无忌一心与那波斯三使拼斗，从头至尾都没有留意其他，至于小昭，也是一眼晃过，并无什么深刻的影响。
    但听一声清脆的笑声响起，不禁侧脸望去，但见小昭笑颜如花天真浪漫，心中却是猛地一阵心动，便似丢了那七魂六魄，竟是有些心不在焉。
    但高手比试胜负只在一瞬间，张无忌分心的后果自然将付出代价，那波斯三使便趁其分心之际很快就反败为胜，并且重新又夺回了主动权。
    好在张无忌武功高出他三人许多，纵是一时失误却也没有因此受到伤害。但先前优势已失，再不似刚才那般应付自如，竟是被那三人逼得手慌脚乱，连连后退，险些支持不住。
    尽管张无忌很快调整了心态，重新将注意力放到了拼斗中，但波斯三使岂容再给其机会，三人蜂拥而至，紧攻不舍，并不给张无忌任何喘息的机会。