    张无忌奋力反击，纵是用尽了全力，也无法将局面扳回。反倒是那波斯三使越战越勇，齐心协力，将张无忌逼得几乎无还手之力。
    便在这关键时刻，却听乔征宇在旁忽道：“无忌，你武功虽强，但实战经验有限，对付一般的人并非难事，但若是遇到高手那就很难说了。
    “乔大哥昨日无意中习得一套武功，虽没有什么勇猛的招式，但其玄奥无比内藏乾坤，或许对你会有些作用。事不宜迟，我便在这里向你展示一遍，你需仔细看好，若是喜欢的话，不妨跟着一起学。”
    张无忌一心忙于应付，但听了此言，点头急道：“如此甚好，乔大哥无需多说，你想做什么就做什么，无忌一定仔细留意便是。”
    他话音刚落，妙风使从半空中扑落而下，忙举剑横挡。便见对方手中圣火令顺剑身滑下，直削张无忌的手臂。
    张无忌来不及细想，急忙一招反拨横挑，朝对方腹部刺去。这一招却是个两败俱伤的打法，妙风使占据上风，并不愿与之相搏，急收了招式，张无忌这才化解了一场危机。
    诸如此危险之分不下十余处，张无忌频频遇险，几乎再难以抵挡。只怕再过不了几招，便要弃剑认输。
    乔征宇在旁却是不慌不忙，微微点头：“好，无忌你可要仔细瞧清楚了。”说完，双目微闭，两脚微张，将双臂缓缓展开。
    待姿势摆正，嘴上又道：“无忌，九阳神功乃所有武功的基础，其包罗万象，奥妙无穷，练成此神功也就等于
    掌握了天下武学的根本。你既已练习神功，自是学什么武功都不难。
    “我这套武功不求招式，只讲内功修为，更是适合练成九阳神功的高手。只要稍加练习，贯通其法，自是水到渠成，不愁大功不成。
    “无忌，你天资极高，这对你来说简直是易如反掌。这门功夫我从未在外人面前露过，今日也只展示一次，你可要仔细看好了。”
    话毕，伸手抬脚，推掌回身，当着众人的面挥舞开来。乔征宇所使的招式俱是一些最基本的武功套路，简单常见，只要是稍练过武功的人都知道。
    不仅如此，乔征宇一组动作下来不仅动作极其缓慢，而且有些地方还极其不规范。用行家的话来说，简直就是别扭难看漏洞百出，即便是不懂武学之人也不难看出其中的破绽。
    那波斯三使见了，不禁一笑，便听流云使道：“这是哪门子武功，在我波斯即便是三岁小孩也不会使得如此难看了。中土武学向来自视清高，想不到就是这个水平，真是贻笑大方了。”
    其余两使听了，皆是哈哈大笑，齐声道：“中土武学可笑之至，简直是不堪入目。”三人对视一望，均是齐声大笑，脸上满是鄙视之色。
    就连一旁的小昭见了，也是眉头微皱，吱唔了半天，道：“乔大哥。。。。。。你这是。。。。。。什么武功，是不是有些不对呀。。。。。。”一声质疑，更是惹得风月云三使大笑不止。
    乔征宇却是充耳不闻，依旧我行我素，不紧不慢地摆弄着一
    招一式。嘴上接着道：“无忌，你可千万不要分心，这套武学看似简单，其实深奥无比，只有仔细体会，你才能初窥门径。”
    张无忌点头道：“嗯，乔大哥，我明白。”挥动铁剑，照着乔征宇的模样，一笔一划使开。只使了几招，脸色不禁大喜，又道：“果然好招式，乔大哥，这武功甚是厉害，还请继续。”
    他两人对视一望，微微点头，当下便一个在旁教招，另一个则在打斗中跟着学习。如此一炷香的工夫，乔征宇忽是停了下来，道：“无忌，招式就是这么简单，若是再加上一些口诀，威力将事倍功半，你可极好了。”
    于是，口中喋喋不休，将那乾坤大挪移心法口诀逐字念出。张无忌不愧是武学奇才，面对那拗口难懂的口诀，却是一字不漏记住，然后在实战中琢磨领悟，不消一盏茶的工夫，竟是完全融入贯通。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    一剑一式之下，威力顿时倍增不少，每出一剑，莫不鬼使神差，难辨真伪。几招下来，那风月云三使便觉其招式变幻莫测，如梦如幻，一招一式皆是难以抵挡，有种全然使不出劲的感觉。
    比如，有时候明明见对方剑势攻到，急忙迎上阻挡时，却发现对方剑身上似乎带着一股力道，却是将自己的圣火令硬生生弹开。
    又有时，三使联手齐攻，虽将对方围困当中，但始终不能再近上半步。出招不无是中途遇阻，被一股无形之力弹回，以至于方向忽变，朝一旁打去，好几次险些伤了自己的同伴。