    “那百姓经过连年征战，又遇百年不遇的自然灾害，家中早已是一贫如洗，哪有半分的钱财。叫官兵一阵搜查之后，家中连最后一点的老底也尽皆搜尽，一时家徒四壁生活无依，日子过得是更加地辛苦。
    “因此，许多的人被迫离乡出走，长途跋涉前往别处谋生。而那贾似道由此捞足了油水，一时赚得盘满钵满甚是高兴。偌大一个汴京是荒凉凄惨，街道上少有百姓走动，如同一座废城。”乔征宇听了，不禁气愤不已，恨恨说道：“自古以来，从开始有朝廷以来，贪官就无所不在。这些人为了满足自己的利益，残害忠良，打压异类，无恶不作，陷百姓于水火之中，实在是可恶至极。
    “中国数千年的历史无不被这些人占据着重要的位置，其罪恶的行为简直可以用‘吃人’两字来形容，实在是可恶至极。可惜你乔大哥当时不在，否则的话，我绝不会放过那个狗官，一定要让他尝尝我的厉害。”张无忌听了，却是笑道：“乔大哥的心情我可以理解，这种事只要是任何有良知的人见了无不会痛心疾首，尤其是像乔大哥这样忧国忧民的人，肯定更是如此，恨不得扒了那狗官的皮，抽了他的筋骨。
    “不过，举头三尺有神灵，那个狗官做尽伤天害理之事最终不会得到好的下场，自会有人出面教训。不瞒乔大哥，你想做的事已经有人做了，而且听说还做得相当的解气，让百姓大呼叫好呢。”乔征宇听了，奇道：“哦，有这种事？无忌的意思是说那狗官已经被人杀了？但不知道是什么人做的？这样的英雄人物我倒是想认识一下。”张无忌又是一笑：“乔大哥，我看就不必了，其实那人你也认识，他就是乔大哥一直要找的郭大哥。”乔征宇听了，更是好奇，又道：“郭兄？无忌说的可是郭靖？嗯，自从我与他在温家堡分手后就一直没有他的消息，想不到他竟然去了汴京，而且还做下了如此的大事，真是为百姓除去了一大害呀。”张无忌点头道：“嗯，那贾似道利用国难发财之际，听说那时郭大哥也正好在汴京。对于贾似道的所作所为甚是痛心疾首，于是在一天晚上，郭大哥趁天黑之际偷偷潜入了贾府。
    “那时，贾似道正好在大厅中用晚膳，郭大哥趁人不备在饭菜中下了泻药。那贾似道用过晚饭后很快有了反应，腹中感到阵阵隐痛，十分不适，于是频频如厕。这一个晚上下来，拉得身体虚脱，几乎站不住脚。
    “郭大哥此行的目的并无害其之心，只是想教训一下让其受点苦罪，哪知正欲离去之时，却听贾似道在茅厕中骂道：‘这一晚上拉得虚脱，岂不是白减了几斤肉，也罢，等明天再叫人去搜刮些银子，算作是补偿。’
    “郭大哥听到这句话，心中顿时起了杀心，于是心下一横，干脆一不做二不休，在那茅厕中将贾似道一掌打死。临走时，又在墙壁上题了几个字，意思是说替天行道之类的话语，随后才离开了贾府。
    “此事做得神不知鬼不觉，那贾似道死于茅厕之中，却是不曾引得府中人注意。直至第二天，那府中打扫卫生的丫鬟才在茅厕中发现死去的贾似道，惊惶之下，大声呼喊叫来衙役。因此，一下子闹得满城人尽皆知晓，百姓听后无不拍手叫好。”乔征宇听了甚是解气，不由称赞道：“好，郭兄这次却是干得漂亮，像这种贪官就应该落得如此下场，看以后谁还敢贪赃枉法。郭兄行侠仗义，为百姓除去一害，当真是大侠行为，让人佩服。”望了张无忌一眼，道：“无忌，此事乃贾府内幕，你又是从何得知的？即便是从旁人处听来，也不可能知道的这么详细呀？便似这一切清晰可见，就好像你亲眼所见一样，难不成你当时也在现场？”张无忌微微一笑，道：“乔大哥问得好，我当然不在现场了，但此事却是有人亲口与我说的，所以我才知道的这么清楚。至于这人是谁，还请乔大哥猜一猜看。”乔征宇听了，稍有沉思，自语说道：“这可就奇怪了，此事甚是隐秘，按道理说除贾府中人了如指掌外，其他人不可能知道的这样详细。但若是由贾府中的人说出自是不可能，除非是。。。。。。”忽似想到了什么，脸上一喜，道：“我知道了，无忌，难道那人就是。。。。。。”早被张无忌打断，笑道：“不错，实不不瞒，那人便是郭大哥。因为这一切都是他做的，也是由他亲口告诉我的，所以我才知道得这么清楚。”fpzw