    说完，朝另外两人连使眼神，那两人早已领会，各自点头示意。此时，他三人手中均是拿着一根长形令牌，一言不发，随即挥舞开来，朝乔征宇攻去。
    乔征宇看得清楚，一声喝喊，将身法展开，挺身正欲迎上。却见眼前有一身影晃过，张无忌已挡在了面前，回头朝自己一笑，道：“乔大哥，杀鸡焉用牛刀，这三人不自量力，不如就让我来教训他们一下。”
    不等乔征宇回应，已是挥动双掌，与那三人打在了一起。乔征宇却也无奈，只能是微微点头，道：“好，这三人武功不弱，无忌还需小心，切勿轻敌大意。”
    眼见小昭倒地不起，于是朝其走了过去。不一会儿，来至小昭前并将其扶起。
    “怎么样，你的伤势可是严重？”乔征宇见其面色苍白，知她伤势不轻，不敢耽误，忙从怀中取了一粒药丸，合着水给小昭服下。
    过了一会儿，刚才还疼痛难忍的小昭，转眼间脸色变得红润。
    望着乔征宇，点头道：“多谢乔大哥相助，小昭。。。。。。现在感觉好多了。”再不似先前那般难受，已能勉强站立。
    乔征宇朝其微微一笑，道：“好，小昭姑娘没事就好，只要好生调养，相信用不了多久，定能恢复如初。”说罢，转过脸去，将目光投放在场中的四人身上。
    那三人并非中土人士，武功怪异，招式奇特，与中原武功颇是不同。此时，三人施展身手，将张无忌围在中央，分三个方向一齐攻击，或跳或蹦，或上或下，招式
    无常，甚是诡异无比。
    张无忌以一敌三虽是不惧，但被其一番轮流攻击，却也一时难以适应其节奏。尤其是那三人手持之物，形状怪异且坚硬异常，张无忌每次出招与其接触，无不感到疼痛钻心，甚是难忍。
    因此，一时间竟是心存顾忌，再不敢与其碰撞。只能是靠着敏捷的步法，四处游走，避其锋芒。
    只是如此一来，张无忌不免落入下风，一番打斗过后，更是手慌脚乱，被逼得连连后退。仅仅数招下来，张无忌的身上，手上皆已受了伤，痛苦之色不绝于脸上。
    那小昭见了，不由连连摇头，在旁忽是说道：“张公子，此三人是波斯明教的风云月三使，武功奇特，非中原套路，你需小心谨慎。还有，他们手中的圣火令，坚韧无比，并不在倚天剑之下，公子需小心提防。”
    张无忌听了，点头谢道：“多谢小昭姑娘的提醒，无忌心中明白。”心中却是有了主意，朝乔征宇又道：“乔大哥，此三人兵器厉害，还请借你背后的铁剑一用，无忌方能与之抗衡。”
    乔征宇微微点头，伸手将铁剑抽出，当即朝其掷了过去：“无忌接剑！”便见半空之中闪过一道光芒，一把铁剑随即在张无忌的前方落下。
    张无忌早已看见，虚晃了一招，随后一招“老猿摘桃”，赶上前一步。垫脚直立，伸手摘去，已是轻轻将铁剑接住。
    拿在手中，将其上下打量了一眼，不禁笑道：“好一把铁剑，暗淡无光，锈迹斑斑，其貌不扬，这世上只怕再没有
    比其更丑陋的剑了。”哈哈两声，随即展开剑法，挥剑迎去。
    他先前仅凭一双肉掌与三人对持，掌力虽强，但并无什么效果。原来，那波斯三使不仅手持宝物，势不可挡，且身手却也敏捷无比，自成一体。或躲或跳，或上或下，穿梭不息，脚下甚是灵活。
    张无忌掌法厉害对其却是无奈，掌风频频打出，多数却是落了空，白白浪费了许多的气力。此时，他铁剑在手，挥舞开来，使得乃是一套常用的武当剑法，其行云流水，出其不意，顿时将那三人愣住，顷刻间，便已扳回了刚才不利的局面。
    那三人毕竟武功不弱，只过了片刻，已然反应过来。不由哈哈一笑，挥动手中圣火令，再次朝张无忌频频攻去。
    只几招下来，便听“乒乒乓乓”好一阵响声，双方兵器碰撞一块，除发出点点星光之外，却是完好无损。三人方知那铁剑的厉害，再不敢轻敌，而是有所收敛，小心应付。
    那三人本为波斯明教中的三使，领头之人名为流云使，在三人中武功最高。此时，手持圣火令，上下挥舞，对张无忌紧逼不舍。
    便见其出招怪异，完全不同于中土武功，往往是出其不意，让人摸不着头脑。或上或下，或左或右，招式变幻多端，让人目不暇接。
    另外两人，一个是辉月使，另一个是妙风使，两人左右挥舞，则在旁与之配合。三人不时来回穿梭，上下跳窜，或扑或跃，将张无忌团团围住，好一顿猛攻。