    大殿中不下数百人之多，俱是表情严谨，严阵以待，或站或坐，排列有序，并无一人发出声响。整个大殿内是一片肃静，显得甚是庄严。
    待所有人到齐，乔征宇起身走下宝座，对众人道：“各位，昨日我翻阅教史，对明教之来历略有知晓。明教本名为‘摩尼教’，发源于古代波斯萨珊王朝。后传入我边疆地区，再由其遍布全国，而直至盛行。
    “明教圣典中记载，这世界本由‘光明’与‘黑暗’两个王国组成。只因统治黑暗的恶魔整天沉浸在情欲，争吵之中，而导致战争不断，人民生活艰辛。因此，才派了光明使者前来拯救这个世界。
    “波斯明教总坛便是正义的发源之地，光明使者皆来源此地。我中土明教虽为波斯明教的分支，但经过数百年来的洗涤和磨砺后，早已形成了自己的文化特色。尽管如此，但本质却并无发生改变。
    “当今朝廷腐败无能，致使中原之地满目苍夷，百姓生活在水深火热之中，甚是苦不堪言。我明教之众当不忘初衷，以拯救天下苍生为己任，铲除奸凶，匡扶正义，如此，才不枉我明教存在的意义。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “然事实上，明教之众在历代教主的领导下也的确做到了这一点，他们任劳任怨，无私奉献，为明教之众作出了表率。尤其是上一任的阳教主，甚至为此还付出了生命，实为我明教中之楷模。
    “在下不才，偶得重位，本欲仿效各位教主
    尽心尽力，为拯救天下苍生作出一番事业。但无奈本人资历浅薄，能力有限，恐无力挑起这副重担。今日故在此宣布，将辞去教主之位，将重任寄托他人。”
    他话音刚落，立即引起大殿中一片哄闹，殷天正脸色微惊，起身抱拳，道：“教主，眼下我明教遭遇挫折，本是百废待兴之时，正需要像你这样的人来领导我们。
    “教主怎能在这个时候不顾我明教的前途，而贸然辞去教主之位？恕属下无法理解，还请教主慎重考虑，以大局为重收回成命，如此，我明教之幸，天下百姓之幸。”
    旁边韦一笑听了，霍得一下站起，朝乔征宇拱手道：“不错，鹰王言之有理。我明教先前经历了一场大灾，好在教主及时出手相助，这才避免了我明教被六派灭亡的可能。
    “现我明教在教主的领导下，正在往正常的方向前进，相信只需勤炼内功休养整顿，用不了多久，他日重振江湖亦非难事。教主此时忽欲离去，岂不是将我明教又重新推入了深渊之中，永无再抬头之日？”
    杨逍听得他两人之言，不禁微微点头，起身也欲劝阻。
    早被乔征宇挥手打断：“鹰王，蝠王，杨左使，你们的心意我都知道，但乔某能力有限，实非教主之才，若是执意留任，日后恐耽误了明教的前程。
    “尔等都是明教的顶梁支柱，无论是见识还是能力上，都远在我乔某人之上，明教只要有你们在
    ，何愁没有复兴的一天。届时，明教重振江湖威震武林，也绝非难事。
    “我虽辞去教主之位，却已经想好了接任人选，因此，各位不必担心明教从此无人领导，而再一次陷入以前的混乱之中。”
    杨逍等人听了，皆是对视一望，面露迟疑之色。杨逍道：“哦，敢问教主，谁可代替教主而任教主之位？”
    乔征宇笑而不答，转身朝张无忌望去，摆手道：“无忌，你过来，我有事要与你商议。”张无忌听了，微有迟疑，微微点头，随后缓缓走向下宝座，来至乔征宇身旁。
    乔征宇上前拍着张无忌的肩膀，道：“无忌，乔大哥有事在身不能久留，这教主之位我就交给你了。”
    这一句又是令在场所有人一阵哄动，不禁杨逍等人大吃了一惊，即便是张无忌本人也是面带惊悚，不禁说道：“乔大哥，这。。。。。。这好像不妥吧。”却是一时愣在那里。
    旁边杨逍上前了一步，抱拳道：“教主，张少侠以一人之力挫败六派，其武功高强，人品出众，本是接任教主的最好人选。但教中早有规定，凡教主者必练有乾坤大挪移方能胜任，张少侠只怕。。。。。。”
    乔征宇摆手道：“杨左使所言极是，乾坤大挪移乃明教镇教武学，非教主不能学。为此，昨晚我已将乾坤大挪移心法教给了无忌，因此，教主之位由其代替并无不妥。