    早被张无忌打断，笑道：“不错，乔大哥，实不不瞒，那人便是郭大哥。我也是在汴京的大街上偶尔遇到了他，这一切都是由他亲口告诉我的，所以我才知道得这么清楚。
    “不过，当时与郭大哥在一起的还有一位聪明美貌的女子，郭大哥似乎对其言听计从，什么事都依着那女子。而且从两人的举止来看似乎关系还不错，看来郭大哥已找到了自己的意中人。
    “那女子却是生得俊俏，聪明伶俐且古灵精怪，这一点与郭大哥那傻乎乎的性子相比倒也互补。哦，对了，听说惩罚贾似道一事便全是出自那女子之手，郭大哥只是照计行事罢了。”乔征宇听了，点头道：“无忌有所不知，那女子名叫黄蓉，乃东邪黄药师之女。黄药师身为一代宗师，才识过人，武功高强，其为人处事自是与一般人不同，常常有出人意料之举。
    “这一点，江湖中人人皆知。那黄蓉作为其唯一的女儿，当然尽数遗传了他的优点，其聪明才智当然也不会差不到哪里去了，只怕是青出于蓝而胜于蓝，更胜一筹了。”稍有沉思，又问道：“此事是什么时候的事，无忌可否还记得？”张无忌想了片刻，道：“好像是一个月前的事，因为我记得很清楚，当时正值外敌侵略，朝廷为了抵抗强敌，于是派了贾似道这个奸臣前来民间征集钱粮。郭大哥也就是在那时行侠仗义杀了贾似道，为百姓除去一大害。”乔征宇微微点头：“嗯，我记得三个月前那时在铁掌帮，我曾与郭兄他们擦肩而过。想不到从铁掌帮出来后，他们一路直上竟去了汴京。
    “好在他们终究平安的逃脱裘千仞等人的魔爪，这也算是不幸中的万幸了。只是这么多天过去了，也不知道他们现在又去了何处？”张无忌听了，眉头微皱，道：“哦，乔大哥此意何为？什么铁掌帮裘千仞的，他们都是什么人，为何要与郭大哥过不去？”乔征宇微微一笑，也不隐瞒，当即将在铁掌帮所发生的事情说了一遍。
    随后又道：“逃出铁掌峰后，我本来想追上郭兄弟的，但因为灵雀儿伤势过重，所以耽误了一些时间，使得与其失之交臂。后来我们在经过多方的打探，仍是没有郭兄的消息，未免有些遗憾。”张无忌听了，道：“原来是这样，眼见近在咫尺却是不能相见，那倒是可惜了。”不禁摇了摇头。
    过了片刻，脸色忽是一愁，急又道：“那乌姐姐呢，她被裘千仞打了一掌，伤势肯定异常的严重。却不知道她现在怎么样了，可是安然无恙？”一脸担忧，显得甚是关心。
    乔征宇看着张无忌，道：“无忌放心，灵雀儿自小行医，医术高超，就算是受伤也能挺得住。况且裘千仞铁掌还未完全练成，灵雀儿身上所中的毒虽是厉害，却也不能要了其性命。无忌切勿放在心上，相信灵雀儿定会吉人天相安然无事的。”张无忌听了，不由眼圈一红，道：“我自小失去父母，一生孤苦无依，形影相吊，甚是孤独。后在仙人谷遇到了乌姐姐，并与其建立了深厚的感情，心中早就其当成了自己的亲姐姐。
    “乌姐姐此次中掌，定是煎熬难忍，受尽了痛楚。想到乌姐姐此刻孤身一人，无忌只恨自己当初为何没有保护好乌姐姐，并从此两地分隔，导致无法见面。若非如此，无忌现在也许正在其身边照顾，乌姐姐就不会那么痛苦了。”说到这里，感触颇深，不禁掉下几滴泪水。
    略有尴尬，转过身去伸手偷偷擦了擦眼角，在一旁默默不语。只过了好一会儿，心情稍有好转，回头望着乔征宇，又道：“哦，对了，乔大哥，你是不是很想见到郭大哥？”乔征宇点头道：“嗯，这是自然。自从上次在温家堡一别，我与郭兄久未见面，不知道有多少话要说呢。只是怪这命运作弄，我与郭兄始终不能见面，却也甚是遗憾了。”张无忌听了，呵呵一笑，道：“乔大哥怕是找不到他们？这个无需担心，因为无忌知道他们在哪里。因为当时我与郭大哥重逢后，为了日后联系方便，所以特意留下了联系的地址。”乔征宇听了大喜，道：“哦，这可是喜事一件，无忌快告诉我，郭兄现在在哪里，我们这便去找他。”fpzw