    “因此，动作虽是有些难看，但效果却是最佳，并无半点的不妥之处。中原高手虽多，但纵观整个武林能达到这种境界的并不多，只怕是寥寥无几，没有几个人了。”
    小昭听了，笑着又道：“乔大哥只知其一不知其二，那波斯人性情直爽，不善思考，凡事只注重外表，而不能得其精髓。武学亦是如此，不重内涵而只求外表，所练的俱是一些粗浅的功夫。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “虽然如此，但每一招却是从实践中而来，因此，并无任何的花俏，而是简单实用。这与中原武学正好相反，其偏重于内心修炼，而往往忽视了实战，导致在武学上有所漏洞，从而实战经验不足。
    “彼此间相互比试尚不难发现其漏洞，毕竟大家都是如此，弱点也不会因此太明显。而一旦遇到中原以外的高手，这种弱点很快就会暴露出来，并且十分地明显。
    “正如这位小哥哥说的那样，刚才要不是乔大哥传授了乾坤大挪移心法给他，要想赶走那三人还真不是一件容易的事。否则，若是掌握不好，只怕败在他三人手下也是大有可能。”
    她与张无忌并不相识，朝其望去，不禁莞尔一笑：“这位小哥哥，小昭刚才直言不讳，若有冒犯之处，还请不要放在心里哟。”脸上却似开了一朵鲜花，甚是娇艳无比。
    张无忌见了，不禁脸色一红，不敢看她的双眼，低头道：“嗯，这位姑娘说的极是。。。。。。张无忌岂敢怪罪。姑娘聪明。。。。。。又善于观察，自是什么事都在你的掌控之中。”
    他本想称赞小昭容貌出众，但话到口边却是怎么也说不出口，只好将其又硬生生的吞了回去。
    小昭听了，又是呵呵一笑：“小哥哥言重了，小昭哪有你说的这么好，我只不过是比你更加了解那三人罢了，算不得什么。不像小哥哥你，有着一身绝世武功，天下只怕也少有对手，小昭真是羡慕还来不及呢。”
    她天真浪漫，所说的句句都是肺腑之言，并无半点的夸张。但在张无忌听来，却是褒贬不一，其中滋味难辨，不由更是觉得难堪，竟是有些不知所措，一双手不知道往哪里放好。
    乔征宇在旁见了，却是哈哈一笑，道：“无忌，刚才事忙，乔大哥却是忘了给你介绍了。来，我给你介绍一下，这位是小昭姑娘，年纪虽是不大，却也是正宗的明教弟子。”
    张无忌听了，将头抬起，朝小昭拱手道：“哦，原来是小昭姑娘，久仰，久仰。在下张无忌，刚才若有失礼之处，还请小昭姑娘千万不要放在心上。”
    小昭朝他回礼笑道：“不敢，张公子客气了。你既是乔大哥的朋友，那便也是我的朋友，今日你我既然有缘相识也算是一种缘分，小昭日后还要承蒙张公子多多照顾了。”
    他两人虽是初次见面，却是情投意合，彼此对视相望，均是感觉相似已久，不禁是暗生情愫。一番对视下来，均是默默不语，沉浸在欢喜之中。
    乔征宇在旁看得清楚，心中思道：“他两人本是天造地设的一对佳人，若是能就这样在一起那该有多好。哎，世事无常，苍天弄人，
    至于以后的事情，只有走一步算一步了。”
    想到日后小昭终是要返回波斯明教总坛，从此与张无忌相隔万里，不禁是暗自摇头，叹气不止。
    但见天色不早，对两人道：“无忌，小昭，明日教中还有许多事要处理，我们也该早些回去歇息，免得耽误了正事。”
    只这一声，便将两人从梦中唤醒，均是微微点头。不敢有片刻的耽误，这才随着乔征宇走出了大殿。很快，三人离开了光明顶，从原路返回了密室。
    到了第二日，阳光明媚，春色怡人，明教众人齐聚于光明顶，商议正事。
    便见那大殿中灯火通明，彩旗飘扬，数百余明教之众，俱是全副武装，身披盔甲，手持刀剑，整整齐齐站于大殿之中。
    大殿正中的上方放着一金色宝座，乔征宇端坐其上，面露威仪之色。身后两侧分别站着张无忌与小昭，两人却也是精心装扮了一番，便似一对金童玉女，显得更加的般配。
    宝座下方依次摆了三张椅子，殷天正与韦一笑，杨逍分别而坐，身子笔直，脸上极是严肃。再往下则站着周颠等五散人，面色严肃，不苟一笑，一改往日那玩世不恭的表情，甚是认真。
    再往下而去，则站着闻苍松等五行旗主，身着鲜艳的服装，颜色分明，有红，白，黑，绿，黄五种，各自领着属下弟子排列其中，自成一体，甚是鲜艳无比。
    大殿中不下数百人之多，但并无一人发出声响，整个大殿内是一片肃静，甚是庄严无比。