    张无忌看着他道：“不急，乔大哥，其实要找他们并不难。郭大哥在临走之时特意交待了无忌，说日后若要找他，只要去汴京郊外的‘绿荫山庄’即可，郭大哥会在那里等着乔大哥。”乔征宇听了，脸色又是一喜，道：“嗯，这太好了，还是郭兄想得周到。不过，眼下却是不急，还需等我处理好明教的这些事情后，再前往绿荫山庄与郭兄一见。”此刻，天空中那轮明月倾斜一处，圆亮如盘，将山间照得一清二楚。
    两人趁着月光下沿着山路直行，朝山顶而去。大概又走了一炷香的工夫，便见那山顶隐约有光芒射来，知是大殿房顶上琉璃瓦片反射月光所致，两人不由加快了脚步，继续朝前走去。
    不一会儿，来至大殿门外，两人推门而入，随后走了进去。那大殿经过明教教徒整理，已然是恢复了原来的面貌，此时，四周墙壁上的火把皆已点燃，便见殿中灯火通明，亮如白昼。
    两人心下一阵欣慰，迈开脚步朝里走去，便见数十根粗大的石柱首先映入眼中，显得整个大殿庄严气派而又稳重大气。
    除此之外，那石柱上皆雕有云朵与神龙，其穿梭于云彩之中，张牙舞爪缠绕而上，姿态夸张栩栩如生，简直是呼之欲出。
    在两人的脚下是一块大红色的红地毯，从大门口一直铺至正厅上方，宽大而又整洁。
    其上画了一个火焰图案，画工精致美不胜收，在灯火的照耀下，好似在那摇曳摆动不止，犹如真的一样。
    大殿的四角之处则放置了一些铜制火盆，外表端庄大气且制作精美，其内放置了一些柴火并尽皆点燃。
    在幽幽灯火中，便见有火光忽隐忽现，散发出柴火燃烧时发出的声响，声声入耳，直入人心。
    两人顺着地毯而行，不一会儿，来到了大殿的正中央。其头顶上方挂着一只铜制大灯，中间乃是一个圆盘造型，从旁伸展而开，引出数个小碟盘，里装有约百只点燃的蜡烛，灯火通明，极是耀眼。
    看了好一会儿，张无忌微微点头，道：“明教实力不俗，果然非等闲之辈。乔大哥，白天这里还是血流成河，与人间地狱一般，可仅是半天的工夫，也是完全变了模样，恢复如初，若非亲眼看见，简直不敢相信。”乔征宇道：“明教教规甚严，且赏罚分明，教中之人皆是安分守己紧守教中条例，做好自己的分内之事。这大殿虽大，若要整理干净却并非难事，但难在齐心协力，尽责尽职，否则，也不可能在这么短的时间内将大殿重新整理干净。”他只是随口说说，但张无忌听了，却似有所想，点头道：“嗯，乔大哥所言极是。当今朝廷**，君臣不和，民心涣散，正如一盘散沙，毫无凝聚力，岂能抵御那凶残的虎狼之敌。
    “倘若朝廷能任用贤臣，变革创新，改变现不良之风气，何愁不能重新焕发活力，何愁国力不兴盛。届时，只要派一只军纪严厉，赏罚分明的军队出征，不要说抵御外敌，就算是收复失地也并非难事，只在朝夕之中。”
    “嗯，说得好！”乔征途伸手拍着张无忌的肩膀，点头道：“士别三日，当刮目相待，无忌忧国忧民之心却是令人钦佩。看来乔大哥没有看错人，无忌日后必将有所成就，为百姓干一番大事。”张无忌略有尴尬，微微笑道：“乔大哥说笑了，无忌乃一介草民又岂敢有非分之想。只是在这些日子见到了太多的不平事情，所以，一时有感而发，发泄一番。刚才之言全当是无忌胡言乱语，让乔大哥见笑了。”乔征宇呵呵一笑，正欲再说，忽是脸色微变，拉过张无忌，道：“无忌，好像有人朝这边来了，我看我们不如先找个地方躲起来，看看是什么人。”他此时武功已远在张无忌之上，功力更是无与伦比世间罕有，方圆数十米之外但凡有任何的响声，皆能听得一清二楚。
    不敢耽误，当即与张无忌躲在那宝座之后，静等对方的来到。不一会儿，便听那门外传来一阵脚步声，接着，有一女子身影进入了大殿之中。
    那女子神色极是慌张，在大殿中一阵东张西望后，便朝正前方的宝座而来。
    乔征宇与张无忌看得清楚，不禁对视一望，脸上显得惊诧无比。原来，那女子不是别人，正是白天被殷天正等人放过的小昭姑娘。
    只是她此时面色甚是慌张，脚步急促，好像在躲什么人似的。不等小昭奔至宝座，便听身后有一人喝道：“呵呵，看你往哪里跑！”话音刚落，就见有三条人影快速奔出，疾速如飞，一下子就窜到了小昭面前。
    fpzw