    又有时，三使联手齐攻，虽将张无忌围困当中，但始终不能再近上半步。任是怪招百出，动作敏捷，出招无不是中途遇阻，被一股无形之力而弹回。
    以至于攻击方向忽变，猛地朝一旁打去，好几次险些伤了自己的同伴。诸如此种情况多不胜数，三使起先还以为是自己乱了阵脚，配合失误所致。
    后稳定了情绪，联手再攻，但是每一次都不例外，这种奇怪的现象依旧存在。在拼斗中，三使手中的圣火令往往会不受控制，而莫名其妙的忽然就碰撞一块，发出耀眼的星光。
    如此数十招下来，直打得三使心惊胆跳，虎口隐隐作痛。
    再斗得十几回合，辉月使忽是跳出圈外，挥手道：“小子，你这是什么武功，怎与我明教总坛的乾坤大挪移相似？”
    他身为波斯明教中人，对教中武学自是有所了解，那乾坤大挪移作为明教第一神功，自然瞒不过其双眼。另外两使听了，俱是脸色一变，急收了招式退至一旁。
    张无忌虽习得神功，却并不知自己已练成乾坤大挪移，呵呵笑道：“什么乾坤大挪移，你刚才不是亲眼看到了，乔大哥所教我的全都是一些最基本的招式，怎么就变成了乾坤大挪移了呢。”说完，挥剑欲上。
    辉月使急摆手道：“等一下，乾坤大挪移乃明教震教绝学，非教主不能练习。你那位乔朋友既然是明教的教主，自然懂得乾坤大挪移神功，若
    非他教你心法口诀，你焉能转败为胜？”
    这一句却是叫张无忌愣住，稍有沉思，转身对乔征宇道：“乔大哥，这胡人所言倒也有些道理，却不知是真是假？”
    乔征宇点头笑道：“不错，刚才我教你的武功正是乾坤大挪移，此神功乃明教不二绝学，是以不敢随意显露。我只好用一些最基本的武学招式加以掩饰，意在掩人耳目。”
    张无忌听了，微微一愣，道：“乔大哥，据说这乾坤大挪移除教主本人外，其他任何人都不可练习，你将此神功传授于我，到时怎么向明教众人交待？”
    乔征宇摆手笑道：“无忌，这个你不用担心，我既然传授了你神功自有自己的道理。眼下明教既有外人闯入，你就替我先将这三人打发出去，至于这其中的缘由日后我自会给你一个解释。”
    张无忌听了，点头道：“好，敬听乔大哥吩咐便是。”将铁剑一挥，踏前一步，朝波斯三使攻去。
    那三人将他两人的话听得一清二楚，顿时脸色大变。
    相互对视一望，微微点头，便听辉月使道：“你既学会乾坤大挪移神功，我等自不是对手，恕不奉陪，告辞！”说完，身子一晃，转身快速离去。
    其余两人紧跟其后，动作也是出奇的一致，便见三条人影急速而去。只是他三人姿势甚是奇特，将手脚尽量伸展开来，一路急奔。便形同三只蝙蝠，东倒西歪，忽上忽下，飞窜
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    而去，不一会儿，就从大门口消失的无影无踪。
    乔征宇望着三人背影，摇头叹道：“这波斯三使武功倒也有其独特之处，先不说他们那手圣火令的武功变幻多端，便是这离去时的轻功，就与我中原武功大不相同，果然是与众不同。”
    张无忌点头也道：“嗯，我与他三人拼斗时，几乎将平生所学尽皆施展，但似乎占不到半点的便宜，反倒是被其一直压制，还险些败在其手。刚才若非乔大哥传授我乾坤大挪移心法，要想打败他三人只怕不易。
    “这波斯武学招式奇特，诡异莫测，且不遵循常理，其每一招无不与中原武学所相克，实乃是中原武林人士的克星。若是再多几个这样的高手出现，对我中原武林来说，可能就是一场大的灾难。”
    小昭听了，在旁却是笑道：“哼，乔大哥你们对他们也太看得起了吧。他们武功虽强，但并非就出自什么名门正派，你看他们逃走时的模样，身姿奇形怪状的，动作又不雅，难道不觉得十分的滑稽可笑吗。”
    乔征宇道：“小昭说得虽然有些道理，但也并非完全就是对的。所谓武学一道，千变万化而不离本质，贵在理论与实际相结合，讲究灵活实用，而不在于动作的好看花俏。
    “风月云三使离去之时，表面上虽似不雅，但其中却是大有文章。其充分利用身形的变换，将自身的阻力减至最低。