    那白眉鹰王殷天正在明教时日甚久，又经历了几代教主的变更，资历最老，因此对教中事务甚是了解，在旁不时提出自己的见解，颇为独到。
    其中包括上至教主的日常接待，下至教中弟子的生活寝食等等，还有教中诸多的事务。殷天正无不是了如指掌，如数家珍，频频提出建议和修改。
    杨逍作为明教的光明使者，虽然入教时间不及殷天正那般久远，但长期待在教主身旁，因此对教中事务极是清楚，有些方面丝毫不逊于殷天正。在旁倾听，不时也提出一些意见，供众人参考。
    他几人聚坐一块，一时聊得甚是投入。张无忌虽贵为教主，却并无半点的架子，而是虚心请教，频频发问。殷天正与杨逍无不应答如流，知无不说，如此一番讨论下来，张无忌在不自不觉中又懂得了不少明教的内务。
    乔征宇在旁见了，暗自思道：“嗯，殷天正与杨逍作为明教为数不多的元老，对明教忠心不二又熟知内务，无忌有他们的协助，日后势必有所作为。”心中甚感欣慰。
    不禁朝一旁望去，但见小昭站立一旁，满脸忧愁，一副心不在焉的模样，知其有心思，对其道：“小昭，外面阳光明媚，今天天气似乎很不错，不如我们出去走走如何？”
    小昭早有此意，点头道：“好呀，乔大哥，这大殿内实在是太闷，小昭正好也想出去透透气。”不禁莞尔一笑，随后与乔征宇走出了大殿。
    此时，那大殿外一轮红日当头，甚是绚丽多彩。普照在山野
    之中，其景美不胜收，又见其中鸟语花香姹紫嫣红，山间色彩鲜艳，或红或绿，点缀如画，景色甚是优美。
    他两人出得大殿，便沿着小路朝后山缓缓而去。
    一路上，虽然风景如画，美不胜收，但小昭的脸上仍旧挂着一丝忧虑，有些闷闷不乐。乔征宇岂不知其心思，故意问道：“小昭姑娘，刚才我见你在大殿中心不在焉，可是有什么心思？”
    小昭听了，吱唔了好半天，才摇头道：“没有了。。。。。。小昭只是对教中之事并无兴趣，所以有些无聊罢了。”
    乔征宇笑道：“小昭姑娘何须骗我，其实你心中藏着何事我又何尝不知，无非就是有关你的身世了。作为波斯总教的圣女，自是心中藏了许多的心事，也难怪有些心神不宁了。”
    小昭听了，脸色猛地一惊，望着乔征宇，道：“乔大哥，你。。。。。。”
    早被乔征宇打断：“小昭姑娘，实不相瞒，乔大哥不仅知道你的身世来历，还知道你与无忌感情深厚，并且处处为其着想。只是你担心日后波斯总教会派人找你，所以日夜焦虑，唯恐自己有朝一日要离开无忌。
    “无忌心地善良，质地纯朴，与小昭姑娘一见倾心，本是天造地设的一对佳人。若无意外的话，你两人大可在这山中终老一生，幸福度过余生。一旦你被抓回波斯，那便意味着与无忌分开，只怕两人从此再不能相见。”
    小昭听了，不禁感触颇深，一双大眼睛顿时变得有些红了。
    稍稍稳
    了稳情绪，点头道：“乔大哥心智过人，却是洞悉小昭的心思，小昭佩服。嗯，正如乔大哥所说的那样，小昭又何尝不想留在这里与无忌哥哥厮守终生，过着无忧无虑的日子。
    “但小昭作为波斯总教的圣女，按照教中规定，有朝一日必须回去接任教主之职。否则，波斯总教必不肯善罢甘休，定会派人前来骚扰明教。
    “昨日大殿中的风月云三使，便是波斯总教派来的使者，他们的武功你也看见了，与中土武功格格不入，实为其克星。无忌虽然不惧，但毕竟人单势薄，只怕无法阻止总教让我回去的决心。
    “还有，无忌才刚坐上教主的位置，本该是发挥才能有所作为的时候。我不想因为我的事，而叫无忌分了心思，再无心管理教中之事。所以，想到这为难之处，不禁心力交瘁，也不知道如何是好。”
    乔征宇听了，心中思道：“嗯，小昭作为波斯总教的圣女，不思自己的安危，却处处为无忌着想，实属难得。但一切早已注定，非人力所能改变，除了对其好好开导，我似乎也做不了什么。”
    想到这里，点头道：“小昭姑娘有心了，无忌有你这样一位红颜知己却是不枉此生。不过，凡事都有好坏两面，小昭姑娘若是因此回波斯接任教主之位，虽暂时与无忌分开，但两教仍可保持联系，增加交流来往，相信两人见面也并非难事。
    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    “再说，作为中土与波斯数一数二的大教，本该遵从教旨，以天下苍生为己任，作一番大事。