    那山寨依山傍水而建，却是个不错的地方，可谓是山清水秀美轮美奂，不失为一个好去处。
    进入山寨，有一条石路直通营寨，两侧站有手持刀剑的侍卫，俱是表情严肃，挺胸而立，颇是威风。但见了那年轻人，纷纷点头躬身，抱拳迎笑，显得甚是毕恭毕敬。
    众人一路前行，不一会儿，来至一座营帐外。那年轻人吩咐众人在外把守，自己则和老者押着姬丹等人进入了帐中。
    那营帐颇大，内有物什若干，一一摆放整齐，给人一种赏心悦目的感觉。当中上方放着一张太师椅，漆黑透亮，端庄大气，显得甚是阔气无比。
    两旁下来，则摆放着一些兵器，一字排开，甚是整齐。其中有长枪，长矛，与大刀等物，均是擦得瞠亮光鲜，分别置于框架之中。迎面而见，却是光彩夺目，甚是耀眼。
    营帐的地面上，则铺着一块地毯。质地松柔，四四方方一整块铺在地上，几乎占据了整个营帐。其上画着一只斑斓猛虎，居山而望，栩栩如生，神情甚是威猛。
    那年轻人在太师椅上坐下，随后对老者道：“好了，驼峰，现在可以将他们唤醒了。”那老者站立一旁，不敢违命，点了点头。
    随后，从怀中取出一个小瓶，走上前去，逐一放在了三人的鼻前。只片刻的工夫，姬丹等人缓缓睁开了双眼，从昏迷中醒了过来。
    但见了眼前一切，俞亮脸色顿是变了样，
    不由惊道：“这。。。。。。这是何处，我们怎么来了这里？”语气中分明夹杂着一丝恐惧，几乎走调变音。
    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    那老者听了，在旁喝道：“俞亮，这里是玉龙山寨。你休得在此大声喧闹，否则，惹恼了少主，小心你的狗命不保。”其虽外貌不扬，且驼背躬身，但声音洪亮，极具威吓之力。
    只这一声，便吓得俞亮浑身一阵抖索，慌张不已，望着老者点头道：“是。。。。。。是，小的不敢，小的再也不敢了。只要饶过小的性命，小的绝对不敢再出半点的声。”
    他唯恐自己嘴巴不严，再次放出声来，急伸手捂住了嘴巴，在一旁瑟瑟发抖。
    老者见了，不由一笑，又道：“哼，谅你也不敢，你等都中了十香软筋散，就算是你们想反抗也绝无可能。若是不信的话，你们大可以试试，看看我所说之言是否属实。”
    柳忆听得清楚，暗自运气，便觉浑身筋骨无力，体内真气涣散，别说是提气运功，就是连站起来的气力只怕也没有。
    不禁气恼，道：“你们究竟是什么人，我们与你玉龙山寨无冤无仇，却为何要将我们抓来？快叫你们寨主出来，我倒要问一问，他用这种下三滥的手段害我们，算什么英雄好汉。”
    老者听了，双眉一竖，喝道：“放肆，胆敢无礼，我们寨主岂容你如此污蔑。哼，不让你见识一下我的手段，你不知道我万某人的厉害。”走至柳忆跟前，伸掌便
    要打去。
    便在这时，却听那年轻人忽是喝道：“驼峰，休要动手。”早从椅子上起来。便见一道黑影一晃而过，已是来到了老者身旁，伸手挡住了他的手掌。
    那老者见了，顿时大惊，急将掌收回，躬身抱拳道：“恕属下刚才鲁莽，还请少主见谅。”随即退在一旁，躬身弯腰，显得甚是毕恭毕敬。
    那年轻人微微一笑，道：“算了，万叔不必客气。”随后，走向姬丹等人。
    柳忆见那年轻人朝他走来，只看了一眼，脸色顿时一变，道：“你。。。。。。你怎么是个。。。。。。”不禁摇头苦笑，一脸的诧异。
    原来，那年轻人腿脚不便，走路时一瘸一拐，竟然是个瘸子。手中持着一根龙头玉杖，正一步一步朝几人走来。
    来至几人跟前，一声轻笑：“姬大侠，柳少侠，别来无恙，想不到客栈一别，我们又见面了。在下自己做个介绍，本人周玉龙，乃是这山寨之主。
    “至于我旁边这位，则是我山寨的护法万涛。我们此次邀两位前来，若有不是之处，还请两位见谅。”
    姬丹听了，不禁摇头苦笑，道：“原来是周寨主，姬某久仰。贵寨行事风格诡异，姬某早已见怪不怪，也谈不上什么见谅。不过，姬某有一事不明，你我素不相识，但不知周寨主为何要这样做？”
    周玉龙听了，并不生气，而是转身回到了座位上。