    不等走远，便听张无忌又道：“杨左使，你做事谨慎为人沉稳，对于教中状况比较清楚。在下初任重位，尚有许多事情还要向杨左使请教，你就暂且留在我身边，帮我处理教中事务。”
    杨逍点头起身，朝其抱拳道：“不敢，多谢教主抬举。属下何德何能竟叫教主如此器重，属下不才，当竭尽全力辅助教主，以谢教主的赏识。属下愿为教主赴汤蹈火，万死不辞。”
    杨逍在明教中地位甚高，除了教主外，可以说是一人之下，万人之上，并且深得明教弟子的爱戴。
    张无忌年纪不过二十出头，其能力远不能与杨逍相比，只是靠着乔征宇的帮助才坐上了教主的位置。这一点对杨逍来说，心中难免有些不平衡，因此对张无忌颇有不服。
    今日见张无忌在众人前沉稳冷静，且调度有方，心中不禁对其的看法也发生了改观，心情逐渐得到了平静。
    张无忌点头道：“嗯，杨左使对明教忠心耿耿，实乃我教之大幸。还请快快坐下，无需如此多礼。”
    说完，又朝周颠等五散人望去，喝道：“周颠，彭和尚，铁冠道人，冷面先生，布袋和尚，你们五人何在，请上前听令。”
    那五人在下听得，纷纷出列，来至张无忌前，拱手齐道：“教主有何指令，我等敬听吩咐。”异口同声，整整齐齐，却是出奇的一致。
    张无忌微微点头，道：“明教事务繁忙
    ，除了一些重要的事情外，后勤这块却也是不能不重视。俗话说‘行军打仗，粮草先行。’若无强大的后勤支持，就是再勇猛的军队也不可能打胜仗。
    “我明教人数众多，每日吃饭饮茶皆不是小事，若是处理不当，只恐人心恍动奠基不稳，明教随时有倾倒的可能。但后勤一块人员杂乱且肥水甚多，极是不易管理，需有人严守把关，替我守好阵地，此事就交与你们五人去做，可有异议？”
    五散人听了，皆是相互一望，纷纷点头，只听周颠道：“教主英明，我等定当不负众托，尽力做好后勤之事。以保证教中之人人人有饭吃，人人有衣穿，若有半点差错，教主只管拿我们问罪便是，属下绝无怨言。”
    张无忌听了，点头大喜，拍案而起：“好，有你们这句话，那我就放心了。事不宜迟，这里也没有什么事，你们不如就下去吧。”
    周颠等人听了，躬身齐道：“谢过教主，既是教主吩咐，我等不便久留，这便告退。”五人缓缓起身，随后转身离去。
    他五人皆是江湖中人，个个外形奇特，服装怪异，不服管束。此时结伴而去，一改往日那嬉皮笑脸的模样，俱是表情严肃，不苟言笑，甚是沉稳。
    待他五人从门口消失，张无忌从座位上走下，来至大殿中央，对众人道：“各位，我明教自建教以来，历经数百年的风雨，至今仍屹立江湖而不倒，全是因为教众弟子共同努力
    的结果。
    “众弟子上下齐心，尽责尽职，方才有明教今日之辉煌。尤其是担任明教防御事务的五行旗主，更是鞠躬尽瘁忠心不二，每日坚守在明教最前线，任劳任怨不辞辛苦，实为我明教第一功臣。”
    双眼从众人面扫过，落在了五行旗主的身上，又道：“闻旗主，庄旗主，唐旗主，辛旗主，颜旗主，你们五人为明教之安危竭尽全力，屡次建立奇功，实属功臣，本教主自有赏识。
    “但眼下明教形势不容客观，还需打起十二分精神，防止六派人士去而复返，对我明教不利。所以，还需各位守好自己的岗位，密切留意山下的动静。至于奖赏封赐，等日后再一起封赏便是。”
    那五行旗主听了，纷纷拱手点头，齐声喝道：“敬听教主吩咐，我等这便下山。”随后，伸手一挥，领着各自弟子匆匆而去。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    五行弟子人数颇多，加之服装色彩鲜艳，最是引人注目。便见那大殿中有五道色彩齐齐而出，颜色鲜明，整齐有序，不一会儿，就从众人的眼前消失。
    随着五行阵营的人离去，那大殿中顿时少了许多人，除了数十名护教侍卫外，就只剩下了白眉鹰王殷天正等人。
    张无忌指派合理，用人恰当，可以说并无疏漏之处。但其仍是心中放不下，唯恐遗漏其中，于是与殷天正等人坐下，随后，又商议了一些教中其他的事务。