    周玉龙听了，并不生气，而是转身回到了座位上，随后说道：“其实姬大侠，柳少侠的名声我们也早有耳闻，你父子两人皆是品行端正的大英雄，我周玉龙巴结还来不及，又岂会害你们。
    “像你们这样的人物，就算是我们不相识，我周玉龙也早有结交之意，早晚也要请你们来山寨一坐。不过，今日却是不同，因为要见你们的并非是我，而是另有他人。”
    他话音刚落，就听那帐外传来一欢笑声，清脆动听，犹如翠玲，便见有一人掀开了帐帘，从外面走了进来。
    “柳少侠，这几天不见，你可否还记得我？”那人却是一名女子，柳叶细眉，樱桃小嘴，皮肤白皙，脸上带着微笑，一副活泼可爱的样子。
    柳忆早已看见，不禁惊道：“周姑娘？怎么会是你。。。。。。”那女子不是别人，却正是前几日在有间客栈遇到的周庄璧。
    只是今日的周庄璧又换了装扮，一身黄衣短衫，长裙薄纱，步踏轻盈，举止之间，浑身上下无不透着一股子灵气。
    见了柳忆，不禁莞尔一笑：“是呀，可不就是我吗。亏你还认得，怎么，是不是感到很奇怪？”迈着轻快的脚步，走至柳忆的身旁。
    柳忆听了，摇头道：“嗯，这的确是件奇怪的事，自从那天你离开后，我以为你回家去了，谁想你也出现在这里。哦，对了，难不成你是得罪了玉龙山寨的人，所以也被他们抓了？”
    “噗嗤”一笑声而出，周庄璧捂住嘴巴，道：“亏你还是塞外大侠，怎
    么会有这样的想法，你难道就看不出这其中的缘由？实话和你说了吧，我并非是被他们抓来的，因为我也是这玉龙山寨中的人，懂不？”
    柳忆稍有沉思，道：“哦，原来如此，那你的身份可能大有来头，否则，你岂能在山寨中任意走动。嗯，我看这位周寨主与你神情相似，而且你们都姓周，难不成你们是一家人？”
    周庄璧点头笑道：“嗯，你总算还不笨，这下算是说对了。不错，这位周寨主与我的确有亲，因为他就是我的亲哥哥，我们都是山寨中人。至于今天的事情嘛，是我要哥哥这样做的，这下你总明白了吧。”
    柳忆听了，更是迷惑不解，不禁摇头道：“怪事，真是怪事，你这样一说那我就更不明白了。我与周姑娘素不相识且无冤无仇，你却为何这样对待我们？难道我们曾经有过什么过节，还请周姑娘说个清楚。”
    周庄璧不听还好，这一听脸上顿时来了气，哼道：“笨，真是笨死了，连这也不懂？那日在客栈之中，我本想戏耍一下那几人，可你倒好，却与其合伙一起对付我，叫我在众人面前丢脸。
    “哼，本姑娘从小到大只有欺负别人的份，可却从没有受过这样的委屈，你说我气不气。所以，思来想去，本姑娘始终咽不下这口气，这才叫哥哥将你们抓来，以泄我心头之恨。”
    柳忆听到这里，恍然大悟，却是笑道：“哦，原来是为了这事，我当是什么大事呢。呵呵，那日之事确是周姑娘的不是，而我只是实话实说，并非有意要为难于你，你又
    何必记在心里。
    “况且，我好像也没说过什么难听的话吧。这么些天过去了，这位周姑娘怎么还耿耿于怀惦记在心，心胸未免也太狭窄了吧。为了这么一件小事，就将我们抓来山寨，有必要这么做吗。。。。。。”
    只是他话还没说完，便听“啪”的一声响，脸上已是挨了周庄璧的一巴掌。
    “你。。。。。。”柳忆一时气急，欲起身反抗。但他身中奇毒，导致全身无力，却哪里动得了半点，不禁暗自恼怒，朝周庄璧瞪去，心中甚是不甘。
    周庄璧将手收回，蹲下身子，笑道：“怎么样，这一巴掌滋味如何？哼，你给我老实点，否则你再敢胡言乱语，信不信我再给你几巴掌。”
    柳忆听了，却是不服，气道：“这算什么本事，有本事你。。。。。。”
    可话刚说了一半，脸上又是挨了几巴掌，只打得他满脸通红，满肚子委屈无处发泄。
    便在恼火中，听周庄璧又道：“哼，怎么不敢再说了？呵呵，你不是一直都很会说吗，而且还很自以为，好像自己什么都是对的。先前在郊外时，你说我哥哥没有善心，你可又知道这其中缘由。
    “我哥哥自小落下残疾，双腿不便，自是不方便做事。你却自以为是，自认高尚，竟敢教训我哥哥。哼，现在的年轻人总以为自己什么都是对的，其实根本什么都不懂。本姑娘最是讨厌这样的人。”
    手中却是不停，一连几下巴掌落下，柳忆的脸上又是挨了好几下。