    这一句顿时叫那掌柜回过头来，朝柳忆望了一眼，呵呵笑道：“这位小兄弟，你说谁呢，听你的话语，好像是在说我嘛。呵呵，就算是有哪里不对，这也是别人家的事情，与你一个外人有何干系？”
    柳忆见那人满脸鄙笑，还理直气壮，更是来了气，道：“天下人管天下事，这世上只要有不平的事情，天下人皆可以管之，怎能说是与我没有关系。
    “你这伙计年纪不小，且背陀躬身，做事十分不便。你虽是掌柜，却大可帮助他一把，怎能独自在旁享乐，忍心看其劳苦受累？这似乎有些太过分了吧。”
    那掌柜听了，不气反乐，又是笑道：“呵呵，你这话虽然不好听但我喜欢。我中原自古就有尊老爱幼的美德，像你这样有善心的年轻人现在不多了。
    “不过，凡事都有缘由，不可一视同仁，事情可能事出有因，而并非你想象的那样。年轻人，我劝你还是少管闲事的好，不要太自以为是了。否则，连自己怎么死的都不知道。”
    那人说完，不禁摇了摇头，随后转过头去，继续坐在那饮茶。
    柳忆气不过，正欲起身与其争辩，却被姬丹制止：“忆儿，稍安勿躁，其实这掌柜说得也对，这本是他自家的事情，就算是有什么不对之处，也轮不到我们来管。
    “我们还有事在身，也无暇去理睬这等小事，还是抓紧时间补充水分，到时再继续赶路要紧。”
    一句话却是说到了柳忆的心里，点了点头，不再说话。
    俞亮在
    旁见了，不禁乐道：“可不是，这世上你看不惯的事情太多了，又岂是你一个人能管得了的？况且，这事虽是不公，但那老头自己都没有半点的怨言，这又能怪得了谁？只能说这老头活该，天生就是一副吃苦的命了。”
    他几人正说着，忽听那伙计说道：“几位客官，你们就少说点吧。你们可不知道，我家掌柜可是天底下最好的好人。老朽本是一乞丐，若非其给我衣穿，给我饭食，我只怕早已饿死了。
    “老朽身子虽然有些不方便，但这客栈的事情都是我自愿做的，并非掌柜的强迫于我。只要掌柜的开心，即便是再多的事，我也心甘情愿去做，哪怕是被累死，也绝不会有半句的怨言。”
    柳忆听了，不觉大惊，奇道：“这可真是奇怪了，我闯荡江湖这么多年，还是第一次见到这种事。。。。。。”
    话正说了一半，忽是觉得头晕眼花，有些神志不清。不禁暗自吃了一惊，心中叫了一句：“不好！”还没喊出来，整个身子却是一软，“扑通”一下倒在了桌子上。
    “忆儿。。。。。。”姬丹在旁瞧见，不禁一声惊叫。但他很快明白过来，起身正欲制服那两人，但容不得他走上半步，便是失去了知觉，眼睛一闭，随即也倒在了地上。
    而几乎与此同时的是，从旁边传来一阵声响，俞亮整个身子已是趴在了桌子上，如同一头死猪一般，毫无半点的动静。
    这一切只是一转眼的事情，那几名路人见了，惊得目瞪口呆。当即顾不得喝茶，起身便跑，却是奔跑如飞。
    忽的一下窜了出去，只一会儿，就消失的无影无踪了。
    那掌柜见了，也不追赶，却是呵呵一笑：“什么塞外大侠，任你武功再高，还不是照样落在我的手中。”甚是得意。
    过了片刻，转身对那老者又道：“驼锋，将他们装上马车，我们现在回去。”
    那老者微微点头，抱拳道：“是，属下敬听少主吩咐。”随即大步而去。不一会儿，从草棚外牵过一辆马车，将姬丹等人一一抬入其中。随后，跳上马车，策马扬鞭，一行人离尘而去。
    那马却是一匹好马，周身通红，且四肢有力。此时，迈腿飞奔，矫捷无比，一路上奔跑如飞，速度极快。但见两旁树影横飞，犹如过往云烟，皆是历历在目。
    如此，约莫跑了一个时辰，那马在一座山寨门前停住。早有几名大汉看见，连忙赶上前来挡在马前，伸手扯住了马的缰绳，将其稳稳停住。
    那老者从马上跃下，随即又命人抬来一张轿椅，叫那年轻人坐了，自己则跟在一旁，带着姬丹等人往寨中而去。
    那山寨坐落在一峡谷之中，两侧俱是高山峻岭，陡峭无比，甚是险恶。俨如一座天然屏障，将山寨包裹其中，若非走进观看，很难发觉山谷中竟藏着一山寨。
    山寨的后方不远处则有一条小河，其清澈透底，潺潺不息。其顺势而下，沿山寨旁缓缓流过，便如一条丝带围绕在山寨周围。
    那山寨依山旁水而建，却是个不错的地方，可谓是水清水秀，果然是一个好去处。