    此时，正值午时，正是用膳的时候。张无忌本欲留他下来吃午饭，但乔征宇心系姬丹父子两人，无心用膳，与众人告辞后便匆匆下山。
    他从光明顶下来，一路急朝客栈而去。大约在一个时辰后，终于回到了客栈中。
    那掌柜见他归来，急上前迎去，笑呵呵道：“这位顾客，你可总算是回来了，这里有一张纸条，是你朋友特意要我转交给你的。”将纸条递给了乔征宇。
    接过纸条，乔征宇谢过掌柜，将纸条打开，但见其上写着一行字：“乔兄，我们有事暂且离开客栈。若见纸条你无需担心，只管在这里等我们回来。”笔锋苍劲有力，落笔之人正是姬丹。
    心中不禁起疑，急又问道：“掌柜，这是什么时候的事，可又知道他们是为了何事而离开客栈？”
    那掌柜想了片刻，摇头道：“不瞒客官，此事发生在今日清晨。你的朋友离去之时只是吩咐我将纸条交给你，临走时也走得匆忙，像是有什么急事，至于他们为何离开我却是不知。”
    乔征宇听了，不禁叹气，点了点头，正欲回房歇息。
    刚走至楼梯口，忽听那掌柜在背后又道：“哦，这位客官请等一下，我想起来一件事情，你的朋友走之前曾经收到一个口讯，是一个外人特意前来客栈传信的。
    “当时你的朋友在听到口讯后，脸色忽变，随后，就与那人急匆匆地离开了。我虽将这一切都看在眼里，但距离离得较远，所以并不知道他们说了些什么。”
    “哦？”乔征宇脸色一喜，转身对掌柜道：“原来是
    这样，那你可知道那传信之人是什么人，掌柜可是认得？”
    掌柜摇头道：“这我就不清楚了，只知道前来客栈传信的是一名大汉。高高的个子，身材极是魁梧，腰间挂着长剑，看装扮应该是江湖中人。他传信后便走了，也不知道去了何处。”
    乔征宇听了，心中失望之际，不由叹了一口气，暗自摇头。
    那掌柜见了，又道：“这位客官，其实你不必担心，老朽开客栈多年，却也是识人无数。你的那两位朋友步伐稳健，身板硬朗，一看就是武林高手，一般人绝对不是他们的对手。
    “况且他们见那大汉来历不明，也早有防备之心，临走时俱是准备充足。所以，客官只管放下心来，在这客栈中慢慢等待，或许他们过不了多久就回来了也说不定。”
    掌柜的话虽是安慰之言，却也在情理之中，乔征宇听了这句，心中思道：“嗯，掌柜说得倒也有理，以姬大侠的武功，这世上能伤他的不多。况且还有柳兄在旁，纵是遇到危险，也定能化险为夷。”
    想到这里，心中顿时放松了许多。他这几日忙于明教之事，身心早已是疲惫不堪，此时，心中再无牵挂，不觉困意重重。
    当即与掌柜告别，独自返回了客房，一见屋便倒在了床上。不消一会儿的工夫，一阵轻微的鼾声响起，早已是进入了梦乡之中。
    姬丹，柳忆父子与那大汉从客栈出来后，便一路朝郊外而去。带头领路的大汉不是别人，却正是之前在众人雪山脚下遇到的那两人其中的一人。
    一路之上，那大汉倒也诚实，向姬丹父子做了自我介绍。原来那人姓俞名亮，乃江湖中无名之辈，与另一人马天军是异性兄弟。
    此次，俞亮独自一人前来客栈传话，要姬丹父子随自己前往郊外一趟，说是有人要见他们两人。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    姬丹父子俩人早对其并无好影像，但见其贼眉鼠眼，不似什么好人，更是心中厌恶，当场拒绝了其要求。
    那俞亮见他们不肯，倒也不慌，而是冷笑了一声，随后从背后取出了一样东西，在姬丹父子俩人面前摇晃。
    姬丹与柳忆不见还好，这一见他手中之物，顿时脸色大变，忙问其是从什么地方得到的。俞亮却是笑而不答，说只要跟他走一趟，自然就什么都清楚了。
    姬丹父子无奈，这才决定跟俞亮走一趟。原来，俞亮手中拿的是一根银皮鞭，却正是柳青青之物。姬丹父子知道事情有变，不得不答应了俞亮的要求。
    他三人从客栈中出来，一路朝郊外而去。也不知道走了多远，但见路途遥遥无期，柳忆忽是问道：“姓俞的，你到底要带我们去哪，都走了数个时辰了，怎么还没有到？”
    俞亮笑着答道：“柳少侠何必多问，只管跟我走便是，难道我还骗你们不成。不过，你若是不想走的话，大可以回去，到时可别怪我没有提醒你们，这鞭子的主人，只怕，呵呵。。。。。。”
    将那鞭子拿在手中晃了两下，脸上挂满了奸笑。
    柳忆见了，不由气道：“你。。。。。。欺人太甚，叫你知道我的厉害。”