    手中却是不停，一连几个巴掌落下，柳忆的脸上又是挨了好几下。此时，他莫名其妙被挨了几个巴掌，一肚子委屈无处发泄，不禁是又气又恼，一副无可奈何的样子。
    那俞亮在旁看见，心中不禁好笑，一时却也忍不住，竟是偷笑出声来。这一下却是引来了横祸，周庄璧闻得笑声，转过身来，不分青红皂白，朝其就是一连几个大巴掌甩去。
    便听得“啪啪啪。”数声响，每一掌俱是结结实实打在俞亮的脸上。顿时，俞亮的一张脸肿的老高，却是再笑不出半声，用手捂住了自己的脸。
    周庄璧瞪了他一眼，哼道：“叫你笑，你以为本姑娘是好惹的吗？哼，我看你也不是什么好东西，一副贼眉鼠眼的样子，一看就是做多了坏事的人。”
    骂完，似仍不解气，“呼”的一下站起身来，又是几脚下去。只踢得俞亮在那“嗷嗷”喊叫，不时来回地躲闪。
    但这令周庄璧更加地气恼，不由火冒三丈，口中叫道：“哎呀，你竟敢躲，我看你是不想活了吧。看来本姑娘不给你点颜色看看，你不知道什么叫惨无人道。”
    从旁取过一根长棍，对其又是一阵猛打，边打边道：“叫你躲，我叫你躲，这下看你还怎么躲。”一阵乱敲猛打，只打得俞亮遍体是伤。
    尽管如此，俞亮却是任由那长棍落在自己的身上，咬紧了牙关，再不敢发出半点的声音。
    只打了好一会儿，周庄
    璧才似解气，将那长棍丢了，对万涛道：“万叔叔，这人甚是可恶，我不想再见到此人，还请麻烦你将这个人给我丢出去。”
    万涛点头抱拳，道：“是，小姐说得极是，此人贼眉鼠眼，多半不是什么好人，我也早有此意。”大步踏前，伸手一把抓住了俞亮的衣领，只轻轻一提，便将其整个身子提了起来。
    口中喝道：“姓俞的，要怪就怪你生了一副讨厌的相貌，却是怪不得别人。”掀开了帐帘，大步朝外而去。
    俞亮被他提在手中，便如一只任人宰割的小绵羊，一张脸顿时惊得变了色，口中急道：“放我下来，快放我下来，我不想死。。。。。。小的知道错了，还请寨主给小的一次机会，小的不敢了，小的发誓再也不躲了。。。。。。”
    可哪里还容他说上半句，便在一阵吵杂中，早被万涛提出了营帐。
    众人只听得那外面先前还传来俞亮的求饶声，可随着脚步声的远离，那哀声哭道之音随之也逐渐变地越来越小，直至再没了声响。
    众人在营帐中听得清楚，均是暗自好笑，连连摇头。
    周玉龙道：“璧妹，那俞亮乃江湖上一无名鼠辈，平日作恶多端坏事做尽，今日落在我们手中也是罪有应得，只教训教训一下便是了，犯不着要了他的性命。
    “不过，眼下这两人，与那俞亮颇是不同。此两人在江湖上名气甚响，且品性端坐，举止规范，算是武林中的正
    派人物，却不知你将如何对待他两人？”
    周庄璧却是笑道：“哥哥的心思我明白，你向来十分尊重江湖上的英雄好汉，我又岂会不知。这两人都是当世英豪，妹妹就是受了再多的气，自是不敢对他们怎么样。
    “只是我心中那口恶气若是不出，这辈子只怕都没好日子过，所以，我已想出了一个整治的好办法，只等我出了胸中这口气，便立即会放了他们。”
    周玉龙听了，呵呵一笑，点头道：“嗯，璧妹果然是古灵精怪，这一点我是远远的不如了。难怪父亲曾经说过，璧妹的性子与母亲最是相似。
    “以前我还只道是父亲的一句戏言，今日一见方才知道却是如此。也罢，既然你心中有数，那我也不阻拦你。不过，还请璧妹手下有些分寸，不要伤了他们才好。”
    周庄璧似有些不耐烦，当即摆手道：“这是自然，请大哥放心。”
    随后来至柳忆旁，蹲下道：“听见了没有，今天谁也救不了你，谁让你与我作对。哼，先前都只是个开始，接下来还有更好玩的，你就等着看吧。”
    一声轻笑，随即站起身来，便见其伸了双手，接连拍了两掌。掌声过后，就见那帘子被掀开，有两名侍卫走了进来。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    其中一人凑在周庄璧的耳旁，小声嘀咕着什么。周庄璧听后，脸上一笑，点头道：“嗯，好，你们做得好，等会本姑娘自有重赏。”