    “况且还有一事我必须向各位说个清楚，阳教主在临死之前其实留下了遗命，教主之位由金毛狮王谢逊接替。张无忌作为谢逊的义子，如同一家人，谁当教主并无两样，又何乐而不为。”
    转身对张无忌又道：“无忌，昨晚你问我为何传授你乾坤大挪移心法，现在你应该明白了吧。阳教主指明要你义父接任教主之位，其远在冰火岛无法通知，故由你代替却是最好不过。”
    张无忌听了，微微点头，道：“原来乔大哥早有安排，可是无忌才识浅薄，能力有限，恐无法担起这个重任。乔大哥是不是再慎重考虑，或是另选他人。。。。。。”
    “不。”乔征途摆手打断了他，道：“无忌，这个你无需担心，明教有识之士数不胜数，比如鹰王等人，哪一个不是能力非凡，名震江湖的英雄。此皆都是明教的栋梁支柱，缺一不可。
    “无忌若是遇到困难，只要虚心向其请教，相信他们一定会尽力辅佐于你，又何愁不能复兴明教。况且，明教现正处于危难存亡之际，急需德才兼备之士来领导，从而走出这阴影。无忌，我看你就不用推辞了。”
    “这。。。。。。”张无忌被其一番言语驳回，倒也无话可说，一时犹豫不决，呆在那儿。
    便在这时，只听殷天正在旁忽道：“无忌，教主所言极是，你与谢逊既为父子，谁接任教主位置不都一样。况且，明教正值危急存亡之际，正需要有人来领导，无忌身怀绝技，却是足以胜任。
    “就算
    退一万步来说，即便是你不愿做这个教主的位置，你也可以暂时答应下来。等到明教稳定下来，我们再派人去冰火岛将谢逊接回，到时你再将教主让给他，此一举两得之事，何乐而不为？”
    但听了此言，张无忌再无犹豫，点头道：“好，既然乔大哥如此器重，那我就当仁不让暂且做了这教主。不过，我有言在先，等义父回来了，我便立即交出这教主之位，绝不多做这一天的教主。”
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    原来，张无忌自小失去父母，养成了独来独往的性子，过惯了自由自在的生活，并不喜欢被琐事缠身。这明教教主之位虽位高权重，天下人无不窥视，但对张无忌来说，却是丝毫没有半点的诱惑。
    殷天正等人听了，无不大喜，当即跪拜在地，齐声高呼：“拜见教主！教主英明神武，千秋万代！”
    其余众人见了，纷纷跟着下跪，口中齐声喊道：“拜见教主！教主洪福齐天，仙福永享！”一时间，大殿内声如洪雷，响彻震天。
    张无忌顿时一晃，急将鹰王等人扶起，道：“大家快快请起，在下只是暂代教主之位，又何德何能敢受如此大礼，大家不必如此。”
    此时，他身为明教教主，自是不同往日。只这一句话，便听“霍”的一声响，大殿中数百人齐身起来，动作一致，整齐无误，甚是壮观。
    “多谢教主！”众人又是齐声喊道，现场便如雷鸣一般，极是震撼无比。
    过了一会儿，便听殷天正呵呵一笑，道：“教主不必客气，我
    等既为下属，理当如此。俗话说‘国有国法，家有家规。’若无规矩难成方圆，这本是理所当然之事，还请教主不必放在心上。”
    杨逍点头，在旁也道：“教主，我明教之所以能驰骋武林不败，除了众弟子齐心协力共同努力外，还有其他的因素在内。教中向来规矩严厉，众人恪守职责，从不敢逾越半步，才造就了明教超强的凝聚力。
    “也正是因为这些，我明教之众才能战而不胜，攻无不克，极少遇到对手。教主作为教中领导者，自是功不可没，理应接受众人的拥戴和尊重。莫说是这跪拜行礼，就算是要我等去死也无话可说，这一点又算得了什么。”
    杨逍之言虽然有些过激，但却也是事实。那些明教弟子自从入教以后，便将自己的一切都交给了明教，除了忠教爱主之外，甚至是生命，也一并交给了教主。昨日与六派奋力厮杀便已证明了这一切，为了明教的安危，众弟子视死如归，虽是敌众我寡，也绝无一人退缩。
    张无忌听了，微微点头，回至座位，对众人道：“各位，我明教近日遭遇大难，虽暂时无事但也不能掉以轻心。六派此次虽败去，但极有可能去而复返，为防不测还需仔细防范，以免重蹈覆辙。”
    朝韦一笑望去，道：“韦护法，你轻功天下无双，可悄悄下山跟随六派，密切留意其动静。若是一旦发现有异常情况，可速回光明顶汇报。”
    韦一笑起身抱拳：“是，属下遵命！”随后，转身大步离去。