    “再说，作为中土与波斯数一数二的大教，本该遵从教中宗旨，以拯救天下苍生为己任，排除万难，作出一番大事业。你又何必儿女情长，为私事过于烦恼。望你能暂时放下心中所想，将精力投入于教中之事，相信两教在你两人的领导下，定能有所作为，为百姓谋得福利。”
    一番话让小昭茅舍顿开，望着乔征宇，点头道：“嗯，多谢乔大哥的开导，之前小昭陷入情丝之中不能自拔，导致精神颓废，无心再做其他的事情。
    “今听乔大哥一番话，如同拨云见日，这才幡然醒悟顿时明白。我想今后小昭知道怎么做了，还请乔大哥放心，小昭绝对不会让你失望的。”
    乔征宇微微点头，心中思道：“小昭善解人意且心怀天下，明教日后逐渐壮大并成为中原第一大教，这或许与小昭的努力分不开。”
    对小昭更加地欣赏，与其又聊了一些其他的话题。小昭虽自小在明教长大，极少外出，但其聪慧过人，对什么事都十分留意。因此，这天下之事虽多，却也瞒不过她，上知天文下知地理，无不略知一二。
    两人聊得甚是开心，一路而去，说笑不停。不知不觉中已至午时，见天色不早，两人于是返回了大殿。
    此时，张无忌等人早已商议完毕，见他两人进来，急上前迎接。
    几人一番客套之后，随后在座位上坐下。随便谈了几句话，乔征宇忽是起身，道：“无忌，明教现在能恢
    复正常，这都是你与鹰王等人的功劳。相信用不了多久，明教定能再现往日辉煌，重振武林。
    “不过，我想我是等不到那一天了，所谓‘天下无不散之筵席’，你乔大哥还有事在身，现在也是到了该走的时候了。”
    张无忌听了，脸色一惊，急起身慌道：“乔大哥，这。。。。。。不是说好了我们再不分开吗，怎么才一天的工夫，你又要离无忌而去？”
    他与乔征宇好容易再次重逢，本以为自此再不分开，忽见其要离去，心中不禁是感慨万分，双眼一红，几欲掉下泪来。
    乔征宇上前拍着其肩膀，笑道：“无忌，你现在是一教之主，也该长大了。不错，乔大哥是答应过你，但并非此时，眼下，我身上还有诸多的事情要做，容不得我不去做。
    “况且，我出来之时，灵雀儿身上还带着伤。眼下过了一月有余，也不知道其伤势好了没有。所以，我一定要赶着回去，看看其伤势如何。
    “不过，无忌请放心，乔大哥答应你，等我将所有事情办完后，我一定会与灵雀儿来光明顶见你。到时再看看我们的无忌，是如何威风凛凛，当好这明教教主的。”
    一番话下来，叫张无忌听了感触颇深，眼泪“簌簌”直往下掉。伸手擦了泪水，点头道：“嗯，乔大哥，我知道你去意已决，无忌断然是留不住你。
    “只希望你回去后能代我向乌姐姐问好，就说无忌很是想念她。若是
    身子一旦恢复了正常，可定要抽出时间来看我，无忌随时随地都在这里等着你们。”
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    乔征宇点头道：“无忌放心，就算你不说，我也一定会带灵雀儿来看你，这一点你完全不必担心。”
    说完，朝殷天正等人望去，抱拳道：“各位，无忌能力有限，资历尚浅，对于教中许多事情并不十分地清楚。各位都是教中人才，到时还需各位对其鼎力相助，乔征宇在这里感激不尽。”
    殷天正回礼道：“教主无需多虑，无忌乃我外甥，我岂有不帮之理。明教之事就是我事，此事就算是教主不说，我也一定会竭尽所能，全力辅佐无忌。”
    杨逍在旁点头也道：“鹰王所言极是，杨某亦是如此，为明教之崛起，就算是鞠躬尽瘁死而后已，属下也在所不辞。”
    乔征宇微微点头，道：“好，有各位这番话，乔某也就放心了。那就有劳各位了，乔某这便告辞了。”
    转身便欲离去，余光瞥眼之处，却见小昭站立一旁，停止了脚步，对其道：“小昭，今日我们所谈之话我希望你能记住，明教安危以及天下苍生地安危我就交给你了，望你能谨记自己说地话。”
    小昭屈了半个身子，道：“乔大哥放心，小昭定会牢记您的话，再不敢有半点的私情。乔大哥只管放心而去，不必为小昭担忧。”
    “嗯。”乔征宇点头微笑，心中再无犹豫，转过身去，随即大步离去。