    柳忆见了，不由气道：“你。。。。。。欺人太甚，叫你知道我的厉害。”一个箭步踏上，就欲教训俞亮。
    却被姬丹伸手制止，道：“忆儿，休要急躁。你母亲现在生死未卜，我们这便听他的话就是。否则，一旦耽误了时间，你母亲只怕也越是危险。”
    这一路之上，姬丹百般思考，早将这其中的缘由已然想得清楚。那俞亮武功低微，敢一人前来传话，多半是手中掌握了能震慑自己的筹码，所以才敢这般的有恃无恐。
    而这其中的根本原因是，柳青青很可能已经落入了其手。否则，谅一个江湖无名之辈，又岂敢在他父子俩人前肆无忌惮，而毫无畏惧。
    只是令他怎么也想不通的是，以柳青青的武功和能力，怎么可能被俞亮，马天军所制服，这其中一定另有隐情。想到这里，不禁为柳青青担忧，想尽快赶到目的地，而一探究竟。
    俞亮似也看出了姬丹的心情，又是呵呵一笑：“嗯，俗话说，姜还是老的辣，这话却是一点不假。姬大侠心思缜密，果然有大将风范，难怪能够名满天下了，我老俞佩服。
    “不过，至于柳少侠嘛，我劝你还是向你老子多学点。不要仗着自己年轻气盛又懂点武功，就可以不将任何人放在眼里，这起码的礼貌还是要有的，别动不动就发脾气。
    “你若是要出手教训我也可以，只是我身子脆弱，万一不小心将我打死了，那谁来给你
    们带路呀。所以，我劝柳少侠还是想清楚的好，可千万不要因此耽误了正事。”
    说完，不禁哈哈一笑，甚是得意洋洋。
    “你。。。。。。”俞亮的每一句话都是以教训的口气说出，柳忆纵是怒火冲天，却也是无奈，只能强忍住怒火，不再说一句话。
    俞亮见了，更是得意，又是大笑道：“嗯，这就对了，谁说我俞亮就没一点用了，就是名震天下的塞外大侠不也得对我客客气气，哈哈。。。。。。”
    也不知道是不是以前在江湖上压抑的太久，此时的心情竟是无比的舒畅，不禁仰天大笑，甚是开心。只笑了好半会，才终于停了下来，随后，转过身去，在前继续带路。
    此时已是正午十分，虽正值冬末春初之际，但依旧是寒风徐徐，冰冷刺骨。那郊外远离城镇，因此更是寒冷无比，只听半空中不时传来“嗖嗖”声响，阵阵冷风吹来，刮在脸上甚是冰冷。
    又见那天空中罩着一轮红日，通红浑圆，光芒耀眼，普照大地，却也是气温回转，温暖如春。
    几人一连走了数个时辰，不觉是口干舌燥，腹中早已饥饿。四下望去，但见前方不远处有家小客栈，心中大喜，不由急急朝那边赶去。
    不一会儿的工夫，几人来至客栈外，向掌柜讨要了几碗茶水，随后，坐在一旁边饮边歇息。
    那客栈甚小，在荒野之外用几根木梁搭建而成，其上再铺了
    一些稻草，便组成了一个小草屋，可以说极其的简陋和粗糙。
    外面又搭了一个简单的草棚，下面则摆放了几张桌凳，其上放有茶杯等物，于是一个简易的客栈由此诞生。
    客栈中一齐有掌柜和伙计两人，掌柜的是一名年轻的小伙子，岁数不大，也就二十出头的样子。其相貌清秀，皮肤白皙，正坐在一张桌前，端着一杯茶，正在那儿细细品尝。
    除此之外，客栈中还有一名伙计，却是一个满头白发的老者。皱纹爬满了整张的脸，一双手如同一跟老去的枯枝，干枯而又瘦细，年纪大约在七十上下。身着一件破旧的衣服，半驮着背，躬着身子，在客栈中跑来跑去，忙碌不停。
    客栈中除了姬丹等三人外，还有些路过的人。二三个结伴，一齐而来，人数虽然不多，但也叫那伙计好一阵忙碌。
    但是奇怪的是，客栈中无论有多么的忙碌，那掌柜却不会因此朝那老者瞧上半眼，更不用说上前帮忙。
    而是视而不见，跷着二郎腿，端坐一旁，一副稳坐如山的样子，端着一杯茶水细品慢饮。不仅如此，饮到兴致之处，不禁是摇头晃脑，扬腿上翘，显得甚是悠哉休闲。
    柳忆在旁见了，不禁眉头微皱，过了好片刻，终是忍不住，不由气道：“这天底下哪有这样的事，好好的年轻人不做一事，而在旁只顾享受，却叫一个老头忙个不停，这却是成何体统？”