    周玉龙这番话虽有强迫之意，却也是诚心相邀，叫姬丹一时犹豫不决，愣在了那儿。
    柳忆听了，摇头道：“父亲，别相信他们的，这种诡计岂能骗得了我们。到时他们故伎重施在酒水中下毒，只怕连父亲也一块抓了。孩儿虽中了十香软筋散之毒，却也没什么大碍，不必为此看别人眼色，而委曲求全。”
    “这。。。。。。”姬丹眉头微皱，正在思索中，忽听周庄璧在旁笑道：“姬大侠枉自为一代高人，却想不到竟有这么一个不孝顺的儿子，这要是在江湖上传开，岂不是让人说笑。”
    柳忆听了，脸色微变，对其囔道：“你。。。。。。你说谁，谁是不孝子了，还请把话说个清楚。”
    周庄璧朝他望去，莞尔一笑：“当然是说你了，这里只有你们父子两人，不说你还说谁。你口口声声说是为了姬大侠好，可你有没有想过，若是没有解药的话，你们能走到哪里去？
    “这玉龙山寨远离城镇，又偏僻难寻，且附近皆是高山辟谷，若是你父子两人就此离去，只怕走不了多远便就要迷失在这山谷之中。
    “况且，柳少侠身子不便，一路行走颇是费尽，难不成要你父亲背着你走不成。倘若如此，那可真是凶多吉少，即便你父亲不被你累死，也要被你拖死。有此一点，难道不是不孝子又是什么？
    “我大哥诚心邀请你们留下来，也是为了你们好，就算是做个饱死鬼，也胜过在那荒山野岭受冻
    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    挨饿的好。姬大侠是去是留，就看你自己怎么想了。”
    这一句话倒是让姬丹不再犹豫，点头道：“好，既然如此，那姬某就恭敬不如从命，周寨主，请！”
    周玉龙大喜，迎身抱拳道：“多谢姬大侠赏脸，这边请。”当即命人抬来一张椅子，让柳忆坐入当中，随后，与姬丹并肩而行，一行人返回了营帐。
    等回到营帐，周玉龙命人在营帐中准备了一桌酒菜，并摆了四张椅子。随后，叫姬丹父子两人坐了，自己与周庄璧也一同坐下，万涛则是站立一旁，脸上并无半点的笑容，一副极是严肃的样子。
    周玉龙举杯，敬道：“姬大侠，柳少侠，所谓不打不相识，周某先前若有什么不是之处，还请两位不要放在心里。来，在下敬你们一杯。”
    姬丹举杯回礼，点头道：“周寨主不必客气，刚才姬某也有鲁莽之处，不仅对周寨主不尊，还打伤了寨中多位弟兄，也请周寨主见谅，不要往心里去。”说罢，仰头就要饮下。
    便觉脚下有人在踢自己，不禁低头望去，却是柳忆的脚，又见其连使眼色，朝自己连连摇头。
    这一切自是被周玉龙看在眼里，不禁哈哈一笑：“柳少侠可还是对我有所怀疑，这样吧，你若是不信，那我就先饮了这杯便是。”
    伸手拿过酒杯，仰头一饮而尽。随后，将酒杯重新倒满，站起身来，握杯双手奉上，显得甚是诚肯。
    姬丹微微点头，接过酒杯
    ，道：“周寨主好酒量，既如此，那姬某也不客气了。”当即也是一饮而尽，酒杯见底，却是滴酒不剩。
    周玉龙见了，哈哈一笑：“好，姬大侠果然豪爽，难得你我有缘相识，来，周某再敬你一杯。”将两只酒杯倒满，递给了姬丹，随后碰杯一处，两人又是将酒饮尽。
    他两人喝罢，皆是哈哈大笑，便在刹那时已解开了心节，再无任何的迟疑，频频碰杯饮酒。一时间，两人谈笑风生，兴趣相投，各自敞开心肺，在酒桌上畅饮起来。
    柳忆在旁却是一声不吭，只是冷眼观看，脸上仍是带着警惕之色。
    周庄璧看得清楚，举杯对其道：“柳少侠，所谓‘不打不相识’，你我有缘相识也是缘分。来，本姑娘也敬你一杯，我们以前的恩恩怨怨就此别过，如何？”
    柳忆略有迟疑，犹豫了片刻，道：“也罢，我柳忆今日落到这个地步，也算是栽到家了，即便是要死在这里我也认了，难道还怕了你这个臭丫头不成。”
    举起酒杯，闭上眼睛，随后一饮而尽。
    “好！”周庄璧脸上一乐：“果然有些气魄。”将酒杯轻轻放在嘴边，慢慢饮尽。
    随后，又将酒杯倒满，递给了柳忆：“柳少侠，所谓‘酒逢知己千杯少’，既然这一杯酒饮了，不如再接着饮下去，这样方才能显英雄气魄。”