    柳忆听了，心中思道：“这丫头古灵精怪，也不知道葫芦里卖着什么药，也罢，要死就来个痛快，免得到时毒性不够，一时间半死不活，岂不是更加地难受。”
    想到这里，再无犹豫，于是又一连饮了两杯。完毕，将那酒杯丢置一旁，身子一倒，半躺在那儿只等毒性发作。
    周庄璧在旁瞧见，却是一笑，道：“怎么，才三杯酒下肚这就不行了？你这酒量也未免太差了吧。我山寨人数众多，不下百人，随便一人的酒量只怕也不比你差。想不到名震江湖的塞外大侠，竟是如此酒量，这似乎有些让人失望哟。”
    柳忆听了，心中不服，气呼呼说道：“哼，周姑娘说哪里话，若非我身中剧毒，这点酒又算得了什么。便是再来三杯我也照样喝尽，绝不会有半点的拖泥带水。”
    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    “噗嗤！”周庄璧忽是捂嘴闷笑，道：“不行就不行，又何必找借口。柳少侠口口声声说自己中了剧毒，以此作为借口，我却是不信。。。。。。”却是停住不说，将手中酒杯忽是朝柳忆掷去。
    柳忆料不到她有此一举，一声急道：“你。。。。。。”便见酒杯已至跟前，再来不及细想，本能中将头朝一旁急忙闪去，那酒杯却是擦着其脸划了过去。
    饶是躲过了酒杯，心中不禁气恼，一下子从椅子上跃起，指着周庄璧道：“你。。。。。。好狠毒的丫头，刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸，真是莫名其妙。要不是刚才我躲得快，只怕。。。。。。”
    早被周庄璧打断
    ，笑道：“只怕什么，你刚才不是说自己中毒了吗，怎么还能躲过那只杯子。还有，你刚才的动作倒也利索，只怕常人也无法做到。
    “哼，我早就说过你是在找借口，因为一个中毒的人，反应根本就不可能有这么快。何况是中了十香软筋散的人，更是没有这等敏捷的身手了。”
    柳忆听了，不禁一下子愣住，只过了好半会，听他自言自语说道：“是呀，奇怪，我先前的确是中毒了，否则怎会周身无力？怎么才一会儿的工夫，好像就恢复正常了？这倒是怪事。”任是将这其中缘由想了个遍，兀自还是一头的雾水，甚是感到不解。
    周玉龙哈哈一笑：“柳少侠，还是让我来告诉你吧。不错，你先前中毒不假，但就在刚才你的毒已经解了。因为秘密就在于那三杯酒中，其实里面放了解药，不过需一连饮下三杯才有效。
    “刚才，庄妹与你喝酒表面上是敬酒，其实是为了解毒。但唯恐柳少侠对自己还心怀芥蒂而不肯喝酒，于是庄妹故意用激将法激怒柳少侠，因为只有这样才能使你中计。
    “果不出其然，柳少侠愤怒之下连饮了三杯，身上的毒也因此解除。我这妹子平时最喜欢玩，似这等解毒的法子，也只有她才想得出来，是以，我一点也不感到奇怪。”
    柳忆这才恍然大悟，顿时有些尴尬，朝周庄璧望去，抱拳道：“周姑娘，刚才是我误会你了，我在这里向你道歉。还有，多谢你一番好意，柳某适才有不是之处，还请不要往心里去。”
    周庄璧挥手乐道：
    “算了，算了，这点小事何必放在心上。本姑娘行事异于常人，向来不走寻常路线，刚才若是因此被你识破了，我倒还不乐意了呢。
    “不错，就像大哥说得那样，本姑娘最喜欢玩，尤其是捉弄戏耍，更是拿手好戏，与这相比又算得了什么，还有更刺激的呢。就拿帐外的那个砍头架吧，若是玩得过瘾，只怕就足够我乐上一年了。”
    柳忆听了，稍有疑虑，想了片刻，问道：“哦，周姑娘此言何意？那砍头架凶险之至，若非家父及时制止，在下只怕早就不在这里了，又怎能说好玩呢？”
    “噗嗤！”便听周庄璧又是一笑，拍手道：“好玩，真是好玩。也罢，既然说到这个份上了，我也就不隐瞒了，不妨实话告诉你吧，其实这一切都是我特意安排的，目的只是为了吓唬吓唬你。
    “那砍头架顶上的砍刀只不过是个玩具，为了达到以假乱真的效果，我特意叫人在上面涂了银漆。所以，咋看之下，却是真假难辨。关于这一点，就是连大哥我也没有告诉他。
    “不过可惜的是，眼看一出好戏才刚刚开始，便出了意外，叫姬大侠施展神功而搅乱了。只是我为此花费了好一番心思，想不到中途而废，实在觉得有些可惜了，呵呵。”
    柳忆听了，心中思道：“哎，想我柳忆在江湖上闯荡多年，怎么说也是有些名气。今日却接二连三的被一个小丫头戏弄，这要是传了出去，岂不是让江湖人所耻笑。”不禁羞愧万分，暗自摇头。