    说完，似有所悟，对柳忆抱拳道：“哦，对了，素闻柳少侠号称塞外大侠，在塞外一代名声甚响，想必对这三人的来历应该略有了解，还请柳少侠能告知一二。”
    柳忆摆手道：“不敢，承蒙周寨主夸奖，其实这都是江湖上的朋友抬举。在下只是一介武夫，除了会一些粗浅的功夫外，其他的也没有什么特别之处，充其量，也就是一个普通的人罢了。
    “在下虽自小在塞外长大，但因为母亲的原因，并没有过多干涉江湖中事，因此，对江湖上的人物知之甚少。何况塞外人物众多，就算是有头有脸之人，只怕一时之间也想不出，除非是亲眼。。。。。。”
    便在这时，忽见那帐帘被掀开，有一名侍卫匆匆走了进来。来至周玉龙跟前，跪地抱拳道：“禀报寨主，那苍龙寨的人又来了，此时正在外面叫战，囔着要寨主出去与其决斗。”
    周玉龙听了，顿时勃然大怒，拍桌而起：“好个狂徒，老虎不发威你当我是病猫呀。”
    对姬丹，柳忆抱拳道：“两位，这苍龙寨的人欺人太甚，你们在此慢饮，等我出去会他一会，叫其知道我的厉害。”
    伸手从兵器架上取了一根长枪，与那侍卫一起出了营帐。姬丹，柳忆见了，无心再饮，于是放下酒杯，起了身子也跟了出去。
    两人刚出营帐，便听从那寨门口传来阵阵喝喊声，不时有脚步马蹄之声来回走动，甚是吵闹。
    周玉龙见
    了更是气不打一处来，当即领了百人朝外走去。
    来至大寨门口，便见那谷前黑压压一片站满了人，粗略点了一下，竟是不下百人。个个是手持刀剑，挥手呐喊，好不威武。
    又见一旁摆着一架大鼓，其旁有一彪形大汉，光着膀子，双手各自握了一根棒槌，正在那儿用力敲打。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    那谷中地理位置特殊，狭长幽深，卧山平躺，且外窄里宽，犹如一个葫芦，但凡有一点的声音都听得清楚异常。
    那鼓声却是连绵不断传来，甚是震天动地，每一下俱是震动人心，极是震撼无比。
    在谷中前方，则有三名大汉，各自手中拿着兵器，在那骂阵叫喊。
    只听其中一人高声囔道：“周玉龙，躲躲藏藏的算什么好汉，有本事就给我出来，与你彭爷爷大战三百回合。哈哈。。。。。。”
    那人手中拿着一把板斧，边说边将那板斧使开，朝着旁边一块巨石砍去。只听“嘭”的一声响，随着板斧的落下，那巨石顿时裂成了两半。
    “好！三寨主神力无比，果然世上无双。”那些喽啰俱是些人精，平时巴结还来不及，又岂肯放过这个机会，于是乎，惊叫声一片，个个是沸腾而起，纷纷在旁喝彩，拍手叫好不停。
    周玉龙见了，心中好笑，当即命人打开寨门，领着众人走了出去。
    来至三人跟前，对那拿板斧之人喝道：“彭免，你好大的胆，这里是玉龙山寨，岂容你
    在此放肆。看枪！”不容分说，将手中长枪一抖，立即攻了上去。
    那人身手倒也不赖，见长枪攻到，却是不慌，举了板斧迎去，却是挥向周玉龙的面部。那板斧厚约五寸，由整块精铁铸成，漆黑程亮，甚是沉重，约有百余斤，但在那人手中却似轻如鸿毛，轻易间挥舞开来，一下子挥到跟前。
    周玉龙挥枪阻挡，便听“当！”的一声，顿觉虎口酸麻，手心一阵颤抖，险些把握不住。不敢硬碰，而是急收了长枪，往后便走。
    那人见了，嘿嘿一笑，口中叫道：“周玉龙，我看你往哪里走！”提着板斧快步追上。轻功却也不赖，几步就窜至其后，抡起板斧，朝周玉龙背心用力砍下。
    周玉龙闻得风声，急朝一旁跃去，身子却是不停，转身摆枪，顺势挥去，一招“回马倒刺”刺向那人胸膛。
    那人一斧头砍下却是砍了空，待要收住脚步，便见对方枪尖已然刺到。
    脸色不由大变，急将斧头收回，横裆在胸前。便听“当！”的一声响，那枪尖正刺在斧柄上，绽出点点火星，脚下收脚不住，“噔噔噔”一连几下，退出了数步。
    周玉龙占得先机手中并不停止，而是趁机追击，挺枪迎上。此时，他将手中一把钢枪抖开，便似在红缨之中，梨花片片，叠影重重，犹如万花众中开了一朵鲜艳的红花，甚是绚丽。那枪极是快速迅猛，每一招俱是刺向对方的胸口。