    周玉龙与周庄璧俱是吃了一惊，定睛再望，那人不是别人，却正是姬丹。脸上更是一惊，便在惊诧之际，就见姬丹一掌拍下，正打在那枷锁上，只听“嘭！”的一声响，那枷锁已是被击得粉碎。
    这一切只在瞬间，令所有人都是为之一愣，周玉龙兀自不敢相信眼前的一切，不由惊道：“这。。。。。。这怎么可能，你明明中了十香软筋散，怎么可能。。。。。。”
    在迟疑中，就听姬丹笑道：“不可否认，周寨主手段高明，但却是难以瞒过我，试想那荒山野外之处哪来的客栈？况且，那帐篷材质新鲜，一看就是刚落成不久，这都说明了一个问题，就是有人特意设计，只等目标进入圈套之中。
    “还有，在客栈之时，你虽然装作一副事不关己的样子，但眼神中却分明有着异样，并频频对万涛使眼神。那万涛对你极是尊重，却是不敢有半点的不从，可见你们的关系非同一般。是以，我不得不留个心眼，并未将茶水饮下。”
    周玉龙听了，仍是不解，疑道：“哦，你既然已看出有诈，那为何不当面揭穿，而是选择任由我们带走？”
    姬丹摇头苦笑，道：“这个问题问得好，不过我可以告诉你，其实这个问题我自己也不知道。有时候人就是这么奇怪，也许是心中好奇，只想一探究竟。
    “或许是心中使然，不愿贸然出手，因此顾不得其他。总之，我当时的想法很简单，就
    是想通过你们主动现身，而得到我想要的答案。不过现在看来，这一切似乎都错了。”
    他所说的倒也是事情，柳青青至今下落不明，也不知道是生是死，这对其来说是个不小的打击。这一路上，随着俞亮与周玉龙等人的出现，好像其中似乎存在着某种关联。
    虽然没有任何的证据能证明自己的猜测就是对的，但在心中一种预感告诉他，或许可从这里面追查出可能有用的东西。因此，致使他放弃了抵抗，不敢打草惊蛇，只能是假装中毒而静观其变。
    周玉龙听了，微微点头：“嗯，江湖上传言姬大侠武功智慧俱是上层，今日一见果然如此，看来倒是我周某小觑了你。不过，刚才姬大侠口中所说的错了又是什么意思？还请给个解答。”
    姬丹却是一笑：“此事乃姬某家事，与周寨主无关，我好像没有必要与你说起。不过，事情既然已经清楚，那姬某再不便打扰，这便告辞。”
    伸手将柳忆扶起，道：“忆儿，你坚持住，为父这就带你离开。”
    柳忆此刻身中十香软筋散剧毒，全身毫无气力，望着姬丹，只能勉强点了点头，算是做了回应。两人搀扶一块，缓缓朝台下走去。
    “站住！”周庄璧一个健步跃上，拦在两人面前，道：“姬大侠，这里是玉龙山寨，就算你们要走，至少也得与寨主打个招呼吧。怎么能说走就走，是不是太不给面子了？”
    她说话之际，早有数十名侍卫围上，将姬丹两人团团围住。
    姬丹却似没有看见，微微一笑：“姬某闯荡江湖多年，从不拘泥小节，向来是想去哪里便去哪里，没有人可以阻拦。周姑娘若是认为这样就能让我留下，未免将我姬某人太不放在眼里。”
    说完，伸出右手，朝周庄璧虚空点了点。
    众人见其举止怪异，均是不知何意，正迷惑之时，便听周庄璧“哎哟”尖叫了一声，其头顶上的发簪不知怎就忽然断成两截，接着，一头秀发如瀑布一般滑落而下，顿时，将整张脸遮盖的严严实实。
    “凌空点穴！”周玉龙在旁惊道，急上前一步，道：“姬大侠神功盖世，周某自不量力，倒想领教一二。”不等姬丹回应，早已双拳挥上，快速攻了过去。
    姬丹见他来势汹汹，并不躲闪，挥掌变刀，一招“借花献佛”横扫而出。他一手扶着柳忆，一手挥掌出招，虽是极为不便，却并无半点的迟钝。
    早已抢在周玉龙前，将其所有进攻路线封死。不等对方变招，随后，又是化刀为指，直取中路，朝周玉龙腰间戳到。
    这一切只是瞬间之事，周玉龙始料不及，情急之中想要退身防守。哪曾想，姬丹早已知晓，一个扫堂腿扫出，正扫在周玉龙的双腿上。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    便听得“啊！”的一声，周玉龙的身子顿时失去了平衡，急朝后倒去。