    那人初时勇猛异常，招式狠毒，但数招过后已是渐落下风，故此，对周玉龙颇存忌惮。但见长枪刺到，顿时有些慌了，急挥斧欲挡。
    可哪里来得及，手中斧头刚提起半寸，那枪尖已然刺到，便听“噗嗤”一下，胸前已是被划开了一道口子。顿觉一阵疼痛传遍全身，不由“啊！”的一声，乱了分寸，急朝后退去。
    周玉龙岂容他逃脱，大喝了一声：“彭免，你往哪里走！”挺枪在后，追赶了上去。他腿脚虽是不便，但轻功甚是了得，只几个跃步已是赶上，随即，一招“直捣黄龙”，挺枪刺向那人背心。
    眼见那人避无可避，忽听旁边有一人喝道：“休要伤我三弟性命！”早有一人飞身扑下，挡在了两人之间。又见那人手中一晃，抡起一根黄金棍，朝周玉龙的头顶砸到。
    周玉龙却是认识，朝一旁跃去，轻轻落地。随即，伸手制止道：“我道是谁，原来是苍龙寨的二当家。呵呵，官涛，你们好不要脸，打不赢就想用车轮战术，哼，即便如此，我周玉龙又岂会怕你。”
    将那钢枪朝前伸去，一手紧握前方，另一手在后摆舞，与半空中抖了几朵红花，“嗖”的一下，直刺对方面颊。
    那人却是苍龙寨的二当家官涛，不禁冷笑了一声：“笑话，我弟兄三人的武功你又不是不知道，哪个会比你差？若非我三弟大意，刚才又岂会输与你。也罢，废话少说，今日就让你见识一下我‘黄金十二棍’的厉害。”
    抡起一根铁棒，奋力迎上，早将周玉龙的钢枪挡
    在一边。
    他身材极是高大，且臂力奇大，那铁棍粗如碗口，不下百斤，此时在他手中却似玩物。挥舞抡动，轻便异常，却是丝毫不见有半点的吃力。一连数棒使出，无不是呼呼直响，风声四起，威力惊人。
    尤其是其一路黄金棍法，虽只有短短的十二招，但每一招俱是凶狠异常，力道奇大。施展开来，便见一团金光罩体，分不清身影，只打得昏天暗地，飞砂走石，甚是厉害无比。
    周玉龙知道厉害，不敢轻视，沉着冷静，小心应付。
    他本名将之后，自小与家父练习武功，从不间断。因此，数十年来，十八般武艺是样样皆会，且无一不精，尽得周淮安武学精髓，可谓是“虎父无犬子”，大有长江后浪推前浪之势。
    尤其一套祖传的“神龙枪法”来源于宋朝大将杨令公的“杨家枪法”，招式奇特，变幻莫测，又在其基础上做出了修改和完善，使得枪法威力倍增，更加具备了实战的能力。
    其手中一柄钢枪乃精铁练至而成，周身光亮，长约七尺三寸，也有七八十斤重。
    此时，将枪法使出，便见梨花四散，片片飘落，煞是绚丽夺目。又见那红缨当中，寒光闪烁，犹如有一条青龙穿梭其中，翻江倒海，掀起浪花，若隐若现。
    与官涛奋力厮杀，大战有数十个回合，却是不分伯仲，胜负难分。
    场上大战异常激烈，那场下却也不消停，不时喝彩连连，拍掌声不断。
    尤其是苍龙寨的喽啰最是起劲，看到兴奋时，俱
    是高声呼叫，摇臂振喊，助阵起兴。一时间，那山谷中吵闹一片，甚是热闹非凡。远远传去，不时将山谷中鸟兽惊出，各自逃窜而去。
    姬丹父子在旁看罢多时，柳忆忽是摇头道：“父亲，江湖上能人异士辈出，想不到一个小小的苍龙寨也不乏武功高强之士。那官涛身手矫健，且武艺娴熟，每一招无不是有模有样，极是规范。
    “明眼人一看就知是出自名家之手，却也是个扎手的很角色。周寨主枪法虽高，但想要获胜只怕没有那么容易，势必要到百招以后。期间，若是稍有疏忽，只怕获胜不能，反遭其伤害。”
    姬丹点头道：“嗯，忆儿所言极是，那‘黄金十二棍’本是五台山一无名和尚所创。其采百家之长，废弃不实无用的招式，又在其中融入佛门理念，使得其招式狠毒，勇猛异常，不宜对付。
    “周玉龙的‘神龙枪法’刚柔并济，虽是不惧，但数十招之内却是难以胜出。但凡事皆有意外，周玉龙若想在短时间内胜出却并非就没有可能，只要能找出对方的破绽，获胜也就不难了。”
    “哦？”柳忆听了，不禁疑道，朝姬丹望去，道：“听父亲的意思，是那官涛已有破绽，只是周寨主暂时没有发现？可是那官涛一身棍法通天，好像并无破绽漏出呀。”
    姬丹微微一笑：“忆儿，你自小与你母亲练习武艺，虽达到了一定的境界，但在武学理论上略有不足。一个武学高手，除了拥有一身高超的武艺外，还需多想多看，仔细思考。