    但他武功终是不差，便在不利之时，半空中连翻了数个跟头，竟是重新找回了平衡，稳稳落在了地上。
    尽管如此，此时一张脸却是涨得通红，心中直觉惭愧。愣在那儿一动不动，竟是半天说不出一句话来。
    原来，周玉龙自小跟随名师学艺，一身武功倒也不弱。虽腿脚不便，但经过一番刻苦的练习，早已克服了行走不便的缺点，做到动作流畅自如，与常人并无两样。
    因此，他表面上看起来腿脚不便，除行走时有些缺陷外，但其实并不影响其他，尤其与人对战，更是迅猛如风敏捷灵活，丝毫不受自身残疾的影响。
    但刚才一战，却是对他产生了不小的打击，对方仅在一招之内便化解了自己所有的攻势，而且还是有旁人干扰的情况下，似乎自己一生所学不值一提，不禁令他羞愧难当，简直不敢相信这个事实。
    但他年轻气盛，面对挫折岂能服气，心中不由更是激起了斗志。只片刻之间，不禁斗志昂扬，取了一柄长剑，又是一声猛喝，挥剑再次攻向姬丹。
    便见他身法矫捷，舞姿灵巧，挥剑自下而上扬起，一柄长剑犹如一条灵蛇，“唰唰”几声细响，直取姬丹胸膛。
    “嗯，好剑法！”姬丹见他剑姿优美，不禁点头喝彩，拉着柳忆退了几步，躲过了对方势如破竹的一剑。
    不愿与其纠缠，趁着退步之际，快速游走奔跑，直往山寨门口而去。周玉龙一心争斗，只盼能挽回颜面，岂容他父子两人就此离去，于是加紧了攻势，手
    中连连挥舞，紧追其后。
    尽管如此，任他如何的神速无比，却始终无法赶上姬丹父子。那剑也只在其身后片片飞舞，闪烁不止，始终无法触及其父子两人身子半点。
    眼见来至山寨门口，两人正欲出门，忽见半空之中闪过一道黑影，便听一人喝道：“哪里走！”，却是那万涛，手持一根铜棍飞身扑下。
    姬丹看得清楚，一手将柳忆推开，自己随后侧身躲过。同时，一掌挥出拍去，正打在万涛的手腕上，便听“哎呀！”一下，那铜棍早已脱手而出，远远抛在了一旁。
    万涛脸色大惊，并不收招，而是又连出了几腿，招招踢向姬丹要害部位。
    只是他动作虽快，姬丹却比他更快。不等其双脚踢到，早已踏上一步，右肩已靠在了万涛的胸前，只轻轻一顶，将其撞出了一丈之外。
    这一切只在瞬间，可就这转眼间的工夫，周玉龙已是赶上。手中连连挥舞，便见寒光一闪，一柄长剑从背后已然刺到。
    姬丹闻得风声，并不回身，而是回掌拍去。募得，便有一道劲风从掌心涌出，勇猛无比，迅速朝周玉龙迎面扑去。
    周玉龙便觉前方有一道看不见的墙，将自己的长剑阻挡在外，任是如何的用力，却是无法刺进半点。
    心中不禁大惊，运剑欲再刺。却不料姬丹微微一笑，伸出两根指，朝他弹去。便听破空中传来“嘘”的一声响，一道劲力而出，正击在周玉龙的身上。
    周玉龙只觉一股钻心似的疼痛立即传遍了周身
    ，顿时气力全无，手中一松，撒了长剑，“噔噔瞪”一连倒退了三步。
    周庄璧见了，在旁急道：“大哥，你怎么样，可是有受伤？”他兄妹两人感情深厚，自是旁人所不能比，但见周玉龙吃亏，不禁气急败坏，朝那些侍卫连连喝道：“都愣着干吗，还不给我上！”
    一句话顿时将那些侍卫惊醒，纷纷点头，举刀攻上。可他们哪里是姬丹的对手，打不到数个回合，便一个个东倒西歪，纷纷败退。
    也是姬丹心中仁慈，并不想大开杀戒，而是处处手下留情。即便如此，也只听得哭喊声一片，那些侍卫一个个东倒西歪，被打得纷纷落荒而逃。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    眼见前方再无阻拦，姬丹正欲踏出大门，忽听周玉龙在背后冷冷道：“姬大侠，令郎身中十香软筋散，行动甚是不便，若是就这样离去，只怕不妥吧。”
    姬丹听得这一句，顿时停止了脚步，转过身来，道：“嗯，若非周寨主提醒，我倒把这事给忘了。这十香软筋散既是寨主所下，贵寨自有解药，还请寨主交出解药，好让我父子离去。”
    周玉龙上前几步，抱拳道：“好说，周某向来敬重像姬大侠这样的英雄豪杰，自是不会为难大侠。在下只想请大侠与我小饮几杯，这解药之事自有着落。
    “当然，以大侠的武功，若想强行索取也非难事。只是这样做的后果恐非那般如意，在下虽非大侠对手，大不了到时来个鱼死网破，将解药毁了，也是未尝可知。还请大侠仔细斟酌，不妨考虑一下。”