    姬丹微微一笑：“忆儿，你自小与你母亲练习武艺，虽达到了一定的境界，但在武学理论上略有不足。一个武学高手，除了拥有一身高超的武艺外，还需多想多看，仔细思考。
    “不错，以场上他两人的实力来看，可以说武功相当，其兵器也相差不大。两人若是想分出胜负，就当另辟蹊径寻找其他的办法，否则，非百招过后不能分出胜负。
    “凡是使用重兵器者，莫不是依仗气力以获得优势，虽然暂时能取得上风，但也有其不足的地方。若是遇到相同优势的对手，越到后面比得则是谁的气力能够持久。
    “但再强的人也有气竭的时候，因此，速度成了取胜的关键。此时谁的速度更快，自然就能占据优势，所谓‘天下武功唯快不破’便是这个道理，你还需仔细揣摩才是。”
    柳忆听了，点头道：“父亲说得极是，天下武功虽多，但莫不是以狠，快为基础，否则的话，就是再厉害的武功若是缺少了这两点，只怕也是好看不中用的花架子。
    “只是这道理简单要做起来只怕没那么容易，那官涛武功底子不弱，你所想到的他一定也能想到，若想以此找出其破绽，只怕还需要动点脑子。”
    姬丹笑道：“嗯，忆儿说得极是，这虽是有些难度，但关键还在于个人，因为每个人天资都不同，就看他如何去做了。”
    他两人的话却是一句不漏的传到周玉龙的耳里，周玉龙听了，不禁微微点头似
    有所悟，挺枪与官涛又过了几招后，忽是收了招式，转身退走。
    官涛见他败走，知其有变，不禁呵呵一笑：“周玉龙，又想来那招吗？真是可笑，你把我当成什么人了，岂会再中你奸计。”却是停住了脚步，并不追赶。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    周玉龙回头笑道：“官涛，亏你自持武功高强，想不到却是个胆小鬼。也罢，谅你也不敢追，如此，恕我就不再奉陪了。”拖着钢枪，竟是一路而去。
    官涛见他越走越远，顿时急了，持了铁棍赶上，边走边喊道：“好你个周玉龙，还真是想跑呀，好，你等着，有种的别走，与你官爷爷再大战三百回合。”
    他生怕周玉龙就此逃脱，脚下迅速赶上，连续几个蹦跳，竟是纵身跃起。只一下，便已是腾至半空之中，趁着居高临下之优势，抡起手中铁棍就是朝周玉龙的头顶砸去。
    周玉龙却似早已料到，一声冷笑，忽是一个转身，举枪朝官涛刺去。这一枪却是来得突然，而且速度奇快，便见寒光闪烁，枪尖直取官涛的胸膛。
    此时，官涛整个身子尚在半空之中，但见枪尖刺来，脸色不由微变，想要躲避已是不可能。无可奈何之下，急使了个千斤坠的功夫，就地一滚，急朝一旁滚去。
    也是他武功不弱，整个动作虽是有些仓促狼狈，却终是躲过了这危险的一枪。但终是有些不雅，脸上顿时一辣，只觉是难堪之至。
    其实就刚才那一次过招，官涛已然吃亏，心中
    是哑巴吃黄连有苦说不出。作为苍老寨的二寨主，其平时高高在上受众人敬仰，怎想今日在这么多人面前丢丑，心中顿觉羞愧难当。
    但他毕竟久经沙场，很快就冷静下来，调整了情绪后，抡起手中铁棒再次攻向了周玉龙。此时，他心中只有一个目的，就是要打败对方，替自己挽回脸面。
    那“十二黄金棍法”融入佛门理念，且吸取百家之长，摒弃不实用的招式，实为天下一等一的功夫。
    再加上其补长取短，讲究实战，因此更是非同凡响，每一招使出无不带着狂风，呼啸而至，威力甚是惊人。
    只几招过后，便显示出其优势，将周玉龙全身封住，完全占据了上风。心中更是得意，将其棍法一一使开，上下一顿横扫，不断猛攻。
    周玉龙却是不慌，将那钢枪施展开来，或挑或挡，小心应付。他先前应敌时，枪法偏重于力道的协助，或是大刀阔斧般的左右横扫，或是风残卷云似的上下飞扬。招式虽是霸道，但极是费力。
    自听姬丹父子一番话后，顿时有所领悟，将招式一变，由原先的横扫改成了点，戳，刺等动作。这些动作虽不及先前那般威猛，但却极具杀伤力，不仅节省了气力，而且还提高了速度。
    因此，与官涛那般汹涌澎湃的招式相比，周玉龙的动作更加地合理。只几招下来，顿时扭转了局面，很快，就从被动变成了主动。