    将那两人退下，几步走至周玉龙跟前，笑道：“大哥，这山寨中甚是沉闷，小妹为此准备了一出好戏，还请大哥与我一起前往观看。”
    周玉龙见她脸上带着一丝诡笑，也不知道其葫芦里卖着什么药，不禁摇头笑道：“嗯，璧妹向来不甘安静，既然有此雅致，那大哥就陪你看看也无妨，但不知是何好戏？”
    周庄璧听了，脸上却是笑开了花，上前将其一把扶住，道：“大哥不必多问，只管与我出去便是，等到了那儿你自会知道。”轻轻搀着周玉龙的左臂，慢慢朝帐外走去。
    两人出了大帐，便见前方不远处有一块空地，旁边站着好些侍卫，个个手持刀剑，排列整齐。空地四周则有围栏围住，在中央处却是搭了个平台，上面摆了一物。
    那物乃是用两根横木制成，高约两丈，笔直耸立。其顶上有一金属物体，被一根粗绳绑住，延伸下来，栓在一处。其光亮雪白，在阳光下反射出强烈的光芒，照得人根本无法睁开双眼。
    周玉龙见了，不禁哑然变色，指着那物，惊道：“璧妹，这却是为何？这台上分明摆着一个砍头架，你是想用来对付谁，难不成是。。。。。。”
    话还没说话，便见周庄璧莞尔一笑，道：“不错，大哥，这就是我今天特意为你准备的好戏。你看那架上的大刀锋利无比，若是将人放在下面，是不是刀一掉下来，那人的脑袋就立即断了。呵呵，好玩。。。。。。”不禁是拍手称快，满脸欢笑。
    周玉龙顿时明白，眉头微皱，道
    ：“璧妹的意思是，要用这种方法对付柳少侠他们？嗯，恕大哥直言，这似乎有些不妥，毕竟这是性命攸关的事情，可是万万使不得。”
    周庄璧呵呵又是一笑：“大哥放心，小妹心中有数，怎肯轻易就要了他们的性命。其实不瞒大哥，我这样做是有原因的，大哥不是一直说他们是顶天立地的大英雄吗。
    “哼，小妹却是不信，今天我就要试试看，在这种情况下，他们的表现是否就真如江湖上所说的那样，还能临危不惧，保持镇定。或者是立即现了原形，英雄变狗熊，跪地求饶了，呵呵。”
    周玉龙争她不过，却也无奈，摇头道：“也罢，这玩归玩，可千万不要太出格了。否则，若是出了问题，我玉龙山寨可是不想被人说什么闲话。”
    “知道了，大哥放心。”周庄璧早已不耐烦，在旁频频应付。
    过了好一会儿，便见有几名侍卫走进营帐将姬丹父子押出，然后朝那平台走去。不多时，来至平台之上，将姬丹父子放下，随后，退至一旁。
    周庄璧上前笑道：“柳少侠，我记得在客栈之时，你不是爱呈英雄吗？好，本姑娘今日就给你一个机会，看你还怎样逞能。看见那头顶上的刀了吗，等一下，其落下来时，便是你头颅分家的时候。”
    当即命人将柳忆推至砍头架上，双膝跪地，用枷锁锁住了他的脖子。
    “怎么样，临死之前，你可还有什么话要说？”周庄璧此时甚是得意，望着柳忆笑道。
    柳忆但见大难临头，不禁
    摇头苦笑，道：“我道是要怎样折磨我，不就是砍头嘛，这又如何能吓住我。人生自古谁无死，只可惜我柳忆却是死在这里，哼，要杀要剐随你便，我柳忆要是皱皱眉头就不是好汉。”
    虽是豪气万千，但终是放不下，不禁朝姬丹望去，又道：“父亲，恕孩儿无能，只怕以后不能再孝敬你了。孩儿这便先走一步，若是有缘的话，我们来世再做父子。”
    姬丹听了，微微点头，道：“嗯，忆儿好气魄，临死之前尚能临危不惧，终是没有辱没我姬家的名声。我姬家有你这样一位好儿子，也算是此生无憾了。”
    他父子两人正面临着危难，只怕顷刻之间便要阴阳隔离，但仍是平静如常，毫无惧色。此时谈吐轻松，甚是自然，并无任何的异常，便如寻常分手离别一般，显得极其的平淡无奇。
    那在场众人见了，无不暗自点头，赞叹不已。尤其是周玉龙，更是点头不止，心中一股钦佩之情不禁油然而生。
    眼见时辰不早，周庄璧点头示意，那几名侍卫领会，抽出手中长刀，就欲砍断粗绳。
    便在这时，忽见一身影从众人眼前快速闪过，蹿至那侍卫跟前，伸手只轻轻一点，正点在其腰间。那侍卫不由“哎呀。”叫了一声，便停止了动作，站在那儿一动不动。
    周玉龙与周庄璧俱是吃了一惊，定睛再望，那人不是别人，却正是姬丹。脸上更是一惊，周玉龙道：“奇怪，这怎么可能，你不是中了十香软筋散吗，怎么可能。。。。。。”