    早被周玉龙瞧见，心中明白，呵呵笑道：“柳少侠不必放在心上，我这妹妹虽是有些刁蛮任性，古灵精怪，但你若是知道她母亲是谁，也就不会再这样想了，因为她的母亲叫金镶玉。”
    “金镶玉！”柳忆口中念道，似有所思。“嗯，这个名字很是耳熟，好像在哪里听过，但又一时想不起来，且让我仔细想想。”
    低头沉思，只想的片刻，忽是翻然领悟，点头道：“哦，我想起来了，金镶玉不就是那龙门客栈的老板娘吗？听说当年她与周淮安从朝廷爪牙下逃脱后，便从江湖上消失了，再无了音讯。时隔多年，也不知道其生死，怎么，她竟然会是周姑娘的母亲？”
    周玉龙点头道：“不错，当年龙门客栈一战，金镶玉与周淮安利用地道侥幸脱险。虽然如此，但朝廷并没有放过他两人，不断派人对其进行追杀。迫于无奈，他两人只好选择了远离城市，来到这玉龙谷中避难。
    “这玉龙谷地势险要，坏境又好，确是个不错的地方。你也知道，我母亲本来就是绿林出身，于是便在这谷中建了一个小客栈，并重新干起了老本行。后来，在我父亲的协助下，客栈却是越做越大，人也是越来越多，在这种情况下，客栈不得已最后又改成了山寨。
    “也就是在那个时候，我母亲陆续生下了我与庄妹，父亲负责教我们武功，母亲则教我们为人处事。我这庄妹最是灵巧，母亲也极是喜爱，因此对其关心有加并细心调教，于是
    在不自不觉中就有了现在这样一个调皮的妹妹。”
    周玉龙说到这里，不禁是面带无奈，摇头苦笑。
    周庄璧见了，却是在旁哼道：“哥哥，这是我们的家事，为何要与他说这些，难道有我这样一个妹妹不好吗？你看这山寨中整日死气沉沉，要是不找点事做岂不是要被活活闷死，我可不想这样过呢。”
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    周玉龙听了，又是微微一笑，连连摇头。
    柳忆听了，肃然起敬，道：“嗯，原来是这样。想那周淮安本为朝廷中人，为保护忠良之后舍己救人，倒也是一条好汉。你们既是其后人，也算是忠良之后了，柳某今天能与两位相识，也算是荣幸之至了。”
    起身举杯，朝他两人敬道：“来，周寨主，周姑娘，姬某敬你们一杯。”周玉龙，周庄妹微微点头，举杯回礼，三人点头一笑，一饮而尽。
    随即坐下，柳忆又道：“柳某在塞外时就听说过令尊的英雄事迹，对周大侠与金女侠甚是仰慕。可惜的是，因种种原因却是一直无缘相识，但不知令尊大人是否也在寨中，能否向在下引见一面？”
    “这。。。。。。”周玉龙听了，脸色略有迟疑，过了好一会儿，才叹道：“柳少侠，实不相瞒，家父与家母自归隐江湖后，便不再理睬江湖之事，每日在山寨中怡情玩乐，倒也过得逍遥。
    “这么多年过去了，两人年事已高，身体也不再似以前那般硬朗。尤其龙门客栈一战后，两人更是受了
    不轻的内伤，导致身体一天不如一天。也就是几年前，家父他们一起已经。。。。。。”
    说到这里，不由哽咽抽泣，甚是伤心。
    柳忆听了，心中明白，不禁叹道：“令尊乃当世英豪，本该怡享天年过着自由自在的日子，想不到却是走得这么早。哎，真是苍天无眼，天妒英杰，好人不长命呀。”
    周庄璧听了，双眼一红，更是再难控制，不禁脸色动容。刚才还挂着笑容的脸上，一下子变得忧伤起来，眼眶中有几滴泪水夺目而出，几欲就要落下。
    为掩饰感情，忙从袖中取了一块手帕，转过身去，在那儿偷偷抹着眼角。再观那周玉龙，脸上也是略有伤感之色，一张嘴不时颤颤而动，似乎有说不出的痛楚。
    柳忆看得分明，在旁安慰道：“两位，所谓‘人终有一死’，这乃是天理常轮，世界上任何人也不可能避免。何况人死不能复生，因此，你们也不必太难过。
    “试想，两位令尊生前是何等的英雄了得，最后却能做到同日归去，却也是极为难得。这世上常人无数，试问普天之下，又有几人可以做到呢。所以。。。。。。”
    柳忆一句话还没说完，却是引得那两兄妹更加地伤心，周庄璧转过身来，瞪了他一眼，哼道：“你知道什么，什么都不懂就在这里乱说，哼，气死我了。”竟是夺门而出，一下子跑出了营帐。