    柳忆一头雾水，兀自还愣在那儿，便听周玉龙道：“柳少侠切勿怪她，我这个妹妹就是这样，性子直爽且任性，不高心时随时可以翻脸，却是丝毫不顾忌别人的感受。她要走便走就是了，还请柳少侠切勿放在心上。”
    柳忆朝他抱拳，笑道：“不敢。”一张脸登时有些尴尬，坐在那里极不自然。
    姬丹旁眼观测多时，知其中定有蹊跷，说道：“嗯，周姑娘性情耿直，却是与她母亲一样，将来也是女中豪杰无疑。只是听她刚才所言，这其中似乎有什么隐情，还请周寨主明言相告。”
    周玉龙稳了稳情绪，点头道：“不瞒两位，这些年来，随着家父家母年事已高，身体自是不如从前那般硬朗，若是因此逝去倒也正常，并无异议。
    “毕竟生老病死乃自然规律，任何人也无法逃脱。但事情却非如此，家父与家母并非自然而亡，而是被别人打成重伤后不治而亡，此事事出有因，至于这其中缘由却是一言难尽。”
    “哦？”姬丹与柳忆听了，脸色微惊，对视一望，简直不敢相信自己的耳朵。
    姬丹道：“这怎么可能，那周大侠武功盖世，且江湖经验老道，一般人绝对不是其对手。况且，金女侠足智多谋，灵活善变，即便是遇到十分不利的情况下，两人也可以从容应付，自保绝无问题，又怎么会这样？”
    周玉龙听了，不禁苦笑一声，摇头道：“多谢姬大侠抬举，实不相瞒，家父与家母这些年来随着年事逐渐的提高，武功智谋已是大不如从前。
    “不说其手脚迟钝，就是气力也是远不如从前，已无法达到年轻时的那个状态。更何况，其所遇对手武功不弱，却正是我玉龙山寨的对手。”
    柳忆听了，心中起疑，摇头道：“等一下，周寨主这话我就不懂了，你说令尊两人是被人打伤后导致不治而亡？这我可就不明白了，到底是什么人有这个本事？
    “这玉龙山寨远离城镇，虽然只是一个不大的山寨，但也是高手如云实力不俗，怎还有人不自量力敢于周寨主作对，并打伤了令尊？”
    周玉龙听了却是不答，略有沉思，稍停顿了片刻，举杯饮了一口酒，随后缓缓道：“柳少侠问得好，想我玉龙山寨在此数十年，虽然干得是打家劫舍的勾当，但却有三种人不劫。
    “这一是流亡逃难的百姓不劫，二是被朝廷贬放的忠臣不劫，三是落单走失的妇孺不劫。至于所劫之人皆是那些高官贵族和奸商富豪，是以，我玉龙山寨不仅名利双收，而且颇让旁人羡慕。
    “可就在几年前，这一切却发生了变化。也不知道从那里忽然窜出了几人，在玉龙谷附近建了一个‘苍龙山寨’，所做之事与我们无异。所谓‘一山不容二虎’，为此，双方经常相遇一处，并大打出手，甚是惨烈。
    “那对方有三名寨主，个个武功高强，身怀绝技。其手下有数百名喽啰，也是训练有素，战斗力极强。我方与其屡有争斗，均是互有胜负各有伤亡，却是谁也无法占得绝对的上风。
    “后来，这样的局面愈演愈浓，为了将此事得到解决，双方约定来
    一次公平决斗，以决定胜负。家父与家母也就是在那次决斗时受了重伤，以至于回到寨中不久便不治身亡。”
    姬丹听了，微微点头，道：“哦，原来是这样。当年令尊乃一代大侠，为天下苍生付出了自己的一生，那是何等的悲壮。想不到晚年时，为了自己的子女，又将自己最后一点气力使尽，真可谓天下英雄之楷模。”
    心中感触颇深，当即拿了一只酒杯将其倒满，随后起身，举起杯子遥望天空，道：“周大侠，金女侠，姬某久仰两位大名，却是无缘相识，甚是遗骸。这杯酒算是姬某敬你们，两位一路好走。”
    说完，将那酒杯直举，在自己的跟前缓缓洒下。等一切结束后，方才重新回到了座位上。
    过了一会儿，柳忆道：“周寨主，想令尊两人都是武林名宿，武功高强自是常人不可比。后来虽是年事已高，但实力尚在仍是不可小视。你说令尊竟被对方所伤，可想对方武功不弱，却不知道是何方高手？”
    周玉龙道：“这个我也不清楚，只知道那三名寨主服饰与我中原大不相同，想是塞外草原中人。其每个人都有各自的武器和绝招，招式凶狠，力大无比。
    “尤其是他们的那个老大，生得虎背熊腰，高大威武，仪表甚是不俗。其一身武功更是深不可测，难以抵挡，不知道什么来头。”
    说完，对柳忆抱拳道：“柳少侠号称塞外大侠，在塞外一代名声甚响，想必对这三人的来历应该略有所知，还请柳少侠告知。”