    此时，周玉龙将一套“神龙枪法”尽皆使出，便见其一根钢枪在手，如握银梭，来去自如，或跳或跃，甚是潇洒。
    边让却是不惧，将那长剑摆开，见招拆招，沉着应付。时而踏步跟上，挥剑横扫，每一件俱是点到即止，便立即收回，从不再多出一剑。时而又是踏着轻盈脚步，不住后退，举剑频频阻挡，从容应付。
    总之，周玉龙枪法虽高，但每出一招无不被边让巧妙化解。因此，数十招过后，周玉龙纵是将一套枪法尽情施展开来，也始终拿边让没有办法，却是丝毫不能伤及其半点分毫。
    眼见一套枪法堪堪使尽，边让始终游刃有余毫发无损，周玉龙心中不禁着急，攻势虽是不减，但锐气已然减半，早已没了先前的那般信心。
    边让稳打稳扎，却是一点也不着急，挥剑抵挡脸色不惧。再斗到五十回合时，趁着周玉龙换招之际，忽是一剑直刺，从枪尖的缝隙之中穿去。
    这一剑不偏不奇，正好刺在周玉龙的小腿上，顿时，一股鲜血从伤口处涌出，溅落四周。
    周玉龙腿脚本就不便，这一下却是叫他再难站住，只见身子左右摇晃了两下，就要朝一旁倒下。好在他临危不变，举枪往那地面上用力插去，那枪尖顿时深入地面数寸，周玉龙双手紧握枪身，这才勉强将身子站稳。
    此时此刻，两人拼斗可以说是胜负已分，苍龙寨阵营中顿时响起了一片欢腾声。众人俱是叫喊拍掌，欢呼高喊，显得兴奋无比。
    而玉龙寨则正好相反，以万涛
    为首的众人，个个是士气低迷，脸色极是难看。
    便在众人一片欢笑中，就见边让转身朝众人望去，摆手示意大家安静。众人俱是明白，纷纷停止了吵闹，于是乎，现场很快又恢复了安静。
    边让微微点头，收了长剑，对周玉龙道：“周寨主，边某不才刚才侥幸取胜，按照我们以前达成的协议，还望你们能遵守承诺从此退出玉龙谷。如若不然，可别怪我对你们玉龙寨不留情，到时大开杀戒就不好了。”
    原来，玉龙寨与苍龙寨早就定下协议，谁能凭武功将对方打败，谁就是这玉龙谷之主。为此，双方为了地盘曾不止一次大打出手，但这么多年来都是互有胜负，谁也无法战胜谁。
    就在几年前，那时周淮安与金镶玉尚还建在，以他两人的武功和威望，边让武功虽高，却也不敢逾越半步，只能是小打小闹，不断试探其底线。
    后来，两寨有过一次正式交锋，但那次的结果是周淮安与边让均受了重伤。为此，双方曾短暂的修整了一段时间，只是为了养好伤势。
    边让毕竟年轻，且功力也深，这几年来闭门不出，精心调养，很快就恢复了身子。并且在闭关期间，他又领悟了更上层的功夫，因此，武功也是得到了大幅度的提高。
    这一次与玉龙寨的比试，是他精心安排，与其说他是为了争夺山谷，倒不如说是为了报仇而来。是以，言语中甚是严厉，并不似说笑。
    周玉龙腿上中了一剑，想要挥枪再战显然已是不行，不禁是羞愧难当，只怪自己
    学艺不精。但听此言，更是觉得悲痛交加，懊悔万分，低头沉默不语。
    只过了好一会儿，才见他缓缓抬起头来，仰天苦笑：“也罢，想我周玉龙乃忠良之后，在江湖上说一是一，又岂能言而无信。今日既然战败，自当遵守承诺，绝不会出尔反尔，说话不算数。”
    说完，回头对万涛道：“万叔叔，麻烦你传我命令，从今日以后玉龙寨将不复存在。至于寨中弟兄或走或留敬请自便，愿走者我发给路费，不愿走者，我可向边寨主求情，希望将你们留下。”
    一句话刚完，不禁是悲愤万千，伤心不已，连连摇头，泪流满面。
    “这。。。。。。”万涛稍有迟疑，终是点了点头，过了片刻，转过身去，对众人道：“众位弟兄，你们刚才也听到了，寨主。。。。。。”
    话还每说完，忽听柳忆道：“等一下，在下有一事不明，还想请教周寨主。”
    周玉龙见是他，又是一声叹息，摇头道：“原来是柳少侠，但不知道有何事想问，但说无妨。”
    柳忆上前一步，道：“周兄，刚才听你们言语之中好像说有什么协议，双方必须按照协议上的规定履行承诺。我这个人就是对什么事都感到好奇，不知道周兄可否将协议的内容透入一二？”
    周玉龙稍有迟疑，想了片刻，点头道：“也罢，此事本是我两寨之间的事情，眼下玉龙寨即将解散，任何东西也算不得什么秘密了。柳少侠既然想知道，我就告诉你也无妨。