    但见那钢枪快速无比，或点或刺，穿梭其中，甚是灵巧迅速。或上或下，行于流水，来去自如，只战得官涛心惊胆跳连连败退。
    官涛一根铁棒虽然在手，却是无法跟上其快速的节奏，被周玉龙一顿猛攻，竟是毫无还手之力。一时间，手脚慌张，招式混乱，处于了被动之中。
    那玉龙寨中的人见了，无不高声喝彩，拍手叫好，便听那现场一片哄动，甚是热闹非凡。那苍龙寨的大寨主在旁瞧见，久久不作声，双眉紧锁，在那微微摇头。
    眼见再斗了数个回合，官涛败绩已露，那寨主忽是开口道：“二弟，你不是他的对手，还是退下吧。”
    边说时，脚下却是朝前迈去，也不知道用的是什么身法，速度极快无比，一下子就窜至官涛的身后。
    不等官涛反应过来，早已伸出两指，迎着周玉龙的钢枪连连弹去，便听“当，当。”两声响，那钢枪顿时被弹开数尺。同时，伸手在官涛身上轻轻推了一下，将其推至了一旁。
    这一切只在瞬间，那寨主从说话到出手制止，动作神速，奇快无比，当世少见。并且其指力刚劲，力道惊人，简直是匪夷所思，不禁叫周玉龙大吃了一惊。
    急收了钢枪，倒退了几步，冷冷道：“边寨主果然好武功，一出手就与众不动，周某佩服。”
    那寨主听了，呵呵一笑：“承让，周寨主这么多日不见可是别来无恙，今日你我之争也该有个结果。好，恕边某无礼，想向周寨主讨教几招。”
    一声冷笑，却是皮笑
    肉不笑，接着从腰间抽出一柄长剑，在手中挥舞了几下，随后摆出一个剑势。
    官涛被其推开，却是无趣，收了铁棒悻悻而回。只是他边走边摇头，朝周玉龙道：“周寨主，我大当家亲自出手自是非同小可，我劝你束手就擒，免得到时自取耻辱，哈哈。。。。。。”一路大笑退去。
    周玉龙听了，不禁一笑道：“好，在下求之不得，久闻边寨主武功盖世，剑法无双。今日周某有幸能见识寨主高招，即便不敌也算是荣幸之至，承蒙赐教。”
    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    不禁豪气万丈，坦然面对，将钢枪朝前伸去，也摆了个应敌的姿势。
    那人不是别人，正是苍老寨的大寨主边让，只是他两人作为玉龙寨和苍老寨之主，为了各自的利益不知道交过多少次手，但以往均是其手下间的拼杀搏斗，并无有高层之间的博弈较量。
    而这次两人的直接交手，可以说是从没有过的事，因此，两人都显得格外的重视，并不敢有半点的大意。
    此时，他两人面对面站立，却是迟迟不出手，只是摆好架势，任凭时间一点一点的过去。
    在场众人看罢多时，不禁灰心失望，纷纷相互对望，均是一头雾水。但见那嘴角蠢蠢欲动，本欲出口相问，却是碍于两人的身份，并不敢出半点声。
    只是如此一来，那偌大的谷中，竟是一片的安宁，异常的安静。除几声马蹄声偶尔响起外，就剩下那山间的溪水潺潺流淌，清澈透底，深入人心。
    柳忆轻声道：“嗯，这两人却是深得武学要领，所谓
    ‘以静制动’，大凡武学高手莫不如此，谁先出手谁就可能露出破绽，而被对方抓住，从而使自己落入不利的局面。
    “他两人深知这其中的道理，竟是谁也不愿先出手，看来这将是一场硬仗，只怕需要耐心等待了。”
    他话音刚落，忽听周玉龙大喝了一声，猛地腾空跃起，在半空中舞了数朵红花，快速朝边让前胸刺去。
    他这一招乃是杨家枪法中的“霸王枪”，包含了“提，拦，拿，虏，缠，翻，圈，环”等八种枪法在内，变化多端，威力无穷。
    周玉龙此意十分明显，即是一开始就全力以赴，通过其霸道无比的招式，以迅雷不及掩耳之势，给对方一个出其不意，叫其再无翻身的机会，从而占据主动，一举获得胜利。
    随着那钢枪一阵挥舞，便见那半空之中显出梨花斑片，纷纷飞舞，有一道亮光从中穿梭而出，甚是快速无比。
    那在场众人见了，无不看得惊呆，一时间，竟是纷纷愣住，好似忘记了喝彩。便在一片惊讶中，就见那钢枪已是快速落下，离边让胸膛不到半寸的距离。
    便在这时，忽听边让一声笑道：“嗯，神龙枪法果然名不虚传。”脚下微微一动，身子已然从原地消失。便见一魅影飘闪而过，出现在周玉龙的身后，剑光一闪，长剑挥向其右臂。
    这一下却是令周玉龙大吃了一惊，想要调转枪头回刺却已是晚了一步，便听“唰”的一声，右臂上已是被划开了一道口子，鲜血顿时染红了衣袖。