    早已忘记了腿上伤痛，命人搬来一张椅子，随后缓缓坐下，将目光继续投入在场中两人的身上。
    那场中两人各自将本领展开，斗了约莫数十个回合，却是不分伯仲难分高下。又见斗了几个回合，边让忽是横扫出一剑，将柳忆逼退一步，却不趁机追击，而是扭头便走。
    柳忆见他败走，挺剑在后追赶。眼见追至其身后，却见边让忽然一个转身，举了长剑朝柳忆胸膛刺到。这一剑极是隐蔽，且快如闪电，顷刻之间，只怕便要穿透柳忆的胸膛。
    眼看危急之时，柳忆却是不慌，微微一笑，伸出左手迎去，一把将边让的长剑抓住。
    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    边让料不到他有这一招，脸色微变，欲抽剑再刺。但哪里来得及，余光之处便见一道寒光从眼前闪过，一柄长剑疾速而来，已是抵在了自己的咽喉处。
    “这。。。。。。这是哪门子剑法？”边让心下一阵慌乱，望着眼前那冰冷的长剑，脸色极是惊讶。
    便听柳忆在旁一笑：“边寨主剑法无双，确是世间少有，这招‘拖刀计’虽高，却又岂能瞒得过我。往日我在山中之时，每日所遇猛兽甚多。
    “每与之搏斗之时，其往往都会做临死前最后的挣扎，与其是何等的相似。至于这剑法嘛，天下剑法虽多，但只要能打败边寨主的就是好剑法，又何需管它是什么样的剑法呢。”
    原来，那雪上之中猛兽甚多，柳忆常年生活在雪上，什
    么样的猛兽没有遇到过。那些猛兽做垂死争斗的时候，往往都会绝地反扑，以做最后的一击。
    久而久之，柳忆在对其搏斗之中，不仅对其招式熟悉的不能再熟悉，而且剑法也在不自不觉中得到了提高。
    换句话说，柳忆的剑法其实来源于雪山中的那些猛兽，正是它们在无形中促进了柳忆的斗志，使其在实践中不断领悟了剑法的真谛，这才形成了世间独一无二的剑术。
    刚才柳忆见边让忽然败走，知其并非真心，其中必定有诈。提高了警惕之心，决定将计就计，于是故意在后追赶。
    果不其然，边让见他追赶以为中计，心中暗自高兴，待柳忆追至身后时，忽是猛然出招欲占得先机。
    柳忆心中有数，自是不慌不忙，而是采用了两败俱伤的打法。他一手抓剑，另一手继续进攻，此举虽是凶险万分，却是没有办法中的办法。
    边让纵横江湖多年，哪见过这等不要命的打法，被柳忆反败为胜，心中颇为不服。
    但听了此言，不由哼道：“好，阁下胆量过人，边某佩服。现在你赢了，这玉龙山寨还给你们便是。”
    将长剑收回，转身对官涛，彭免道：“二弟，三弟，这次算我们认栽了，我们走！”当即领着苍龙寨众人就要离去。
    “慢！”柳忆上前一步，拦在其跟前，抱拳道：“既来之则安之，边寨主，你既然来了又何必急着回去。在下对边寨主
    剑法推崇之至，还想与您切磋交流，不知寨主可否赏脸？”
    边让听了，更是来气，不由哼道：“阁下之意何为，我乃败军之将何言切磋？阁下既已胜我，就理应让我离去，又何必强行拦住，难不成还想再侮辱我一次不成？
    “所谓‘士可杀不可辱’，边某技艺有限，虽明知不是你的对手，但为了尊严，也绝不会任由你摆布。阁下若是不信的话，不妨大可一试。”
    说完，右手紧握了剑把，随时准备拔剑。
    柳忆听了，急摆手道：“边寨主误会了，我之所以想留下寨主，只是为了玉龙寨与苍龙寨前景着想，而并无其他的意思。边寨主若是执意要走，在下绝不敢勉强，又怎敢对寨主不敬。”
    边让听了，眉头微皱，沉思了片刻，疑道：“哦，听阁下之言，这其中似乎尚有洽谈之处，但不知阁下意欲何为。”
    “不敢。”柳忆抱拳继续道：“其实也没什么，边寨主不妨想想，你今日来此的目的是为何。若是就此一走，那玉龙寨与苍龙寨之间的恩怨岂不是依旧存在。
    “如此一来，大家你争我夺厮杀不断，两寨之间的争斗只怕是没完没了，我想这也是大家不希望看到的。今日既然机会难得，两寨不如干脆坐下来将此事解决，岂不是美事一件。”
    说完，柳忆转身对周玉龙道：“周兄，刚才乃是我一番肺腑之言，但不知道周兄意下如何？”