    这一下却是令周玉龙大吃了一惊，想要调转枪头回刺却已是晚了一步，便听“唰”的一声，右臂上已是被划开了一道口子，鲜血顿时染红了衣袖。
    边让一出手就将周玉龙刺伤，这份功力简直匪夷所思，令在场众人无不大吃了一惊，纷纷愣住。
    只见他收了长剑，微笑道：“霸王枪固然厉害，但越是厉害的武功越是容易出现破绽。霸王枪虽勇猛有余，却柔和不足，周寨主乃名门之后，不可能不知道这些道理吧。”
    原来，霸王枪乃秦末时期楚霸王项羽所创，只因其气盖山河，力大无比，是以每一招一式无不勇猛异常，威力奇大，天下间少有人可以抵挡。
    尽管如此，但霸王枪并非就没有弱点，也有其不足之处。只因每一招俱是刚猛过人，攻势勇猛，表面上看似占据了主动，但其实不然，却是很容易露出破绽，因此使得防御能力大大降低。
    刚才周玉龙挥舞之下，腋下已然露出了破绽，那边让何等人物，早将这一切看在眼中。岂肯放过这个机会，不等周玉龙钢枪刺到，立即展开身法绕至其身后，手中一抖，一剑朝其腋下刺去。
    也是周玉龙武功不弱，及时反应过来，慌忙中将身子闪向一旁。但边让剑势如虹，快如闪电，想要完全躲避已是不可能，便觉自己右臂忽是一阵剧疼，早已中了一剑。
    周玉龙一招之间便吃了暗亏，更是心中不服，顾不得包扎伤口，双手握枪
    ，跃步跳起，一招“中平枪”直取边让胸膛。
    这“中平枪”乃杨家枪法三十式中第一路“勾枪”中的头一手枪法，不拿，不拦，直取敌首，威力惊人。
    枪诀有云：“中平枪，枪中王，高低远近都不防；高不拦，低不拿，当中一点难遮架；去如箭，来如线，指人头扎人面，高低远近都难逃。”其要领就在于伺机寻找机会，避开其实，直取其虚，乃一枪了结。
    众人见他枪法入神，均是在旁高声喝彩，即便是姬丹父子见了，也是微微点头，赞叹不已。
    姬丹点头道：“好枪法！杨家枪法独步武林本已是难以超越，想不到经过改良后，威力更是惊人。看来周淮安对武学有很深的研究，否则，绝对创作不出如此神奇的枪法来。”
    周淮安虽是朝廷中的一名武将，但其在龙门客栈之事可谓是无人不晓，深受江湖中人追捧。姬丹虽非中原人士，也是对其行为略有所知，此时但见周玉龙枪法如神，心中不禁对其武学修为也是颇为的赞赏。
    柳忆在旁也道：“我以前只听说过杨家枪法是如何的厉害，一直以为这只是江湖中人的吹嘘，并非有什么厉害之处。今日一见，方知所言非虚，却是令人叹服，果然是名不虚传，令人大开眼界。”
    边让见对方枪法神奇，却也不敢大意，将身子摆开，右手持了长剑，一招一式小心应付。他每出一招均是任意而为，极其随意，时而踏步后退，防守中
    路，时而手腕翻转，挺剑直刺，一切动作极是从简，毫无招式可言。
    即便如此，却从不主动攻击，只是随机应变，或挑或挡，一柄长剑在手也不见有任何的招式，游刃有余而不乱，显得极是从容不迫。
    姬丹在旁见了，不由点头：“嗯，天下武功虽多，但莫不是以招式为基础，方能发挥出其威力。但这边寨主，手中虽是有剑，却不见有任何的招式，这只怕已是达到一流的境界，武功深不可测。”
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    柳忆听了，疑道：“哦，父亲为何这样说，我看那边让剑法一般嘛。你看他手法混乱并且极其的业余，好像什么招式都不会，只知道见招拆招应付了事，并无什么厉害之处。”
    姬丹听了，微微摇头，朝他望去，道：“忆儿有所不知，武学到达一定境界时，已非靠招式取胜，而是贵在思想修为，通过沉淀积累，去除杂念，返补归真，以达到忘我的境界。
    “届时，可摘叶伤人，绣花针取人性命，任何招式已不再重要，世界万物皆可成为杀人的利器。边让手中虽然有剑，其实心中无剑，在他看来招式已不重要，只要一有机会，便能反败为胜。”
    柳忆听了，心中仍是不解，在那低头自语道：“哦，这倒是没听过，若真是像父亲说得那样，这边让的武功倒是不可小嘘了。”稍后，再次抬头望去，那场中局面却是发生了变化。