    周玉龙稍有迟疑，想了片刻，点头道：“也罢，此事本是玉龙寨与苍老寨之间的事情，旁人不必过问，但眼下玉龙寨即将解散，任何事情也算不得什么秘密了。
    “柳少侠既然想知道，我就告诉你也无妨。其实也没什么，协议上无非就是说，江湖的事情大可用江湖的办法去解决，不必按寻常做法而导致纠缠不清。
    “玉龙寨与苍龙寨为争夺地盘纷争已久，当以武力的方式来解决，即谁的武功高，谁就拥有山谷的行使主权，另一方则必须退出。
    “刚才我败在了边让手下，自当遵守协议退出玉龙谷。我虽已下定决心，但绝非为旁人所逼，只怪自己学艺不精，才有今日之耻辱。”
    柳忆听了，点头道：“哦，原来是这样。周兄不必过于自责，此事虽对玉龙寨不利，但我想这其中可能还有挽回的余地。”
    周玉龙听了，脸色微变，惊道：“哦，柳少侠为何这样说，莫非你有其他的。。。。。。”
    早被柳忆摆手打断：“周兄切莫着急，容我去试试看。”随后，转身朝边让走去，几步来至其跟前，抱拳道：“边寨主，在下柳忆，有一事想请教寨主。”
    边让见他容貌不俗，举止稳重，略微点头，道：“哦，原来是柳少侠，久仰。你我素不相识，却也不必客气，有话请说便是。”
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    柳忆点头道：“听闻苍老寨与玉龙寨结怨已久，也是该做出
    决定了，否则，如此纠缠不清，不知道什么时候才能化解这其中恩怨，这对双方都不好。
    “按照协议上规定，两寨当以武功高低来分胜负，谁的武功高谁就是玉龙谷的主人。今日比试边寨主虽然获胜，但未必就是打败了玉龙寨武功最高的人。
    “因为据我所知，玉龙寨卧虎藏龙，高手众多，周寨主武功虽高，但整个寨中还有更厉害的高手也说不定。比如万前辈，我看其身手敏捷，武功只怕不弱，不知道边寨主是否同意我这个观点？”
    边让听了，呵呵一笑：“柳少侠说得倒也有些道理，但你却是有所不知。我两寨结怨已久，又非一日一年之争，对于各自的情况早已是如数家珍，了如指掌，熟悉的不能再熟悉。
    “不错，玉龙寨早几年还有周淮安与金镶玉坐镇，其两人武功甚高，且江湖经验老道，实为不可小视的对手。因此，这些年来，我苍老寨对其颇有顾虑，不敢妄动。
    “但随着周淮安与金镶玉两人的离世，玉龙寨中的高手已是所剩无几，仅只有周玉龙一人而已。那万涛武功虽然也不差，但终究只是二流水平，无法与我等相比，所以算不得什么高手。
    “今日一战周玉龙已败在我手，可以说结局已定木已成舟，绝不可能还有变数。纵观整个玉龙寨，若说还有高手，除非是周淮安两夫妻死而复生，才可能有那么一线的希望，否则，绝无翻盘的可能。”
    说完，朝柳忆上下打量了一番，又道：“恕我眼拙，我看阁下十分面生，好似并非玉龙寨中之人。再瞧你身板，倒似有些武功，难不成阁下想替玉龙寨出头，挽回这不利的局面？”
    柳忆微微一笑，道：“边寨主果然好眼力，不错，在下只是玉龙寨的客人。这几日在玉龙寨做客，感其招待一直无以回报。不过，刚才经边寨主提醒，还真让我有这个想法。
    “只是此事乃你们两寨之间的事情，旁人本无权插手，就不知道边寨主胸襟如何，是否愿意让我一个外人在此放肆一下？”言下之意再清楚不过。
    边让在旁听了，却是不怒反笑，不由“哈哈。。。。。。”一声，顿时大笑起来。
    只笑了好一会儿，方才停下，道：“嗯，边某纵横江湖多年，最是喜欢结交英雄好汉。阁下胆量过人，举止不凡，若是想替玉龙寨出头，也不是不可以，那就要看你有没有这个本事了。”
    柳忆点头道：“好，边寨主既然这么说，那就恕我不客气了。在下不才，愿向边寨主讨教几招，请赐教。”从背后将宝剑抽出，左手捻了个剑诀，右手持剑，当即摆了个剑势。
    边让见他招式摆定，脸色不禁微微一变，道：“嗯，难怪敢大言不惭，原来是用剑的好手。你这看似简单的一个招式，却是攻防兼备动静结合，天下间能有这高超剑法的只怕不多。”