    “周姑娘？你。。。。。。怎么是你。。。。。。”柳忆怎么也想不到是她，一张脸甚是惊讶。
    周庄璧对他莞尔一笑：“怎么，在这里看见我很惊奇吗？这有什么奇怪的，那寨中甚是无聊，本姑娘早就不想呆在那儿，所以出来逛逛，难道这也不可以吗？”
    说话间，已是蹦至两人跟前。
    此刻的周庄璧与昨日又是有所不同，一套棉衣小背心，锦丝镶边，外罩一层薄丝轻纱，随风飘逸。下面则是长裤黑靴，一副轻巧装扮，一举一动之中，无不透入着一丝青春活力。
    柳忆朝她望去，摇头道：“嗯，这话听着好像有理，但有一点我却不明白了，你说这山谷这么大，你哪里不好去偏要来到这里，莫不是你在暗地里跟踪我们不成？”
    周庄璧听了，脸上却是动怒，不禁气道：“你这人怎么说话的，你到底会不会说话。不错，这山谷这么大，但谁规定了我就不能来这里？
    “还有，再说我去哪里，你又管得着吗？哼，本姑娘最不喜欢和你这样的人说话，看似人摸人样，却是笨舌笨手的，一点都不好玩，我才懒得理你了。”
    言语中甚是不屑，转身对姬丹又道：“姬老英雄，许久不见，可是别来无恙。哎，这世界还真是小，想不到才短短一日的工夫，你我又再次见面了，久仰，久仰。”
    她自小在山寨中长大，对于江湖上的一些客套话也是常有耳闻，只是这一番话下来前后不一矛盾重重
    ，实是好笑，算是与姬丹打了个招呼。
    姬丹心中好笑，回礼道：“哦，原来是周姑娘，见过。周姑娘不必客气，今日你我能在这山谷中再见也算是有缘，况且，正好老夫有事要求教于你，还要请周姑娘帮忙。”
    周庄璧听了，又是一笑：“姬老英雄客气，其实你不说我也知道，你可是想走出这山谷？嗯，其实这很容易，因为有我这个好向导在这里，想要走出山谷并非难事。
    “看在姬老英雄的面上我可以帮助你，只不过，但在此之前你得先答应我一个条件，否则，就算我知道如何走出这里，也绝对不会告诉你。”
    姬丹听了，不禁“哦”道：“嗯，周姑娘果然聪明，但不知周姑娘有何条件，不妨说出来听听。”
    周庄璧并不急于回答，而是在原地走了几步，然后道：“嗯，其实呢，也没什么了。你也知道，我整日呆在山寨中，觉得很是无聊，所以，我只想出去透透气。
    “姬老英雄若是能带上我一同出谷，我自是乐意帮忙了。怎么样，这个要求不算过分吧。”
    “这。。。。。。”姬丹听了，一时愣住。
    他知道周庄璧与周玉龙感情深厚，若是冒然答应她的要求，日后万一有个意外，自己对周玉龙也不好交代。但眼下情况紧急，自己的确又需要周庄璧的帮助，因此，甚是犹豫不决。
    便在这时，只听柳忆在旁急道：“不可，不可，我们此次出谷是有要事在身，又不是
    去游山玩水。若是带上这么一个小丫头，不说万一有个什么意外，就是这起居饮居也颇是不便，只怕要因此耽误了正事，父亲您且不可。。。。。。”
    一句话还没说完，却听周庄璧在旁嚷道：“怎么了，我一个丫头又怎么了，我都这么大一个人了，又不是断手断脚的，还需要你来照顾。
    “哼，本姑娘还不稀罕呢，不带就不带。有种你们就在这里呆着，我看你们也别想再出去了，到时看谁耽误了谁。”
    一句话说到气头，不禁又是一哼，将头扭过去，不再理睬柳忆。
    柳忆被她一顿抢白，却也是无奈，但他心中甚是高傲，对此不屑一顾，也是转过头去，在那闷闷不乐。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    姬丹见了，微微一笑，上前对周庄璧道：“也罢，周姑娘若是想与我们一起出去倒也不是不可以，不过你也得答应我一个条件，否则的话，我宁愿不出这山谷也不愿意因此得罪了周寨主。毕竟你是他的亲妹妹，万一出了什么事，这个责任我可担当不起。”
    周庄璧听了，不禁莞尔一笑，转过身来，点头道：“好呀，姬老英雄有什么条件直说便是，不管是什么我都答应了你就是。”一张脸顿时笑成了一朵花，甚是可爱。
    姬丹点头笑道：“嗯，周姑娘快人快语，倒是女中豪杰。其实很简单，我们可以带着你，但你必须装作是一个哑巴，不能开口说话，只要周姑娘能做到这点，老夫便带你出谷。”