    姬丹一番话说完，边让等人俱是纷纷愣住，只过了好一会儿，忽见官涛拍桌叫道：“好主意！这果然是个不错的主意，想我两寨争斗已久，若真是如此，两寨合为一寨，从此再不分你我，彼此相亲相爱，岂不美哉？当真是求之不得了。”
    脸色大喜，不禁朝边让望去：“大哥，这却是好事一件，但不知你意下如何？”
    边让听了却是不答，眉头紧锁，似有所思。
    彭免见他半响不说话，在旁忍不住囔道：“大哥，你还考虑什么，两寨合并只有好处而无弊处。不仅能壮大两寨的实力，而且你我弟兄四人也可相聚一块，永不分开。既有诸多好处，你又何必犹豫不决？你倒是说句话呀，真是急死人了。”
    他性子急躁，边说边举了酒杯，一仰头就饮下。一连喝了好几杯，每饮完一杯就看下边让，直急得在那连连摇头，叹气不止。
    边让却似没看见，将头转过一边去，依旧沉思不语。只过了好一会儿，才见边让抬起头来，缓缓道：“二弟，三弟，你们的心意我当然知道，但两寨合并乃大事，纵是你我弟兄同意，那还得看四弟的意思。
    “毕竟这里是四弟的基业，我们总不能因此霸占了他的地盘吧。若是如此，日后叫四弟以后如何面对周老英雄与金女侠，岂不让他背上抛弃祖业的骂名？”
    边让所虑之事却也在情理之中，那玉龙寨本是周淮安与金镶玉一手建立，历经多年的努力，早已是根深蒂固，基业甚深
    ，任何人只怕也难以动摇。
    若是两寨合并，势必将建立多年的祖传基业拱手让给外人，这对周玉龙来说确是难以接受的事，心中难免有抵触心情。而更让人不能接受的是，周玉龙将来又如何面对自己的父母。
    众人听了，只觉有理，均是不再说话，低头不语。
    便在这时，就听周玉龙忽是一阵哈哈大笑，随后起身，道：“大哥，你多虑了，你我既是兄弟，又何需分得这么清楚。这玉龙寨虽是我父母一手建立，但他们并非顽固不化之人。
    “因其早有交待，玉龙寨并非我周氏一家所有。若要长久存在屹立不倒，必须接纳四方豪杰，与其共同努力，方能长治久安，永不衰败。父母之言，我时刻铭记在心，不敢遗忘。
    “今日姬大侠既开尊口，却与家父家母之意不谋而合，这或许是冥冥之中早有此意，上天特意如此安排。既是如此，我又岂会不愿意呢，这一天也是我日夜所盼之事。”
    边让听了大喜，起身举杯，道：“四弟一番肺腑之言令我甚是感动，好，这杯酒我敬周老英雄与金女侠，令尊胸襟宽阔非常人所能比，着实令边某钦佩。”
    说完，伸手将酒洒向前方，一举一动皆是规规矩矩，显得甚是毕恭毕敬。
    官涛与彭免见了，也是跟着起身举杯，面朝西方敬了一杯，将酒洒落四周。三人敬完，随后重新坐下。
    彭免道：“大哥，既然两寨合为一寨，那原先的名字就不能再使用
    了，还需另想一个名字才是。”
    边让点头道：“嗯，我也正有此意，只是我等都是粗人，对这选名字之事却是一窍不通。我看不如将此事交与四弟，想必凭四弟的才华，必能取个好名字出来。”
    官涛乐道：“对，四弟既是名臣之后，才华自不在我等之下。把这个难题交给他，自是没有错的了。”
    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    说完，几人齐齐朝周玉龙望去，只等他开口。
    周玉龙听了，摆手笑道：“各位大哥，你们也太抬举我了，小弟才疏学浅又岂能担当重任。况且，这取名贵在意境，我一山野之夫又怎能取出好名？我看这样，此事既是姬大侠促成，不如就请他给取个名字如何？”
    他这话倒也有些道理，众人听了又是大喜，于是将目光纷纷投向姬丹。只听官涛道：“姬大侠乃世外高人，这取名之事当由你来做，还请不吝赐教。”
    姬丹却也无奈，只能笑了笑：“好，承蒙大家看得起，那我就不客气了。不过，取名之事且不可马虎，且容我仔细想一想再说。”
    从座位上起身，在帐中来回走了几步，沉思了片刻，道：“嗯，有了，我看这样吧，你们四人皆有侠客风范，且又在此结为兄弟，不如就叫‘四侠寨’吧。
    “所谓‘侠之大者，为国为民’，四位都是侠义当先的英雄豪杰，望今后能同心同德，以侠为名，除暴安良，维护武林正义。如此，武林之幸，天下百姓之幸也。”