    边让等四人听了，顿时大喜，起身抱拳，齐声道：“多谢老英雄赐名，我等必谨记在心，决不辜负老英雄重托。”
    随后，众人重新坐下，饮酒聊天，好不爽快。只喝到半夜，眼见天色不早，众人这才散去，各自回房歇息。
    到了第二日，姬丹等人皆是早早起床，来至大帐与周玉龙会面。
    众人相互客套了几句，边让道：“四弟，合寨乃两寨大事且不可马虎，待找一个黄道吉日，再举行仪式将此事定下。我看后日便可，不过，在此之前，我等还需回去整理一番，将寨中事情处理好后再来与你会合。”
    周玉龙点头道：“嗯，大哥考虑甚是周到，既如此，那你们快去快回，小弟这就送你们一程。”领着众人出了营帐，朝大寨门口而去。
    来至门口，众人拱手告别，周玉龙命人牵来三匹好马，交给边让三人。拱手道：“大哥，二哥，三哥，你们一路好走，小弟这就不远送了，我们明日再见！”
    边让翻身上马，点头道：“四弟不必客气，我等处理完事后就回，相信明日便可回来。至于寨中之事就麻烦你了，切勿操劳过度，保重好身子要紧。”
    几人均是江湖儿女，昨日之前还拼死博斗两不往来，可一旦结拜后往日恩怨早已忘却。此时情深意重，甚是依依不舍。
    随即，官涛，彭免也跟着上马，几人抱拳告别。随着长鞭扬起，便见三骑飞驰而去，顿时，那地面上扬起一阵烟尘，只转眼间，就消失在山谷之中。
    那马蹄声甚是响亮，便听那山谷中
    马蹄阵阵，声声入耳，虽去已远，但那声音仍在山谷间徘徊不断，久久不能散去。令人听了不觉感触颇深，徒增一丝忧愁，一切宛如在梦中一般。
    “周寨主，这几日给贵寨增添麻烦了，我想现在也是到了离开的时候。”姬丹望着山谷的尽头，忽是在旁说道。
    只这一声，顿时将周玉龙从梦中惊醒过来。
    缓了缓神，望着姬丹，道：“姬大侠何言告别，后天便是我合寨的大好日子，何不留下来一起见证这重要的时刻？届时，我派人送上两匹好马，再亲自欢送你们出寨如何？”
    姬丹摆手道：“多谢周寨主好意，我又何尝不想留下，但无奈有要事在身，实在是不能耽误。我看不如这样吧，等老夫将事情办好后，再前来四侠寨与各位相会。”
    周玉龙见其心意已决，也不好勉强，又命人端来一盘银两，抱拳道：“姬大侠，此去路途遥远，身上若无银子只怕寸步难行。这是我的一点心意，切勿推辞，还请收下。”
    姬丹微有沉思，过了片刻，道：“既然如此，那我就不客气了。只是这一路上强人甚多，若是我带着这么多银子岂非惹祸上身，不如这样好了，我只拿一锭便是了。”说完，伸手从盘中取了一锭最小的银子。
    眼见天色不早，姬丹，柳忆再次与周玉龙拱手告别。随后，两人转身离开了山寨。
    他两人一心要赶往郊外，是以大步而去，并无留心。但那山谷甚大，其两旁山石陡峭，树木繁多，十分偏僻难行。他两人在谷中行走多时，却仍在山谷中打转，并无走
    出半步。
    柳忆不禁急道：“父亲，这可怎么办，这山谷地势复杂只怕一时难以走出。刚才兴许是我们有些急了，在走之前应该向周寨主借个向导就好了。”
    姬丹道：“嗯，这玉龙谷错综复杂，道路难行，却是十分容易迷路，一般不熟悉的人根本无法走出这里。也怪我一心惦记赶路，却是不曾想到这点，我看不如我们再回去，向周寨主借个向导再走不迟。”
    柳忆摇头道：“父亲的想法虽好，可我担心的是我们已经迷了路，能不能原路返回还是个问题，要想再回去只怕也是不易。”
    姬丹听了，稍有迟疑，过了片刻，叹道：“事到如今，也只有走一步算一步了。不管怎样，我们只能试试看了。”
    两人心意已定，再无犹豫，当即调转了方向，按原路返回。
    他两人来时只记得一路上山石耸立，草木横生，道路崎岖，甚是难行。那回去之路亦是如此，满是山石与树木，层层叠叠，遮天盖日，却是一眼望不到边际。
    两人只走了大半个时辰，却仍在那山林中穿行，已然是迷了路。
    两人不觉疲惫，只好暂且停下歇息，眼见那山林茂盛出去无望，不禁是连连摇头，叹气不止。
    便在这时，忽听那山石背后有一人笑道：“哈哈，走不出去了吧。”话音刚落，就见山石后走出一女子，笑颜如花，灵动秀气，却正是周庄璧。
    “周姑娘？怎么是你。。。。。。”柳忆望着她，脸上微微一惊。