    周玉龙早有此意，点头道：“一切听柳兄安排，只要两寨以后能相安无事，这比什么都好。”
    柳忆微微点头，对边让道：“边寨主您也听到了，所谓‘不打不相识’，今日大家聚在一起也算是缘分，既然如此，那我们到大帐中坐下慢慢再谈如何？”
    “这。。。。。。”边让稍有迟疑，回头朝彭免，官涛望去，但见他两人微微点头，算是默许下来。
    “好，既然如此，那我等就恭敬不如从命，还请带路。”边让不再犹豫，当即答应下来。
    柳忆听了大喜，伸手道：“如此甚好，边寨主，请！”与周玉龙在前领路，一行人进入了山寨。
    不一会儿来至大帐，周玉龙命人在帐内摆好酒菜，随即邀请众人坐下，大家边吃边聊起来。
    众人本都是江湖上的英雄豪杰，各自推杯换盏，相互敬酒，谈吐举止甚是投缘。这几杯酒下肚，几句话聊开，已是惺惺相惜，大有相见恨晚的感觉。
    只听官涛道：“周寨主，你我两寨相斗多年，各有伤亡，甚是不值。若是早知周寨主为人如此豪爽，你我说不定早就成为了兄弟，两寨也可免去诸多的伤亡。”
    所谓“言者无意，听者有意”，早有彭免在旁叫道：“嗯，既然二哥话已出口，今日机会难道，何不趁此了解了这份心愿。我等不如一起与周寨主结为兄弟，何不幸事一件。”
    周玉龙正有此意，不禁大喜，点头道：“嗯，只要三位不嫌弃我武功低微，周莫求之不得。”
    边让听了，哈哈大笑，伸手一把抓住周
    玉龙的手：“好，周寨主这个兄弟我们交定了。事不宜迟，我们现在就结拜！”几人当即起身离座，走出营帐。
    来至一空旷之处，随后，四人齐齐跪下。
    便听他四人分别说道：“我边让，今日与周玉龙结为异性兄弟，从此有福同享有难同当，若有违背，天打雷劈，不得好死！”
    “我周玉龙，今日与边让，官涛，彭免结为异性兄弟，从此有福同享有难同当。若有违背，当天打雷劈，永不超生！”
    “我官涛，今日与周玉龙结为异性兄弟，从此有福同享有难同当。若有违背，愿遭天打雷劈，死无葬身之地！”
    “我彭免，今日与周玉龙结为异性兄弟，从此有福同享有难同当。若敢违背誓言，当不得好死，永不超生！”
    几人说完，叩头拜了三拜，然后起身，相互拥抱一块，各自点头大笑。
    周玉龙问道：“在下今日二十有五，但不知各位兄长虚龄几何？”
    官涛呵呵笑道：“我三人当中已边大哥年龄最大，是以称其为大哥，其次是我，然后再是三弟。不过我三人年纪都大于你，所以，你排名第四，我们应该称之为四弟了。”
    周玉龙听了，躬身道：“嗯，即如此，那我就是四弟了。各位大哥在上，小弟见过各位兄长。”弯腰欲拜。
    边让将他扶住，道：“四弟不必客气，你我既是兄弟又何需如此。走，今日难得高兴，你我兄弟回去接着喝，来个不醉不归。”周玉龙微微点头，随后，一行人回到营帐，重新坐下。
    姬丹举杯道：“
    恭喜四位，如今你们冰释前嫌并且还结为了兄弟，也算缘分一场。从此后，两寨和睦相处，再无纷争，可谓是幸事一件。来，姬某敬你们一杯。”
    边让等人与他并不相似，端了酒杯，均是面露疑色：“这位老英雄是。。。。。。”
    早有周玉龙在旁介绍：“哦，各位兄长，这位是姬老英雄，与柳少侠本为父子。这几日他两人在我寨中做客，刚才忙于结拜，我一时忘记了向你们介绍。”
    边让三人恍然大悟，点头道：“哦，原来是姬大侠，久仰，久仰。”与姬丹碰杯后，一饮而尽。
    “好！”姬丹举杯也是一饮而尽，放下酒杯，又道：“今日玉龙寨与苍龙寨冰释前谦，实是幸事一件，相信从今以后两寨再无纠纷，必能和睦相处。不过，这似乎仍有不足，在下有一提议，不知道两位寨主愿不愿听。”
    边让，周玉龙听了，对视一望，齐声道：“哦，还请姬大侠直说。”
    姬丹点了点头，接着道：“玉龙寨与苍龙寨弟子虽多，但俱是两地分散，力量极为有限。若是能将两股力量结合一块，相信两寨的实力也将大大提高。
    “所谓‘人多好办事’，四位既已结为兄弟，自是再无山寨之分，不如合为一寨，岂非好事。这只是姬某一点小小的建议，若其中有不是之处，还请各位不要在意。”
    姬丹一番话说完，边让等人俱是纷纷愣住，只过了好一会儿，忽见彭免拍桌叫道：“好主意，这果然是个不错的主意。若真是如此，那真是求之不得了。”