    手中长剑一摆，指向柳忆：“柳少侠，请了！”说完，一个跃步踏上，朝柳忆快速攻去。其动作很快，而且出招凶狠，一剑刺出，已然刺到柳忆的眼前。
    那在场众人见了，俱是纷纷惊讶。原来，以边让的性格，本不会轻易主动出招，而是稳打稳扎，以沉稳风格见长。
    他先前与周玉龙拼斗时便是如此，沉着冷静，应付自如，其剑术上的特征已是一览无遗，在场众人无不看得清楚，感叹其行事老辣，剑法独具一格。
    但此时却是画风一变，边让好似换了一个人，一句话刚说完，挥剑便攻向柳忆。这突如其来的改变令在场所有人均是大感不解，不由相互一望，面面相嘘，不知其究竟为何。
    他动作极快，一剑刺去，在半空中挽起一道虹光，去势甚猛，绝无任何的迟疑。片刻间已是朝柳忆面部刺到。
    柳忆不敢轻敌，急挥剑迎上，只听“当”的一声响，将来剑挡开。边让剑势被阻，却是不急，将手腕向下转去，挺剑又朝柳忆小腹刺去，速度奇快，去势如虹。
    柳忆早有防备，急一个跃步退开，同时手中连舞，趁势反攻了一剑。这一剑却是奇慢，由下而上，缓缓刺去，尽管如此，却叫边让脸色一惊，急收剑回防，放弃了进攻。
    “好剑法！果然有些名堂。”边让淡淡一句话，眉头已是紧锁。
    原来，边让主动出招自有其想法。他自幼苦练剑法，早达到武林中的一流水准，再加上他江湖经验老道，阅人无数，是以从其摆出
    的剑势中就看出柳忆的剑法极高，只怕不在自己之下。
    他剑法甚高，喜在搏斗中观察对手的弱点，通过了解对方的招式再后发制人，给对手沉重的打击。但此时却是不同，对方剑法奇高，若再用以静制动的方法，只怕适得其反，不易成功。
    所以，边让决定放弃原先的打法，干脆来了个“反客为主”，主动进攻。想以迅雷不及掩耳之势占据优势，因为只有如此，自己方有取胜的可能。
    但几招下来，边让却是头痛不已，大伤脑筋。自己的剑速虽快，但对方却也不慢，自己势在必得的一剑并未取得满意的效果。相反，几次拼斗下来，他先前的优势已是悄然消失，自己的每一次出招均是被对方巧妙化解。
    不仅如此，对方剑术奇高，其招式似乎与自己剑法相克。其每出一剑皆是变化莫测，让人始料不及，难以抵抗。纵是边让剑法高超，频频揣摩对方出剑意图，却也无法猜透柳忆的真实想法，不知剑的去向。
    先前柳忆那一剑虽是奇慢无比，却是将边让所有进攻路线一一封死。不仅如此，那一剑漂浮不定，来去无踪，犹如一根鱼刺直接刺进边让的心脏，使得边让首尾难顾进退不能，甚是难受之至。
    边让纵横江湖多年，可以说所遇强敌甚多，但无论对方实力如何的雄厚，他均能应付自如，从容面对。
    至于像柳忆这样的对手，他也是第一次遇到，不说其剑术如何的高超，只是对方那种打法好似无不与自己剑法相克。因此，纵是用尽全力也
    是无用，总觉有种有力无处使的感觉。
    心中不由焦急万分，往日那骄横之心顿时又起。胸中便有一股无名之火冒出，甚是大为恼火，暴跳如雷，显然已是有些沉不住气。
    “好，我就不信了，有种你再接我几招！”边让大喝了一声，挺剑又刺，再次攻了过去。此时，他分寸已乱，早无先前那般的沉稳，挥剑踏步，均是动作奇大，虎虎生威。
    柳忆在旁冷眼瞧见，点头叫道：“来得好！”将手中长剑扬去，一招“流星赶步”，挺身迎上。步法轻盈，身姿灵巧，与边让却是截然不同，脸上多了一份自信。
    此时，他两人再次拼斗又是另一番场景，因彼此间对各自的剑法略有了解，出招比试也不再似先前的那般试探不前，俱是将自己的本领使出，毫无保留。
    便见那场中剑光笼罩，人影来回晃动，悦耳之声频频传出，打得难解难分。又见两只剑，两个身影，混在一块，早已分不清谁是剑谁是人，在一片银光之中，斗得甚是精彩纷呈。
    那在场众人见了，均是被场上两人所展示出来的武功所叹服，纷纷愣在那儿，竟是忘记了鼓掌叫好。
    周玉龙看罢多时，不觉脸上羞愧，摇头自语道：“我周玉龙自认武功不差，江湖上鲜有敌手。哪知今日一见，才知天外有天，人外有人，原来自己只不过是井底之蛙，真是惭愧之至。”
    早已忘记了腿上伤痛，命人搬来一张椅子，随后坐下，将目光投入在场中两人的身上。