    “天龙帮实力雄厚，本该为朝廷出谋划策尽力辅佐，替当今圣上分忧才是。这下可好，贵帮不帮忙倒也罢了，却从中作梗且心怀二心，竟欲将其取而代之，实为大逆不道。此种行为，恕在下不能苟同。”
    赵渗听了，摇头道：“柳少侠此言差矣，当今圣上不求进取且昏庸无道，委曲求全偏安一方。为保住自己的利益，听信谗言杀害忠良，致使民心涣散，天下大乱，百姓生活无依，甚是苦不堪言。
    “所谓‘天下乱，黄河清，必出圣人。’此种状况下，势必有人为此挺身而出，为天下苍生请命。届时，赶走外敌，整顿朝纲，还我一个清平世界。我太祖子嗣忍辱负重多年，也该是到了重新夺回权力的时候了。”
    赵渗一番话倒也说得义正言辞，姬丹与柳忆听了，均是默不作声，低头不语。
    只过了好一会儿，姬丹才道：“阁下说了这么多我还是不明白，这与我父子两人又何关系？你大费苦心的将我们叫到这里来，总不是来让我们听你说这个故事的吧。”
    赵渗呵呵一笑：“好，事情已经说到这个份上，赵某也就不再拐弯抹角了，不如直说了吧。其实这次我请姬大侠与柳少侠来不外乎有两件事，这第一吧，是希望你们父子俩能加入天龙帮，为拯救苍生而作出一番事业。”
    姬丹听了，哈哈一笑，拱手抱拳，道：“阁下一番好意在下心领，只是我父子
    两人均是闲云野鹤，早已厌倦了江湖上打打杀杀之事，再不想参与江湖中的任何事情。
    “且纵观历史，历来改朝换代，莫不以流血换来，也不知道要牺牲多少人的性命，到头来只是换汤不换药，空欢喜一场。我父子两人对这种事并不感兴趣，所以，阁下这个要求，恕我父子俩不能答应。”
    姬丹一句话说得不卑不亢，言下之意是再清楚不过，赵渗听了略有失望，不禁是暗自叹气。
    过了片刻，赵渗又道：“好，人各有志，姬大侠有自己选择的权力，我就不再勉强。至于这第二件事嘛，就是想麻烦姬大侠能交出焚天玉笛，如此，姬大侠你们即可离开这里，我天龙帮也不再找你们的麻烦。”
    赵渗话音刚落，却是叫姬丹与柳忆脸色大变，两人对视相望，均是惊诧不已。
    柳忆问道：“阁下身负解救天下苍生的重担，理应招揽人才出谋划策，一心对付朝廷才是。那梵天玉笛只是江湖中的一件神器，不知阁下要这个却是何用？”
    赵渗笑道：“柳少侠不可能不知道，但凡改朝换代无不仰仗强大的军队。我天龙帮欲夺回皇位，自是少不了能人异士的帮助。眼下我天龙帮虽有十万之众，但与朝廷相比，力量仍是远远不足，只怕不足以抗衡。
    “所以，还需要不断增加实力，才有最后获胜的希望。江湖上传言，梵天玉笛乃上古神器，具有召唤天下奇
    兽的功效，若能得到此宝，无异于得到了一只强大的军队。这对我天龙帮来说，无异于是如虎添翼多多益善了。”
    “嗯，所以你门便有夺取梵天玉笛的想法，并因此而盯上了柳青青。因为以你们的实力和眼线，梵天玉笛的下落自是弄得清清楚楚，而柳青青不可避免成为了你们下手的目标。”姬丹在旁忽是冷冷说道。
    赵渗听了，并不说话，只是微微点了点头：“嗯，姬大侠果然聪明，仅凭我一句话就已猜了个大概，佩服。我倒想知道你还知道些什么，请不妨接着说下去。”
    姬丹望着他，摇头又道：“只可惜，你的想法虽好，但柳青青却绝非普通人，其聪明过人智慧超群，阁下想从她身上得到梵天玉笛，只怕没有那么容易。
    “要是我所料不差的是，你虽有此心，却并无抓住柳青青，而是让其跑了。不过，我倒想知道的是，你们是用什么方法接近了柳青青，并取得了其信任？否则的话，她的银鞭不可能会落在你的手中。”
    赵渗听了，拍手笑道：“嗯，人言姬大侠聪明绝顶，乃天底下最难对付的人，往日我还有所怀疑，想不到今日一见果然是所言非虚，在下佩服之至。
    “不错，一切正如姬大侠所猜测的那样，为了夺取梵天玉笛，我们却是花费了好一番心思。不知道姬大侠可还记得柳飞絮吗，也就是柳青青的那个亲兄长？”