    “啊！”姬丹与柳忆听了，均是脸色一惊，对视一望，简直不敢相信自己的耳朵。便在惊诧之中，就见那人伸手将脸上黑巾摘下，露出一张极是威仪不俗的脸来。
    “你就是宋太祖第七世子孙赵渗？据江湖上传言，宋太祖病亡后，其子嗣后裔生死未卜不知所踪。我还倒是其已遭遇不测，想不到却还有人留在了这世上。”柳忆望着那人，显得甚是诧异。
    “不错，江湖上所言非虚。”赵渗从椅子上站起，缓缓走了几步，道：“当年我太祖皇帝文治武功，一统江山，那是何等的英雄了得。其子嗣宗亲虽是不及，却也是人中精英，国家栋梁之才。
    “若是一切未变，只需假以时日，必能继承大统，开创我大宋另一个辉煌。可是这一切，自太宗即位后就完全变了，其完全不顾往日的骨肉亲情，为了确保皇位，不惜对我等宗室大开杀戒。
    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “以至于我等虽为皇室宗亲，却是有家不能回，有国不能保，日子过得异常凶险。为保住性命，我等整日奔波于逃亡之中，不仅颠破流离难有稳定，而且衣食无着居住无所，甚是狼狈之至。
    “以上此等种种，皆是因太宗私心所致。在这种情况下，我等苟延残喘，也不知道历经了多少磨难，才好容易逃出魔爪，终是大难不死。现在算起来的话，这种逃亡的日子也有一百七十多年了。”
    赵渗说完，不禁是感触颇深，又是摇头又是叹气，诸如一切复杂的表情，尽皆展现在脸上。
    姬丹知他
    受了无尽委屈，在旁劝道：“阁下身世凄惨倒是让人同情，不过，但凡成大事者莫不是心狠手辣，否则，绝难成功。当年宋太宗之所以这样做倒也可以理解，因为若是换成了你，只怕你也会这样做，而且甚至有可能更甚。不知道我说得对不对？”
    赵渗听了，一阵摇头，苦笑道：“此言虽是有理，但并不能因此成为其对我等杀戮的正当理由。这些年来，若非我们小心翼翼，时时保持警惕，就算是我等有一百条命，只怕也难活到现在。
    “不过，凡事都有好有坏，并不能说就不好。这些年来正是因其对我等的不停追杀，并且延续一代又一代，杀戮从来就没有中断过。才使得我们在逆境中变得更加坚强，并渐渐开始明白，只有自己强大起来，才能更好的保护自己。
    “为此，我等忍辱负重，苦练内功，通过不断的磨练，和不惜使用重金招揽天下武学奇才，为我所用。也是工夫不负有心人，历经多年，终是建立了自己的势力，并且由此扬名江湖，而逐渐变得壮大。”
    柳忆听了，眉头微皱，疑道：“哦？听阁下之意，你似乎在江湖上也颇有威名。恕柳某孤陋寡闻，但不知是何门何派，还请赐教。”
    赵渗微微一笑，并不急于回答，而是踱步返回，在椅子上坐下。
    随后，将双手各自摆开，放至椅子两侧的扶手上，正色道：“江湖上门派众多，其各有各的优势，难分强弱。当然，除少林，武当两大门派，其余门派实力相当，均在伯仲之间。
    “但近来来，要说其中能够异军突起的却只有一个，那便是‘天龙帮’。其帮建立时间虽是不长，但帮主雄才大略，目光宏远，非一般人可比，在其努力下，天龙帮日益变得强大。
    “不仅如此，帮中还有十大护法，个个武艺绝伦，英雄了得，在江湖上都是有名有姓的人物，名头甚是响亮。就是是少林，武当之流，与之相比，也是黯然失色，只怕难望其项背。”
    “天龙帮？”柳忆口中念道，沉思了片刻，道：“我在边疆之时，也曾听说过这么一个门派。据江湖上人所说，这天龙帮弟子遍布中原，不下十万，势力甚大，阁下说的莫非正是此帮？”
    赵渗点头道：“嗯，柳少侠消息倒也灵通。不错，实不相瞒，在下不才，便是这天龙帮的副帮主。”
    柳忆听了，摇头道：“原来如此，不过，江湖上还传言，那天龙帮帮主雄心勃勃，常常与朝廷作对，好似有取而代之之意，却不知道是真是假？”
    赵渗并不觉得惊讶，微微点头，道：“当今天子昏庸无道，致使天下大难，百姓受苦。我帮主宅心仁厚，欲替天行道，故此屡次与朝廷作对，解救百姓于水火之中。这完全是出于一片好意，又有何不可？”
    柳忆冷笑了一声，道：“朝廷乃国家之大厦，纵是有不是之处，自有众人同心协力，一起扛起这肩上的重担，使其恢复正常。
    “天龙帮实力雄厚，本该出谋划策尽力相助，为当今天下分忧。