    来回走了几步，接着道：“想当年太祖旧病复发，幸有御医及时医治，病情才得到控制。那晚，太祖病情好转且心情不错，于是将其弟也就是后来的太宗皇帝，召至宫中与自己一起饮酒赏雪。”
    “嗯，此事我也略有所闻。”柳忆在忽是说道，望了姬丹和周庄璧一眼，继续道：“据说太祖皇帝与太宗同为杜太后所生，两人自小常在一起玩耍打闹，感情深厚，情深似海。
    “后来，太祖虽荣登皇位，但对太宗的感情并未因此而改变。相反，还常常将其召入宫中，与其饮酒下棋，无事不谈，反倒是更加地亲近。
    “那晚天公作美，下起了鹅毛大雪，一时宫中风景如画，美不胜收。太祖心情大好，于是将太宗召进宫中赏雪也是常理之事。”
    那人听了，微微一笑，接着道：“嗯，当晚天空下着鹅毛大雪，太祖与太宗两人在屏障内饮酒赏雪，吟诗作对，自是好不开心。两人从上半夜喝至下半夜，不自不觉中已是有些醉意。
    “趁着酒兴，太祖一时兴致大增，当即提了一柄金斧在雪地之中舞耍起来。各位也许不知道，太祖虽是一介儒生，武艺却也不凡，当年一套太祖长拳，开创了武术的先河，才有了拳术这门武功。”
    “嗯，阁下所言不差。”姬丹忽是点头说道，打断了那人。
    沉思了片刻，又道：“想当年，太祖拳，棍天下无双，少有敌手。尤其是其一套太祖长拳
    ，看似都是一些最基本的招式，但其中暗藏千军，威力无穷，非功力深厚者不能发挥，实为长拳之鼻祖。”
    那人听了，微微点头，接着又道：“当时太祖心情甚好，将一套斧法使开，招式勇猛，掷地有声，与那雪花融为一处。便见银光白雪，甚是美妙绝伦，只看得太宗拍案叫好，起身称赞。
    “正喝彩之时，便见太祖停下，对其忽道：‘朕闻义弟曾对花蕊夫人有所不轨，不知这是真还是假？’只这一句，顿时叫太宗脸色一惊，慌忙跪下，叩头道：‘皇兄明鉴，义弟怎敢作出这种事，还请皇兄切勿听信他人谗言，坏了你我之间的感情。’
    “太祖听了，沉默不语，只过了好一会儿，才将太宗扶起，笑道：‘嗯，义弟说没有自是没有，难道朕还不相信你吗。地上冰冷，还请义弟快快请起，你我继续饮酒。’随手将那斧头立在一旁。
    “太宗听了，惶恐之至，又是一连磕了好几个响头，这才缓缓起身。待坐下时，便见那斧头立于一旁，一道烛光从斧头面上反射入眼，更是瑟瑟发抖。举杯敬了太祖一杯，全身犹在颤抖不止。
    “过了一会儿，太祖又道：‘这些年来朕明显感觉老了，这身体已远不如从前，生上一场小病非十天半月不能好，真是不服老也不行呀。就拿刚才来说吧，以前一阵舞弄下来什么感觉也没有，可如今却是气喘吁吁，颇觉有些费力。’
    “太宗听了，拱手道：‘皇
    兄此言差矣，人食五谷杂粮，哪有不生病的。况且，皇兄自登上龙位后，国家太平，边疆无事，皇兄也少有出征，这活动大不如从前，体力自然也有所下降，实乃再正常不过。’
    “太祖点头道：‘嗯，此话却也有理，人哪有不生病的。’望了太宗一眼，又道：‘其实朕的意思是说，若是有一天朕忽然去了，那朕的江山怎么办？而太子年纪又小，朝中无人辅佐，若是有一天，有人学我一样。。。。。。’
    “太宗听了，倒吸了一口气，沉思了片刻，道：‘皇兄多虑了，太子年纪虽小，但文才武略无不精通，实为继承皇位的最合适的人选。再加上有母后与我共同辅佐，相信朝中无人敢有异议。
    “倘若皇兄还不放心的话，你大可先立下诏书，言明将来由太子继承皇位。如此，即便是日后发生什么意外，有皇兄诏书在此，又有母后与我作证，料朝中也无人敢不服。届时，我大宋江山可保无忧也。’
    “太祖听了大喜，当即命人拿来笔墨并写好了诏书，又叫人拿来一金匮，将其放入当中。随后笑道：‘义弟好主意，有了这金匮诏书，朕的江山总算是安稳了。’举杯与太宗碰了，一饮而尽。”
    姬丹听到这里，点头道：“嗯，这便是历史上有名的‘金匮之盟’。当年太祖暴病身亡后，由杜太后亲自打开金匮，并指明由太宗接任皇位，这才使大宋江山不倒，继续延伸下去。”
    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！