    话毕，脸色忽是一变，惊道：“等一下，你刚才说什么，那金匮中言明由谁作为继承皇位的候选人？”
    那人听了微微点头，望着姬丹道：“姬大侠果然细心，连这个也注意到了，那金匮中当然是指定由太子来继承皇位了。因为自古到今，继承皇位者莫不是由皇帝的子嗣后人继承，这一点从来没有变过。”
    姬丹听了直摇头，疑道：“既是如此，那为何最后的结局并非如此？太祖病亡后不是由太子继承了皇位，而是改立了太宗，这。。。。。。难道有人篡改了诏书中的内容？”
    那人又是一笑，道：“嗯，这个问题问得好。其实这个问题并不难回答，当时诏书虽立，却并非太祖亲自所写，而是以口讯方式记录，诏书则由他人代笔。”
    姬丹“哦”了一声，又道：“阁下的意思是诏书非太祖本人所写，而是另有他人？但不知是何人代笔，其中的内容是否又发生了改变？”
    那人沉思了片刻，道：“怎么说呢，因为当时太祖饮酒过多，有些醉意，所以才让太宗代笔写下了诏书。至于诏书的内容并无改变，只是将‘太子’改成了‘光义”两字，仅此而已。”
    “哈哈。。。。。。”姬丹听了，忽是一笑，过了片刻，摇头道：“好，虽是改了两字，结果却是大相径庭，太宗却是煞费苦心了。”
    一番摇头，盯着那人又道：“那后来呢，太宗当着太祖的面擅自篡改诏书，太祖难道就没有半点的察觉吗？”
    那人走了几步
    ，接着道：“当时写好诏书后，太祖要求察看一遍。太宗听了顿时心虚，于是谎称诏书已放入了金匮之中，并已上锁，不好再拿出来。
    “太祖于是心疑，并不相信太宗，仍是执意要将金匮打开一看。太宗心知肚明，自知犯下死罪，岂容其得逞，于是在旁尽力阻拦。期间，两人争吵不休，并为此动手动脚起来。
    “刚开始时，两人还只是相互推拿，并无大的动作。但随着酒兴的发作，两人的动作也越来越大，开始变得拳脚相加大打出手，以至于水火不容，俨然成了一场性命相搏之争。
    “在争斗中，太祖气愤不过，顺手夺过一旁的金斧，就朝太宗头顶劈去。可就在这时，太祖却是忽然停住，只见他手扶着腹部，一副十分难受的样子。紧接着，‘哇’的一下，张口喷出了一口黑血从，洒在了金斧之上。。。。。。”
    那人说到这里，忽是停下，走至窗旁，抬头朝外望去，久久没有作声。
    “嗯，太祖本就有疾病在身，此时再受刺激，身体当然受不了，一定是旧病复发了。”柳忆在旁忽道。
    那人听了，转过身来，苦笑了一声，接着道：“若是如此，那也罢了，只是这其中缘由只怕并非柳少侠想得那般简单。”
    柳忆听他话中有话，不禁“咦”了一声，道：“听阁下之意，难不成这其中还有什么隐情？”
    那人点了点头，继续说道：“不错，太祖若是旧病复发，最差的结果也是休息一下便没事。何况，当时有不少宫女在
    旁，大可叫来御医替其医治，也不至于最后暴病身亡。”
    柳忆听了，顿时明白，脸色一惊：“阁下的意思是，太祖不是旧病复发，而是中了毒？”沉思了片刻，自语道：“嗯，若真是中毒，当是腹中剧痛难忍，并口吐黑血。这的确是像中毒的症状。”
    那人看了他一眼，道：“嗯，大凡中毒之人症状莫不如此。那太宗既有篡改诏书之意，难保其没有害死太祖之意。所以，只怕他在来宫之时，便早已准备好了一切，只等给太祖灌下毒酒。只是那毒酒毒性缓慢，并没有及时发作。太祖与其争斗时，加速引发了体内剧毒，这才忽然发作了起来。”
    姬丹与柳忆听了，均是大吃了一惊，相互望了望，颇觉诧异。过了片刻，柳忆道：“那后来呢，请阁下接着往下说。”
    那人微微点头，继续说道：“当时，太祖发现时已然晚矣。其自知难逃一死，无奈之中，不禁是一声苦笑，只怪自己大意。他内功深厚，虽是中毒，但仍有击毙太宗的能力。
    “不过，最后太祖并没有这样做，而是提着金斧，摇头苦笑，缓缓走向雪中。便见他手持金斧伫立在雪地之中，口中连叫了两声‘好做！好做！’，随即一声大笑，便气绝身亡。
    “再后来我就不用说了吧，太祖亡后，太宗控制了整个皇宫。当时皇后也接到了太祖的死讯，连夜赶至宫中。但见太宗在场，心中已是明白，再不敢有别的想法，只好听之任之，由太宗继承了皇位。”