    姬丹见了，摆手道：“这只是阁下的看法，其实我倒觉得没什么。草原虽然生活艰苦，但却自由自在，不似那朝中那般的尔虞我诈，和无休止的勾心斗角，永远不得安宁。
    “与其如此，倒不如远离朝堂，去草原过那无忧无虑的生活。如此，一家人团团圆圆，和和睦睦，永享天伦之乐，岂不是人间美事。所以，我并不觉得没什么不好。”
    那人听了，也不作声，低头沉思了片刻，接着道：“嗯，姬大侠好胸怀，在下佩服。好，那我就不多说了，我们现在言归正传，正式进入主题。”
    稍作停顿，朝姬丹问道：“姬大侠纵横江湖多年，所见所闻想必甚多，但不知道对大宋朝堂之事是否了解？”
    姬丹微微一愣，道：“姬某只是一介武夫，这朝堂之事自有了解甚少，况且，以我这个局外之人来说，我也不必要过于了解吧。不过，这些年来朝中大事不断，在下对其也是略有所闻，但不知阁下指得是哪件？”
    那人微微点头，沉思了片刻，道：“不错，近年来朝中的确发生了很多事，像岳武穆被秦桧之流以莫须有罪名枉死狱中。还有贾似道这等朝中重臣，竟被人杀死在茅厕之中，等等。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    “诸如种种，朝中大事不断，可谓是年年都有。但在我看来，这些所有的事都只不过是一些微不足道的小事，因为只有皇家的事情才是最重要的，不知道姬大侠是否赞成我的观点？”
    姬丹点头道：“嗯，这是当然，任何一个朝代不外乎是皇帝
    做主，其皇家之内的事情最是引人关注。就拿当今天子来说，其为躲避外敌而移驾杭州，不思抗敌之策，却每日歌舞升平，惹得百姓怨声哀道，确实有些不妥了。”
    那人听了，一声叹息，道：“赵德基生性弱软，胆小怕事，并非一位明主，不足挂齿。当今天下之所以变成这样，他都难逃干系，日后必将成为历史的罪人。不过这并非是我想说的，因为我今天要说的这位并非是他，而是另有其人。”
    一阵摇头后，望向姬丹，又道：“不知道姬大侠对我大宋太祖皇帝有何看法？”
    姬丹沉思了片刻，道：“嗯，宋太祖文治武功，一统天下，乃一代名君。当年陈桥兵变，黄袍加身，从此开创了大宋百年基业。并由此结束了天下长期混乱的局面，使得我华夏中原重归一统。
    “其仁慈宽厚，心胸宽广，爱戴百姓，乃天下间少有的明君。且文以治国，武以安邦，使得天下太平，百姓安居乐业。可以说，没有宋太祖就没有大宋的今天，实为近几百年来第一明君。”
    那人听了，点头道：“嗯，英雄所见略同。想当年宋太祖于陈桥发生兵变，从此黄袍加身，荣登极位。但其心存仁慈，顾及众臣性命，不忍加害，于是杯酒释兵权，将其削去兵权，并赏其钱财，准许归老还乡。
    “似这等仁慈之心，纵观华夏几千年的历史，也是从来没有过的事。但就是这样一位仁慈的君主，到了晚年却仍然逃脱不了被人嫉妒，而被无端害死的结局，以至于皇位落入了他人
    之手。”
    那人娓娓道来，叫姬丹，柳少侠听了均是一惊，不禁面面相嘘，面露诧异之色。
    过了片刻，柳忆道：“阁下是不是有些误解，众所周知，那宋太祖五十岁时因病不起，虽是医治无效，但也是寿终正寝，乃是正常而亡，怎么到了你这里，却变成了一桩谋杀案？
    “还有，阁下说是有人为了谋朝篡位，所以害死了太祖皇帝，这又怎么可能？当年可是有太后的金匮之盟作证，上面写得清清楚楚，将皇位传给其弟太宗皇帝，这又做如何解释？
    “阁下语出惊人，却不知是从何处听来的这些流言蜚语。难道你就不怕隔墙有耳叫人听了去，到时告发至府衙将你拿了，判你个诽谤造谣之罪？”
    那人听了，哈哈一笑：“这里是清香阁，除了我们几人再无旁人，柳少侠不必为我担心。不过，倒是柳少侠你，若是你想这么做的话，那我也无话可说，只管去府衙告我便是，我绝对不会阻拦。”
    柳忆摇头道：“天下人都有谈论国家大事的权力，我自是管不了你。不过，阁下既然这样说，想必是从哪里听到了什么，还请阁下拿出证据来。否则的话，有些话还是不要乱说的好，免得给自己带来不必要的麻烦。”
    那人微微点头：“多谢柳少侠提醒，不过，我这些话并非空穴来风。”
    在房中来回走了几步，随后停下，接着道：“想当年太祖旧病复发，幸有御医及时医治，病情才得到控制。