    姬丹听到这里，已然明白，道：“所以，阁下说太祖是被人害死的，而大宋江山也因此落入了旁人之手，这便是整个事情的缘由？
    “嗯，阁下虽然说得有板有眼，好像真是这么一回事一样，但这全是你的一面之词，并无其他人任何的证明，你又如何证明你的话就是真的？”
    那人苦笑了一声，摇头道：“要证明此事不难，此事虽是机密，但当时有不少宫女在场。其均是亲眼目睹了现场的整个过程，而这些宫女便是最好的人证，又岂能说我空口无凭？。
    “后来，为了防止事情外泄，太宗将那些宫女全都处死。虽是如此，但在这些宫女当中，有一名宫女心思缜密，早将那晚事情的整个过程都写在了一张纸上，并秘密交给了其家人。”
    那人说到这里，忽是停住。从衣袖中取出一卷纸，将其平铺展开，放在桌面之上。
    “姬大侠，这便是证据，太宗当年所犯之事均是详细记录在上。其中用词准确，描绘清楚，并无半点的夸张和运用过多的修辞语法，可以说是如实记录。
    “且句句属实，字字滴血，乃至细节详情一一描绘，可谓再清楚不过。姬大侠若是不信，不妨过来一观，看后相信自有定论。”
    姬丹微微点头，起身走至桌旁，但见那书卷泛黄，其上且有血迹，不似有假。
    细观之后，点头道：“嗯，此信字迹清秀端正，中规中矩，一看就是宫中女子所写。
    而且纸张特殊，确为宫中特有之物。想必阁下定是花费了不少的心思，才得到了这封书信吧。”
    那人听了，呵呵一笑，道：“姬大侠，不瞒你说，这普天之下只要是我想得到的东西，只怕还没有什么可以难住我。此物虽是极为珍贵，对我来说，却也不在话下。
    “不错，为得到此物我确实是花费了不少的心思，但并非想象中的那般困难。至于此物我是究竟如何得之，姬大侠，我看你还是不必多问，这个就不劳您操心了。”
    姬丹听了，点头道：“嗯，阁下所言极是，看来倒是老夫多嘴了。”与那人对视相望，不由呵呵一笑。
    那人也是跟着笑了几声，将那信收入怀中，随后，在椅子上坐下。
    姬丹返回座位，沉思了片刻，忽是又道：“今晚这个故事很精彩，阁下说得也很生动，但老夫还是有一事不明，这个故事与阁下有什么关系，你却为何要向我们提起此事？”
    那人听了，沉默不语，过了好一会儿，从怀中取了一块玉佩，递给了姬丹：“姬大侠，所有事情皆由这块玉佩而起，姬大侠饱经风雨乃见多识广之人，不知您可认识这玉佩？”
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    姬丹接过玉佩，只看了一眼，脸上一惊：“此玉佩乃皇室之物，非皇室贵胄不能拥有，阁下这。。。。。。又是从何得来的？”
    那人微微一笑，点头道：“姬大侠果然好眼力，一眼便看出这其中缘由。实不相瞒，这玉佩乃是我
    的贴身之物，因为在我的记忆中，这玉佩自小就戴在我身上，并且从未离开过。”
    姬丹听了更是一惊，正欲再问，忽听柳忆在旁道：“父亲难道还不明白，这人只怕就是那宋太祖的后嗣。你想那太祖亡后，太宗接位，其后嗣子孙为避灾难，只能逃出宫外，否则，岂能存活。”
    那人听了，“咦”了一声，对柳忆道：“柳少侠果然聪明过人，仅凭一块玉佩便能推知我的身世，佩服。不过，玉佩乃皇室之物，柳少侠怎就断定我是太祖后嗣，而非太宗后嗣？”
    柳忆道：“这很简单，一来你若是太宗的人，自不会如此藏头藏尾，将我们带到这里来见面。你大可派人将我们抓到宫中，而不必如此的大费周章。
    “这第二嘛，就是先前你提到太祖被人谋害之时，脸色就显得十分激动，并且浑身颤抖不止。若非是对太宗有深仇大恨，绝对不会有如此的表现，不知道我说得对不对？”
    那人听完，微微点头：“嗯，柳少侠果是细心之人，连这个也逃不过你的眼睛，难怪有‘塞外大侠’之称，在下方知江湖所言非虚，柳少侠果然是个难对付的人。不错，在下确为宋太祖嫡亲后人。
    “只因当年太祖被人谋害，为保全其龙脉子孙，我们不得不逃出了宫外。从此隐姓埋名，隐居闹市之中，过着与一般普通百姓无二的日子。至于在下名号，乃太祖第七世皇孙赵渗是也。”