    那山谷中猛兽甚多，俞亮作为一个大活人，无疑将成为猛兽的口中食物。但让周庄璧没有想到的是，俞亮的运气极佳，经过一夜的折磨，并无遇到猛兽的袭击。
    只是到了天明的时候，才被几只小狼发现了踪迹，于是就有了先前的那场景。俞亮虽是侥幸躲过一劫，却也难保自己还有第二次这样好的运气，不禁是吓得瑟瑟发抖，不敢直视周庄璧的眼睛。
    周庄璧呵呵一笑，起身道：“算你识相，这下知道本姑娘的厉害了吧。也罢，本姑娘今日心情好，懒得与你计较，就不和你玩了，起来吧。”
    俞亮听了，并不敢起身，而是趴在地上，不住点头道：“多谢周姑娘，多谢周姑娘，周姑娘就是我的救命恩人，哦，不，是我的亲娘，比我的亲娘还亲。。。。。。”
    一句话还没说完，就见周庄璧瞪着他道：“我有那么老吗？哼，气死我了，你要是再敢乱说一句，信不信我割了你的舌头。”说罢，伸手朝其比划了几下。
    俞亮见了，心中顿时凉了半截，急用手将自己嘴巴捂住，再不敢多说一句。
    柳忆在旁见了，暗自好笑，几步来至俞亮跟前，问道：“俞亮，我问你，昨日你究竟要将我们带往何处，所见之人又是何人？”
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    俞亮听了好一阵犹豫，吱吱唔唔了半天，才道：“额，其实也没什么，我不是还有个兄弟吗，这些日子我们俩个手头上有点紧，所以想弄点银子来花
    花。我见你们。。。。。。”
    话还没说完，就听“啪，啪”两声，左右脸上各自已是挨了一巴掌。
    便听周庄璧在旁哼道：“叫你不老实，就你这谎话，哄谁呢，三岁小孩只怕也骗不过了。即便真如你们所说，这世上这么多人谁不好惹，你们偏就敢惹姬大侠他们？
    “以姬大侠的武功和智慧，不要说你一个俞亮，就是成千上百个俞亮加起来也不是其对手，这不是吃饱了撑的，不想活了吗。
    “哼，我劝你快点给我老实交待，将整个事情的来龙去脉说个清楚，否则的话，惹得本姑娘不高兴，到时可别怪我没有提醒你，叫你知道本姑娘的厉害。”
    寒光一闪，早从衣袖中抽出一把小刀，抵在了俞亮的咽喉处。
    俞亮顿时吓得浑身发抖，额头上汗珠滚落，跪在那儿，连连点头：“周姑娘息怒，周姑娘息怒，小的这便说，小的这便说。。。。。。”
    伸手缓缓将刀推开，擦了额头上的汗，然后又道：“是这样的，是有人要我们兄弟俩个帮他做些事情，说是只要将姬大侠父子两人带到郊外目的地，就给我们一百两银子。
    “我兄弟两人见那人出手宽阔，而且事情也比较容易，所以就答应了下来。这不，眼看一百两银子就要到手，哪知中途却出了意外，也不知道这银子还有没有了。”
    柳忆问道：“你说你们是受人之托，那你可知道那人是什么人？
    又要将我们带往何处？”
    俞亮摇头道：“这个我却是不知道，那人来找我们时，脸上蒙着黑巾，也没报出自己的姓名。只知道那人身材极是魁梧，两边太阳穴高高鼓起，一看就知道是内功深厚的武林高手。
    “至于最终的目的地，也就是郊外的竹林，好像是一个叫‘清香阁’的地方。因为在那里，有一间木制的小屋，那人就在里面等着你们。”
    “清香阁？”姬丹听了，不禁眉头微皱，似有所思。
    柳忆见了，疑道：“怎么，父亲，你好像知道这么一个地方，看你的表情，这似乎不是个好去处。”
    姬丹微微点头，迟疑了片刻，道：“不错，我是知道这么一个地方，那‘清香阁’正如其名，清香优雅，楼阁亭台，坐落于一片竹林当中。平日里少有人前往，甚是宁静安逸。”
    柳忆更是好奇，又道：“哦，既然是这么一个好地方，父亲怎会面色忧虑，好似不想提到这个地方，这却是为何？”
    姬丹望了他一眼，道：“忆儿有所不知，那‘清香阁’确是个风景优美之处，但那里地势偏僻，少有人烟，故其中多有毒烟障气。
    “一般人若是贸然闯入，轻者中毒残废，重者性命不保，所以，极是凶险之极。不仅如此，听说那里还到处设了机关暗道，只怕一个不小心就会中了机关，而导致身首异处，实在是恐怖之至。”