    姬丹见那人坐下，也不好翻脸，随后，与柳忆，周庄璧对视相望，各自慢慢坐下。
    那人朝几人望了一眼，目光最后落在周庄璧身上，忽是笑道：“嗯，这位姑娘天香国色相貌不俗，却是难得一见的美人，柳少侠好福气呀。”连连点头，大为赞叹。
    众人听后均是一头雾水，正奇怪时，又听那人道：“昨日我欲请各位来此相见，可是等了一日也未见，还道是出了什么事情。现在看来，想必是事出有因，柳少侠正值青年，也该是到了娶妻生子的年纪了。”言下之意却是再清楚不过。
    柳忆这才明白，忙道：“阁下似乎误会了，这位周姑娘与我们只是萍水相逢，并无半点的瓜葛。况且，这位周姑娘天生就是个哑巴，柳某就算要娶妻迎亲也决计不会娶一个哑巴回家。”
    那人听了，不禁“咦”了一声，再次望向周庄璧。就见周庄璧在那儿连连点头，同时，用手指了指自己的嘴巴，支支吾吾了好半天，就是吐不出一个字来。
    “哎。”那人又是一阵摇头，叹道：“可惜，可惜，这么一个如花似玉的姑娘想不到却是个哑巴。上天真是太不公平了，否则，以其绝色容貌，与柳少侠倒也是天设地造的一对了。”不禁叹气连连，摇头不止。
    俗话说“言者无心，听者有意。”柳忆听了倒没什么，只是略微一笑，就当什么事都没发生。
    而周庄璧则不同，脸上顿时一阵
    火辣，便如挂了两个红苹果。其唯恐被别人发现，于是偷偷低下了头。好在小屋中灯光幽暗，她这个小动作却也没有引起其他人的注意。
    “阁下费心了。”姬丹在旁忽道：“阁下请我们来不会是为了说这些吧，不如我们敞开天窗说亮话，直接说明来意的好。请问阁下到底是谁，把我们叫到这里来到底究竟何事？”
    姬丹心系柳青青的安危，不想浪费时间，干脆直接把话挑明。
    那人听了，微微一笑：“嗯，既然姬大侠把事情说到这个份上，那我也就不隐瞒了。不错，这次我将你们请到这里，确实有些事情想请你们帮忙。
    “为了确保你们能来，我不得已使用了些卑鄙的手段，也许你们认为我的行为有些不妥，不过我不在乎，因为古往今来成大事者莫不如此，所以我也不在乎你们对我的看法。
    “至于究竟是什么事情，恕我先卖个关子，因为在我说出之前，还请姬大侠稍安勿躁，先听我说个故事再说不迟。”
    姬丹听他说了好一段话也没透入个所以来，不禁与柳忆对视一望，两人均是一脸迷惑，不知其葫芦里卖着什么药。
    只过了好一会儿，才点头道：“嗯，今日我们既然来了也就没打算急着离开，至少在没见到鞭子的主人前。但不知道阁下有何事要说，我等洗耳恭听便是。”
    那人听了，微微一笑：“嗯，即是如此，那最好不过了。”随后
    ，离座起身，在小屋中来回走了几步。
    忽是停下，转身说道：“关于姬大侠的身世我是略有所知，你本是圣城城主的接班人，但由于你伯父野心勃勃，谋权篡位，迫害你父亲，并将其关在地牢中三十余年。
    “而你在部落大英雄姬雄宇的帮助下，侥幸躲过了一劫，从此流落他乡，过着游民的生活。。。。。。”
    “不必再说了！”姬丹忽是打断了那人，道：“这些都是过去的事了，阁下又何必再次提起，今日我来这里不想听这些，而是想听听你的故事。还请阁下不要浪费世间，有话直说便是。”
    那人也不生气，微微摇头，道：“姬大侠无需着急，我并非要拐弯抹角，只因今日所说之事与姬大侠当年之事有些相似，所以在此之前，我不得不先说出来。”
    缓缓坐下，接着道：“姬大侠作为圣城唯一的继承人，本可在圣城中高高在上，过着一人之下，万人之上的生活。但经过这一次事件后，你所有一切也随之破灭。
    “后来，虽然你继承了部落首领的位置，但草原日子艰险，岂能与繁华昌盛的圣城相比？更何况，以姬大侠之武功才干，想当年是何等的英雄了得，又岂甘心当一名区区的部落首领？老天爷如此不公平，真是替姬大侠不值了。”
    那人边说时，情绪越发变得激动，说到最后，竟是面露愤怒之色，拳头紧握，浑身不停的颤抖。