    “啊！。。。。。。”周庄璧听了，不禁愣住，喃喃自语道：“这。。。。。。这似乎也太难了吧。”
    低头在那沉思了片刻，忽是抬头又道：“好，不说话就不说话，只要能出谷我什么条件都可以答应，又何况是这么一个小小的要求呢，最多当几天哑巴就是了。”
    姬丹点头道：“周姑娘，非是我有意为难你，我这么做自有道理。只因你性子急躁，且口无遮拦，面对江湖险恶我不得不防，所谓‘祸出口出’，老夫这样做其实也是为了保护你。
    “不过，我可以答应你，在没有其他外人的时候，你仍可保持现有的状态，想说什么就说什么，不至于你憋的慌，到时生出病来，这一点你总算满意了吧。”
    周庄璧听了，连连点头：“嗯，多谢姬老英雄关心，既然如此，那我们就这么说定了。”
    甚是欢喜，转身来至柳忆旁，却是哼道：“看见了吧，本姑娘想做的事谁也拦不住，又何况是你呢。我劝你以后少跟我作对，否则有的气你受的，呵呵。”
    柳忆听了，却也无奈，在那连连摇头，哭笑不得。
    几人稍作整理，随后继续赶路。这次由周庄璧在前带路，不到半个时辰的工夫，几人便已走出了刚才那片深林。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    转过一座山头，眼前风景已然变样，先前那叠嶂茂盛的树林忽是消失，出现在三人面前的却是秀林的山石和潺潺流动的小溪。
    又见那半山腰之间云雾妖娆，白云连片，好似缠了一根丝带，从空中缓缓飘过。其中白雾
    绕绕，空气甚是清新，迎面飘来，不禁是沁人心脾，让人眼前顿时一亮。
    几人心情大好，顿时精神矍铄，不由加快了脚步，继续朝前走去。
    再走了好一会儿，便听那山谷中隐约传来一阵哭喊声：“滚开！你们这些畜生都给我滚开！有人吗？救命。。。。。。”声音极为悲惨，虽是断断续续，却也听得异常地清楚。
    姬丹等人微微一惊，顺着声音寻去，在转过一座大石后，便见前方不远的一颗大树上绑着一个人。而在大树的周围有几只小狼，正蠢蠢欲动，不住地朝那人扑去，用力撕咬不停。
    “俞亮？”柳忆眼尖，却是早已认出，顾不得其他，急是飞身赶上。
    那几只小狼见有人来到却并不惧怕，反倒是转过身来，继续朝柳忆扑来。别看那小狼不大，但速度极快，只转眼间便已是扑到跟前。
    “畜生！”柳忆一声哼道，在不慌不忙中拔出了长剑，朝其连连挥砍。他每一剑均是毫不留情，用力挥去，便在银光之中一剑一个，早已杀了几只。
    那余下的小狼见了，却是心生恐惧再不敢冲。虽是如此，但天生的那股野性还在，冲着柳忆怒吼了几声，随后，便转身迅速离去。
    那人见了柳忆，却是喜上眉梢，在那大声叫道：“柳少侠！原来是你，那真是太好了，快。。。。。。快来救我。。。。。。”不是别人，却正是俞亮。
    只是此时的他，一头长发散乱无章，衣衫破损不堪，脸色极为憔悴，早已没了先前的那般威风。
    柳忆微微点头，上前割断了绳索，将长剑收回，问道：“奇怪，俞亮，你昨日不是还在山寨中吗？怎么才一天的工夫，你竟跑到这里来了，而且还被人绑了，这究竟是为何？”
    俞亮死里逃生，不由大喜，坐在那儿将那绳索解开，随即丢至一旁。又伸手揉了揉胳膊，正欲答话，忽是见到一旁的周庄璧，脸色顿时一惊，连连摇头，却是再也不敢说一句话。
    柳忆只道他神志未清，正欲再问，却听周庄璧在旁一笑：“柳少侠不必问了，我看这个问题还是由我来帮他回答吧。”
    来至俞亮面前，蹲下笑道：“想不到你小子命还真大，这样绑着过了一夜都没事？看来倒是本姑娘小瞧你了，怎么样，要不要再来一次？”
    俞亮听了，浑身一阵哆嗦，不敢看她，伸手将头抱住，在那哭道：“周姑娘饶命，小的只是运气好才躲过了一劫。你也知道，这山谷中猛兽甚多，小的就是运气再好，只怕也挨不过第二次。”
    这一且皆被柳忆听在耳中，心中顿时明白，不禁是哭笑不得，在那连连摇头不止。
    原来，昨日俞亮被万涛带出营帐后，周庄璧随后跟了出去。她对俞亮并无好感，而且极为厌恶，早想教训其一番。于是将其带至山寨后，绑在了一颗大树上，然后离去。
    那山谷中猛兽甚多，俞亮作为一个大活人，无疑将成为猛兽的口中食物。但让周庄璧没有想到的是，俞亮的运气极佳，经过一夜的折磨，并无遇到猛兽的袭击。