    “哦，原来是这样，想不到竟有如此凶险的地方？”柳忆听了，脸色顿时微变，一时愣住。
    便听姬丹忽又问道：“俞亮，你手中那根银鞭可也是那人所赐？银鞭的主人又何在？”
    俞亮想了一会儿，道：“不瞒姬大侠，我记得临走时，那人将我叫住，并将这根银鞭交给我。说若是你们不愿意来，只要将鞭子拿出来，你们自然就会跟着来。
    “当时我还纳闷，这鞭子非金非银，怎会有这么大的作用。想不到那人说得却是一点也没错，当姬大侠看见银鞭时，果然就答应了下来，那人真是料事如神了。
    “至于那银鞭的主人，我却是不知，因为当时并无其他人在场，除了我弟兄两人外。”
    姬丹听了，不再说话，那眉头更是紧锁不松。隐约之间，便见眉心当中露了一个“川”字，显得忧心重重。
    柳忆知他心意，道：“父亲，那人既然以母亲的性命来要挟我们，想必也不会对母亲有所伤害。我们当前要做的是，应该马上赶到‘清香阁’，到时，这所有的疑问自会迎刃而解。”
    姬丹点头道：“嗯，忆儿所言极是，既然如此，事不宜迟，我们还是赶路要紧。”稍作整理，随后，一行人继续赶路。
    大约在黄昏时分，几人已是来至郊外，但见前方不远处有一片竹林，姬丹等人大喜，顾不得休息，加快了脚步，朝那竹林赶去。
    等到了竹林，众人欲继续前行，忽听姬丹道：“等一下！”上前了一步停住，伸手在空中虚摆了几下。
    尔后，闻了闻，点头道：“这林中瘴气厉害，大家先不要进去。”朝左右望了望，走向一旁，从一旁的一棵树上摘了几片叶子，递给几人：“来，大家将这叶子放在鼻前，可抵挡瘴气侵入。”
    说完，已是大步踏上，走进了竹林。众人听了，皆是点头，伸手接过了叶子。
    周庄璧接过叶子，看了一眼，疑道：“这么一片毫不起眼的叶子就能抵挡瘴气，姬英雄是不是在和我们开玩笑呀。”
    柳忆瞪了她一眼，道：“你小小年纪懂什么，这叶子叫‘花叶冬青’，别看毫不起眼，却正是瘴气的克星。所谓‘世间百毒，五步之内必有解药。’这瘴气虽厉害，却也不能将其摧毁。明白吗？”
    一转身，也是走进了竹林。
    周庄璧听了，似懂非懂，在那哼道：“有什么了不起的，说就说呗，干吗这么凶巴巴的，我又没欠你什么。”用两根手指捏着叶子，凑至鼻子前，随后跟在其后。
    那竹林甚大，其中白雾绕绕，难辨前方。往往走不上几步，几人便要停下回顾，以防各自走散。加之天色渐渐变黑，竹林茂盛，更是不见任何的光线，一行人犹如在黑暗中摸索，行走甚是缓慢。
    如此走了好片刻，忽见前方有一幽暗烛火在那忽隐忽现，几人知道离小屋不远，不由加快了脚步，朝前赶去。
    不一会儿，在大家的面前出现了一座小屋，竹墙藤草，精致而又优雅。正对面的墙上开着一只小窗，而那烛火正是从小屋中发出，
    “有人吗？”
    几人推门而入，慢慢进入了小屋。
    那小屋面积不大，四四方方，甚是干净。其中摆了几张椅子，并列靠在墙边，整整齐齐。中间则放了一张桌子，一盏油灯在上，一缕烛光在那闪烁不止，除此外，便再无他物。
    “奇怪，这里好像没人？”周庄璧好奇说道，同时在一张椅子上坐下。
    姬丹等人随后也坐下，柳忆道：“父亲，这里应该就是清香阁了，那人说在这里等我们，现在却不露面，也不知道是什么意思。”
    姬丹听了，并不出声，而是将目光放在那盏油灯上。只看了好一会儿，才道：“这里的主人应该没有走远，你想这油灯既然是点燃的，说明有人刚才还在这里，或许是这人临时有什么事出去了。”
    他话音刚落，就听屋外有人笑道：“好，姬英雄不仅胆识超人，而且聪明绝顶，仅凭一盏油灯就能看出个所以来，这份智慧着实令人佩服。”
    屋中人听了俱是一惊，纷纷朝门口望去，但见有一人在门口缓缓站定，身材极是高大，脸上蒙着一块黑巾，却是看不清面貌。
    那人在门口稍停，随后径直走入房中，其步伐稳健，一双手背在身后，两道剑眉舒展，双眼如电，气势甚是逼人。
    一进屋，朝几人摆手又道：“各位既然来了就不要客气，还请坐下再说。”他见姬丹等人起身离座，于是有意安抚。说完，自己也在一张椅子上坐下。
    姬丹见那人坐下，也不好翻脸，随后，与柳忆，周庄璧也是慢慢坐下。