    其一番话刚说完，早惹得一旁的柳忆勃然大怒，再也按耐不住，当即从椅子上跃起，右掌挥舞，“呼”的一掌，快速朝赵渗攻去。
    他这一掌力道勇猛，去势极快，音到掌即到，瞬时将赵渗笼罩在掌下。
    赵渗却是早有防备，不由一声冷笑，快速朝一旁闪去。便在同时，柳忆掌力拍到，正打在其身后的椅子上，便听“咔嚓”一声响，那椅子顿时裂成了数块。
    “好掌力！”赵渗一声赞叹，伸出食指，点向柳忆腹部中脘穴。这看似极其简单的一招，却是凶险之极，不仅出手极快，而且力道奇大。
    柳忆看得清楚，却是不慌不忙，提脚飞踢，一招“老树移根”，顿时将对方的招式化解。不等其再发招，挥掌横拍，以迅雷不及掩耳之势，又朝对方的胸膛拍去。
    “来得好！”赵渗见其招式精妙，不由喝彩，却也不慌，挺身挥掌迎上。
    他两人乃当世一流高手，出手无不是快速勇猛，只见那四只手掌交错一处，你来我往或挡或攻，快如闪电，甚是眼花缭乱。
    又听“啪啪啪。”一连数声响，只在顷刻之间，已是对了数十招。两人却是势均力敌，功力相差无几，一时难分高下。
    “忆儿，先听我一言，再动手不迟。”姬丹在旁忽道，紧跟着踏前一步，挥动双掌，在胸前画了半个圈，随即推出，一招“双龙戏珠”，朝赵渗后心攻去。
    赵渗闻得风声，脸色微微一惊，不敢恋战，脚下连点，身子急朝一旁闪去。姬丹呵呵一笑，并不追赶，而是中途收掌，趁势一把拉过柳忆，将其推到周庄璧跟前。
    “你们俩个暂且退至一边，我有些话要与这位皇室子嗣说。”回头朝柳忆两人说道，脸色甚是严肃。
    说完，上前一步，抱拳道：“赵副帮主，我知道你心系国家安危，且胸怀大志，时刻以夺回皇位为己任。但我等闲云野鹤，俱是懒散自由惯了，实在是没有这方面的兴致。
    “所以，还请阁下能够手下留情网开一面，就此放过我们。若是你因此不相信我们，我姬某人可以对天发誓，今日所发生之事我绝对不会向任何人透入半个字。
    “哪怕是我最亲近的人。还有，阁下今日所言虽是大逆不道，但为了阁下的安危，我也不会去官府告发你。否则，姬某不得好死，愿遭天打雷劈之恶刑。”
    姬丹一番话下来振振有词，绝看不出有半点的不实，柳忆，周庄璧听了，面色微惊，略感震撼。
    赵渗听了，摇头一笑，道：“姬大侠，事到如今，你认为说这些还有用吗？也罢，今天我就老实告诉你吧，这梵天玉笛无论是否得到，你姬大侠父子两人也不能活着离去。因为，天龙帮得不到的东西，宁可毁掉也不能让其留着。”
    姬丹听了，大失所望，摇头道：“阁下又何必苦苦相逼，今日的情况你也看见了。在场三人当中，你我武功只在伯仲之间，现在再加上忆儿，就算阁下不惧，请问你又有几层把握胜出？”
    “不错。”柳忆在旁点头，望着赵渗，道：“刚才比试可以说我们是半斤八两，只怕功力不分上下，要分胜负恐需百招以后。阁下若是执意强求，以一敌二，无疑于以卵击石，有些不自量力了。”
    赵渗听了，哈哈一笑，道：“天龙帮行事谨慎，向来不做没有把握的事，这个就不需两位操心了，我心中自有分寸。两位武功虽高，但你们不妨运气试试，看看体内真气是否有异。”
    姬丹，柳忆对视一望，急暗自运气。但觉体内真心涣散，犹如一盘散沙，无论如何运气，却根本无法将其集中一处。两人不禁黯然失色，脸色大惊。
    姬丹疑道：“奇怪，这一路过来，我们一直小心提防，就是为了以防不测。我自认为没有疏漏之处，却想不到还是中了你的诡计，但不知阁下给我们下了什么毒，又是何时而下？”
    赵渗听了，脸上一笑，道：“我知道姬大侠见识多广，江湖经验老道，若是用一般的方法对付绝无可能。于是我特意花重金从西域请来一位用毒高手，教我用毒之术。
    “这人用毒功夫天下无双，却是无人可敌，且行事怪异，用毒方法也是反其道而行，叫人防不胜防。不知道姬大侠可听过‘无心粉’吗，这种粉平时无毒，但一旦接触某种气体时，就会变得剧毒无比。