    便在这危机时刻，忽见有一身影快速扑到，庞大而又神速，却是正好挡在柳忆的身前。
    柳忆正惊诧之时，便听当前那人忽是一声大吼，震撼之中，便见伸出一双蒲团般的大手，将那金轮与血刀一把抓住。
    尽管如此，但血肉之躯岂能与锋利神器相比。不多时，便见一股鲜血从那人的手掌缝隙中喷出，很快就溅了一地。
    那人不是别人却正是姬丹，此时一双手血流如注，却丝毫不在乎，猛地回头喝道：“还愣在这里干吗，还不给我赶紧走！”声如洪雷，气势雄伟，犹如一尊天神，甚是威猛。
    原来，刚才那两人从现身，其动作神速，武功之高，不禁令姬丹大吃了一惊。他纵横江湖多年，所遇高手众多，但从那两人身形步法来看，对方显然属于一流高手。
    又见那两人兵器怪异，出招狠毒，心中更是焦急万分，将所有注意力都放在了柳忆这边。
    果不其然，那两人出手不过数招，已是占尽了优势，并将柳忆逼至墙角。姬丹在旁俱是看得分明，知道情况不妙，于是不顾中毒危险，强行运功，将赵渗逼退一旁。
    随后，纵身飞跃，朝那两人奔去。也是他动作神速，只瞬间便来至那两人跟前，眼见对方兵器同时攻到，当下也来不及细想，伸手将其抓在了手中。
    这一切只不过在瞬间，那两人却是始料不及，但见姬丹勇猛无比，不由均是一愣。惊悚中，想要将兵器抽出，
    但任凭两人如何的用力，那兵器便如在姬丹手中生了根似的，却是纹丝不动。
    但那两人都是当世闻名的好手，稍是迟疑了片刻，随即反应过来，不禁勃然大怒，伸开左掌奋力拍出。这两掌却是非同小可，伴着风声呼啸而来，势如猛虎一般。
    姬丹却是看得清楚，怎奈再难抽出双手，只能是挺胸硬接。便在刹那时，就听“啪啪”两声，姬丹胸前早已中了两掌，不禁双眼一黑，口中一甜，一口鲜血从嘴中喷出。
    “父亲！”柳忆一声喝道，抽出腰间长剑，猛地朝那两人攻去。
    那两人见他来势凶狠，不禁大吃了一惊，心急之下，欲将兵器抽出。岂知连抽了几下，却是万万不能，无奈之下，只好不再继续，而是改用左手，挥拳出招，奋力迎战。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    也是那两人武功高强，即便如此，拼斗之中仍是游刃有余，丝毫不见有半点的慌张。
    只战了一个回合，便听姬丹怒道：“忆儿，难道为父的话你也不听了，此时不是恋战的时候，还不赶紧给我走！”
    他连中对方两掌，情况十分危险，此时在愤怒之下，更是加重了伤势。一句话刚说完，又是“哇”的一声，喷出一大口血来。
    尽管如此，却是丝毫不惧，反倒是激起了斗志，忽是大喝了一声，将双手松开，挥掌猛攻那两人。
    同时朝周庄璧喝道：“快带忆儿走，走得越远越好！”招招勇猛，势如猛虎，勇不可挡。那两
    人纵是神勇，却也被姬丹气势所惊，再难抵挡，不由连连后退，躲避锋芒。
    周庄璧心下领会，趁此机会，急上前拉住了柳忆，道：“走了，你难道真的想让你父亲死在你面前吗。留得青山在不怕没柴烧，只有逃得了性命，你才有报仇的机会。”拉着柳忆拼命朝门外跑去。
    赵渗岂容他两人逃脱，不禁一声冷笑，踏步上前，正欲追赶。岂知刚迈出一步，却闻身后风声阵阵，犹如狂浪拍到，不禁心下骇然，急朝一旁闪去。
    待身子这才稳住，募得便见眼前一道身影快速晃过，姬丹已是跃在了自己的跟前。而此刻的姬丹，血迹已染红了上半个身子，瞪着一双虎眼望着自己，气势雄伟，简直犹如一尊天神。
    赵渗等人见了均是不寒而栗，而也就在这个时候，柳忆与周庄璧已是窜出了门口，从众人的眼前消失，再不见了身影。
    这一切只不过在瞬间，姬丹以一人敌三，其气魄武功均是让赵渗三人汗颜。只愣了好半会，三人才恍然醒悟过来。
    赵渗不禁老羞成怒，对那两人喝道：“都愣着干吗，追！还不给我追！”三人窜身而出，齐齐奔向门口。
    那屋中不大，只有一个出口，姬丹守在门口处，并不退让，而是与三人奋力厮杀。赵渗等三人虽占据了优势，但面对一个接近野兽一般的疯了的人来说，却是丝毫没有任何的办法。