    柳青青毕竟是过来人，早就洞悉周庄璧的心思，于是顺水推舟，也算是成全了他两人。只是她一句话说出，叫周庄璧听了，脸色顿时一红，仿佛开了两朵鲜红的花，煞是娇艳无比。
    柳青青见此，不便再留下，于是故意找了个借口离去。此时，小屋中只剩下了柳忆与周庄璧，两人却是谁也不说话，各自坐在一处，显得有些尴尬。
    眼见那屋外阳光明媚，甚是晴朗，柳忆终是忍不住，从座位上站起，道：“今日天气不错，不如我们出去走走吧。”迈开脚步，朝门外走去。
    周庄璧听了，微微点头：“嗯，我也正有此意。”缓缓起身，跟在柳忆身后。
    来至屋外，但见那谷中蝶儿飞舞，百花争艳，柳忆不禁高兴，点头赞道：“嗯，好一个百花谷，果然是名副其实，人间天堂，想不到这世上竟有如此美妙之地。要是能一辈子住在这里，比什么都开心了。”
    他虽身中剧毒，并且毒入骨髓，只剩下了半条命，但此时面对美景，却似乎早将生死忘却。缓缓走在那花丛之中，伸手轻轻抚摸那美丽的花朵，脸上露出了难得的笑容。
    周庄璧在旁见了，心中暗思：“这柳少侠平时总是一副严肃的模样，让人难以靠近。现在看来，好像也不完全是，其实他也有温顺的一面嘛。”
    却是笑道：“嗯，柳少侠说得极是。你看这里，不是花儿就是蝴蝶，空气清新，果然是一处好去处。不过，像这等好地方若是让我
    住在这里，只怕过不了多久，我便要去阎王那报到了。”
    柳忆听了，脸上一惊，奇道：“哦，周姑娘为何这样说，难道这里不够好吗？从古到今，不知道有多少人向往这样的生活，怎么周姑娘你却说出这样的话来，真是不懂了。”
    周庄璧莞尔一笑，又道：“怎么不懂了，这里虽好，对我来说却是枯燥无味。你想，每天除了对着这些花草就是那些彩蝶，连个说话的人都没有，岂不被闷死，却是一点也不好玩了。
    “若是久而久之，只怕不闷出病才怪呢。因此，这里虽好，我却不喜欢，除非是。。。。。。”
    周庄璧说到这里，却是忽然停住，一双大眼睛望向一旁，似有所思。随后，缓缓低下了头，不再作声。
    柳忆见她若有所思，还道是其想起了家人，笑道：“嗯，一个地方再好，若是没有亲人在旁，只怕也是无用，只不过徒增了思念之情。周姑娘的心情我可以理解，换成是任何人，只怕也是这种想法。”
    周庄璧听了，脸色不禁微微一红，稍是点头，并不回答。便在此时，但听那花丛之中传出阵阵声响，其中花草摆动，似有一物在内游走。
    周庄璧正好奇之时，便见那物停止了游走，紧接着，就见一条巨蟒出现在两人面前。那巨蟒正是青青，此刻，正挪动着粗大的身子，只几个左右扭动，已是来至两人跟前。
    “青青。”柳忆早已望见，惊喜之下，上前将其抱住。
    他自小在雪山中长大，常常与巨蟒玩耍，感情早已胜似亲人。此时与巨蟒重逢，犹如亲人相逢，心中那种亲情不觉流露，却是亲密无比。
    那巨蟒却也听得懂柳忆的话，任由其在自己身上抚摸，双眼中满是欢喜。
    过了一会儿，将那巨大的头轻轻靠近柳忆，并在其脸上不住的擦拭，以显示友好。不仅如此，那巨蟒还时不时张开大嘴，将口中黑信吐出，不断在柳忆的脸上舔来舔去，显得甚是亲密。
    如此好一会儿，柳忆才与巨蟒分开，但见周庄璧一脸惊慌，伫立一旁，不禁一笑：“周姑娘，不用怕。你别看青青是一条大蛇，其实她一直都很温柔，从不乱发脾气。你若是不信，也可以过来摸摸。”
    周庄璧朝他连连摆手，道：“还是不要了吧，我这个人什么都不怕，可就是怕蛇。从小到大，一见到蛇就不敢看，并躲得远远的，更不用说摸了。尤其是像这么大的蛇，我连见都没见过。。。。。。”边说边朝后退去。
    柳忆听了，却是摇头一笑，趁周庄璧一个不留意，一把抓住了其手，强行放在了巨蟒的身上。
    “啊。。。。。。不要。。。。。。”周庄璧一阵慌乱，登时吓得花容失色，紧闭了双眼。
    只叫了好半会，才缓缓睁开了眼睛，望着眼前的一切，似乎不敢相信，自语道：“这。。。。。。这是真的吗。。。。。。”
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！