    柳忆也道：“嗯，我这个舅父个性沉稳，不擅言语，不喜欢世俗的客套礼节。尤其是一些客套之类的话，要想从他口中说出来，简直比登天还难，想都别想了。
    “我就记得有一次，舅父结婚的那天。当时按照村中的规矩，舅父欲入洞房，需站在门外向新娘叫婚，即请求新娘让自己进入洞房。但舅父却是始终开不了口，为此，竟是站在门外一宿，也真是难为了他。”
    周庄璧听了，却是“哦。”了一声，随即，沉思不语，低头在那儿也不知道在想什么。
    便听柳忆又道：“嗯，赵渗自作聪明，自己多加了一场戏，殊不知却是多此一举，反而露出了马脚。好在母亲精明，及时识破了赵渗，否则，后果不堪设想。”
    摇了摇头，望着柳青青，又道：“忆儿还有一事不明，既然母亲已经识破了赵渗的面目，可以说完全占据了主动的局面，您却为何不将其制服，反倒险些被他所害？”
    柳青青听了，微微摇头，道：“忆儿所言极是，我又何尝不想。当时，我识破赵渗后，心中就琢磨如何将其制服，于是假意躺下歇息，并趁其转身离开之际，出手攻击其背后要害。
    “怎想，那赵渗武功甚高，即便在不利的局面下，反应却是丝毫不慢，竟是从容躲过了我的必杀一击。偷袭不成，我与他又斗了数个回合，知其难缠无法取胜，于是打算从密道逃脱。
    “虽是如此，但动作仍是慢了一步，被赵渗赶上，并从背后打了我一掌。我一时疼
    痛难忍，不慎将银鞭失落。不过，好在我早有准备，启动了密道的毁灭功能，及时阻止了赵渗，这才侥幸逃脱出来。
    “我带着重伤一路奔波，可是跑不多远便昏死了过去，是青青将我带至了百花谷，并在此养伤。虽是如此，但我却一直在暗中留意赵渗，对于其的一举一动我皆看在眼里。三日前，当你们进入清香阁时，我知道情况不妙，便叫青青在暗中跟随。
    “果不其然，赵渗层层设计，愈将你父子两人擒住。可赵渗太低估了你父亲的能力，致使这一切都落空。可笑那赵渗，白白费了许多心思，到头来却是空欢喜一场，什么也没得到。”
    柳忆听到这里，点头道：“哦，原来是这样。那日赵渗等人追赶甚紧，若非青青及时出现，我只怕早已小命不保。只是父亲他，为了孩儿拼死相搏，现在生死未卜，也不知道他怎么样了。”
    柳青青望着他，道：“忆儿放心，你父亲一生不知道经历过多少风险，每一次均能化险为夷平安无事，也算是命大之人，谅那阎王还不肯收留他。
    “虽然不知道他的下落，但以我对他的了解，想必此时正躲在某个地方养伤，待伤势痊愈，相信不久便能再次见面。所以，眼下最主要的是将你身上的毒解除，这比什么都重要。”
    柳青青说到这里，不禁摇了摇头，接着道：“哎，可惜的是，我自被赵渗打伤后，伤势甚是严重，且恢复缓慢。以至于手脚迟钝，行动不便，而无法前往孤山，这却如何是好？”
    “前辈不用操心，您虽然不能去，不是还有我吗。”忽听周庄璧在旁笑道，抬起头，瞪着一双大眼睛望着柳青青。
    “你？”柳青青微微摇头，沉思了片刻，道：“周姑娘，我知道你心地善良，却也不怪你。但你应该知道，那孤山山势险恶，极难攀登，就是一个成年男子想要上山只怕也是不易。
    “更何况那山中还有各种猛兽和怪人，就算你上得山去也是九死一生，只怕难以安全返回。就凭你一个姑娘家，那时更不用说了，只怕是愈加的艰难，我劝你还是不要在这里添乱的好。”
    周庄璧听了，脸上却是不服，不禁哼道：“前辈好小瞧人，我怎么就不能去了。俗话说‘妇女能顶半边天’，别看我是一个女孩子，做事却是一点也不含糊，男子能做的我都能做。
    “还有，前辈不也是位女子吗，试问前辈，您能说自己就不如那男子吗？我看前辈心思慎密，做事麻利，却丝毫不比那些男人差了。不知道我说得对不对？”
    柳青青笑了笑：“嗯，周姑娘口齿伶俐，却不在我之下。看到周姑娘，仿佛就看到了当年的我，也是如此这般，天不怕地不怕的，什么事都不服输，总有那么一股冲劲。
    “嗯，就凭周姑娘这句话，那我就放心了。这忆儿我就将他交给你了，明日你们就一起出发，前往孤山寻找解药。”
    柳青青毕竟是过来人，早就洞悉周庄璧的心思，于是顺水推舟，也算是成全了他两人。