    他三人轻功甚高，加之对竹林环境十分地熟悉，因此用不多时，三人已是赶了上来。但见前方灯光下，柳忆与周庄璧搀扶一块，行动甚是缓慢，三人不禁大喜，纵身连忙赶上。
    只几个飞跃，跳至柳忆两人面前，不容两人反应，三人已是围攻而上。
    柳忆两人两人料不到赵渗这么快追来，心下一惊，两人分身散开，各自迎敌。那两名护法手持兵器将柳忆围住，攻势甚是凶狠。
    柳忆剑法虽高，此时此刻却也无能为力，斗不了数个回合，身上已是多处受伤。那两名护法武功极高，兵器又极是怪异，打在柳忆身上俱是疼痛难忍，有种说不出的感觉。
    周庄璧看在眼里心中着急，虽有援救之意却是自身难保，难顾其他。其所面对的对手武功丝毫不在那两名护法之下，仅是凭着一双肉掌，便叫周庄璧难以抵挡，频频退后。不到三招，肩上早已中了对方一掌，被打得火冒金星，险些跌倒。
    五人一场恶斗，柳忆与周庄璧身上俱是受伤多处，赵渗等三人紧紧相逼，手下却是丝毫不见停手。
    眼见难以抵挡，便在这时，忽听那竹林中传来一阵响声，从远而近，呼啸而至。众人均觉奇怪，不由朝后望去，募得，就见从竹林中探出一颗巨大的头来。
    众人不见还好，这一见均是面色一惊，不由一凛：“好大一条蛇！”一时，竟是纷纷愣住，有些不知所措。便在惊
    恐之中，就见那物从竹林中缓缓游走，却是一条巨蟒。
    那巨蟒个头高大，有一丈余高，且头大如斗，身子犹如木桶一般粗。此时从竹林中缓缓而出，将那身子完全展开，却有四五丈长，瞪着一双灯笼般的眼睛，吐着黑色的信子，模样甚是恐怖吓人。
    “好大的蛇！”周庄璧一生从未见过这样的大蛇，顿时吓得花容失色，当即也不顾得许多，急忙用手捂住了脸，再也不敢看。
    饶是那赵渗等三人见多识广，却也是吓了一跳，不禁脸色大变，急退后了几步。
    那大蛇虽大，动作却是极快，只身子一摆，已是蹿至赵渗三人跟前。不等三人反应，一个“乌龙摆尾”，将那巨大的尾巴扫向了三人。
    赵渗三人俱是一流高手，反应倒也及时，连忙纵身后退。他三人倒也退得整齐，几乎同时跃起，又同时落地，动作，速度无一不是一样，便如早已排练过一般，甚是整齐无误。
    尽管如此，但那巨蟒的气力极大，尾巴扫过之处，不禁是飞沙走石，横石乱飞。便见数百粒碎石腾空卷起，疾速飞出，均是击在赵渗三人的身上。三人不禁是隐隐作痛，暗自叫苦。
    可这一切只是个开头，因为接下来，那巨蟒似乎有些不高兴，嘴中信子吐个不停，开始变得狂躁不安。猛地一摆身，整个身子飞速奔去，便如一座大山，朝赵渗三人压到。
    这一下却是叫赵渗三人叫
    苦连天，有苦说不出来。他三人武功虽高，但面对如此一个庞然大物，却是无能为力。眼见巨蟒攻到，哪里敢还手，均是惊恐万分，纷纷躲闪。
    但那巨蟒动作并不比他三人慢，眼见落空，身子一转，紧跟着又是攻上。其头尾相顾，凶狠异常，每一下都是狂风阵阵，阵势极大，攻势甚是勇猛。
    赵渗三人不敢大意，奋力挡了几下，自觉难敌，心中早有退意。勉强抵挡了一阵，三人对视一望，均是点头示意，各自领会。不等巨蟒再攻，纷纷散开，各自逃窜而去。
    他三人轻功甚高，此刻攸关生死存亡之际，却是毫不想让，尽力将轻功施展开来。便见三条身影在竹林中一晃而过，快似闪电，只片刻的工夫，就从柳忆的眼中消失的无影无踪，极是震撼。
    那巨蟒却也不追赶，缓缓回过头来，接着朝柳忆游去。
    “青青！原来真的是你。”柳忆脸色一喜，望着那巨蟒，有种说不出的高兴。
    他刚才在打斗中，又接连受伤，此时伤势已然十分严重。尽管如此，但仍是阻止不了他心中的喜悦，蹒跚着身子，努力朝巨蟒缓缓走去。
    他每走一步，身上的血就不断冒出，一滴一滴掉落在地上，染红了片片竹叶。待来至巨蟒跟前，伸手摸去，口中只轻轻叫了一声：“青青，看见你真是太好了。。。。。。”再也坚持不住，身子一歪，倒向了一旁。