    周庄璧听了，却是摇头道：“柳前辈只怕言重了，柳少侠所中的毒并非无药可解。据我所知，离这不远的一座山上就有各种奇花异草，相信其中就有解药，不知道我说得对不对？”
    柳青青听了，脸色微惊，望着周庄璧道：“嗯，这位周姑娘年纪不大，想不到倒是知道的不少，却不知道你是从何得知？”
    周庄璧道：“前辈，这又不是什么秘密，只要住在这附近的居民没有人不知道的。玉龙寨与百花谷相隔虽远，但俱在这范围之内，所以，自然也有所了解。记得小时候，有一次我被毒蛇咬伤，是父亲从山中带回了药草，这才使我活了下来。”
    柳青青点头道：“原来是这样，不错，往这北去不远有座大山，名曰‘孤山’，其地势险峻，且高耸巍峨，山中常年白雾妖娆，极是神秘，其中长有各种奇花异草，相传能解百毒。
    “只是那山中多有毒蛇猛兽，加之地势不平，甚是难行，因此，少有人前往。如果仅是如此，那倒也没有什么，问题是，听说那山中还隐居着一群怪人，凶狠残暴，并喜食人肉。若是冒然前往，必是有去无回。”
    “啊！”周庄璧听到这里，不禁是惊叫了一声，在那喃喃说道：“原来竟是这样的凶险，怪不得哥哥常说父亲最是疼爱我了，我还一直以为是其开玩笑。现在想来，小时候我还经常惹他生气，真是不应该了。”
    说到
    深情处，竟是双目通红，不觉落下几颗眼泪来。
    柳青青在旁劝道：“嗯，你父亲为了救你，竟冒险上山采药，可见你父亲对你的感情有多深厚了。不过可惜的是，也不知道你父亲是如何躲过那些怪人和野兽的，竟然能够安全回来，否则的话，倒是可以问问他了。”
    周庄璧听了，擦去泪水，叹道：“前辈说得极是，那时我记得父亲回来时，我们一家人都好开心。尤其是母亲，一见面竟是扑在父亲的怀中大哭不止，虽是事隔多年，那画面仍是历历在目。”不禁连连摇头，叹气不止。
    柳忆见了，苦笑了一声，道：“母亲不必为孩儿担心，所谓生死有命，一切自有最好的安排。今日能与母亲重逢，便是让忆儿感到最开心的事情，至于其他的，不提也罢。”他一番话说完，不觉有些气喘，接连深呼吸了几下，这才缓过气来。
    柳青青看得分明，不禁摇头说道：“忆儿能这样想，却是最好，不过，哎。。。。。。还是不说的好。”不由双眼一红，几滴眼泪在眼中打转，几欲掉落下来。
    柳忆不忍见她伤心，急挥手道：“母亲，此事休要再说，我看我们还是先说说别的吧。哦，对了，当日来雪山的舅父是赵渗易容而成，其音容样貌与舅父毫无破绽，不知道母亲是如何识破他的？”
    柳青青听了，深叹了一口气，道：“哎，此事说来话长，我就直接说重点吧。
    当初那赵渗易容成柳飞絮的模样，确实骗取了我的信任。我也一直对其没有丝毫的怀疑，将其当成了真的柳飞絮。
    “虽说如此，但赵渗仍是十分小心，在我面前也从不提玉笛之事。记得那天你们离开雪上后，当天的晚上我与他聊了一些家事，并一直聊到了深夜。赵渗果是用心良苦，为此，竟是对我家事了如指掌，并且毫无露出任何的破绽。
    “后来，随着天色越来越晚，我两人停止了聊天，并准备各自回房休息。可就在这时，赵渗却是对我说：‘柳妹早点歇息，大哥这就告辞。’。正是因为这句话，使我心中产生了怀疑，并提高了警惕之心，这才没使赵渗的阴谋得逞。”
    周庄璧听了，甚是迷惑不解，疑道：“哦，这我就不明白了，与自己的亲人道一声晚安，那不是很正常的事吗。我与哥哥经常如此，每天晚上睡觉时都会相互道声晚安，这怎么就因此被前辈所怀疑了？”
    柳青青微微一笑，道：“周姑娘有所不知，我哥哥与我感情虽深，但他为人十分冷淡，从不喜欢说一些奉承的话，而是把关心放在心中，极少表露出来。
    “我与其相处多年，对他的个性十分了解，最多也只是做个手势以表关心，绝对不会多说半个字。赵渗虽是精明无比，但他哪里知道这些，本欲表演的更真切，殊不知是画蛇添足，反而露出了破绽。”