    姬丹听了，不禁一愣，摇头道：“不可能，柳飞絮武功高强，绝非一般人是其对手。你们若想将其抓获，再以此威胁柳青青交出梵天玉笛，那是白日做梦，绝对不可能的事。”
    赵渗点头笑道：“嗯，姬大侠所言极是，那柳飞絮不仅武功极高，而且智慧过人，实不在柳青青之下。天龙帮虽然人才济济，但想要生擒于他却也是不可能。
    “不过，做一件事可以有多种的方法，谁说了一定就要抓住柳飞絮了。只要头脑聪明，其实换个方法也能取得同样的效果，这一点，只怕姬大侠你是万万没有想到的吧。”
    姬丹听了，又是一惊，望着其道：“哦？但闻其详？”
    赵渗继续道：“天龙帮人才济济，奇人异士更是多不胜数，其中武林高手甚多，更有易容之术方面的高手，不知道姬大侠可曾听过‘千面魔王’花易树这个人吗？”
    “花易树？”姬丹口中自语道，沉思了片刻，道：“当然知道，这个人武功虽是一般，但精通易容化妆之术。听说其曾经易容成阎王的模样，将自己的仇人活活吓死，其易容水平之高，可谓是易容方面的顶尖高手。”
    赵渗点了点头，接着道：“不错，花易树自小家中贫穷，因此饱受邻居的白眼和欺辱。但其对易容之术甚是喜爱，每日苦心钻研，也是其天赋极高，后来竟是无师自通，成为了一名易容术高手。
    “为了印证自己所学，在七月十四日这天，他将自己易容成阎王的模样，并且于当晚大模大样的闯进了邻居家。据说那一家三口见了他
    ，当场就被吓死，也自从那一天起，花易树便名扬天下。。。。。。”
    姬丹挥手打断了他的话，疑道：“阁下是说，上次来雪山找柳青青的那个柳飞絮是假的，是这个花易树易容成了他的模样？”
    犹是不信，摇了摇头，又道：“这怎么可能，不可否认，花易树易容之术确实厉害。可以说，只要他想变成谁，就能马上变成其模样，并且惟妙惟肖，连声音都一样，叫人难以辨认。
    “但我听说花易树有个缺点，就是其个子矮小，只有常人的一半高度。那柳飞絮身材高大，花易树想变成他的样子，只怕没有那么容易吧。况且，柳飞絮内功深厚，仅凭这一点，花易树就根本没有办法骗过我。”
    赵渗听了，沉默不语，在房中来回走了几步。
    只过了好一会儿，才停下脚步，叹道：“有时候老天爷真是不公平，像姬大侠这样的人才为何就不能为我天龙帮所用。哎，天龙帮人才济济，若是能再得姬大侠相助，又何愁大事不成。可惜，真是可惜。”
    摇头叹息了好一会儿，又道：“不错，花易树易容术再高，但其内功一般，恐因此被姬大侠看出破绽。万般无奈之下，在下只好亲自出手，因为只有这样，才有可能瞒过你们。
    “当然，为此，我特意花了一个月的时间，向花易树请教易容之术。终是工夫不负有心人，在下不仅在外貌上做到了相似，而且连声音也模仿的惟妙惟肖，可谓是真假难辨。
    “不要说你们，当时就是连柳青青也没有发现问题，而对我毫无怀疑
    。呵呵，我自己也认为这一切做得天衣无缝，模仿的柳飞絮活灵活现，应该没有让姬大侠你们失望吧。”
    柳忆听了，在旁却是骂道：“卑鄙！”满脸的不屑，扭过头去不再看他。
    姬丹道：“嗯，那日在雪山之上我还确实没看出来，看来阁下为达目的也是尽心尽力了，却也难为你了。但不知后来又发生了什么，因为我们下山后，这本是你最好的机会，却为何没有得到梵天玉笛？”
    赵渗看了他一眼，摇头道：“如果说这世上姬大侠算是最难对付的人，那么柳青青可以说是仅次于你的人。当时柳青青对我确没有丝毫的怀疑，因此对我也没有任何的防备之心。
    “就在当晚，柳青青与我谈了一些关于她母亲的事情，虽然我早有准备，并自信自己所说的并无漏洞。可柳青青却在这个时候，对我开始有所怀疑，并有意与我疏远。
    “起初，我并不认为她发现了什么，只道是夜色降临，男女同住一屋不方便的原因。直至她忽然出手，并质问我到底是谁的时候，我才知道自己的身份已被其揭穿。
    “经过一番打斗，柳青青自知不是我的对手，于是借着房中的机关暗道逃脱。虽是如此，但在逃脱之际，她却是被我打了一掌，伤势未明，却因此将银鞭留下。
    “我岂容她就此逃脱，本欲进入暗道追赶。哪知柳青青早有准备，竟打落暗道入口上方的一块巨石，将暗道封死。等我将巨石推开再追，柳青青早已不知所踪，现在也不知道是生是死。”