    那屋中不大，只有一个出口，姬丹守在门口处，将掌法施展开，与三人奋力厮杀。
    他虽是中毒，但此刻顾不得许多，强行运功挥掌，猛拍而出，却是掌掌带风，威力丝毫不减。虽是如此，但其消耗内力极大，且每出一掌那毒素便深入一分，致使体内剧痛不止。
    但这一切已不重要，因为在姬丹的心中，只要柳忆能安全逃脱，这比什么都重要。此时，姬丹一心惦记着柳忆的安危，早已忘却了生死，竭尽全力将赵渗等三人挡在门口，犹如一头猛兽，势不可挡。
    赵渗等三人均是江湖上一流高手，一生之中所遇事情无数，可是说什么场面没有见过。
    但眼下的情况却是令三人颇为头痛，眼前的姬丹早将生死置之度外，且凶猛异常。自己这边纵是人多，却也是无计可施，只能是频频应付，边打边退，完全处于了被动的局面。
    姬丹武功虽强，但此时身中剧毒，而且以一敌三，可以说这完全是一场不公平的拼斗。赵渗三人看在眼里，心中岂会不知，皆是暗自佩服，略有愧疚。因此，三人虽是合力围攻，但均是不出全力，而是小心应付，见机行事。
    尤其是那两名护法，先前早已见识了姬丹的勇猛，心中对其甚是忌惮，更是不敢冒然进攻。打斗中，均是小心翼翼，见好就收，从不敢逾越半步，并且频频试探，唯恐自己一个不小心，而叫对方伤了自己。
    这一切姬丹自是明白，心中更是再无后顾之忧，挥掌猛拍，遂将掌法一一使出。他掌法凌厉，每拍出一掌俱是震天动地，威
    猛异常。一时间，便见那小屋中飞沙走石，狂风阵阵，甚是勇猛无比。
    赵渗三人纵是合力围攻，却也难靠近半步，俱是被其阻挡在三尺之外。虽是如此，但姬丹消耗内力甚大，往往打不上几掌，便要停下歇息，并且口中不断吐血，模样甚是恐怖吓人。
    眼见再斗得数个回合，赵渗忽是退至一旁，冷冷道：“姬大侠武功盖世，果然厉害，不过，像你这等拼命，不知道你还能坚持多久。我劝你还是速手就擒，如此，恐还能保住一条性命。”
    姬丹听了，不由一声狂笑：“哈哈。。。。。。有劳阁下操心，姬某不才，今年五十有六，也不算是短命之人。况且，我有妻有儿，享尽人间欢乐，该经历的也都经历了，又何惧生死？
    “阁下若是想要我这条性命，不妨拿去便是。只要忆儿安然无恙，能顺利逃脱出去，纵是丢掉我这条老命又有何妨。”话毕，忽是一掌飘来，直取赵渗面部。
    赵渗急侧身躲闪，那掌便擦着其耳拍去，便觉左耳一阵火辣，甚是难受之至。
    更是大怒，喝道：“好，是你逼我这样做的。今日非比武切磋，无关公平不公平，既然你想死那我就成全了你，休要怪我不客气了。”跳至一旁，忽是伸掌，朝墙角的一处猛拍而去。
    便听小屋顶上忽是传来一阵轰鸣声，像是有东西在上面滚动，紧接着，那房顶上募得开了一道门槛，从里面滚落出一颗巨大的石头。
    那巨石浑身溜圆，且结实硕大，约有七八百斤，甚是沉重。此时，从那屋顶滚落，犹如一座
    小山，迅速朝姬丹的头顶砸去。
    姬丹闻得响声，不由朝上望去，但见时已是晚了，便见那巨石当头砸到。姬丹心中一愣，也不顾的许多，当即伸手举去，硬是将那巨石稳稳托住。
    只是那巨石甚重，姬丹挺身举立，虽然不倒，但整个身子却不由颤颤而抖，不觉双腿微微弯曲，险些有些站立不住。
    尽管如此，姬丹并不因此气馁，而是大吼了一声，硬是凭借着自身的一股蛮力，将那巨石高高举起。
    赵渗在旁见了，不由一声冷笑：“好气力！”随即，回头对那两人使了个眼色。三人会心一笑，各自领会，也不理睬姬丹，而是从其身旁小心穿过，接着，快速追出了门口。
    周庄璧与柳忆好容易逃出清香阁，出来时，外面已是漆黑一片，什么也看不清楚。好在周庄璧带有火石，于是在地上捡了一些枯木树枝，将其绑在一块并点燃。随即，两人持着火把朝竹林外赶去。
    那竹林中瘴气甚重，尤其是到了夜间，更是白雾蒙蒙，视线极差。再加之其中道路崎岖，十分难行，柳忆又身中剧毒，体力因此受到了限制。两人虽是奋力赶路，往往走不了几步，便要停下来休息。
    因此，两人跑了好半会，却仍在竹林中周旋，并无离去多远。
    赵渗等三人追出清香阁，眼见竹林中隐约有火光闪烁，知柳忆两人并未走远，于是在后紧紧追赶。
    他三人轻功甚高，加之对竹林环境十分地熟悉，因此用不多时，三人已是赶了上来。