    等柳忆醒来的时候，他已是躺在了一张床上。睁开迷糊的双眼，首先映入眼底的是一位面貌秀气的女子。其柳叶弯眉，樱桃小嘴，两只脸蛋白皙透红，一双大眼睛明亮而又纯洁，宛如月宫中美丽的仙子。
    那女子见柳忆醒来，不禁激动异常，惊喜道：“柳公子，你终于醒了，我还以为你再也。。。。。。”一句话还未说话，却是哽咽不止，险些掉下眼泪来。
    那女子正是周庄璧，只是此时的她，一改往日那刁蛮任性的脾气，而是变得温柔儒雅，如同换了一个人。
    柳忆点了点头，努力从床上坐起，朝四周打量了一番，问道：“这是何处？我怎么会在这里？”
    周庄璧望着他，不禁破涕为笑：“这里是百花谷，一个美丽的地方，说其是世外桃源也一点不过分，就是与那玉龙谷相比，也是丝毫不差了。”
    擦去泪水，又道：“嗯，这些天你可是吓死我了，不瞒你说，你都已经昏迷了三天三夜，若非我们遇到贵人，只怕你这条小命早已去见了阎王。”
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    她这话说得虽是轻巧，但神色却极是疲倦，而且不时哈气连连，显得十分地劳累。
    柳忆听了更是一头雾水，想了好半会，又道：“嗯，我记得在清香阁被赵渗等人围攻，就在危险的时候是青青忽然现身而救了我们。哦，对了，青青呢，怎么没见到它？”
    周庄璧莞尔一笑：“你傻呀，青青是条巨蟒，这小屋这么小，怎容得下它的身子，要见青青也得出去见呀。不过，在见青青前，我想你应该先
    见见另外一个人，因为那人对你很重要，可能正是你要找的人。”
    周庄璧话音刚落，就听一声音忽是从其身后传来：“忆儿！想不到我们还有见面的机会。”
    声音却是再熟悉不过，叫柳忆听了，不禁脸色一变，泪水早已是夺眶而出：“母亲！”抑制不住内心的激动，急忙跳下了床。
    顾不得穿鞋，赤脚走来至那人跟前，双膝一弯，已是跪在了地上：“母亲！忆儿不孝，让你受苦了。呜呜。。。。。。”扑在那人脚下，不禁放声嚎哭，甚是悲痛。
    那人不是别人，却正是柳青青，一把将柳忆扶起，道：“忆儿，何必如此，你伤势未好，不易过于伤心，还是快快起来，有什么话我们坐下再说。”
    从旁拉过一张椅子，叫柳忆坐下，随后，自己也在一旁坐了下来。
    他母子两人久未见面，此次重逢本应该高兴才是，然事实上是，这些天经历了种种的磨难，两人之间的感情越加变得深厚。
    此时，四目对望，虽未开口说话，然只顷刻间，眼中均是饱含了泪水，各自感触颇深。
    只过了好一会儿，才听柳忆哭道：“母亲，忆儿不孝，父亲他。。。。。。他为了救我，独自困在清香阁中。那里机关重重，且有赵渗等三名高手，父亲他，只怕。。。。。。”不敢多想，再也说不下去，不由伸手擦了擦眼角，手心上满是泪水。
    柳青青微微点头，摆手道：“忆儿，此事我都已经知晓，这几日你昏迷之时，这位周姑娘已经将所有的一切都告诉我
    了。哎，那赵渗野心勃勃，想不到为了得到梵天玉笛，竟然不择手段，想利用你们引我交出玉笛。
    “不过忆儿放心，你父亲他武功高强，又吉人天相，就算是遇到再危险的事情他也能从容面对，这一点你无需为他担心。因为昨晚我返回了清香阁，并无见到你父亲的身影，我想他一定是逃出了危险。反倒是你，身中剧毒，若无解药救治，只怕你。。。。。。”
    柳忆听了，却是摇头苦笑，摆手道：“母亲，我这点伤又算得了什么，只要父亲能够平安无事，柳忆就是丢了这条性命，也是值得的。。。。。。”
    一句话还没说话，“哇！”的一声，从嘴中喷出了一口黑血，溅的满地都是。一张脸顿时变得惨白，坐在那儿气喘吁吁。
    柳青青见了，急上前点了柳忆身上几处穴道，随后，端来一杯茶水，在其中放入了一些草药，然后叫柳忆服下。
    那药却也神奇，柳忆服完后，脸色立即好了许多。
    柳青青取出一块手帕，将柳忆嘴角的鲜血擦干净，随后又道：“忆儿，你身上中的剧毒已入骨髓，想要完全祛除十分不易。我本来有可以医治的解药，但由于时间过久，耽误了治疗的最佳时辰，因此无法将毒全部祛除。
    “此药物虽能暂时将毒控制，使其缓慢发作，但却无法治本。日后，你随时都有发作的可能，并且一次比一次严重，一次比一次痛苦，到最后，就算是神仙下凡，只怕也是。。。。。。”说到这里，不禁摇头叹气。