    “先前你们进入清香阁之时，在外采摘的叶子上便涂有这种粉。其无色无味，又肉眼难辨，实为用来对付像你们这种高手的最好毒药。只是此毒发作缓慢，需对方运功之后，方可加快发作。
    “刚才你们运气用功，无形中加快了毒性的发作，算算时间来，也应该是到了发作的时候。我之所以这样做，也是没有办法中的办法，谁叫两位太难对付，还望姬大侠柳少侠切勿见怪。”
    “果然卑鄙无耻！”姬丹一声苦笑，却也是无可奈何，回头对柳忆道：“忆儿，此毒虽是厉害，但只要你不运功抵制，那毒性就不会发作。你与周姑娘快点离开，这里由我来对付。”
    柳忆听了，脸色一急，摇头道：“不！父亲，我不走，要走一起走。否则的话，不如让我留下来断路，就算是拼了性命不要，也要让父亲离开。。。。。。”
    一句话未完，脸上早挨了一巴掌，便见姬丹瞪了他一眼，喝道：“都什么时候了，还在这里婆婆妈妈？我说了要你们走，这是命令，别在这里啰嗦，否则再晚一点，只怕我三人谁也无法离开。”
    他边说之时，伸手从怀中取出冰蚕，交到柳忆手中，道：“忆儿，此物事关重大，为父暂且将其交给你了，望你能妥善保管。”话不多说，用力将柳忆推开，随后，自己挥掌攻向了赵渗。
    这一切只在瞬间，柳忆兀自一头雾水，尚不能自拔，还沉浸在迟疑当中。旁边周庄璧见了，拉着他，急道：“快走，你还犹豫什么，姬大侠武功高强，纵是遇到凶险也一定能化险为夷平安
    脱险。相反，你在这里只会影响他，使其无法集中精神，到时反而是害了他。”
    一句话顿时将柳忆点醒，朝姬丹望去，终是掉下两滴眼泪。当即狠下心来，转身朝门外而去。
    赵渗见他两人要逃，心下着急，欲出手阻拦。怎奈姬丹知其心思，在旁奋力阻挡，他内力虽失，但掌风犹在，一招一式下，虎虎生威，仍是掌风不断，呼呼作响。
    赵渗料不到对方勇猛异常，却也被其逼得连连后退，竟是半点腾不出手来。心急之下，忽是朝门外喝道：“金轮，血刀两位护法何在？此时不出，更待何时！”
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    其声刚落，便见那门外募得闯进两人，年纪大约有五十来岁。均是服饰怪异，相貌奇特，各自手中持着一件奇异兵器，攻向了柳忆。
    那两人武功奇高，一个手持金轮，一个则是使用一把血刀，动作神速无比，一出手便是招招致命，且狠毒之至。
    柳忆初时不知厉害，挥掌与两人交手，只抵挡了片刻，已是手慌脚乱险象环生，很快落入被动之中。
    周庄璧大惊，上前欲协助柳忆，怎奈她武功低微，与那两人相差甚远。几招下来，已是频频受挫，根本就插不上手。无奈之中，只能是退至一旁，暗自替柳忆着急。
    转眼间，那三人又斗了十来回合。那两人不仅武功甚高，而且手中兵器极是锋利，每一招使出，无不凶险之极。便在一片刀光轮影之中，柳忆的肩部与手臂纷纷中招。
    一时，那鲜血便如泉水般涌出，渗透了整个衣袖，滴滴在地，溅得满地都
    是。
    赵渗在旁看见，不禁点头笑道：“嗯，干得漂亮。有劳法王与老祖了，等这事处理完毕，我一定会给你们记上一功，也不枉你们一番辛苦。”
    那手持金轮老者听得，却是面无表情，朝这边望来，冷冷道：“多谢赵副帮主，这只是老衲职责所在，并不敢奢求。只望阁下能如实记录，老衲便是感激了。”
    而另一人则是不同，但听了此言，不禁脸上一喜，点头道：“嗯，多谢赵副帮主，老夫何德何能敢叫您惦记。此事本是我应该做的，算不得什么，只希望您能在帮主面前多美言几句，老夫就心满意足了。”
    他两人边说边攻，手中却是频频发招，一招快似一招，丝毫不受半点得影响。且力道勇猛，招式诡异，武功之高，当世少见，不禁令人咂舌。
    柳忆纵是不惧，但一身内力无法聚集，如同废人。此时虽是全力应付，却也是难挡住两人的合力攻击。不时连连后退，几乎无还手之力。
    很快，在那两人的联手攻击下，柳忆被逼至墙角，再无退路。那两人对视一望，微微点头，将手中兵器舞开，分左右两路攻向柳忆。
    便见两道寒光一闪，那金轮与血刀几乎同时攻到，柳忆自知死期已到，不禁是闭目暗叹，只能在那等死。
    便在危机时刻，忽见有一身影朝自己快速扑到，却是正好挡在柳忆的身前。又听当前那人一声大吼，伸手将那金轮与血刀抓住，顿时，便见一股鲜血从缝隙中喷出，洒满了一地。