    “天龙帮探子相互之间互有联络，只要其中一队发现线索，其他人员便会立马得知，并通过特殊方式将信号传出。纵是其中一队暂时出现问题，也无关整个大局，这便是天龙帮的厉害之处。”
    柳忆点头道：“嗯，天龙帮果然野心勃勃，将天下英才尽皆招入其内，似这等追踪之术我倒是第一次听过，算是领教了。天龙帮除此之外，武功高强者数不胜数，就好比你身后这两位，气势不凡，武功甚高，想必也是江湖上鼎鼎有名的人物吧。”
    赵渗听了，又是一笑：“柳少侠好眼力，不错，你说得完全正确，这一点我并不否认。也罢，到了今天我也没有什么向你们好隐瞒的，就是告诉你也无妨。”
    朝左边那人望去，道：“此人可是大有来头，乃蒙古密教之人。一对金轮在手，武功高强，少有对手，其还有个身份，乃蒙古国师，法号金轮法王。当年在中原武林掀起不小的风浪，罕逢敌手，与那五绝的武功不分上下。”
    柳忆听了，脸色微惊：“哦，原来他就是金轮法王？此人名头甚响，江湖上无人不知。听说他在绝情谷曾与东邪，南帝，老顽童比试武功而不分上下，若非三人联手对付他，最后的胜负还未可而知。”
    赵渗微微点头，极是得意，道：“嗯，你知道的还不少。不错，当时东邪等三人将他围住，若非法王主动认输，东邪等人想要擒住他也不是那么容易的事。不过
    ，这都是很早以前的事了，不提也罢。”
    柳忆听了，摇头道：“赵副帮主所言非虚，只可惜此人身为蒙古密教中人，不待在本国好好修行，却一心只想追求武学的最高境界。致使中原武林混乱不堪，可见此人心术不正，只怕有损了密教的声名。”
    金轮法王在旁听了，不禁脸上一怒，双手青筋登时暴起。便在怒气中，只听那一对金轮在那儿转个不停，随时都有动手的可能。
    却早被赵渗制止：“法王休要动怒，眼下他俩已是瓮中之鳖，绝难逃脱。不如等我把话说完，你再动手不迟。”
    说完，随即转过身去，对右边那人又道：“柳少侠，我来介绍一下，这位是青海黑教血刀门的第四代掌门，人称‘血刀老祖’。其武功卓越，手段狠毒，诡计多端，乃武林邪教的第一高手，不知柳少侠可否听说过？”
    柳忆听了，却是满脸不屑，淡淡一笑，道：“哦，这人我倒也听说过，其教徒不严，几个弟子全是淫恶之人。在江湖上奸杀掳掠，无恶不作，最后皆惨死他手。
    “他本人则是个不折不扣的小人，为了达到目的，不择手段。当年他为了得到神经照，设计陷害丁典，致使其惨死狱中，此等兽行乃人神共愤，真是枉为一代宗师。”
    “小子，休要呈口舌之快，老夫岂容你任意辱骂。哼，这便叫你知道我血刀老祖的厉害。”血刀老祖一声冷笑，上前一步，与
    金轮法王，赵渗呈掎角之势，将柳忆两人围在了中间。
    这三人都是当世一流高手，动作之快，身手之敏捷，着实骇人听闻。柳忆纵是不惧，当下也是微微一惊，不禁愣住。
    便在顷刻间，那金轮与血刀同时挥到。在一片寒光中，将柳忆从恶梦中惊醒，心下登时大惊，急展开身法朝一旁闪去。
    他虽是身中剧毒，但气力还在，这一步跃出，却是堪堪躲过。趁着金轮法王与血刀老祖攻击的空隙，拉着周庄璧跳出了重围。当下也不敢恋战，急朝山中奔去。
    这一下倒是令赵渗颇觉意外，不禁点头道：“好小子，果然有两下子。”岂容他两人逃脱，领了金轮法王，血刀老祖在后追赶。
    以他三人之武功，本远胜柳忆两人，此时奋力追赶，自是轻而易举的事。可那山中树林颇多，且道路难行，却是暗中帮了柳忆两人，无形中给追赶增加了困难。
    而柳忆自小在雪山中长大，对于山中的路况十分熟知，一进山林便如鱼入大海，任意遨游。因此，一场追逐下来，赵渗等三人纵是用尽了全力也始终无法追上。
    有时偶尔追上，三人这边刚要出手，那边早不见了对方的身影。或者是交手不了一个回合，对方身子一闪，早已没入一旁的树林中。如此一连数次，莫不如此，令赵渗三人不禁是恼羞成怒，甚是懊恼。