    他两人一招过后，随即分开，接着挥剑再攻，快如闪电，与先前已是大不相同。便见两道银光闪烁，来去如电，剑影飞梭，宛如魅影，招招精妙，甚是精彩纷呈。
    赵渗本为皇室贵族，自小接受高人传艺，武功纯正且博大精深。尤其是皇宫内藏有武林各派武学宝典，几乎包罗万象，赵渗每日研读练习，武功更是高不可深，难以琢磨。
    他精通十八般兵器，尤其是剑法，更是精益求精几乎已达化境，故而天下无敌，鲜有对手。先前他见柳忆剑法独特，招式奇特，心中早有比试之意，因此借此机会有意要与其比个高低。
    此时他将剑法使出，便见剑光纵影，疾飞如电，且招招快速无比，犹如行云流水一般，甚是潇洒飘逸。
    金轮法王与血刀老祖见了，各自心中赞叹，在旁连连点头。他两人自加入天龙帮以来，自认武功难有比拟者，因此极是自负孤傲。直到今日，方才知道山外有山，天外有天，在赞叹的同时，脸色略显惭愧之色。
    柳忆见赵渗剑法高超，大大出乎自己意外，心中不禁微微一惊，只怪自己刚才太过于自负，只怕因此误了大事。但其毕竟年轻气盛，有股永不服输的劲头，见对方剑法越高，越是激烈其心中斗志，将剑法展开，与赵渗斗在一处。
    柳忆自小与柳青青在雪山中生活，剑法均来自于其母教导。但柳青青剑法一般，并无深厚造诣，柳忆虽是尽得精髓，剑法上并
    无大的突破，在江湖中最多属于三流水平。
    然而迫于生计的需要，柳忆经常会上山采药或者扑捉一些猎物，拿去市场换些银两，用于购买生活用品。但雪山中猛兽甚多，柳忆不可避免的常常遇见，并与之搏斗。
    那些猛兽凶狠之极，且各自怀有绝技。柳忆与其搏斗，自是学到了不少，也因此在搏斗中不断提高了剑法。
    他天资极高，将那些猛兽的招式一一记在心中，并巧妙融入剑法之中，每日加以练习。久而久之，竟是因此领悟出自己独特的剑法招式。若是论其剑法，实已达到一流水准，并不属于当世任何高手。
    赵渗手捻剑诀，提脚单立，挥舞长剑，一招“枯木逢春”，直取柳忆双目。其剑势优雅，去势极快，只片刻间，便刺到柳忆眼前。
    柳忆见他来势凶猛，却也不慌不忙，当即挥剑挡开。同时，脚下横踏一步，右脚抬起，踢向赵渗小腹。
    他一招未停，手中长剑也是紧接挥出，没有片刻的迟疑，“唰唰”两声，左右晃了两下，猛地一声怒吼，直扑赵渗。
    这形同猛虎扑食一般的招式正是来源于一只猛虎，那日柳忆在山间无意遇见猛虎，对敌之时，那猛虎将其所有招式无不使出，柳忆因而学会，并将其融入剑法之中。
    便见柳忆犹如一只猛虎，纵身落下，其气势勇猛，快如闪电，威力不可小视。
    赵渗见了，略微一笑，并不慌张。便
    见脚下连点，身子已是退出三尺，半空之中，挥剑连舞，顿时将柳忆的剑招一一化解。其身形洒脱，招式精妙，不禁惹得金轮法王和血刀老祖暗自点头。
    柳忆见他顷刻间就将自己这一招化解，不禁暗自吃惊，但并不因此气馁，急纵身赶上，又是一连几剑刺出，招招迅猛，快如闪电。
    “来得好！”赵渗一声喝彩，挺剑迎上，便在剑光人影当中，两人又打在了一起，好是一场恶斗。如此，两人你来我往，片刻之间已斗了三十余招。期间奇招妙式百出，一时，斗得甚是难解难分。
    眼见两人又斗了数个回合，赵渗忽是招式一变，举剑刺出。柳忆见他剑势飘浮，其目标不明，也无多想，本能中举剑去挡。
    孰料，剑至中途，赵渗忽是变招，手腕一转，举剑攻向了柳忆的咽喉。
    这一招却是来得太过于突然，叫柳忆始料不及。情急之下，柳忆也是顾不得许多，心下一横，竟是不躲不闪，挥剑直取赵渗胸口。
    赵渗见他采取了两败俱伤的打法，脸色微变，急挥剑回挡。便是这一招上，赵渗本能的将内力使出，只听“当”的一声，柳忆长剑脱手，被震飞至一丈之外。
    这一下令赵渗羞愧不已，当即上前将长剑取回，递给柳忆：“这次不算，我们再重新打过。”他剑法无双，极少遇到敌手，因此在剑术上很难有所突破，始终无法提起兴致。