    那大道本是官府用来运粮的一条管道，极是宽敞平整，但除偶尔有几匹快马奔弛而过，就少有路人行走，因此显得甚是荒凉。
    柳忆与周庄璧走在那大道上，却是不敢有片刻的停留，只是快步行走，一心赶路。走了约莫一个时辰，两人不觉口干舌燥，于是抬头四顾。
    也是巧事一件，前方不远的地方竟是有家露天客栈，几张桌子摆在外面，有好些身影在那不时窜动。
    两人大喜，急朝前奔去，不一会儿，便到了客栈，并找了一张桌子坐下。那小二早已看见，笑嘻嘻迎上前来与两人打了个招呼：“两位客官辛苦了，但不知道要些什么？”
    这本是一句再常见过不的客套话，周庄璧听了，却是瞥了他一眼，不耐烦道：“废话，你眼睛瞎了吗，没见我们渴的厉害。去，去，去，赶紧上壶好茶，别在这里罗哩罗嗦。”甚是厌烦。
    那小二无端受了一顿气，也不生气，点头连道：“嗯，这位客官说得是，还请两位稍等片刻，小的这就去拿。”再不敢停留，赶紧转身离去。
    周庄璧听了，又是一阵喝骂：“这还差不多，若是再迟上半会，信不信本小姐将你这小客栈拆了。”
    话语虽是粗鄙不堪，那小二却也不敢反驳，假装没有听见，灰溜溜的走了。
    柳忆见了，心中好笑，也不说话，朝四周望去。
    那客栈不大，一个小火炉，加之一块帆布用几根竹子撑着，便组成了简易的客栈。火炉是那种家家都有的那种，整块乃由生铁铸成，里面放了一些木炭，燃起蓝色的火焰。
    其上放着一个铜壶，细长的壶嘴，呈鸭嘴设计，精致而又特别。此时，那壶中水沸腾不止，壶盖噼噼啪啪响个不停，不时上下跳窜，朝外冒着白汽。
    旁边蹲着一伙计，手中拿着一把小扇，不时朝火炉扇风。但见那水烧开，不慌不忙从旁边取过一个水壶，将盖子去除，置于地上。
    随后，伸了两根指头将那铜壶提起，朝水壶中倒去。便见浓汽腾起，水流声不断，一股细流不断注入壶中，只一会儿的工夫，便将整个水壶灌满。
    随即，将壶盖盖好，放置一旁。手中并不停留，伸手又取了另一只水壶，依照先前的样子，继续倒水。如此一连几壶水下来，却不见有任何的水溅出，其动作麻利，注入准确，令人暗暗称奇。
    柳忆在旁见了，暗思道：“嗯，高手在民间。这小二虽只是一个普通的伙计，但这手倒水的功夫却是天下无双，只怕就是武林高手也比不上了。”心中不禁佩服，暗自点头。
    不由朝客栈的另一边望去，其空旷处则放了三四张桌子，和几张长凳。皆是摆放随意，极其简陋，就好像在自己家里一样，任意而为，并无任何的讲究。
    在场的客人中，除了自己这桌外，还有两个人也在客栈中饮茶。只是那两人侧对着自己，且长巾包头，头戴斗笠，低着头在那饮茶，至于样貌如何却是无法看清。
    柳忆微微点头，略是一惊，心中又道：“这官道上有客人来往本不奇怪，但看这两人的装扮和举止，却分明是不想让我看见其面容，也不知道是什么人。”不觉中提高了警惕，陷入了沉思之中。
    周庄璧在旁早已瞧见，凑近柳忆跟前，轻声道：“柳大哥，我看那两人行为甚是可疑，一般客人绝无如此装束，你说他们会不会是天龙帮的人？”
    柳忆听了，小声嘘道：“嗯，有这个可能。天龙帮势力庞大，眼线众多，这里出现他们的人也不足为奇。况且，看那两人的举止，与一般客人明显不同，显然是有什么不可告人的目的。不管怎样，我看我们还是小心点为好，静观其变。”
    他两人心下领会，虽是坐在那儿歇息，一双眼睛却是放在那两人的身上，时刻留意其动静。
    不一会儿，那小二端来一壶茶水，将其放在了桌子上。
    “两位客官，茶来了。。。。。。”那小二刚说了一半，但见周庄璧正瞪着自己，不禁哑然失声，急捂住了嘴，道：“额，不说了，不说了。。。。。。”随即，迅速的离开。
    柳忆不禁好笑，从桌上取了两只杯子，将水倒满。又将一只递给了周庄璧，随后，两人坐在那儿慢慢饮用。
    那客栈虽小，但茶水却是香甜可口，几杯茶水入口，两人顿觉清爽无比，甚是解渴。
    两人喝了一会儿，又随便闲聊了几句，甚是轻松欢笑。便在观测中，就见那两人直挺了身子，将耳朵朝这边侧来，愣在那儿一动不动。
    柳忆心中有数，见天色不早，在桌上丢下几个铜板，随后，与周庄璧起身离去。