    她生性好动，眼见那树极是稀罕，更是来了兴致，围着那大树来回打转。只过了好一会儿，却是停住，将目光放在了大树的背后，一动不动。
    就听她口中轻轻念道：“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”念罢，低头沉思了片刻，自语又道：“嗯，好诗，果然是好诗。”不禁点头，赞叹不止。
    柳忆听了，奇道：“这是唐代诗人王建的‘十五夜望月寄杜郎中’中的诗句，奇怪，好端端的你忽然念这个干吗？难不成周姑娘思念家人了？”
    周庄璧却是哼了一声，朝他望去，摆手道：“说什么呢，你才想家人呢。这话又不是我说的，不信你可以过来一看，过来后你便明白了。”
    柳忆微微点头，走上前去，停在那大树的背后，但见那树皮上刻着一些小字，正是周庄璧刚才所念的那四句。
    只是那些字浅薄且又细小，虽是刻在树皮上，却是若隐若现，若是不仔细观看，只怕还难以发现。
    柳忆见了，不禁疑道：“奇怪，这些字是谁刻上去的，这里荒无人烟，除了母亲外，又有什么人曾经来过这里？嗯，看这字迹，应该是位女子，这就更让人感到不可思议了。”
    心中好奇心更甚，又在那大树四周仔细察看了一圈。但见不远的地上，有一物体掩埋在地，露出了半截红色的绳索。
    心下一惊，连忙赶上前去，将那物体捡起，却是一块玉佩。周身
    碧绿明亮，且冰凉透骨，其边刻有花纹云彩，制作精美，一看就是上等的美玉。
    “让我看看。”周庄璧伸手抢过玉佩，端在手心中仔细端详了好半天：“嗯，好玉，果然是好玉。就这货色，就这品质，我敢说价值一定不菲，真是人间极品了。
    “非皇宫贵族所不能拥有，但不知是什么人将这宝物丢在了这里。。。。。。”
    把弄了几下，忽是停住，指着玉佩，惊道：“柳大哥，你过来看，这上面有字，好像是轩。。。。。。轩什么的。”
    她自小在山寨中长大，识字不多，依稀见到有个轩字，至于另外一字，却是再也认不得。
    柳忆上前观看，果见那玉佩中间刻着字，却是“轩辕”两字。只是那两字用小篆刻写，不仔细看还以为是几朵云彩。
    “这倒是奇怪。”柳忆沉思了片刻，道：“看来这玉佩的主人乃轩辕氏人，可这里方圆百里并无轩辕族人，这玉佩又会是谁留在这里的？”不禁眉头微皱。
    他正思索着，忽听周庄璧在旁叫道：“柳大哥，快来看，这里好像有东西。”不禁抬头望去，却见周庄璧蹲在一处，伸手在地上拨弄着什么。
    不一会儿，就见周庄璧从土里挖出一物。那物呈长形，约有三尺三寸，宽厚结实，整体黝黑，其一面上有七根银丝，固定在两头，竟是一把抚琴。
    柳忆上前将抚琴拿在手中观看，点头道：“嗯，此琴质量上层，只怕价格不菲。你
    看，这琴埋入地中至少有三十年了，可是琴身依旧完好无损，琴弦光亮白洁坚韧如初，可见此琴绝非普通之物。”
    伸手在那琴弦上划过，便听一阵美妙之声随即响起，在那山谷中来回飘荡，久久不愿散去，甚是悦耳动听。
    “果然是把好琴。”柳忆连连点头，正赞不绝口时，便见周庄璧忽是跳了起来，一下子扑到自己的怀中，埋头指着身后，惊道：“有死人！柳大哥，那里好像有死人！”
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    柳忆心中微微一愣，朝周庄璧身后望去，但见那地面的土中竟是露出一些衣物来。不禁吃了一惊，将周庄璧推开，并安慰了几句，随后，朝那衣物走去。
    来至跟前，但见那衣物深埋在土中，只露出一小部分。也许是时间长久的缘故，又经历了风吹雨打，那衣物早已破损不堪，伸手只这么轻轻一碰，立即裂成了片片碎片。
    尽管如此，但那衣物材质不俗，乃是用上等的锦棉所制，其边上有金丝镶边，一看就是价格不菲之物。
    这令柳忆更是迷惑不解，自语道：“今天是什么情况，瞧这架势，难道这土里面埋着一位有钱的小姐？”当下再无多想，伸手在那土中挖了起来。
    那土质坚硬，犹如石块，甚是难挖。柳忆只挖了一会儿，只觉不易，于是取出长剑，继续挖掘。
    挖不到半尺，便见那土中显出几根白骨来。虽是早有准备，仍是微微吃惊，擦了额头汗水，接着往下挖。