    只这一句，顿时叫他两人脸色大变，在那吱唔了好一会儿，却是谁也不肯回答。
    柳忆正欲再问，便听周庄璧在旁笑道：“这还用问，一看这两人的面相就知道不是什么好人。柳大哥，管他们是谁派来的，我看也别与他们啰嗦，不如一刀杀了干净。”
    说完，将那手中长剑一挥，刺向两人的咽喉。
    “女侠饶命！女侠饶命！”俞亮与马天军听了，顿时吓得脸色苍白，趴在那儿又是一连磕了几个头。
    随后，俞亮抬头道：“只要不杀我，小的什么都说，不瞒两位大侠，我们正是天龙帮派来的。自从两位逃出清香阁后，赵副帮主大怒，于是派出了各路探子打听你们的下落，我们俩个便是其中一路。
    “虽是如此，但我们有自知自明，并不敢与两位作对，于是借着打探的幌子跑到这荒郊野外来喝茶解闷。不想阴差阳错，却是与两位大侠相遇，若是早知道如此，我们是断断不敢来这里了。”
    他所言俱是实情，一番话下来，又是磕头又是扇脸，并无半点的虚假。
    柳忆听了，不禁“咦”了一声，望向周庄璧，道：“好个天龙帮，果然名不虚传，想不到这么快就找到我们的下落。”
    脸色微微一惊，于是又问：“哦，既然你们是天龙帮的探子，那一定有联系的方式，其是如何将消息发出的？”
    “这个。。。。。。”俞亮却是一下子愣住，吱唔了好半会，也没有吐出一个字来。
    旁边马天军见了，不由焦急，伸手猛拍了
    一下他的头，道：“我说都什么时候了，还在这里吞吞吐吐犹豫不定，你是不是嫌自己的小命太长，不想活了。”
    一阵骂骂咧咧，随即脸色一转，陪着笑脸对柳忆，道：“两位大侠，实不相瞒，天龙帮做事谨慎，且帮规严厉，凡事都极有讲究。好比这传递消息，一路上不但刻有专门的记号，还留下了气味。那是一种有着淡淡清香的气味。。。。。。”
    “够了！”周庄璧不想再听，当即喝止了他。
    对柳忆道：“柳大哥，眼前形势不利，倘若真如他们所说，那我们随时可能都有危险。事不宜迟，不如我们赶紧离开这里，免得被天龙帮的人追来。”
    柳忆早有此意，微微点头，上前对俞亮两人道：“你们说实话也罢，若是有半句假话，休怪我对你们不客气。不过眼下还需委屈一下两位，暂且受点苦。”
    当即找了根绳索将俞亮两人绑了，又在每人的口中塞满了麻布，叫其喊不出来。等一切完毕，两人这才匆匆离去。
    经过此事，两人再不敢走大道，而是钻入了旁边的山路之中，继续赶路。
    如此走了好半天，忽见前方白雾妖娆，有座高山在其中忽隐忽现，甚是雄伟。两人定睛看去，但见那山孤零零一个，耸立在那儿，与周围一马平川之地相比，显得有些格格不入。
    两人心中大喜，知道前面就是孤山，于是加快了脚步，快速朝那山奔去。
    约莫又走了一个时辰，来至山脚。两人抬头望去，但见那山间云雾重重，山石叠叠，不可望
    穿，其中似藏有无尽的凶险。两人不禁对视一望，均是暗自吃了一惊。
    周庄璧道：“柳大哥，这孤山如此险恶难行，只怕是凶险万分，也难怪少有人敢来了。不说一路上会遇到什么野兽怪人，只怕想要爬到山顶，也极是不易。”
    柳忆点头道：“嗯，我在雪山时也见识过雪山的雄伟，这孤山虽不及雪山高大，但地势险恶陡壁峭石却也颇为壮观。如此深渊之地，我们要在其中找到解药，看来得花费点工夫了。”
    感触颇深，正欲上山，忽听一侧有一人笑道：“柳少侠，几日不见，别来无恙。”随着笑声过后，便见从旁边的山林间走出几人来。
    为首一人，身材极是魁梧，且相貌不俗，却正是赵渗。其身后则闪出两人，一个手持金轮，样貌凶狠，不苟言笑。另一个手中握着一把血刀，眯着一双小眼，一脸奸笑。
    这三人武功甚高，便在说话之际，将身法展开。便见三条人影一晃而过，犹如鬼魅一般，只一会儿的工夫，已是来至柳忆跟前。
    柳忆心中微惊，却是佯装无事，朝他三人道：“原来是天龙帮赵副帮主，哼，三位来得好快，看来在下小瞧了天龙帮，却是让我刮目相看了。”
    赵渗呵呵一笑：“过奖，天龙帮汇集天下英才，各种人才数不胜数。似这追踪之术，我若说天龙帮第二，就没有人敢说第一，这又算得了什么。“天龙帮探子相互之间互有联络，只要其中一队发现线索，其他人员便会立马得知，并通过特殊方式将信号传出。