    那两人见柳忆离开，也是放下了茶杯急忙起身，在一旁稍作整理掩饰后，于是悄悄跟了上来。柳忆两人早已看见，却是假装不知，在前继续赶路。
    此时，正值中午，柳忆两人不敢耽误，只管赶路。
    约莫走了半个时辰，柳忆忽是在路旁停下，对周庄璧道：“今日阳光明媚，天气晴朗，走了这么久倒也有些热了，我们不如歇息一会再走。”边说边朝其连使眼神。
    周庄璧岂会不明白，当即点头道：“嗯，柳大哥说得是，我也走得有些累了，正好休息一下再走。”各自心中领会，不再前行，而是在路边找了块干净的地方坐下。
    那两人见他们忽然停下歇息，顿时有些慌张，一下愣在那儿，不知如何是好。一时之间，便见那两人走又不是，停也不是，进退两难左右不是，甚是难堪。
    迟疑了好半会，只好硬着头皮，继续往前走去。
    他两人一直在后跟踪，却是离柳忆两人不远，不一会儿，来至柳忆两人身边。但见柳忆与周庄璧望向这边，急伸手遮挡住面容，从两人身旁匆匆赶过。
    他两人走得倒快，只是其中一人似乎有些腿脚不便，快行中，却是一步一拐，显得极是不自然。
    眼见就要从柳忆两人面前通过，忽是听周庄璧在旁一笑：“呵呵，这不是那个俞亮吗？这倒是奇怪了，怎么，才几天不见，什么风把你吹到这里来了。瞧你这鬼鬼祟祟的模样，到底想
    干嘛呢？”
    一句话说完，叫那两人听了，顿时浑身一阵哆嗦。不敢停留半步，不由加快了脚步。
    他两人走得快，周庄璧追得也快，岂容他两人就此离去，微微一笑，起身追赶。
    她武功虽是有限，但轻功却是不差，脚下一连轻点，只几个飞跃，已是跳至那两人面前。
    不等那两人反应过来，早从腰间抽出一把长剑，指着其道：“怎么，你当我是瞎子吗，还想跑？哼，我劝你们老实点，否则，你们要是再敢往前走一步的话，可别怪我不客气。”
    手中却是不停，凭空挥舞了两下，只听“唰唰”两声，那两人头上的斗笠从中断开，裂成了两块，掉落在地上。当中一人贼眉鼠眼，却正是俞亮，至于另一人，则是那个马天军。
    这两人但见自己被周庄璧识破，不禁是惊诧万分，转身欲走。早被柳忆从后赶上，伸手将他两人拦住：“想跑，你们不妨试试看。”
    那两人却也无趣，当即“扑通”一下，跪倒在地，便听俞亮颤声道：“周姑娘。。。。。。你好眼力。。。。。。我这般装束。。。。。。你也能认出。。。。。。周姑娘神眼通天。。。。。。在下佩服。。。。。。”边说边伸出大拇指，连连夸个不停。
    周庄璧听了，却是“噗嗤”一笑，道：“这有何难，与你一起之人或许我认不得，但你这小子就算是化成灰我也认得。首先不说你那腿露出了破绽，就是你
    身上那一股子的狐臭味，只怕走到哪里也跑不掉了。”
    原来，俞亮自小就有严重的狐臭，味道极浓，甚是难闻。是以，其在江湖中有个绰号，叫“千里不留人”，意思就是身上味道太浓，以至于周边人都不敢呆在其身，与其离得越远越好。
    虽是有些夸张，但足以说明俞亮身上的味道有多浓，无怪乎有如此一个响当当的绰号。若非熟知情况之人，还真不知道这其中的缘由，还以为有多厉害呢。
    那日周庄璧将他绑在野外的大树上，他之所以没被野兽吃掉，也是多亏了身上的这股味道，以至于连最凶猛的野兽也不敢靠近，这才侥幸逃过了一劫。
    在客栈之时，柳忆两人早就闻到了他身上的味道，心中已猜到是他。于是两人将计就计，故意将其引至无人空旷的地方，这才当面揭穿了两人的身份。
    俞亮听了，不禁一声傻笑，朝马天军望去，道：“都怪你，我说了不来嘛，你就是不听。这下可好了，现在被认出了了，看你回去如何交待。”
    马天军却是瞪了他一眼：“这怎么能怪我，明明是你主动要求来的，你以为我想来呀，就你身上这味道，若非帮主的命令，就是十把刀架在我脖子上，我也是断然不肯来的。”
    他两人一番争论，却是叫柳忆听出点眉目，在旁喝道：“你们都别吵了，听着，我来问你们，你们可是天龙帮派来的奸细？”