    但他三人乃当世一代宗师，不仅武功甚高，江湖经验也极是老道，只追出数十丈之远，心中已是看出这其中的蹊跷之处。三人不禁对视相望，早已暗自领会，只稍做停留，随后继续追赶。
    只是这一次有所不同，赵渗身位不变，仍是紧随柳忆两人其后。而其他两人则是各自散开，分头而行。如此，不一会儿，赵渗已是快速赶上，不等柳忆回头，猛得一声大喝，早一个大鹏展翅，落在其身后，同时手掌一晃，猛地拍出。
    柳忆闻得背后风响，心知不妙，连忙一个纵身飞跃，急朝一边跃去。这招却是大有来历，名为“适而可止”，本是专用来对付山中的毒蛇。
    只因毒蛇身子柔软，追击猎物时，只能沿直线追击，无法突然改变方向。柳忆在山中生活多年，早已了解这其中道理，因此，但凡遇到毒蛇，往往走不上几步，便拐弯而行，致使毒蛇不能伤他。
    柳忆聪明过人，将其融入武功当中，并灵活运用。先前逃跑时，他几次遇到危险，莫不是使出此招，这才能够化险为夷，屡次躲过了赵渗等人的追击。
    但这一次却是情况有变，眼见柳忆就要窜入其旁的树林之中，却不料眼前寒光一闪，从那林中忽是飞出一对金轮来。快速旋转，且带着嗡嗡的响声，来势极快，一晃之下便到了跟前。
    柳忆心中大惊，不敢硬接，情急之下就地一滚，一招“狮子打滚”及时躲开了金轮。纵是如此，但动作仍是慢了一拍，便听“噗嗤”一声，那腿上已是划
    开一道口子，登时血流如注。
    “柳大哥！”周庄璧在旁看得清楚，上前欲将其扶起。但她的身子刚动，又见一道寒光从林中闪过，募得，凭空中便见一把通红的单刀快速砍到。
    心下不由大骇，急朝一旁闪去。总算是她反应及时，那刀紧贴着脸面砍下。瞥眼之处，便见那血刀光亮如镜，锋利无比，饶是周庄璧天不怕地不怕，不由也是惊出一身冷汗。
    正暗自庆幸时，那血刀却是在半途停住，接着横向一摆，快速朝周庄璧身子划去。这突如其来的一招令周庄璧始料不及，正诧异时，腰间早已中了一刀。顿时，一股钻心似的疼痛立即传遍了全身，口中不由“哎呀！”叫了一声。
    这一切只在瞬间，金轮法王与血刀老祖一出手就叫柳忆两人见彩，其武功之高，动作之快，实属罕见。赵渗在旁看得清楚，心下大喜，飞身跃上。三人各自散开，将柳忆，周庄璧团团围住。
    “柳少侠，不要说我没有告诉你，这里人烟稀少，别指望有人会再来救你。况且你们都已经受伤，再想逃脱根本就不可能。所以，我劝你还是束手就擒，免得我亲自动手。”赵渗望着他两人冷冷说道。
    “呵呵”柳忆一声苦笑，从地上艰难地站起，望着赵渗道：“纵是你们三个一起上，我又有何惧？今日柳忆就是拼了这条性命不要，也绝对不会让你们的阴谋得逞。废话少说，有本事只管使出来。”
    虽是重伤在身，但依然是英姿飒爽，气度不变。苦笑声中，将手
    中长剑一挥，指向赵渗三人。
    赵渗见了，摇头道：“哎，柳少侠又何必如此？柳少侠人才武功皆属上层，老夫本对你极为欣赏，我天龙帮向来爱惜人才，欲将天下英雄招揽入内，柳少侠乃人中龙凤，所以并不想与你为敌。
    “也罢，老夫向来敬重英雄，就再给你一次机会。不如我们来个比试，若是你能赢得老夫一招半式，我或许可以答应放过你，否则，就请少侠跟我走一趟。
    “当然，你身中剧毒内力全无，这样对你似乎很不公平。不过你放心，老夫向来公平，自是不会使用内力，因此而占你半点的便易。不知少侠意下如何？”
    柳忆听了，微微一笑，道：“多谢赵副帮主美意，柳忆何德何能，敢受贵帮如此恩宠。不过，所谓‘君子一言，驷马难追’，大丈夫有所为有所不为，柳忆答应你便是。”
    二话不说，一招“三阳开泰”，挺剑挥出，攻向赵渗。
    他这一招乃剑招中开头一式，本是带有尊敬问候之意，剑势虽快，却是手下留情，威力极是有限。
    “来得好！”赵渗见了，不禁点头赞道，抽剑挥舞，踏前迎上。用了一招“彩桥横空”，却也是一招问候的招式。便听“当”的一声，两只长剑碰在一块，发出刺耳的声响。
    他两人一招过后，随即分开，接着挥剑再攻，快如闪电，与先前已是大不相同。便见两道银光闪烁，来去如电，剑影飞梭，宛如魅影，招招精妙，甚是精彩纷呈。