    周庄璧微微点头，当即也学着他的样子，拱手上前，道：“这位前辈，我知道你是位多情女子，直到临死还想着心爱的人，至死不渝，这份感情着实让人钦佩。
    “不过你放心，我周庄璧在此发誓，一定会帮你找到那个意中人，让其回到你身边。到时，你们就可以永远在一起，而不必再受那相思离别之苦。”也是毕恭毕敬，在坟前缓缓拜了三下。
    他两人拜完，仍是感触颇深，在那坟边又仔细查看了一下四周。但见一些碎石杂物，将其一一一捡净，并丢掷一旁。如此，直到那小坟四周再无任何的杂物，两人心中这才满意，随后离开了山坡。
    他两人离开之时，那巨蟒已是不知了去向，两人只好徒步回行，一路上甚是缓慢。
    当他两人回到小屋时，天已是黑了大半。柳青青见他两人一副疲倦的样子，心中好奇，于是询问了情况。
    柳忆也不隐瞒，当即将那后山坡的事说了一遍，只是言道有一女子死在那儿，至于其他之事并无细说。
    完后，周庄璧又添加了一句：“好在她遇到了我们，否则，还不知道什么时候才能有个安身之所。不过，我长这么大，还没遇到如此痴情的女子，就这样死了真是太不公平了。
    “哎，这也许就是命吧。真希望她那情人能找到她，这样的话，也不至于让其孤零零一人留在那儿，至少还有个人陪在其身旁。”
    柳青青听了
    ，不禁呵呵一笑：“周姑娘太善良了，所谓人生自古谁无死，多少人不也是枉死野外，无人理睬。这女子能死在这百花谷中也是她的福分，还有什么不满意的。
    “哎，多说无益，事到如今，就是说什么也没有用，还不如不说。忆儿，周姑娘，你们辛苦了，来，我准备好了饭菜，想必你们肚中早已饿了吧，不如大家一起坐下再谈。”
    那小屋中却是摆了一桌丰盛的饭菜，正冒着热气，并散发出阵阵的香气。
    周庄璧闻得香味，脸上不由笑道：“嗯，前辈好厨艺，竟是弄了如此一桌好菜。也罢，先前经过一阵忙碌，此刻我的腹中正叫个不停呢，看来可以正好大吃一顿了。”
    她也不客气，当即上前在椅子上坐下，拿了碗筷就吃了起来。柳忆和柳青青见了，对视一望，均是微微一笑，随即也在椅子上坐下。
    三人边吃边聊，却也无话不说，便在一片欢笑之中，侃侃而谈。时而欢笑，时而忧伤，但凡知道之事无不说出。总之，将那江湖上近几年所发生之事几乎聊了个遍，兴致甚浓。
    直到饭菜吃尽，仍是意犹未尽。眼见天色不早，三人这才散去，各自回房歇息。
    到了第二天早上，柳忆与周庄璧均是早早起来，两人稍作一番整理后，便前往小屋欲与柳青青告别。柳青青却早在小屋中等候，但见他两人进来，好生叮嘱了一番。
    在交代了一些注意事项后，柳青
    青望着柳忆，语气深长的说道：“忆儿，此去孤山凶险万分，你们一定要多加小心，凡事多留个心眼。尤其是你伤势未愈，又中毒在身，若是遇到猛兽毒蛇，能躲开就躲开，尽量不要与其搏斗。
    “还有，找到解药后，你们就赶紧离开那儿，免得夜长梦多到时情况有变。最重要的一点是，你千万要记住，万万不可再使用内力，否则，一旦毒入心脏，就算是神仙也救不了你。”
    柳忆点头道：“嗯，请母亲放心，孩儿一定牢记在心。话不多说，孩儿赶路要紧，这就与母亲告辞。”拱手弯腰，朝柳青青深深拜了几下。
    “嗯，忆儿不必客气。”柳青青将他扶起，微微点头。
    随即，来至周庄璧跟前，道：“周姑娘，我知道你智慧过人，有你在忆儿身边我也踏实点。这忆儿我就将他交给你了，望你们此去一路顺风，顺利找到解药，并平安回来。”
    周庄璧点头道：“柳前辈放心，我既然答应了你就一定会办到。你只管在这里等我们的好消息，如果顺利的话，相信最晚明天我们就能安全回来。”
    说完，他两人拱手与柳青青告别，随即，转身离去。柳青青望着两人远去的背影，不禁摇头叹气，脸上不觉露出了一丝怪异之色。至于是喜是忧，恐怕连她自己也不知道。
    柳忆与周庄璧从百花谷出来，走了一小段山路后，很快转至一条大道上。