    但觉那巨蟒的皮肤甚是滑腻，不禁又是多摸了几下，脸上露出一丝微笑，早已忘却了先前的恐惧。
    那巨蟒与周庄璧倒也有缘，见了其却也显得十分地友善，半躺在地上，任凭周庄璧的手在自己身上抚摸。不仅如此，还时不时将头靠向周庄璧，轻轻擦拭着其脸庞，显得极其的亲热。
    周庄璧初时还有些害怕，一颗心“噗嗤，噗嗤”上下乱跳，甚是感到不安。后来，但见巨蟒并无恶意，且动作轻柔温顺，这才渐渐感到宽松，放下了警惕之心。
    将双手伸开，在那巨蟒的身上不断来回抚摸，并主动向其示好。
    那巨蟒却是极通人性，早已领会，心情顿时大好，将身子在那儿轻轻摆动，与周庄璧缠绕在一起。彼此间，便见一人一蛇交织一块，缠缠绵绵，相处融洽，却是难舍难分。
    柳忆见了不由大喜，轻轻抚摸着巨蟒的头，道：“青青，这百花谷我还是第一次来，果然是风景秀丽美景如画。你作为这里的主人，难道就不想带我们参观一下吗？”
    他只是随口说说，并无其他的意思，岂知那巨蟒听了，却是微微点头，将身子缓缓放低，贴在了地面。
    柳忆见了，兀自一头雾水，正迷惑不解时，又见那巨蟒横卧在两人跟前，同时，一双大眼睛望着他，并不时的眨着眼睛。
    柳忆很快领悟过来，点头道：“嗯，这倒是个不错的主意。”二话不说，竟是一个纵身，轻轻跃上，坐在了巨蟒的身上。
    周庄璧微微点头，紧随其后，跟着也跃上巨蟒的身上。
    那巨蟒体型甚是庞大，身粗如桶，且平坦宽大。两人坐在其上，却是稳如泰山，丝毫没有半点的不适。不仅如此，那巨蟒皮肤柔软且弹性十足，犹如坐在一张弹床之上，再舒适不过。
    眼见两人坐稳，那巨蟒点了点头，直挺了身子，随即，朝花丛中缓缓游去。
    那百花谷中花草甚多，眼下又值春季，正是花开茂盛的时候。便见百花争艳，姹紫嫣红，红黄交错，甚是娇艳无比，并布满了整个山岗。
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    远远望去，那漫山遍野俱是五颜六色，点缀其中，或红或黄，或蓝或紫，好一片花的海洋。
    柳忆与周庄璧坐于巨蟒身上，却是将这一切美景尽收眼底，不禁是心旷神怡，连连赞叹。
    只听周庄璧道：“我自小在玉龙谷长大，所见美景不少，自认为很难再找比玉龙谷再好的地方。直到今日，我才知道原来我只不过是井底之蛙，这百花谷比玉龙谷不知道要美多少倍了。”
    柳忆听了，笑道：“嗯，我原先在雪山时，也和周姑娘的想法一样，总认为这世上没有比雪山更美的地方。但今日过后，这个想法只怕要改一改了，百花谷风景如画，简直就是人间天堂。”
    他两人之言皆是出自肺腑，并无半点的夸张，完毕，两人对视一望，均是微微一笑。虽是没说一句话，但在这一时刻，两个年轻人心中的距离无形中又靠近了一步，不再是那般陌生。
    那巨蟒带着他两人，一路上缓缓而行，所经之处无不是花的海洋，美景如画。面对此景，两人心情难得大好，在蛇背上指点江山，滔
    滔不绝，聊得甚是开心。
    眼见转过一座山坡，继续朝前游走，便见那前方忽是冒出一棵大树。那巨蟒径直朝大树游去，不多时，已是来至了大树下。
    这令柳忆感到十分不解，原来，这百花谷本是一处平坦山谷，漫山遍野俱是花草，极少长有树木。尤其是像这种高大茂盛的树木，更是少之又少。
    而眼前这颗大树显然与众不同，不仅高大茂盛，而且孤零零一个长在那儿，与周围环境相比，显得格格不入。
    柳忆早已看见，奇道：“这谷中怎么会有这么一颗树，这倒是怪事一件。”心中不禁好奇，从巨蟒身上跃下。
    在那树下看了好一会儿，摇头又道：“奇怪，奇怪，我还是不明白，像这种地方怎么会有这样一颗树，这本来是不应该的呀。”
    原来，那树本产自南方湿润之处，至于其他地区却是少见。尤其是百花谷，地处北方偏僻之所，雨露较少，天气干燥，此树极是不易成活。
    但眼前这树却是不同，不仅枝叶茂盛，而且树体宽大，长势凶狠，即便是与在南方的同类树相比起来，也是明显高上了一截，与众不同。
    便在惊讶之中，周庄璧从巨蟒身上跃下，站在了柳忆的身旁。
    “嗯，这树真大，就算是三个人也抱不过来吧。”将双手张开，在那树前比划了一会，摇头又道：“恐怕不止了，没有五个人只怕也还是不行的。”
    她生性好动，围着那大树转了好一会儿，目光忽然停在了大树的某处。