    又挖了好一会儿，从那土中挖出一副骨骼架。从其外形来看，其个头中等，骨盆宽大，显然是位女子的骸骨。只是其身上衣物早已腐烂，并散落四周，与那些泥土混杂在一处。
    “果然不出所料。”柳忆只觉可惜，望着那骨骸，摇头道：“哎，也不知道这女子是何人，怎么会死在了这里。”
    心中不忍，找来一块麻布，将其平铺在地面上。随即，伸手将那些骨骸小心捡起，逐个放在其上。
    那俱骨骸虽是不大，但埋入土中已久，早已与其混杂一块，因此极是不易拣出。柳忆只能是一剑一剑慢慢地挖掘，小心翼翼拣出每根骨头，生怕动作太大损坏了骸骨，而对死者造成不敬。
    他将那些骸骨上的泥土去除干净，然后再小心放入麻布之中，并且排放整齐。那骸骨却也十分完整，从头到脚并无任何的缺少，只是在其肋骨处却有一片黑影，与整副白骨架相比显得格格不入，叫人看了十分的不适。
    柳忆心中起疑，起初还以为是泥土粘在了上面，试着将其擦拭了好几遍。可奇怪的是，任柳忆如何的擦拭，仍是无法消除骨上的那些黑影。
    心中不禁吃了一惊，摇头道：“原来这位女子是中毒身亡，难怪死得如此的凄惨。可惜，真是可惜。”连叹了几口气，甚觉惋惜。
    周庄璧在旁看了，点头道：“嗯，照这情形来看，这女子生前曾经中了剧毒，但是此次荒无人烟，又没有人救她。其在万般无奈之下，于是最终死在了这里。
    “哎，可
    怜如此一位富家小姐却是不明不白死在了这里，的确是有些惋惜。不过，她在临死之前似乎还惦记着某个人，所以，用尽了最后一丝气力，在那树上留下了四句古诗。”
    周庄璧所言与现场情况基本符合，面对眼前场景，两人似乎看到一位美丽的女子，拖着沉重的步伐，艰难的走至那大树下，并用尽最后一丝的气力，在大树上刻下了古诗。随后，终是倒地不起。
    柳忆微微摇头，叹声道：“哎，自古有情人难成眷属，这女子至死时还思念着自己心中所爱之人，却不知道她那情人是否知道。即便是知道，若是得知女子早已死亡，却不知道那情人又该是何种的心情。”
    周庄璧听了，却是莞尔一笑：“我说柳大哥，你好像管得太多了吧。这是别人家的事情，又何需你来操心，我看你还是管好你自己吧，也不知道还能活上几天。”
    柳忆惨然一笑：“周姑娘多虑了，我自己的事自己心中有数，无需你来提醒。人生在世，理应闯荡江湖行侠仗义，为天下百姓做一些事情。只要言行端正，相信就算是死了也会被世人所记住。
    “不过眼下这些都不重要，所谓‘死者为大’，眼下最重要的是，既然将女子骸骨挖出，不如找个好地方将其埋葬，也算是对得起她了，使其不至于暴尸野外，总算有个安生之处。”
    说完，抬头朝四周望去，但见不远的山坡上风景秀丽，却是一处好去处。不禁一喜，抱着那骸骨，大步朝山坡走去，周庄璧则是紧随其后。
    不一会
    儿，两人来至那山坡下。柳忆将骸骨轻轻放下，随后，选了个平坦之处，在地上挖了一个大坑，将女子骸骨慢慢放了进去。
    接着，两人将泥土推入坑中，填平了土坑。唯恐不结实，又在上面来回走动，将泥土压紧。等这些做完后，两人又到附近找来一些石块，并堆放在土坑四周。
    最后，柳忆找来一木块，用剑削成了一块墓碑。在上面刻了“无名氏”三字，随后，将其深深地插在土壤之中。
    百花谷风景甚美，那小坟坐落于百花之中，却是不错地地方。
    柳忆将那抚琴放至墓前，拜道：“这位前辈，我也不知道你姓什名谁，只好用‘无名氏’暂且代替你的姓名。不过，我答应你，若是日后得知前辈名号，我再来给你换个墓碑，决不食言。
    “还有，我知道前辈生前定是儒雅过人，乃世间少有的才子。这抚琴价格不菲，且保存完好，这便是最好的证明。当然，此物本是您之物，今将其留在这里，也不至于让你闲聊无事。
    “前辈无事时，大可弹琴解闷，到时一展琴技，自娱自乐倒也是美事一件。至于这玉佩，恕晚辈无礼，暂且替你保管。至于日后能否找到你的亲人，或许其能帮上什么也说不定了。”
    说吧，躬身拜了三下，甚是毕恭毕敬。
    周庄璧在旁见了，微微点头，当即也学着他的样子，拱手上前，道：“这位前辈，我知道你是位多情女子，直到临死还想着心爱的人。