    更不用说那金轮法王与血刀老祖，两人经此一战，方知眼前这人武功甚高，自己绝难是其对手，不禁是羞愧难当，低着头，在那一声不吭。
    那人呵呵一笑，随即转过身来。但见其长须玉面，仪表堂堂，年纪大约在五十上下，双眼如电，甚是英雄了得。
    大步走至一旁，从地上捡起一物，拿在手中观看。
    只看得片刻，脸上忽是一变，快速奔至柳忆跟前，抓着其两肩，道：“这玉佩。。。。。。你是从何得来。。。。。。”一双眼中充满了期待，显得异常激动。
    柳忆自是一头雾水，但见那人手中玉佩，点头道：“这。。。。。。这不是我身上的那快玉佩吗。。。。。。怎么。。。。。。会在你手中。。。。。。”伸手往身上摸去。
    原来，适才柳忆被赵渗打伤，半空之中，那玉佩从柳忆身上掉落出来。只是当时伤势严重，柳忆因此并无留意到这些。
    那人听了，显得极是不耐烦，瞪着柳忆，又道：“别啰嗦，你倒是快说，这玉佩是从何得来的？”更是激动，抓着柳忆的身子摇晃不止。
    “呵呵，阁下有什么想知道的好好问便是，又何必过于心急。也罢，你来得正好，我看我们之间的事情也应该有个了结了。”赵渗在其身后忽是说道，挥剑指向了那人。
    那人好似没有听见，却是无动于衷，继续望着柳忆，只等其回答。
    赵渗
    身为皇亲贵胄，何曾受过如此冷待，不禁勃然大怒，高喝了一声，挥剑朝那人攻去。
    那人与他背面相对，虽是如此，却并不回头。但闻得风声，脸上不禁一笑，从地上捡起一根树枝，随手朝后拨去。也不见使用了任何的招式，去势极快，宛如一条细长小蛇，飘窜而去。
    赵渗从背后攻到，但见那树枝飘忽不定，忽然袭来，脸色不禁大惊，急挥剑抵挡。他反应虽快，但那树枝却似长了眼睛，便从赵渗眼前忽是一晃，已然不知了踪影。
    赵渗心中骇然，正惊诧之时，又见眼前一黑，那树枝竟是从上而下当头落下。顿时大吃了一惊，急挥剑变招，舞出一道剑墙，将自己周身紧紧护住。
    那树枝快速刺到，却是被气墙弹出半尺，那人不禁“咦”了一声，哼道：“果然有些门道。”手中连舞，将那树枝抽回再攻。
    虽是如此，却仍是不回头，时而上下摆动，时而左右挥舞，兀自在那儿摆弄不止。如此几招下来，但凡赵渗出剑猛攻，无论招式如何精妙，均无不被那人巧妙化解。
    那人手中虽使一根树枝，却是变幻莫端，神鬼难测。数招下来，只打得赵渗心惊胆跳，信心全无。纵是赵渗剑法通神，此时，却也是感到有劲使不出，渐渐落入了下风。
    两人又斗了数招，赵渗忽是一个虚招，绕过树枝，随后一招“黑虎掏心”，挥剑直取那人背心。他这一剑极是隐蔽，速度极快，
    眼见长剑抵心，顷刻间，那人便要丧生于自己的剑下。
    便在这时，就听“啪”的一声响，忽从半空中落下一柔软之物，快如闪电，以迅雷不及掩耳之势，快速落在长剑之上，并将其紧紧缠住。
    这一下令赵渗微吃了一惊，定睛望去，那物不是别物，却正是那树枝。只是不知为何，刚才还硬如盘石的树枝此时变得柔软无比，犹如一条细蛇死死缠在长剑上，叫赵渗动弹不了半分。
    赵渗心下大怒，挺剑再刺，却哪里动得了一丝。眼见挣扎了几下，只觉一股强大的内力沿树枝传来，便在惊诧中，手中长剑忽是脱手飞出，掉落在一旁的草丛之中。
    金轮法王与血刀老祖在旁观看多时，不禁面面相嘘，暗自吃惊。他两人自诩身份特殊，一直不愿上前助阵，但此时此刻，也顾不得这许多，纵身飞上，齐攻那人。
    他两人身子刚刚移动半步，却听赵渗忽道：“两位不必了，此人武功甚高，就算是我们三人一起上，只怕也不是他的对手。”
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    伸手将金轮法王与血刀老祖拦住，对那人抱拳道：“阁下武功天下第一，但不知阁下姓什名谁，也好让老夫回去有个交代。”
    那人转过身来，冷冷道：“其实你剑法也很不错了，老夫纵横江湖多年，所遇对手无数，你算是一个不错的对手。若非你心神不定，加之心急气躁，也不至于这么快就输了。