    柳忆点头接着道：“好，既然如此，那就恕晚辈直言了。前辈，实不相瞒，这玉佩是我在百花谷中捡到的，至于这玉佩的主人，她。。。。。。哎。。。。。。”
    虽早有准备，但说到这里，却是再难说下去，不禁连连摇头，深深叹了一口气。
    轩辕雷鸣见了，心中已然明白，不禁惨然一笑，面带愁色。从椅子上缓缓站起，随后走至窗边。
    站在那儿朝外望去，只愣了好半会，才见其慢慢转过身来，摇头叹道：“这位小兄弟不说我想我也知道，这玉佩的主人只怕早已经不在人世了吧。
    “哎，这样的结果其实我早就应该想到。当时她身中剧毒，身上又没有解药，再加上在那杳无人烟的地方，更是不会有人出手相救。所以，等待她的只有死亡。”
    说到这里，不禁老泪纵横，悔恨交加。双眼中充满了泪水，往下簌簌直掉。悲愤之余，扬起了右臂，挥拳朝那墙上连连打去，直打得“砰砰”作响，甚是痛心疾首。
    柳忆与周庄璧见了，不禁面面相嘘，均是有种说不出的难过。
    过了片刻，周庄璧在旁劝道：“前辈，人死不能复生，你也不必过于伤心。那女子死时甚是悲惨，遗骨埋入在沙土之中，好在我与柳大哥将其尸骨捡起，并选了个地方重新埋葬，这才算是入土为安了。”
    轩辕雷鸣不听也罢，这一听更是伤心欲绝，不禁失声大哭。
    一头撞在墙上，边哭边道：“凌菲，你好苦命呀，是我对不起你，是我害了你。。。。。。早知道是这样一个结果，当初我就不应该离开你。。。。。。”
    越哭越激动，用头不住撞向那墙，一时情绪有些失控。同时，挥手猛拍打墙面，甚是痛心难过，眼泪止不住往下掉。
    柳忆与周庄璧见了，忙起身上前，他两人有心安慰，站在一旁却不知道说些什么好。正不知所措时，忽见轩辕雷鸣停止了痛哭，回过头来，朝他两人摆了摆手，随后走至椅子旁缓缓坐下。
    柳忆两人皆是松了一口气，回至座位上，柳忆道：“前辈，我虽然不知道那女子是什么来历，但从那女子所留的遗物来看，其生前必定是一位才貌双全的富家小姐。
    “当时在她身旁不远处，还发现了一把抚琴，看那琴的材质和音色，若非精通音律者所绝不可能拥有。哦，不仅如此，她还曾留下了唐代诗人王建的《十五夜望月寄杜郎中》的四句诗词。。。。。。”
    “中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”轩辕雷鸣口中轻轻念道，随即，从怀中取出一块手帕，拿在手中反复观看。
    直看罢多时，摇头又道：“这手帕是我与她的定情之物，其上便有她亲自绣的四句诗词。哎，时隔多年，纵是情物还在，人已不在，又有何意？”
    不禁睹物思人，望着那手帕久久没有出声，低
    着头，陷入了沉思当中。
    柳忆两人朝他手中看去，但见其手心中撰着一块粉红色手帕，金丝镶边，甚是精致。其正中央绣有一对鸳鸯于水中戏耍，另边上则绣了四句诗词，正是唐朝诗人王建的《十五夜望月寄杜郎中》的四句。
    周庄璧心中微微点头，在旁又道：“前辈，你刚才念的那个凌菲是谁，不过，听名字好像是位女子，可是这手帕的主人？”
    轩辕雷鸣听了，半响没有作声，只过了好一会儿，才将头缓缓抬起，道：“嗯，这位小姑娘猜得不错，凌菲不仅是这手帕的主人，也是这玉佩的主人。想当年，我与她私定终身，她送我手帕作为定情信物，而我则是将玉佩送给了她。”
    “哦，原来是这样。”周庄璧点了点头，继续问道：“虽然我没有见过那位凌菲前辈，但正如柳大哥所言，她生前定是一位才貌双全的富家小姐。
    “而轩辕前辈相貌出众，气宇轩昂，与其正好是天造地设的一对。如此才子佳人，本应该幸福美满才对，但事实上好像并非如此，而是其中另有其他隐情？”
    轩辕雷鸣听了，微微摇头，深叹了一口气，起身站起。
    在小屋中来回走了几步，忽是停下，望着两人道：“也罢，此事在我心中埋藏了多年，一直让我耿耿于怀并无法自拔。我看我与两位有缘，也没有什么好隐瞒的，不如告诉你们也无妨。”