    说来也怪，那药甚是灵验，两人刚服下不久，便见那伤口不再流血，疼痛也随着消失，不禁来了精神。
    这一下更是令赵渗惊诧，挺剑站出，朝林中道：“阁下究竟是谁？还请出来说话，老夫在此恭候。”他一生所经历事情无数，但像今天这种情况还是第一次遇见，不禁心下骇然，暗自吃惊。
    但听那声音笑道：“你不用管我是谁，你不是想打败那个青年人吗，与其在这里与我浪费时间，还不如赶紧去找他比试。这山中多有猛兽，一旦天黑便会四处而出，我劝你还是赶紧办事要紧。”
    赵渗听了，迟疑了片刻，点头道：“嗯，多谢阁下提醒。阁下做事精炼，考虑周到，老夫佩服。也罢，我们之间的事等会再说，恕不奉陪。”
    转过身去，走至柳忆跟前，道：“柳少侠，我们之间还没打完，请了。”再不似先前那般客气，话音刚落，长剑一抖，已是猛攻了过去。
    柳忆不敢大意，忙举剑迎上。他先前之所以接连败给赵渗，只因腿脚有伤，导致行动不便。
    那“猛禽三十六招剑法”招式奇特，威力无穷，本是天下一等一的功夫。其灵感无不来源于猛兽，最是讲究灵活变动。但只因柳忆腿脚受伤，身法受到限制，故无法将剑法招式完全发挥出来，威力也因此大大打折，远不如从前。
    此时，柳忆腿伤恢复如初，已无大碍。心中不禁大喜，斗志高昂，挥剑拼斗，多了一份自信。再斗之时，
    身轻如燕，灵活异常，将剑招一一使出，与先前那迟钝的状态已然不同。只斗得几个回合，便已挽回了不利局面，竟是与赵渗打了个平手。
    赵渗见他气势如虹，勇猛无比，略是吃惊，不敢小视，见招拆招，沉着应付。毕竟其经验丰富，只几个换招变化，很快就控制了局面，重新夺回了优势。
    “当，当，当。”他两人各自将剑法施展开，你来我往，精彩纷呈，一时斗得难解难分。
    赵渗不急不躁，一剑在手，或攻或挡，显然进入了最佳状态。其每一招一式皆是快如闪电，游刃有余，甚是潇洒自如。柳忆剑法虽高，却总感觉极是不稳，偶尔占据了优势，也很快被赵渗翻转，从而落入下风。
    故此，两人打斗数是个回合，却是难分胜负。柳忆若想胜出，除非是赵渗主动丢剑，否则绝无可能。
    “哎，我说你这是什么剑法，老虎不像老虎，狗熊不像狗熊，如此不伦不类的，难怪不能胜了。”那声音再次传来，语气中却带着一丝责怪。
    柳忆久战不胜，早已信心全无。但听此言，更觉尴尬，哭笑不得，边打边道：“前辈教训的是，在下天资有限不懂什么剑法。只知道将那些动物的招式混合一起，至于其中有何疏漏之处，还请前辈请教。”
    便听那林中呵呵一笑，接着又道：“先前你那剑法看上去还比较中规中矩，虽不怎么高明，却也过得去。可现在这些招式。。。。。。嗯，剑法是好
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    剑法，只是还不成型，略显不足。
    “不过，既是你自创，却也是不容易了。可还有一点我不明白，这剑法既是从动物身上悟出，为何又不学全？搞得扭扭捏捏，如此的矫情，却也是醉了。试问你可曾见过什么动物打架是不声不响的吗？”
    这一句却是叫柳忆不禁一愣，脸色微变，低头沉思，似有所悟。只过得片刻，脸色忽是一喜，点头道：“嗯，多谢前辈指教，我知道怎么做了。”
    说中不停，“唰唰。”两剑，挥剑又攻。
    那声音再次笑道：“嗯，孺子可教。即如此，那就看你表演了，可别让我失望哟。”
    赵渗听他们两人一唱一和，兀自一头雾水，尚不明白这其中之意。眼见柳忆快速攻到，来不及细想，急挥剑迎上。
    只见他长剑挥出，与柳忆长剑碰撞一处，发出了刺耳的声音。不禁喝喊了一声：“好剑法！”正回剑再攻，便听一声怪叫从柳忆口中发生，顿觉心中一凛，出剑已是慢了一步。
    但高手比试，岂容有半点差池，柳忆趁势直刺，一剑攻向其心口。
    赵渗看得分明，不禁大惊，忙举剑挥挡。便在这时，柳忆忽又是从口中发出一声怪叫，犹如动物嚎叫，声音尖锐刺耳，极是难听。
    赵渗听了，不禁眉头紧皱，脸色微变。已是分心，再无斗志，脚下急速退去。只退去一丈之外，方才站稳了身子。