    血刀老祖拱手笑道：“不敢，承蒙赵副帮主的厚爱，这只是属下应尽的责任。所谓‘旁观者清，当局者迷。’赵副帮主神功盖世，打败对手还不是轻而易举的事，属下只是多此一举，有些画蛇添足了。”
    “哈哈。。。。。。”赵渗望着血刀老祖，微微摇头，随后，转身朝柳忆走去。
    金轮法王心中疑惑，来至血刀老祖跟前，轻声问道：“你似乎想出了什么好办法，否则，赵副帮主怎会如此开心？”
    血刀老祖微笑不语，过了半响，才道：“法王这是何话，以赵副帮主的能力，还需要我等我帮助。在下只是提醒了一下而已，法王只管看戏便是。”一张老脸挂满了笑容，显得甚是得意。
    金轮法王自讨无趣，不由冷哼了一声，也不说话，将目光重新投入场中两人。
    赵渗来至柳忆跟前，挥剑道：“柳少侠，前几次我们互有胜负，算是打了个平手。这次我们再重新打过，势必要分出输赢来。”
    柳忆笑道：“好呀，既然阁下不肯放弃，那我也只好舍命陪君子了，与你奉陪到底便是。废话少说，看剑！”手中长剑一抖，快速攻去。
    赵渗早已有所准备，挥剑将其挡开，跃至一旁，摆手道：“等一下，在打之前老夫还有些事没做，还请柳少侠稍等片刻。”
    柳忆听了，疑道：“哦，既如此，那我就等你一下，免得到时有人输了说我是胜之不武。”将长
    剑收回，退至一旁。
    “嗯。”赵渗微微点头，伸手从袖中取出一块麻布，用剑割了两小片出来，随后揉成两个小团，往左右耳朵里各塞了一个。
    完毕，挥剑一指，对柳忆道：“好了，柳少侠，现在我们可以开始了，接招！”话音刚落，早挥剑刺出，在半空划了半个小圈，疾速无比，朝柳忆刺去。
    柳忆微微一愣，急挥剑阻挡，避开锋芒。赵渗一剑落空，随即挥剑又刺。他此时双耳听不见任何的声音，将所有注意力皆放在剑上，猛然攻出，却是一剑快似一剑，剑剑狠毒，招式刁钻。
    柳忆连挡了数招，只觉对方剑势凶猛，甚是凌厉，急挥剑招架，打不了数个回合，不由落入下风。心下不由大惊，顿时有些慌乱，这下更是激起了赵渗的斗志，一阵狂乱猛攻，直打的柳忆招架不住，身子连连朝后退去。
    柳忆每退一步，口中就发出一声怪叫，时而如猿猴那般尖锐刺耳，时而又如猛虎一样响声震天。数十声下来，各种猛兽之声皆包含其中，令人听了，不禁毛骨悚然，颇为震惊。
    赵渗却似无事，无论柳忆如何叫喊，始终不能对其造成半点影响，只是一心猛攻。他武功本就比柳忆高上一筹，此刻再无外界干扰，优势更是显而易见，数十招下来，已是频频得手。
    柳忆身上均被刺中多处，鲜血直流，模样甚是惨不忍睹。
    周庄璧在旁看罢多时，有意相助，挥
    剑攻上。但她哪里是赵渗的对手，只一个回合，手中长剑便被震飞，自己左腿也中了一剑，跌倒在地上。
    赵渗心中大喜，舍了周庄璧，挺剑再攻柳忆。便见那剑在柳忆身旁来回晃动，犹如鬼魅一般，来去无影。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    柳忆却是无奈，只能拼死抵挡，可任他如何抵挡，却始终无法摆脱那剑。数十招下来，身上又是连连中剑，鲜血染红了整个衣衫，几乎再无还手之力。
    赵渗见了，更是兴起，将那剑法使开，便见无数剑光笼罩全身，闪烁不停，在半空之中形成一道剑墙，极是震撼。
    随着他大喝了一声，持剑上挑，一招“龙门跃鲤”朝柳忆腰间挥去。
    这一剑来势甚快，自柳忆脚底由上而下一挥而过，力道奇大。柳忆腿脚不便，反应就是再灵敏也是无用。便听“噗嗤”一声，柳忆在那半空中翻了几个跟头，随后快速落下，重重掉在了地上。
    只是这一下摔的极重，柳忆忍不住“哇”的一下，从口中喷出一口鲜血，随即，趴在那儿一动不动。
    “柳大哥！”周庄璧一声哭喊，努力朝柳忆爬去。她与柳忆仅隔数尺，但就这么一段路却是花费了她极大的体力，好容易到了柳忆身旁，一把抱住他的身子，大声叫唤起来。
    “柳大哥！柳大哥！”只叫唤了好一会儿，才见柳忆将双眼缓缓睁开，神智虽尚清醒，但只剩下了半条命，甚是惨不忍睹。