    “至于老夫名讳，我本来也不想告诉你，不过刚才见你剑法不错，索性与你说了也无妨。老夫坐不改姓行不改名，轩辕雷鸣便是。”
    “轩辕雷鸣？”赵渗口中念了一句，脸色猛地一变，惊道：“啊！阁下莫非就是当年圣城城主轩辕博龙的儿子？曾闻三十年前你自创剑法，从此打遍天下无敌手，今日一见，果然名不虚传，怪不得剑法如此厉害了。”
    那人听了，呵呵一笑：“不错，正是老夫，看来你还知道的不少，这都是三十多年前的事了，想不到还有人记得。也罢，看你也是个故人，我今日也不想大开杀戒，你们赶紧滚，我不想再见到你们。”说完，转过身去，不再理睬。
    赵渗听了，不禁哭笑不得，站在那儿左右不是，略有尴尬。
    便听血刀老祖忽是一声大喝：“放肆！胆敢对赵副帮主如此无礼，不给你一点颜色瞧瞧，你不知道我血刀门的厉害。”不由勃然大怒，右手持刀，大步上前，朝轩辕雷鸣攻去。
    其身为青海黑教血刀门掌门，一套“血刀刀法”最是狠毒。本为血刀门无上武功心法，凶狠毒辣，专攻对方双目，甚是歹毒无比。因此，江湖上人一见到血刀门中人，莫不谈虎色变，远远让开，唯恐躲避不及。
    此时，血刀老祖挥刀攻上，心中更是起了杀心，出手极快。只转眼间，已是奔到轩辕雷鸣的身后，便在一片雪光之中，举刀挥向其后颈。其招式狠毒，出手毒辣，毫不留情。
    轩辕雷鸣虽未回头，却早闻得风声，泰然处之。脚下并不移开，只是手中一抖，将那树枝摆开，随即，忽是反手挥去。
    这一下却是极快，犹如闪电一般，转瞬即到。便听“当”的一声，那树枝正好击在血刀之上，刀锋一偏，登时改变了方向，朝一旁砍去。
    血刀老祖一刀落空，心下骇然，急挥刀再攻。他出刀虽快，但却仍是迟了一步，但见眼前一黑，那树枝竟是迎面攻到。
    心中不禁一凛，急切之下连忙一个“狮子打滚”，顺势朝地上躺去，迅速滚向了一侧。
    也是他武功不弱，这一招虽是难看，却是极为有效，终是躲过了这突如其来的一击。随后，一个“鲤鱼打滚”从地上跃起，立于一旁。
    只是在这个时候，血刀老祖的一张脸却极是难看，低着头站在那儿，久久没有动静。
    “呵呵，血刀门武功果然厉害，连这招也使上了，老衲自叹不如。”便听金轮法王在旁笑道，语气中分明带着一丝嘲讽。
    他与血刀老祖虽同为天龙帮护法，但两人都自恃武功，因此谁也不服谁。再加上各自理念不同，为人处事也是有极大的差别，使得双方更是相互看不惯，难以融合。
    此时，血刀老祖数招之内便败在轩辕雷鸣手下，不禁令金轮法王暗自窃喜，于是一番冷嘲热讽，意在看对方的笑话。
    血刀老祖岂会不知，顿时大怒：“你。。。。。。”便要上前找金轮法王争论，早被赵渗挥手制止。
    “好了，你们两个还嫌不丢脸吗。此地不宜久留，我们还是赶紧离开这里。”说罢，急匆匆而去。
    血刀老祖不敢不听，瞪了金轮法王一眼，随即哼了一声，也转身离去。金轮法王却是不急，四下一阵张望，随后走至一旁，将金轮捡起，这才离开。便见三条身影飞速而去，转眼间，便消失在山林之中。
    待他三人离去，轩辕雷鸣望着柳忆道：“这位小兄弟，这玉佩对我至关重要，你到底是从何处得到的，还请如实告知老夫。”
    柳忆经过一段时间休息，体力逐渐得到了恢复，缓了口气，点头道：“轩辕前辈。。。。。。谢谢你的救命。。。。。。之恩。。。。。。这玉佩。。。。。。是我在。。。。。。”
    他支支吾吾了好半天，一句话刚说到一半，便听那远处传来一阵细微的声响，黑夜中便见隐约闪过两道亮光，有东西从山林中快速飞到。
    “不好！”轩辕雷鸣立觉不妙，将树枝挥开，连连舞去。便听“叮叮当当”一阵乱响，好一顿抵挡，紧接着，又见那树枝上的叶子纷纷落下，几枚银针竟是赫然钉在其上。
    “卑鄙！”轩辕雷鸣暗骂了一声，转身对那山林喝道：“早知你们几个鼠辈如此卑鄙，刚才就不该放过你们，有本事出来再打。”任凭他如何的叫唤，山林中却是异常安静，显然赵渗等人已是走远。
    轩辕雷鸣回到柳忆身旁，伸手将他扶起，正欲再问，忽见旁边周庄璧眉头紧皱，脸露痛苦之色。正觉奇怪，便见周庄璧捂着右手臂，缓缓倒在了地上。。。。。。