    轩辕雷鸣一阵喝骂，不由解气，正欲转身，忽听周庄璧的声音从后传来：“柳大哥。。。。。。柳大哥。。。。。。”
    心中一愣，顿觉不妙，急转过身来。便见周庄璧抱着柳忆正在那不停地叫唤，只是任凭其如何的叫唤，柳忆却始终紧闭着双眼，没有任何的反应。
    “这是怎么了？”轩辕雷鸣脸色一变，急纵身朝两人奔去。
    不一会儿，来至其旁，只见周庄璧失色道：“前辈，我也不知道。刚才柳大哥还好好的，可转眼间，他就。。。。。。呜呜。。。。。。”说着，眼泪早已夺眶而出，哭成了一个泪人。
    轩辕雷鸣听了，俯身仔细观看。便见柳忆右肩上有处伤口，不似剑伤，心中微微一凛。伸手将其外衣解开，便见其中插着一枚细针，深入皮肤，只留下半截在外，在月光下反射着耀眼的光芒。
    “嗜血神针！”轩辕雷鸣脸色徒变，稍有震惊，伸手从怀中取出一块磁石，轻轻放于伤口处。
    便听“呲”的一声轻微响声，一枚细针跃然蹦出，那磁石上已是多了一枚细针。其大小如一枚缝衣针，尖锐细长，精铁所制，前端半截黝黑一片，散发着一股异味，显然涂有剧毒。
    “好狠毒的手段！”轩辕雷鸣眉头微皱，将那细针丢至一旁。
    随后，伸了两指朝柳忆身上点去，将其几处要穴封死。待那伤口不再出血，又从衣袖中取了几粒药丸，塞进了柳忆的口中。
    一番动作下来，不多时，柳忆
    竟是缓缓睁开了眼睛。望了眼前的两人，似有无数的话想说，便听其断断续续地说道：“前辈。。。。。。周姑娘。。。。。。我。。。。。。好像。。。。。。不行了。。。。。。”
    一句话没有说完，眼前一黑，顿时失去了知觉，终是昏迷了过去。。。。。。
    等柳忆再次醒来的时候，他正躺在一张床上。四周的一切都是那么陌生，除了眼前那张熟悉的笑脸。
    “太好了，柳大哥，你终于醒了。”说话之人正是周庄璧，只是与往日相比，她的脸上似乎多了一丝憔悴。
    柳忆微微点头，望着眼前陌生的环境，兀自一头雾水，不禁愕然。
    这是一个用木头制成的小屋，虽然不大却很精致。小屋中间摆放了几张椅子和一张桌子，除此之外，就是自己身下的这张床，紧紧靠在窗口旁。
    此时，一缕阳光斜射进来，照在了小屋的地上。简单而又清静，一切都显得那么的温馨。
    “这是哪里？我怎么会在这里？”柳忆用双手撑起，想从床上坐起来，可是身子刚挪动一点，便有一股钻心似的疼痛立即传遍了全身。
    “啊。。。。。。”令他忍不住叫道，在不得已中，只好缓缓躺了回去。
    “别乱动！”周庄璧在旁关心道，伸手取过一个枕头，将其垫在柳忆的身子下，使其保持半躺的姿态。
    随即，朝他一笑，又道：“柳大哥，你伤势还未痊愈，不易动作太大，否则，一旦动筋伤骨，你不痛
    才怪呢。”
    说话间，从旁边桌子上端来一碗药，边吹边道：“来，柳大哥，喝了这药，你的伤才会好的更快。”
    柳忆微微点头，接过那药，只喝了一小口，却是立即吐出，摇头道：“哇，好苦，这是什么药，怎么如此的难喝。算了，不喝也罢，真是太苦了。”伸手将药推了回去。
    周庄璧见了，双眼一红，委屈道：“柳大哥，这药虽苦，但却是好药。这些天我每日在旁照顾，就是为等今天这天，也多亏了这药，你才能醒来。你若是不喝，那便对不起我这些天来的辛苦了。”
    柳忆听了，将药端回，点头道：“既是周姑娘一片心意，柳忆岂有不喝之理。也罢，就算这药再苦，我也要喝个干净。”说完，伸手捂住了鼻子，闭上眼睛，一仰头，将那药一饮而尽。
    “嗯，这就是了。”周庄璧转哭为笑，又从桌子上端来一杯水，递给了柳忆：“柳大哥，这是我特意为你准备的蜜糖水，你要是觉得口苦难受，就将这也喝了吧。”
    柳忆点了点头，接过蜜糖水，也是一饮而尽。
    随后，放下碗，对周庄璧道：“周姑娘，谢谢你的照顾。你还没有回答我的问题呢，到底发生了什么事，这是何处，我们怎么会在这里？”
    周庄璧微微一笑，道：“柳大哥，难道你真的不记得了吗？当时你身中剧毒，又被嗜血神针打中，多亏了前辈救你，这才将你从鬼门关拉了回来。