    柳忆听了，苦笑了一声，道：“嗯，我好像想起来一点，当时赵渗等人并无走远，而是躲在暗处发射暗器。幸亏有前辈在旁抵挡，若非如此，我此刻只怕早就去见阎王了。”
    周庄璧道：“不错，当时情况紧急。前辈虽将大多数暗器打落，但赵渗等人毕竟功力不弱，所发暗器又极是特殊，其中一枚竟是侥幸绕过了前辈，射在了你的身上。
    “那嗜血神针甚是毒辣，柳大哥中招后便很快陷入了昏迷之中。所幸前辈手段高明，将你的筋脉全部封住，使得毒素没有流进心脏，这才没有毒发身亡。
    “尽管如此，你也因此昏迷了三天三夜。直到刚才，你才终于睁开了眼睛，也是柳大哥命大，算是捡回了一条性命。”
    柳忆听了恍然大悟，望着周庄璧，道：“哦，原来如此。那嗜血神针乃血刀门独有暗器，其上沾有剧毒，甚是狠毒。哎，我与血刀门无冤无仇，血刀老祖竟下如此毒手，可见其为人阴险歹毒。”
    周庄璧点头道：“嗜血神针虽然歹毒，但并非就无药可解。轩辕前辈见你伤势严重，便将你带回了山中。又精心配制了几副解药，每日按时给你服下，算算时间，已是过了整整三日。”
    柳忆“哦”了一声，道：“我柳忆只是一介武夫，何德何能敢叫轩辕前辈为我如此费心。不行，我得起来找前辈当面叩谢，否则，我绝无脸面再呆在这里。”
    他为人耿直，决不肯欠别人半分恩情，于是忍着剧痛从床上下来。
    周庄璧在旁看见，上前将
    柳忆扶住，道：“嗯，柳大哥说得极是，你既然有此想法，那我和你一起去便是。”伸手搀着其手，一步一步小心前行，缓缓朝门口走去。
    他两人刚走至门口，忽听门外有人笑道：“小兄弟何必客气，常言道‘救人一命，胜造七级浮屠。’我救你既是为了你也是为了我自己，你大可不必放在心上。”
    话音刚落，便见那门被推开，轩辕雷鸣迎面走了进来。
    前几日在山林之中，因天色较晚，故难以看清轩辕雷鸣的面容。此时，正值白日，光线十足，但见轩辕雷鸣丹凤细眼，柳叶长眉，眉宇之间透入着一丝英气，相貌甚是不俗。
    柳忆见他进来，心中暗自喝彩，上前抱拳，道：“轩辕前辈仪表不凡，乃人中龙凤，晚辈叹服。承蒙您屡次相救，在下感激不尽。。。。。。”
    “哈哈，小兄弟不必客气。”早被轩辕雷鸣挥手打断，望着柳忆看了好一会儿，接着道：“嗯，看来嗜血神针之毒已解得差不多了，也是小兄弟命大，总算是捡回了一条性命。”
    柳忆点头道：“晚辈能活下来这都是前辈之功，若非前辈施展神技妙手回春，晚辈就是有十条命只怕也熬不到现在。”他言词虽有些夸大，但确也是事实，并无半点的虚假。况且，经过刚才一阵休息后，柳忆的脸色已然红润，而且身子也渐渐有力，不似先前那般柔软无力。
    周庄璧听了，在旁连连点头：“嗯，前辈医术高超，几副药下去便是药到病除，当世能做到这一点的只怕没有几个人。”
    “哈哈。。。。。。”轩辕雷鸣大笑了一声，对两人道：“你们两个就不要再夸我了，天下医术高明者不计其数，老夫还是有自知自明的。好了，我们不说这个，今日老夫来实有事相求。”
    说完，指着一旁椅子，道：“小兄弟，我们还是先坐下再说，老夫正有些话想问问你。”随后，走至一张椅子前坐下，柳忆，周庄璧也跟着坐在一旁。
    轩辕雷鸣从怀中取出那块玉佩，道：“小兄弟，我只想知道这块玉佩你是从何得来的，那拥有玉佩的人现在又在何处？”
    柳忆正欲开口，却听周庄璧在旁忽道：“告诉前辈也行，不过我想先问问前辈，这个人是不是对你很重要？如果是，那又重要到什么程度？”
    轩辕雷鸣听了，低头不语，沉思了好一会儿，才道：“嗯，实不相瞒，此人是我一生中最重要的人。虽然我们聚少离别多，彼此见面的机会少，但各自将对方当成了知己，只怕早就难分难舍。”
    他说到这里，双眼中充满了柔情，叫柳忆与周庄璧见了，不禁是微微一凛，只觉再难开口。
    犹豫了好半会，柳忆狠下心，才道：“前辈，在我告诉你之前还请你有个心理准备，因为我接着要说的事情可能会令您有所不适。”
    轩辕雷鸣听了，脸上微微变色，望着柳忆，颤声道：“嗯，小兄弟只管说，老夫等这一天已经等了三十多年了，还有什么不能接受的。”一双手在那不住的颤抖，显得有些紧张。