    望着周庄璧一声苦笑：“周姑娘。。。。。。我没事。。。。。。”话音刚落，口中“哇”的一下，又是喷出一口鲜血。
    他本就身中剧毒，又接连遭受重创，身体已是极度虚脱，只剩下了半条命。
    “柳大哥，你不要说话，我身上还有些药丸，你先服下再说。”周庄璧一手托住柳忆，另一只手往怀中摸去。
    她记得那药瓶中还剩下一些药丸，因此满怀希望，可是只摸了好一会儿，却是什么也没有。
    不禁连连摇头：“药呢。。。。。。奇怪，怎么不见了。。。。。。”一时心急如焚，四下张望。瞥眼之处，但见不远处有个小药品，脸上顿时一喜，放下柳忆，急忙爬了过去。
    不多时，来至药瓶处，伸手一把将其抓住。随即，拖着受伤的身子回到柳忆身旁。从药瓶里倒出最后三粒药丸，快速塞入了柳忆的嘴中。
    只等了片刻，早已按耐不住，急切问道：“怎么样，好些了吗？”用力托着柳忆的身子，双眼中满是关心。
    那药却也神奇，一颗下去药效本已是十分灵验，此时三颗同时入肚，效果也是出奇的好。便听柳忆微微点头：“多谢。。。。。。周姑娘。。。。。。我。。。。。。感觉好一些了。。。。。。”边说边从地上慢慢坐起来，但仍是气喘吁吁不止，脸色极是惨白。
    周庄璧见了，不禁甚是开心，望着柳忆好一阵微笑。也许是太过于高兴，微笑之际，竟是一头扑进了柳忆怀中。
    “嗯，柳大哥没事就
    好，刚才可是吓死我了。”先前还是有说有笑，可转眼间，语气忽是一转，又道：“你要是死了，我可怎么办，我不管，我才不要你死，你可千万不能丢下我。呜呜。。。。。。”手中却是抱得更紧，不由大哭了起来。
    柳忆料不到她有此一举，却是尴尬之极，愣在那儿哭笑不得。一双手左右不是，不知道往哪儿放才好。
    “哈哈。。。。。。真是感人的一幕呀。”赵渗上前一步，来至两人跟前，长剑一挥，道：“嗯，柳少侠好福气，这姑娘对你如此情深意重，倒是世间少有。我看不如这样，就请这位姑娘也跟我走一趟吧。”
    先前他只顾与柳忆争斗，并无留意其他。此时此刻，但见了眼前一幕，心中已是有了新主意，于是伸手朝周庄璧抓去。
    只是赵渗身子刚动，忽听“嗖”的一下，那林中传出一阵响声，便见有一颗石子破空而来。
    赵渗闻得风响，急朝一旁闪去。那石子快速飞到，只听“啪”的一声，打入了身后的一棵树干上，溅起一些细小的屑片，深深嵌入其中。
    “好功力！”赵渗暗自赞叹，正惊诧之时，又听山林那人道：“好不羞耻，竟连一个姑娘家也不放过，你当我不在呀，敢在我眼皮地下放肆！”
    话音刚落，就见前方山林中忽是跃出一个身影，踏空而走，身轻如燕，在空中连续几个空翻，快速朝赵渗这边而来。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    金轮法王早已瞧见，不等那人落下，快速赶上。将金轮挥开，左右手各持一个，“呼呼”两声，朝那
    人奋力掷去。他这一掷却用了七八成力道，去势甚猛，极是霸道。便见那半空中有一轮明月闪过，极是耀眼无比。
    孰料，那人见了却是呵呵一笑，并不躲避，在半空中轻揽长臂，伸手抓去，早将那金轮抓在手中。
    金轮法王略吃了一惊，身子一窜，几个踏步急忙跟上，催动双掌猛地拍出。他这几掌颇是怪异，整个手掌几乎变成红色，好似有团火在掌心燃烧，仅是光瞧这架势，就知道威力惊人。
    那人却是不惧，身子尚在半空，待落下之际，挥掌连连拍出。便听“啪啪啪。”一连三声，与金轮法王一连对了三掌，掌掌拍实，声声响亮。随后，两脚着地，稳稳落在了地上。
    再观金轮法王，三掌下来脚下却是收不住，身子不由连连退后。一连退了三步，这才勉强站住，虽是如此，但一张脸极是难堪，充满了诧异之色。
    血刀老祖自是瞧得清楚，不等那人站稳，挥刀从其后攻去。那人却是不回身，只是将手中金轮一抖，便见一对金轮疾速飞出。
    却是不偏不奇，迎面打在血刀老祖的血刀上，便见星光一闪，两物相撞，直震得其虎口隐隐作痛，手中颤抖不止，血刀险些脱手。大惊之下，急朝后退去。
    那人从现身至落地，显露这一手神功，不禁令在场所有人目瞪口呆，半天说不出一句话来。即便是连赵渗见了，脸上也是微微一惊，甚是惊诧不已。更不用说金轮法王与血刀老祖，两人更是羞愧难当，低头在那不语。