    “你。。。。。。你这是何意？”赵渗持剑站立，望着柳忆，一脸的惊讶。
    柳忆并不追赶，收了长剑，笑道：“哦，没什么意思，刚才我打得有些累了，所以叫几下以助声威。声音虽是难听了点，但我喜欢，怎么，这有什么不对的地方吗？”
    他天资极高，经山林中那人指点，顿时有所领悟。适才那几声怪叫，看似稀松平常，并无什么大的作用，其实却有提高信心，震骇对手的功效。眼见赵渗分寸已乱，心中不由大喜。
    “这。。。。。。”赵渗迟疑了半会，却是无法反驳，过了片刻，道：“也罢，每个人都有他言行自由的权力，老夫也无权干涉，既然你这么喜欢叫那就只管叫好了。
    “只是老夫纵横江湖多年，所遇对手无数，但像柳少侠这样的对手却还是第一次见。老夫却是不信，就凭你这么几声怪叫能挽回败局。”
    心中甚是不服，举剑挥舞，朝柳忆再次攻去。
    柳忆早有准备，见他长剑刺到却也不慌，踏上一步，右手挥剑，左手摆了个剑势，一招“猿猴送亲”迎接而上。
    他这一动作却是奇怪之至，躬身缩颈，展臂挥手，将双脚顶。随后，脚尖着地，颠着一路奔去。便似一只灵猴，动作极快，甚是敏捷。不一会儿，跃至赵渗身旁，举剑就刺。
    “好剑法！”赵渗见他身姿奇异，剑法独特，心下赞叹。一声喝彩，不由兴致大增，挺剑挥挡。只斗得三个回合，柳忆口中又是一声怪叫发出，长啸深沉，刺耳难听。
    赵渗听
    了，心中不禁一凛，剑法顿时有些混乱，抵挡了几剑，已无心再战，身子不住往后退去。
    虽是如此，但赵渗毕竟经验丰富，面对不利局面，沉稳冷静，很快就稳定了情绪。稍作调整后，挥剑又是迎上，与柳忆斗在一处。
    他两人一阵猛斗，各自将剑法使开，却也斗得异常精彩。赵渗剑法甚高，一招一式俱是出自名家之手，招式规范且有摸有样，颇具大师风范。
    再观柳忆，却是正好相反，招式杂乱无章，动作极不规范。每使一招皆是任意而为，并无半点讲究。
    即便连拿剑也是想当然而为，并无固定姿势。时而左手持剑，乱舞一通，时而右手握剑，上下乱劈。一顿使来，不时怪招叠出，变幻莫测，叫人难以琢磨。
    这还不算什么，最令人感到头痛的是，打斗中，柳忆时不时从口中发出阵阵怪叫，且一声比一声高，尖锐刺耳，甚是扰人心智。赵渗纵是经验老道，听了也不禁是暗自摇头，眉头紧皱。
    眼见两人又斗了数个回合，赵渗忽是一剑挥出，将柳忆逼退一步。随后，收了长剑，朝柳忆摆手道：“不打了，不打了，柳少侠剑法高强，老夫认输便是。”连连摇头，甚是气恼。不由哼了一声，转身离去。
    金轮法王与血刀老祖在旁看得清楚，心中均是一愣，正欲开口问个明白，便见赵渗来至跟前，朝他两人摆手道：“气煞老夫，这都是哪门子功夫，甚是难缠。也罢，这次天龙帮算是载到家了，老夫还有何脸面留在这里。”
    头也不回，就要离去。
    金轮法王道：“赵副帮主何出此言，那小子剑法虽强，但以老衲看来其招式花俏，多是一些取巧怪异的招式，并无厉害之处。赵副帮主只要耐住性子，再多坚持片刻，料想战胜那小子并不是什么难事。”
    赵渗听了，连连摇头，道：“法王之言我又何尝不知，法王有所不知，老夫并非惧怕其剑法，只是他那叫声甚是吵闹。以至于使我心浮气躁，心神不定，再无心思应敌。
    “想我赵渗一生纵横江湖多年，什么时候受过这样的罪。与其受此噪音之苦，不如尽早些退下，免得到时骑虎难下，左右不是，不被他气死才怪。”
    血刀老祖听了，呵呵一笑：“哦，我倒是什么难事，原来是因为这样。不过，这并非什么不能解决之事，属下倒有个办法能叫您反败为胜，但不知道赵副帮主可想一听？”
    赵渗“哦”了一声，望着他道：“但不知老祖有什么好的方法，不妨说出来一听。”
    血刀老祖微微一笑，凑到赵渗身边，在其耳边轻声嘀咕了几句。
    赵渗听了，面露微笑，点头道：“嗯，果然是个好办法，也是我一时心急，竟然没有想到这里去。老祖心思敏捷，天龙帮有你这样的人才，实是上天的恩赐。日后大业有成，老祖必为天龙帮的首位功臣。”
    血刀老祖拱手笑道：“不敢，承蒙赵副帮主的厚爱。这只是属下应尽的责任，赵副帮主神功盖世，打败对手还不是轻而易举的事，属下只是多此一举，有些画蛇添足了。”