    今日与柳忆比试，却是从中体验到了初学时的那种激情，不禁心下发痒，誓要与柳忆比个高低。因此，双手将剑奉上，却是毕恭毕敬。
    柳忆见了，心中暗自点头，伸手接过长剑，道：“好，既如此，我也不与阁下计较。柳某不才，愿再领教高招。”当即右手挥剑，攻了过去。
    赵渗大喜，微微点头：“嗯，如此甚好，老夫甘愿奉陪。”踏前一步，挺剑迎上。
    他两人皆是不使用内力，仅凭气力拼斗，虽是如此，却也是异常激烈。但见你来我往，妙招百出，剑影闪烁，一时之间，打斗甚是精彩。
    柳忆练习剑法多年，自创“猛禽三十六路剑招”，灵感皆来自雪山猛兽。此时一招一招使出，或闪或避，或扑或跃，变幻莫测，威力无穷。
    赵渗却也不惧，面带微笑，从容应付。他手持长剑，身法轻盈，犹如那花丛中的彩蝶，或是挑剑格挡，或是点刺进攻，招式变化多端，行云流水，厉害非常。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    随着剑招的不断使出，两人的动作也跟着越来越快。起初尚能见到身影，到后面只见两团剑光饶体，响声不断，两人身影几乎再难看清。
    那金轮法王等三人在旁观看多时，无不被两人剑法所叹服，均是暗自点头，赞叹连连。
    “嗯，赵副帮主剑法通神，果然名不虚传。”血刀老祖在旁点头说道，同时朝金轮法王望去。
    金轮法王眉头微皱，道：“赵副帮主剑法虽高，但我看那小子的剑法却不在其下，两人只怕是半斤八两，难分胜负。若是
    这样打下去，不知道何时才能有个结果。”抬头望了望天，但见天色不早，不禁微微摇头。
    血刀老祖冷笑了一声：“怎么，法王是不相信赵副帮主的武功？若是这样，法王何不亲自上阵，免得那小子在这里逞强。”
    金轮法王听了，呵呵一笑：“不敢，眼下有赵副帮主在此，你我岂敢放肆。我看这里山势险恶，且危机四伏，不像是个好地方，担心时间长了，只怕事情有变。”
    他这几句话早已传入场中，赵渗听了岂会不知，当即挥剑猛攻，加快了进攻节奏。柳忆见其招式凌厉，不敢怠慢，将剑紧紧护住自己的要害部位，边打边退。
    如此又斗了十余回合，赵渗一招“白虹贯日”，直取柳忆左臂。柳忆挥剑抵挡，却不料赵渗这一招却是虚招，锋刃一转，又朝柳忆下路攻去。
    去势极快，便在柳忆的大腿上划了一剑，随即，收剑回身，站立一旁。赵渗这几招均是快速无比，从刺伤柳忆至收剑站立，只在瞬间，令在场所有人见了无不惊诧不已。
    “好！”血刀老祖在旁喝彩，朝其躬身道：“赵副帮主剑法通天，属下大开眼界，果然不同凡响。。。。。。”
    他本想再多赞叹几句，却早被赵渗摆手制止，对柳忆道：“柳少侠，如今胜负已分，你可愿认输，就此跟我走一趟？”
    柳忆再次败给赵渗，脸上顿觉羞愧，低头沉思了好半会，并不开口回答。
    赵渗见了，呵呵一笑，又道：“怎么，柳少侠这是想反悔吗？所谓‘君子一言，驷马难追
    ’，柳少侠乃明白事理之人，难道不懂得这其中的道理吗？
    “柳少侠既然技不如人，就该遵守。。。。。。”
    “谁说他输了，他只是休息一下，等会再打，你又何必急于一时？”山林中忽然是有人笑道，那声音忽远忽近，忽上忽下，且行踪不定，犹如鬼魅一般。
    “谁？”赵渗脸色一惊，急朝两旁山林望去。金轮法王与血刀老祖也是脸色一凛，暗吃了一惊，将目光迅速投向了那山林之中。可此时天色渐暗，那山林中早已黑了大半，却是什么也看不清。
    赵渗三人正吃惊时，却听那声音再次传来：“不用看了，你们找不到我的。”话音刚落，便听风声劲响，从半空中忽是飞出一物，速度极快，破空而至。
    赵渗三人见了，均是脸色大惊，急朝一旁躲闪。便见那物紧擦着三人身子飞过，去势甚快，劲道十足。但奇怪的是，那物先前还力道奇猛，如流星一般急速而来，但飞至周庄璧跟前时，却是忽然停住，一下子掉在了地上。
    “丫头，这些药可以暂且止血，你们赶紧吃了。”那人好似一切都在自己的掌握之中，不等周庄璧反应过来，早已是告诉了她。
    原来那物不是别物，而是一个小药瓶，此时落在周庄璧脚下，近在咫尺。周庄璧微微点头，将那药瓶捡起，从里面倒出一些药丸来，给柳忆服下，随后，自己也服下了一颗。
    “阁下究竟是谁？还请出来说话。”赵渗挺剑站出，朝四周望去。