    轩辕雷鸣说到这里，不禁摇了摇头，望着柳忆两人道：“不可否则，这些话现在听起来很肉麻，根本不敢想象我会说出这样的话来。但有些事情就是这么奇怪，在没有遇到某个人之前，他或许什么也不会说。”
    周庄璧听了，笑道：“前辈不必自责，其实这很正常，试问这世上哪个人没有年轻过，又有哪个没有做过一件疯狂的事。男欢女爱本来就是再正常不过的事，说一些肉麻的话也可以理解。
    “虽然这些话也许现在听起来不雅，但在那个时候，那种环境下却是再正常不过了，没有什么好奇怪的。不知道前辈认为我说得对不对？”
    轩辕雷鸣呵呵一笑，点头道：“嗯，小丫头口齿伶俐，却是越来越讨人喜欢了。不错，就像你与这位小兄弟，或许你们以前根本就不认识，但一旦相识，便如找到了自己最亲的人。
    “不说心甘情愿为其做任何事，哪怕就是死也是毫不犹豫，在山脚之时便是个很好的证明。当时你们两人在危难之际，仍是不依不饶携手一块，彼此间相互照应共同进退,可谓楷模。
    “尤其是小丫头，冒着生命危险屡次出手相助，虽没有什么用，但这份执着实在是令人钦佩。小兄弟好福气，你有如此红颜贤内助，应当好好珍惜，可千万不要辜负了其一片心意呀。”
    柳忆听了，顿时脸色一红，低着头，默默不语。
    周庄璧虽有羞色，
    但很快恢复过来，不禁一笑，道：“前辈，你好像跑题了，看你说到哪里去了。好了，我们不说这些，还是继续说你的故事吧。”
    轩辕雷鸣微微一笑，点头道：“嗯，小丫头说得极是。好，我们言归正传，接着往下说。”
    端了一杯茶喝了半口，放下道：“孟凌菲听了，并无任何的反应，望着我，正色道：‘轩辕公子说笑了，其实我今日来，是有一些事情想问问公子，因为这件事一直埋在我心中多年，对我至关重要，所以我不得不问。’
    “她说这话时，脸上明显带着一丝仇色，令我见了，心中不由一凛。虽有疑色，但不忍心拒绝，于是回答道：‘好，孟姑娘想问什么就问，只要我知道就一定如实回答，绝不敢有半点隐瞒。’虽是如此，但手心中却是冒出了汗水，有种不好的预感。
    “孟凌菲听了，微微点头：‘嗯，既然如此，那我也不拐弯抹角，直说了便是。三十年前圣城发生政变，当时轩辕伯龙为了争夺城主之位，起兵造反，将自己的亲哥哥逮捕下狱。不知道轩辕公子可曾听说过此事？’
    “‘这个。。。。。。’我迟疑了片刻，道：‘此事我略有所知，但并非如姑娘所说那样，而是另有一番说法。不错，当年轩辕霸主本来是圣城之主的最佳接班人，但因其练功走火入魔，以至于丧失了理智，而四处杀人。
    “为了维护武林的安危，轩辕伯龙迫于无奈，才
    联合了各路武林高手，一起联手对付轩辕霸主。在损失了数十位好手的代价下，才好容易制服了轩辕霸主，并将其关在了皇城的地牢之中。
    “此事虽过去三十多年，但当年的影响甚大，可以说无人不知无人不晓，成为了人们饭后闲聊的必谈之事。只是不知道孟姑娘为何要说起此事，这与你有什么关联吗？’
    “孟凌菲听了，冷笑了一声，道：‘此事孰是孰非我暂不与争论，我只知道当年参与此事的人甚多，我爷爷便是其中一个。他作为轩辕伯龙的亲信之一，在这次事件后，却遭到了一群蒙面人的袭击，并掉下了海中。’
    “‘哦，竟有这种事？’我心中微惊，想了片刻，又道：‘你爷爷是谁？你又可知是什么人要杀你爷爷？还有，他是否还活着？’一连三个问题，不由脱口而出。
    “孟凌菲听了，望着我，道：‘我爷爷是谁不重要，重要的是作为轩辕伯龙的亲信，为什么会遭到人的追杀？当时我也在场，那些杀手武功高强，一看就是训练有素之人。他们虽是蒙着脸，但不难看出其都是宫中的侍卫。
    “尤其是那头领，爷爷与其相识，其招式武功自是再熟悉不过。好在爷爷命大，虽是掉进大海，却因此摆脱了追杀，并活了下来。后来，爷爷隐姓埋名，藏身在大漠之中，过着隐居的生活。日子虽然过得苦了一些，但逍遥自在，却也快活。’