    望着轩辕雷鸣又道：“看来她一直也在关注前辈，否则，怎么会给你留下手帕。嗯，她之所以不与前辈见面，或许是有什么不得已的苦衷，所以躲着前辈。不过，这事我倒觉得越来越有意思了，那后来呢，你们又是如何见面了？”
    轩辕雷鸣听了，略有沉思，接着道：“没有，从那天起，我就一直没有她的消息，平日里，整天将那手帕拿出来观看，虽不能见到她的身影，但只要看到手帕上的绣图，我也感到心下安慰了。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “就这样，如此过了一个多月，直到有一天，我在客栈中忽然收到一封信。按照信上的内容，说是叫我去城外的破庙中见一个人。我心中甚是迷惑，本是不想去的，但见那信封上最后落款处写着一个‘孟’字，不禁欣喜若狂，于是欣然前往。
    “果然，等我到了郊外的破庙，那里早在人在等我。那是一个女子，虽是背对着我，但其身形服饰却是再熟悉不过。我心下大喜，掩饰不住内心的激动，急忙走上前去，欲与那女子答话。
    “那女子听得脚步声，当即回过头来。可就是这一回头，却叫我心中顿时大失所望，犹如迎面泼了一头冷水，从上凉到下，半响作声不得。那人容貌姣好，却并非是她，望着我，道：‘你就是轩辕雷鸣吧？嗯，我在这等你多时了。’
    “尽管我失望之极，并不想回答，但我仍是回了个礼，点了点头，算是作了回答。那女子却也不生气，只是微微一笑，又道：‘你是不是觉得很失望，因为你想象中的
    那个人并没有来，而在你眼前的只是一个陌生人？’
    “我见她猜中也不说话，只是愣在那儿，一句话不说。她见我半天没有反应，于是又道：‘不过你不必过于灰心，其实我这次来，是应了一个人的邀请，正是这个人要我特意来此见你。
    “不过，她怕你不肯来，于是叫我在信的末尾加了一个孟字。她说只有如此，你才会前来。我当初还不信，现在看来确实如此，孟姑娘果然是神机妙算了。至于她没有亲自来，是因为她现在不方便来，所以叫我带来一些话给你。’
    “我当时脑子一片混乱，至于她说的话一个字也没听进去，不过最后一句却是听得清楚，顿时眼前一亮，朝她问道：‘哦，但不知道这位姑娘给我带来了什么话，可是那位孟姑娘亲口所传？’
    “那女子见了，不禁一笑：‘呵呵，果然是个痴情种子，孟姑娘果然没有看错人。’稍作停顿，接着道：‘孟姑娘要我告诉你，今晚子时在老地方见。逾时，不见不散，还请公子准时赴约。’
    “那女子说完，随即转身离去，她走得甚快，不一会儿，就从我眼前消失了。从郊外回来后我并没有回家，而是早早就赶到了小亭，坐在那儿等候那女子的到来。一直从天亮等到太阳下山，其间，我不敢离开小亭半步。
    “直到子时到来，才见远处有一身影飘来，步伐很快，身形轻盈，不一会儿，落在了小亭的房顶，并在那儿坐了下来。我心下欢喜，跟着也上了屋顶，并且再次见到了她。
    此时，便见她从背上缓缓取下抚琴，放置于跟前，随后弹了起来。
    “只弹了片刻，却是忽然停住，坐在那儿愁眉不展，并且不时叹气，好似有什么心思。我上前与她答话：‘孟姑娘。。。。。。许久不见。。。。。。你可还好吗。。。。。。’虽是一句简单的话，却是支吾了半天。
    “孟凌菲听了，微微一笑：‘嗯，多谢轩辕公子关心，我很好，不用你担心。这些天不知道轩辕公子可好，我听说在客栈中老是见到你喝的大醉，也不知道是不是真的。’一句话说得我哑口无语，不知道如何回答。
    “只过了半响，我才道：‘让孟姑娘见笑了，天底下有哪个男人不喜欢喝点酒呢，这算不了什么。今天我们不谈这个，还是说点别的吧，怎么，今日可是有烦恼之事，孟姑娘为何却是不弹了。’
    “孟凌菲听了，却是没有马上回答，抬头望着天边的明月，许久才道：‘轩辕公子，在你心中也许有很多疑问，我到底是谁，为什么要来见你？还有这些天我又到哪里去了，为什么直到今天才出现？’
    “我听了，却是呵呵一笑：‘孟姑娘想多了，其实你刚才说的那些确实令我赶到很好奇，但你或许不相信，这些问题在见到孟姑娘以后，我就再不想知道答案。因为，只要能与孟姑娘在一起，其他什么都不已经重要了。’”
    轩辕雷鸣说到这里，不禁摇了摇头，望着柳忆两人道：“不可否认，这些话现在听起来是那么的肉麻。