    说到这里，轩辕雷鸣不禁叹了一口气，连连摇头。只怪自己大意，在父王面前无意中泄露了孟凌菲的身世，从而导致了其一家人惨死的结果。
    周庄璧知他心意，在旁安慰道：“前辈无需自责，这也不能怪你，事发之时你并不知道这些，只能说这世上人心险恶，有些事情不是你能掌控的。不过，既然悲剧已经发生，已是无法改变的事实，前辈也只能接受。
    “毕竟那个人是你的父王，是你最亲的亲人，他这样做固然让人寒心，但你们父子情深，难不成你还要找他讨个公道？这样做显然不现实，也没有什么用，只会让你们父子感情破裂，说不定还会反目为仇。”
    轩辕雷鸣听了，却是微微摇头，沉思了好半会，道：“嗯，正与小丫头说得一样，当我知道整个事情的真相后，我心中极是愤怒，于是回宫找到了父王，并当面问起此事。
    “父王见我已然知晓，索性也不再隐瞒，望着我语重心长道：‘鸣儿，父王这样做还不是为了这个国家着想。父王在位这些年，你可曾看到我享受过一天好日子？我每日废寝忘食，呕心沥血，图的又是什么？
    “这些年来，国家内外不安，时刻有累卵之急。若是再不求上进，安逸求稳，国家势必有倾厦之忧。不可否认，你伯父虽有万夫不当之勇，但绝对不是一个好城主，若是将这个国家交给他，过不了多久，只怕就要走到灭亡的地步。
    “我绝对不允许这样的事发生，所以，为了这个国家和百姓着想，我也顾不了许多，只能铤而走险，甚至是不择手段，夺取城主之位。虽然手段有些卑鄙，但我并不后悔，因为这些年在我的管理下，圣城正逐渐变得强大，百姓安居乐业，叫外敌再不敢正视。’
    “不可否认，当时我被父王的这番话所震撼，愣在那儿半天，说不出一句话来。父王见我仍不相信，又道：‘当然，父王这样做也有自私的一面，毕竟这一切也是为了你。等父王百年之后，你便是这圣城之主。到那时，你将高高在上，百官诚服，那是何等的荣幸。’
    “我听后，却是摇头对他道：‘多谢父王的好意，但我并不想要这样的荣华富贵，也不想要这样的权力，我只想简简单单的过完这一生。’说完，离开了皇宫。
    “我在迷茫中回到了孟凌菲的身边，望着眼前昏迷不醒的她，心中不知道该如何是好。我知道是我害了她，她之所以落到今天这个地步，完全是因为我。对于眼下这个局面，我甚至不知道如何去面对她，也不敢相信她醒来后将会发生什么。”
    “嗯，这的确是个难题。”柳忆忽然插嘴说道，望着周庄璧，接着道：“前辈现在最头痛的应该是如何面对孟前辈，毕竟是因为自己的失误造成了悲剧的发生。一旦其醒来，前辈只怕不知道如何向孟前辈解释，即便不是自己的错，但孟前辈会原谅吗？”
    轩辕雷鸣听了，半响没有出声，只过了好一会儿，才点头道：“不错，我当时心中很犹豫，这边希望孟凌菲能快点醒来，脱离危险。这边又担心她醒来后与自己争论，从而离开自己。
    “所以，我虽然一直坐在她的身旁，内心却是十分的矛盾，对于将要发生的事想都不敢去想。在经过一段时间的休养和我精心的照顾下，终于在某一天的早上，孟凌菲从昏迷中慢慢地醒来。
    “果然，接下来发生的一切正如我想象的那样，让我无话可说。她先是责问我为什么出卖了她，尽管我很努力的解释，并且不断的道歉，但这一切似乎没有用，反而惹得她更加的生气，越发的对我愤怒。
    “在一顿责问之后，于是在绝望中，她拖着柔弱的身子朝外走去。我生怕她有什么不测，便紧跟在了她的身后。她从房屋中出来后，就径直往城中而去，虽然我不知道她要干吗，但隐约觉得事情不妙。
    “果然，到了城中，她在路边买了一把长剑。于是拖着疲敝的步伐，朝皇宫走去。直到此时此刻，我心中才明白她的用意。于是上前拦住了她，劝她不要做傻事。
    “可这并没有什么用，因为她执意要进宫去刺杀我父王，就算是丢了性命也无所谓。我见她心意坚决，知道再说也是无益。为了她的生命安全，我只好点了她的穴道，并将其带回到了当初养伤的地方。”