    周庄璧听到这里，摇头道：“看来也没有更好的办法，这或许就是唯一可行的法子，总比让她前去送死的好。不过，这虽然暂时没事，但以孟前辈的性子，找你父王报仇那是迟早的事，只是时间问题。”
    轩辕雷鸣微微点头，接着又道：“当时我向她解释了许多，但这一切似乎并没有用，因为在她看来，我所说的一切只不过是在狡辩，是在替自己父亲的争辩。更加惹得她生气，并不再理我。
    “而我毕竟有愧于她，也不作声，就这样一直守在她身旁，生怕她再跑出去。即便是吃饭睡觉，我也不敢有半点的大意，在旁时不时留意其动静。虽然我的做法有些可笑，但却是极为有效，因为有好几次她趁我睡着时跑了出去，所幸被我及时发现，从而制止了她。
    “这样的事情发生过多次，但每一次都被我及时发现并制止。如此一月下来，她似乎也想通了许多，不再有什么别的想法。大多数时候，她会坐在一旁，将那抚琴摆好，在那弹琴。
    “尽管如此，但她仍是不与我说话，只是一个人弹着琴，也不知道脑海里在想什么。我见她心情逐渐平静下来，心中也是替她高兴，每当她弹琴的时候，我就坐在一旁倾听，并默默的看着她。”
    轩辕雷鸣说到这里，稍有停顿，起身走至窗口，朝外望去。
    只看了好一会儿，回头又道：“我出生在皇家，锦罗绸缎，山珍海味，应有尽有，可以说衣食无缺，享尽人间富贵。但我并不感到开心，反倒是常常闷闷不乐，只想去宫外看看，去见识一下外面的世界。
    “而在与孟凌菲一起的那段日子里，使我感到了人生存在的意义，可以说是我这一生中最快乐的日子。虽然那时我们什么话都没有说，只是默默的相处一块，但这已经足够，令我感到了前所未有的快乐。
    “当然，这是一种很奇怪的感觉，虽然在我面前的是一个与我有着深仇大恨的人，但这并不重要，因为这丝毫不影响我对她的执着。我甚至在想，如果能每天这样看着她，就算是让我死去也愿意。”
    周庄璧点头道：“嗯，孟前辈这样对待前辈，但前辈仍是毫不计较，反而一心为其着想，看来前辈对孟前辈的感情很深。世上像前辈这样用情至深的人不多，可惜的是，孟前辈身陷仇恨之中，却是无法体会。”
    轩辕雷鸣听了，接着道：“这样的生活过了半年有余，每天只要天一亮，都会上演这样的一幕。直到有一天，事情发生了改变。那天她和往常一样，坐在那儿弹琴。
    “大概弹了半个时辰，却是忽然停住，望着我道：‘你放心好了，这些天我想通了，不会再做傻事了，你也不用担心我。’她的语气很平静，不似开玩笑。
    “我当时听了，简直不敢相信自己的耳朵，惊喜道：‘哦，这是真的吗，你总算是想通了。’孟凌菲点了点头，继续说道：‘嗯，其实这么多年过去了，我一直在想这个问题，直到最近几天，我才终于明白。’
    “‘哦，你明白了什么？’我望着她，追问着道。孟凌菲沉思了片刻，道：‘其实爷爷也跟我说过，你父王精明能干，有治国之才。轩辕霸主武功虽高，却不是一个合格的城主，所以，城主位置非你父王莫属。
    “而这些年来，事实也证明，你父王的确做得很好。圣城在他的治理下，逐渐变得强盛和富饶，老百姓安居乐业，外敌不敢再冒然侵犯。这一切都是你父王的功劳，并无任何的争议。’
    “‘嗯，难得你深明大义，你明白这些就好。既然你什么都明白了，那你还要找我父王报仇吗？’我小心翼翼的问了一句，生怕她反悔。孟凌菲迟疑了片刻，摇头道：‘哎，冤冤相报何时了，就算是我杀得了他，他的后人日后还不是一样要找我报仇。
    “到时一辈子躲躲藏藏，寝食不安，难以安稳。与其这样，不如所幸将所有的包袱都放下，平平安安过完这一生才是。至于其他的都不重要，因为只有活着才是最重要的，没有了生命什么也没有意义。’
    “‘嗯，你能这样想那就太好了。’我上前握住了她的手，望着她激动道：‘我还以为你会想不通，一直这样消沉下去。现在看来，是我多虑了，我真是太高兴了。。。。。。’再也控制不住，一把将她抱在怀中。
    “孟凌菲并没有挣扎，而是任由我就这样抱着。只过了好一会儿，才听她缓缓道：‘嗯，我可以答应你以后不再找你父王报仇，不过我却有个条件，希望你也能答应我。’