    “当时我很激动，丝毫不觉得有什么不妥，孟凌菲也没有挣扎，而是任由我就这样抱着她。只过了好一会儿，才听她道：‘嗯，我虽然答应了不再找你父王报仇，但我却有个条件，希望你能答应我。’
    “‘嗯，只要你不报仇，不要说一个条件，就是一百一千个我也答应了你。’我将她慢慢推开，望着她的眼睛好奇的说道。孟凌菲将目光移开，低头沉思了片刻，道：‘我想问你一个问题，你喜欢我吗？’
    “这个问题实在是太过于突然，当时我听了的反应是，这是不是在做梦？只愣了好一会儿，才从梦中惊醒，点头道：‘当然了，自从我见到你的第一天起，我就已经喜欢上了你，并且很深，几乎让我无法自拔。’
    “‘哦，是真的吗？’我的回答让孟凌菲很愕然，看着我轻声说道，双眼中充满了深情。我点头又道：‘你难道不相信吗，要不这样，我可以对天发誓，我轩辕雷鸣对孟姑娘一片真心，若是有半点虚假，愿遭天打。。。。。。’
    “却被她伸手制止，轻轻按住我的嘴，柔声道：‘嗯，我相信你，既然如此，那我们就成亲吧，这就是我唯一的要求。因为，这些年来我实在太累了，不想再过这样浪迹天涯的日子，只想找到一个温暖的家，能让我好好休息。’
    “不可否认，像这样奇怪的要求我还是第一次听到，尤其对方还是我最心爱的人。我当时听了显得很不可思议，并一把将她搂在怀中，激动地对她道：‘好，我答应你，只要你愿意。下月十五是个好日子，到时我一定派人来迎娶你。’
    “谁知孟凌菲听了，却是摇头道：‘不好，还要等下个月呀，我不想等那么久，只想越快越好。’她的回答让我再次愣住：‘明天？这会不会有些太急了，毕竟成亲乃婚姻大事，片刻马虎不得，我总得先回去和父王他们商议。即便得到允许，这最快下来，只怕也要等到后天。’
    “孟凌菲并不理会，望着我，生气说道：“不行，我说明天就是明天，一刻也不能耽搁。否则，你以后都别再来迎娶我。’她说得斩钉截铁，并且没有半点商量的余地，我只好点头道：‘好吧，事不宜迟，那你先在这里等我，我这就马上回去准备。’
    “孟凌菲听了我这句话，才露出笑容，点头道：‘嗯，那你赶紧回去准备，明天我就会到宫中与你相会。’说完，拨动手指，轻弹琴弦，却是一首《迎亲曲》。我心中欢喜，顾不得什么，当即赶回了宫中。”
    轩辕雷鸣说到这里，脸上却是没有半点的喜悦，反倒是微微叹了一口气，端起杯子小饮了一口。边饮时，不时摇了摇头，似有什么心思。
    柳忆见了，奇道：“这可就怪了，这迎亲嫁娶本是人生一大喜事，前辈理应高兴才是。怎么，刚才见前辈的表情，这其中似乎有什么繁事困扰。”
    轩辕雷鸣听了，并不作声，仍是在那饮着茶。只过了好一会儿，才放下杯子，继续道：“回到宫中后，我立即找到了父王，并将此情况禀报，恳求其能答应我俩的婚事。父王听了，当时也没有什么特别大的反应，反而是微微点头，算是允许了我的婚事。
    “我心中大喜，于是谢过了父王，并开始着手迎亲所需的一切准备。我从白天一直忙到深夜，才好容易将所有事情办妥。到了第二天一早，我就迫不及待的派人将孟凌菲接来，两人当着父王和所有大臣的面，在大殿中举行了隆重的婚礼。”
    听到这里，周庄璧忽道：“听说人生最重要的事情有两件，一件是考取功名，走上仕途之路，从此光宗耀祖。另一件就是迎婚嫁娶，找到自己心爱的人，与之组建成家庭。普通百姓迎娶时吹吹打打热闹非凡，这皇室的就更不用说了，一定是十分地气派，场面壮观了。”
    轩辕雷鸣微微一笑，接着道：“嗯，当时现场布置的很宏伟，很气派，毕竟这是我这一生中最重要的时刻，所以我倾入了很多的心血在内。否则，也不会一直忙碌至深夜了。
    “不仅如此，到场参加典礼的人也很多，不仅有我的父王母后，还有当朝所有的大臣。他们都身着华丽的服饰，整齐的排列在两旁，在现场一起来见证这神圣的时刻。