    走至窗边，朝外望去，缓缓说道：“其实我与她的相遇也是一个偶然，我记得那是一个美好的一天，当时皓月当空，皎洁明亮，一切都是那么的安宁，我与她就是在那个美妙的夜晚认识的。”
    说到这里，轩辕雷鸣的双眼中充满了柔情，似有无限的感触。稍做停顿后，便听他继续道：“当时我心情烦躁，于是独自来到花园散步，也就在这个时候，从花园中却是传出了一阵琴声。
    “那琴声旋律动人，优美动听，弹的乃是一曲《思乡》。我一下子就被琴声所吸引，于是顺着琴声找去，便见那小亭的上方有一个身影，正坐在那儿弹奏。
    “当时我就在想这么晚了，到底是什么人还不休息，却在这里弹琴。心下更是好奇，于是飞身跃上房顶，却见一位女子坐在那儿，其前放了一把抚琴，那美妙的琴声正是她所发出。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    “那女子生得极是标致，柳叶细眉，樱桃小嘴，皮肤白皙。轻纱裙萝，一身洁白衣裳，一双芊芊玉手在那抚琴上不时来回拨动，在月光的照耀下，便如那天上的仙子，楚楚动人。。。。。。”
    “哇！这不是天上的嫦娥吗？小时候就听母亲说过，只有天上的嫦娥仙子才有如此容貌。”周庄璧忽是说道，望了望柳忆，随即又转头望向轩辕雷鸣。
    “嗯，这位姑娘说得不错，那嫦娥固然美丽，但在我心中，她比嫦娥只怕还要美上千倍。”轩辕雷鸣微微点头，接着又道：“那女子见我上来却好似没有看见，只是朝我微微一笑，随
    后仍是在那儿弹奏。而我呢，也不打搅她，只是坐在一旁欣赏。
    “那女子擅长音律，所弹曲子皆为名家所作，一曲弹完马上接着再弹。眼见一曲《思乡》弹完，手法一变，却又是一首《思故人》，节奏准确，琴声动人，悠扬美妙。闭眼细听，给人一种空旷神怡的感觉。
    “我正听得如痴如醉，便听“啪”的一声，那琴声忽是嘎然而止，犹如当头一棒。忙是从梦中惊醒，不禁睁眼观看，但眼前哪里还有人，房顶上却是空空如也，女子早以不知了去向。
    “我心下不禁暗骂，甚是有些后悔，只怪自己只顾听琴却是忘了问那女子姓名。但黑夜茫茫，人影无迹，我又到哪里去寻找她呢，于是在悔恨中，我依依不舍的离开了房顶。”
    柳忆听到这里，心中暗思：“嗯，这位轩辕前辈气度不凡，乃一代高人，想不到他却也是一个痴情种，竟是对一个陌生的女子如此的痴情。”
    不禁暗自好笑，瞥眼之处，却见周庄璧正望着自己。心中不禁一阵乱跳，赶紧将头转过去。
    便听轩辕雷鸣接着道：“到了第二天晚上，也不知道为什么，我又来到了花园。那天晚上依旧是一个美丽的夜晚，明月当空，洁白无瑕，一切如故，美不可言。
    “尽管如此，但我的心情却并不美好，因为总觉得这其中少了一点什么，叫我愁眉不展。就在那天夜里，我一直就坐在亭子里，从二更一直等到了三更，那琴声却始终没有出现。
    “眼见等至四更
    时分，仍是不见有任何的动静，就当我感到失望，而正准备回去的时候，那琴声却是再一次在我头顶上响起。我心下不禁高兴，忙跃上了小亭的屋顶。果然，在那个熟悉的地方，那女子正坐在那儿。
    “这一次，她却是停止了弹奏，望着我道：‘这位公子可是在等我，否则，怎么这么晚了还不回去休息。’声音优美动听，丝毫不比那琴声差。我当时听了，连忙点头，却是什么话也说不出来。
    “那女子见了，不禁莞尔一笑，又道：‘既然公子不愿意回答我，那我就不问了。今晚夜色优美，我就为公子弹奏一曲《月光明》吧。’说罢，将一双玉手轻轻放在琴弦上，指头来回的拨动，一阵美妙的声音再次响起。
    “我既想与她说话，又想听她弹曲，一时之下，也不知道如何是好，便在犹豫中道：‘嗯，姑娘只管弹奏，我。。。。。。我在一旁听着便是。。。。。。’那女子听了，又是一笑，便专心在那儿弹奏起来。”
    轩辕雷鸣说到这里，不禁连连摇头，自语道：“哎，那是我与她第二次见面，其实当时我有很多话想说，但不知道为何，一见到她时却什么都忘记了。只想就待在她的身旁，听其弹奏动人的曲子。”
    随后，回至座位上，继续又道：“就这样，我们两人一个弹奏曲子，另一个则在一旁倾听，一直从四更到天亮。眼见天色渐渐发白，那女子停止了弹奏，道：‘好了，今日就到这里，我们明天再见。’