    柳忆听了，点头道：“不错，这的确不合常理。据说那轩辕霸主武功天下无敌，没有人是他的对手，按理说这样一个人不容易发生意外，怎就轻易间走火入魔？这其中想必有什么隐情。”
    轩辕雷鸣望着他俩人，接着道：“嗯，我伯父武功盖世，向来自视清高，从不把别人放在眼里。其虽然性情孤僻不善言谈，但并非不懂这为人处事，只是不愿意将过多的精力投入其中。
    “据说发病那晚，他正在宫中练功。也许是时间久了，感到有些口干舌燥，于是回到房中饮了一杯茶水。随后不久，便发生了震惊江湖的杀人惨案，以至于犯下重罪，被父王关入了地牢之中。”
    周庄璧奇道：“嗯，若是有人真的窥视城主之位，势必要对轩辕霸主下手。不过，以轩辕霸主的武功，天下间能杀他的人只怕还没有出现。那人显然很清楚这点，所以会另想别的办法。
    “既然明的不行，那不如来暗的，尤其是对付像轩辕霸主这样极其自负的人，有时候这样做反而更容易得手。所谓‘明枪易躲，暗箭难防’，嗯，我知道了，莫非是那茶水有问题，被人下了毒？”
    柳忆听了却是连连摇头：“这怎么可能，轩辕霸主乃大皇子，身居内宫深院，若是有人想害他，只怕连门也进不去，又怎么可能在茶水中下毒。这显然不可能，谁有这么大的本事，至少我这样认为。”
    他话音刚落，却好似想到了什么，一脸惊诧，又道：“除非是。。。。。。”却是再也说不出
    口。
    轩辕雷鸣听了，微微点头，接着道：“不错，皇宫中想要害一个人不是那么容易的事，尤其是像我伯父这种身份的人，更是想都不要想。但凡事都有可能，倘若那个下毒之人是你自己最亲的人呢？”
    “嗯，就怕是这样。”柳忆听了，不禁连连摇头，兀自不愿相信。
    便听轩辕雷鸣接着道：“其实在前几日，曾经有人拜访过大伯父，并送来一包上好的茶叶。据府中人所说，我大伯父好像正是喝了这些茶后，才忽然走火入魔，变得开始疯狂起来，以至于无法控制自己，在府中大开杀戒。”
    周庄璧听了，在旁“哦”道：“前辈之意是那包茶引起了轩辕霸主的发病，那请问送茶之人又是谁呢？”
    轩辕雷鸣并不回答，而是起身走了几步，缓缓说道：“小丫头问得好，那人不是别人，他就是孟凌菲的爷爷。前几日，正是他奉了我父王的命令前去送的茶。再后来，我就不说了，你们也知道发生了什么。”
    这一句却是叫柳忆，周庄璧同时一惊，相互对视一望，简直不敢相信自己的耳朵。
    “果然是这样。”柳忆摇了摇，叹道：“这样的事情简直不敢相信，可我就不明白了，这世上难道名利就这么重要？即便是两兄弟，为达目的可以不折手段？甚至是连自己最亲的人也不放过。”
    轩辕雷鸣听了，却是半响不出声，回到座位上，叹道：“其实这个问题我也想不通，但这就是事情的真相，是不可改变的事实。父王
    为了夺取城主之位，可以说是不折手段，为达目的，什么事都做得出来。
    “他先是利用爷爷对其的信任，假意辅助大伯父，由此靠近他并屡次示好，使其毫无防备之心。再使用奸计使其突发疯狂，导致精神失常而在宫中肆意杀人，自己则上演了一出大义灭亲的好戏，以此获得了爷爷的信任。
    “到最终，父王如愿以偿的登上了城主的宝座。尽管如此，但父王仍是不满意，认为这一切还不够，为了不留下任何的把柄，他开始将那些曾经参与此事的人一个一个杀掉。即便是连自己最信任的人，也绝不手下留情，孟凌菲一家便是被其所杀。可惜，我知道的太晚了。”
    “啊！”柳忆，周庄璧好似听到一个不可思议的事情，脸色再次微变。
    周庄璧点头道：“我知道了，那位孟前辈也一定是遭到了你父王的追杀，所以才受了重伤。这下可好，她与前辈本来就有不共戴天之仇，这一下更是火上浇油，只怕你有一万张口也解释不清了。”
    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    “不错。”轩辕雷鸣微微点头，接着道：“这也怪我，当时并不意识到事情的严重性。因为就在我与父王那次的对话后，其实他心中就有杀人灭口之心，于是瞒着我派出了宫中杀手。
    “所幸的是，孟凌菲因为与我有约定，所以才侥幸逃过了一劫。虽是如此，但那些杀手还是发现了她，并且一路追杀她。好在孟凌菲轻功不错，这才从那些杀手中逃脱出来，但仍是受了重伤。