    “‘不可能！这绝不可能！’我当时听了直摇头，望着孟凌菲，道：‘轩辕伯龙虽贵为城主，但为人豪爽义且最讲义气，对属下极是爱护。你说是他派人追杀你爷爷，这个我却是不信，他为何要这样做？’
    “孟凌菲听了，又是一声冷笑：‘为什么，这难道还不明白？当年轩辕伯龙作为二皇子，根本就轮不到他来做城主。但他素来野心勃勃，对城主之位虎视眈眈，早有篡位之意。为了坐上城主位子可以说是费尽心机，什么事都做得出来。
    “当年他网罗了一大批心腹为其做事，爷爷便是其中之一，自然知道他许多的事情。轩辕伯龙事成之后，首先要做的就是杀人灭口，让这些人从这个世界上永远消失。因为，他不想有什么把柄落在别人手中。。。。。。’
    “‘你胡说。。。。。。这只是你的片面之词，我不相信，除非你有证据。’我打断了她的话，并大声反驳。然而她却并不生气，见我兀自不信，微微一笑，又道：‘嗯，我知道我无论怎么说你都不会相信，毕竟你们父子情深，自然是听不进别人的坏话。
    “也罢，今日我们就谈到这里，明天这个时候我会再来。不过，不管你愿不愿意听有些话我还是要说，你父王他并非是你想象中的那样完美。至于这其中的缘由，你可以回去问问他就清楚了。’说完，纵身从房顶跃下，消失在茫茫黑夜当中。”
    轩辕雷鸣说到这里，忽是停下，从桌子上端起杯子，在那慢慢小饮。
    柳忆听了，不禁大惊，急起身拜道：“原来前辈乃皇室贵胄，恕晚辈先前无礼，还请前辈见谅。”躬身就要行礼。
    轩辕雷鸣呵呵一笑，一把将他扶住，道：“小兄弟说哪里话，这穷山僻壤之处哪有什么皇室贵胄。眼下我只是一个山野村夫，用不着这么多规矩，快快起来，休要客气。”
    伸手搀住，柳忆便觉一股内力从对方手臂涌来，自己无论如何也拜不下去，无奈之下只能是坐回了原位。
    心下甚是佩服，拱手又道：“前辈好功力，晚辈算是领教了。”轩辕雷鸣朝他摆了摆手，微微一笑，并不说话。
    过了一会儿，柳忆又道：“嗯，当年圣城的事情我也略有耳闻，那轩辕城主雄才伟略，爱戴百姓，的确是位不可多得的好城主。如果说他的城主之位是篡位得来，我是怎么也不信了，那位孟前辈之言也未必就是真的。”
    轩辕雷鸣听了，摇了摇头，道：“多谢小兄弟袒护，不可否认，老夫当时也是这种想法，对此事半信半疑。后来，我回到宫中找父王了解，其却一口否定，并告诫我不要听外面的风言风语。
    “我见父王神情坚定，并说得斩钉截铁，没有半似的心虚，心中那颗心才放下。认定这一切只是谣言，是有人对父王不瞒，才之所以这样做。到了第二天晚上，我如约赶到了小亭，并在房顶等她。
    “到了子时，孟凌菲果然来了。只是这一次她的表情有些奇怪，脸上微露痛苦之色，站在那儿左右摇晃，支持了好一会儿，竟是跌坐在地。我心下好奇，正欲上前扶她，却被她制止。
    “只见她一张脸极是苍白，望着我，摆手喝道：‘别过来！想不到你是这种人，算是我看错了你。我真后悔没有听爷爷的话，竟是轻信了你。’我听了更是一头雾水，疑道：‘究竟发生了什么，你为何这样说？并且好像受了伤？’
    “孟凌菲冷笑道：‘你自己做的事情自己心中有数，又何必在这里故做不知。上梁不正下梁歪，这话说得一点不错，你与你父亲根本就是一丘之貉，都不是什么好鸟！’说完，纵身跃下。
    “此时，我心中有一万个疑问，怎能容她就这样离去。当即顾不得许多，我也是跃下了房顶，紧追了上去。不可否认，她的轻功很好，虽在重伤之下仍是健步如飞。我紧追其后，不敢有片刻的放松。
    “眼见奔了数十里，她似乎体力渐渐不支，于是在城外的一个破庙中停下。也许是刚才用力过度的原因，令其伤势加重，在吐出一口鲜血后，竟是昏迷了过去。
    “我上前观看，但见她身上有数道剑伤深入皮肤，不时涌出大量的鲜血。急取了一些金疮药给她敷上，止住了流血。后来，我又找了一个安全的地方，将她安置下来慢慢养伤。”
    听到这里，周庄璧忽是插嘴道：“嗯，看孟前辈的形势应该是遭到了不测。奇怪，是什么人对孟前辈下毒手？不过，听她的意思，这好像与前辈有关？否则，她也不会如此记恨前辈了。”