    轩辕雷鸣并不说话，端起茶杯，小饮了一口，接着道：“不可否认，她的伤势很重，身上的那些剑痕深入皮肤，划出一道道可怕的血痕。除了偶尔时醒来，其他大多时候一直处于昏迷的状态。
    “好在我身上有皇室秘制的金疮药，在经过一段的治疗后，终是将她的伤势逐渐稳住。尽管如此，我仍是不敢放松，每日守在她的身旁，生怕出现什么意外。
    “我记得有很多次，她从昏迷中忽然醒来，并且时不时的叫喊，同时脸上满是惊诧之色。然后，又很快陷入了昏迷，在沉睡之中渐渐地平静。我知道她一定是发生了什么事情，否则，她的反应绝对不会这么大。
    “后来，我通过了解，说最近城里发生了一件怪事，有一户孟姓人家在一天夜里竟被灭门。据说凶手很残忍，将其一家老小全都杀害，这其中包括一个年纪七十的老人和一个尚未满三周岁的小孩。
    “我当时听了极是震撼，心中有种直觉告诉我，这其中可能与孟凌菲有关。于是在迷惑中，带着疑问回到了宫中，并找到父王当面询问此事。父王听了，却是毫不在乎，对我冷冷道：‘鸣儿，有些事情你不该知道的就不要知道，免得日后自寻烦恼。’
    “父王的话说得很奇怪，令我心中一凛，隐约觉得这其中一定有什么蹊跷之处。为了彻底弄清楚这里面的缘由，我决定要查个明白。于是花了好大的工夫四处调查，包
    括寻找当年的有关证人。终是工夫不负有心人，让我知道了事情的整个真相。”
    轩辕雷鸣说到这里，不禁连连摇头，叹气不止，久久没有说一句话，似有无限的感慨。
    柳忆见了，心中思道：“看前辈的表情，这其中似乎真有隐情，否则，他也不会这般感慨了。”于是问道：“哦，不知道前辈究竟查到了什么，难不成这其中还真有蹊跷之处？”
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    轩辕雷鸣听了也不会回答，沉思了好一会儿，才接着道：“当年爷爷年事已高，早有从城主位置退下之意。而我父王与伯父作为其儿子，都是城主的最佳人选。不过，他两人各有各的优缺点，因此，爷爷一时难以定下人选。
    “父王为人沉稳，办事谨慎稳重，有大将风度，在朝中威望极高，颇受大臣的尊重。而大伯父痴迷武学，且性情孤僻，不善言谈，极少与人交流。若是论人选，当以我父王为最佳人选，因为所有人都是这样认为，包括我的爷爷也有此意。
    “不过，按照朝中以往的规定，城主之位理应由大皇子来继承，不得废长立幼，这也是历朝历代所定下的规定。爷爷虽是偏向父王，却也没有办法，只能将大伯父定为继承城主的候选人，并让父王全力辅佐。
    “如果按照这样正常发展下去，大伯父登上城主之位只是时间的问题，并不会有任何的改变。可是，就在这段日子里，事情偏偏就发生了一些意外，导
    致大伯父失去了城主的位置，并被关在了地牢当中。”
    周庄璧听了，奇道：“哦？竟有这样的事，但不知道朝中发生了何事，竟让事情有了变化？”
    轩辕雷鸣望了她一眼，道：“据说是大伯父练功走火入魔，导致魔性大发，在宫中到处杀人。爷爷见他魔性难除，恐难当重任，于是将其废除，改成由我父王继承城主之位。”
    柳忆听了，在旁点头道：“嗯，对于此事我也略有所知，不过是另一种说法。好像是说轩辕霸主在某一天忽然失心病发作，并在宫中大开杀戒。当时有数十余人死在其手，宫中血流一片，甚是惨不忍睹。
    “当时若非你父王带人及时赶到，并将其控制住，只怕后果不堪设想。也正是由于此事后，老城主决定改变人选，于是由你父王继承了城主之位。此事江湖上人人皆知，虽然已经过去了这么多年。”
    周庄璧听了，沉思道：“两种说法虽然各有千秋，但都大同小异，并无什么差别。看起来轩辕霸主确实由于自身的问题，被别人抓住了把柄，从而导致失去了城主的位置。不过，此事却也有些蹊跷。
    “你们想，那轩辕霸主作为城主继承人，理应在这段时期内好好表现，方能顺利坐上城主之外。但在这个时候，他偏偏因自己的问题而在宫中乱杀人，这似乎与常理不符，让人难以相信，这其中定是有什么蹊跷之处。”