    “说完，身子一跃，早已跳下了房顶。我本想叫住她，问问其姓名，却哪里还看得见人。下方那平静的水面上，除了几只掠过的白鹭之外，就再无其他任何之物，仿佛一切都没有发生过。”
    周庄璧听了，疑道：“这女子却也奇怪，深更半夜的不睡觉，却总喜欢跑到外面去弹琴。而且不去别处，专来小亭弹，嗯，我看这里面有鬼，她是不是故意这样做，目的就是为了与前辈见面？”
    她想到什么就说什么，却丝毫不顾及旁人感受。
    柳忆听了极不赞同，连连摇头，责怪道：“看你说的，轩辕前辈仪表堂堂相貌不俗，难道会没有女子喜欢。所谓‘有缘千里来相会’，这缘分都是注定好的，却是半点勉强不得。
    “那女子与前辈在小亭邂逅，自然是最好的相遇。若是照你所说，搞得好像是那女子有意这样安排，似乎带有什么目的似的。这显然不可能，哪有这样无聊的人，我不同意你的说法。”
    周庄璧听了，不禁有些尴尬，哼道：“你说什么呢，我可没有这样说，我只是感到好奇罢了，并没有别的意思。你如果非要这样认为，那我也没有办法，毕竟口长在你身上，随便你怎么说了。”
    说来也好笑，他两人刚才还亲密无比，相依为命。可转眼间，就忽然闹起情绪来，两人对视一望，均是转过头去，谁也不理谁。
    轩辕雷鸣在旁见了，不禁呵呵
    一笑，摆手道：“好了，我看你们也别争了，这里面的缘由并非那么简单，你们还是听我继续往下说吧。”
    从桌子上端起一杯茶，喝了小半口，接着说道：“到了第三天晚上，我再一次来到了小亭。那天来之前，我心里早就做好了准备，决定要亲自问清楚她的来历，包括姓名，家境等等。
    “并且，为了表达我的真诚，我还特意去街市上买来一只笛子，准备与她一吹一弹，一起度过那个美好的夜晚。所以，我记得当时我很兴奋，早早就坐在那儿等着她的到来。可是。。。。。。”
    轩辕雷鸣说到这里，连连摇头，将茶杯放下，深叹了一口气后，又道：“我就这样傻傻的坐在那儿，一直等到天亮，却并没有见到她的身影。可想而知，当时我很失望，也想了很多。
    “觉得她之所以没有来，可能是因为有事耽误了，或许是其他不可抗拒的原因，毕竟她曾答应过我。想到这里，我心中顿时释然，感到一阵欣慰，也算是给自己找了个安慰。虽有千万个不舍，仍是离开了小亭。
    “在那个白天，思念占据了我整个心里，我犹如一具丢了魂的尸体，整日茶饭不思。终于，在度过了漫长的白天后，好容易迎来了夜晚。随后，我迫不及待的赶到了小亭。月光下，眼前美丽的景色依旧，但我却视而不见，只是呆呆地坐在那，不时的左右回顾，四处寻找那熟悉的身影。
    “从月
    亮出来，一直到消失在白茫茫的云朵中，眼见天色大白，可那个熟悉的身影却并没出现。这一次，我开始感到有些慌张，心中思索了无数了可能，却再也无法给自己一个满意的答案。
    “于是我开始变得有些愤怒，整日开始饮酒，想用酒精将自己麻醉，消除自己对她的相思之苦。也是在一个夜晚，我在客栈中喝得大醉，在不自不觉中，趴在桌子上沉睡了过去。
    “在睡梦中，我隐约感觉有人走近了我身旁，并在对面坐了下来。虽然我看不清那人的样貌，但对方身上一股淡淡的幽香却令我难忘，似曾在哪里闻到过。
    “那人也不说话，就这样一直坐在那儿，默默地看着。至于其，什么时候走的我却是一无所知，直到第二天早上，我从梦中醒来时，这才发现桌子上留了一块手帕。。。。。。”
    “嗯，我要是猜得没错的话，那手帕是不是就是前辈手中的这块？”周庄璧忽是插嘴说道。
    轩辕雷鸣微微点头：“嗯，这位姑娘猜得倒是一点不错，那手帕正是我手中这块。上前除了绣有一对鸳鸯外，还留下了她的名字。她姓孟，那晚就是她坐在我对面，并且留下了手帕。”
    广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    “孟凌菲！”周庄璧在口中轻轻念道，点头道：“嗯，果然是好名字，仅是听这名字就知道人也一定很美了。否则，怎么会让我们的轩辕前辈如此的着迷呢。”