    过了一会儿，便听周庄璧在旁摇头道：“想不到这其中发生了这么多的事情，真是苍天不作美，硬是要将一对情人活生生的分离。
    “哎，只可怜那孟前辈，一生漂泊不定，好容易遇到自己的意中人，本以为从此可以过上安稳的生活。想不到最后却是落得这样一个悲惨的下场，老天爷真是太不公平了。”
    她自小在玉龙山寨长大，打打杀杀惯了，自是养成了任性刁蛮的性子，对什么事都不放在心上。但是今日却是不同，几句话下来，竟是感触颇深，不由双眼一红，几欲掉下眼泪来。
    轩辕雷鸣听了，叹道：“嗯，当时凌菲身中剧毒，身旁又无人照顾，在那种情况下，自是凶多吉少了。这么多年来，我虽然没有她的消息，其实也应该早想到会是这个下场，只是心中一直不愿意面对。
    “所幸的是，凌菲虽然惨遭不测，但却遇到了你们两位，并将其好生安葬，使其不至于葬身荒野。仅是这份恩情，已是难能可贵，世上没有几人可以做到。老夫无以回报，就替凌菲在这里谢过两位。”
    他说完，却是起身弯腰，双手抱拳，便要朝柳忆两人拜谢行礼。
    柳忆大吃了一惊，急忙起身迎上，伸手将他扶住，郑重说道：“前辈无需客气，这是我们分内之事，谈不上什么大恩。况且，孟前辈乃一代女侠，我等有幸与其相遇，自是感到荣。。。。。。”
    他正说着，便见轩辕雷鸣眉头一皱，反手将自己双手抓住。
    “前辈，你。。。。。。”这一切来得极是突然，不等柳忆说完，又见轩辕雷鸣伸了两根指头，搭在自己的脉上。
    只放了好一会儿，忽见对方一根指头朝自己身上点到，还来不及反应过来，已是被对方点中。当即动弹不得，不由吃惊，望着轩辕雷鸣，道：“前辈，你为什么要点我穴道？”
    轩辕雷鸣却是不答，将右掌拍出，轻轻按在了柳忆的胸口上。顿时，柳忆便觉对方一股内力涌至而来，一下子窜入自己心肺之中，不由难受之至，几欲呕吐。
    “前辈，我。。。。。。我好难受。。。。。。”柳忆的声音极是痛苦，而且脸色也是越来越难看，在一阵痛楚当中，整个人几乎就要昏了过去。
    尽管如此，轩辕雷鸣却是视而不见，仍是我行我素，不断催动内力。如此过了好一会儿，忽见轩辕雷鸣猛地一推，便听柳忆“哇！”的一声，从口中吐出一口鲜血来。
    那血气味极是难闻，像是在垃圾桶中的烂肉，又臭又恶心。此时，溅了一地，四处飘开，顿时，满屋子都是难闻的气味。
    “小丫头，还愣着干吗，赶紧过来帮忙，将他扶到床上去。”轩辕雷鸣转身望向周庄璧，脸色极是严肃。
    这一切太过于突然，叫周庄璧兀自没有反应过来。但听的这一句，在那犹豫不决，迟迟没有动静，只过了好半响，才似反应过来，道：“嗯，前辈，这是怎么回事。。。。。。”边说，边伸手捂住了鼻子。
    轩辕雷鸣微微一笑，道：“眼下不是解释的时候，先别问那么多，赶紧将他扶到床上去。”他说话之际，柳忆的脸色极是苍白，全身再无气力，双腿一弯，几乎站立不稳。
    周庄璧忙上前将他扶住，朝床缓缓走去。不一会儿，来至床边，将柳忆轻轻放好。
    此时，柳忆有些神志不清，望着轩辕雷鸣，道：“前辈，我。。。。。。这是怎么了。。。。。。”上气不接下气，不住的大口喘气，一双眼睛处于游离状态，几乎昏迷过去。
    轩辕雷鸣并不回答，而是从袖中取了一小药瓶，从里面倒出一颗药丸，递给周庄璧：“丫头，将这药让这位小兄弟服下。”
    周庄璧微微点头，伸手接过药丸，将其塞入柳忆的口中。
    那药却也是神奇，只一会儿的工夫，柳忆的脸色渐渐好转，并慢慢睁开了双眼。
    “柳大哥，你醒了！”周庄璧在旁叫道，脸上洋溢着喜悦之色。
    柳忆朝她微微一笑，道：“嗯，我这是怎么了，刚才我记得还好好的，怎么突然间会变成这样呢？”
    周庄璧道：“嗯，刚才吓死我了，我也不知道这是怎么回事。也许是你身上的毒又发作了的缘故，还好有前辈在，否则的话，我真不知道该怎么半哩。”
    这些天，她与柳忆连续遭遇不测，好在一次一次都能化险为夷，始终是有惊无险。但就刚才那种情况，若非有轩辕雷鸣极是出手相救，自己还真不知道如何应付。
    想到这里，回头问道：“前辈，柳大哥他身上的毒不是已经解了吗，怎么还会这样呢？”