    “她的想法虽好，但却忽略了一点，那就是低估了我父王的武功。纵观当今天下，除了大伯父外，就属我父王武功最高。凌菲武功虽然也不弱，但与我父王比起来相差甚远，若是冒然行刺，那只能是以卵击石。
    “事实上也是如此，凌菲挥刀刺去，父王却是早有提防。一个侧身躲过，叫其刺了个空，随后，一掌猛地拍出，正打在凌菲的手腕上。父王这一掌力道何其勇猛，便听凌菲‘啊！’的一声，那小刀早已脱手，斜斜飞去，插在了旁边的一棵石柱上。
    “这一切只在瞬间，当时在场的所有人都被惊呆，愣在那儿有些不知所措。即便连我也是如此，更是满脸的惊诧，一时愣住。凌菲眼见出手不利，却并不气馁，提脚挥掌，一个纵身飞跃，再次扑向父王。
    “她离我父王近在咫尺，可以说无需花费过多精力，便有取父王性命的可能。但只跃得半步，却是忽然止住了脚步，伸手捂住了腹部，脸露疼痛之色，并且极其的痛苦。忍不了多久，便是‘哇’的一下，从嘴里吐出了一口黑血。
    “这一突如其来的变故，更是令所有人大吃了一惊，包括我在内，均是一脸迷茫。便在惊讶之际，就听我父王的声音传来：‘哼，孟凌菲，你这点伎俩岂能瞒过老夫。你假意与鸣儿成婚，不就是想接近我吗，以达到行刺的目的。
    “可惜，你将老夫当成了什么人，岂会不识这等劣质的计谋？好在老夫也不笨，对你也是早有所提防，不妨实话和你说了吧。刚才那交杯酒中，老夫早命人下了毒，你此刻已是身中剧毒，只怕顷刻间就要丢了性命。
    “不过，你始终是鸣儿的未婚妻，我可以再给你一次机会。只要你自愿放弃抵抗，并乖乖的束手就擒，老夫看在鸣儿的份上，或许可以网开一面，留你一个全尸，你看怎么样？’
    “父王说这话时，其实凌菲已是中毒甚深，早已丧失了行刺的能力。‘卑鄙！’凌菲听了，狠狠说道，她艰难的从地上站起来，虽然腹中那阵阵剧痛传遍了全身，令其疼痛难忍，并为此咬破了嘴唇。但这并不能阻止她，仍是迈开双腿，奋力朝我父王走去。
    “‘凌菲！’我上前将她扶住，本想阻止她。但见其眼神中充满了仇恨，心中不禁一凛，颤声道：‘凌菲，你。。。。。。你为什么要这样做？你不是答应我了吗，不再提报仇之事？今日却为何又。。。。。。’
    “凌菲听了，不禁一声苦笑，望着我摇头道：‘为什么？呵呵，你是真不知道还是假装不明白，这世上除了亲情外，还有什么比这个更重要。眼见自己的家人在一夜之间被人杀害，你会有什么想法？难道你不想要替他们报仇？’
    “我好不容易才等到今天，怎么能轻易就放弃这个机会？不，我绝对不可以，否则，我对不起我的家人。你最好给我滚开！否则，别怪我不客气。’凌菲大声喝道，并从我的手中挣扎出去。
    “‘我当然知道，我又岂会不明白你的心情，但现在你这个样子，你认为你还有希望吗？’我再一次拦在了她的面前，望着她说道。‘你听我说，你要报仇可以，但那是以后的事，现在最重要的是你要保住性命，否则，一切都无可能。你得听我的，先解了身上的毒再说。’
    “我一把抓住了她的手，想带她离开大殿。但是被她无情的拒绝，甩开了我的手，怒道：‘要走你走，我是不会走的，今天就是拼了这条命，我也要替我家人报仇。’忍着剧痛，朝父王走去。
    “这时，旁边早有侍卫围上，欲将凌菲拿下。‘都给我让开！’父王一声令下，那些侍卫无不听从，纷纷让开，立在了两侧。‘我倒要看看，你有什么本事刺杀本王。’父王说完，从旁拉了一张椅子坐下。
    “凌菲一路走去，不时从口中吐出黑血，染红了地面，甚是触目惊心。整个大殿中一片宁静，所有人都望着她，像是在看一场好戏。‘凌菲！你难道不要命了？’我再一次拦在了她的跟前。
    “但这并没有用，凌菲伸手将我努力推开，带着凄惨的微笑，继续朝我父王走去。。。。。。”
    轩辕雷鸣说到这里，却是停住，再次从椅子上站起，走至那窗边，朝外望去。