    柳忆见了，在旁不禁摇头：“哎，想不到事情竟然会变成这样。孟前辈为了报仇可谓是煞费苦心，只是人算不如天算，到头来还是落的一场空。可惜，实在是可惜。”
    周庄璧听了，也是颇为叹息，道：“孟前辈行刺失败，且又身中剧毒，想要全身而退显然不可能，只怕是性命不保难以脱身。可怜孟前辈机关算尽，想不到还是以失败告终。那后来呢，孟前辈可是逃出了皇宫？”
    其实这是个多余的问题，因为在场的所有人都知道最后的答案，但在好奇之下，仍是忍不住问起。
    轩辕雷鸣沉默了好一会儿，缓缓转过身来，接着道：“凌菲好容易走至我父王跟前，不等出手，从口中又是喷出一口黑血。尽管她报仇的意识很强烈，但其身子却是虚弱之极，不要说出手杀人，就是连站也站不稳，在那儿左右摇晃，好几次险些就要跌倒。
    “‘凌菲！你这又是何苦！’我急奔上前去，伸手扶住了她的身子。望着其，道：‘你不要再折磨自己了，还是放弃吧。以前我可以听你的，但这一次，你必须听我的。走，我现在带你出去。’不管她是否同意，扶着她朝大殿外走去。
    “‘不，你不用管我！’凌菲虽然不愿意，但也无法拒绝，因为她只剩下了半条命，根本由不得她自己。我半推着她一路而去，待至门口时，忽听父王在背后喝道：‘好，你有本事就走出这个大门，不过，我可以告诉你，一旦踏出大门，你这辈子就永远不要再回来。’
    “不可否认，父
    王的这番话很有威慑，叫我心中一凛，顿时愣在那儿。只过了好片刻，我才回过头来，对他道：‘嗯，我认识的父王是一个顶天立地的英雄，若是他与人们口中说得不符，我留在这里又有什么意思。’咬紧了牙关，坚定的踏出了大门。
    “那时的我也顾不得许多，只想带凌菲离开皇宫。虽说有些鲁莽，但可以说，那一时刻是我作出的最正确的决定，就算是重新再来一次，我还是会这样做。背后再次传来父王的声音：‘好！你走！有本事就不要再回来。从今以后，我轩辕伯龙就当没有你这个儿子。’
    “声音很严厉也很绝情，但这并不能阻挡我离去的决心。当时我头也不回，用手扶着凌菲的身子，径直朝宫外走去。毫不顾及父王的颜面，也毫不顾及所有大臣的目光，用手搀着凌菲，缓缓离去。终于离开了皇宫，离开了圣城，直往郊外而去。”
    “嗯，前辈对孟前辈果然是一片真心，这份真情只怕世间少有。”周庄璧微微点头，又道：“我有一点不明白，孟前辈身中剧毒，前辈将她救出，应当想办法给她解毒呀，却为何离开了圣城，而是朝郊外而去？”
    轩辕雷鸣听了，摇头道：“这个问题问得好，当时凌菲身中剧毒，我第一个想到的就是带她去药铺寻找解药。但因为父王的指令，所有药铺都拒绝给我解药，否则，格杀勿论。这的确很糟糕，尤其是性命攸关之际，这种做法简直就是杀人。
    “我开始对父王有了新的看法，发现以前那个曾经高大的人，忽然间变得渺
    小了许多。不管他曾经多么的辉煌，但在我的心中，他的英雄形象已经荡然无存，剩下的只有无穷的失望和绝望。使我万万没有想到的是，父王竟然是一个这样的人。
    “无奈之下，我只能出城，因为只有这样，才能为凌菲找到解药。也是在一位好心药铺老板的提示下，我决定前往百花谷，因为据他说，那里种满了各种各样的花草，其中可能就有解剧毒的草药。
    “尽管百花谷离我们很远，但这并不能阻止我前往的决心。于是我在城中买了一辆马车，将凌菲放入车厢中后，随后亲自驾着马车前往百花谷。一路之上，我不敢有半点的耽误，即便是在夜晚，也是催马前行，并不敢停留。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “在连续赶了三天三夜的路后，我们终于来到了百花谷。望着眼前一望无际的花草，我的心情顿时大喜，慢慢将凌菲从车上抱下，扶着她走在那花草丛中。经过几天的赶路，凌菲的气色看起来很不好，全身无力，只能依偎在我的胸怀内。
    “‘这是哪里？’凌菲有气无力的说着，一张脸甚是惨白。我将她扶起，望着其双眼，道：‘这是百花谷，听说这里有解药，只要找到解药，你就有救了。’凌菲听了，却是摇了摇头，并不说话。
    “过了好半响，才断断续续地说道：‘雷鸣，我快不行了。。。。。。你不用再浪费时间。。。。。。快放我下来。。。。。。我有话想要和你说。。。。。。’从我怀中挣扎而出，坐在那儿气喘吁吁。