    轩辕雷鸣听了，却是摇头，叹道：“老夫原先以为他只是受了一些内伤，是以用了一些治疗内伤的药物进行医治。但想不到的是，就在刚才，我才发现自己犯了一个天大的错误，原来这位小兄弟身上竟然还中了毒。
    “此毒虽是厉害，却极是容易化解，只要服下一剂药汤立马就能解除。而且这种药物在孤山无处不在，可以说是随手就可得到。不过，前提是必须发现的早，才能医治。否则，若是晚了，则是毒入骨髓，到时只怕神仙也难救了。”
    周庄璧听了，脸色顿时一惊，摇头道：“前辈的意思是，柳大哥已经病入膏肓，再无医治的可能？这怎么可能，前辈刚才不是给他服下了药丸，而且柳大哥的病情已经开始好转了吗？怎么又会变成这样？”
    简直不敢相信自己的耳朵，望着柳忆连连摇头。
    轩辕雷鸣在旁见了，不禁微微叹气，道：“不错，刚才我是给他吃了药丸，但那只能使其暂时保持清醒，并无解毒的作用。等到药效一除，小兄弟便只怕。。。。。。
    “哎，都怪我先前一时大意，竟是没有发现这其中的问题，害得小兄弟无辜丢掉了性命。”说到这里，不禁哽咽起来。不忍心再说下去，缓缓走至窗前，抬头朝外望去。
    “不！我不相信。。。。。。前辈你骗我对不对。。。。。。这不是事实！”周庄璧的反应很强烈，先是摇头叫了几声，随后，一下子扑在柳忆的身上，接着大哭了起来。
    “这不可能，这不是真的。。。。。。柳大哥一定会没事的。。。。。。呜呜。。。。。。”边说边哭，甚是悲痛。一双眼睛早已变得通红一片，眼泪簌簌只掉，几欲哭成了泪人。
    柳忆不禁惨然一笑，伸手摸着其长发，道：“人生自古谁无死，想不到我柳忆今天要死在这里，这或许就是我的命，却是怪不得别人。况且，这里风景优美，也算是块不错的地方。
    “不过，周姑娘，我还是想麻烦你一件事，等我死后，请你务必将我送回百花谷去。毕竟那里有我的母亲，我不想让她见不到自己的儿子，若是如此，我也就安心了。。。。。。”
    柳忆一句话刚说完，“哇。。。。。。”的一下，又是从嘴中吐出了一口鲜血。顿时，一张脸变得惨白，几乎晕死过去。
    “柳大哥！你怎么了。。。。。。你放心。。。。。。有我在这里。。。。。。你不会有事的。。。。。。”周庄璧顿时慌了，伸手将柳忆嘴角的鲜血擦去。
    但柳忆并没有因此停止，反而不断地大口吐着鲜血。周庄璧在旁不停地帮忙擦拭，那血却是越来越多，不仅是床上，就连周庄璧的手臂上，全是红了一片，甚是恐怖吓人。
    “这怎么办。。。。。。这可如何是好。。。。。。前辈，快来救他。。。。。。”周庄璧口中不停地说着，显得有些语无伦次。不时朝轩辕雷鸣望去，希望能得到他的帮助。
    轩辕雷鸣虽然听见，却是无动于衷，仍是站在那儿，微微摇头。
    此时此刻，周庄璧心中仿佛已经明白，不再作声，而是望着柳忆，哭道：“柳大哥，你放心，我答应你，只要你走了，我也会跟你一起走，绝不独自一人留在这个世上。。。。。。”
    柳忆听了，凄然一笑，摇头道：“傻丫头。。。。。你我非亲非故。。。。。。你这又是何苦。。。。。。我。。。。。。我又不是你什么亲人。。。。。。你好像没有必要这么做吧。。。。。。”
    他连续吐了好几口血，眼下只剩下了半条性命，若非周庄璧的话让他感到吃惊，只怕他早就昏迷了过去。
    “不！柳大哥，你说错了。”周庄璧看着柳忆，摇头道：“柳大哥，你也许还不知道，其实我第一眼见到你时，就已经喜欢上了你。就如孟前辈与前辈，在见面的那一刻起，就深深爱上了对方，并且无法自拔。”
    “啊。。。。。。”这句话实在太匪夷所思，叫柳忆不由一惊，愣在了那儿。
    “傻丫头。。。。。。你。。。。。。你不会是开玩笑吧。。。。。。”拼尽了最后一口气，轻声问道。
    “不，你没有听错，我不是开玩笑。”周庄璧坚定地说道，望着柳忆，又道：“你知道吗，那天你来到玉龙寨。