    “‘你。。。。。。’父王脸色一变，怒道：‘也罢，你已经完全被这个女人迷住了，现在我说什么你也听不进去，看来，我只有按照我自己的办法了。’我听了，心下疑惑，正思考这话中之意时，便见父王上前一步，一掌挥出，朝我肩膀落下。
    “这一掌力大气沉，速度又快，让我却是始料不及，根本来不及躲闪，肩上已是结结实实挨了一掌。当时就觉浑身一阵剧痛，眼前一黑，顿时，昏迷了过去。。。。。。”
    柳忆听到这里，点头道：“嗯，你父王这样做虽是有些不妥，但也是为了你好。毕竟你们父子情深，他终是舍不得你。只是这样一来，没有了前辈的庇护，孟前辈的处境就可想而知了。”
    轩辕雷鸣听了，微微摇头，回到座位上，叹道：“嗯，的确如此。父王那一掌很重，我当时就昏了过去。后来发生了什么事，我一点也没有印象，只记得等我醒来的时候，我已是在皇宫之中。至于凌菲是好是坏，我是毫不知晓，一直到今天。”
    周庄璧摇头道：“不可能吧，前辈虽暂时与孟前辈分开，但并不等于从此就失去了联系。你仍可以去打听其下落，怎么会就此断了联系，彼此间再无消息？而且不可思议的，这一过就是三十多年，你竟也不去打听孟前辈的消息？”
    柳忆听了，眉头微皱，不解道：“嗯，我觉得周姑娘说得对。前辈对孟前辈一片深情
    ，按理说应该时刻惦记其安危才是，尤其是那时孟前辈身中剧毒，时刻都有生命危险，怎么前辈竟然对此无动于衷？
    “还有，更加令人感到不可思议的是，前辈回到宫中后，就好似变了一个人，竟对其不理不问了？无论从哪方面看，这似乎都有些说不过去，令人难以相信。”
    轩辕雷鸣听了，却是叹了一口气，随即，坐在那儿低头沉思，半响也没说一句话。
    只过了好一会儿，才缓缓抬起头，望向两人，叹道：“哎，两位有所不知，我与凌菲情深似海，又怎会见死不救？自从我回到宫后，无时无刻不惦记着凌菲，恨不得自己长出翅膀马上飞到她跟前。
    “但冥冥之中早有安排，只怪那老天爷有意作弄，见不得你好，这才降下祸事，导致我再也分不开身。就在这事不久，母后因为气愤而病倒在床。御医前来诊治，说是母后气血阻滞，血脉不通，于是开了许多的药。
    “为了使母后好起来，我只好放下一切，而陪伴其左右，并照顾她的饮食起居。每日拿药熬汤，从不间断，如此过了数月，在我的精心照顾下，母后的病情终于得到了控制，并且逐渐的开始好转。
    “就在我为母后感到高兴的时候，这时，边疆却又传来不好的消息，附近几个小国联合一块，对我圣城边疆进行了大规模的侵犯。这无疑是个不好的消息，叫父王因此日夜忧愁，整日寝食难
    安，为国事操劳。
    “有多少次，我见他一个人呆在书房，不是叹气就是摇头，频频在那案前捶手搓足，为国事费尽了脑汁。因为凌菲之事，我虽然对其不满，但在那一刻，我似乎有些开始明白了什么。
    “那些外强实力强大，一连攻破了我数个城池，眼看就要打入圣城。父王也是在不得已中，只好亲自披挂出征，决定收复失去的领土。临走时，他将圣城所有的事情都交给了我，并让我守在母后的身旁，等他凯旋归来。
    “此时的我，虽然身兼要职，可以任意出宫，去做自己想做的事，这其中也包括去寻找凌菲的下落。但我并没有那样做，因为我知道，这个时候，国家和母后都处在危急关头，需要我来保护。这个时候，我绝不能离开他们，因为我有责任要保卫这个国家的安危。
    “终是不负众望，将士们在父王的领导下，获得了一个又一个的胜利，并且越战越勇，勇不可挡。仅仅用了三个月的时间，父王就将那些小国打得四分五裂，各自逃窜。我依稀记得父王回城的那天，街头上站满了迎接的百姓，他们高声欢呼，迎接父王凯旋归来。
    “我站在皇宫的城墙上，亲自目睹了这伟大的时刻，并且从那一刻起，我开始对父王的影响发生了改观。或许他做得是对的，虽然他曾经为了自己的目的，不折手段，甚至害死了很多人。