    “我心中虽然这样想，但仍是放不下凌菲，决定出宫去找她。就在当天的晚上，我再次找到了父王，并将自己的想法说了一遍。父王听后，也不生气，只是平静的看着我，道：‘也罢，你已经长大了，也该到了自己做主的时候。父王无权干涉你，你想做什么就去做吧。’
    “当时我为父王说出这样的话感到很震惊，因为我知道，在父王的眼里，我只是一个长不大的孩子，有关我所有的决定他都有权干涉并否定。但这一次却不同，他竟然答应了我的要求，这简直不可思议，如同做了一场梦。
    “我在惊喜中谢过了父王，随后回宫整理行装，准备第二日一早就出宫。记得那天晚上的月亮很圆也很亮，像极了我与凌菲第一次见面的夜晚。我站在窗前，望着那天上的月亮，不断回忆着与凌菲见面的画面，不禁思绪万千，以至于整夜都无法入睡。
    “好容易等到了第二天，天色还微微发白，我已是迫不及待起来，便要出宫而去。可接下来发生的事情，却是再一次让我打断了这个念头,并在无奈之中，我不得不重新回到了宫中。也因为这件事，使得我从此以后断了寻找凌菲的念头，并且直到现在。”
    柳忆听了，摇头道：“哦，这倒是奇怪了，按理说前辈既决定出宫寻找孟前辈，就不会轻易放弃，除非是发生了什么不可抗拒的因素。但我实在想不出还有什么事情，能使得前辈半途而废，突然间就改变了主意？”
    轩辕雷鸣听了，苦笑了一声，望着柳忆，道：“嗯，小兄弟说得不错，当时圣城的确是发生了一件大事。而且事情非常的严重，若是处理不好，不但我父王城主位置不保，还极有可能丢了性命。所以，我不得回到宫中，以协助父王。”
    柳忆听了，更是不解：“这就更加奇怪了，你父王这才刚刚平息战乱，按理说圣城应该一片祥和，不应该再会出现什么大的危机。怎么突然间又有大事发生，但不知道究竟是何事？”
    轩辕雷鸣并不作声，缓缓从座位上站起，在房中来回走了几步，叹道：“哎，此事虽过去多年，但当时的一切仍是历历在目，仿佛就发生在昨日一般。事到如今，我也没有什么好隐瞒的，不妨和你们说了便是。”
    回头望着柳忆两人，又道：“因为就在那天，宫里来了一个很奇特的人，一个外族的男人。本来这也没什么，但那人的来历实在不小，是以不得不引起父王的重视。那人相貌非凡，身材高大，甚是英雄了得。
    “虽然只是一个普通的外族人，但站在父王面前，其气质威严却丝毫不逊色。这还不是最重要的，问题是，那人却是大有来头，因为他正是大伯父的儿子。所以，可想而知，他在这个时候出现，将对我父王有着什么样的影响。”
    柳忆听了，脸色微惊，道：“哦？你是说那人是轩辕霸主的儿子。嗯，如果是这样，这的确是件头痛的事。你父王夺取了他父亲的王位，他这次回来自然要找你父王报仇，看来，这次你父王遇到麻烦了。”
    轩辕雷鸣点头道：“嗯，我当时也是这样想。他这个时候来圣城，对父王绝对不是一件好事。后来，事实上也是如此，那人武功甚高，不仅打败了宫中所有的高手，即便是父王也不是其对手。”
    柳忆听了，面露诧异之色，惊道：“江湖上传言，轩辕伯龙武功天下第一，纵横江湖三十余载从未遇到对手。而那人只是一个外族人，在江湖上名不见经传，怎么连轩辕伯龙也不是其对手，这怎么可能？”
    轩辕雷鸣微微一笑：“小兄弟有所不知，这武学一道千变万化最是讲究克敌制胜，再加上其他因素，一个人武功纵是再高也有薄弱之处。我父王武功虽然天下第一，但年事已高，精力毕竟远不如从前。
    “遇到一般的高手尚且可以应付自如，但若是碰到绝顶高手可就难说了。那人却正是我父王的敌手，一套掌法甚是刚猛，威力无穷。父王纵是不惧，但毕竟年老体迈又怎能抵挡得住，故此交手数百回合，终是体力不支，从而以一招惜败于那人。”
    柳忆点头道：“嗯，所谓‘拳怕少壮，棍怕老郎’，一个人武功再高也会有变老的那天，所以，武功没有最高只有最强。你父王纵是不敌，也是虽败犹荣，并非是武功不如那人。
    “那后来呢，那人武功纵是再高，却毕竟只有一人，你父王大可命侍卫将他拿下，不就什么事都解决了吗。又怎会像你说得那样，反倒有性命之忧？”