    “我记得当时孟凌菲穿着一身大红裙袍，头戴红巾，在众多宫女的簇拥下缓缓朝大殿走来。虽然看不到她的样子，但仅从那婀娜多姿的身材不难看出，当时的她简直美极了，即便是天上的仙女也不过如此。
    “那皇宫内十分宽阔，孟凌菲行走其中，却是十分地缓慢。旁边则有数十名宫女陪着，她们各自精心装扮了一番，或是在前带路，或是手中托着盘子，里面放了各种各样的物品。还有的，则紧紧跟在孟凌菲的身后，伸手托起那长长的披风。
    “如此庞大的队伍，就这样不紧不慢的走着，即庄严又豪华，等一行人来至大殿外，差不多花费了半个时辰。眼见凌菲即将走入大殿门口，我迫不及待地迎了上去，一把将她的手抓住，两人并肩朝父王与母后走去。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “此时，那大殿中人山人海，到处挤满了人，众大臣俱是鼓掌庆贺，场面极是热闹非凡。于是在众目睽睽之下，我与她一步一步朝前走去，直至大殿的正上方，最后在父王与母后的面前停下。”
    “嗯，我曾见过这种场面，此时，正是新郎最开心的时刻。因为在这个时候，他已经娶到了自己最心爱的女人，这个世界上再没有比这个更值得高兴的，前辈那时的心情想必也是如此吧。”
    轩辕雷鸣听了，微微点头：“这是自然，谁不希望能娶到自己最心爱的女人。凌菲与我有不共戴天之仇，她能放下所有心结与我成婚，这足以说明她也是喜欢我的。”
    周庄璧微微一笑，又道：
    “嗯，一对新人能走到一起也是不容易，尤其是像前辈这样的姻缘，更是难得了。当时的场面一定很壮观，可惜那时我还没有出生，否则，一定要到现场看看。”
    轩辕雷鸣听了，摇头一笑，道：“不必可惜，其实要见识这样的场面也不难，我看小丫头与这位小兄弟情投意合，却是天作之合，一对璧人。等到哪一天你们成婚之时，小丫头自能见识那热闹的场面。”
    一句话说得周庄璧哑口无语，脸上顿时通红一片，似挂了两个苹果。柳忆也是略有尴尬，低着头，在那一声不吭。
    轩辕雷鸣见了，不由呵呵一笑，道：“其实姻缘这种事半点勉强不得，我看两位也是有缘，这才这样说的，否则，换成是别人我才懒得说呢。”
    端起杯子，又喝了一小口，继续道：“当时，负责婚礼的礼官在旁住持婚礼，我与凌菲依照程序，先是拜了天地，接着又夫妻对拜，相互喝了交杯酒。等到这一切结束后，下面进入的也就是最后一道程序，向父王与母后行高堂跪拜之礼。
    “记得当时我很激动，与凌菲一起来至父王与母后面前，并且双双跪倒。两人齐齐拜了三下，随后缓缓起身。也就在此时，凌菲却是提出了一个小小的要求，说要敬父王一杯。虽然说这是个意外，但也很合理，因此父王并没有拒绝，而是爽快的答应下来。
    “可接下来发生的一幕却是令在场所有人感到震惊，因为，凌菲在敬酒之时，忽是从袖中抽出一把小刀，并照着父王的胸膛猛
    刺了过去。。。。。。”
    “啊！”柳忆与周庄璧均是惊叫了起来，对视一望，简直不敢相信自己的耳朵。只过了片刻，周庄璧才道：“怎么会这样？这简直太匪夷所思了，大婚当前，孟前辈为何要这样做？”脸上满是惊诧之色。
    柳忆沉思了片刻，摇头道：“孟前辈一家人无辜惨死，换成是谁心里只怕也接受不了，势必要找仇人报仇。但轩辕伯龙武功盖世，又身居皇宫内院，想要找其报仇谈何容易。
    “所以，我想她可能是为了接近仇人，才不得已才想出这么一个法子。因为只有这样，孟前辈才能接近轩辕伯龙，才能使刺杀变得可能。”
    轩辕雷鸣听了，微微点头，道：“嗯，小兄弟聪明过人，一眼便能看出这其中的缘由。不错，以孟凌菲的武功来看，她想要找我父王报仇，简直比登天还难。况且，她身子还未痊愈，就更不是我父王的对手了。
    “不可否认，凌菲的这个计谋很完美，因为只要我同意，她就可以马上实施这个计划。其实现在想来，这个计谋并不出色，因为只要头脑稍微冷静的都能想到。或许是我当时被凌菲所迷惑，所以连这个漏洞百出的计谋都没有看出来。
    “加上凌菲那满是深情的眼神，更是令我不能自拔，早已忘却了一切，一门心思全放在了她的身上。而凌菲正是想用这个方法来接近父王，从而达到报仇的目的。
    “她的想法虽好，但却忽略了一点，那就是我父王的武功。