    轩辕雷鸣苦笑了一声，继续道：“父王多年前因私心而夺取了大伯父的王位，随后就一直耿耿于怀，心中总觉有愧，而对不起伯父。
    “此次再见到自己的侄子，却是又惊又喜，那种内疚感更是徒然而生。虽然明知对方对自己不利，却也心怀仁慈，不忍心再出手伤害他。”
    “嗯，以前听人说轩辕伯龙英雄盖世，是个如何如何厉害的人，想不到却也是性情中人。作为一城之主，这倒是让人没有想到。”柳忆在旁点头赞道。
    周庄璧听了，笑着也道：“那当然了，你也不瞧瞧他是谁的父亲。轩辕前辈重情重义，作为他的父亲，自然也不会差到哪里去了。”
    轩辕雷鸣听了，笑了笑，接着道：“嗯，不要看我父王表面上高高在上，好像一副不可一世的样子，其实在他的心中，亲人比什么都重要。此时，但见自己的亲侄子武功样貌无不出众，父王心中说不出的高兴。
    “不过，紧接下来发生的事情，更是令所有人都想不到。因为就在这个时候，宫中又有一人出现在我父王眼前，而这个人不是别人，却正是我那伯父。只是这时的他，神志清醒，表情严肃，看起来一切都很正常。”
    柳忆听了，不禁摇头，道：“这怎么可能，江湖传言，当年轩辕霸主精神失常，一直处于疯疯癫癫的状态。为了宫中人的安全，是以将其关在地牢之中，并用铁链锁住双手双脚，他又怎
    么可能。。。。。。”
    却被轩辕雷鸣挥手打断，苦笑了一声，道：“不错，当年伯父确是因为疯了才被父王关了起来。我父王知道他武功盖世，因此用精铁锁住其手脚，使其无法挣脱。这三十多年来，除了密切留意其动静外，每日还加强了巡视，以防不测。
    “尽管如此，但其实我们仍然被其骗了。因为伯父根本就没有疯，他一直装疯就是为了等这一天的出现。以他的武功，出入地牢易如反掌，加之他行事谨慎，所以，尽管侍卫加强了巡视，却一直没有发现什么问题。”
    “哦，轩辕霸主武功才智果然非同一般，为了复仇竟然卧兴尝胆多年，也真是难为他了。”柳忆听到这里，不由叹了一口气。
    轩辕雷鸣微微点头，继续道：“当时伯父的出现令所有人大吃了一惊，毕竟在那种场合下，那种难以描述的画面应该不难想象。一个是现任的城主，另一个则是曾经的城主继承人，两人本是兄弟，却是为了城主之位，站在了对立的一面。
    “不可否认，当时父王的脸色很尴尬，毕竟他理亏，所以不敢看伯父的眼睛。就在所有人都认为下面的局面难以控制的时候，事情却是有了新的转变。伯父不但没有责怪父王，反而出乎意料的原谅了他。这简直不可思议，让所有人都目瞪口呆。
    “原来，伯父虽然对父王的行为很不满，但经历了这么多年后，早已不再记恨。况且，这
    么多年来，他也亲眼看见父王为了国事日夜操劳，并将圣城逐渐变得强盛。而相比之下，自己除了懂一些武功，其他的就什么也不懂，根本就没有治理国家的能力。
    “因此，他竟是原谅了父王，对其所作所为也不再过问，也没有过多加以指责。反倒是与父王拉起了家常，说起了过去的种种往事。似乎这么多年来，两人之间的恩怨一笔勾销，就像什么事都没有发生过一样。
    “这倒是一件很奇怪的事，因为伯父越是这样，父王心中就越是感到无地自容，越发对不起伯父。因此，父王不仅向伯父认了错，而且还主动让出了王位。他的行为又令所有人为之动容，简直不敢相信眼前发生的一幕。
    “但事实上确是如此，父王在交出王位后，便带着我们一起离开了皇宫。当然，除了我们一家人外，还带走了一些宫女和亲信。一行人约莫有数百人，默默离开了圣城，长途跋涉来到了孤山，并且最终在这里安居下来。
    “这些年来，为了建立新的家园，我们不辞劳累，辛勤耕作，哪有别的时间再去做别的事。终于工夫不负有心人，总算是在这孤山立下身来，如今算来，也有三十余年。因此，至于其他的事情早就抛之脑后，想也没想过。”
    “哦，原来是这样。”柳忆听了，微微点头，在一旁沉思不语。