    其中有个人影在那儿不时晃动，好像在忙碌着什么。偶尔间，那人会不时朝窗外望去，口中叫道：“臭丫头，你好了没有，我这什么都准备好了，现在就等你了。”
    每次听到这些，周庄璧都会嫣然一笑，回头道：“快了，就快好了，再等我一会就好。”于是在手慌脚乱之中，连忙抱起长壶，朝木屋跑去。
    慢慢走上木梯，来至木门前，将其退开，随即，屋里的情况尽皆展现在眼前。小屋内干净整洁，除了那几张椅子和桌子外，在最里面的墙角处则放着一张床。
    其上躺着一人，一动不动，好似睡着了一般。而在床的另一边，则摆了一只火炉，上面放着药壶，有一人则在那儿熬药。
    但见周庄璧进来，那人不禁面露喜色，口中连连叫道：“嗯，太好了，就等你了。”一把将长壶抢过，随后又取过一只小碗，将泉水倒在其中。
    完毕，那人将长壶放下，伸手往怀中探去。不一会儿，又取了一些药丸，并将其捏碎，随后放入碗中。
    同时，伸出一根手指在那碗中来回搅拌。只过了好一会儿，但见药丸完全融入水中，那人终是松了一口气，不禁乐道：“嗯，这下总算是可以了。”
    说完，一伸手，从火炉上提起药壶。倾泻而下，从里面倒出一些药汁，加入了小碗之中。
    “嗯，好了。小丫头，还不赶紧将药给他喝了。”那人呵呵一笑，随即转过脸来，却正是轩辕雷鸣。
    只是此时的他，好似完成了一件大事，不由深深松了一口气，整个人随之也轻松了不少。
    周庄璧点头接过碗，在旁小声问道：“前辈，这难道就是传说中的‘天水’？是不是再喝了这碗药，柳大哥他的病就可以完全好了？”
    轩辕雷鸣听了，眉头一皱，望着她道：“嗯，按理说是这么一个道理。但凡事都不可能一帆风顺，也有意外的可能，就看每个人的造化了。
    “毕竟柳忆中毒太深，又深入骨髓，本绝无生还的可能。若非他身上的冰蚕，将其体内的毒冻住，否则的话，一旦流至心脏，就是神仙也难救了。
    “我这法子是从古书上学来的，按理说应该没有问题。但每个人体质不一样，至于这药有没有效果，他能不能完全康复，还得看运气了。”
    说话时，周庄璧已来至床前，但见眼前之人，脸上不禁多了一丝忧愁。
    原来那躺在床上的人不是别人，正是昏死了三天的柳忆。此时，他静静地躺在那儿，紧闭着双眼，呼吸均匀，如同睡着了一般。
    周庄璧将小碗放置一旁，伸手将柳忆的头轻轻抬起，在其下方塞入一个棉枕，使其保持半躺的姿势。待这一切完成，随后端起了小碗，取了一个小勺，一勺一勺将药汁放入了柳忆的口中。
    那药确是神奇，不消一炷香的时辰，便听柳忆“哎呀”一声，忽然睁开了双眼，从床上坐了起来。
    望着眼前的一切，不禁有些愕然，自言自语说道：“我是不是已经死了，嗯，这里幽静冷清，十分地凄凉，看来，这里就是阎王殿了。”
    便在朦胧中，但见周庄璧站于一旁，又是一声惊呼，摇头道：“怎么，周姑娘，你。。。。。。你也来到了这里？”兀自不敢相信，脸上充满了惊讶。
    这一切如同在梦中一般，令周庄璧感到惊喜万分。望着柳忆不禁一笑，喜悦之情尽皆露在脸上。不过这只是暂时，因为，仅仅过了一会儿，便见其两行泪水涌出，忽而是大哭了起来。
    “周姑娘，你。。。。。。”柳忆只觉诧异，正欲问个明白，便见一道人影在自己眼前一晃而过，周庄璧已是扑入了自己的怀中。
    “太好了，柳大哥，你终于醒了，我还以为再也见不到你了。”周庄璧边说边哭，一双眼早已变得通红，泪水夺眶而出，一时，哭得甚是伤心。
    “这。。。。。。这到底是怎么回事，我怎么越来越糊涂了。”柳忆望着周庄璧有些不知所措，一双手不知道放哪儿。
    轩辕雷鸣在旁见了，呵呵一笑，上前道：“柳兄弟，你的命还真大。呵呵，不说这些，这几天的辛苦总算是没有白费，你终于还是醒了，老夫这下可放心了。”伸出两根指头，轻轻搭在柳忆的脉上。
    听了片刻，不住点头道：“嗯，脉象平稳，气息流畅，完全没有中毒的迹象。看起来，柳兄弟的毒已经除去了，再不用担心有生命危险了。”