    来至洞外，周庄璧沿着山石一路往上而去，走不了多久，便来至了山顶上。
    那山顶风景甚美，此时半山腰中漂浮着一团白云，在林中忽隐忽现，整座山便犹如仙境一般，好似漂浮在半空之中。
    远处的天边有几只叫不出名字的白鸟缓缓飞过，摇摆着一双又长又大的翅膀，在那不紧不慢的飞着。偶尔间，从嘴中发出阵阵叫声，回荡在半山之中，久久不愿消去。
    对面的山顶上是一片葱绿，长满了各种各样的树木，至上而下延伸，郁郁葱葱，甚是茂盛。好似在那山顶上开出一朵又长又绿的蘑菇，覆盖了整个表面。
    朝下望去，但见那山林之中偶尔有几只灵猴从树梢上掠过。其身形瘦长，身姿轻盈，在那树枝上来回跳跃，甚是矫捷无比。而在它们的下方，则有几只花斑豹子正趴在地上，瞪着一双大眼睛，懒洋洋的朝那树上不时的张望。
    回过头来，朝另一处望去。在山林的深处，有着一道天然瀑布，那山泉溪水潺潺而流，流至尽头忽是朝下滑落，便在那半空之中，形成了一道独特而又美丽的风景。
    而在瀑布的下方，一片碧玉之处，则有几只小鹿正在那儿饮水。尽管将嘴放入山泉之中，但一双眼睛却时刻保持着警惕，时不时抬起头来，东张西望一番，却是片刻也不得安闲。
    整个山间多有这样美好的画面，也正是这些场景构成了一副天然画卷，绘声绘色，美不胜收。周庄璧在山顶看罢多时，不禁被眼前美景所吸引，深深吸了一口气，不觉心旷神怡。
    “嗯，眼下柳大哥正在练功当中，一时半会也不会出洞。我来这里也有多日，还不曾四下游览过，不如趁此机会随处走走，顺便欣赏一下这孤山的风景。”
    周庄璧想到这里，不禁微微点头，于是从山顶上下来，沿着山石朝半山腰而去。
    那孤山中道路崎岖，且草木丛生，极是难行。周庄璧独自一人行走，却也不敢乱走，每走上一段路便在旁边坐上记号，以免迷失了方向。
    如此，走了约一炷香的时辰，便见前方地势忽是开阔，好像来到了半山腰。只是那里不似别处，却是地势平坦，如同来到了山脚之下，丝毫不觉是在山中。
    周庄璧心下好奇，又朝前走了一段路，忽见那山林之中隐约有座墓碑。不禁暗吃了一惊，自语道：“奇怪，这半山之中怎么会有一座墓？”带着好奇之心，朝那墓碑走去。
    不一会儿，来至那墓碑面前。但见眼前有一个土包，四四方方，甚是平整，其旁砌有石块，在墓碑四周围了一圈。而土包的正前方，则竖着一块牌匾，上面隐约有字。
    “嗯，看来这里埋着一个人，却不知道是何人？”周庄璧带着疑问缓缓上前，来至那墓碑前仔细观看，却见其上写着几个大字：“圣城之主轩辕伯龙之墓。”字迹端正，甚是整齐。
    “嗯，听前辈说过，他一家人离开圣城后，便来到这孤山隐居。这么多年过去了，那轩辕伯龙想必也早已死去，想不到的是他竟是埋在了这里。”但见那坟墓甚是简陋，完全与轩辕伯龙的身份不符，周庄璧不觉感到惋惜，轻轻叹了一口气。
    尽管如此，那土包看起来年代已久，其附近也都长满了杂草，显得甚是凌乱。但奇怪的是，唯独土包干净平整，且有清洁的痕迹，一看就是有人经常打扫所致。
    而至于那块墓碑，则是用上等的金丝楠木所制，不禁高端大气，其上更是光亮平滑，也不知道被擦过多少次。
    “嗯，前辈果然是个孝子。这座墓看起来也有些年代了，不过看起来仍是和新的一样，若非前辈经常打扫的缘故，也不至于如此干净。”周庄璧暗自点头，在心中赞叹，不由对轩辕雷鸣的敬佩之心更上了一层。
    退后了几步，站立在墓碑面前。双手抱拳，躬身弯腰，毕恭毕敬，朝那墓碑连拜了三下。
    随后，起身念道：“城主老前辈，我不知道你埋在这里，否则我也绝不会来打扰你。晚辈若是有什么不是之处，还请老城主见谅。”说完，转身就欲离去。
    余光之际，眼前却是被一道亮光所吸引。心中不由好奇，急回头朝一旁望去，却见那土包之上有一物体，在阳光的照耀下，发出刺眼的光芒。
    “咦，这是什么？”周庄璧走上前去，伸手将那物捡起，放在手中观看，却原来是一块玉佩。