    柳忆听了，更是摇头：“前辈之言甚是深奥，恕晚辈无法理解。不过，我只知道，前辈乃一代高人，难道也无法修炼神功吗？”
    轩辕雷鸣点头道：“实不相瞒，老夫曾经也试着修炼过石壁上的武功，但每次练至一半，便觉身体内有团烈火在燃烧，酷热难熬，甚是难受。故此，不得不中止了修炼。
    “先前我认为是我功力不够的原因，于是我每日吐纳练气，提升自己的功力。直到去年，我功力终是大成，便又回到这洞中修炼神功。
    “然而，情况并没有发生任何的改变。每当练至关键处，便因忍受不住体内那团热气而中止了修炼。唉，想到这神功就在眼前，自己却无法修炼，不免有些遗憾。”说完，摇了摇头，叹气不止。
    过了片刻，望着柳忆，又道：“柳兄弟，你服下天蚕，体内已是阴寒之极。若是趁此修炼这天蚕神功，必能克制体内烈火，畅通无阻，而事倍功半。刚才我忽然想到这点，才猛然醒悟，所以将柳兄弟带至这洞中来。”
    柳忆听了一愣，道：“前辈的意思是，让我修炼这天蚕神功？”
    满脸的惊讶，摇头又道：“这怎么可以，这天蚕神功乃无名老人所创，我与其非亲非故，若是冒然而学，岂不是有偷窃之嫌疑。所以，前辈就不要拿我开玩笑了，我还是不学的好。”
    轩辕雷鸣呵呵一笑：“柳兄弟多虑了，你与无名老人虽无师徒关系，但却是有缘。当年无名老人将这神功刻在此洞中，也是想将其在武林中发扬光大，你既然与神功有缘，又何必推辞。
    “再说，你服用天蚕后，体质早已发生改变，每日将受那阴寒之气困扰。刚开始时，或许你不会觉得有什么不适，但长久下去，必将被阴气所伤。届时，轻者残疾，重者死亡，所以千万不可小视。
    “而那天蚕神功具有克制阴寒之气的作用，只要潜心修炼，必能使体内之气阴阳调和，相互融合。如此，既可强身健体，又能使神功流传下来，此乃一举二得，又何乐而不为呢。”
    “这。。。。。。”柳忆听了，一时犹豫不定，低头在那沉思不语。
    周庄璧见了，在旁笑道：“柳大哥，还犹豫什么，难道你不想救你父亲吗？现在姬老前辈生死未卜，正是需要有人去救他。以你现在的武功，只怕还无法对付赵渗他们，不如学了这神功，到时就不用再怕他们了。”
    轩辕雷鸣听了，点头道：“嗯，丫头说得在理。那赵渗武功极高，身旁又有两大高手相助，柳兄弟虽是不俱，却也难敌。不如学了这神功，届时，纵是赵渗等人武功再高，你也可以应付自如，再不用担心自己不是对手。”
    柳忆听了，微微点头，抬头长叹了一声，道：“也罢，非是我柳忆失德而故意偷学神功，实在是形势所逼，容不得我不学，这实非我本人之意。既然如此，那就恭敬不如从命了。”
    当即甩开衣袍，在那石壁前跪下，双手抱拳，一连拜了三下，口中说道：“师父在上，还请受我柳忆一拜。”甚是诚恳，显得毕恭毕敬。
    “嗯，如此甚好。”轩辕雷鸣在旁笑道，上前将柳忆扶起，望着他道：“柳兄弟，你有如此诚心，料想那无名老人也不会怪罪。现在你已经是无名老人的弟子，这神功自是学得。
    “不过有些话我还得说，这神功修炼方法虽然都刻在这石壁上，但要修炼成功非一月不可。为了节省时间，不如我先教你一些简单的入门功夫，以免你多走弯路，白白浪费了时间。”
    柳忆心存感激，点头拜谢：“嗯，多谢前辈，我也正有此意。”两人当即在那石壁前练习起来。
    那天蚕神功果然为武林中第一宝典，虽是有图有实像，但仍是奥妙不穷，深不可测。柳忆虽然天资极高，身旁又有轩辕雷鸣这样的高人指点，仍是难以上手，对其一知半解，无法理解。
    好在轩辕雷鸣极有耐心，对其不厌其烦，在旁细心教导。也不知道讲解多少次，也不知道花费了多少时间，才好容易将柳忆拉上了正途。依照心法练习，但觉身心愉快，体内真气畅通无阻，这才初识那法门中乐趣。
    这俗话说“万事开头难”，此正应了这句话，柳忆既是踏入门槛，状态自是发生了翻天覆地的变化。几番练习下来，已是渐渐进入佳境，不断往好的方向发展。
    只是如此一来，却是让一旁的周庄璧感到有些无聊。她本是一个大大咧咧的姑娘，性子活泼，最是害怕寂寞。但见柳忆练得认真，却也不好打扰，于是转身离开，独自一人朝那洞外走去。