    “不，你没有听错，这一切都是真的。”周庄璧坚定地说道，望着柳忆，又道：“你知道吗，那天你来到玉龙寨，也不知道为什么，我就被你深深吸引，并且喜欢上了你。这或许就是人们所说的一见钟情吧。
    “因为按照玉龙寨的规定，凡是被带进寨中的陌生人，除了永远呆在寨中外，就没有第二条路可走，更不可能能活着走出去的。玉龙寨这么多年来，一直遵守着这个规定，并且从来没有例外。
    “而你却是不同，不仅安然无恙，而且还被奉为座上客。这些不是因为别的，只是因为我喜欢你，是我在哥哥面前求情，这才放过了你。否则，即便是你武功再高，我们也有办法叫你留下。”
    “哦，原来是这样。。。。。。”柳忆微微一笑，艰难的说道：“这。。。。。。倒是柳某的荣幸。。。。。。想不到为了我。。。。。。竟让周姑娘费心了。。。。。。”
    直到此时，他才明白周庄璧的心意，不觉有些不好意思，竟是不敢看其双眼。
    周庄璧点了点头，继续道：“嗯，不仅是这些，我还为你做了很多。你还记得那个喻亮吗？那人虽然讨厌，但我知道他对你们很重要，所以那晚并没有杀了他，而是将其绑在野外，好叫你们遇上。
    “还有。。。。。。嗯，不说了，过去就过去了，又何必再提。别看我这个人表面上大大咧咧的，好似什么都不在乎，其实并非如此，我也会有拘束的时候。比如在自己喜欢的人面前，我就会不知所措，变得畏手畏脚，并且怎
    么也放不开，如同换了一个人。。。。。。”
    此时，周庄璧已然顾不得许多，只想将心中的话说出来，却是有无数的话要说，怎么也说不完。
    眼见自己心爱之人双眼迷离，处于游离状态，时刻就要离去。不禁悲痛万分，再也说不下去，紧紧握住柳忆的手，不由大声痛哭，甚是伤心。
    “嗯。。。。。。多谢周姑娘的关心。。。。。。在下感激不尽。。。。。。这份恩情。。。。。。我只有来世再报了。。。。。。”柳忆一字一句说道，在说完最后一字时，双眼忽是一闭，立即晕死了过去。。。。。。
    不可否认，这世上风景迷人的地方很多，只要是山，大多数都很美。孤山便是这样一座山，有山有水，有树有花，风景甚是优美。而并非像江湖上所传言的那样，山中到处充满了恐惧和危险，以至于没有人敢冒然前来。
    这显然是个谣言，至少在周庄璧看来，这就是不真实的。因为，眼前的景色就很不错，除了青山绿水外，还有无数的鸟儿在欢唱。
    远处的蓝天白云，林中的花草虫鸟，构成了一副美丽的画。可以这么说，无论在哪方面，这里的景色丝毫不比那玉龙山谷要差，甚至有的地方还要更美一些。
    在一处山崖的上方，有一股清泉从上而下流下，飘落在半空之中，形成了一道透明的屏障。这就是人们口中常说的瀑布，可遇而不可求，有时候极为罕见，甚至为此还成为了一道风景。
    但在孤山中，这种现象多不胜数。此时，一道细流飞泻而下
    ，重重击在地面的洼水处，溅起片片的玉块，好似打碎了无数的盘子。
    不仅如此，那泉水甚是冰凉，颇为刺骨。因为，周庄璧就能深深体会到这种感觉，此时的她，正拿着一只青瓷长壶，蹲在一旁接水。期间，不时有点点的山泉，溅落在她那洁白如玉的手臂上，不觉是冰凉透骨，叫其眉头微皱。
    尽管如此，但这并不影响周庄璧的心情。这只是暂时的现象，因为，过不了多久，其脸上便会露出一丝笑容，并且挂在脸上，久久不愿离去，叫人难以琢磨。
    在周庄璧身后不远的地方，有着一间小木屋，虽然不是很大，但错落有致小巧玲珑，很是别致。四周是茂盛的山林，那木屋坐落在其中，仿佛在一副美丽的画中，显得与众不同，十分的独特。
    小木屋的下方由几根木头支撑，与地面隔离了数尺，大概是为了防止一些小动物而有意设计。在门口处，则有一个木梯，由几根圆木组成，结实而又美观。
    沿着木梯而上，迎面而来的就是一道木门。此时，那门虚掩着，从其缝隙处可以看见，小屋里面的一些摆设状况。
    房间里面很干净，物什也极为有限，除了一些最常见的家具外，很少有其他不实用的杂物，因而显得十分地整齐。
    其中有个人影在那儿不时晃动，好像在忙碌着什么。偶尔间，那人会不时朝窗外望去，口中叫道：“臭丫头，你好了没有，我这什么都准备好了，现在就等你的水了。”