    那玉佩制作精美，且碧绿透亮，一看就是用上好的石玉制成。其四周雕有花纹，且用金丝镶边，显得极是华贵。而在玉佩的正中间，则刻着一个“姬”字，金漆上色，在阳光照耀下，闪闪发光，异常的清晰。
    “奇怪，这坟上的玉佩显然是前辈留下来的，其上理应刻的是‘轩辕’两字，怎么会是一个‘姬’字？”心中不禁疑问重重，低头沉思了好一会儿，却是百思不得其解。
    又想了好一会儿，点头自语道：“嗯，也许这玉佩并非前辈所留，可能是有其他什么人曾经来过这里，所以才将这玉佩留下。不管了，我先将玉佩拿回去再说，等会问问前辈自然就什么都清楚了。”
    想到这里，不禁连连点头，将玉佩收好放入了怀中。
    “老城主，你在这里好生安息，小女子就不打扰你了，这便告辞。”周庄璧毕恭毕敬朝那墓碑又拜了三下，然后才转身离去。
    她来时，只是顺着山路直下，中途并无变道。可来至这半山腰之处，前方却是分了两条路。一条仍是原先的山路，直通山下，另一条则是通往一旁的林中，道路不宽，蔓延开来，也不知道通往何处。
    周庄璧犹豫了一下，心中思道：“这山下自是不可再去了，否则，一来一回非得到天黑不能返回。不如就在这山腰附近看看，也好随时返回，不至于耽误了时间。”打定了主意，便顺着林中小路而去。
    那林中甚是茂密，虽然眼下正值大白天，但走在其中却是阴沉一片，甚是阴暗。再加上山林中多有鸟兽，不时发出各种叫声，在山林中回荡，颇是有些怪异，因此，听起来甚是瘆人。
    周庄璧独自走在其中，心中难免畏惧，不禁暗生恐惧。除了行走之外，不时左顾右望，提心吊胆，脚下步伐却也减缓了许多。
    刚开始时，那小路还尚且平坦，一条直线直通前方。但走不多远，小路却是开始变得崎岖起来。不仅如此，而且道路不平，弯曲难行。犹如一条杂乱的麻绳，错综复杂，甚是崎岖难行。
    约莫走了半个时辰，周庄璧只觉难行，心中不禁懊悔万分。本想停止不前，可她性子倔强，又不愿意轻易放弃，于是在迟疑当中又不断地前行。如此，一会儿走，一会儿停，边走边停，又在不知不觉中行了数里。
    再走了好一会儿，眼见前方越来越暗，周庄璧不禁头皮发麻，心中开始发慌。
    “不行，我得回去，否则还不知道会遇到什么危险。”周庄璧在心中安慰自己，果断的停止了脚步。
    正欲转身回去，却见不远处有一些灯火在那隐约闪烁。顿时，心中觉得踏实了许多，不由加快了脚步，急朝那灯火处奔去。
    不一会儿，那灯火逐渐离得近了，便在灯光中又见那林中现出一片黑影。其四四方方，红墙朱门，菱角房檐，却是一座山庄。而那灯火正是挂在屋檐下的灯笼，有数十个之多，整整齐齐，在那风中来回摇摆。
    “咦，想不到这深山之中竟还有这样一个去处？”周庄璧带着疑问走至那大门外，望着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
    只过了好一会儿，才缓过神来，上前敲门叫道：“有人吗？这里面有人吗？”她一连叫了数声，可是任她如何的叫唤，门内却并无有人回应。
    周庄璧眉头微皱，心中又思：“奇怪，难道这里面没有人？不对，这不可能呀，若是无人，那这些灯笼又是谁挂上去的？嗯，或许是里面的人没有听到吧。”
    但见那大门虚掩着，于是壮着胆子走上前，伸手去推那大门。只轻轻这么一推，便听“嘎嘎”响声不断，接着，那门竟是被缓缓推开。
    “有人吗？”周庄璧轻声叫道，一只脚已是踏进了门槛。但她只叫了一会儿，便是立即停住，望着眼前的场景，不禁愣住。
    原来，映入周庄璧眼眶的是一个小院。走廊长亭，小池假山，就如常见的大户人家一般，各种摆设应有尽有。只是美中不足的是，地面却是布满了草叶，好似许久没有人打扫过，显得甚是凄凉。
    很显然，这只是一个废弃的山庄，从眼前的景象来看，至少说明了这一点。只是让周庄璧不能理解的是，那些灯笼又是怎么回事，难道是它们自己挂上去的？这显然不合理，也不可能，除非是。。。。。。
    想到这里，周庄璧不禁头皮发麻，脚底下寒意涌起，不觉浑身打了个颤抖，全身汗毛根哏竖起。
    “不行，这里太过于诡异，我还是赶紧离开这里的好。”周庄璧不敢再往前走，立即转过身子，快速朝那大门走去。