    轩辕雷鸣微微点头，接着道：“嗯，既然柳兄弟想知道，我也不隐瞒。实不相瞒，在我这后山之中有一个山洞，里面墙壁上刻有一些奇怪的画。也不知道是什么人留下来的，看起来好像是一些武学心法。
    “我在这山中多年，每日都会去那洞中研究那些画。恕老夫愚钝，虽是用尽了精力，却是毫无头绪，直到现在也没有研究个所以来。不过，就在刚才，我忽然好像有了一些眉目，为此陷入了冥思苦想之中。”
    “哦，但不知前辈发现了什么？”柳忆好奇问道。
    轩辕雷鸣微微一笑，看着柳忆道：“此处不方便说，柳兄弟若是想知道，不妨跟我去洞中一观。”说罢，转身离开，出了小屋。
    柳忆与周庄璧对视一望，微微点头，随后也跟着出去。来至屋外，轩辕雷鸣在前带路，三人直往后山而去。
    那山谷多有草木，因少有人行，故长势凶猛，多有一人之高。但在那草木之间，却是有一条小路直通前方，此时三人沿着小路而行，直通后山。
    大约走了半个时辰，便见前方山石耸立，悬崖峭壁，已是来至一山崖处。那山崖甚是险恶，高耸入天，其中白云萦绕，缠住半个山头，显得极是神秘。
    轩辕雷鸣在那山崖前停下，指着前方道：“到了，那里就是山洞，走，我们进去。”不由加快了步伐，径直朝一山洞走去。
    柳忆，周庄璧在后看得清楚，但见那洞口不大
    ，里面黑漆漆一片，不禁愕然。两人对视一望，紧跟随在轩辕雷鸣身后。
    不一会儿，来至洞口，轩辕雷鸣忽是停止了脚步。从怀中取了火石，又从旁边取过一根火把，将其点燃，随后躬身进入了洞中。
    那洞中甚深，三人在洞中缓缓而行，大约走了一炷香的时辰，才来至一大厅处。轩辕雷鸣似对大厅十分熟悉，将其四周的火把一一点燃，顿时，大厅中灯火通明，照得如同白昼一般。
    柳忆朝那墙壁望去，但见上面刻着一些图案，多是一些人形，摆放着各种姿势。有的平身躺下，有的弯腰下蹲，还有的盘坐在地，好似在打坐运功。
    只看了好一会儿，点头道：“嗯，前辈说得极是，这些图案虽是千姿百态，但都包含着武学基础，若非武功高强者不能画出这样的画来。”
    周庄璧听了，不由一笑：“柳大哥说什么呢，我看这些画很普通嘛。不信，你来看，这些人是不是有些奇怪，他们不就是睡觉的睡觉，打坐的打坐，其实就是一些和尚的行为，哪有你说得那样的高深。”
    柳忆听了哭笑不得，道：“不错，他们个个都光着头，一看就是和尚。但你不见他们个个都是太阳穴鼓起，一看就是武学高手，只怕没有这么简单了。”
    柳忆说得倒也不假，那墙壁上虽然画着很多人，但那些人两处太阳穴均是朝外鼓出，内行人不难看出，若非有数十年的修为，绝对不能达到这种效果。
    轩辕雷鸣在旁笑道：“嗯，柳兄弟观察入微，老夫佩服。不错，这些和尚绝非一般人，就说他们摆的这些姿势，表面上看起来很普通，其实不然，里面却藏着很深的道行。你们若是不信，便随我看来。”
    伸手指着其中一人，道：“你们看他，这人表面上好像在睡觉，但其小腹隐隐鼓起，四肢支撑地面，整个身子悬浮而起。以老夫多年经验来看，这是一门很高深的功夫，绝非真是在睡觉。”
    说完，指着另一人，又道：“你们再看这个，此人单脚而立，双手上扬，闭目养神。恕我直言，这个动作难度很大，若非练习多次，一般人绝难做到。更令人称奇的是，他衣裳飘逸，身姿轻盈，竟似在半空之中。”
    柳忆两人听了，略有好奇，仔细望去，果见那人所描述的与轩辕雷鸣说得并无两样。不由更是好奇，柳忆惊道：“嗯，果然如此，这是什么功夫，我还是第一次见到。”
    轩辕雷鸣看了他一眼，接着道：“嗯，这些人姿势奇怪，令我百思不得其解。不过，经过我多年的研究，我想他们是在练一种武功。只是这种武功早已在江湖上失传，是以我一直不能肯定。”
    走至一处，抬头望向那墙壁，口中缓缓念道：“吾用尽毕生时间，在这洞中领悟武学，大约在耄耋之年终是参透其中奥妙。故大喜之下，将其刻入石壁之上，以留给有缘之人。留书者：无名老人。”