    几句话下来，只听得柳忆一头雾水，愣在那儿好半天，不知道发生了什么事。
    “前辈，这。。。。。。这到底是怎么回事，我不是已经死了吗？”过了好一会儿，终是从嘴中蹦出这么一句话来。
    此时，周庄璧离开了柳忆的怀抱，擦了眼泪，道：“柳大哥，你没死真是太好了，这几天可是把我吓坏了。”她刚才还哭得一塌糊涂，转而间，便是已是转泣为笑，喜悦之色洋溢了整张脸。
    这令柳忆更是摸不着头脑，正欲再问时，便听轩辕雷鸣呵呵一笑，道：“柳兄弟有所不知，那天你体内剧毒发作，多亏了你身上的冰蚕，是其减缓了血液的流速，这才没有使剧毒流往心脏。否则的话，你只怕再也醒不过来了。
    “虽是如此，但你体内剧毒不除仍是一个隐患，于是我翻遍了古书，终于找到一个以毒攻毒的法子。这几日我试着用这法子帮你解毒，果然有些效果。今日却是最关键的时刻，若是你再不醒来，就是神仙也救不了你。所幸的是，柳兄弟终于还是战胜了死神，在阎王殿转了一圈后又回来了。”
    柳忆听了恍然大悟，道：“哦，原来是这样，我还以为自己已经死了呢。晚辈之所以能从鬼门关回来还多亏了前辈，在下感激不尽，还请受我一拜。”从床上下来，欲行礼拜谢。
    早被轩辕雷鸣扶住，笑道：“柳兄弟不必客气，所谓‘救人一命胜造七级浮屠’，老夫既然与你有缘，救你也是应该的，你又何必如此见外。倒是这丫头，这几日为你擦身喂食，不辞操劳，为此瘦了一大圈，你应该感谢她才是。”
    柳忆听了，心存感激，转身对周庄璧道：“周姑娘，这几日麻烦你了，若非你。。。。。。”他本欲向其表示谢意，但见对方一双眼睛深情地望着自己，心中顿时慌成一团，双眼不知道往哪里放好。
    周庄璧却是对他莞尔一笑：“柳大哥，你我又何必客气，这几天来我只是做了我应该做的事，你又何必放在心上。只要你没事，我就是再苦再累也愿意了。”轻柔甜美，却是再温柔不过。
    “嗯，多谢周姑娘关心。。。。。。”只听得柳忆面红耳赤，微微点头。
    只过了好片刻，柳忆才回过神来，对轩辕雷鸣又道：“前辈，我有一事不明，还请指教。你刚才说用什么以毒攻毒之法，才将我身上的剧毒祛除。恕我直言，我也略知一些医术，怎么从没听过有这样一种解法，但不知此法究竟如何，还请前辈赐教。”
    轩辕雷鸣听了，又是呵呵一笑：“柳兄弟，要说这以毒攻毒之法并非不常见，通常在紧急之时，寻常方法又无效果，而不得已用来医治的一种手段。不过，此法过于冒险，用之不当，很可能对病人造成难以想象的伤害，故此，一般不轻易使用。
    “虽是如此，但此法效果却十分显著，若是医治妥当的话，可使病人死里逃生，重新获得康复。但此法最是讲究，非用珍贵的药引不能成功。那冰蚕乃世上至阴至柔之物，乃所有毒性之王，若用此作为药引，可取得事倍功半的效果，却是再好不过。
    “但那冰蚕寒冷无比，若是直接作为药引只怕对病人身子造成伤害。因为，我用文火烧了三天三夜，直到今日那冰蚕才完全融化。再配上清泉与药物，使得变得温和，这才放心让你服下。想不到效果奇佳，柳兄弟果然捡回了一条命。”
    柳忆听了，心存感激，抱拳道：“有劳前辈费心，晚辈何德何能，叫前辈为我操劳。还请前辈不要拦我，无论如何，这拜谢之礼晚辈还是要的。”
    当即甩开衣袖，双膝一弯，就要行下跪之礼。
    “柳兄弟，我看还是不必了。。。。。。”轩辕雷鸣呵呵一笑，上前欲将其扶住。只是双手刚接触到柳忆的身子，便觉对方体内有一股寒气冲到，甚是冰寒透骨，浑身不由一阵哆嗦，缩回了手。
    “柳兄弟，你。。。。。。”不禁眉头微皱，陷入了沉思当中。
    柳忆朝轩辕雷鸣拜了三拜，起身站立一旁，但见其似有心思，不由问道：“前辈，刚才你反应有些奇怪，是不是晚辈有做得不对的地方，还请见谅。”
    轩辕雷鸣愣了一下，很快回过神来，望着柳忆道：“柳兄弟，你误会了。其实刚才我见你体内寒气透骨，似有无穷的劲力，使我不由想到一件事。我刚才冥思苦想，正是因为此事。”
    柳忆眉头舒展，点头道：“哦，但不知前辈所想何事，可否与晚辈说说？”
    轩辕雷鸣微微点头，接着道：“嗯，既然柳兄弟想知道，我也不隐瞒。