    轩辕雷鸣听了，呵呵一笑：“柳兄弟认不出来也是正常的，我刚看到这些字的时候也是与你一样，一个字也认不出来。后来，来的时间久了，我竟是无意中发现了这些字的奥妙。柳兄弟，你不妨闭上一只眼睛再看看。”
    柳忆略感好奇，点了点头，将一只眼睛闭上，再朝那石壁上望去。只看了片刻，不由惊喜道：“哇，我想我看到了。这石壁上哪里有什么字，只不过是一只卧地歇息的天蚕而已。”
    周庄璧听了，心中好奇，伸手将一只眼睛遮住，也朝那璧画望去。
    只望了好一会儿，不住点头道：“嗯，柳大哥说得不错，果然是一只天蚕。别看那几笔字划看似随意而刻，其实却是构成天蚕的主要几笔，若不是用特殊的视角观看，一下子还真是无法看出来。”
    原来，那石壁的下方画着一只卧蚕。只是那些笔划太过于混乱，且距离拉的较开，若是纠结在其中却是无法分辨，始终纠缠在那些笔划之中。但在闭上一只眼睛的情况下，由于视觉发生了改变，这才隐约能瞧出一些眉目。
    轩辕雷鸣点头道：“不错，这些字划表面上看起来乱成一团，似字非字。其实不然，正是这几笔勾画出天蚕的形状，若是不能将视觉放宽，确是难以看出。
    “记得我不知道在这洞中观看了多少次，每一次费劲了眼神也是难以参透这其中只玄妙。直到有一次，也是我看得累了，于是闭眼准备歇息一会儿，便在不经意中发现了这其中的蹊跷。”
    经过他这一解说，柳忆，周庄璧再次朝那石壁望去。此刻，两人已是掌握了诀窍，有意将那视角放远，便见一只天蚕，卧倒在一旁，清晰可见。随着技巧逐渐的掌握，那天蚕的身形越发的看得清楚。
    柳忆叹了一声，道：“嗯，这无名老人却是个有心人，他先是在墙壁上留下这些心法。虽是如此，却又唯恐别人不识，是以有意在心法的最后画了一只天蚕，想标明心法的名字。
    “尽管这样，但其仍有所顾忌，唯恐别人偷学而去。因此，在极其矛盾的情况下，才想出这么一个办法来。若是有缘人自然能识别，若是无缘之人，那也怪不得谁，就让这心法永远留在这洞中。”
    “柳兄弟说得极是。”轩辕雷鸣点头笑了笑，望着柳忆，道：“无名老人一生都处在武学颠峰的边缘，其一身武学博古通今，可以说是真正的打遍天下无敌手。自古到近，能达到这个境界的，也仅此他一人而已。
    “他在后半生隐居山洞，每日专心研究武学，终是不负众望，领悟出武学的最高境界。这对他来说，心情自是无比的喜悦，是以将这心法刻在这石壁之上。不可否认，当时他的心情一定很矛盾，既想将心法保留下来，又恐被外人学去，才想出这么一个奇怪的法子。”
    柳忆听了，沉思了片刻，疑道：“前辈，你既然早已认出了神功，想必也是学会了吧。我早听闻此神功甚是神奇，运功后有蚕丝缠身，奥妙无穷，不知前辈可否在这里演示一下，好让我等晚辈大开眼界。”
    周庄璧听了，在旁拍手道：“好呀，这可有意思了。我听说那天蚕变成飞蛾之前，通常都会把自己裹在密不透风的蚕蛹当中。有的呈白色，有的呈黄色，小巧精致，甚是好看，却不知人被裹入其中，又会是一个什么样子？”
    好奇心顿时大增，不断在旁催促。
    轩辕雷鸣听了，不由呵呵一笑，摇头道：“两位只怕想多了，我哪有这个本事。不错，我虽然识破了这些墙壁上的秘密，但我却并不会神功。也许你们不相信，但这是事实，老夫并没有说半句假话。”
    “哦？”柳忆眉头微皱，道：“这怎么可能，前辈乃武学高人，面对如此神功，怎么可能会视而不见，而不去修炼？前辈之言太过于匪夷所思，似乎令人难以置信。”
    轩辕雷鸣笑了笑，道：“柳兄弟有所不知，这天蚕神功虽尽皆刻在这石壁之上，但要想修炼却是难事。只因此神功威力无穷，绝非一般人可以修炼，需要特殊体质之人，方可修炼，否则，绝难练成。”
    柳忆听了，更是摇头：“前辈之言甚是深奥，恕晚辈无法理解。不过，我只知道，前辈乃一代高人，难道也无法修炼神功吗？”