    可刚转过身子，便见有一条黑影从墙角掠过，速度很快，几乎一闪而过。这令周庄璧心中不由一惊，朝那墙角望去：“是谁！是谁在那里？”
    声音很大，也很清楚，可并无任何人回应。四周仍是一片死静，除了自己的回音外，不见有其他的动静。
    “难道是我看走了眼？”周庄璧心下疑道，连连摇头，边想着边朝大门走去。几步来至门口，正要踏出门槛，忽见一只猫从屋檐上跃下，轻轻落在了眼前。
    那是一只成年野猫，步伐轻盈，身形矫健。从屋檐落下，并不惧人，瞪着两只宝石般的眼睛，从周庄璧身上扫过。只望了好一眼，随即转过头去，左右摆动着身子，慢慢消失在大门外。
    “可恶，原来是一只野猫，真是吓死我了。”直到此刻，周庄璧的一颗心方才落下，望着眼前那猫的背影，连连抚摸着自己的胸口，不断安抚着自己。
    她自小在玉龙山寨长大，作为二寨主，自是胆识过人，不同于一般女子。此刻竟被一只野猫所惊扰，自己也觉好笑，不禁暗自摇头，心中直觉惭愧。
    待心情平静下来，抬脚正欲迈出大门，忽是听身后传来一人的声音：“怎么，小丫头，来了也不进来坐坐，这便急着要离去吗。”音柔尖细，却是个女子的声音。
    这一下却是叫周庄璧心中一凛，大惊之下，不由回头望去。
    却见那小院的亭子里坐着一人，长发披肩，一身白衣，静静地坐在那儿。其手中拿着一件锦衣，低着头，正在那儿织绣，仿佛什么事都没有发生。
    “啊。。。。。。你。。。。。。你是谁。。。。。。”周庄璧脸色顿时大变，说话之际，身子不由退后了一步。其实这种反应很正常，在这种情况下，换成任何人只怕也是这种结果。
    那女子听了，并不抬头，只是冷冷一笑：“小丫头，你好像很怕我吗？否则的话，怎么会如此的紧张。怎么，难道你认为我不是人吗？”
    “哈哈”两声，说话之时，已是缓缓起身。便见身子一晃，已是来至了小院的正中央。那小亭至小院中央隔了数丈距离，即便走过去也需要些时间，但那女子却在瞬间到达，这速度简直让人匪夷所思。
    “这。。。。。。”周庄璧大惊失色，一张脸刹时变得惨白，指着那女子道：“这。。。。。。这难道还不能说明吗？这世上除了鬼神，试问还有谁能做到这点？”
    “哈哈。。。。。。”那女子听了，又是一声长笑。
    过了片刻，望着周庄，璧道：“小丫头，我本来最讨厌外人的，以往只要有生人前来，我都会闭门不见。但不知道为什么，我却是越来越喜欢你了。嗯，你说的不错，我的确不是。。。。。。”
    “啊！”周庄璧惊叫了一声，道：“原来你真是鬼，你。。。。。。你别过来，我与你无冤无仇，你可千万别来害我。所谓‘冤有头，债有主。’谁把你害死的你找他去。我这个人什么都不怕，就是最怕鬼。”
    那女子听了，却是一阵摇头，道：“你这丫头，到底在胡言些什么，我说了我不是人吗？我刚才是想告诉你，我虽然是一个人，但早已没有了灵魂，每日精神恍惚，如同一具行尸走肉，也可以算是半个鬼吧。”
    那女子说到这里，却是愣在那儿，一动不动，好似在想什么。但只过了片刻，脸上忽是一笑，望着周庄璧道：“咦，我的孩儿，你长这么大了。来，母亲给你做了一件衣服，你过来，让我看看这衣服是否合身？”
    话音刚落，脚下也不知道用了什么武功，一下子已是来至了周庄璧跟前。
    不等周庄璧反应过来，早将那锦衣放在她的身上，在那不断来回比划衡量。只过了好一会儿，点头笑道：“嗯，我看却是差不多，不大不小，好像正好合身。”
    此时，那女子近在咫尺。周庄璧忍不住朝她望去，但见那女子年纪大约有五十上下，面容姣好，双眼无神，不时在那自言自语，脸上露出了满意的笑容。
    那女子量完衣服，连连点头，双手各执了一根针，忙着来回织绣。她每织一下，便要在周庄璧的身上衡量一下，一连数次下来，只看得周庄璧苦笑不得。直到此时，她才明白眼前这女子是个人，而且还是个喜欢织绣的女人。