    “无名老人？”柳忆脸色微变，惊道：“江湖上传言，大约在五十年前，江湖上曾出了一个武学奇才。那人博古通今，一身武学修为甚高，虽年纪不大，却早已登上了武学顶峰，故此在江湖上无人是其对手。
    “听说此人最喜欢上门挑战，尤其是稍有名气的门派，包括少林与武当，都曾留下过他的足迹。此人虽是狂妄，但确实身怀绝技，打遍天下无敌手。是以，各大门派最是怕他，每日惶恐不安，生怕有一日他前来挑战。
    “不过，令人奇怪的是，正当此人最辉煌之时，后来却忽然间从江湖上消失了。没有留下任何的踪迹，江湖上也没有人知道他去了哪里。同时，他的武学也跟着从江湖上消失了，从此再无下落。”
    轩辕雷鸣点头道：“不错，江湖上是有这么一号人物，我也听我父王说起。那人武功奇高，且名头甚响，就连我父王也有意要结识与他。不过，此人自视清高，从不喜欢结交朋友，因此拒绝了我父王的好意。
    “而据我所知，那人之所以能在江湖上横行无阻，没有敌手，全是因为他的武功。其所使用的武功好像叫什么‘天蚕神功’，是从西域传入，甚是厉害无比，就连我父王对其也是颇有顾及，礼让三分。”
    “天蚕神功？”周庄璧在旁听了，不由微微一愣，道：“等一下，这个名字好生熟悉，我倒是好像在哪里听过。”
    稍有沉思，忽是想起了什么，又道：“嗯，对了，我想起来了，我曾听我父母说过一件事。那是在多年以前，当时我父母在大漠经营着龙门客栈，那日店里来了一个人，独自在那饮酒。
    “不多时，从客栈外面又走进数人，个个手提长剑，身着官服，一看就是朝廷中人。那人却早已看见，双方对视之际，不由分说接着就打了起来。那人虽是单身一人，但武功奇高，只几个回合便将那些人打得屁滚尿流，纷纷逃出了客栈。
    “本来以为此事就此打住，谁知道没过多久，那些人又突然回来，并且还带来数百名帮手。一下子涌进客栈，将那人团团围住。那人却是不惧，仅以一人之力同时对付上百名大内高手，结果是毫发未伤，并大获全胜。
    “据我父亲回忆，当时那人所使用的武功好像就是天蚕神功，因为这个名字实在是太过特别，所以我一下子就记住了。而事实上也是如此，那人一身功力通天，出招快如闪电，且身形诡异，让人难以琢磨。
    “不仅如此，在与敌对招之时，那人全身还布满了像蚕丝一样的东西。覆盖在身子的表面，紧紧相裹，如同穿了一件宝衣，坚固无比。可谓是铜墙铁壁，刀枪都不能入，那些大内高手皆无法伤其身子，是以大败而逃。”
    轩辕雷鸣点头道：“嗯，小丫头说得不错。那‘天蚕神功’甚是厉害，通过运功送气，使全身处于一种爆发状态，从而提升人体潜能，使其达到天人合一的境界。届时，周身坚硬无比，刀剑难伤，天下难敌。
    “任你是江湖上的一流高手，在其面前便如同那婴儿，所有武学皆不放在眼里，根本无法抗衡。可以毫不客气的这样说，从达摩祖师创立武学至今，此功法恐为武学中的第一心法，没有之一。”
    “哦？想不到这世上竟有如此厉害的武功，我倒是孤陋寡闻了。”柳忆摇了摇头，望着那些壁画。
    只看了好一会儿，忽是又道：“前辈，这些壁画上武功高深莫测，在江湖上从来就没有见过，而且每个人身体外都隐约刻有些丝线，莫非这就是那失传已久的‘天蚕神功’？”
    轩辕雷鸣望着他，微微一笑，道：“柳兄弟果然聪明，不错，我在洞中研究多年，当初还不敢肯定。此画落脚处虽有无名老人的提名，但也不排除或许是有人假借其之名，而刻了这些画。
    “但工夫不负有心人，经过我仔细的研究，终于还是让我发现了这些壁画的秘密。而正是这些蛛丝马迹，才让我确定了这些壁画正是那‘天蚕神功’。”
    说完，伸手指着墙壁的一处，道：“柳兄弟，在这墙壁的下方，你们可是有什么发现？”
    柳忆与周庄璧顺着指头望去，但见那墙壁右侧的最下方隐约有几个字。只是让人感到奇怪的是，那些字一个个东倒西歪，不成一体，且歪歪扭扭，不伦不类，却是难以辨认。
    看了好一会儿，柳忆不禁摇头道：“前辈，这几个字实在太过于潦草。要说是字也可以说是，要说不是字嘛好像也不是，总之，奇形怪状的，晚辈无法识别出来。”