    那女子将玉佩拿在手中观看，但见其中间刻了一个“姬”字，不禁脸色微变，道：“这玉佩并非我父王之物，而是其一位好友的。那人名叫姬雄海，不仅与父王有八拜之交，也是我大伯儿子的师父。”
    “哦，原来如此。”周庄璧微微点头，将玉佩收回，又道：“那位姬老英雄既然能与老城主结识，定是身手不凡。这世上能得到老城主赏识的人不多，那人武功不弱，也难怪其徒弟有这个能力了。”
    那女子点头道：“嗯，据说那位姬老英雄甚是英雄了得，他虽然只是一个外族人，却为人豪爽，仗义为先。当年大伯父遭缝大难之时，正是他将大伯父唯一的儿子带出了圣城，并且教其武功。。。。。。”
    说至一半，忽听那屋外传来“轰”的一声巨响，犹如在山林中打了一个响雷，甚是响亮。整个房屋跟着也随之摇摆不停，左右晃动起来，杯中茶水四下摇晃，不时从杯中溅出，落在了桌面上。
    周庄璧与那女子见了，均是面面相嘘，不由大吃了一惊，起身朝大门外走去。
    不一会儿，来至那院中，找了一块空旷之地，抬头朝那山顶望去。便见那山林深处隐约有一阵尘烟升起，在半空中幽幽摇摆，随后，缓缓飘向了远方。
    只看了好一会儿，周庄璧脸色一变，在那自语道：“不好，那山顶正是柳大哥练功之处，怎么会有巨声传出？莫非是柳大哥他们。。。。
    。。”几乎不敢往下想，一张脸满是忧愁之色。
    那女子听了，却是一笑，道：“璧儿，你说什么呢，我看你是想多了吧。照这情景来看，我却不这样想，反倒认为是有好事发生。”
    “哦，母亲为何这样说？”周庄璧望着那女子急道。
    那女子微微点头，指着山顶道：“你看那些烟尘，浓厚而又灰白，其中又无杂物，可以肯定的是，属于山石塌陷所为。而那里正是你柳大哥练功之地，想必是他练功时威力太大，从而导致了山石震碎。”
    “哦，真的吗？”周庄璧顿时转忧为喜，望着那女子又道：“太好了，柳大哥果然不负众望，练成了神功。嗯，我就知道以柳大哥的天资，这天蚕神功又岂能难住他，用不了多少时辰，他一定可以的成功的。”不禁手舞足蹈，显得异常的激动。
    那女子在旁见了，先是一喜，替周庄璧感到高兴。可只转眼间，脸色忽是一变，带着一丝莫名的伤感，在那连连摇头，暗自叹息。
    周庄璧见了，又是奇道：“母亲，你怎么了，看你好像心思重重，能否说于璧儿听听？”
    那女子摇头笑道：“没有。。。。。。也没有什么了，我只是看到你刚才很开心，所以也忍不住为你感到高兴。”说话之时，眼中竟是含了泪花，转过身去，偷偷擦拭了眼角。
    眼见天色不早，周庄璧欲返回山顶，拉着女子的手道：“母亲
    ，柳大哥他们还在山顶上，我们不如一起去看看，你也好与大伯父相见。”
    那女子听了，望着周庄璧，摇头道：“璧儿，我看我就不去了，还是你一个人去吧。毕竟这么多年过去了，我一直没有违背我的誓言。就算是现在，我也不想因此破坏了规矩，免得被人耻笑。”
    周庄璧知她心意已定，无法改变，也不勉强，点头道：“嗯，只是苦了母亲。等我将事情办完后，我一定会再回来，到时永远陪在你身旁，再也不离开你。”说罢，一头扑进了那女子的怀中，大声哭了起来。
    那女子伸手抱住其头，不禁是泪如雨下，哭道：“璧儿说哪里话，我才不要你和我一样，变得不人不鬼，到时谁还敢娶你。只要我的璧儿开心幸福就好，母亲在这里会替你高兴的。。。。。。”一句话没说完，已是变成了泪人。
    她母女俩抱头痛哭，只哭了好一段时辰，方才分开。随后，周庄璧挥手向女子告别，朝大门外走去。
    那女子望着周庄璧的背影，自语说道：“走吧，我的璧儿，你只管放心而去。只要我的璧儿开心，即便是让我永远留在这里，我也绝对毫无半句怨言。”
    周庄璧从山顶下来时，一路上都标明了记号，是以返回之时很是顺利，不到半个时辰，便回到了洞中。
    此时，柳忆的修炼好似正处于紧要关头。便见其盘坐地上，紧闭双眼。