    沉思了一会儿，又道：“嗯，听起来好像是这么一回事，但我还是有一事不明，你说的这一切若是真的，那为何这么多年来你不来找我？却一个人躲在这山庄之中，过着孤苦伶仃的生活？”
    那女子听了，不由苦笑了一声，摇头道：“问得好！天下间有哪个母亲不喜欢自己孩子的，而甘愿独自一人呆在这山庄中过着这生不如死的生活？我之所以不去找你们，自是有自己的苦衷。”
    周庄璧“咦”了一声，望着那女子，疑道：“听起来这其中好像有什么隐情，嗯，我倒想听听，但闻其详。”
    那女子听了，微微点头，接着又道：“你父亲带着你离开之后，便在玉龙寨安居了下来，我知道这个消息后，无一日不想去见你们，以续我们一家的团圆之梦。但就是这么一个小小的愿望，对我来说却是不可能的事。
    “因为，自从发生那件事后，我父王很是气愤，大怒之下将我关了起来，并不允许任何人与我见面，这其中也包括我的母后。父王是个极其爱面子的人，发生这种事无疑让其在众大臣面前过不去，为了警示后人，决定三天后在广场上对我执行刑法。
    “这无疑是个不幸的消息，尤其是对母后来说，犹如晴天霹雳，叫她无法接受。于是不顾颜面，频频去找父王，求其饶过我的性命。但父王心意已决，任凭母后如何的求情，根本不能改变什么。
    “为此，母后悲伤过度终是病倒
    ，经过太医一番救治后，便在后宫中养病。但母后对我仍是牵挂不下，整日痛哭流涕，茶饭不思。时间过得很快，转眼间，已是到了第三天的早上。记得那天天气晴朗，是个阳光明媚的日子。
    “我被几名侍卫扶着，走至那广场中央。在那里放着一根横梁，上面吊着一根打着活结的粗绳，显然是赐我绞刑之刑。当时，刑台下方站满了人，密密麻麻。其中有老人，有小孩，有男人，甚至还有怀孕的妇女，都仰着头，静静地看着这一切。
    “此时，偌大的一个广场竟是鸦雀无声，人们只是静静地站在那儿，只等那一刻的到来。很快，行刑时辰已到，父王上台当众说了几句话后，便下令开始行刑。说来也怪，父王的话刚落，那天空忽是变色，并下起了倾盆大雨。
    “不可否认，那是一场很大的雨，无数黄豆般大小的雨点，从天空中掉下。击在侥幸架上，直打的‘啪啪’作响。地面上仿佛有数不尽的珍珠，一下子被击的四分五裂，朝四处散开，溅在人们的脸上，直觉隐隐作痛。
    “尽管如此，但没有人因此离开广场，而是任由那些雨珠倾落而下，击在自己的身上。便在一片雨声当中，就听有一小女孩忽道：‘放了她吧，连老天爷也看不下去，所以才哭了起来。’声音并不大，但却是清晰无比。
    “这似乎引起了人们的共鸣，顿时，广场中竟是沸腾起来，人们竟开始重复起那小女孩的话，虽有千百人之
    多，但俱是异口同声，丝毫没有半点的混杂之声。这令父王很震惊，心情也因此开始动摇，有些犹豫不决。
    “然而更加令人觉得不可思议的一幕发生了，因为就在这同时，就见大雨中有一人朝刑台奔去。尽管一路上摇摇晃晃，几次险些摔倒，但都无法阻止那人的决心，一步一步坚定不移的朝前走去。
    “那人正是母后，拖着弱小的身子，在大雨中飞奔。好容易来至我的跟前，一把将我抱住，不由大哭起来。只哭了好一会儿，松开了双手，转身来至父王面前。双腿一弯，竟是跪在了其跟前，以求我父王开恩，能够放过我。
    “母后的身子本来就弱，经过一场淋雨后，更是加重了病情。尽管如此，仍是向我父王苦苦求情，希望其手下留情，饶我我这一次。母后的行为引来了台下百姓的支持，很快，那些百姓也纷纷下跪帮着母后求情。
    “当时的画面可以说很是震惊，即使是我父王，也是被这突如其来的一幕所惊呆，半响作声不得。只过了好一会儿，才缓过神来，伸手将母后扶起。望着其迟疑了好片刻，终于点了点头，答应了母后的请求。
    “嗯，这位母后果然是爱女心切，竟然不顾一切救下了自己的女儿。这份感情，真是让人感动。那后来呢？你既然逃过一劫，为何不来玉龙山谷找我们？”周庄璧的口气比先前温顺了许多，望着那女子疑道。