    此时，柳忆的修炼好似正处于紧要关头。便见其盘坐地上，紧闭双眼，双掌展开伸直朝天上举，头顶上不时冒出一丝白烟。
    而轩辕雷鸣则站在一旁，一只手掌按于其背心处，口中念念有词，暗自运功。随着功力不断的增强，柳忆头顶上的白烟也越加变得浓烈，额头上不禁汗珠冒出，如下雨般纷纷落下。
    很显然，两人都已到了关键时刻，能否成功只在此一举。周庄璧见了，心中不禁担忧，一颗心顿时上下乱蹦，显得心神不宁。
    又过了片刻，忽听“嘭”的一声巨响，犹如在洞中响起一阵响雷，整个山洞摇晃不止，不时有碎石从顶上掉落下来。
    便在这时，两人已是分开，就见柳忆忽是睁开了双眼，从地上站了起来。
    但见了轩辕雷鸣，双手抱拳道：“多谢前辈鼎力帮助，若非如此，只怕晚辈无法练成神功。”
    轩辕雷鸣听了大喜，呵呵一笑，点头道：“嗯，柳兄弟天资过人，又有天蚕附体，果然不负重托。老夫虽是在旁相助，只不过是画蛇添足，多此一举罢了，柳兄弟又何必谢我。”
    说完，与柳忆对视一望，不由哈哈大笑起来。柳忆略微点头，望着轩辕雷鸣，跟着也是大笑。他两人相互望着对方，喜悦之情不绝于脸上，显得甚是亲近。
    原来，他两人虽然相识不久，却不知为何，总有种难以表述的亲切感，彼此间早已将对方当成了亲人。此时一番配合下来，更是无形中拉近了两人之间的距离，再没了任何的拘束，
    俨如一对父子。
    周庄璧在旁看见，心中一颗心方才放下，脸色大喜，上前道：“恭喜柳大哥，想不到这天蚕神功也被你练成了。如今你身负绝世神功，这天下间只怕再无人是你对手了。”
    柳忆见她回来，点头道：“嗯，多亏了前辈在旁细心指导，否则我也不可能这么快练成神功。哦，对了，刚才我与前辈在洞中练功，你一个人去哪里了，怎么现在才回来？”
    先前他虽一心忙着练功，但对于洞中事务却是一清二楚。见她去而复返，不禁问了一句。
    周庄璧微微一笑，也不隐瞒，于是将刚才所遇之事说了一遍，只是隐去了其中认亲的环节。
    她口才极佳，边说之时不时加上肢体动作，甚是形象有趣。一番话下来滔滔不绝，绘声绘色，犹如在讲一段神奇的故事，只听得柳忆诧异不已，大感惊叹。
    待她说完，柳忆摇头道：“哦，想不到这山中竟然还有这样一位前辈，为了一个诺言，竟将自己关在山中数十载而不出。这份孝心只怕是感动天地，世间少有，可真是一位痴情人了。”
    兀自沉浸其中，无法自拔，看了周庄璧一眼，又道：“哦，对了，你冒然闯进山庄，怎能安全脱身。难道那位前辈就这样轻易的放过你，没有对你做出什么不友善的举止？”
    周庄璧听了，莞尔一笑：“多谢柳大哥关心，那位前辈行为虽怪，但却心地善良不忍伤害于我。不仅如此，她将我奉为上客，还请我进入山庄饮茶，为此我们还聊了好半会呢。”
    柳忆略微点头，沉思了片刻，又问道：“嗯，看来是我想多了，那前辈想来是个好人，否则又怎会请你进庄饮茶。嗯，对了，那么你们又聊了些什么？”
    他先前听周庄璧说起此人，便觉有种似成相识的感觉，恍然之中忽是想到了柳青青，心中不禁更是好奇，是以兴趣大增，在旁询问不断。
    周庄璧见他兴致正隆，不禁一笑，接着道：“也没聊什么，只是说了一些江湖上的事情。不过，那位前辈见识多广，且身世特殊，却是位大有来历的人。哦，对了，她好像说她是一位什么公主。。。。。。”
    “嗯，不错。”轩辕雷鸣在旁忽道，望了柳忆两人，道：“小丫头说得不错，那女子却有来历。实不相瞒，那女子我也认识，她便是我的妹妹，即当年圣城的公主。”
    只这一句，顿时令柳忆不由吃了一惊，一时愣住。
    只过了好一会儿，才缓过神来，望着轩辕雷鸣，道：“原来前辈还有这样一位妹妹，若非前辈说起，只怕我还不知道会说出什么话来。恕晚辈刚才无礼，若是有冒犯之处，还请前辈见谅。”
    轩辕雷鸣微微一笑，摆手道：“柳兄弟不必客气，这也不能怪你，我那妹子性子刚烈，行为怪异，换成是我只怕也会说上几句。所谓不知者无罪，我又岂会为此责怪你呢。
    “至于此事关系到我轩辕家族的荣誉，所以，知道这件事情的人并不多。当年我这位妹妹也是被情所困，才不得已作出了这样的决定。