    那女子听了，又是苦笑了一声，道：“我又何尝不想，但母亲经过那次淋雨后，病情变得越发的沉重。虽然父王叫来最好的御医替她治疗，但仍是收效甚微，无法控制病情。一个月后，母后终是因病情加重而离开了我。
    “这犹如天塌下来一般，对我的打击很大，叫我日夜忧伤，悲痛欲绝，以至于整日痛哭，难以入眠。若是仅此而已，那还算不了什么，但母后在临终之前对我说的一句话，却是让我感到愧疚不安，总觉得对不起自己的母后，是我害死了母后。”
    那女子说到这里，好似沉浸在往日的回忆之中。一张脸满是愧疚之色，双眼一红，不禁掉下一颗眼泪来。
    周庄璧在旁见了，点头道：“嗯，你母后病体沉重，早已病入膏肓，即便是不淋雨只怕也是时日无多，与你并无什么关系。令我好奇的是，但不知你母后在临终前究竟和你说了什么，竟让你耿耿于怀，觉得是自己害死了她？”
    那女子听了，也不回答，伸手擦了眼泪，接着道：“其实也没什么，母后只是希望我能多点时间留在宫中，陪父王聊聊天谈谈心，不要惹他生气，多给其一点关心。这虽然是一些极其寻常的家常话，但对我来说，却是有着更深的意义。
    “母后之所以病情加重，并离我而去，都是因为我的原因。倘若我能听父王的话，不给宫中增添麻烦，那么母后也不会落到今天这个地步。当我想明白这个道理后，我心中很是内疚，是我害死了母后。
    “于是，
    在母后出殡的那天，我站在其墓碑前暗中发誓：这一辈子绝不再惹父王生气，留守宫中不再外出，并且直至终老，否则，愿遭天打雷劈，不得好死。在这个誓言下，这些年来我虽然有机会出宫，但都没有那样做，而是紧遵誓言，留在宫中。
    “再后来，由于不可抗拒的原因，父王带我们来至这孤山安居。即便是这样，我的内心也从来没有动摇过，而是紧守誓言，留在这山中。尽管数十年过去，我却从未离开过半步，更不用说去找你了。”
    那女子说到这里，眼眶中已是饱含了泪水，望着周庄璧，道：“璧儿，你可知道这些年我是怎么过来的吗？眼见亲人就在眼前却是无法相见，整日呆在这山庄之中，孤苦伶仃，形影相吊，犹如幽灵般的日子。
    “为了打发时间，我只好找些布料来编织，脑海中想象着你的模样，整日不停。日复一日，年复一年，不停的编织，到现在也不知道编织了多少件。直到今日，也许是老天爷开眼，却叫你我母女重逢，我。。。。。。我不知道有多高兴。。。。。。”
    那女子边说，眼泪边流个不止，本一张满是皱纹的脸上，顿时被泪水浸湿，弄得满脸都是。
    “母亲！”直到此时，周庄璧再无怀疑，一声哭喊，扑在了女子的怀中。
    “母亲，你。。。。。。你好苦呀。。。。。。这么多年来。。。。。。让你受苦了。。。。。。呜呜。。。。。。”那泪水便如泉水一般涌出，却是无法止住。
    那女
    子微微点头，与周庄璧抱在一起，点头哭道：“嗯，这算得了什么，只要能看见我的璧儿，我就是再受多点苦也是愿意。璧儿。。。。。。”不禁悲喜交加，嚎啕大哭。
    此时，她母女俩重逢，心中均是激动无比。相拥一块，便如两块磁石吸住，再难分离。抱头痛哭不止，早已忘记了一切，却是久久不愿分开。
    只哭了好半会，周庄璧才缓缓将那女子推开，望着其道：“母亲，走，我们这就下山去。璧儿答应你，从今以后，我会照顾你一辈子，直至到老，我们母女俩再不分开。”
    那女子听了，不禁一笑，摇头道：“璧儿，母亲很高兴听到这句话，我的璧儿果然有良心。但可能要让你失望，我不可以答应你，因为这是我对父王许下的承若，我不能违背自己的誓言。”
    周庄璧摇头道：“不，母亲，当初你只是迫不得已才发下这个誓言。如今事情都过去这么多年了，早已物是人非，还管他什么狗屁的誓言。况且，父亲也早已不在人世，你完全可以不必理会誓言，去做自己想做的事。”
    那女子苦笑了一声，道：“璧儿说得倒也有理，但我却不能这样做。不可否认，当时我整日备受煎熬，简直生不如死，但随着时间的长久，这种情况慢慢发生了转变。我的内心逐渐平静了下来，不再那么的难受。
    “其实时间是最好的良药，这么多年过去了，我内心的伤疤早已好的差不多了，我不想再因此受一次伤。