    停顿了片刻，接着又道：“那时你父亲还很年轻，不仅品貌端正，而且武功又好，正在朝中为官。而我呢，作为异族的公主，自然也是美貌如花，高贵典雅。也许是上天的安排，在一次偶然中我们有缘相识，并且一见钟情，各自爱上了对方。
    “记得那一天，我奉父王之命与使者一同前往中原进献贡品。在半路上不想遇到了强盗，忽然从山林中冲出，挡住了我们的去路。那些强盗身手矫健，武功高强，并且早有预谋，是以，尽管我方人多，却也不是他们的对手，竟是伤亡惨重，渐渐不敌。
    “眼见形势危急，贡品随时不保。就在这时，忽听一阵马蹄声疾驰而来，不一会儿来至众人跟前，从马上跃下一少年来。其身姿英爽，手提长剑，一顿挥舞，加入了战斗。那少年武功甚高，虽只有一人，却是丝毫不惧，只几招下来，便将那些强盗打得落花流水，各自逃窜。
    “而那少年不是别人，却正是你的父亲周淮安。他当时正押运犯人送往京城，所经此处，正好遇到强盗逞强。于是他仗义出手，替我们解除了危机，也就是在那一天，我与你父亲相识，并且一见钟情，私订了终身。
    “从此，我与你父亲形影不离，终日缠缠绵绵，一刻也不愿离开。再后来，我们便有了你，这是后话，暂不提也罢。我与你父亲虽然两情相悦，各自离不开对方，但却遭到了父王的反对。
    “因为按照宫中规定，我乃公主，身份显贵，非王公贵族所不能迎娶，否则，就是自贬身份，丢了皇室家族的脸。而你父亲只是一个小小的五品官员，无论从哪方面，都无法与王公贵族相提并论，根本没有资格娶我。
    “也正是这个该死的规定，便如在我与你父亲之间放了一条河，叫我们相隔对望而无法相会。不仅如此，父王为此还将我关在宫中，不允许我出宫半步。如此一来，我与你父亲再无相见的可能。不可否认，对于一个深陷情意中的人来说，这简直就是一种煎熬。
    “但越是这样，越是挡不住我对你父亲的情意，对你父亲的思念也是与日俱增，以至于茶饭不思，寝食难安，并且无法自拔。于是，我瞒着父王偷偷出宫，与你父亲频频约会，互述相思之苦。
    “然而这也是痛苦的开始，因为在一次醉酒之后，我与你父亲终于犯下了所有情侣都不可避免的过错。。。。。。”
    那女子说到这里，忽是停住，望着周庄璧，道：“璧儿，你知道吗，这本来是情侣间再正常不过的事情，根本算不得什么。但对于我来说，不仅违反了宫中的规定，还由此诞下了一名女婴。
    “可以说这已是犯下了无法弥补的大罪。因为，宫中绝不允许这种事情发生，一旦发现，无论是谁，均难逃一死，没有例外。至于那女婴，大眼睛，小嘴唇，皮肤红润，生得很漂亮。。。。。。”
    那女子说到这里，显得异常激动，盯着周庄璧，双眼中满是深情。
    周庄璧听到这里，摇头道：“你是说，那女婴就是我？不，这不可能，记得我一直与父亲在玉龙寨生活，从来没有出去过半步。那个女婴怎么可能会是我，这与我根本没有任何的关系。”
    那女子听了，不由一阵摇头，苦笑了一声，接着道：“你先别急，听我慢慢说来。当时，大错既已铸成便再无挽回的余地，再躲也是没用，不如主动承担起这一切。于是，经过我与你父亲的商量，决定由他带着你去外面躲避。
    “当然，起先你父亲死也不肯答应，说要留下来与我共存亡。我岂会让他这样做，于是对他百般开导，在我的一番好言相劝之下，他才终于答应下来，并带着你远走高飞。此事已经过去二十多年，现在算来，你今年应该正好二十岁了。”
    “这。。。。。。”周庄璧好似被她说中，竟是一时愣住，不知道如何回答。
    那女子见了，又是一笑：“你若是还不相信，我还可以告诉你一件事，你的小臂上是不是有一条伤痕，那是你小时候被毒蛇咬后所留下来的。当年你父亲为救你性命，独自一人前来孤山寻找解药。
    “孤山猛兽甚多，再加上山势陡峭，树木茂盛，极其容易迷路，一般人也是进得来出不去。你父亲武功虽高，但想得到解药却也是难事，好在我暗中帮助，他才一步步化险为夷，终于安全离开了孤山。”
    周庄璧听了，点头道：“嗯，此事我也有些影像，当年我被毒蛇所咬，性命只在旦夕。若非父亲及时拿回解药，我只怕早已不在这个世上了。”