    “其实时间是最好的良药，这么多年过去了，我内心的伤疤早已好的差不多了，我不想再因此受一次伤。璧儿，你还年轻，有许多事情可能还不懂，但随着你渐渐的成长，你自会懂得母亲今天说的这番话的意思。”
    周庄璧本欲再劝，早被那女子挥手打断，拉着周庄璧的手，上下一番打量，点头道：“嗯，我的璧儿如今也长大成人了，似这等样貌俏丽皮肤白皙，生得如花似玉一般的姑娘，却也不知道日后便宜了哪家公子，才有福气娶到。”
    越看越是喜欢，在旁赞叹不已。
    说者无心，听者有意，周庄璧听了，心中忽是冒出一个人来，不禁脸上红了半边，竟是多了几分羞色。
    柔声道：“母亲，你说什么呢，璧儿才不要嫁人呢。璧儿在想，今后就陪在你身旁，哪儿也不去，一直陪伴左右与你终身到老，你说好不好？”
    那女子见了，却是连连摇头：“不好，不好，母亲在这里受了一辈子的苦，怎能叫你再受。这却是万万使不得，你是我的女儿，我是绝对不会让你这样做的。我最大的愿望就是看见你能嫁个好人家。”
    停顿了片刻，望着周庄璧，又道：“所谓‘知女莫如母’，璧儿，你我虽然今日才得以相见，但你却瞒不过我。毕竟母亲怎么说也是过来人，看你这表情，莫非已有了意中人？嗯，那太好了，快与母亲说说，是哪家的公子，长相又是如何，对
    我的璧儿又好不好？”
    周庄璧听了，却是一惊，急道：“没有了，就女儿这脾气，又有谁会喜欢。母亲不要取笑我了，否则，我不理你了。”脸色微有羞涩，转过身去。
    那女子看得分明，不禁呵呵一笑：“哦，既然如此，那母亲不说就是。不过有一点我相信，那就是以我璧儿的容貌，将来定能找到一个相貌不凡，英武帅气的如意郎君，只是这个人暂时还不知道在哪儿罢了。”
    周庄璧听了，脸上一喜，轻声道：“谢谢母亲，璧儿怎敢奢望，只求能找到一个对我好的人就行了。不过怎么说呢，女儿最近遇到一个人，颇是有些意思。只是那人却是个呆子，总是一副自以为是的样子，对我不冷不热，着实让人讨厌。”
    她嘴上虽是恨恨不平，脸上却是带着笑容，半憎半喜。一时，那心中仅存的一点儿心事已然暴露无遗。
    那女子见了，岂会不知周庄璧的心思，又是一笑：“璧儿，这男人呀就是这样，明明喜欢你，有时候却是装作一副很冷漠的样子，叫你琢磨不透。你父亲又何尝不是这样，那时明明喜欢我，可就是不向我表白，为此，还险些错过了一段姻缘。”
    周庄璧听了，不禁好奇，“咦”了一声，道：“这可就奇怪了，母亲不是说你与父亲一见钟情吗？既然如此，那你们应该是两情相悦，相亲相爱，怎么又说差点错过了姻缘，这到底是怎么回事？”
    那女子微微一笑，接着道：“璧儿有所不知，你父亲性情温和，不善于表达感情。当时他将那些强盗打退，虽有留下之意，却并不开口。却是我主动与他搭话，借着同路的理由，方才将他留下。否则的话，就凭他那个性，我们绝不可能走在一起。
    “这世上有两种男人，一种是花言巧语，喜欢主动追击的男人。一旦遇到喜欢的人，就会施展全身解数，死缠烂打，直到对方答应为止。还有一种呢，就是不吭声，明明喜欢你，却从不主动表白。
    “一直在暗中帮助你，关心你，为了你可以做任何的事情，甚至是性命。若是遇到这种男人，那你就得多留个心眼，趁早主动与他表白，切勿拖延时间。否则，一旦错过，就再也没有机会了。”
    周庄璧听了，心中思道：“柳大哥生性冷淡，对我总是一副不冷不热的样子。若不是我缠着他不放，只怕他早就离我而去了。看来，母亲说的那第二种男人就是他了。”
    想到这里，连连点头：“嗯，母亲说得极是，我想我知道怎么做了。璧儿定不会让母亲失望，辜负了母亲的一番教导。”
    那女子点头又道：“人生道路虽然很漫长，但能否遇到自己的意中人那就要看缘分了。至于这幸福你能否把握住，那就看你自己了，谁也无法帮助你。既然遇到了就不要错过，否则，后悔也来不及。