    “前辈，你在干吗？”周庄璧的胆子大了许多，望着女子说道。
    那女子好似并无听见，仍是忙着织绣，嘴上却道：“不要动，马上就好了。你看，这件衣服和你多合身，母亲可是花了好长的时间哟。”一张脸欢喜异常，在那儿自言自语。
    周庄璧见了，不由摇头，心中叹道：“哎，原来是个疯女人，也不知道她受了什么刺激，竟会变成这样。”深深叹了一口气，转身便要离去。
    她离那女子近在咫尺，这一转身却是被那女子手中的长针勾住了衣裳。顿时，胸口被撕开了一道口子，就见有一物从怀中掉下，“啪”的一声，落在了地上。
    那是一块玉佩，用一根金丝穿过顶部的小孔，显得小巧玲珑。周庄璧记得自己有记忆以来，这玉佩就一直带在身上，并且从未离开过。眼见玉佩落地，不由脸色微变，伸手欲捡起玉佩。
    只是她弯腰正欲拾取时，却见眼前有道黑影一晃而过，便在瞬间，地上那玉佩已是不知了踪影。
    周庄璧不禁大吃了一惊，抬头观望时，却见那女子站立一旁，手中正拿着那块玉佩，反复在那观看摆弄。
    只看了好一会儿，脸上却是面露惊色，不住摇头自语：“啊，是他，真的是他！哈哈。。。。。。”不由一声长笑。
    过了一会儿，待那笑声停住，忽是将头转过来，盯着周庄璧道：“小丫头，我问你，这玉佩你是从何得来的？”欺身而上，来至周庄璧跟前。
    周庄璧见其行为古怪，甚是不解，摇
    头说道：“怎么了，这玉佩与你何干，我凭什么要告诉你？快把将玉佩还给我。。。。。。”
    她伸手欲抢，却见迎面一掌快速拍到，还来不及躲闪，便听“啪”的一声响，脸上早已挨了一巴掌。
    当即一愣，捂住脸，喃喃说道：“你。。。。。。你凭什么打人。。。。。。我惹了你吗？”好似受了无尽的委屈，极是愤愤不平。
    那女子却不理睬，不禁一笑，冷冷道：“小丫头，你给我老实回答，否则，莫说打你一巴掌，就是要你一条命也是轻而易举的事。你若是再不说，休怪我不客气，到时可就不是一巴掌这么便宜的事了。”
    那女子唯恐周庄璧不信，于是伸出右掌，朝不远的一盆花拍去。
    她离那花盆约有一丈之远，但见其一只手在那来回虚摆，便听“嘭”的一下，那花盆竟是被击了个粉碎。
    “好功力！”周庄璧看得清楚，不由赞叹了一声，点头道：“嗯，以前我听过武功高强者，可以隔空取物，摘叶伤人。我只道这是个传说，想不到这世上还真有这样的事，前辈武功惊人，晚辈佩服。
    “不过，我这个人有个毛病，不喜欢别人强迫我做我不喜欢的事。否则，就算是要我的小命，我也绝不会答应。就像现在，你要我说就说呀，你当我是你女儿吗，就必须惟命是从吗？哼，我就是不说，看你能把我怎么样。”
    周庄璧似乎来了脾气，一改先前柔弱的样子。此时，却是变了一人，一双大眼睛紧紧瞪着那女子，绝无半点的退让。
    “你。。。。。。”那女子本欲发火，犹豫了片刻，点头笑道：“嗯，果然有点意思，在我见过的所有人当中，你算是与众不同了。呵呵，难怪我越来越喜欢你了，就你这性子，这世上只怕再找不出第二个了。
    “不过，我这人就喜欢对付像你这样的人，饶你是脾气再臭，我也有办法叫你屈服。嗯，你不说是吧，可以，我看你说不说。”
    边说时，早已伸出右手，一把将周庄璧的胳膊抓住。随后，暗自用力，五根指头已是深陷皮肤之中。
    “哎哟。。。。。。”周庄璧起先还能忍住，但只忍了片刻，却是再也无法忍受，不禁点头道：“好了。。。。。。算我怕了你。。。。。。要我说也可以。。。。。。你先将手松开。。。。。。否则。。。。。。我就是死也不说。。。。。。”
    边说之时，额头上已是渗出了汗水，粒粒可见。
    那女子微微点头，将五指松开，道：“快说，别给我耍滑头，我的忍耐是有限的，你不想死就赶紧说。”
    周庄璧却也无奈，揉着右臂，喃喃道：“好，我说，这玉佩是我父亲给我的。我记得我还在很小的时候，父亲就将这玉佩挂在了我的脖子上。哼，这下你总满意了吧。”
    她自从生下来起，就被父母视为掌上明珠。其捧在手心里怕碎了含在口中怕化了，深受疼爱，却哪里受过这样的委屈。
    眼见自己手臂上深深镶着五条红色的手指印，不禁是悲伤不已，颇是感觉委屈。