    “至于此事关系到我轩辕家族的荣誉，所以，知道这件事情的人并不多。当年我这位妹妹也是被情所困，才不得已作出了这样的决定，也是她定力不俗，这一待便再也没有下过山。”
    “嗯。”周庄璧在旁点头，接着道：“轩辕氏作为圣城之主的天选之人，可以说的确没有让人失望，其族人的表现确实令人钦佩，也难怪能在江湖上占据一席之地。不过，我在那山中还遇到另外一件怪事，还请前辈能替我解除心中疑惑。”
    从怀中取出那块玉佩，递给了轩辕雷鸣，道：“前辈，这玉佩是我在老城主的坟前捡到的，按理说这本应该是老城主所留之物。但奇怪的是，那玉佩上却是刻了一个‘姬’字，似乎是另有他人。前辈，你可知道这玉佩的来历？”
    轩辕雷鸣接过玉佩，只看了一眼，眉头微皱，道：“嗯，此玉佩却非家父所有，而是家父的一位好友之物。当年家父虽为圣城之主，却对武学甚为着迷，因此结交了不少的江湖豪杰。
    “在众多的豪杰当中，有一人豪气过人，胆识不凡，因此深得家父的欣赏，而那人便是这玉佩的主人。其本是一位外族的首领，与家父关系甚好，两人时常在一起切磋武功，可以说无话不谈。”
    周庄璧听了，微微点头，接着问道：“哦，原来是这样。这位英雄既能与老城主结识，想必武功也是极高，否则，他也不会得到老城主的赏识。这世上能做到这一点
    的人不多，却不知此人如何称呼？”
    轩辕雷鸣微微一笑，道：“不错，江湖豪杰虽多，但真正有本事的没有几人，尤其是身怀绝技的更是少之又少。那人却是不同，本是外族的一部落首领，姓姬，名雄海，为人极是豪爽，胆量过人，甚是英雄了得。
    “其精通十八般武艺，一身功力深不可测，尤其擅长掌法，世间少有敌手。父王在世时常与其在一起切磋武功，父王武功虽强，却也没有胜他的把握，因此，两人可以说是半斤八两，难分伯仲。”
    周庄璧听了，沉思不语，过了片刻，继续道：“嗯，这位姬英雄倒是位人物，这世上能与老城主不相上下的人不多，他可以算上一个了。
    “不过，我听说其还有一个徒弟，好像正是后来继承圣城城主的那位年轻人，却不知道是否如此？”
    轩辕雷鸣听了，微微一愣，沉思了片刻，道：“不错，的确如此，那人不是别人，正是我大伯父的儿子。当年我父王夺位之时，欲将伯父一家人赶尽杀绝，正是姬雄海救走了大伯父的儿子，并收其为义子。
    “后来，姬雄海不仅将其抚养成人，还将武功传授于他。可以说，姬雄海既是其师父，也是其义父，两人感情甚深。再后来，伯父的儿子回到圣城复仇，也是凭着姬雄海教的武功打败了我父王，因此夺取了王位。”
    柳忆听到这里，连连点头，在旁道：“嗯，此事先前听前辈说过
    ，那年轻人武功甚高，且胆量过人，独自一人硬闯皇宫而毫无畏惧。即便是天下无敌的轩辕伯龙也不是他的对手，可想此人甚是英雄了得。
    “那轩辕霸主虽是遭人陷害，以至于后半生受尽苦难，好在其子不负众望，练就一身武功，却也可感到一丝欣慰了。哦，对了，说了这么久，却还不知道那年轻人姓什名什？日后若是有机会，我定要亲自登门拜访一下这位传奇人物。”
    轩辕雷鸣听了微微一笑，并不急于回答，而是沉思了片刻。
    随后，回头道：“说起这人其实我与他也有过一些交情，不管怎么说，毕竟他是我伯父的儿子，就算双方再有什么仇恨，也改变不了我们是亲戚的事实。
    “他为人豪迈，对待朋友真诚坦然，是一位很值得结交的人。其本名叫轩辕丹，只是后来跟随姬雄海逃至大漠，便随其改了姓氏，因此，他现在的名字叫姬丹。”
    “姬丹！”柳忆听了，好似听到了一件不可思议的事，脸色一变，当场愣住。
    低头沉思了片刻，抬头望向轩辕雷鸣，急道：“前辈说的那个姬丹，是怎样一副外形，其独门武功又是什么？”
    轩辕雷鸣稍有沉思，然后说道：“我那伯父的儿子相貌不俗，且身高九尺，体型壮实，甚是威风凛凛。其武功尽皆得到姬雄海的真传，尤其擅长一套降龙掌，威力无穷，世间难有敌手。”