    “不过，凡事不可强求，一切还是随缘的好。否则，若是一味投入用情至深，一旦深陷其中只怕不能自拔，那最后伤害的只怕是你自己。这世上这样的事情太多了，母亲便是个其中的一个。”
    周庄璧听了，点头道：“母亲说得极是，璧儿定当牢记母亲之言，好好保护自己，绝不因为感情之事而伤了自己。”
    她母女俩初识不久，自有说不完的话。那女子拉着周庄璧的手，道：“嗯，璧儿知道就好，来，我们去屋中坐坐。”
    周庄璧微微点头，与女子一同朝屋内走去。不多时，两人进入了屋中，那女子端来一壶好茶，取了两只杯子，分别倒满。随后，各自坐下，接着再聊。
    也是她两人兴趣相投，这一聊起来便是没完没了，一时难以停止。她俩人所谈内容甚广，上至天文，下至地理，三教九流，无所不谈。当然，也谈了一些其他的事情，直聊得哈哈大笑，甚是开心。
    期间，周庄璧也将这些天自己所发生的遭遇说了一遍，只是其中的事情太过于曲折离奇。
    周庄璧娓娓道来，宛如说书一般，甚是精彩，只听得那女子又惊又气，在那不住摇头：“哦，竟有这种事，不会吧。怎么可能，怎么会这样？哎，想不到江湖上发生了这么多事情，看来我真是老了。”一番话下来，兀自摇头叹气，一脸的惊奇。
    直至周庄璧说完，那女子听后，却是半响作声不得，低着头也不知道在那想什么。
    只过了好一会，忽然抬起头来，朝周庄璧
    望去，道：“那个姓柳的小子是不是你刚才说的那个呆子？嗯，看起来这小子还挺有福气，不仅得到了你的垂青，还练就了一身奇功，将来一定是前途无量了。”
    周庄璧笑道：“母亲说笑了，柳大哥哪有什么福气，之所以有今天，其实全都是轩辕前辈的功劳。当时柳大哥身中剧毒，若非得到轩辕前辈的帮助，柳大哥就算是有十条命只怕也早已去见了阎王。
    “不仅如此，还有在小树林，也是前辈替我们赶走了强敌。否则的话，我现在也不可能与母亲见面了。轩辕前辈不仅武功高强，而且心底善良，等柳大哥病好了后，我定要好好谢谢这位轩辕前辈。”
    那女子听了，却是一笑，道：“傻丫头，什么前辈不前辈的，那个轩辕前辈不是别人，他可正是你的伯伯。当年我父王一共有两个子女，一个是轩辕雷鸣，还有一个则是我。雷鸣大我二岁，而我是他的妹妹。”
    “嗯。”周庄璧听了，倒也不感到奇怪，点了点头，道：“这一点其实我早应该想到，这孤山之中都是当年老城主带出来的后裔，而你又称老城主为父王，不是公主又是什么。只怪我母女相认，兴奋之下，我竟是忘记了这些。”
    那女子点头道：“不错，当年父王领着我们出了圣城，不远千里来至这孤山，最终在这里安居下来。现在算来，也有近四十个年头了。我也从一个小姑娘变成了一个又老又丑的老太婆了。”
    周庄璧道：“嗯，我听伯伯也说过此事，当年老城主犯下了不可饶恕的大错，于是
    主动让出了城主之位。而接替者正是其侄子，一位年轻有为的少年英雄，也正是因为这个人，老城主不得不选择离开了圣城。”
    那女子听了，叹了一口气，道：“当年父王为争夺王位陷害大伯，使其家破人亡，妻离子散。数十年后，大伯的儿子亲自上门讨还公道，道理自不在父王这边。
    “大伯的儿子年纪虽轻，武功却是极高，即便是父王也无法胜他。加之，父王内心本就有愧疚之心，更是无心与其纠缠。最终，在良心的谴责下，不得不交出了王位，也算是对大伯一家人的补偿吧。
    “至于我们一家人离开圣城，来至这荒山野岭安居，也是上天的惩罚。尽管如此，父王也无任何的怨言，而是安心在这孤山生活，直至离世而去。”
    周庄璧“哦”了一声，道：“我听说老城主武功天下第一，按理说天下间没有人是其对手。他侄子倒也是个武学奇才，竟然能够打败老城主，却不知道其师承何人？”
    那女子听了，微微叹了一口气，摇头：“那时我与你父亲正值热恋之中，因此对这些事情并不知晓，只知道那人的师父是其义父，并且与我父王关系甚好。至于这其中的详情，大哥比我更加地清楚，你若是想知道的话，可以去问问他。”
    周庄璧“哦”了一声，道：“母亲，今日我偶遇老城主之墓，见其上面有一快玉佩，却并非老城主之物，却不知道是何人所留？”
    从衣袖中取出那块玉佩，递给了那女子。