    眼见手臂上深深镶着五条暗红色的手指印，不禁是悲伤不已，颇是感觉委屈。这边说时，眼中竟是饱含了泪水，在其中不停的打转，几欲就要掉落下来。
    “什么，你刚才说什么？再说一次！”那女子兀自不敢相信自己的耳朵，用异样的眼神望着周庄璧，一双手不由抓得更紧。
    “哼，我说便是，你给我听清楚了。这玉佩是我父亲留给我的，从小到大，就一直没有离开过我。你年纪大，耳朵不方便，却也不怪你，这一下总算是听清楚了吧。”周庄璧气不过，凑至那女子的耳旁，一字一句的大声念道。
    那女子听了却是愣住，望着周庄璧发呆。只过了半响，从嘴上才蹦出一句：“璧儿，原来你是璧儿！嗯。。。。。。太好了。。。。。。真是太好了。。。。。。让母亲看看。。。。。。我终于又见到你了。。。。。。”
    一脸的惊喜，掩饰不住内心的喜悦，上前一把抱住了周庄璧，竟是当场痛哭了起来。边哭边道：“这么多年来，你可知道我有多想你。嗯，现在好了，想不到我们还能母女相见。”说到情深处，不禁连连摇头，甚是伤心。
    周庄璧料不到她会如此，惊得全身一阵抖擞，挣扎道：“什么呀，你说什么呀，你是不是搞错了？我与你素不相识，怎会是你的女儿？你这个人怎么这样，我看你是老糊涂了，也不知道你在说些什么。”
    她越是想挣扎出去，却被那女子抱得越紧，在那不住摇头，哭道：“璧儿。。。。。。我苦命的孩子。。。。。。让母亲看看。。。。。。这么多年过去了。。。。。。你已经长成大姑娘了。。。。。。呜呜。。。。。。”
    那女子边说边哭，不时在周庄璧的身上来回打量，泪水浸湿了面庞，任由其往下淌。
    只哭了好一会儿，点头又道：“好，好！想不到我的璧儿出落的花儿一般，虽没有倾国倾城之色，却也是貌美异常，人间罕见。不错，不错，哈哈。。。。。。”刚才还哭个不停，脸色却是一变，忽而又是大笑起来。
    这一切令周庄璧兀自一头雾水，仍不知道发生了什么事，望着那女子，道：“前辈，你的心情我可以理解，想必你也有这么一个女儿，但我确实不是你的女儿，还请你看清楚再说。”
    那女子听了，却是摇头，道：“不会错，你看我像是在开玩笑吗？况且有玉佩作证，难道这还有假不成。当初你这名字还是我取的，意在身世特殊，不忘皇室贵胄。你若是再不信，不妨仔细看看我，你就会发现我们两个长得有多么的像。”
    那女子说着，竟是取出了一面铜镜，放在两人面前。一边照着，一边道：“你看，镜子是不会骗人的，我们母女是多么的像。难怪我第一眼见到你就感到特别的亲切，这世上只怕没有比我们再像的母女了。”
    便见那铜镜之中有两女子，五官一致，面容相仿，如同从一个模子里刻出来一般，甚是相似。所不同的是，那女子两鬓上增添了几缕白丝，眼角处多了一丝皱纹，显得年老憔悴。
    周庄璧只看了一眼，不觉慌乱，一把将她推开，摇头道：“不可能，这怎么可能？我父亲是周淮安，我母亲是金镶玉，我自小在玉龙山寨中长大，从未离开过半步，又怎会是你的女儿？前辈你休要来框我，我是无论如何也不会相信的，除非你拿出证据来。”
    那女子听了，也不生气，望着周庄璧，道：“也罢，我知道你不相信我，现在就算是我说什么你也是不信了。不过，我可以告诉你，我刚才所说的每一个字都是真的。否则的话，叫我天打五雷轰，不得好死。”
    望着手中玉佩，不禁苦笑了一声，又道：“这玉佩便是证据，是当年我与你父亲的定情之物。那时，我与你父亲一见钟情，于是我将这玉佩送给了他。虽然事情过去多年，我还是一眼能够认出来。”
    周庄璧听了，摇头道：“你胡说！你骗人！我父亲的为人我最清楚，他与母亲相亲相爱情深似海，不可能做出这样的事情。况且，在我的记忆里，父亲从未离开过山寨，他又怎么会认识你？”
    那女子微微摇头，望了周庄璧道：“不错，你父亲与你母亲的确很恩爱，但这都是后面的事。因为在这之前，你父亲与我一见钟情，并且有了你，而这些都是你不知道的事。