    轩辕雷鸣听了，沉默了片刻，道：“其实也没什么，只是这些年来经过这么多事，叔父年事已高，所剩日子也是不多了。等到百年之后，我这一去倒也没有什么，只是心中有所牵挂，故而不能安心离去。”
    停顿了片刻，望向那些村民，摇头又道：“贤侄，这些人与我虽是主仆关系，但这么多年来我们早已情同手足，不分你我。在我心中早已将他们当成了自己的亲人。然而我终究有死的那天，我怕一旦离开，将无人再继续领导他们。所以，我希望在我百年之后，继续有人可以领导他们，使他们安居乐业，不被外人欺负。
    “贤侄人才武功俱是上层，又与我有亲，却是最佳的人选。因此，我希望将来你能继续领导他们，使其在这片土地上生活，不叫外人前来打扰。若是如此，那我也就没有什么遗憾了。”
    柳忆听了，脸色微惊，沉思了片刻，道：“叔父的意思我明白，但现在只怕我还不能答应你。想必你也知道，我还有许多的事正等着去做，那天龙帮高手众多，到时也不知道我还有没有命回来。”
    轩辕雷鸣点头道：“嗯，贤侄所言极是。那天龙帮实力雄厚且野心勃勃，早有推翻朝廷自立为王的想法。自古以来，朝廷的更新换代都是某些人为了满足私欲的行为，与我们百姓又有何干。
    “天龙帮的事情我们自是无心去关注，但求能偏居一方，过上无忧无虑的生活就已经足矣。贤侄这次下山，不必与天龙帮纠缠不清，只需将该做的事情做完，然后回来即可。至于那些凡间俗事你大可不必理会。”
    这一句却是令柳忆幡然醒悟，沉思了一会儿，道：“叔父之言令我茅塞顿开，孩儿知道怎么做了。侄儿必定铭记在心，绝不叫叔父失望。请叔父放心，我这就下山去，等事情办完后我保证马上回来。”
    轩辕雷鸣微微一笑：“好，贤侄果然是聪明之人，叔父便在这里等你回来。”
    两人对视一望，均是点头微笑，随即拱手告辞，柳忆转身离去。
    刚走了几步，又听轩辕雷鸣在身后说道：“贤侄，等一下，我还有一句话要说。”几步来至跟前，望着柳忆，道：“贤侄，那日我见你所使剑法颇是有趣，但不知道是何人所授？”
    柳忆听了，略微一笑，道：“哦，实不相瞒，那剑法是我从雪山的野兽身上中偷学而来。平时只是好玩而已，所以只是一些小打小闹的玩意，实在是难登大雅之堂，让叔父见笑了。”
    轩辕雷鸣摇头道：“贤侄说哪里话，你能从那些野兽身上领悟出剑法，可见你天份极高。只是那些剑法虽是精妙无比，却并未成型，若是遇到一般的对手自能应付，但遇到真正的高手，只怕就。。。。。。”
    轩辕雷鸣连连摇头，其中之意显而易见。
    柳忆听了，脸上微微一热，拱手道：“叔父所言极是，孩儿只是觉得有趣，所以才随便创出那么几招剑法来。孩儿心中自知，这剑法只能吓唬吓唬一般的人，完全不入流，所以不提也罢，让叔父见笑了。”
    轩辕雷鸣听了，正色道：“贤侄不必谦虚，这世上武功高强者不胜其数，但能自创招式的却是寥寥无几。当年我父王一身武功惊人，却也没有见其自创过什么招式来。
    “叔父一生也没有什么成就，不过在剑法上倒有些研究，别的我也不再多说，我就送你八个字吧，希望你能牢记心中，并细细体会，或许今后对你会有些帮助。”
    柳忆听了大喜，道：“哦，若能得到叔父指教，侄儿荣幸之至。叔父请说，孩儿定当细细体会，绝不辜负叔父的厚望。”
    轩辕雷鸣微微点头，也不说话，走至一旁，从地上捡起一根枝条，在那地上来回地挥舞。
    不一会儿，将那枝条丢了，回头道：“贤侄，这是我毕生领悟出来的道理，你只要记住这八个字，并且细心体会琢磨，勤奋练习，相信假以时日，你的剑法必将有所突破。”
    柳忆上前观看，但见那地上写着“无形无体，去繁从简。”。
    眉头不禁一皱，问道：“叔父，古书有云：‘无坚不摧，唯快不破’，任何武学高手想要达到至高境界，均离不开这两点。恕侄儿见识浅薄，但不知道叔父的‘无形无体，去繁从简’又是何意，还请赐教。”