    轩辕雷鸣微微点头：“嗯，贤侄这一下山日后我们也不知道何时才能见面，我也没有什么送你的。临走前我尚有几句话要和你说，你跟我来。”说完，转身出了门，朝外走去。
    柳忆紧随其后，两人谁也不说话，一路朝山下走去。
    大约走了半个时辰，来至山腰一处。但见前方豁然开朗，道路平坦，与别处却是不同。再往前走了数里，便隐约见有些房屋现于山林之中。
    这令柳忆脸色微惊，不由加快了脚步朝前走去。再走了片刻，但见眼前却有一片村庄，整齐的房屋错落有致。其中炊烟萦绕，鸡犬相闻，道路四通八达，许多人行走其间，来来往往，甚是热闹非凡。
    柳忆见了，心中又是一惊，道：“叔父，这是何处？我来山中多日竟不知道还有这么一个去处，若非今日叔父带我来到此处，我简直不敢相信眼前的一切。”
    甚是惊奇，上前仔细观看，但见那些人中有男有女，俱是神色严肃，不苟言笑，不禁心疑，又问：“奇怪，瞧这些人举止规范，神态严谨，不似一般的百姓，倒想是宫中的军士。却不知道这些人是什么人，他们又怎会在这里？”
    轩辕雷鸣并不回答，微微一笑，望了柳忆一眼，继续朝前走去。
    不一会儿，两人已是进入了村庄。说也奇怪，那些村民刚才还好好的，可是一见了轩辕雷鸣，脸色俱是微惊，纷纷朝其抱拳行礼，弯腰鞠躬，显得甚是毕恭毕敬。
    柳忆见了更是不解，疑道：“叔父，这些人。。。。。。”沉思了片刻，忽是恍然大悟，点头道：“哦，我明白了。叔父，这些人可否就是当年跟随叔父一起出城的侍卫和宫女？”
    轩辕雷鸣微微点头，道：“不错，当年父王从圣城出来时，除了自家人外，还带走了一批亲信。这些人倒也忠诚，一直跟随我们来到此处，并在此安居下来。这么多年过去了，这里也成了他们的家，并且有了后代。”
    柳忆听了，点头道：“嗯，原来如此，这些人也不容易，放弃了宫中的荣华富贵，跟叔父来至这山中。不仅如此，还在这里建立了新的家园，过上了平民百姓的生活。”
    轩辕雷鸣听了，却是长叹了一声，道：“当年形势所逼，他们也是不得不如此。不过，我们离开不久，听说一场灾难随即降临了圣城。很多人没有逃过那场浩劫，圣城也因此城毁人亡，变成了一座名副其实的死城。
    “而如今留着这里的人，可以说是圣城唯一的幸存者，他们侥幸逃过了灾难，并得以在这里生存繁衍。你看，这里虽然是苦了一些，但他们每个人都很知足，尤其是他们的后代，每天都在快乐的成长，这不正是他们想要的生活吗。”
    不远的地方有几个小孩，正在那儿捉迷藏。从他们的表情来看，个个均是无忧无虑，脸上洋溢着微笑，甚是开心。
    而在旁边的道路上有一些小鸡正在觅食，会因为那些孩子的忽然来到，变得紧张起来，时不时被惊得飞了起来，并朝四周仓惶逃去。
    远处是一片田地，一块接着一块，一层挨着一层，期间栽满了稻草，遍野都是。一眼望去，漫山遍野绿油油一片，却是望不到边。
    那小路上走来几个村民，卷着裤脚，赤露着上身，扛着锄头，哼着小曲，一副悠然自得的模样，显得极是休闲。
    整个村庄俨然就是一副美画，将一切美景尽画其中，让人看了流连忘返，直感叹这世间竟有如此人间胜景。
    柳忆见了，不禁点头赞叹：“果然是副好画，百姓一生所追求的不是什么大富大贵，只要和平稳定安居乐业即可，眼下这情景不正是他们所想要的吗？嗯，能过上这样的生活，此生足矣。”
    轩辕雷鸣微微点头，望着柳忆，又道：“贤侄，这些人抛弃荣华富贵，跟随叔父来到这里，历经千幸万苦，才好容易建立了新的家园。如今这么多年过去，他们也有了自己的子孙后代，实在是不易。
    “为了保护他们，而不被外人前来干扰，叔父只好假借怪兽的名义吓唬那些外人，叫其不敢前来孤山。这也是为什么别人一提到孤山就不寒而栗的原因。”
    柳忆点头道：“原来如此，怪不得江湖上传言孤山如何的凶险，却原来是叔父的策划。嗯，叔父为了他们能安心生活，可谓是费尽了苦心，孩儿佩服。”
    轩辕雷鸣摆手道：“这都是我应该做的，算不了什么。只是在叔父的心中却有一事不能安心，若是不能去除这个心结，只怕我百年之后恐也无法瞑目。”
    柳忆大吃了一惊，道：“哦，这却是为何，不知道叔父有何事藏于心中，不妨说来听听。”