    轩辕雷鸣望着柳忆，点头道：“嗯，贤侄所言极是，今天我们几乎将谷底搜了个遍，可是并没有发现丫头的尸体。或许丫头在掉下去的时候，并没有直接坠落谷底，而是说不定挂在了山中的某个地方。
    “这山崖旁多长有茂盛的树木，遇到这种情况也是极有可能的事。也罢，明日我们分头再找，我继续前往谷底寻找，而你可寻着山崖石璧寻找，说不定能有所发现。
    柳忆也正有此意，当即大喜，点头道：“嗯，就依叔父之言，明日我们分头再找。”随后，两人继续又聊了一些其他的事情。
    直至半夜，眼见天色不早，两人这才各自回房歇息。
    到了第二日，两人均是早早起了床。吃过早饭后，两人稍作准备，整理了行装便出了门口，朝山底而去。
    今日天气甚是晴朗，与昨日相差无几，便见一轮红日从东方徐徐升起，将整个大地照得光亮无比。只是所不同的是，那天空中多了一些云彩，随风漂浮，将那红日遮住。以至于若隐若现，有万道霞光从云彩中射出，极是壮观，使得整个东方是红彤彤一片。
    尽管如此，两人却无暇关注这美景，只顾赶路前行。刚走了几步，忽听那山中隐约传来一阵雷声，深邃沉闷，响声不断。两人听了，均是愣住，心中预感不妙。
    正诧异之时，又见那天空乌云密布，浓雾滚滚，如同变戏法一般，迅速遮盖了整个上方。其中乌云翻腾，风起云涌，狂风阵阵，刚才那个晴朗万里的好天已不复存在，
    显然已是变了天。
    两人知道大雨降至，再不敢前行，而是匆忙返回。也是时间刚好，他两人刚刚回到屋中，便听那空中猛地响起一阵巨响，接着电闪雷鸣，狂风而至，无数黄豆般大小的雨点倾盆而下，竟是下起了暴雨。
    那雨来得甚是猛烈，从天而降，甚是密集。那屋檐上不时发出“噼里啪啦”的声响，甚是清脆，宛如响起了一阵鞭炮，连绵不断。
    随后，雨水通过瓦片，朝一处流去。最后汇聚在一块，再从房檐上倒下，形成了一条条细长的水帘，颇是壮观。
    地面上的情形也差不多，随着大雨的不断落下，很快被雨水覆盖。到处是积水，先前的山路已是模糊不见，有的只是一片水洼。
    柳忆与轩辕雷鸣站在房内，望着眼前的一切，久久没有出声。因为在这个时候，两人除了呆在房中，没有别处可去，否则，就是与自己过不去，自寻麻烦。
    观看了好一会儿，两人似乎意识到这场雨并不会在段时间停下，于是在椅子上坐下，慢慢等待这场雨的结束。
    可是，接下来的是，那雨并没有要停止的意思，反倒是越下越大。如此，足足下了一个时辰，依旧是密集如林，势头丝毫不减。
    这令柳忆开始感到有些不安，毕竟这种情况是他没有想到的，若是这大雨一直下个不停，只怕今日的行动就要取消。但这样的结果是他不愿意看到的，因为多拖上一天，就意味着周庄璧多一分的危险。
    想到这里，柳忆已然有
    些发燥，身子不时在椅子上左右转动，在那坐立不安。轩辕雷鸣在旁瞧见，心中又何尝不知道其心思，不禁眉头微皱，只盼快些停雨。但老天爷偏与他们作对似的，外面依旧是大雨滂沱，势头正猛。
    又等了好一会儿，见那雨仍是下个不停，柳忆再也按耐不住，从椅子上站起，道：“叔父，不等了！这雨只怕段时间内是不会停了，与其白白浪费时间，不如我们出去碰碰运气，也好坐在这里傻等。”
    轩辕雷鸣望着窗外，略有迟疑，面有难色，道：“贤侄，我理解你的心情，可是这雨甚大，山路崎岖打滑，定是十分难行。若是冒然前行，只怕得不偿失，这要是万一有个闪失，你叫我如何向你父亲交代。”
    “这。。。。。。”柳忆一时语塞，不知道如何是好。不可否认，轩辕雷鸣的话说得在理，这使他无法反驳。
    轩辕雷鸣又道：“贤侄休要急躁，我在这山中多年，对这种情况却也是常见。这雨虽大，但最多也就下个个把时辰，也就会慢慢停止。贤侄稍安勿躁，只管坐在这里等其变小。”
    说也奇怪，轩辕雷鸣话音刚落，便听那屋外的雨声逐渐正在变小。柳忆脸色大喜，起身奔至窗口，朝外望去。但见那雨水不再似先前那般密集，而是逐渐变得稀松，竟是小了许多。
    再过片刻，又见那天空中忽是云开雾散，一轮红日从云中缓缓升起，顿时，晴空万里，万道金光四射，整个天空变得明亮起来，再不见无任何的雨点飘下。