    “或许你现在最应该做的是先冷静一下，其他的事我们可以好好商量，千万不要想不开，这样做太不值得了。”
    周庄璧听了，不禁苦笑了一声，摇头道：“柳大哥，你不用劝我，没用的，这不是商量就可以解决的问题。我只是恨我们无缘，你我本来可以在一起的，可是现在。。。。。。呜呜。。。。。。”不禁哽咽不止，再次痛哭了起来。
    柳忆更是听得一头雾水，望着周庄璧道：“等一下，你刚才说什么？我就不明白了，我们不是好好的吗，怎么又说无缘呢？这其中是不是有什么误会，你不妨说出来，也好让我明白。”
    周庄璧不听还好，这一听更是哭得伤心，转身望着柳忆，道：“柳大哥，我。。。。。。我也不知道要怎么和你说，总之，我们是不可能在一起了，你又何必多问。或许有些事情你不知道。。。。。。”
    她边说时，身子不由朝后退去，脚下忽是一下踏空。便听其“啊”的一声尖叫，身子朝后一仰，竟是栽下了山崖。
    柳忆看得清楚，心中大惊，急忙飞身上前。他武功虽高，但离周庄璧尚有一丈的距离，纵是轻功再高，却也是晚了一步。
    奔至山崖前，伸手去抓周庄璧的衣服。但哪里来得及，便见那手紧挨着周庄璧的身子而过，却是抓了一个空。于是眼睁睁看着周庄璧从山崖前消失，迅速掉落了谷中。
    这一切来得太过于突然，叫柳忆兀自还
    不敢相信。此时，除了那叫声在山谷中回荡不止，周庄璧的身影由大变小，很快淹没在茫茫云雾之中。
    “不！”柳忆只怪自己手下慢了一步，望着脚底下那深不可测的山谷，不禁一声大叫。随即，眼角处有一颗泪珠滚落，顺着其脸庞流淌而下。
    他与周庄璧虽相识不久，但通过这段时日的接触，两人的感情也逐渐在拉近。虽然他也说不清楚这是一种什么样的感情，但直到今天，他才好像忽然明白了什么，不禁伤心欲绝，感到了莫名的悲痛。
    这时，轩辕雷鸣已来至柳忆跟前，望着那山崖下方看了一会儿，摇头叹道：“哎，这丫头今天是怎么了，尽说一些莫名其妙的话，实在让人难以琢磨。”想到一条生命就这样忽然消逝，觉得甚是惋惜。
    直叹息了好一会儿，朝柳忆望去，又道：“贤侄，这实在是个意外，谁也想不到会是这样一个结果。哎，人死不能复生，你也不要太难过，既然事情已经发生了，就只能接受这个事实。”
    柳忆微微点头，道：“叔父，你可知这谷底有多深，可否有下去的路？”
    轩辕雷鸣知他心意，道：“贤侄，据我所知，这谷底虽是深不可测，但也有下去的路。今天天色不早，等明日我们去谷底找寻。到时将丫头的尸体找到，再将她好生安葬便是。”
    这话倒也是实情，可是柳忆听了却是没有半点反应，只是呆呆望着那谷底，久久没有作声。
    只过了好一会儿，才见他缓过神来，道：“嗯，就依叔父之言。今日发生了太多的事情，叔父想必也是累了，不如早点回去歇息。”
    轩辕雷鸣点头道：“嗯，既然如此，那我就先回去了。不过，贤侄可千万不要想不开，也做出什么傻事来，否则的话，我这一辈子也不得安宁，不知道向你父亲如何交待。”
    柳忆听了，不禁苦笑了一声，道：“叔父放心，这世上还有许多的事情等着我去做，我又怎么舍得去死。我只是想在这里静一静，等会就回去。”
    “嗯，如此就好。”轩辕雷鸣点头说道，随后，转身下了山崖，离开了山顶。
    此时，那山崖上只剩下柳忆一人，呆在那儿好半会，迟迟没有动静。一双眼望着脚下的山谷，口中自语道：“周姑娘，你这是为什么，为什么这么傻。。。。。。”兀自想不明白这是为什么，一脸的茫然。
    在他的脑海中，周庄璧的音容笑貌不时的浮现。时而嬉笑不止，时而莞尔一笑，时而瞋怒责怪，其每一时刻，俱是那么的亲切，那么的真实，仿佛就在眼前，叫人难以忘怀。
    不由感触颇深，悲痛欲绝，双眼中满是泪水，在那眼眶中不停的打转，几欲掉落。但他性子极是冷傲，虽是在悲痛之下，却是强行将心中那股痛苦压住，使其不发作出来。
    只是如此一来，周身不住的颤抖，努力在那儿控制自己的情绪。