    轩辕雷鸣沉默了片刻，望着其道：“武学一道本是变化无常，奥妙无穷，乃是一门极其深奥的学识。这其中包含天时，地利，身心，品性等众多因素在内，并讲究天人合一，无欲无求，可谓是千变万化，深奥难测。
    “那‘无坚不摧，唯快不破’乃是武学最基本的要点，练武之人只要通过合理的方法勤加练习，皆有可能达到这个境界，从而成为武林上的一流高手。这也是江湖上人为此不辞劳累，勤学苦练的原因。
    “然而这个道理大家虽懂，但由于自身等种种因素，江湖上能达到这个境界的人却是寥寥无几。叔父不才，一生在剑术上苦心专研，也是机缘巧合偶得奇缘，才初进门庭，总结出一些心得经验。
    “所谓‘无形无体，去繁从简’，顾名思义，其实不难理解，就是要抛弃那些招式中不实用的东西，用最短的时间攻击对手。哪怕因此没有招式，甚至是招式难看，但只要能击败对手，那便是上层的好招。
    “贤侄自创剑法已实属不易，虽然剑法尚有不足之处，但却是尽得天地生存之法则，达到了无招胜有招的境界。只是你受自身束缚，尚无法摆脱那些招式，使得动作僵硬而迟缓，故而一时难有进展。
    “贤侄只需用心体会，将这八字意思理解透彻，然后融会贯通，剑法自是能更上一层楼。届时，不说你天蚕神功天下无敌，便是靠这神鬼莫测的剑法，也定能成为武林中的神话，让后人难以望其项背。”
    一番话下来，却是叫柳忆茅舍顿开，自语道：“无形无体，去繁从简，嗯，好一个无招胜有招，真是妙不可言。”
    脸色不禁大喜，朝轩辕雷鸣拱手，道：“叔父一番教导令侄儿茅塞顿开，方知这武学原来竟是如此的玄机奥妙。嗯，多谢叔父指点，侄儿明白了。天色不早，侄儿这就告辞。”弯腰叩拜，随后，转身离去。
    他去的甚是匆忙，便见身影晃动，不一会儿就消失在山林之中。
    那孤山离百花谷并不十分遥远，平常人走上一天基本就能到达。柳忆从山上下来，一路朝百花谷方向而去。那大道宽敞平坦，与山中坎坷石路相比，却是不知道好了多少倍。柳忆一路飞奔，行走极是快速，不到半天的工夫，已是来至百花谷山脚。
    他稍作歇息，随后，迈开脚步继续朝山中走去。刚走不远，忽见那山林深处隐约有人影晃动，好似有人正朝这边走来。
    “奇怪，是什么人来百花谷？”柳忆不禁好奇，急施展了轻功，身子一纵，跃上了旁边的一棵大树上。
    俯身朝下望去，但见前方不远处有两人快速走来。虽看不清脸庞，但从其身形步伐来看，应该学过一些武功，具有一定的武学基础。
    这令柳忆又是一愣：“这两人是什么人，这个时候为何来百花谷，不知究竟有什么目的？”他正想着，那两人已是来至了树下。
    那两人一胖一瘦，并肩而来。就听其中一人道：“俞兄，我听说那柳青青武功不弱，等会我们上去可得小心一点。不然的话，若是被其发现，只怕我们这条性命就丢在这里了。”
    另一人听了，点头道：“嗯，我俞亮别的本事没有，这逃跑的工夫相信还是不错的。你只管放心好了，等会你在前带路便是，我紧随其后，如此，这样就不会有事了。。。。。。”
    话还没说完，脸上早挨了一嘴巴子，就听那个胖的骂道：“说什么呢，你我是拴在一起的蚂蚱，要上一起上，要死一起死，谁也别想跑。哼，要我在前送死，你想都不要想。”
    这两人的声音却是再熟悉过去，柳忆仔细望去，不是俞亮和马天军还会是谁。只是眼下两人悄悄潜入百花谷，其用意再明显不过。
    “好一对祸害，原来是这两个家伙。”柳忆眉头一皱，不由握紧了拳头，正欲从树上跃下。
    可就在起身之时，心中又思道：“嗯，这两人都是天龙帮的探子，我若是现在杀了他们，只怕将引来更多天龙帮的人。不如在暗中跟着他们，静观其变，到时再随机应变。”
    想到这里，柳忆施展身法从树上轻轻落下，随后，悄悄跟在了他两人的身后。
    俞亮，马天军哪里知道这些，只顾顺着山路一直而上。说来也好笑，这两人天性好斗，却也是一对活宝，一旦开口，无论对错，便要吵上几句。因此，一路上喋喋不休吵闹不止，听得柳忆眉头微皱，暗中摇头。
    那百花谷距离山脚并不遥远，只需半个时辰便能到达顶峰。俞亮与马天军一路争吵，谁也不服谁，但凡遇到路口分岔口，总要争论一番。