    眼见大雨逐渐变得稀松，天空中乌云散尽，一轮红日重新升起。他两人心下一阵宽慰，在屋中稍作了一番整理，不等那雨水完全停下，急着奔出了门外，朝山下而去。
    此时，经过大雨的洗涤，那山中焕然一新，又是另外一番景象。到处是雾气腾腾，异常的安宁。树叶上挂满了雨珠，晶莹剔透，在阳光下发出耀眼的光芒。
    枝头上，小鸟在上前跃来跃去，不时发出清脆的鸣叫，甚是轻松愉快。四下是一片洼水，由高至低汇集一处，随后缓缓流去，潺潺而欢。
    那山石之上，皆有泥沙覆盖其表，使得道路崎岖，打滑难行。两人一路前行，却也顾不得许多，挑道捡路，直往山谷而去。
    大概两个时辰后，两人已是来至了半山腰。在前方路口停住，轩辕雷鸣道：“贤侄，这里是上山的必经之路，你我就在此分手。无论是否有线索，等日落之时，我们再在这里汇合。”
    柳忆点了点头：“嗯，既然如此，那我们就此别过，还请叔父一路小心。”随后，两人各自分开，一个继续朝前而去，另一个则朝山崖边走去。
    孤山位于崇山峻岭之中，因地势险恶，海拔高耸，远胜于其他的山林，故而才有了孤山的之称。此时，虽在半山腰，一眼朝下望去，但见云雾萦绕，难见谷底。
    “好个孤山，果然名不虚传。”柳忆心中暗赞，并不敢大意，继续小心前行。
    好容易来至山崖旁，朝四周观察了好一会儿，但见一旁有条小道直通山底，当即俯身爬下，顺着小道而下。
    那山崖石壁不比山路，不仅陡峭难行，而且草木茂盛。更因为刚才那一阵大雨，变得异常打滑，甚是难行。
    因此，若是沿着石壁而行，只怕稍有不慎，便会坠落谷底，从而丢了性命。
    好在柳忆武功不弱，暗自运气，将那十根指头变得犹如钢铁，甚是坚硬无比。每行一步，俱是朝石壁用力抓去，犹如铁爪一般，均是深陷其中。
    尽管如此，柳忆仍是小心翼翼，每走一步，都要试探那山石是否牢固。便如一直壁虎，紧紧贴着石壁，朝山下缓缓爬去。
    随着那雨水的停止，山中逐渐变得明亮，柳忆一路下去，不时仔细寻找，不放过任何可疑的地方。但那山崖石壁上草木茂盛，挡住了大部分视线，使得柳忆无法一眼瞧清楚。
    因此，柳忆需将那些草木祛除，或者是从其旁边绕过，因而一路之上，耽误了不少的时辰。
    不知不觉中，数个时辰过去，天色已是渐渐发黑。柳忆仍是毫无发现，无奈之下只好忍痛返回。于是在天黑之前，赶回了半山腰。
    轩辕雷鸣早在那儿等待，见他回来，上前询问。柳忆只能实情告知，脸上极是失望。同样，轩辕雷鸣的结果也是一样，并没有带来什么好消息。但见天色不早，两人只好返回了山顶。
    随后的几天，两人又出去寻找了几次，但都是无功而返，什么也没有发现。这令两人十分的不解，两人几乎将整个山谷搜了个遍，却始终没有任何的发现。就好像周庄璧从这个世界上消失了似的，毫无任何的线索。
    这日清早，柳忆早早起床，稍作整理后，又欲前往山谷寻找。
    刚走至门口，却被迎面而来的轩辕雷鸣拦住，望着柳忆，语气深长的说道：“贤侄，有句话我不知道该不该讲。这些天我们也找了这么久，可就是不见那丫头的身影。
    “若是那丫头还活着，她自然会回到这里，也无需我们去找。若是那丫头已死，似乎也不必急于一时，不如暂时将此事放下，等日后有时间再慢慢寻找。
    “因为眼下当务之急，我认为你应该放下儿女私情，去做更重要的事。你难道不记得了，你为什么要来这里？既然你身上的毒早已经解了，也应该回去做你该做的事情，而不是在这里浪费时间。”
    柳忆听了，心中顿时一凛：“父亲现在生死未卜，母亲也还在等我回去，天龙帮随时都有可能找到母亲，并对其不利，我怎么却为了儿女私情还在这里浪费时间。柳忆呀，柳忆，你难道就这点出息。”
    不禁羞愧难当，面庞火热，朝轩辕雷鸣抱拳，道：“嗯，叔父教训的极是，若非您提醒，我还沉浸其中不知悔改。孩儿现在知道错了，我这就下山去。”
    《我在武侠世界当老大》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢我在武侠世界当老大请大家收藏：()我在武侠世界当老大新书海阁更新速度最快。