    那百花谷距离山脚并不遥远，只需半个时辰便能到达顶峰。俞亮与马天军一路争吵，谁也不服谁，但凡遇到路口分岔口，总要争论一番。因此，两人一路上耽误了许多时辰，等好容易来到山顶时，不自不觉竟是过去了一个时辰。
    那山顶之上开满了花草，遍野都是，有红有绿，有白有黄，色彩斑斓，犹如一片花的海洋。柳青青的住宿就在其中，被那些花草遮挡了半边，忽隐忽现。
    俞亮，马天军上得山来，却是早已看见，两人对视一望，使了一个眼色，随后，蹑手蹑脚，轻轻朝房屋走去。
    来至门外，便见那门半开半掩，两人心下一阵嘀咕，不敢朝门走去。而是转至那窗台下，半蹲着身子，探头朝里望去。
    那屋里却是什么都没有，两人望了好半会，不禁摇头。只听马天军道：“奇怪，这屋里并无一人，难道柳青青出去了。”
    俞亮听了，沉思道：“也许是了，听说那柳青青对草药颇有研究，此时说不定正好出去采药了。也罢，不如我们就去房中埋伏，等她回来后给她一个措手不及，怎么样？”
    “嗯，好主意。”马天军朝他点头，两人随即起身，往那门口走去。柳忆在暗中听得清楚，不禁暗自好笑，悄悄尾随两人身后。
    不一会儿，那两人来至门口，伸手将门轻轻推开，然后身子一窜，已是溜进了房中。柳忆不便跟上，抬头朝上望去，心中已有了主意。脚下一个轻点，身子腾空跃起，却是轻轻落到了屋顶。
    找了个隐藏处，趴在了那儿，通过横梁的缝隙，朝屋内望去。
    那屋内确实无人，马天军与俞亮进来后，心下一阵宽慰。左右回顾了一番，便听马天军道：“俞兄，这屋中甚小，除了那床底下可以躲藏外，几乎就再没有别的地方可以容身。
    “我身子肥胖，只怕难以藏身，我看不如这样，你在这屋内躲藏，而我埋伏在外面。等会柳青青回来，我们摔杯为号，到时来个里外夹击，或许能制服柳青青也未尝不可。”
    俞亮听了，脸上一笑，点头道：“嗯，马兄果然聪明。不错，那柳青青武功高强，你我若是正面迎敌多半不能胜。若是依照马兄的方法，就算不能制服柳青青，也能给其一个惊吓。
    “到那时，说不定情况也许有所改变也不一定。呵呵，那柳青青就是再聪明，也决计想不到我们还有这手。哈哈，不错，果然不错，想不到马兄才智过人，竟连这样的办法也能想到，可真是难为了你了。哈哈。。。。。。”
    “呵呵，俞兄夸奖了，这只是我的一个不成熟的想法，让俞兄见笑了。”马天军在旁见了，不禁洋洋得意，伸手拍了拍自己的肚皮，跟着也是笑了起来。
    他两人对视相望，笑声不断。可只笑了片刻，却听俞亮忽然停止了笑声，沉着脸对马天军道：“你当我是傻子呀，好呀，既然这个办法是你想出来的，那有本事你来，我们换一下怎么样？
    一句话顿时叫马天军收了笑容，略有尴尬，道：“这。。。。。。我这不是不方便吗。你也看到了，就我这身板，往那床底下一躺，只怕半个身子露在外面，又怎能瞒得过柳青青。
    “到时只怕是偷袭不成，反倒坏了大事。若是帮主因此归罪下来，你我只怕吃不了兜着走，那时可就性命难保了。俞兄，我这也是为大局着想，你又何必斤斤计较呢。”
    “呸！”俞亮朝旁吐了口水，瞪着马天军，道：“笑话，马兄，我尊重你才叫你一声兄长，你还真当我俞某人脑袋进水了，岂会不明白你的这些小伎俩。给你面子你还真当自己是一回事呀，那柳青青是什么人，你我岂是她的对手？
    “不说别的，就是赵副帮主亲自来，也不一定就能拿下她，更何苦是你我。似这等小伎俩，也就是自欺欺人罢了，并无什么卵用。我看不如我们还是先回去，将这里的情况告诉赵副帮主，让他来收拾柳青青。”
    这一句话倒是说到了马天军的心坎上，便见其微微一乐，道：“嗯，俞兄言之有理，既然如此，那我们就先回去吧。”
    他两人打定了主意，决定立即返回，柳忆岂容他两人离去，早从屋顶跃下，落在了两人的跟前。
    俞亮，马天军见是他，脸色均是大变，急将手中兵器挥开，朝柳忆攻去。