    不自不觉中，天色渐渐变黑，柳忆在山崖边又待了好片刻，这才转身离开。虽是如此，但也是一步一停留，不时回头张望，甚是依依不舍。
    等他回到屋中，那山中已是漆黑一片，轩辕雷鸣在屋中早点燃了灯火，并准备了晚饭。柳忆也不知道自己是如何用完晚膳的，又是如何躺在了床上。只是依稀记得轩辕雷鸣将屋中的灯火熄灭，眼前顿时一片漆黑。
    他就静静地躺在那儿，脑海中不时浮现出各种画面来。这些天来，他经历了太多的事情，使得其疲倦不堪，便在迷迷糊糊中沉睡了过去。
    睡至半夜，那山中忽是狂风大作，刮起了大风。便听外面呼啸声不断，犹如婴儿哭啼，时轻时重，漂浮不定，让人听了甚是渗人。
    在一阵阵大风的肆虐之下，那房屋的窗户被吹开，在那来回的摇摆，不时发出“啪啪”的响声。柳忆被那声音惊醒，匆匆起身下床，走至那窗边，伸手将窗户关好。
    顿时，房屋中又恢复了一片宁静，柳忆只觉困意未消，迷迷糊糊中回至床边，正欲躺下。便在这时，忽听门外传来一阵脚步声，似有人快速朝这边跑来。
    不多时，那声音在门外停下，紧接着又传来一女子的声音：“柳大哥，是我，快开门！”急促而又快速。
    那声音却是再熟悉不过，不禁令柳忆心头一愣：“周姑娘！”顿时从梦中惊醒，一个箭步赶至门口，伸手将门打开。
    那门外站着一位女子，面容姣好，身材修长，却不是周庄璧又是谁。
    “周姑娘，怎么会是你。。。。。。”柳忆几乎不敢相信自己的眼睛，望着眼前的周庄璧，一时竟是愣在那儿。
    周庄璧见了他，呵呵一笑：“柳大哥，是我呀，有什么不对吗？怎么，才刚分开一会儿，难道你不认识我了吗。”依旧是那么调皮，身子一窜，早已是溜进了门，在一张椅子上坐下。
    柳忆脸色大喜，心中一阵激动，将门关好，来至其旁，道：“嗯，太好了！周姑娘，你不是。。。。。。”边说时，却是伸手抓住了周庄璧的双手，朝其身上上下的打量。
    “嗯，你没事就好，没事就好。你可知道，刚才我好担心，还以为这辈子再也见不到你了。”说不出的高兴，紧紧捂着周庄璧的手不放。
    周庄璧又是一笑：“柳大哥，看你说的，我这不是好好的吗。哦，对了，你什么时候这么关心我了，我怎么不知道呢？”
    柳忆听了，更是激动异常，望着她道：“周。。。。。。哦，不，璧儿，难道你不知道，其实我一直都很喜欢你。从见到你的那天起，我就已经喜欢上了你，只是没有向你表白而已。
    “嗯，现在我不管了，我再也不想将这份感情隐藏在心里。我要亲口告诉你，你在我心中一直占据着很重要的位置，并且无人可以代替。因为我喜欢你，我这辈子都不会再离开你，除非是你不要我了。”
    越说越激动，一伸手，竟是将周庄璧搂在怀中，并紧紧地抱住。
    周庄璧听了，不禁又是一乐，呵呵笑道：“哦，这是真的吗？柳大哥，你可真逗，都什么时候了，你还有心思和我开玩笑。快点松开手吧，等会被前辈看见了可就不好了。”却努力挣扎着身子，想从柳忆的怀中摆脱出来。
    柳忆哪里肯送手，生怕她就此摆脱，于是更加用力的抱着她。
    “不，你不要离开我，我刚才说的一切都是真的。璧儿，你不要离开我，你到底要怎么才肯相信我？”片刻也不愿松手，反而将其抱得更紧。
    便在拥抱中，只见周庄璧的身子忽是逐渐变得模糊，慢慢从自己眼前消失。不禁一惊，大声叫道：“不！璧儿，你不要走！你不要离开我！”声嘶裂喊之中，忽是猛地醒来，原来刚才只不过是做了一场梦而已。
    此时，天色已是大白，外面一缕阳光从窗户处照射进来，落在了对面的墙壁上，整个房屋顿时变得明亮了许多。
    柳忆从床上站起，随后来至一张椅子前坐下。经过昨夜的那场恶梦，他似乎还没有完全走出来，额头上冒着微汗，想到梦中的场景，仍是心有余悸。
    “我这到底是怎么了，为什么会做这样一个梦。”柳忆心中苦笑，觉得不可思议，不禁连连摇头，自己都不敢相信。
    原来，他虽与周庄璧相识，却一直将其当成自己的妹妹看待，从来没有过其他的想法。但经过这段时日的相处，他开始对周庄璧有了深刻的影像，并且有了一丝好感。
    虽然这种感觉自己也说不清楚，但在他心里认为，这只不过是一种兄妹之间的情谊，并没有超越一般的男女关系。
    《我在武侠世界当老大》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢我在武侠世界当老大请大家收藏：()我在武侠世界当老大新书海阁更新速度最快。