    “啊，这。。。。。。这怎么可能。。。。。。”只这一句，又叫柳忆愣住，惊得半响说不出一句话来。
    轩辕雷鸣见他举止怪异，不由好奇，“咦”了一声，道：“怎么，柳兄弟为何反应这般强烈，难道这位姬英雄你莫非认识？”
    柳忆也不否定，朝轩辕雷鸣微微点头，正欲说话，却听周庄璧在旁忽道：“前辈，实不相瞒，你说的这位姬英雄正是柳大哥的父亲。我曾见识过其父，高大魁梧，武功高强，与你说得却是一般无二。”
    “哦，想不到会是这样。”轩辕雷鸣听了，略有沉思。尔后，望着柳忆又道：“你母亲莫非是那柳青青？”
    柳忆微微点头，道：“嗯，前辈所言极是，家母正是柳青青。怎么，听前辈之言，莫非你也认识我母亲？”
    轩辕雷鸣呵呵一笑，道：“嗯，柳青青天性开朗，活泼俏皮，对你父亲情有独钟。当年你父亲虽然已是有家室之人，但你母亲却毫不顾忌，始终对其一往情深，以至于纠缠不放，无论其走到哪里，都跟随在旁。
    “那时我也喜欢结交江湖朋友，是以曾经有缘与他们相识，故而了解这其中缘由。只是，你父亲一生并无子嗣，此时却出现你这么一个儿子来，却是令我感到十分地疑惑。因为，你父亲他虽成婚多年，因为其妻子的原因，故而无法生育。
    “所以，只有一个可能，你不是他们夫妻的后代。而在小树林时，你与那天龙帮高手对战时，我见你剑法中隐约有柳青青的影子，当时就觉得有些奇怪，现在想来，却原来是这么回
    事。”
    说完，朝柳忆上下打量了一番，连连点头道：“嗯，真是越看越像，与柳青青简直是太像了。”
    柳忆略有尴尬，不好意思道：“前辈，你。。。。。。”
    早被轩辕雷鸣打断：“怎么，你还叫我前辈，是不是应该改口叫我一声叔父了。”
    柳忆这才恍然大悟，连忙上前，躬身拜倒：“叔父在上，侄儿见过您老人家。”朝轩辕雷鸣拜了三下，甚是毕恭毕敬。
    轩辕雷鸣呵呵一乐，将其扶起，道：“侄儿快起，你我今日相认也是有缘，又何需如此客气。想不到转眼间二十多年过去，你父亲竟有你这么一个儿子，总算也是后继有人了。”
    俩人对视相望，不禁是感概颇深，续而相拥一块，甚是激动。
    周庄璧在旁见了，暗中思道：“嗯，想不到柳大哥与轩辕前辈竟然是一家人。这下好了，他叔侄两人这么多年不见，总算是一家人得意团聚。”
    不禁为柳忆感到高兴，眼中竟是饱含了泪水，伸手轻轻擦拭。却在猛然间，忽是心头一震，似乎想到了什么，不由脸色一惊，竟是愣在了那儿。
    “不。。。。。。怎么会这样。。。。。。这不是真的。。。。。。我不相信。。。。。。”自言自语说了几句，在那连连摇头，兀自不敢相信。
    只过了好片刻，却是一声大哭，转身朝洞外奔去。
    这一切来得太过于突然，等到柳忆俩人反应过来，周庄璧已是跑至了洞口。柳忆俩人均是一愣，不知道发生了什么事，点头示意，
    齐齐追了出去。
    “周姑娘，到底发生了什么事，你这是要去哪里？”尽管柳忆在后叫道，并一路紧追跟上。但周庄璧似乎根本没有听见，只是一个劲朝前奔跑。很快，其身影就从洞口消失了。
    柳忆俩人很快就追出了洞口，朝左右望去，但见周庄璧正朝那山顶而去。俩人对视一望，心中更是吃了一惊，不敢怠慢，紧追其后。
    周庄璧一路奔去，不时边哭边跑，不一会儿，已是来至山顶。
    那山顶之上地势狭窄，且山石陡峭，少有树木，犹如一块荒凉之地，甚是凄凉。其山崖旁有一块平地，下面则是万丈深渊，深不见底。
    周庄璧朝那平地走去，但见前方白云萦绕，高耸入云，脚下一阵抖索，不禁停止了脚步。
    “周姑娘，你要干吗？”柳忆俩人随后追到，望着脚下的朵朵白云，不由惊道。
    “丫头，刚才还好好的，你怎么突然就想不开了？有什么事可商量，你可千万不要做傻事。”轩辕雷鸣在旁劝道。
    周庄璧听了，微微一笑，并不回头，只是望向天边，道：“多谢前辈关心，我的事不用你们管，你们也管不了。与其受这样的折磨，不如就让我去死好了。否则，我无法面对自己。”
    说道悲痛处，竟是迈开了脚步，壮着胆子，朝前又移动了一步。
    “不要！”柳忆急叫了一声，摆手道：“周姑娘，你听我说，万事好商量。你告诉我到底发生了什么事，你为什么要这样做？