    但直到昨日，这种感觉似乎发生了变化，好像并非自己所想的那样。尤其是当他亲眼目睹周庄璧从自己的眼前消失，内心却是有种说不出的难受，并且感到莫名的伤痛，而这种感觉显然不同于一般的男女关系。
    这令他开始产生了怀疑，自己究竟是怎么了，难道是喜欢上了周庄璧。对于这个结果，柳忆显然不愿接受，也不敢往深处去想，只好假装麻痹自己，让自己不再那么难过。
    休息了好一会儿，柳忆走出了屋子。不可否认，今天的天气十分晴朗，红彤彤的太阳从东方徐徐升起，犹如一团火球，甚是壮观。
    山林之中轻轻吹过一阵微风，其中夹杂着一丝的清香，那是山林中花草独有的味道，令人闻了不禁心旷神怡。
    柳忆心中点头：“嗯，这孤山果然是个不错的地方，山中不仅风景秀丽，空气也是如此的清新，难怪叔父来了这里便安居了下来。”
    想到这里，于是将眼睛闭上，随后，深深吸了一口气。便觉脑海中一片空明，心如明镜，甚是开朗，顿时，心情也是好了许多。不觉中将双眼睁开，就见轩辕雷鸣正从迎面走来。
    此时，轩辕雷鸣换了一身装束。上穿背心短衫，下着鹿皮长靴，周身锦衣裹体，腿绑布带，完全是一副远行打扮。虽不及昨日那般的大气富贵，却也是精神抖索，给人一种焕然一新的感觉。
    不等人来至跟前，其洪亮的声音已是传到：“贤侄，
    今日天色正好，你我赶紧出发。若是运气好的话，说不定能在天黑之前我们还能赶回来。”
    柳忆微微点头，道：“嗯，叔父考虑周到，既然如此，事不宜迟，那我们这就前往谷底。”两人打了个照面，稍作整理，接着出发，往山下而去。
    那孤山地势险恶，甚是难行，且越是往下走越是陡峭，途中又多有虎豹豺狼，因而极是凶险万分。再加上又逢昨日夜间山中下了一场小雨，使得那山路打滑，到处是水坑，因此更是难行。
    一路之上，两人皆是小心翼翼，不敢有片刻的大意。但他两人武功不凡，对山中情况又是轻车熟路，因此，虽是偶尔遇到困难，对他们来说算不得什么，总能顺利通过。
    如此，两人脚不停歇，不住的赶路，不到两个时辰，已是来至那谷底。
    此时，正值响午，那天色正是大白，通亮无比，晴空碧天。然而在谷底，这里却是另外一番场景。不见天日，暗黑无光，其中隐约有云雾在山间漂浮，半幽半明，犹如地狱一般，仿佛来到了另外一个世界。
    两人心下暗惊，好在轩辕雷鸣早有准备，当即取出两只火把并点燃。随后，将其中一只递给柳忆，接着，在谷中继续前行。
    那谷中甚是阴冷，其中阴风阵阵，迎面袭来，不时吹在两人身上，深入肌肤，甚是刺骨。虽是如此，但两人却是顾不得这些，手持火把在那谷中缓慢行走，不时四下张望，仔细搜索每一处
    地面。
    说来也恐怖，那谷底多有一些野兽的尸体，四下散开，遍地都是。其俱是四肢断裂，皮开肉绽，死状惨不忍睹。
    很显然，那些野兽都是从山中掉落至此，一旦落地皆是立即死去。也许是长年累月的积累，那谷中的尸体却是越来越多，以至于整个谷底到处都是动物的尸体，甚是凄惨。
    不仅如此，那些尸体还不时发出阵阵的恶臭，漂浮在空中，与那些雨雾混合在一块，气味极是难闻。两人知道那气体有毒，倒也不敢大意，用手捂住了鼻子，在那谷底仔细搜索。
    眼见时间一点一点的过去，两人在那谷底搜索了好半天，却是没有任何的发现。但两人并不放弃，仍是在谷中小心寻找，为此，还不时将那些野兽的尸体翻开一探究竟，生怕有所遗漏。
    这无疑增加了寻找的难度，谷底中尸体不计其数，若是一个个的翻动，显然要消耗很多的时间。尽管如此，但这并不能阻止两人，认真仔细搜索着每一具尸体，并不因此而退缩。
    不自不觉中，天色已是渐渐发黑，两人在谷中并无任何的发现。无奈之下，两人只好暂时放弃寻找，随后，从原路退出，返回了屋子。
    吃过晚饭后，两人坐在一起商议。只听柳忆道：“叔父，今日寻找未果，这至少说明了一个问题，周姑娘可能还活着，否则的话，那谷中为什么不见其身影。”