    柳青青听了，连连点头，笑道：“忆儿果然好福气，你那位轩辕叔叔剑法通神，当年无人能敌，在江湖上有‘剑祖’之称。忆儿能得到他的指点也是三生有幸，是我柳家几辈子修来的福气。”
    上下打量了柳忆一番，越看越高兴，忽是想到了什么，又道：“奇怪，那位周姑娘了，怎么不见她跟你一起回来？”
    这一句话便似一把刀插在了柳忆的心口，叫其疼痛不已，一下子伤心了起来。
    沉默了好一会儿，望着柳青青，支吾道：“母亲，周姑娘她。。。。。。哎，只怕您再也见不到她了。。。。。。”想到伤心处，不禁连连摇头，再也说不下去。
    柳青青听了，脸色微惊，道：“忆儿，这是为何，你为什么这样说，周姑娘她到底怎么了，难道被天龙帮的人抓了？”
    在她看来，周庄璧活泼机灵，又能言巧辩，纵是在凶险万分的江湖上也能游刃有余，平安度过。除非是遇到比其强很多的对手，而天龙帮正是为数不多的一个。
    柳忆沉听了，却是摇头：“母亲之言倒是合情合理，我倒也希望是这样一个结果，可是事实上并非如此。因为，周姑娘她。。。。。。她已经跳崖自尽了。。。。。。”
    这话从柳忆口中说出来，便如晴天里打了个响雷，当场叫柳青青愣住。
    尽管她一生大风大浪经历无数，饶是如此，也是被这句话惊得不知所措，在那摇头自语道：“这怎么可能，周姑娘性格开朗，活波俏皮，怎么可能会跳崖自尽？不，绝不可能，这其中定有什么隐情，或者是别的原因。”
    大惊之下，望着柳忆，又道：“忆儿，你快说说，这到底是怎么回事，为什么会发生这样的事情？”
    柳忆也不隐瞒，微微点头，当即将那日所发生的事情说了一遍。说完，又道：“当时也不知道为什么，周姑娘忽然就冲上了山崖，并且毫不犹豫就跳了下去。哎，至今我都不敢相信这是真的。”
    柳青青听完，眉头紧锁，沉思了片刻，道：“这可就奇怪了，周姑娘的举止确实让人感到奇怪。好端端的一个人，怎么会突然间就变了？嗯，这其中的缘故，恐怕只有她自己才知道吧。”
    想到昔日的周庄璧还是那么的活波可爱，可转眼间，已是阴阳相隔再难见面，不禁暗自悲伤，摇头叹息不止。
    柳忆点头道：“其实，我也一直不明白她为什么要这样做。后来，我与叔父去山谷寻找了好些日子，但并无任何的线索。这令我更加地疑惑，按理说山谷中应该能找到其尸体。
    “然而事实上并非如此，那山谷中除了一些动物的尸体外，就再没有别的。她好像从这个世界上消失了似的，连尸体也不见了踪影。”
    柳青青听了，沉思了片刻，道：“哦，如此说来，周姑娘或许并没有死，否则，你们又怎会找不到其尸体。嗯，希望上天垂怜，叫周姑娘化险为夷死里逃生，安全渡过这次劫难。”
    他两人一聊就是数个时辰，从孤山聊到百花谷，最后又落在了俞亮两人的身上。谈到天龙帮时，柳忆道：“此次他两人回去后必定会汇报赵渗，这里也不安全了，我们应该趁早离去。”
    柳青青点头道：“嗯，忆儿所言极是，既然如此，那我们明天一早就离开这里。”随后，他两人又聊了一些别的事情，但见天色不早，两人各自回房歇息。
    到了第二天早上，两人早早就起了床，简单收拾了一下东西，准备下山离开。临走时，柳青青似有所思，对柳忆道：“忆儿，天龙帮之所以对我们不利，无外乎就是为了混天玉笛而来。”
    说完，从怀中取出玉笛，又道：“这混天玉笛乃武林至宝，谁拥有其就等于拥有了半壁江山。眼下形势危机，这东西留在我身上只怕难以保存，不如今日就将其交给你，希望你能替我好好保管，免入坏人之手。”将玉笛递了过去。
    柳忆脸色微惊，伸手推辞道：“母亲，这怎么行，忆儿怎敢受此大礼，这玉笛来之不易，还请母亲收回，忆儿万万不能要了。”
    柳青青却是怒道：“眼下天龙帮的人即将杀到，你还在这里优柔寡断，这可是做大事的人？我现在以母亲的身份命令你，务必收下玉笛，否则，你就不要认我这个母亲。”
    柳忆见其动怒，倒也不敢违背，伸手接过玉笛，点头道：“嗯，孩儿不敢，孩儿听母亲的便是。”
    柳青青这才重新露出了笑脸，又道：“忆儿，此物虽是极其珍贵，但必要时，宁可毁了玉笛，也绝不能让其落在了天龙帮的手中。