    便听“当”的一声响，柳忆用剑将金轮磕开，却不想，那金轮却是一对，虽只磕掉一只，另一只仍是迅速飞到。便又听“噗嗤”一下，那金轮早已打在了柳忆的胸前。
    “呵呵，柳忆，叫你知道我金轮法王的厉害，这下你还不死。”金轮法王呵呵一笑，脸上甚是得意。
    但只笑了片刻，却是忽然愣住，望着柳忆，惊道：“你。。。。。。这。。。。。。这不可能。。。。。。”双眼瞪的老大，好似看到了什么不可思议的事，一脸的惊奇。
    原来，柳忆自练成天蚕神功，体内真气便自动运行，布满全身。金轮法王的金轮虽是来势凶猛，但打在其身上便似遇到顽石，被硬生生的反弹回去。
    金轮法王一生见多识广，而眼前这种情况却是从来没有过的事，饶是他沉稳老道，此刻也是大吃了一惊，一时竟是愣住。
    柳忆躲过一劫，自是信心大增，不禁大喝了一声，挺剑横挑，直取金轮法王的双肩。便见寒光刺眼，一柄长剑径直刺到，饶是金轮法王反应及时，也是被打了个措手不及，顿时慌了，连连后退。
    柳忆大喜，挥剑猛攻。只是如此一来，柳忆似乎又找到了出剑的感觉，踏着轻盈的步伐，挥剑舞动，犹如一只轻巧的蝴蝶，唰唰几剑下来，甚是潇洒自如。
    金轮法王毕竟非常人可比，他自小在西域长大，所历磨难甚多。是以，性情沉稳十分老练，即使自己处于不利局面，也极少有慌乱的时候。
    但见柳忆招式奇特，稍微调整了心态，将一双肉掌使开，快速朝柳忆攻去。
    这一掌却是虚招，待至中途，忽是停住，手掌向上一翻，化为两指。在柳忆的长剑上轻轻一弹，便听“当”的一声脆响，长剑偏向了一侧。
    柳忆暗自赞叹，将长剑抽回，在半空中划了一道弧，挺剑再刺。唰唰两声，分左右刺出，虽是一剑而出，却在半空中化为数剑，光影闪烁，铮铮作响，极是壮观无比。
    这一剑却是来源于那山中彩蝶，每当春暖花开之时，那山林中便是彩蝶无数。其结伴飞舞，纷纷踏至，以至于遍野都是，甚是壮观。
    “好！”金轮法王一声大喝，迈步上前，伸手欲抓长剑。但哪里抓得住，便见那满天都是剑影，来去无踪，根本无从下手。只抓得几下，眼见无功，暗自摇头，于是脚下连点，退避三步，随即以守代攻。
    不得不说，金轮法王不愧为一代宗师，只这一微小的变动，立即使自己处于不败之地。柳忆剑法虽强，毕竟经验不足，虽是将剑法一一施展，一时之间也无法找出其破绽，两人进入了相持阶段。
    只是如此一来，他两人好一番拼斗，各有优势，一时之下却也难以分出胜负，只打得难解难分，不分伯仲。柳忆武功虽强，却也难以脱身，被金轮法王死死拖住，无法分身去救柳青青。
    又斗得几招，血刀老祖忽是招式一变，一记单掌斜斜拍出。柳青青挺身迎上，伸手接住，只觉对方掌力深厚，自己忍不住朝后退去。一连退了三步，待脚步站稳，不禁“哇！”的一下，从口中吐出一口鲜血来。
    “呵呵，不自量力，有本事再接我一掌试试。”血刀老祖冷笑一声，不等柳青青歇息，挥动一双蒲团似大的手掌，再次攻到。
    柳青青刚中一掌，伤势不轻，哪里还敢再接，但见对方手掌拍到，脸色登时苍白，在那自语道：“也罢，看来这一下我柳青青是在劫难逃了。”不敢多想，干脆闭上双眼，只等那一刻的到来。
    便听“嘭！”的一声巨响，柳青青只觉眼前有一道黑影飞过，一个庞然大物随即落在了一旁。
    “这。。。。。。这到底是怎么回事？你又是谁，怎来坏我好事。”血刀老祖一番话下来，叫柳青青从梦中惊醒，好奇之下，不由缓缓睁开了双眼。
    便见自己安然无恙，仍好端端的站在原地，只是在脚下多了一人。那人一头长发，甚是凌乱，趴在那儿，却是一动不动。
    柳青青心中好奇，上前将那人翻过身来，只看了一眼，顿时又是愣住，惊道：“薛公子！怎么是你。。。。。。”急忙蹲下身去，伸手将那人慢慢扶起。
    那人紧闭着双眼，口角有鲜血流出，看起来伤势严重，以至于昏迷不醒。柳青青伸指按住其人中穴，又取了一个药瓶倒出一颗药丸，塞入了那人的口中。
    只过了好一会儿，才见那人睁开了双眼，但见了柳青青，脸上露出一丝微笑，缓缓说道：“柳。。。。。。柳姑娘。。。。。。能见到你。。。。。。我。。。。。。。我。。。。。。。”