    早被柳青青挥手打断，含泪道：“你真傻，在雪山之时我不是赶你走了吗。怎么，你原来一直跟着我，这又是何苦呢。”
    那人努力从地上坐起，笑道：“柳姑娘。。。。。。我这一生。。。。。。只求能和你在一起。。。。。。哪怕是死了。。。。。。我也心甘情愿。。。。。。”一句话说完，已然咽了气，双眼一闭，倒头歪向了一侧。
    柳青青暮然感慨，不禁一声长叹，摇头道：“唉，薛公子，你我本就不该相识，你又何必如何固执。你本可过着幸福的生活，又何必对我念念不忘，到头来，想不到却是害了你。”
    她与薛敏并无深交，只是对方一厢情愿爱着自己，并且一往情深，以至于深陷情感之中而无法自拔。自己虽早有归属，对其并无情意，却也是颇有感触。眼见薛敏为自己而死，不禁悲伤莫名，眼中挂着泪珠。
    忽听血刀老祖在旁冷笑道：“好一个郎情妾意，这场面真是令人感动呀。柳青青，想不到还有傻子肯为你而死，这辈子你也值了。呵呵。。。。。。”
    这一句叫柳青青听了不禁勃然大怒，霍的一下从地上站起，喝道：“住口！血刀老贼，薛公子既然是为了我而死，这个仇我不能不报，你拿命来吧！”愤怒之极，纵身跃起，朝血刀老祖攻去。
    “来得好！老夫正求之不得。”血刀老祖呵呵一笑，挥掌迎上。他武功甚高，根本不将柳青青放在眼中，几招下来，已然占了上风。
    只是其心高气盛，有意要在众人面前卖弄武功，因此手下留有余地。否则，纵是有十个柳青青，只怕也早已败了。如此一番打斗下来，已是稳稳控制了局面，将柳青青逼得连连后退。
    “血刀护法，还是办正事要紧。现在时辰不早了，你玩也玩够了，也该是到了收网的时候了。”赵渗看罢多时，不禁眉头微皱，在旁忽是开口说道。
    血刀老祖听了，顿觉羞愧，不敢不从，手中招式忽是一变，右掌挥舞，随即猛地拍出。
    他身材极是高大，比柳青青足足高过一头，此时奋力挥掌，更是威力极大。便听“呼呼”风响，顿时将柳青青笼罩在掌下。
    柳青青暗自吃了一惊，自知避无可避，不由心急如焚。眼看转眼间，自己即将丧生在血刀老祖的掌下。便在这时，忽听不远处传来一阵啸声，深邃悠长，由远至近，似有人快速朝这里奔来。
    赵渗等人听了，均是脸色微变，心下好奇，不禁被那啸声所吸引，皆转身望去。只见那山林中有一人影晃动，不一会儿，跃出一人，踏叶飞来。来人速度极快，脚不离地，转眼间，已是快速奔到，落在了众人的跟前。
    “咦，怎么是你。。。。。。”赵渗看清那人面貌，脸色一惊，不由倒吸了一口凉气。金轮法王与血刀老祖的情况亦是如此，拼斗中但见了那人，不由脸色一变，面露惊诧之色。
    那人飞身落下，却是哈哈一笑：“怎么，几位都在这里。呵呵，几天不见，各位别来无恙呀。”他边说之时，将右掌挥开，在半空中划了半个圈，随即一招“双龙吞珠”，猛地拍向赵渗。
    赵渗见他手掌拍到，不敢大意，暗自运气伸掌迎上。便在顷刻间，两只手掌对接一块，就听“嘭！”的一声巨响，赵渗的身子摇了摇，不由连退了数步。那人呵呵一笑，收了手掌，身子一跃，纵身来至血刀老祖跟前，不等其反应过来，“呼呼”两下，早已挥掌拍出。
    血刀老祖料不到他说打就打，便觉胸前犹如压了一块大石，几乎喘不过气来。不由大惊，急运气抵挡，快速朝一旁闪去。
    这一切只在瞬间，那人仅凭一双肉掌，片刻间击退两大高手，这份功力简直匪夷所思，骇人听闻。那些天龙帮弟子俱是看得惊呆，纷纷愣住。
    便在惊诧之中，又见那人拉了柳青青的手，快速退回了原位。只是他速度太快，叫所有人都望尘莫及，只有在旁观看的份。
    “降龙掌！”柳忆虽然背对着那人，但闻得风声，脸色登时大喜。回过头来，望向那人，口中叫道：“父亲，好功夫！”
    那人却不是别人，正是姬丹，朝柳忆微微点头，道：“嗯，忆儿，想不到我们父子又见面了。哈哈。。。。。。”一声长笑，甚是豪气过人。