    他两人怎么说也是一代宗师，在武学上也是浸淫多年，各自练就一身的本领。而如今面对柳忆的奇妙招式时，只觉不可思议，以至于无能为力，并无任何的破解之法，只能是频频后退。
    “好剑法！”忽听赵渗笑道，挺身挡在两人跟前，挥手道：“想不到数日不见，柳少侠剑法又是精进了不少。嗯，无招胜有招，武学上能达到这个境界的不多，柳少侠算是一个，果然不错。”
    他边说之时，边踏前一步，随手从身旁一名侍卫手中夺过一柄长剑。“唰唰”两下，朝柳忆攻去，招式奇特，步伐轻盈，出手甚是不凡。
    “来得好！”柳忆见他剑法精妙，不禁喝彩，不敢大意，长剑一挥，挺身迎上。便在顷刻间，就听“当当”数声响，两人身影交织一块，很快就斗在了一块。
    他两人乃剑术的顶尖高手，在江湖上鲜有人比，难出其右。两人出手之快，招式之精妙，绝非常人可以比拟。天龙帮众人一下子被他两人剑法所惊叹，纷纷愣住，竟是忘记了喝彩。
    赵渗天赋极高，自幼跟随名家习剑，剑术通神，实已达到了一流境界。其每一招使出，皆是中规中矩动作规范，气势如虹，颇有大师风范。数十招下来，姿态优雅，身形飘逸，一看就是用剑的名家。
    柳忆与他斗了几剑，但见对方剑法精妙绝伦，心中也是暗自佩服。沉着冷静集中精神，当即将那三十六路禽兽剑法使出，与赵渗奋力周旋。
    那三十六路禽兽剑法来源于山中各种猛禽野兽，皆是一些简单粗暴的打法。尽管姿势不尽人意，甚至是有些难看，但却是深得攻防精髓，十分有效。每一剑使出，无不暗藏杀机，叫人不寒而栗。
    赵渗在孤山曾见识过其剑法，知道厉害，也不敢轻视，稳打稳扎，攻防兼备。数十招下来，将自己所学剑法发挥至极致，稳稳控制住整个局面，已然是立于不败之地。
    “好！”天龙帮弟子这时方才反应过来，但见赵渗占据优势，不禁拍手喝彩。金轮法王与血刀老祖在旁见了，心中也是暗自点头，赞叹赵渗剑法不凡。
    此时，赵渗占据天时，地利，人和，状态更是非同一般，妙招百出，越战越勇。柳忆却正好相反，顿时陷入了败局，不时挥剑阻挡，连连后退。显然毫无斗志，只有招架之功，而无还手之力。
    眼见即将落败，忽听柳青青叫道：“忆儿，你剑法虽强，但尚未形成气候，这样打下去终究难敌，何不换个方式或许有用也说不定。”
    这句话却是提醒了柳忆，眼前顿时一亮，思道：“嗯，我一时心急怎么忘记了，其实母亲这话与叔父的教导几乎同出一辙。赵渗剑法虽强，但终究也有破绽，只有出其不意攻其无备，方有获胜的可能。”
    想到这里，不禁点头，虚晃了一剑，挺剑直刺出去。这一剑却是平端无奇，极是简单，一剑刺去，并无半点的征兆。
    赵渗料不到他有此一剑，脸色微变，急回剑横拨。柳忆并不收剑，手腕一抖，转而朝另一侧刺去，忽上忽下，快如闪电，也不知道去向何处。转眼间，已是绕过赵渗防守，径直又朝胸口刺到。
    赵渗回防抵挡，岂知刚伸至一半，柳忆招式一变，那长剑已是没了踪影。便在惊诧之时，又见眼前寒光闪烁，一柄长剑朝自己双眼刺到。
    “不好！”赵渗根本无暇回挡，当即连退了数步，身子飘向一丈之外。只是他身子还未站稳，柳忆长剑又是快速刺到，甚是神出鬼没，不知攻向何处。
    赵渗顿时惊出一身冷汗，连挥剑抵挡，他毕竟乃剑术名家，遇事沉稳冷静。很快，稳定了情绪，将将自己平生所学一一使出，好容易一番拼斗，这才略有转机，勉强自保。但接下来的每一招，都令赵渗颇感头痛，对方就像自己的影子，紧跟不舍，任自己如何的抵挡，始终无法摆脱困境。
    眼看数十招堪堪打完，赵渗已无先前那般的潇洒自如，而是频频应付，显得手慌脚乱。
    “这是什么剑法？”赵渗越打越迷惑，忽是问道。
    柳忆挥剑连攻，脚下却是不停：“赵渗，休要多问，管他什么剑法，只要能胜你就是好剑法。”一连数剑刺出，朝赵渗不同的部位同时刺到，令人眼花缭乱。
    “啊！”天龙帮弟子均是惊叫了一声，