    此刻大敌当前，由不得柳忆多想，当即大喝了一声，拔剑冲出，道：“赵渗，我们母子俩究竟与你们有何过节，为何对我母子紧追不舍？你们天龙帮的人还讲不讲道义，非得赶尽杀绝不成？”
    赵渗一声冷笑：“柳少侠何必明知故问，我来此的目的难道你还不清楚吗？只要你交出混天玉笛，我保证我们马上离去，绝不再找你们的任何麻烦。道义？这世上只有强食弱肉，哪有什么道义，你不会连这个也不懂吧。”
    柳青青听了，不由怒道：“赵渗，你休要欺人太甚，你冒充我大哥来骗玉笛，还有没有半点羞耻之心。我大哥他若是有半点损伤，我柳青青绝不会放过你。”
    这些天来，她无端受到天龙帮的迫害，对赵渗早就不满。此时仇人再次见面，更是气愤不已，二话不说，从腰间抽出银鞭，朝赵渗攻去。
    她手中银鞭乃蛇皮所制，细滑柔软，长约一丈。此时奋力发出，招式隐蔽，可以说是悄然无息，神速无比。便见半空中一条银蛇狂卷而去，直奔赵渗的双眼。
    那金轮法王和血刀老祖在旁看得清楚，早已抢先了一步，来至柳青青面前，将那手中兵器举起，正挡在了赵渗身前。
    “当！”的一下，那银鞭早被金轮卷住，一时竟是卡住。柳青青用力回抽，却是动弹不得，不禁大怒，踏前一步，挥掌直取金轮法王的肩部。
    这几招只在瞬间，从柳青青出鞭开始到挥掌攻击，犹如早已排练好了似的，并无半点的拖延。整个动作流畅快捷，绝不拖泥带水。便在攻击的同时，血刀老祖也加入了战斗，挥刀迎上，攻向柳青青。
    他两人乃当世一流高手，武功比柳青青要高上许多，此时两人合力攻击，威力自是不可小视。柳青青哪里招架的住，不到三个回合，银鞭险些脱手，自己身上也中了几招，处境甚是凶险万分。
    柳忆不敢大意，急挥剑迎上，欲替柳青青解围。只是他身子刚动，长剑已出，那边赵渗却早拦在了他的跟前，一声冷笑，伸掌展臂，一招“沉石落叶”迎面袭到。
    赵渗精通十八般武艺，除擅长的剑法外，掌上功夫也是不错。他那一掌看似轻飘飘，忽左忽右，漂浮不定，实则功力深厚，掌中带风，若是挨上一掌，纵是不死也得残废一半，极是厉害非凡。
    柳忆见他手掌打到，心中微微一惊，一招“泰山压顶”，急挥剑刺出。他这一剑本是攻防兼备，只求将对方逼退，并无伤人之意，
    赵渗却好似知其心意，不由嘿嘿一笑，竟是不慌不忙，侧头躲过。紧接着，长臂一展，手掌连摆，呼呼两声，又拍向柳忆的肩部。
    柳忆看得分明，急切之中退后了一步，同时长剑挥舞，反攻了一剑。他两人几招下来，招式身法无不展露无遗，非当今一流高手所不能具备，甚是精彩纷呈。
    转眼间，不知不觉中又是斗了数招，竟是难解难分，功力在伯仲之间。
    柳青青的形势却不容乐观，她所面临的对手乃是当今一流的两大高手，纵是单打独斗，换成任何一人，自己也绝对不是其对手，更不用说两人联手了。
    所幸的是，金轮法王与血刀老祖本就不合，两人虽是合力攻击，却是心怀鬼胎，各有打算。因此，表面上看起来虎虎生威，厉害非常，其实不然，俱是只出了半分力，意在保存实力。
    数招下来，三人你来我往，竟也是斗了个旗鼓相当，难分难解。尽管如此，但毕竟柳青青实力差的太远，体力早就渐渐不支，身上早已是伤痕累累鲜血直流，只怕坚持不了多久。
    柳忆心中着急，几次欲出手替其解围，但都被赵渗死死缠住，难以脱身。眼见赵渗一掌打来，竟将自己所有退路封死，不由心急如焚，当下也来不及细想，随手就是一剑刺出。
    他这一剑只是任意而为，并无任何招式，谁知赵渗见了，却是如临大敌，脸色忽变，好像见到什么不可思议的事情，慌乱之中急忙收了手掌，朝一旁跳去。
    柳忆心中大喜，也不追赶，而是趁机回剑，攻向金轮法王与血刀老祖。他依葫芦画瓢，学着刚才那样式，胡乱出了几剑，只见数十道剑光闪过，每一剑皆是诡异之至，不知何来，去势甚快。
    金轮法王与血刀老祖不由大惊，连忙朝后退后，竟是一连退了数步，方才站稳。大惊之下，只觉柳忆剑法甚为奇怪，却又说不出什么道理，一时竟是愣在那儿，脸色极是难看。
    原来，柳忆刚才那几剑完全不按寻常招式出招，均是无形无影，无招无式，令金轮法王，血刀老祖防不胜防。