    他天赋极高，本是练武奇才，当年在雪山修炼剑法并自成一体，练就了一身无敌剑法。其每一招剑势皆来源于猛兽临死前所做的垂死挣扎，招式凶狠，刁钻无比，实乃必杀之技，自是厉害非凡。
    尽管如此，但这些招式却也并非就没有缺点，毕竟野兽只是野兽，并不懂得灵活运用，只知道蛮力使然。因此，招式虽是凌厉却极其的混乱，优劣参差不齐，无法融入一体，以至于柳忆的剑法忽高忽低，难以稳定下来。
    对于这一点，柳忆心中十分清楚，但他创造剑法并非争强好斗之用，完全是随着性子玩耍作乐。是以，这么多年来，他虽尽得猛兽生存之法，剑法却一直无法得到提高。
    后来，他经轩辕雷鸣指点，心中忽是豁然开阔，隐约有所领悟。于是每有空隙之时，便细细琢磨这其中的道理，这才恍然大悟。也是他天赋异禀，资历甚高，想不到竟是融会贯通，一发不可收拾，顿时领悟了了不少，剑法也在不自不觉中得到了大幅度的提高。
    那赵渗剑法甚高，柳忆在与其打斗中，更是在无形中领悟到剑法的真谛，也因此使得剑法突飞猛进，更上了一层楼。
    就拿刚才这几剑，表面上看似平淡无奇，其实里面却是大有文章。其中不仅暗藏有雪狼，黑熊的凶猛力道，又夹杂着猿猴，狐狸的轻巧步伐，两者结合，刚柔并济，威力顿时大增，极是让人震撼。
    天龙帮众人皆来自江湖中人，自是武学行家，深知这其中的绝妙。但见柳忆剑法独特，不禁被其剑法所惊呆，均是愣在那儿诧异不已。就连金轮法王和血刀老祖这样的高手见了，也是暗自赞叹，佩服不已。
    转眼间，两人又斗了十余回合，柳忆越战越勇，频频攻向赵渗。他每出一剑均是随意而为，无招无式，毫无征兆。
    有时候长剑一挑，顺势刺向赵渗的双眼，快如闪电；有时候出其不意，随意刺出一剑，快速攻向其下腹，叫人防不胜防。总之，柳忆剑术似乎已达到了另一成境界，完全是随意而行，毫无章法，出手诡异，剑式无常。
    赵渗虽为一代剑术名家，此刻也是惊诧不已，只能尽力抵挡。尽管如此，但总觉对方有使不完的招式，变化莫测，并且一剑快似一剑，令人难以琢磨。
    眼见柳忆攻到，急挥剑阻挡，可令人不解的是，无论他如何的出剑，却始终无法触及柳忆的长剑。
    而对方就像一个幽灵，手中一柄长剑忽左忽右，忽上忽下，来去无影，快如闪电，每刺出一剑都是朝自己意想不到的地方刺来，令赵渗颇觉头痛。
    再斗了几招，赵渗长剑一挥，跃出圈外，朝身后连连挥手：“上！都给我上！你们还愣着干吗？”众人这才反应过来，皆是一声大喝，纷纷挥剑攻去。
    这些人武功虽不如赵渗，但实力却也不俗，此时一拥而上，气势颇是惊人。一下子就冲到柳忆两人跟前，举剑就攻。柳忆武功虽高，却也不愿恋战，只能边打边退，朝大路退去。
    “唰唰”两剑，将前面几名侍卫刺倒，随即，寻了个空隙，与柳青青突围而出。赵渗岂容他们逃去，领了众人追去，一行人便似饿狼一般，在后紧追不舍。
    那些天龙帮弟子武艺却也不凡，追赶之时，不时挥剑猛攻。柳忆，柳青青倒也不敢大意，无奈之下只能频频转身应付，虽是不惧，却因此耽误了时辰，始终无法摆脱天龙帮的追击。
    很快，就被那些天龙帮弟子围住，又是一番厮杀，甚是惨烈。金轮法王和血刀老祖，两人刚才在众人面前颜面尽失，早就心存不满有一雪耻辱之念。
    此刻气愤之下，也是早已赶上，两人各自将兵器施展开来，一路猛攻。柳忆武功再高，也难抵挡住这势如破竹的进攻，不一会儿，母子两人被迫分开，一人对付一个，在那拼命厮杀。
    金轮法王手中所使的是一对怪轮，乃黄金打造，其外形酷似转盘，周边菱角分明，极是锋利。最为奇怪的是，那金轮一经使开，便有怪音之声不断传出，呼呼直叫，令人听了不寒而栗。
    此刻，金轮法王挥轮连攻柳忆，却也不同凡响，便见一团金色刺眼，又听呼叫之声连绵不断，将柳忆困在其中。
    柳忆剑法虽得到提高，情急之下却也毫不办法，将手中长剑挥开，尽力与金轮法王周旋。如此一来，他两人竟也斗得旗鼓相当，一时难分胜负。
    柳青青武功在几人之中较弱，其所面临的对手又是邪教第一高手血刀门的掌门，一番拼斗下来，屡屡遭遇凶险，情况极是危急万分，不容乐观。