    柳青青的武功在几人之中较弱，其所面临的对手又是邪教第一高手血刀门的掌门，一番拼斗下来，屡屡遭遇凶险，情况极是危急，凶险万分。
    她手中一根银鞭舞得行云流水，倒也潇洒，对付一般人尚可，但要对付一流高手显然有些力不从心。
    血刀老祖武功高强，这在江湖中无人不知，尤其是那把血刀，更是邪派中至高无上的兵器，厉害非凡，威力极大。
    眼见数招过后，柳青青虽然银鞭在手，但早已难以抵挡，全身上下频频中招满是伤痕，鲜血不断涌出。除了勉强应付外，毫无还手之力，甚是凶险万分。
    血刀老祖看在眼里，不禁大喜，挥刀猛攻。他本是血刀门一名普通的侍卫，因屡建奇功，才被提升至护法的位置。尽管如此，但他野心极大，并不因此知足。后又设计陷害帮主，并夺得了帮主之位，是以，为人十分恶毒。
    武功上也是如此，凶狠毒辣，招招狠毒。此时，他将刀法使出，每一招一式无不狠毒，一招比一招凶狠。柳青青与其功力相差甚远，登时觉得难以抵挡，只好频频应付，边打边退。
    尽管如此，柳青青心中自有分寸，暗中早有打算。原来，她鞭法却中有一招出奇制胜的招式，借着不敌对手而假意退败。再趁对手放松警惕之时，猛然出招，给对手一个出其不意，从而反败为胜。
    这招来源于三国时期的关羽，当年其与黄忠大战之时，见无法战胜对手，便假装不敌败退而逃。黄忠见他逃走，不知是计，在后紧追不舍。
    眼见将至，关羽却是忽然停住，转过身来举刀奋力砍下。黄忠料不到关羽有这一招，顿时吓得惊慌失措，竟是从马上跌落，险些成了关羽的刀下之鬼。而关羽所使的正是“拖刀计”。
    眼下柳青青心意明了，她假意逃走，正是想使出这招，意在出其不意，攻其不备，以扭转局面。她一路退走，手中却是使足了暗劲，待血刀老祖赶上时，忽是一个转身，扬鞭击向对手的双眼。
    这一招却是极快，便在毫无征兆时，那鞭便如一条银蛇快速攻到。血刀老祖但见柳青青忽然变招，也是微微愣住，但毕竟他经验老道，反应也是极快，情急之下，伸手一把抓住了银鞭。
    “还不撒手，更待何时！”只一声大喝，柳青青便觉手中一空，那银鞭却被抽走。不禁是感到火辣辣一片，手心中留下了一道血迹。
    血刀老祖只用一招便夺过了银鞭，甚是得意忘形，随即又是一笑：“呵呵，柳青青，你现在连武器也没有了，看你还怎么和我斗。”将银鞭丢在一旁，挥刀再次攻上。
    平日里柳青青所仰仗的就是银鞭，此刻鞭子丢失，无形中战斗力更是打了折扣。但眼下情况容不得她有所反应，只能将拳脚功夫展开，与血刀老祖斗在一块。
    血刀老祖见了，更是大喜，打不上三招，呵呵一笑：“也罢，看在你一女子的份上，老夫也不欺负你，就空手陪你玩玩。”将血刀收回，催动一双肉掌，迎了过去。
    血刀门乃江湖一大邪教，本门中武功杂乱，以刀法最是擅长。但除此外，其他武学也颇有研究，就拿掌法来说，也是有独到之处，不可轻视。
    血刀老祖此时所使的正是一套“劈空掌”，此乃血刀门不传之绝学，讲究内力修为。通过深厚的内力，从手掌中凭空发出，实力不凡，威力惊人。若是论武学修为来算，此掌法也仅仅拍在“血刀刀法”之后，可以说是血刀门的镇教之宝。
    血刀老祖离柳青青有数尺距离，但见其伸掌连拍，反手不断，柳青青便如临大敌，在那左右躲避，上下跳跃，颇是有些措手不及。一番应付下来，不禁是气喘吁吁，体内渐渐不支。
    血刀老祖内力深厚，一掌打完接着又是一掌，连连拍打，连绵不断。柳青青先前还可以勉强抵挡几招，但随着体内的不支，手脚早已没了气力，不多时，身上便挨了好几掌，不禁是疼痛难忍，叫苦连天。
    “好，老祖好功力！”那些围在一旁的天龙帮弟子，此时也是纷纷喝彩，为血刀老祖鼓掌叫好。
    柳忆在旁听了，心中不由着急，替柳青青担忧。但高手比试，容不得半点差池，柳忆这一分心立即叫金轮法王抓住了机会，一声大吼，奋力猛攻。
    却是非同小可，数招猛攻下来，犹如猛虎下山，势不可挡。柳忆顿觉对方勇猛无比，一时竟是招架不住，连连后退。
    金轮法王大喜，乘胜追击，将招式一一使开，接连攻向柳忆的要害。眼见那金轮脱手，疾速飞来，柳忆暗中大叫了一声“不好！”，挥剑阻挡。