    柳青青这才重新露出了笑脸，又道：“忆儿，此物虽是极其珍贵，但必要时，宁可毁了玉笛，也绝不能让其落在了天龙帮的手中。否则，这将是天下苍生的一大劫难，母亲是不希望看到的。”
    说完，他两人随即动身，走出门外，朝山下奔去。
    他两人行走甚快，不一会儿已是来至半山中。便听那百花丛中隐约传来阵阵鼾声，两人心下好奇，于是上前观看。却见那花丛之中有两人躺在那儿，正是俞亮，马天军两人，那鼾声便是从马天军嘴里发出。
    柳忆见了不禁好笑，在那连连摇头：“这两人却是一对活宝，昨日被我赶了出来，想不到竟跑到这里睡了一宿，也真是难为他们了。”
    柳青青脸色微变，自语道：“奇怪，怎么会是他俩？想不到这两人无孔不入，竟然在这里又遇到了。”
    柳忆听她话中有话，不禁问道：“母亲为何这样说，难道你认识他们两个？”
    柳青青微微点头，道：“嗯，此事说来话长，我们还是边走边说。”随即转身离开，两人继续朝山下而去。
    在路上，柳青青道：“忆儿，实不相瞒，刚才那两人我却也见过。那日你们离开雪山后，半夜里那山脚下有一户人家忽是起了火。我在山上看得清楚，当时火很大，像是从薛敏家烧起。
    “形势十分危机，不得已中我只好下山救火，却是在半路上遇到这两人。当时，他两人手持赃物，开怀大笑，一路上粗话不停，一看就知道不是好人。我上前问话，他两人嫌我碍事，竟想对我下毒手。
    “气愤之下，我将他两人教训了一顿，并从其口中得知，他们抢劫了薛敏的家，而那火也正是他两人所放。当时我本想结束他两人性命，但他两人却是当场跪下，竟向我求饶，我一时心软，也就放过了他们。”
    柳忆听了，不禁大怒，哼道：“这两个败类，心肠原来这么狠毒，早知道刚才就一刀杀了他们，免得日后再去祸害别人。嗯，那后来呢，薛公子怎么样了，他可有生命危险？”
    柳青青望了他一眼，继续道：“当时形势紧急，我顾不得许多，赶紧前往薛家救人。那大火虽是旺盛，但好在我及时赶到，这才救出了薛公子。尽管如此，但薛公子也是奄奄一息，只剩下了半条命。
    “我见他伤势严重，不忍看着其就这样死去，无奈下只能将他带回山中。通过治疗和休养，直到半个月后，薛公子才好容易度过了难关，身体终于得到了康复。我见他伤势痊愈，于是有逐客之意，岂知。。。。。。”
    柳青青说到这里，忽是停下，面色微红，似有心思。
    柳忆见了，心中思道：“薛公子对母亲一往情深，此刻承蒙母亲相救，这才捡回一条性命，心中更是对其心存感激，只怕难免会有所异常之举。”
    故意问道：“哦，薛公子怎么了，他是不是很感谢母亲的救命之恩，所以想留下来，而不舍得离去？”
    柳青青听了，点头道：“唉，正如忆儿所说那样，薛公子为了报答我的救命之恩，说要留下来伺候我，即便是做牛做马也愿意。我岂可答应他，于是执意要赶他下山。他见我心意坚决，无奈之下，才依依不舍离去。”
    柳忆听了，叹道：“嗯，这薛公子倒也是有情之人，只可惜有缘无份，无法实现他自己的愿望，这一辈子恐怕只能孤零零一个人过了。”
    这一句却是令柳青青猛地一愣，摆手道：“不说了，不说了，这些都是陈年往事，不提也罢。”略有尴尬，连连在旁催着柳忆。
    柳忆也不再说话，点了点头，继续赶路。
    约莫半个时辰后，两人来至了山脚，正欲踏上大道，忽见前方浓烟滚滚，有数十人迎面而来。
    其中为首一人骑一匹高头大马，在前带路，甚是威风凛凛。其身旁则紧跟着两人，轻功甚高，与那马几乎并肩而行，快速行走，丝毫不见有片刻的怠慢。
    转眼间，已到了柳忆两人跟前，随着一身影从马上跃下，一阵哈哈大笑，那人却正是赵渗。此时，双手背在身后，立在柳忆两人面前，脸色极是严肃。
    不一会儿，那金轮法王，血刀老祖随即赶到，立在赵渗两旁，各自手持兵器，面露凶相。
    “柳少侠，想不到我们又见面了，别来无恙。”赵渗一声冷笑，伸手一挥，金轮法王，血刀老祖同时飞出，将柳忆两人围在了中间。