    柳忆侧身闪过，脚底下箭步窜上，右掌跟着拍出，便听“啪啪”两下，正打在俞亮，马天军的手腕上。两人只觉手腕一阵巨疼，不由“啊！”的一声，五指松开，兵器已是掉落在地。
    这只不过在瞬间，柳忆的速度简直快如闪电，叫他两人难以相信。不等反应过来，又听“啪啪”两下，柳忆伸指点了他们身上的穴道。顿时，两人立在那儿，犹如木头一般一动不动。
    “柳少侠饶命！柳少侠饶命！只要柳少侠能饶过我们，在下什么事情都愿意做。”在任何时候，俞亮求生的反应都是最块的，脸色一变，顿时求饶起来。只是他口气甚是卑微，说到后面竟是语气哽咽，几乎要哭了出来。
    马天军听不得，在旁不禁哼了一句：“求什么求，你我今日落在他手，还指望有逃脱的可能吗。反正左右也是死，又何必如何低三下四的求饶，瞧你这点出息，真是给天龙帮丢尽了脸。”
    他这话更是引起了俞亮的反感，喃喃道：“怎么了，难道不可以吗？现在都什么时候了，你还在这里装好汉。我这样做也是为了大家好，要是连命都丢了，还有。。。。。。”
    早被柳忆摆手打断，道：“好了，好了，你们能不能安静一点。不妨老实告诉你们，今日我心情还不错，并也不想为难你们，只要你们能如实回答我几个问题，我马上就放你们走，怎么样？”
    俞亮听了，脸色一喜，微微点了点头，道：“柳少侠何不早说，害得我们虚惊一场。好，柳少侠只管问，只要您能放了我们，我保证你会得到最满意的答案。”
    斜着眼睛望向马天军，又道：“马兄，你还愣住干吗，现在正是你表现的机会，千万不要吝啬了你的口水，还不赶紧说上一句。”
    马天军幡然醒悟，连忙换了一副嘴脸，陪着笑容，道：“嗯，柳少侠的事情就是我们的事情，只要我们知道的，定然毫不保留如实相告。并且我发誓，我若是有半句隐瞒，就叫我生儿子没眼，吃饭梗死，喝水呛死，总之，天打五雷轰，不得好死。”
    柳忆见了，暗中好笑，朝他两人摆手，道：“嗯，我暂且相信你们一次，废话无需多说。我问你，赵渗把我父亲怎么样了，他现在是生是死，又关在何处？”
    俞亮听了，不禁面有难色，沉思了片刻，道：“柳大侠，实不相瞒，自从那天你逃出清香阁后，姬大侠他也随之不见了踪影。后来，天龙帮的人虽然到处寻找，却也没有发现其下落。所以，至于姬大侠是生是死我们也是不知。”
    “哦？此话怎讲？”柳忆眉头微皱，不由追问了一句。
    俞亮接着道：“那日，多亏姬大侠将赵副帮主等人死死托住，柳少侠与那位周姑娘才侥幸逃出了清香阁。姬大侠武功虽强，毕竟身中奇毒，因此难敌赵副帮主等人联手攻击。
    “在打斗中，姬大侠不慎中了赵副帮主的暗算，被顶上落下的巨石所砸中。。。。。。”
    不可否认，俞亮别的本事没有，口才却是极佳，一番话下来，将那日的事情说了一遍。其中添油加醋，追捧讨好，对姬丹敬佩有加，赞叹不已。
    好容易说完，又是叹道：“哎，我俞亮这辈子没有佩服过什么人，唯一佩服的就是姬大侠。姬大侠不愧是当今江湖上一等一的英雄豪杰，就算是那乔峰只怕也是比不上了。
    “真羡慕柳少侠，有这样一位英雄盖世的父亲，我这辈子要是也有这样。。。。。。”
    越说越离谱，早被柳忆打断，摆手道：“够了，废话少说。”心中却是暗思：“若是果真如此，那父亲可能还活着。也许正如母亲所说，父亲此时说不定正躲在某个地方养伤。”
    心中那颗心方才放下，微微点头，又道：“好，此事暂且不谈，我再问你另一个问题，天龙帮在这里究竟有多少人，赵渗等人现又在何处？”
    “这。。。。。。”俞亮欲言又止，却是忽然停住，望向马天军，道：“马兄，我刚才说得有些累了，让我歇息一会儿，这个问题还是你来回答吧。”
    马天军瞪了他一眼，哼道：“别以为我不知道你小子的心里想什么，你是怕说出来到时赵副帮主饶不了你。但是可笑的是，你现在不说，难道就不怕柳少侠马上让你去见阎王吗？”
    “你。。。。。。”俞亮却也无奈，沉思了片刻，道：“好，说就说，我豁出去了。你我是拴在一根绳上的蚂蚱，无论是谁说，那结果还不是一样。”
    稍有停顿，接着道：“柳少侠，实不相瞒，天龙帮的势力庞大，已经遍及中原。龙门镇虽是不大，却也设有分舵，大约有数百人之多。”