    “哦。”柳忆眉头微皱，又道：“刚才在山脚下时，听你们所言，似乎已经知道了我们的行踪。我就不明白了，这百花谷地势偏僻，你们又是如何找到这里来的？”
    俞亮道：“实不相瞒，赵渗为人精明能干，确实有副帮主之能。自从那天你们逃脱后，他就派人四下打探。经过地毯式的排查后，终于发现了柳青。。。哦，不是，是柳女侠的下落。
    “于是，赵渗先派我俩人前来打探，一探究竟。不想，柳少侠神眼通天早就有所准备，我们岂是柳少侠的对手，还不是乖乖速手就擒的份。柳少侠武功盖世，英雄了得，乃千年难得一遇的武学奇才。。。。。。”
    说着，说着，俞亮旧病复发，又是一番长篇大论，滔滔不休。
    柳忆听得心烦，制止了俞亮，道：“好了，我知道了，你们现在可以走了。不过在走之前，还得先委屈一下两位。”
    伸手从袖中取了两颗药丸，分别塞入两人口中，随后，伸指解了其穴道。
    那药丸甚是滑溜，一入口中随即而化。俞亮，马天军脸色一惊，对视一望，均是大惑不解。只过了片刻，就听俞亮道：“柳少侠，你刚才给我们吃的是什么，好像有点甜又有点苦。。。。。。”
    柳忆挥手笑道：“哦，没什么，那只是一种特制的毒药。为了防止你们回去通风报信，我不得不这样做。”
    俞亮听了，更是脸色大变，惊道：“啊，什么，你刚才给我们吃了毒药？”
    话音刚落，“扑通”一下跪在了柳忆脚下，哀求道：“柳少侠，你想要我们的命只管拿去就是，却为何要如此折腾我们。你想知道的我们也都说了，你可不能不讲信用呀。呜呜。。。。。。”
    柳忆听得好笑，道：“放心吧，这种毒药毒性虽强，但却可以控制，凡吃下药丸者只要不进行激烈的运动，那毒性自会慢慢消失。”
    “啊！是‘千里漫步散’！”马天军听了，不由惊叫了一声。望着俞亮道：“听说这种毒药奇毒无比，一旦发作，全身奇痒无比，且腹痛难忍，最后七窍流血，皮肤溃烂，死状甚是难看。
    “不过，这种毒也是世上最温和的毒药，只要中毒者在十二个时辰内不进行激烈的运动，体内的毒就会慢慢的消失，并自动解除。也就是说，我们现在最好是睡上一觉，等醒来后毒也就解了。”
    柳忆道：“嗯，想不到你倒也懂得不少。不过，这里可不欢迎你们，两人若是想找个地方睡觉，还请自便。”言下之意再清楚不过，显然是要赶他两人走。
    俞亮，马天军心中明白，两人对柳忆唯唯若若又是一番奉承，随后，朝门外走去。
    只是他两人心存顾忌，因此并不敢走快，每走一步，皆是动作迟钝，缓慢无比，如同慢动作一般。那门口离两人甚近，尽管如此，两人却是花了半天的工夫才好容易走到，接着踏出了门槛，从柳忆眼前消失。
    柳忆见他两人离去，心中不禁好笑，暗自摇头。他经过连续的赶路，此时身心极是疲惫，拉过旁边一张椅子坐下歇息，不觉困意袭来，呵欠连连，不到片刻的工夫，竟是睡了过去。
    也不知道睡了多久，柳忆忽是醒来。此时，天色已黑，窗外是一片漆黑。在房屋的桌子前，点燃了一盏油灯，将整个房内照得通亮。
    房屋中一切摆设紧然有序，犹如当初来时一样，并无任何的改动。而在他的左侧却有一人坐在那儿，正看着自己。
    “母亲！”房屋里灯光虽不是很亮，但柳忆仍是一眼就认了出来。
    那人正是柳青青，但见柳忆醒来，顿时喜上眉梢，望着其道：“嗯，忆儿，你醒了。刚才我见你睡得沉稳，所以没有打搅你。不过，我趁你熟睡之时，给你把了一下脉，看来你体内之毒已完全解除，这的确是一件高兴的事。”
    柳忆点头道：“嗯，孩儿这趟孤山之行却是不枉此行，不仅解除了我身上的剧毒，还因此找回了多年不见的叔叔，可谓是双喜临门呀。”
    柳青青听了，“哦”道：“什么，忆儿你说什么叔叔，我怎么听不明白呢？”
    柳忆也不隐瞒，于是将孤山的事情说了一遍，随后又道：“那位轩辕叔父对我极好，若非他的帮助，我只怕早就死在天龙帮的手里，更不用说解除体内之毒了。”