    “如此过了数天，姬大侠伤势才终于得到了恢复。以往，姬大侠每日都会出去一趟，直到天黑才会回来，也不知道去干什么。直到今日他将你们带回山洞，我才有些明白，原来他一直在打听你们的消息。”
    周庄璧说到这里，忽是停住，望了柳忆一眼，道：“嗯，柳大侠与柳大哥既然无事那就好，姬大侠的辛苦总算也没有白费，你们一家三口终于也有团聚的一天。哪像我，就算是亲人就在眼前却也不能相认。。。。。。”
    声音越说越小，不由一阵鼻酸，泪水夺眶而出。急忙转过身去，伸手擦了擦眼泪，随后又回身说道：“好了，今日天色也不早了，我也要回去歇息了。”一句话说完，已是快速离去。
    她走得很快，丝毫没有半点的迟疑，柳忆本想叫住她，但还未开口，其身影早已远去。不一会儿，已是走至那洞口，片刻间隐没在山洞之中，从柳忆的眼前消失。
    “哎，这些天来到底发生了什么，周姑娘为何变得如此的陌生。”周庄璧的举止令柳忆大感迷惑，心下不住摇头，兀自不愿意相信这一切。因为在他看来，周庄璧的变化实在是太快了，简直如翻书一般，说变就变。
    想到往日两人在一起的日子，心下又是一阵叹息，不禁抬头朝天边望去。
    此时，那夕阳漂浮在天边，异常地通红，犹如一颗硕大的火球，缓缓而降。不一会儿，半个身子已是隐没在云海之中，天空渐渐也变得黑暗起来。
    饶是眼前景色美如锦画，却也引不起柳忆的半点兴趣。
    “算了，以后的事情以后再说，还是不去想了，先回洞再说。”柳忆在心中念道，随即，转身朝山洞走去。
    他边走时脑海中却是混乱一片，走不到几步，忽听远处隐约传来说话的声音，心中不禁一愣：“奇怪，这么晚了，这哪来的说话声？”不由缓过神来，顺声朝那山下望去。
    却见那山林之中隐约有两个亮点，忽明忽暗，正在缓缓移动。看情形，应该是有人正往山上而来。柳忆心中一愣：“嗯，这倒是奇怪，看来是有人来了，却不知道是什么人，这么晚了竟然还在山中闲逛。”
    不由好奇，当即施展轻功，朝那亮光处奔去。不一会儿的工夫，来至亮光附近，找了个隐蔽之处躲了起来。
    那亮光却是两个火把，只见山林中有两个人，各自手中拿着一只，正在那儿缓慢行走。
    便听其中一人道：“哎，真是前世遭了孽，这辈子都没好日子过。这不前几日好容易捡回一条命，今日却又来到这孤山打探。这不是刚出虎口又入狼窝吗，怎么就这么倒霉呢。”
    “嗯，马兄所言极是，我听说这孤山甚是凶险。不仅有吃人的猛兽，还有残忍无比的怪人，前些日子，赵副帮主亲自前来，也是无功而返，又何况是我们两个。我们可得小心点，否则，这条命只怕。。。。。。”
    “呸，呸，呸，你就不能说些好话，整日这般吓人，也难怪没有出息了。。。。。。”
    “嘘，马兄小声点，我这还不是为了你好吗，你想要是引来了猛兽，你我只怕吃不了兜着走。”声音再熟悉不过，却是马天军与俞亮两人。
    此时，他两人紧挨在一块，缓缓而行，每走一步，便要东张西望一番，甚是小心翼翼。
    柳忆看得好笑，正欲现身，心中忽道：“天龙帮探子众多，我若是出去定然会打草惊蛇。嗯，不如跟在他们后面，以静观其变。”想到这里，悄悄跟在了两人身后。
    走了好一会儿，马天军忽是停止，伸手指向俞亮的一侧，颤声道：“俞兄，你看。。。。。。那是什么。。。。。。怎么会有灯火？”
    这一声顿时叫俞亮脸色一变，急忙退回几步，动作却是极快，犹如一只受了惊吓的兔子，很快就躲在马天军的身后。
    “什么。。。。。。你说什么。。。。。。哪里有灯火。。。。。。在哪儿。。。。。。”整张脸几乎变了形，吓得几乎说不出话来。
    “那不是吗，你眼睛瞎了。瞧你这模样，还能不能有点出息。”马天军气愤不过，一脚踢去，正踢在俞亮的屁股上，几乎将其踢倒。
    俞亮被他踢了一脚，似受了无穷的委屈，摸着屁股，显得愤愤不平：“你我谁也别说谁，你我半斤八两差不到哪儿去，还不都是瓦罐子与土胚子一窑货。哼，你有种，有本事你去看看。”