    正觉诧异之时，就见那草丛忽是朝四周散开，声响之处，便见一条巨蟒腾空而起。伫立一旁，仰头探望，其高约三丈，浑身乌黑，口中吐着一条黑信，模样甚是吓人。
    饶是金轮法王与血刀老祖见多识广，也是被眼前一幕所惊呆，略是一愣，不知所措。只愣了好半会，方才幡然醒悟，急止住了脚步，转身便逃。
    他两人轻功甚高，却不在赵渗之下，此刻奋力逃窜，自是不可小视。便见一阵旋风刮起，半空中有两只身影踏空而去，脚不着地，快速无比，只片刻的工夫，已是去了数丈，将那些弟子远远抛在了身后。
    那些天龙帮弟子也不甘示弱，纷纷四下逃窜。但他们毕竟武功有限，不及两位护法那般高强，个个犹如惊弓之鸟，俱是争先恐后奋力奔跑，唯恐落在别人的身后。
    便见身后有一黑影狂啸而至，疾飞如电，快如闪电，暮然间已然追上。不由分说，将那长尾直扫出去，登时将那些弟子击飞了数丈。此间惨叫声接连不断，便听草丛之中鬼哭狼嚎，甚是惨不忍睹。
    金轮法王与血刀老祖各自施展身法，不多时，已是逃出草丛。但见赵渗已在前方等候，两人脸上一阵火辣，不觉羞愧，上前一步，来至其跟前，躬身齐道：“赵副帮主，我等无能，还请惩罚。”
    暗地里，两人却是偷偷一望，脸色深沉，不禁颤颤而栗。
    原来，那天龙帮帮规甚严，任何人只要违反了帮规都将受到严厉的惩罚。金轮法王与血刀老祖指挥无方，导致无功而返，显然犯下不可饶恕的大罪，两人不知道将会受到什么样的惩罚。
    赵渗望了他们一眼，摆手道：“罢了，这巨蟒力大无穷，且凶猛异常，绝非人力可以敌之。不要说两位护法，即便是连我只怕也无能为力，我又岂敢归罪于两位。此事不提也罢，两位快快请起。”
    上前一步，将两人扶起，随后又叹道：“唉，眼下敌我形势不明，他们有巨蟒助阵，我们要想抓住他们只怕不易。我看大家这些天也都辛苦了，不如暂且回去歇息，等日后再见机行事。”
    此刻，天龙帮弟子早已疲惫不堪，心中皆有退意。但听了这句，均是松了一口气，面露笑容。金轮法王与血刀老祖微微点头，齐声道：“嗯，多谢赵副帮主不杀之恩，帮主英明，我等遵命。”
    他两人将队伍清点了一下，此次一起前来的本有百人之多，但眼下只剩下十余人，并且个个唉声叹气，精神萎靡，早已没了斗志。赵渗看在心中，不禁是暗自摇头，当即领了众人下山而去。
    等赵渗一伙人走得远了，姬丹三人才从草丛中走出，随之一起的还有一条巨蟒。只是那巨蟒一改先前凶狠的模样，此时，却是变得异常温柔，耷拉着一颗斗大的脑袋，轻轻依偎在柳青青的怀中。
    “这次多亏了青青，否则的话，赵渗等人也不会这么快就退去了。”柳青青伸手轻轻抚摸着巨蟒的头，点头赞道。
    那巨蟒却似听懂，朝柳青青望了一眼，微微点头。随即，将整个身子盘在一块，轻轻依偎在一旁，任由柳青青抚摸，显得更加地温柔。
    姬丹点头道：“嗯，赵渗虽是退走，但他绝对不会善罢甘休，他日必定会卷土重来。我看这百花谷也不安全，我们还是赶紧离开这里。我知道有个地方十分隐蔽，我们可到那里休息，以躲避其锋芒。”
    柳青青，柳忆正有此意，听后均是微微点头。也不耽误时间，姬丹在前带路，柳青青两人紧随其后，三人马不停息立即朝山下奔去。
    从山上下来，三人便走上大道，一路直行，不敢有片刻的停留。如此，也不知道走了多久，眼见天色渐渐发黑，姬丹三人来至一座高山下。
    姬丹指着山上，道：“看见没有，那半山之中有个山洞，是我疗伤的地方。不过，此山陡峭难行，你们可要小心了。”
    柳忆却是眼熟，问道：“父亲，这不是孤山吗？怎么，走了一大圈，我们又回来了？”
    姬丹朝他一笑，拍了拍其肩膀，道：“嗯，忆儿说得没错，不过，此处不是说话的地方，我们先上去再说。”当即迈开步伐，朝山中奔去。柳忆虽一头雾水，却也不便再问，只能是紧随其后。
    又走了好一会儿，柳忆又道：“孤山虽是难行，但也有路可行，而这里山石陡峭，且四下都是荒草，并无人烟，难道这里不是孤山，而是我看错了？”不禁心疑。
    姬丹回头望了他一眼，摇头道：“忆儿，你错了，这里正是孤山。但所不同的是，这里是在其后，便是孤山的背面，也就是后山。”