    柳忆这才缓过神来，微微点头，随后与姬丹，柳青青跟随在后，朝山洞中走去。
    那山洞虽是不大，里面却极是干净，地面上并无任何的杂物。除了因空气不流通的原因，造成气味不是特别好之外，并无其他的缺点。
    洞璧两侧光滑整齐，其间凿有洞孔，内放油灯，每隔一段一处，约有数十盏之多。此时，那些油灯俱是点燃，灯火通明，光亮耀眼，将洞内照得如同白昼一般。
    众人进入洞中，但见前方地面上有一堆火堆，其上方吊着一只水壶，烧得正旺。除此之外，再别无其他物什，极是简陋。众人当即围在火堆四周，缓缓而坐。
    姬丹道：“这山洞内虽是简陋，但却极是隐蔽，这些日子我一直在这里疗伤，才得意恢复了正常。”虽只是一句再简单不过的话，其中的心酸却是令柳青青等人暗自赞叹。
    柳青青道：“姬大哥受苦了，今日若非你及时赶到，我只怕早已丧生在那番僧手下。”
    姬丹点头道：“嗯，那天龙帮实力雄厚，其中人才济济，的确不可小视。那赵渗的武功大家也都看到了，其剑法深奥，绝世无双，不在忆儿之下。更兼其手下两大护法，个个都是江湖上有名的高手，要想从这些人手下脱逃确实不易。”
    朝柳忆望去，又道：“今日我见忆儿剑法独特，连那赵渗也不能胜你，却不知道是何人所授？”
    柳忆道：“不敢，让父亲见笑了，这是忆儿在雪山领悟出来的剑法，平时只是用来对付一些野兽，算不得什么剑法。不过，前几日我确实受到某位高人的指点，这才使得有些模样。”
    姬丹听了，兴致大增，道：“哦，有这种事，但不知那位高人是谁，现在又在何处？”
    柳忆也不隐瞒，当即将所有的事说了一遍，随后又道：“父亲，叔父说他曾经与你有缘，倒也见过几次面，对您极是尊敬。哦，对了，他现在就在这孤山上，你若是想见他我可以带你去见他。”
    姬丹听了，沉思不语，过了片刻，才道：“嗯，你这位叔叔虽是轩辕伯龙之子，但心地善良，品行端正，是个明白事理之人。
    “当年我入宫夺位，他得知这其中缘由后，并没有与我作对，而是离宫而去。如今时隔多年，想不到他在这里隐居。”
    朝柳青青望去，道：“柳妹意下如何，可否与我这位皇弟相见？”
    柳青青道：“姬大哥严重了，你们弟兄本是一家人，只因上一代的事情使得亲人不和，分离多年。眼下雷鸣既然就在眼前，你们兄弟当然应该见上一面了。”
    姬丹听了，点头道：“嗯，柳妹言之有理，待避过这个风头，我们立即上山去见一见这位皇弟，以续旧日之情。”
    他两人顺便又聊了一些其他的往事，谈到兴致时，不禁是满脸笑容，开怀大笑。
    柳忆在旁细听，一双眼睛却是望向一旁的周庄璧。令他不解的是，周庄璧一脸的冷漠，自始自终也没有看自己一眼，只是低着头，在那沉默不语。
    柳忆有几次想开口问她，但每次都是话到嘴边又硬生生吞了回去，因此，纵是有千万个疑问，却是无从开口，只能是默默看着她。
    姬丹与柳青青说了好半天，不觉有些累了，随手取过那只水壶，又拿过几只杯子，将水注入其中，道：“这是我自制的茶水，虽然不及那些名茶珍贵，但也是别有风味，大家不妨品尝品尝。”
    柳青青与柳忆端起茶杯，便觉一股清香迎面扑鼻，不禁暗自点头，轻轻尝试了一口。便觉那茶水先苦后甜，果是不同，柳忆点头道：“嗯，果然是好茶。父亲，这是什么茶，为何竟是如此清香。”
    姬丹听了，微微一笑，道：“忆儿，这其实只是一种很普通的茶，只是你现在饥渴难耐，所以才觉得这茶好喝。不过，茶虽然是普通，但泡茶的水却是不同，来自孤山深处的山泉，因此才有如此独特的味道。”
    柳忆顿觉有些羞愧，道：“哦，原来如此，怪不得这味道与众不同呢。”
    柳青青在旁道：“嗯，这茶水入口微苦，但到喉间时却是变得甜美，令人回味无穷。世上好茶虽多，往往都是被其外表所迷惑，能让人记住的却并不多，我却喜欢这先苦后甜的感觉。”
    姬丹听了好似颇有感触，一阵轻微摇头，道：“这茶虽苦，但若是配上食物，却又是另外一番感觉。周姑娘，你可将那些食物拿出来，让大家一块品尝一下。”
    周庄璧听了，也不说话，从一旁取出一只小罐，从里面倒出一些圆圆的小丸。
    姬丹取了一颗小丸子，道：“这是周姑娘自制的食物，名曰‘八宝狮子头’