    “老娘这一掌却是有个名堂，叫‘化骨棉掌’，凡中掌者若是一个时辰内没有找到解药，必将七窍流血而亡。老娘也不与你们啰嗦，那解药就在山下，若想活命就看你们跑得够不够快了。”
    那人说完，一声冷笑，随即飘然离去。她身法极是诡异，也不见脚下如何得移动，已是飘去数丈，整个身子甚是轻盈，好似浮在半空中。
    不一会儿的工夫，就从马天军两人的眼前消失，闪入了山庄之中。
    “我的妈呀，这世上当真有鬼？”这一幕犹如做了一场梦，马天军，俞亮对视一望，均是觉得惊诧无比。直愣了好片刻，才反应过来，又是一声惊叫：“跑呀！”随即，两人调转了身子，猛地朝山下奔去。
    不可否认，他两人跑得很快，犹如受了惊吓的兔子，蹦窜而去。这在柳忆看来，简直是不可思议，他怎么也想不到，马天军与俞亮也有让自己刮目相看的地方，虽是有些狼狈。
    尽管如此，马天军两人仍恐自己跑的慢了，鼓足了劲，奋力奔跑，并不敢有片刻的停留。
    柳忆心中好笑：“前几日在百花谷，为防止他两人下山报信，我给其吃了千里漫步散。为了活命，他两人因此不敢进行激烈的运动，最后竟是在谷中睡了一觉。
    “想不到才过了几天，却又有人打了他们一掌，要其在一个时辰内跑下山去，否则，将会七窍流血而亡。这两人却是运气不佳，频频遭受折磨，着实是可笑之至。”
    眼见马天军，俞亮从山林中消失，柳忆微微摇头，转身正欲返回。刚走了一步，心中忽道：“不知道那山庄的女子是谁，看其轻功颇有些眼熟，好像在哪里见过，也不知道是哪位前辈？”
    想到这里，心中好奇心又起，停住了脚步，转身朝山庄而去。
    不一会儿，来至那山庄外，在大门前停住。抬头望去，但见那大门上方悬挂着一块牌匾，四四方方一块，制作极是精致。乃是由整块金丝楠木制成，其边不仅镶有金边，而且还雕有两只凤凰，左右两头，各有一只，展翅欲飞，显得极是庄严。
    不过，有一点令人感到不解的是，那牌匾上面却是空无一字，竟是什么也没写。
    “这可是奇怪，既是有牌匾却又不题字，这到底是为何？”柳忆见了，不禁眉头微皱，正低头沉思，便在这时，忽听那山庄内有一人声音传来：“嗯，门外是何方高人，既然来了，何不进来，又何必在哪儿犹豫不决。”
    柳忆听了，略有迟疑，仅过了片刻，点头道：“嗯，既然前辈好心邀请，那晚辈就恭敬不如从命。”伸手将大门推开，大步走了进去。
    大门内正对面是一个院子，旁边有个亭子，其中有一人正坐在那儿。半个身子依靠在栏杆上，用一只手托着下巴，似睡非睡，显得极是惬意。
    见柳忆进来，那人颇是有些意外，“咦”了一声，道：“这位小兄弟好胆色，这么多年来我还是第一次见到像小兄弟这样的人，但不知高姓大名，来我这山庄又有何事？”
    说话间，已是缓缓起身，从亭子里走了出来，来到了院子中。
    此时，柳忆与她近在咫尺，这才将其看得清楚。那女子面容姣好，身材修长，年纪大约在五十上下，虽是满头银发，但举止端庄，气质极佳。
    急走上前去，朝其抱拳，道：“前辈，在下柳忆，今日偶尔路过贵庄，若有不是之处，还请前辈见谅。”语气平缓，用词中肯，显得极是尊敬。
    那女子微微点头，朝柳忆上下打量了一番，道：“嗯，柳少侠丹田之气十足，说话响亮，显然武功不错，但不知道其师承何人？”
    柳忆又道：“前辈说笑了，晚辈自小在雪山长大，每日除了砍柴打猎，并不懂得任何武功，又哪里有什么师父。”他这话却也是事实，并无哪里不对。
    那女子听了，脸色微变，哼道：“好你个不说实话的小滑头，你当我是什么人，竟敢当面愚我？不给你一点颜色看看，你不知道我的厉害。”
    将双掌伸开，做波浪状，在胸前来回摇摆不止。待运足了内劲，忽然猛地踏出一步，朝柳忆快速攻去。
    柳忆见她说打就打，兀自还是一头雾水，顷刻间，便见对方右掌打到，急忙朝一旁闪去。只听“啪”的一下，那掌却是打在了旁边的一颗柱子上。