    柳青青死里逃生，兀自还在梦中，待看清来人，不由一喜：“姬大哥，原来真是你，我就知道你没事。”她刚才为薛敏之死而感到万分内疚，此刻见了姬丹，顿时转悲为喜，不由眉开眼笑。
    姬丹望着她，点头道：“嗯，姬丹命硬，就连那老天爷也不敢收。这些天我在洞中养伤，所以无法与你们相见，也是我考虑不周，没有向你告知我的情况，倒是让你们担忧了。”
    原来，那日赵渗等人走后，他用尽了最后一丝气力，才勉强从巨石下逃脱出来。后来，他为了不让赵渗得知自己的下落，便找了一个十分隐蔽的山洞，在里面运功疗伤。
    他功力深厚，通过运功将那毒尽数逼出，虽然如此，他也因此元气大伤，全身伤势不轻。因此在那洞中休息了多日，待伤势好转后，这才出了山洞。
    柳青青听了，脸色一喜，道：“嗯，姬大哥吉人天相，我早就知道你一定会没事。”上下打量了姬丹一番，面露喜悦之色。
    姬丹微微点头，伸手将柳青青轻轻推至一旁，上前一步，指着赵渗道：“赵副帮主，我敬重你胸怀大志，有开天辟地只能，今日也不与你计较。你我本就无冤无仇，你又何必对我们苦苦相逼。
    “只要你不再与我们过不去，以往之事我可以既往不咎。否则，恕姬某狂妄，今日你天龙帮人数纵是再多，老夫也绝不会害怕，定当全力以赴奋力一战。即便是拼了性命不要，也定要与你们同归于尽。”
    赵渗知他所言非虚，低头沉思了片刻，道：“姬大侠心胸宽广，在下由衷佩服。我本皇室宗亲，乃正统之位，这大宋江山本应由我宗室管辖。孰料那赵光义图谋不轨，杀害太祖，夺我皇位，我嗣岂能甘心？
    “天龙帮建帮至今也有近百年，基业甚深，早已成参天大树。这些年来虽未做过什么利国利民的好事，却也没有干过什么伤天害理之事。我等后嗣只想夺回属于自己的东西，难道这也不行吗？”
    姬丹听了，摇头笑道：“古往今来，为争权夺位而大开杀机之事何其多也，到头来还不是血流成河，苦了平民百姓。你口口声声说要夺回自己的东西，但你们的所作所为与那赵光义又有何不同，为了达成目的，不择手段，简直如出一撤。
    “你们皇室之间的事情我可以不管，但因为此事而牵连无辜，导致天下苍生受难，老夫却是不能不问。阁下想要得到混天玉笛，除非能胜过我手中这对肉掌，否则，就请带着你的人离去。”
    赵渗听了，摇头苦笑，道：“嗯，姬大侠为国为民果然有侠义之风，只可惜我们立场不同，否则的话，我与姬大侠或许能成为好朋友也不一定。不过事与愿违，为了江山社稷，休怪我赵某人无礼了。”
    横眉冷眼，朝身后的金轮法王，血刀老祖望去，一声喝道：“大家给我一起上，凡是与我天龙帮过意不去的，或者是阻碍我天龙帮者，一律格杀勿论！”话音刚落，那天龙帮弟子纷纷领会，哇呀呀一声尖叫，冲向了姬丹等人。
    赵渗也不闲着，抽出宝剑，唰唰两下，朝姬丹快速攻去。他知道姬丹武功甚高，远在自己之上，因此并不敢大意，一出手便是杀招，速度极快，转眼间就攻至姬丹面部。
    姬丹见他来势极快，侧身闪过，随后挥掌打出，猛拍赵渗的长剑。便听“碰碰！”两声，赵渗长剑顿时一偏，刺向了一旁。
    赵渗不禁大怒，急将长剑回刺。他身法灵活，一柄长剑在手挥动，便似行云流水一般，极是流畅顺通。姬丹在旁见了，也是暗自赞叹，点头不止。
    那边，金轮法王，血刀老祖早已领会，两人微微点头，却是合为一处，一阵兵器之响，齐齐攻向柳忆。柳忆见他两人杀到，倒也不俱，而是稳打稳扎，冷静应付。尽管以一敌二，却丝毫不落下风，稳如泰山，
    如此一来，双方混战一块，你来我往，厮杀不停，场面极是激烈。
    姬丹斗了数个回合，忽是高声嚷道：“青青，忆儿，此时不宜久站，我们还是想办法先摆脱困境再说。”
    柳青青，柳忆俱有此意，纷纷点头，三人奋力拼杀，并逐渐靠拢。很快，在三人的共同努力下，终于汇合于一处。待寻了个空隙，奋力厮杀，好容易冲出了天龙帮众人的包围圈，然后朝后山跑去。
    赵渗岂容他们逃脱，连连催动那些弟子，上前追赶。自己则与金轮法王，血刀老祖紧跟其后，奋力追赶。
    姬丹等三人倒也不敢恋战，一路撤退，边打边退，转眼的工夫，三人已是来至了百花丛中。