    姬丹取了一颗小丸子，道：“这是周姑娘自制的食物，名曰‘八宝狮子头’，乃是用动物的肉，加之一些药材配制而成，一共有八种食材在内，因此得名。柳妹，忆儿，你们不妨尝尝。”
    柳青青，柳忆两人各自取了几颗小丸子，拿在手中观看，但见其大小如肉丸，香气扑鼻，不禁微微点头。
    正欲放入口中，便听姬丹又道：“且慢，此食物味美甘醇，单独食用自是回味无穷。若是再配合茶水一起饮用，其中滋味却又是不同，你们可先口含茶水，再将小丸子放入嘴中，自能体会到不一样的感觉。”
    柳青青，柳忆略有好奇，当即照着姬丹的话做了。那小丸子却是入口即化，与那茶水混合一处，只片刻间已然变了味道。或麻或酥，或酸或甜，沁人心脾，一股说不出的味道直入脑中，却是享受之极。
    柳青青不禁点头赞道：“好茶！好吃！嗯，这世上美味众多，但像这样独特的美食我还是第一次吃到。”不觉胃口大开，又拿了几颗小丸子放入口中，细细品味。
    柳忆也吃了几颗，却是越嚼越有味，不住点头。
    姬丹笑了笑，又道：“这些日子我以野果为食，虽不至于挨饿，却是早已厌恶勉强食用。所幸周姑娘手巧，花费了一番心思才做出了这些八宝狮子头，味道鲜美，使得食欲大增，不至于食之无味。
    “不仅如此，这八宝狮子头不仅好吃，而且营养价值高，有助于伤势的恢复。我在洞中疗伤多日，也是多亏了这八宝狮子头，才使我伤势渐渐好转，否则，我也不可能恢复的这样快了。”
    他说到周庄璧时，众人皆是朝其望去，但见她默默呆在一旁，好似有什么心思，却是一句话也不说。
    柳忆心中更是摇头，暗中思道：“这周姑娘可当真奇怪，以往活泼乱跳，个性率直，最是喜欢凑热闹，如今日这般场面，怎又能少得了她。唉，怎么才几日不见，竟好像换了一个人，变得沉默了许多。”
    正百思不得其解，却见周庄璧心神一定，似缓过神来，对众人道：“姬大侠，柳前辈，在下身体有些不适，恕晚辈不便停留，这便告辞。”随即，起身朝洞外走去。
    此刻，在柳忆的心中有一万个疑问正待解开，顾不得许多，当即朝姬丹，柳青青两人抱拳道：“父亲，母亲，这洞中空气不通气味难闻，孩子也想出去走走，暂且告辞。”
    说完，迫不及待从地上站起，跟着也出了山洞。
    那洞外已是黑了一半，一轮红日悬挂在半空，不觉天色昏暗，已是到了黄昏时分。柳忆从洞内走出，便见周庄璧站在那夕阳之下，面对着远处，在那儿发呆。
    柳忆上前来至其旁，但见那半空中有霞光万道，穿云射出，甚是壮观无比，不禁赞道：“好一个夕阳美景，就算是快要落幕，却也是如此的壮观，真是令人叹为观止。”
    一句话说完，朝周庄璧望去，但见其似有所思，却并未开口说话。
    眉头不禁微皱，又道：“自从那日一别，我到处寻找周姑娘的下落，想不到你竟然在这里，这真是令我感到太意外了。”
    他边说之时，眼睛却是一直盯着周庄璧，但见其身子一晃，似乎有了一些反应，于是又道：“你可知道为了找你，我几乎将孤山找了一个遍，但什么也没有找到。现在好了，你既然没事，那我就不用再担心了。”
    周庄璧听了，脸色微微动容，朝柳忆望去，一副欲言又止的样子。但仅过了片刻，却是将头转过去，不再理睬。
    这令柳忆大惑不解，又道：“周姑娘，我知道你在生我的气，可是你也得让我知道，我究竟哪里做错了，你为何要这样对我？”
    周庄璧沉默了好一会儿，才缓缓转过身来，道：“柳大哥，我并无对你生气，也没有怪你。要怪只怪你我无缘，被老天爷捉弄，才落得今天这个地步。
    “这些天我不断的思考，也渐渐想通了一些事情，既是上天如此安排，我也无话可说。你也不要再问了，有些事情还是不知道的好，否则，只会给自己增加烦恼。
    “哦，柳大哥，我还有一件事想告诉你，我们以后最好是少见面，尤其是单独相处，以免两人尴尬。”
    柳忆听了，不禁哭笑不得，摇头道：“这。。。。。。周姑娘，不，我还是不明白，这其中到底发生了什么事？就算你不和我说个清楚，总可以稍微透入一点吧，也好让我知道这是为什么。”