    那百花谷花草甚多，且长势汹涌，平地而起葱葱郁郁，均有一人之高。加上气候宜人，使得常年盛开不谢，因此极是茂盛。远处眺望，便见那漫山遍野处处都是，犹如同花的海洋，一眼望去看不到边。
    姬丹三人早已望见，心中皆是大喜，不由加快脚步朝那花丛中奔去。不多时，便已来至那花丛跟前，一躬身，俱是钻入其中，隐入了草丛之中。只见那草丛之中身影晃动，片刻的工夫，就消失在茫茫草丛之中。
    赵渗在后看得清楚，心中更是着急，率众随后赶到。但见眼前花草茂盛，并无姬丹等人的身影，当下也顾不得许多，领着众人也钻入草丛之中。
    他毕竟经验老道，当即命令众弟子散开，分成了三队。其中一队由自己带领，沿着中路继续追赶。另外两队则分别由金轮法王，血刀老祖带领，从两侧跟进。如此，一行人兵分三路，在后紧追不舍。
    那草丛甚是茂密，使得视线极为有限，只要隔上三五步，便被那些草叶遮挡，根本看不清前方身影。
    尽管如此，赵渗并不放弃，率了众人奋力追赶，但却始终没有见到姬丹三人的身影。眼见天色不早，赵渗更是不敢放松，领着众人拼命在后追赶。
    又追了好一阵子，眼见前方草势越来越盛，不仅行走不便，还几乎遮挡了视线。情急之下，赵渗将宝剑抽出，拿在手中唰唰几下，当即挥舞起来。众人见了，俱是明白，纷纷效仿，很快，随着那些草丛的倒下，四周逐渐变得清晰了起来。
    众人皆是大喜，更是来了兴致，边走边挥舞手中武器。如此，又行不到一里，忽听前方发出异常响声，隐约可见有一黑影晃动。赵渗心中大喜，不由加快了脚步，朝黑影奔去。
    他轻功甚高，只几个跃身，已是落在了黑影附近。还未等那黑影现身，早已按耐不住，手中长剑一抖，一声喝道：“看你往哪里跑！”“嗖”的一声，一招“流星赶月”，已是快速挥出。
    这一剑速度极快，让人根本来不及反应。便在顷刻间，随着剑光闪过，那长剑已是刺在了黑影身上。
    “哈哈，这下你还不死！”赵渗一剑得手，不由大喜，将长剑抽回。唯恐这一剑刺得轻了，叫对方逃脱，于是暗自运气，唰唰两剑，又是两道剑光发出。
    他剑势极快，毫不留情，长剑到处，便听“当！当！”的两声响，均是劈在了黑影的身上。然而令人不解的是，那剑却好似刺在了石块上，甚是坚硬，并绽出出点点火星。
    “咦？”赵渗心中微惊，只觉虎口隐隐作痛，不由暗自吃惊。而几乎与此同时，那长剑也被迅速弹了回来，令他更是诧异不止。
    “好硬的身子！”赵渗一脸诧异，简直不敢相信这一切，将那长剑挥开正欲再刺。便在这时，那黑影忽是一动，猛地转过身来，却是一个庞然大物。赵渗不见还好，这一见，顿时惊得脸色一变，竟是当场愣住，手中长剑再也无法刺出。
    原来，那黑影不是别物，而是一条花纹巨蟒。其身材高大，体粗如桶，长约数丈，此时，盘着身子，口中吐着一条分叉的黑信，不时发出滋滋声响，令人听了不寒而栗。
    “哇，好大的蛇！”那些天龙帮弟子早已瞧见，均是为之一愣，不禁惊慌失措，吓得赶紧停止了脚步，转身就逃。
    他们跑得快，那巨蟒却是追得也快，便见其身子一动，早已窜了出去。其身子虽然十分庞大，但奔跑的速度却是极快，便见一团黑烟随风飘过。
    只片刻间，早已追至那些人的身后，不由分说，扬起那又长又硬的尾巴，当即横扫过去。那巨蟒气力甚大，这一尾扫去便有千斤之力，只听那些天龙帮弟子“啊！”声不断，早已飞出去数丈。
    赵渗不禁大怒，挥剑朝巨蟒身上刺去。但这丝毫没有半点作用，因为那巨蟒的皮硬如山石，任是你刺上百剑，千剑，只怕也是徒劳无益，白白浪费了体力。
    又攻了几剑，赵渗自知难敌，心中已有退去之意，连忙收了长剑，往原路返回。那些天龙帮弟子见了，再无斗志，纷纷转身退去。一时间，众弟子争先恐后，拼命逃窜，甚是狼狈不堪。
    金轮法王与血刀老祖兀自还蒙在鼓里，眼见赵渗不战而退，颇是有些诧异。
    继续又追了几步，忽听前方呼呼作响，犹如一阵狂风呼啸而至。