    柳忆听了，似乎恍然大悟，微微点头，不再说话，一行人继续朝山中而去。
    走至那半山腰，便见前方山石陡峭，愈加难行。勉强通过，再行不远，又见山林茂盛，山石隐身其中。
    柳忆颇为感慨，点头又道：“嗯，这里山路崎岖，陡峭难行，纵是有人前来，也定是走不了多久便会回去。可有谁会想到，这里确是个藏身的好去处。”
    拔开山林，躬身继续前行，再走不到数里，却是到了一个山洞前。
    姬丹忽是停住了脚步，转身道：“忆儿，那日我从清香阁出来后便来到了孤山，并无意发现了此洞。也是我命不该绝，经过一段时间的休息，终究是逃过了一劫。”
    柳忆听了，心中却是思道：“父亲当时身中奇毒，而且又受了重伤，这里离清香阁少说也有十里之路，父亲能坚持来到这里，已经是十分不易了。”不由暗自敬佩。
    道：“父亲，这里甚是隐蔽，藏在此处疗伤却是最好不过。但你身中奇毒，又是如何解除的？”
    姬丹道：“江湖上传言，孤山盛产各种草药，为父平时虽不在江湖上走动，却也知道这些。那日我中毒后，便来至这孤山，江湖所言非虚，这山中的草药确是神奇，只几片下去，为父已是解了奇毒。”
    柳忆听了，点头道：“嗯，难怪父亲这么快就恢复了正常，但我还有一事不明，这里远离城镇，又没有食物，父亲又是如何度过这么长的一段时日的？”
    姬丹呵呵一笑：“忆儿，亏你还在山中长大，却不知道靠山吃山的道理。不错，这里荒无人烟，没有食物，但山中多有野兽果子，又怎能饿死一个大活人。”
    说完，指着一旁道：“你看，那是一棵野生果树，虽然上面的果子又苦又涩，但对于一个没有食物的人来说却是再美不过的美味。为父平时就是靠这些果子填饱肚子，偶尔也打些小动物大打牙祭，日子虽是苦了一些，倒也不会饿死。”
    柳忆听了，不觉一阵心酸，正欲再问，早被姬丹伸手打断：“忆儿，到了这里我们总算是安全了，不过，在进洞之前，我想让你先见一个人。”
    说完，走至洞前，拍了拍手，朝里面喊道：“嗯，我们已经回来了，你可以出来了。”看情景，那山洞中好似有什么人在里面。
    柳青青两人听了，均是一愣，对视一望，正诧异之时，便听那洞中有一人轻声哼道：“嗯，我知道了，我这就出来。”声细如丝，好似一女子的声音。
    不一会儿，便有一身影在洞**现，朝众人迎面而来。那人却是一名女子，身材修长且婀娜多姿，一步跟着一步，不紧不慢，犹如脚踏莲花，甚是轻盈。此时缓缓而出，极是端庄稳重。
    待那女子来至洞外，柳忆方才看清那人面貌，脸色不禁一变，惊道：“周姑娘？怎么会是你？你不是。。。。。。”却是惊得半响说不出话来。
    原来那女子不是别人，却正是柳忆苦苦寻找多日的周庄璧。
    只是此时此刻，周庄璧忽然出现在柳忆眼前，叫其难以相信这一切，竟是一时愣住，简直不敢相信自己的眼睛。
    周庄璧朝他莞尔一笑，几步来至跟前，躬身行了个礼：“柳大哥，几日不见，可是别来无恙。”声柔甜美，依旧如故。只是所不同的是，其举止之间，矜持端庄，竟是多了一份客套，少了一些亲情。
    这令柳忆颇感有些意外，慌乱中连忙回了个礼，拱手道：“哦，周姑娘不必客气，想不到山崖一别，我们又再次见面了。”心中极是混乱不堪，语无伦次，显得有些不知所措。
    “这些日子你去哪里。。。。。。”寻思了片刻，本想再多问一句，周庄璧却早已起身，来至柳青青跟前，行礼拜道：“见过柳前辈，小女子这厢有礼了。”极是毕恭毕敬。
    柳青青伸手将她扶起：“嗯，周姑娘何需如此，还不快快请起。”朝周庄璧上下打量了一番，颇是有些惊喜。周庄璧缓缓起身，与她对视相望，两人均是微微点了点头。
    只过了片刻，周庄璧道：“柳前辈辛苦了，走了这么久想必肚子也饿了，我为大家准备好了一些吃的，不妨进洞再聊。”说罢，已是转过身去，朝山洞内走去。
    柳忆兀自还蒙在鼓里，姬丹早来至跟前，拍了拍其肩膀，笑道：“忆儿，你这是怎么了，难道不认识周姑娘了吗？别在这洞外呆着，走，我们先进洞吃点东西再说。”