    “去就去，难道我还怕了不成。”马天军被俞亮一激，顿时有些不服气，挺胸朝那亮光处走去。刚走了一步，却是停住，回过头来：“额，能不能商量一下，我看我们还是一起去吧。。。。。。”语气中带着一丝恳求，颇是有些尴尬。
    俞亮听了，心中略有所思，点头道：“也罢，看在你我兄弟的份上，我就舍命陪君子，跟你一同前往便是。”脚下不停，几步跟上，快速奔至马天军跟前。瞧其神色，却是一脸欣慰，好似巴不得如此。
    马天军见了，登时悔恨不已，只怪自己不争气。但事已至此却也是无奈，只能是隐忍不发，暗自摇头。他两人再不说话，一手拿着火把，一手提着长刀，并肩而行，小心朝前走去。
    柳忆将这一切均是看在眼里，不禁好笑，摇头道：“这两人确是一对活宝，那马天军性子火爆，一时着了俞亮的圈套，却是哑巴吃黄连有苦说不出。一肚子苦水只能往肚子里咽，自作自受。
    “而那俞亮，虽然胆子甚小，但心眼却是颇多。他深知孤山危险，唯恐马天军离去，将自己一人留在那儿，所以才答应一同前去。为了达成自己的目的，可谓是费尽心机。”
    想到这里，快速跟上。他行事稳重，且十分谨慎，唯恐被马天军两人发觉，是以并不敢靠得太近。而是离两人隔了数丈的距离，悄悄跟在了后面。
    走不多远，便见那灯火越来越清晰，数十个并成一排，高挂在屋檐下，却是一些灯笼。马天军不禁大喜，道：“想不到这里竟有人家，太好了，今晚我们总算有着落了。”与俞亮点头示意，两人加快了脚步，朝那灯火处走去。
    不一会儿，已是来至一山庄外。两人在门口停住，四下打量了一番。
    “奇怪，这山庄似乎荒废了许久，你看那大门上，全是蜘蛛网，一看就知道没有人住在这里。”马天军眉头微皱，喃喃说道。
    事实上也正是如此，那山庄的大门上挂满了蜘蛛网，一个接着一个密密麻麻，到处都是。不仅如此，甚至是旁边的墙壁上，也是银丝缠绕，摆满了大小不一的丝网，横七竖八混乱不堪。
    俞亮见了，点头道：“嗯，我看也像，这些蜘蛛网看起来时日已久，若非长时间不打扫，绝对不会结的这样多了。不过，有一点我不明白，这里既然没有人住，那些灯笼却又是怎么回事，难不成自己点燃的？”
    他侃侃而谈，并无其他的意思，只是说到后面，忽觉这其中甚是诡异，不禁是脸色一变，浑身上下打了个冷颤。
    俗话说“说者无心，听者有意。”马天军听了，脸色顿时一变，道：“啊！你的意思是。。。。。。这里有些古怪。嗯，好像的确如此，不说别的，至少那些灯笼就很不正常。
    “你看其在风中摆动，火光十足，很明显，是有人故意将其点燃，目的就是想引我们前来。”越想越害怕，竟是全身打了一个激灵，不由倒退了两步。
    “你瞎说什么，这怎么可能。。。。。。我看是你想多了，这世上哪有鬼怪。。。。。。”
    “我可没这样说，这都是你说的，你难道不知道晚上不能说那个字吗，你怎能这样说。。。。。。”
    他两人在大门外好一阵啰嗦，不知不觉半个时辰已过，兀自在那争论不休，却是始终不肯再朝前走上半步。
    柳忆在暗中听得清楚，却是哭笑不得，心中直摇头：“这两人真是奇葩，为了这么一点小事竟然能说上半个时辰，江湖凶险，也不知道这些年来他们是怎么过来的。”
    正摇头叹息之时，忽听那山庄有人道：“吵什么吵，你们不想睡觉，老娘还想呢，你们就不能安静一点吗。”
    话音刚落，便见一身影快速从山庄内走出，来至马天军与俞亮跟前，二话不说，伸手打去，便听“啪啪”数声，两人脸上各自留下了几道手指印。
    这一切来得太过于忽然，马天军与俞亮兀自还没反应过来，但觉脸上一痛，不禁伸手摸去，望着眼前那人，一脸的惊诧。
    “你。。。。。。你是人是鬼。。。。。。”几乎异口同声，甚至连口气都是一样。
    那人呵呵一笑，瞪着两人道：“少啰嗦，你们当这里是什么地方，竟敢在此大声喧闹。哼，我早已忍你们多时了，要不是老娘今日心情好，刚才就要了你们的命。要命的赶紧给我滚，别在这里妨碍我睡觉。”
    话音刚落，一掌又是拍出，这一下却不是朝两人脸上打去，而是落在其身上，只听“啪啪”两声响，马天军与俞亮各自“哎呀”一声，退后了几步。
    《我在武侠世界当老大》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢我在武侠世界当老大请大家收藏：()我在武侠世界当老大新书海阁更新速度最快。