    周庄璧苦笑了一声，望向天边，过了好半会，才道：“柳大哥，其实那日我从山崖跳下来之时，这世上就已经没有周庄璧这个人了，你又何必如此执着，非要弄个清楚。
    “不错，我知道这样做对你很不公平，但我又何尝想变成这样，我的心难道就好受？唉，总之，有些事情你还是不知道的好，我之所以不告诉你也是为了你好。”
    柳忆见她态度坚决，不再追问，沉思了片刻，道：“嗯，既然你不肯说我也不会勉强你，不过，我仍有一事不明，那天我亲眼见你从山崖上摔下，你怎会安然无事？为什么又出现在这里，而且这么多天也不回去找我们？”
    这几个问题确令柳忆百思不得其解，他提出来时，双眼望着周庄璧，希望能得到一个满意的解释。
    周庄璧听了，稍有沉思，随后摇头道：“不错，那天我的确掉下了山崖，但也许是我的运气好，并没有直接落到谷中，而是被半山腰的一颗松树阻挡，将我悬挂在半山腰，因而并没有继续往下掉。
    “尽管如此，但当时情况也是十分危机，由于坠落的势头极大，当时就造成了松树的松动。后来，随着我不断的挣扎，那松树在山崖壁上来回的摇晃，使得逐渐脱离了山壁，变得更加的凶险。
    “我见形势不妙，本能中于是大声的呼喊，希望有人听见前来救我。但我叫得越大，身子晃动也越严重。那松树本就不堪负重，嵌入石壁中的根已所剩无几，无形中已是摇摇欲坠，随时都有坠崖的可能。
    “果然不出所料，再坚持了片刻，那松树终是断裂。随着“咔嚓”一声响，我整个身子随之快速往下坠落。我当时几乎吓破了胆，自认为必死无疑，可就在这紧急关头，却是发生了转机。
    “就见那半空中忽是有一身影快速闪过，速度奇快，快速无比。我还看不清来人，那人已是来至跟前，伸出一双大手，只轻轻一抓，便将我提起。便在诧异之中，随风而去，不一会儿，那人已是来至崖边，将我轻轻放下。”
    周庄璧虽然没有说明来人是谁，但柳忆心中已然有数，不禁暗自点头：“那谷底深不可测，就算是一只鸟也难以飞出，更不用说是人了。父亲一身功力实已达到了不可思议的地步，这世上能做到这点的只怕没有几个。”
    心下甚是佩服，点头又道：“哦，原来是这样。周姑娘果然命大，那山崖高约百丈，一般人就是想救你也没有办法。若非是我父亲及时出现，你这条命只怕早就丢了。”
    他所言非虚，只听得周庄璧连连点头，回想起当时情景，脸上不由苍白，仍是心有余悸，感到一阵后怕。
    过了好一会儿，周庄璧才缓过神来，道：“嗯，柳大哥说得极是，那人正是你父亲，不过当时我并没有看清其面目。我自小在山寨中长大，对江湖上的事情也颇有了解，这世上轻功高强者甚多，但能在山谷间来去自由的却不多，姬大侠应该算一个。
    “当时我虽然逃过一劫，但由于惊吓过度，很快就昏了过去。也不知道过了多久，等我醒来的时候，就来到了这山洞之中。我当时感到很奇怪，还以为是到了阎王殿，想到从此与家人分离，心中很是难过。
    “那山洞内十分的黑，什么也看不清楚，便在黑暗中，就见我前方不远的地方，有一人坐在那儿。从外表上来看，那人身材甚是高大，即便是坐着，也是高出常人一头。我暗自吃了一惊，心想那人可能就是阎王吧，否则，怎会在这里出现。于是怀着敬畏之情，我慢慢走上前去，与其打了个招呼。
    “那人自然就是姬大侠了，当时他听得我的声音，便是猛然睁开了双眼。一双锐利的眼睛朝我望来，忽是点头道：‘嗯，周姑娘，原来你醒来了。’只是这一声，却是令我再熟悉不过，已然认出了他。当时我既是激动又是迷惑，朝四周望了望，道：‘这是哪里？我怎么会在这里？’
    “姬大侠听了，道：‘这是我疗伤的地方，昨日你从山崖坠落，是我救了你并将你带回到这里。周姑娘，现在你已经没事了，要走要留随你自便。’姬大侠果然非同常人，绝口不问这其中的缘由。
    “我见他盘腿而坐，好似有伤在身，于是不忍心离去，决定留下来照顾他。这些天我每日上山采药，并带回一些食物，没事的时候，便琢磨着制作食材，以防下雨之时，留有备有之食，不至于因此挨饿。
    “如此过了数十天，在静心休养下，姬大侠的伤势也逐渐好转，并得到了恢复，