    不仅如此，那一对铁掌气势如虹，甚是威猛无比。其每一掌打出，犹如蛟龙出海，浑厚无比，无不是呼呼作响，极是震撼。落掌之处，直击得是飞沙走石，响声如雷。
    姬丹纵是以一人之力面对金轮，血刀两大高手，仍是游刃有余，毫无畏惧。但见其穿梭其中，来去自如，不时左挡右拍，潇洒自如，越战越勇，威猛无比。
    天龙帮弟子无不被其勇猛的气势所惊叹，一时心惊胆战，颤颤而栗，不敢向前。纵是金轮法王与血刀老祖两人，心中也是连连点头，暗自赞叹，唯恐被其掌风所伤，边打边朝后退去。
    再斗了数个回合，姬丹一招“双龙出海”挥掌拍出，正打在金轮之上，其力道甚猛，犹如狂风卷地，威力无穷。
    金轮法王不觉胆寒心惊，手臂隐痛，虎口断裂，险些拿不住金轮。
    正惊诧之时，姬丹掌法一变，“呼呼”两声，又是两掌快速拍到。金轮法王转动金轮迎上，便听“砰砰”两声，每一掌均是结结实实打在金轮上，那对金轮竟是从中断开，裂成了两截。
    “好掌力！”金轮法王心中虽是不服，但仍是赞叹不已，不禁大喝一声，跟着也是拍出一掌。他内功深厚，此时奋力拍出，威力自是不可小视。
    姬丹见他右掌拍到，稍做调整，将步伐站稳，随即挥掌迎上。只听“嘭”的一声，两掌对接一起，已是和金轮法王对了一掌。随即，两人身子各自微微一晃，脸上均是一惊。
    “好功夫！看你如何再接我
    这一掌。”血刀老祖也不闲着，趁机迎上，挥掌便朝姬丹背心打去。其掌法却是悄然无声，急速打出无声无息，不声不响已是拍到。
    姬丹只觉身后一阵阴风袭到，情知不妙，顾不得细想，一招“神龙摆尾”，当即转身也是拍出一掌。却是不偏不奇，这一掌正好与血刀老祖的手掌对在一块，便听“咚”的一声，两人身子均是晃了一晃。
    此时，他三人以内力相拼，虽不似先前那般精彩纷呈，但其实不然，其凶险程度比之先前更高，甚至是远远胜出。因此，形势变得愈加地微妙。
    原来，大凡武功高强者，除了精通刀，剑，拳，掌等基本功夫之外，其内功修为也不可不练。内功作为武学基础，其与修炼者武功的高低有着密切的联系，可以说，一个武功高强之人其内功必是深厚无比，这一点毋庸置疑。
    金轮法王作为武学大师，内功修为自是不凡，其一身武学并非出自中土，而是来自西域。西域武学与中土颇是不同，招式虽不及中土灵活多变，但若是论及自身修为却是更加的实用稳重。
    尤其在内功方面，讲究循循渐进，层层叠加，越练至后面其功力越深。金轮法王修炼的内功心法乃是西域最高深的一门心法，名唤“龙象般若功”。其功法来源于佛门法典，甚是深奥，一共分为九层境界。
    练至一层者，便有一龙一象的气力，威力不可小视。再往下练习，若是达到第二层境界，又可拥有两条龙和两只大象的力道，威力惊人。以此类推下去，若是练至第九重境
    界，便能达到九龙九象之力，每一掌打出，气势如虹，其威力可想而至。
    但这门功夫十分难练，一般人若要修炼，必须先具有一定的内功修为，方可才能练习。不仅如此，普通人练至一成境界需要二到三年的时间，而越往下练习，所花费时间越多，若要练至最高境界，非四五十年不能练成。
    是以，此神功虽然厉害，但因条件苛刻，使得能练成者寥寥无几。因为，修炼者要不是功力不够，而中途退出，或者就是练功时寿命已尽，而无法再继续下去。所以，数百年来，只有一人练至第五层境界，而那人正是金轮法王的师父。
    不过，金轮法王算是这其中的佼佼者，通过坚持不懈和加上异于常人的耐心，苦心修炼。年复一年，日复一日，终日将自己关在洞中，这才好不容易练至第七成境界。
    饶是如此，其功力已是高深莫测，非同凡响。他先前那一掌打出，已是具有龙象般若功第六层功力，威力无比，不可小瞧。
    姬丹见其掌势凶猛，却也不敢轻视，挥右掌迎上，也是用了七层内力。随着身子摇晃，两人各自惊诧，心中皆是暗吃了一惊。
    姬丹先前还不觉得什么，只是对持之下，便觉对方体内有真气不断涌来，一股接着一股，犹如惊涛怕狼，甚是凶猛异常。