    姬丹说到这里，停顿下来，不禁是连连摇头，感慨颇深。
    柳忆见了，心中暗思：“父亲为人豪爽，胸襟开阔，即便遇到困难，也是从容面对毫无惧色，极少像今日这般。这可真是奇怪，却不知是为何？”
    便在沉思当中，又听姬丹道：“就拿眼下来说，那天龙帮为了达到自己的目的，势必将全力以赴卷土重来，我们随时都可能面临着危险。虽然这里十分隐蔽，暂时没有人知道，但终有被发现的时候。
    “到时只怕又是一场恶战，无论结局如何，终究难免有所损伤。其实这么多年来，我早已厌倦了这样打打杀杀的生活，不想再过漂泊不定的日子。
    “因此，我想选择另外一种生活，一种能让大家感到安稳的生活。听江湖上传言，这山中隐居着一群人，个个武艺高强，手段非凡。
    “天龙帮虽然人多势众，但对这里地势不熟，难以展开大规模的进攻。我们若是能得到他们的庇护，就不用担心天龙帮再来寻找麻烦。”
    柳忆听了，不禁大喜，起身说道：“父亲之言正合我意，其实我也早有这个想法。实不相瞒，刚才我就是想与父亲商议此事，想不到被父亲捷足先登了。呵呵。。。。。。”
    这在柳忆看来，父亲一生经历无数的大风大浪，从未在困难面前低下过头，即便是在生命受到威胁的时候。
    然而今日说出这样的话，是令自己万万没有想到的。因此，意外占据了他整个的心，除了一脸的惊讶外，还有的就是惊喜。
    姬丹略微一愣，望着柳忆，道：“怎么，原来忆儿也早有这个想法？那真是太巧了。所谓‘英雄所见略同’，果然如此。不过，这说起来简单，但要做到这点只怕没有那么容易。
    “我听说那山中之人甚是凶狠，手段十分残忍，不喜欢外人闯入山林。一般人若是冒然上山，都会被莫名其妙的杀害，或者是吓跑。我们虽然不惧，但也不想因此与其为敌，这样的结果是我们万万不想看到的。”
    柳忆听了，却是呵呵一笑：“父亲，你或许是想多了。不错，江湖上确实是有这些说法，但在孩儿看来，这些都是一些不着边际的谣言，着实可笑，并不可完全相信。”
    姬丹听了，眉头微皱，朝柳忆望去，奇道：“哦，忆儿此话何意，你为何这样说？难道江湖上所说的都是假的？”
    柳忆又是一笑，摇了摇头，道：“父亲，实不相瞒，我与那山中首领却是认识。其人武功高强，心地善良，上次我身中奇毒，幸好承蒙其相救，我才得以保住了性命。
    “不仅如此，那人其实还与父亲有些渊源，当年他被迫离开自己的家园，带着数百人来至这孤山。如今三十多年过去，其族人早已在此落地生根，并建立了新的家园。”
    “哦，竟有这种事？”姬丹略有所思，忽是想起了什么，又道：“你说的那人可是五十上下，气质不凡，并擅长剑术？”
    柳忆点头道：“嗯，正是如此，父亲可是知道了此人是谁。”
    姬丹沉默不语，过了片刻，道：“此人乃轩
    辕伯龙的儿子，名为轩辕雷鸣，剑术极高，天下无敌。当年轩辕伯龙退出圣城，其也跟着一起离去，他是我叔叔的儿子，所以我自是认得。
    “若是他肯出手相助，天龙帮纵是人多，想要夺取神笛却也不易。不过，碍于当年之事，我们极少来往。如今三十多年未见，也不知道他肯否原谅我当年的所作所为。”略觉难办，眉头微皱，低头沉思。
    “嗯，父亲的担忧也是对的。不过，在我看来，这却是多虑了。”柳忆在旁笑道。姬丹疑道：“这是为何，忆儿为何这样说？”
    柳忆微微点头，接着道：“我曾经与这位叔父相处过几日，在我看来，这位叔父不仅武功高强，而且通情达理，不像是一个蛮不讲理之人。不仅如此，其还心怀天下，有普度众生之心。
    “只要我们将这其中的厉害关系道个清楚，相信其定会不计前嫌与父亲重归于好，届时团结一致共同应敌，纵使天龙帮大举犯进，我们也可凭借天险将其拒之山脚之下。”
    姬丹听了，脸色大喜，道：“嗯，忆儿所言极是，既然如此，那我们明日就前往正山，与你叔父汇合。”
    他两人又说了一些别的话题，眼见天色不早，这才返回了山洞歇息。
    到了第二天一早，众人纷纷醒来，那火堆经过一夜燃烧已是烧成了灰烬，所剩无几。除了零星几颗火点外，早已没了先前的那般温暖。
    众人在洞内吃了一些早饭，经过简单的修整后，一行人走出了山洞。