    轩辕明珠听了，沉思不语，过了片刻，道：“贤侄所言极是，但这么多年来，我早已习惯了一个人的生活，并没有觉得有什么不好。退一万步来说，就算我离开这里，我又能去哪里，与其如此，何不留在这里。”
    柳忆道：“嗯，姑姑刚才那番话表面上虽然有理，但仔细琢磨却是不通。一个人无论其再孤独，也总有亲人在世，就算姑姑能够忍受孤独，独自留在这里，但你有没有想过你的亲人，他们会怎么想。
    “好比轩辕前辈，你们近在尺咫，却无法相见，这难道不是一种痛苦吗？人的年纪越大则越需要关怀，像姑姑和叔父，更是需要人的相陪和关注，而不是各自生活，互不往来。
    “再说，姑姑怎么说也是皇室宗亲，不应在此忍受孤独的折磨，这对轩辕家族来说未尝不是一种耻辱。姑姑应该放开胸怀，将思想的包袱放下，重新去过自己喜欢的生活才是。”
    轩辕明珠听了，沉默不语，似有所思，只过了好半会，才道：“嗯，这一点我倒没有想过。贤侄也许说得有理，但此事来日方长，日后再容我慢慢思索。”
    不愿意再提，望了柳忆一眼，又道：“哦，对了，你先前说什么天龙帮的人追杀你，这又是怎么回事？这天龙帮到底是何方来头，其为何要与你们过不去，难道你们与其有什么过节？”
    话题一转，却是问起了其他的事。柳忆知她心意，也不勉强，微微一笑，道：“姑姑有所不知，那天龙帮是江湖上最近兴起的一个帮派，其势力极大，名头甚响，素有一统江湖之野心。不仅如此，听说那帮主还怀有异心，只因其与宋太祖有些渊源，所以有推翻当今朝廷之野心。
    “只因我母亲手中拥有浑天玉笛，那天龙帮早想将其占为己有，于是屡次派人追杀我们。我与母亲也是无奈，又不想与其为敌，只好避而远之，尽量不与其发生冲突。但天龙帮的人得寸进尺，紧逼不舍，这才将我们逼得走投无路，只好暂时来这孤山躲避。”
    轩辕明珠听了，道：“原来是这样，那浑天玉笛乃武林至宝，具有召唤野兽的功能。但同时也是一把双刃剑，使用得当，必将造福百姓，使天下太平。
    “倘若是被坏人得到，借此悍然发动战争，到时只怕尸横片野，百姓受苦，那将是天下的浩劫。贤侄当以天下百姓为己任，与那天龙帮周旋到底，不使宝物流落他手。
    “如此，则是天下之幸，百姓之幸。不过，天龙帮势力极大，贤侄若想以一人之人与之抗衡，只怕也不是长久之策，当另想计策才是。”
    柳忆点头道：“姑姑所言极是，这正是我感到为难的地方，毕竟我方势单力薄，难以与天龙帮抗衡。眼下我等虽暂时安全，但日后究竟会怎样却还是个未知数。
    “刚才你也看到了，先前那两人便是天龙帮探子，他们既然能找到这里，只怕天龙帮对我们已有所察觉。相信用不了多久，天龙帮的人就会找到这里，到时也不知道我们还能坚持多久。”
    这的确是一个十分严峻的问题，轩辕明珠听了，顿时眉头微皱，陷入了沉思当中。
    只过了好片刻，才道：“嗯，天龙帮人多势众，贤侄纵然不惧，但也终究是双拳难敌四手，无法应付。不过，贤侄不必担心，你等虽力单势薄，但也无需担心，眼下我倒有一个办法，可保证你们无事，只是不知道你们愿不愿意。”
    柳忆听了，脸色一喜，“哦”了一声，道：“姑姑不必客气，您有什么办法只管说来，愿闻其详。”
    轩辕明珠微微点头，望着柳忆，继续道：“这孤山地势险恶，且有轩辕雷鸣把守关隘，一般人绝难上得山来。你们若是能与我大哥团结一致，这无异是一股很恐怕的力量，纵是天龙帮人数再多，你们也可凭借天险与其周旋，相信将天龙帮拒之山下也并非难事。”
    柳忆听了大喜，道：“姑姑所言极是，这的确是个不错的办法。况且孤山尚有上千名侍从，这些人都是从圣城出来的好手，个个武功高强，以一敌百。
    “纵是天龙帮有上万人马，要想攻破孤山却也是不易。只是父亲与叔父之间素有芥蒂，也不知道他们肯不肯这样做。。。。。。”
    轩辕明珠道：“这正是我担心的地方，毕竟你父亲与我大哥有夺位之仇，虽然这么多年过去了，难免仍是怀恨在心。此刻要想他两人摒除前嫌而重归于好，于情于理只怕都没有那么容易。”
    “这。。。。。。”不可否认，轩辕明珠的话像一把刀一下子插在了柳忆的胸口上。