    “当前来说，我只知道听命行事，至于其他的我也不想理会。姬大侠无需多言，如今尔等深陷重围，只怕是插翅难飞。你们若是束手就擒，主动交出神笛，我或许可以考虑一下，放你们一条生路。否则，可别怪我赵某人手下不留情。”
    说完，朝后挥了挥手，那些天龙帮弟子立即领悟，各自提了兵器，纷纷围了过来。
    那山林之地本就狭窄且极为有限，此时天龙帮众人一拥而上，犹如那铁通一般，将姬丹等四人围得水泄不通。便见四下里站满了人，密密麻麻，里外至少三层，约有百人之多。
    “姬大侠，不要说我天龙帮欺负你们，现在再给你一次机会，只要你肯。。。。。。”赵渗甚是得意，只是一句话还未说完，忽见眼前寒光闪烁，一柄长剑已是快速刺到。
    “好快的剑！”赵渗微微一惊，身子早已退后一步。他武功极高，早已练至收放自如的程度，右手顺势抽出长剑，扬手朝前挥去。
    却正好将来剑挡住，只听“当”的一声响，那剑偏向一旁，却是被磕开了数寸。赵渗心意又动，杀意顿起，不等对方反应，将手中长剑连挥，一招“白猿摘桃”，反攻了回去。
    那出剑之人见了，不由“咦”了一声，却是不慌，将剑收回。在半空舞了个剑花，踏前一步，手中连抖，“唰唰”两剑，又攻向了赵渗的双肩。
    那人一窜动作下来极是流畅，途中并无半点的迟疑，好似早有准备，甚至连看都没看一眼，出手极是诡异莫测。
    “嗯，忆儿这招高明。”
    姬丹见了也是忍不住赞道，连连点头。
    那人自是柳忆，只是他每刺出一剑均是无招无形，快速无比，疾飞如电，犹如长虹之势，勇不可挡。
    赵渗看得清楚，挥剑连舞，迎上前去，便听“当，当，当。”数声响，两人转眼间战了三个回合。
    赵渗虽是将对方剑势挡开，心下却颇是震撼，摇头暗道：“这小子确是剑术奇才，怎么才一天不见，剑法却似又长进不少。”心下骇然，并不敢有丝毫的大意，出剑沉稳，甚是小心翼翼。
    便在这转瞬之际，那金轮法王与血刀老祖也不空闲，手提兵器，大喝了一声，各自攻上。他两人深知四人当中以姬丹武功最高，是以，竟是分左右两路，合力围攻。
    姬丹却是不惧，一声大喝，将双掌展开，在胸前来回抱了个圈，随后纵身迎上。
    便见一道身影快速奔上，转眼间，已与金轮法王，血刀老祖斗在一块。他三人皆是江湖上一等一的高手，无论身法内功，俱是高人一等，此时生死关头，更是再无保留全力以赴，一时如幻如梦，纠缠不清，让人眼花缭乱。
    他们三人这边刚交上手，那边天龙帮众弟子已是纷纷围上，张牙舞爪一般，将柳青青与周庄璧团团围住。两人不敢轻视，各自握了兵器，冲入其中。一时间，喊声阵阵，厮杀不断，好一顿猛攻，场面极是混乱不堪。
    此番大战不同与以往，赵渗经过前几次恶斗，早已吸取了教训，对姬丹等人并不敢轻视。此次出战，他不仅带来帮中精英，更是在战术上也有了较大的改
    变。
    众所周知，那山林之中地方有限，人数纵是再多，却也受到了约束，而无法发挥人多的优势。是以，赵渗早制定了一套自己的方案，以便能适应这山林之战。
    说到底其实就是一种疲劳战术，通过连续不断的攻击，将对方的精力减少，从而使自己落入不败之地。因此，那些弟子并不一拥而上，而是分批涌上，一层一层，有序不乱。只待前面一批斗完，后面一批紧接着跟上，接连不断。
    这好比车轮战术，以最小的代价将对手斗至疲惫，然后再奋力击杀。天龙帮这招虽然阴险，但不可谓不高明，纵是对手再强，也迟早有筋疲力尽的时候。
    况且，那些天龙帮弟子个个武艺高强，打斗也是极有分寸，分工分明。打不上几个回合，便早已退去，接下来，换成另一批弟子再上。并且，其下手极有轻重，并不出全力，只为消耗对手功力。
    如此，循环不断，以逸待劳，几番拼斗下来，天龙帮的人越打越勇，已然占据了主动。而柳青青与周庄璧忙于应付，显然已是渐渐不支，直累的气喘吁吁，不住的喘气。
    四人当中，以周庄璧武功最弱，所以，斗不得数个回合，周庄璧身上已是挨了数刀。顿时，鲜血从衣裳中渗出，浸湿了整个手臂。尽管如此，周庄璧并不气馁，奋力厮杀，并无半点的退缩。
    柳青青与其离得最近，对于周庄璧的情况当然是一清二楚，她几次想要相助。