    “嗯。。。。。。”不可否认，问题并非没有解决的办法，只是有关于上一代人的恩怨，因而使得事情变得有些复杂。
    柳忆本还想说什么，却又不知道说什么好，一时陷入了沉思当中。
    便听轩辕明珠又道：“贤侄不必担忧，我与你父亲有过数次见面，其为人心胸开阔，豪气冲天，乃一方英雄豪杰。只要你动之以情，晓之以理，说明事情的严重性，相信你父亲定会以大局为重，不拘小节，而做出正确的决定。
    “况且，你父亲与我大哥本是同胞兄弟，且交情不浅。所谓‘君子之交淡如水’，他两人虽很少谋面，但早就仰慕已久，各自将其视为知己。天龙帮逆天而行，相信我大哥知道事情的缘由后，必能摒弃前嫌与你父亲和好如初，一起面对强敌。”
    柳忆听了，心结早已解开，拱手道：“姑姑一番话如同拨云见日，使我茅塞顿开。既然如此，事不宜迟，小侄这就回去与父亲商议。”大喜过望，转身就欲离去。
    刚走了几步，忽是停下，回头望着轩辕明珠，道：“姑姑，你真的要一辈子留在这里？何不与我一起去见叔父和父亲，怎么说他们也是你的亲人，这三十多年没见面，也该见上一见吧。”
    轩辕明珠听了，微微一愣，道：“我看还是不必了，这么多年来我都熬过来了，又岂在乎见上一面。况且，这几天来，我想见的人都已经见到了，此刻，我心中再
    无任何的遗憾。”
    柳忆鼻子一酸，点头道：“嗯，既然如此，那我就不说了。姑姑保重，小侄告辞。”不忍再看，当即转身离去。
    “等一会！”柳忆刚迈开步伐，早被轩辕明珠叫住，道：“贤侄，你这一走后我们可能再也难见上一面。不过，我还有一事相求，你回去后切勿将今天发生的事告诉任何人，包括你父亲，因为我不想让太多的人知道这些。”
    柳忆听了，微微点头：“嗯，我明白。姑姑请放心，今日就当我没有来过，至于发生了什么事我什么也不记得了。”说完，朝轩辕明珠拜了两拜，随后大步而去，快速离开了山庄。
    他从山庄出来，沿着原路返回，大约半个时辰后，回到了山洞。此刻，柳青青与周庄璧已经入睡，姬丹则坐在火堆旁，闭目养神。
    但见柳忆回来，姬丹轻声道：“忆儿，你出来一下，我有些事想和你说。”起身，从地上站起。柳忆微微点头：“嗯，忆儿也正好有事要与父亲商议。”两人随即出了山洞。
    来至那悬崖处，各自找了一块大石坐下，姬丹道：“忆儿，你刚才说有事要和我商议，但不知道是什么事？”
    柳忆道：“父亲先别急，还是你先说，至于我的事情等会再说也不迟。”
    姬丹笑了笑，道：“嗯，既然如此，那还是由我来先说吧。”起身走至山崖边，抬头望向天空。此时，那半空中挂着一轮
    明月，散发着银白的光芒，将整个山崖笼罩其中。
    姬丹望了好片刻，才慢慢说道：“多年以前，我与你母亲也是在这样的一个山林中相识。那时，你母亲她还是一位小姑娘，浑身透着一股机灵，既聪明，又能干。。。。。。”
    “嗯，母亲也曾经和我说过，那时候，母亲还将父亲当成了坏人，在林中设下陷阱。好在父亲武艺高强，这才没有受伤。”柳忆在旁插嘴道。
    “哦，对了，青青好像也是在那个时候认识的。哦，不，确切的说，应该是捡到的。因为当时，它还是一只未出壳的小蛇，要是我没有猜错的话。”柳忆也有童真的一面，提起青青，脸上顿时露出了笑容。
    姬丹点了点头：“不错，你母亲倒还记得清楚。我们在一个山洞内发现了许多蛇蛋，你母亲当场砸了好几个，这唯一剩下的一个还是我制止了她，才留下来了。青青就是从那蛇蛋里出生的。”
    停顿了片刻，又道：“后来，我与你母亲又经历了许多事情，每次面对困难，我们总是一起克服，也不知道经历了多少生死，才走到了今天。唉，不知不觉中，已是过去了三十余载。
    “这些年来，我大多数时间都在奔波，极少有安稳的时候。原本以为这样的日子不会太久，这只是一个过程，但想不到的是直到现在，这种情况似乎没有改变，依然过着刀口舔血的日子。