    柳青青与其离得最近，对于周庄璧的情况当然是一清二楚，她几次想要相助，但无奈被那些天龙帮弟子死死缠住，只能是勉强自保，根本无法分出身来。
    又斗得几个回合，形势变得越加地严峻。那天龙帮弟子武艺高强，都是来自江湖上有名的门派。就拿此时围攻周庄璧的几名弟子，均是来自名门正派。
    尤其是其中两人，身材魁梧，步伐轻盈，手持刀剑，一招一式皆是舞得有模有样，一看就是江湖中的好手。周庄璧被两人逼得连连后退，几乎无还手之力。
    那两人一个是山西鬼头刀传人，手中提着一把鬼头大刀，刀法纯熟；另一人则是河北幽冥门高手，手持一把锋利长剑，剑剑凌厉，甚是凶狠。
    此时，两人联合一处，各使绝招上下猛攻，不时怪招百出。周庄璧武功虽是不如，但实战经验丰富，力敌两人却也能勉强应付。
    无奈她身上受了伤，根本抵挡不住两人的大力猛攻，打不了几个回合，已是落入了下风。渐渐不支，边打边退，眼见退至一块岩石旁，身后乃是万丈深渊，不禁心灰意冷，仰天长叹，只能闭眼等死。
    柳忆眼观八方，耳听六路，早从招式中听出了所以，心中不由一惊：“不好，这两人都是正派中的高手，周姑娘武功虽是不弱，只怕不敌。”心中有援助之意，将长剑收回，转身便走。
    赵渗见他忽然收招，以为他要逃走，于是持剑在
    后追赶。可刚迈开步伐，却见柳忆忽是停住，转身过来，迎面就是一剑刺到。
    这一剑来势极快，且毫无征兆。饶是赵渗反应及时，却也是慢了一步，便见长剑擦身而过，又听“噗嗤”一声，长衫已破，顿时被划了一道口子。
    赵渗心中微惊，忙挥剑抵挡，又见那长剑去而复返，绕过自己的身子，转而刺向了小腹。心中一凛，急举剑迎上，不料，那剑却又由下而上，在眼前划过一道亮光，又朝双眼急速刺来。
    柳忆这几剑实在是变幻莫测，快如闪电，这一连窜使剑看似分成了几个动作，其实不然，皆是一气呵成，毫无迟钝。连续几剑下来，叫赵渗心惊胆颤，勉强挡了几剑后，再不敢坚持，脚下连点，迅速朝后退去。
    他轻功甚高，一点便退后一尺，一连点了几次，身子早已腾空飞去，犹如一只蝴蝶，甚是轻盈。
    柳忆却也不追赶，转身跃去，来至周庄璧身后，一声喝道：“看剑！”手中长剑伸去，抖出两朵剑花，往那两人后心刺到。
    那两人闻得声响，脸色一惊，急回身抵挡。便在这瞬间，柳忆从他两人之间迅速穿过，落在了身后。随即，手中长剑横划过去，便听“啊，啊”两声，那两人早已中剑，倒在了地上。
    片刻之间，柳忆便刺死天龙帮两名好手，余下众弟子皆是脸色徒变，不敢作声，伫立一旁，久久不愿迈前一步。
    “周姑娘，你没事
    吧。”虽是一句简单的问候，但在周庄璧听来，却是无比的欣慰。慌乱中睁开双眼，一脸的惊喜：“嗯，多谢柳大哥救命之恩。”语气虽仍是有些冰冷，但却多了一分感激。
    他两人近日连续发生变故，导致感情飘浮不定，时好时坏。此危急时刻，两人仿佛又回到了先前，双眼中透露着熟悉的眼神，彼此间又感觉到了对方的关心。
    柳忆不敢大意，将周庄璧紧紧护在身后，轻声道：“周姑娘小心，对方人多势众，我们万万不可硬拼。你只需跟在我身旁，等我再去救母亲。”将长剑挥开，挺身冲入人群，与众人斗在了一块。
    他离柳青青并不远，只是隔了好几个人，彼此间，打斗的声音近在咫尺，犹如就在耳旁。此时，柳忆一心想只解柳青青之围，是以手下并不留情，将剑法一一展开，频频挥剑，势如猛虎。
    他剑法来源于大自然，本是自然界动物的一些本能反击，虽是招式简单，但俱是一些实用的杀招，不仅诡异莫测，而且威力奇大。虽面对众多天龙帮弟子，却是毫不畏惧，剑剑如花，迅如雷电。
    天龙帮众人岂知这其中的厉害，一拥而上。打不上几个回合，身上，手上皆是中剑，便听“哎呀。”惨叫声不断，手中兵器掉落，纷纷退后。
    这一切显然出乎赵渗的意外，在旁看罢多时，不禁恼羞成怒，大喝了一声，挺剑朝柳忆攻去。