    柳忆不慌不忙，转身过来，挥剑刺出。他本是剑术奇才，自受轩辕雷鸣教导后，剑法实已又上了一层楼。尤其是这些天来，他将剑法理论融入剑法当中，通过不断演变练习，剑法又是提升了不少，早已达至化境。
    此时，他看似随手的一剑，其实却是包含着无穷的威力，不可小视。或刺或点，或挑或劈，有形无形，有招无招，每一剑使出皆是变幻莫测，神鬼难测，令人防不胜防。
    赵渗本是用剑大师，自幼练习剑法，孰通各种招式。可以说，江湖上用剑高手虽多，但能超过赵渗的却是寥寥无几。但此时却是不同，面对柳忆，却是令赵渗苦不堪言，不住的摇头。
    原来，世上任何的剑术高手，无不是刻苦专研，勤学苦练，方才练就一身天下无敌的剑法。不过，在此前提是，练剑者手中必需拥有一本高深的剑谱，只有通过练习，才能百战百胜使自己处于不败之地。
    然而，柳忆却是个例外，其剑法虽是奇特，却并无章法，世上并无此谱。其用剑似有似无，随心所欲，与一般剑法破是不同，虽是极其的简单，却几乎不可预测。
    赵渗闯荡江湖多年，不知道见识过多少的用剑高手，但均是万变不离其宗，要不是练习了一套神奇无比的剑法，要不就是因为拥有一把神兵利器。
    但像柳忆这样的人赵渗却是第一次见，手中既没有什么绝世的宝剑，剑法上也没有什么神奇之处，平庸之际。
    但就是那么几招简单的刺，挑等寻常招式，却是令赵渗感到莫名的头痛，不住的摇头。不敢有片刻的大意，只好紧紧守住门户，不叫对方有机可乘，随后，尽力将自己的剑法使出，与柳忆战在一块。
    但这似乎并没有什么效果，因为对方的剑根本不按常理出招，而是随心所欲，任意而为。一柄长剑挥洒自如，想刺就刺，想挑就挑，来去如风，如幻如梦。犹如一条灵蛇，忽隐忽现，来回穿插，却始终不与赵渗的长剑碰撞，极是诡异难寻。
    眼见两人斗得数十个回合，竟是并无半点的声响，犹如两条银蛇纠缠一起，安静异常。若非众多人亲眼所见，还以为他两人心意相通，在一起切磋剑法，共同研究什么新的招式。
    那些天龙帮弟子均是武学行家，但见他两人安静异常，脸色严肃，均知道两人剑法通天，早已达到了至高无上的地步。此时虽看起来平静似水，却是深藏杀招，只怕稍不留意，便要鲜血飞溅。
    因此，众人皆是不敢冒然上前，而是纷纷退至一边，在一旁大声协助。
    如此一来，在场局面立即发生了变化。天龙帮纵使人多，却变成了单打独斗的场面。众人虽将柳忆等人围在中间，却并不敢冒然进攻。因为他们知道，以自己微弱的武功，若是冒然上去，无疑是自寻死路。
    虽然如此，赵渗剑法不弱，确也是一个劲敌。柳忆在剑法上纵使远胜其一筹，但要想胜出却也是难事，非数百招以后不能获胜。两人你来我往，各自将剑法使出，一时间，斗得难分难解，不分胜负。
    那边姬丹与金轮法王，血刀老祖打斗多时，三人风声四起，打斗激烈，其凶险程度比起柳忆等人却是有过之而无不及。
    金轮法王乃西域高手，武功极高，心狠手辣，此时将一对金轮使开，霍霍作响，威力无穷。
    那对金轮本是精钢所制，锋利无比，颇是沉重，每一次使出，无不夹杂着狂风，呼呼直叫，甚是扰人。
    血刀老祖手中一把血刀，也是武林奇宝，形如弯月，见血封喉，实乃邪教中一等一的神器。与金轮法王配合一处，挥使开来，便见虹光闪烁，寒气逼人，其中隐约透入着血光，令人不寒而栗。
    姬丹却是不惧，大喝一声，纵身跃入两人之中。将身法展开，挥掌迎敌，忽是左挡右拍，忽是腾挪跳跃，身形灵活，犹如猛虎一般。便见这边挥掌迎上，早将金轮拍开半尺，随即起脚飞踢，不偏不奇，却正踢在血刀老祖的手腕上。其险些把持不住，那血刀顿时朝一旁偏了数寸，虎口一阵隐隐作痛，血刀几欲脱手飞出。
    几乎与此同时，接着又是连连挥掌，顺势拍出，虽有前后，却难以分清，一掌快似一掌，且一掌比一掌勇猛。整个动作一气呵成，绝无半点停顿，犹如喂招一般，目的明确，动作奇快无比。
    不仅如此，那一对铁掌甚是威猛，每一掌打出，无不是呼呼作响，力道奇大，直打得飞沙走石，响声震天。纵使姬丹以一人之力面对金轮，血刀两人，也是毫无畏惧，勇猛无比。