    那孤山地势陡峭，蜿蜒曲折，甚是难行。众人在山林中行走，既要留意脚下路况，还需防备山中猛兽，因此甚是小心翼翼，行走极是缓慢。
    好在几人都身兼武功，这点困难倒也难不住他们，就当是一次简单的旅行。经过一番辛苦跋涉，大约半个时辰后，众人不自不觉已是来至了山腰。
    此时，天色大白，正值上午时分。空中阳光明媚，白云朵朵，给蔚蓝的天空增添了许些色彩。使得那山中景色秀丽，风景如画。
    便见那林中山泉潺潺，鸟语花香，轻烟袅袅，白雾腾腾，若隐若现，犹如一副美丽的山水墨画。
    众人无不被眼前景色所吸引，不禁心旷神怡，感叹这大自然的鬼斧神工。
    柳忆道：“人言孤山地势险恶，凶险无比，其实又哪里知道，这根本就是一个谣言。好比眼前景物，若非不是亲眼所见，还以为这就是那传说中的世外桃源。”
    柳青青点头道：“嗯，孤山的确很美，其山林茂盛，郁郁葱葱，与大雪覆盖的雪山相比，却是另外一番风景。有生之年，若是能在这里度过余生，也算是个不错的选择。”
    她常年住在雪上，早已看惯了白雪茫茫的景象，此时但见孤山风景不同，顿时感触颇深。
    走了几步，忽是停住，朝四周望了望，对姬丹道：“姬大哥，你可还记得我们是如何认识的？”脸色极是严肃，像是遇到了什么严重的事。
    姬丹见她举止怪异，停住
    了脚步，道：“当然记得，好像也是在这样一片山林之中。那时，你一人从山林中走来，却不知道已经落入了别人精心设计的圈套之中。”
    柳青青点头道：“嗯，姬大哥记得倒是清楚。那时我刚出江湖，不知道江湖上的险恶，轻易间就踏入了别人的圈套之中。现在想来，那时的场景和现在很像，所以，我怀疑我们已经被包围了。”
    话音刚落，便听那山林中传来一阵笑声。
    那笑声虽然不大，但所发者内功甚深，远远传来，深入耳中，听得清清楚楚。
    众人正诧异之时，便见从四周的林中闪出无数个人影，个个手拿兵器，杀气腾腾。其中领头三人，呈“品”字队形，一前一后大步而来，不一会儿来至众人跟前。
    “呵呵，老夫在这里恭候多时了。嗯，原来都到齐了，这样也好，倒是省去了不少麻烦。”说话之人正是赵渗，其身后站着两人，却是金轮法王和血刀老祖，各自手握兵器，恶狠狠瞪着众人。
    “来得好快！”姬丹脸色微惊，却是不动声色，点头道：“天龙帮果然名不虚传，想不到这么快就找到了这里。赵渗，看来以前是我小瞧了你，从现在开始，我倒有些佩服你了。”
    赵渗一声冷笑：“承蒙夸奖，这世上能得到姬大侠称赞的人不多，老夫甚感荣幸。其实，这也算不得什么，因为只要是天龙帮想找的人，就不可能逃出我们的手心，这只是时间的问题。”
    姬丹听了，微微
    一笑：“嗯，这一点我没有理由不信。天龙帮到今天也算是江湖上数一数二的大帮，势力庞大，弟子众多，实力毋庸置疑。
    “不过，我有一点仍是不明白，以天龙帮现在的实力，在江湖上可以说是要风得风，要雨得雨，无人可以比拟，为何不就此停住，体会这笑傲江湖的感觉？
    “不错，当今朝廷腐败无能，百姓民不聊生，但这都是朝廷之事，当今天子自会处理，又何需外人插手干预。我知道你乃太祖子嗣，对天子颇为不满，早想推翻朝廷而取而代之。
    “退一万步来说，即便真如你们所愿，换了一个新朝廷，你们又能做到真正为百姓着想，造福天下吗？恕我直言，纵观中国上下五千年，无论哪一个朝代，能真正为百姓着想得不多。
    “就算是你们，我相信那也只是打着为太祖不平的幌子，重新换了一个人而已。或许刚开始的确会为百姓做些事情，但时间一久，只怕又恢复如初，只顾自己享乐，而无视百姓之辛苦。
    “老夫只是一介武夫，也没看过什么书籍，不免眼光短浅，认识有限。聊聊几句，若有不是之处，还请阁下不要往心里去。”
    赵渗听了，半响作声不得，只过了好一会儿，才道：“姬大侠之言或许有道理，但所谓‘人在江湖，身不由己’，我等俱是江湖人士，不懂什么大道理，至于这些以后自会有人解释。