    柳忆退后一步，摆手道：“前辈听我解释，晚辈无意。。。。。。”一句话还没说完，那女子又是一掌飘到。
    来不及细想，伸掌迎去，刚至中途，心中忽又思：“这位前辈掌法怪异，且掌心发黑，也不知道是否有毒，我还是小心为妙。”将手掌收了，从背后抽出长剑，唰唰两下，刺向对方掌心。
    那女子见了，不由“咦”了一声，变掌为指，又抓向柳忆肩头。她这一下却是奇快，毫无征兆，飞跃而上，腾至半空，张开五指，顷刻间，已是朝柳忆的肩头落下。
    柳忆早已瞧见，微微点头，他先前几次出剑应敌并无他意，只是为了退敌。但见对方招式忽变，极是凶狠，不敢大意，将那长剑反握朝上，直直挺去。这一剑却是大出那女子的意料，便觉长剑刺眼，双爪再难下手，不禁有些慌张。情急之中，急是收了手掌，闪向了一旁。
    “好小子，你从哪里学来的剑法，极是高明呀。”那女子说道，脸上稍有动容，颇是有所顾忌。稍作一番调整，将双掌展开，再次拍出。
    便见那对手掌上下翻滚，呈波浪之势，快速而去。并且一掌快似一掌，层层叠叠，犹如惊涛拍岸，连绵不断，气势极是不凡。
    “嗯，果然好掌法。”柳忆在旁看得清楚，心下暗自赞叹。挥剑抖开，化成数道剑影，将对方拒在一丈之外。随后，挺剑连刺，每一剑均是刺向对方要害，无形无踪，快如闪电。
    那女子纵是招式精妙无比，也难抵挡这势如破竹的攻势。斗不上数十回合，已是渐渐不敌，一步一步不断朝后退去。虽是勉强支撑，却已是败绩显露，只有招架之功而无还手之力。
    两人再斗得几个回合，那女子忽是跃向一旁，摆手道：“不打了，不打了，小兄弟剑法通神，我不是你对手。”一番话说完，早已走至那亭子中，在原位上坐下。
    低头不语，似有所思，嘴上不停念道：“奇怪，真是奇怪，这剑法却是熟悉，好像在哪里见过，怎么一时却想不起来呢？”一个人在那儿自言自语，好似忘记了柳忆的存在。
    柳忆见了，不禁摇头，收了长剑，上前道：“前辈，你没事吧。”
    那女子并不理睬，仍在那儿苦思冥想，只过了好一会儿，忽似想到了什么，猛地抬起头来：“哦，我终于想起来了，原来是他。”
    不禁点头，朝柳忆望去，道：“小兄弟，你剑法虽高，但却仍有漏洞，尚未达到至高境界。遇到一般高手尚且可以对付，但若是遇到真正的剑术高手，你这几招只怕就不行了。
    “据我所知，江湖上用剑的高手众多，但能赢你的却不多。不过，凡事都有列外，我就知道有这么一个人，他剑法奇高，天下无敌，你若是遇到了他，可是万万胜不了的。”
    柳忆点头道：“嗯，前辈所言极是，江湖上能人异士众多，晚辈只是懂得一点皮毛，又算得了什么。不说别的，就是前辈你，若非你屡次手下留情，我只怕也不能胜你了。”
    他这话绝非空穴来风，先前与那女子打斗时，自己虽然占尽优势，但这其中却有蹊跷之处。自己每一剑刺出，对方总能巧妙躲过，好似自己的剑法在其眼中根本不值一提。
    不仅如此，那女子还不时反攻，招招绝妙无比，好几次差点伤了自己。若非有天蚕神功护体，自己只怕早就伤痕累累了。
    “哈哈。。。。。。”那女子听了，一阵长笑，道：“嗯，不错，年轻人有这样的胸襟却是不易，小兄弟谦虚了。”
    柳忆笑道：“不敢，晚辈只是实话实说，绝无半点虚言。不过，以刚才前辈所言，有一个人剑术不凡天下无敌，但不知道是哪位，还请前辈赐教。”
    那女子微微点头，道：“嗯，既然你这么想知道，那我就告诉你也无妨。要说此人倒也与我有亲，他本是圣城城主轩辕伯龙之子，一身无敌剑法，世间少有。。。。。。”
    早被柳忆打断，惊喜道：“前辈指的可是那轩辕雷鸣？嗯，这位前辈我却也认识，其确实剑法不凡，一身剑法高深莫测，实已达到了至高境界。晚辈剑法粗鄙，又怎敢与轩辕前辈相比。”
    那女子听了，又道：“我刚才与你比试，见小兄弟剑法独特，竟与轩辕雷鸣剑法有些相似。这才猜测你们之间可能相识，想不到却果然是这样，小兄弟能得到他的帮助，真是上辈子修来的福气。”
    柳忆呵呵一笑，道：“嗯，晚辈也是机缘巧合与轩辕前辈相识。承蒙其厚爱，又教我剑法，至于这份情意，晚辈这一辈子也不会忘记。”