    柳忆呵呵一笑，道：“嗯，晚辈也是机缘巧合与轩辕前辈相识。不仅如此，承蒙其厚爱，又教我剑法，这份情意，晚辈这一辈子也不会忘记。”
    那女子又是“咦”了一声，道：“我见小兄弟乃江湖人士，你怎会与轩辕雷鸣相识，这可是奇怪了。”
    柳忆道：“前辈有所不知，前段日子我被天龙帮的人追杀，是轩辕前辈出手相助，这才赶走了强敌。也许是我与轩辕前辈有缘，这才因而相识。”也不隐瞒，当下将近来发生的事情说了一遍。
    那女子听了，更是惊喜万分，道：“原来轩辕雷鸣是你的叔叔，那么小兄弟也就是姬大侠的后人了。嗯，难怪英雄了得气质不凡，好像在哪里见过，原来是这样。”
    上前一步，上下打量了柳忆一番，又道：“太好了，原来姬大侠也有后代了，不仅如此，而且与他父亲一样，不仅武功高强，而且一表人才，果然是虎父无犬子。
    “嗯，自从上次遭遇天难之后，圣城已然成为了废墟，你父亲也从此杳无音讯。这么多年来，也没见到你父亲，他们现在可好？”
    柳忆点头道：“多蒙前辈关心，我父亲与母亲都很好。我也是最近才与父亲重逢相认的，在这之前，我并不知道我还有这样一位父亲。”
    那女子听了，微微点头：“嗯，这也不能怪你父亲，当年你父亲为了消灭天山老人，独自前往天山。你母亲担心他安危，便随同一起前往
    ，也许是上天安排，才有了后面的结果，这也不能怪你父亲。”
    柳忆也曾听过父亲的事，颇是有些尴尬，又道：“哦，对了，刚才听前辈之言，你似乎认识我父亲？前辈乃世外高人，又怎会与我父亲相识？”
    那女子听了，沉默不语，只过了好一会儿，才道：“此话说来话长，这里却是不方便说，等到日后有机会的时候我自然会说。不错，我与你父亲有过几次见面，虽然不是很熟悉，但大家也都认识，仅此而已。”
    话语中似乎不愿意提起此事，又道：“哦，对了，你叔父他现在怎么样了，虽然我与他近在咫尺，但这么多年来我们并无来往，所以也不知道他现在的状况如何？”
    柳忆道：“前辈放心，叔父年纪虽大，但身体依旧健康。他每日在山中专研武学，剑法日益提高，只怕当世已无人再是他的对手。
    “哦，对了，晚辈还有一事不明，前辈刚才说与我叔父有亲，却不知这是怎么回事？”
    那女子听了，却是不语，低头思索着什么，直过了半响，才抬头道：“实不相瞒，轩辕伯龙一共有两个子女，除了长子轩辕雷鸣外，其还有一个女儿，即轩辕雷鸣的妹妹轩辕明珠。
    “而我就是轩辕明珠，只因当年我犯下了不可饶恕的错误，所以被父王关了起来。而且这一关便是三十多年，从此再没有踏出过山庄一步，所以，江湖上的人鲜有人知，很少有人知道。”
    “啊！你是轩辕前辈的妹妹，那不就是我。。。。。。”柳忆望着那女子，惊得半响说不出一句话来，显得十分地吃惊。
    轩辕明珠点头道：“嗯，不错，我正是你的姑姑。轩辕雷鸣是我哥哥，否则，我怎会说与其有亲呢。只是这么多年过去了，我也已经老了。。。。。。”
    说完，朝那湖水中望去，但见自己的身影，又是一声长叹，好似有无限的感叹。
    只过了好一会儿，似缓过神来，又道：“当年我谨守承若，在这山庄一呆就是三十余年，孤苦零汀，形影相吊，整日一个人与自己说话，甚是孤单寂寞。当年那个貌美如花的姑娘也逐渐人老珠黄，变成了一个老太婆了。”
    “尽管如此，但我绝不后悔，就算重新再来一次，我仍然还会选择这样做。毕竟我是轩辕伯龙的女儿，绝对不能给父王丢脸，更不能让别人瞧不起。想不到今天我还能见到自己的亲人，也算是没有虚度一生。”
    柳忆道：“姑姑的行为令小侄佩服，不过我有句话不知道该不该说。这么多年过去了，姑姑为了一句诺言也算是做到了谨守职责，一守就是三十余年，早已还清了所有的不是，并没有对不起谁。
    “况且，你父王也早已逝去多年，当年那个诺言早已不复存在，大可不必再遵守。姑姑完全可以重新开始新的生活，而没有必要继续留在这里忍受寂寞和孤独的痛苦。小侄只是实话实说，若有不是之处，还请姑姑见谅。”