    众人也不客气，均是起身举碗，跟着一饮而尽。
    完毕，众人坐下。姬丹将酒倒满，道：“雷鸣贤弟，当年之事我也是迫不得已，若有得罪之处，还请见谅。来，这碗酒我敬你，算是与你赔个不是。”
    当年他为父亲报仇，独自来到圣城找轩辕伯龙评理，并当着众人的面将其击败。以至于轩辕伯龙颜面丢尽，无奈之中只好让出城主之位，并带着家人离开了圣城。
    此事闹得满城风雨，江湖上人人皆知，可以说这对轩辕家族来说，是一次不小的打击。轩辕雷鸣身为轩辕家族的一份子，不仅身负着振兴家族的责任，而且还是圣城未来的主人，这件事对他来说，更是深受打击，并且由此改变了一生。
    为此，姬丹深知这其中缘由，始终心中不忍，总觉自己做得太过，对不起一个曾经亲如手足的兄弟。事情虽然过去多年，心中仍是有道过不去的坎，觉得有愧。
    轩辕雷鸣微微一笑：“姬大哥言重了，当年我父王为夺城主之位而犯下大错，以至于叫伯父一家人妻离子散家破人亡。这么多年来，我一直感到愧疚，又岂敢对姬大哥有半分的责怪。
    “嗯，三十多年一晃而过，如今你我都成了老人，有什么事还不能放下的。我们难得见上一面，今日有缘再见自是缘分。来，不说这个，喝了这碗酒，我们就当以前什么事也没发生过。”
    他两人都是当世英豪，往年之事早已
    不放在心上，各自一番肺腑之言却是真情流露，绝无半点的虚假。
    “哈哈，说得好！”姬丹听了，不禁动容，脸色大喜，伸手将碗迎上与轩辕雷鸣碰了一下。两人对视一望，均是呵呵一笑，随即，各自举碗，仰头饮尽。
    他两人本是一家人，虽然其中有些隔膜，但皆是父辈之间的事，本身并无什么过节。今日这一碗酒下去，可以说是摒弃前嫌，和好如初，又拉近了两人之间的距离。
    柳青青大喜，起身道：“嗯，姬大哥能与轩辕大哥重新和好，真是太好了。来，我柳青青也敬你们一碗，算是凑个热闹。”举起一只碗，仰头喝去，也是将酒喝光。
    “好酒量！”轩辕雷鸣微微一笑，道：“柳妹多年不见，想不到还是这样豪爽。嗯，不错，果然是女中豪杰，巾帼不让须眉呀。”
    伸手叫柳青青坐下，稍后又道：“哦，对了，刚才在山腰之时，我见你们被赵渗围住，却不知是因为何事？恕我直言，那赵渗虽非什么好人，却也并非胡搅蛮缠之人，难道你们之间有什么过节？”
    姬丹放下碗，道：“贤弟有所不知，那赵渗本是天龙帮中的人，他为了得到浑天玉笛屡次与我们过不去。我们也是没有办法，只好与其尽力周旋，刚才若非贤弟及时出现，吓跑了赵渗，还不知道后面会是怎样。”
    轩辕雷鸣听了，道：“哦，原来是这样。”低头沉思了片刻，又道：“那天龙帮
    我也略有耳闻，好像近来在江湖上名头甚响。其帮财力雄厚，高手众多，且势力遍及天下，乃中原数一数二的大帮。
    “不过，我不明白的是，以天龙帮现在的势力，在江湖上要风得风，要雨得雨，还有什么不知足的？竟然不惜出动帮中精英，对你等大打出手，难道是想超越丐帮，而成为天下第一大帮不成？”
    姬丹摇头一笑，道：“贤弟你太小看天龙帮了，赵渗野心勃勃，其志向远大，只怕并非是天下第一大帮那么简单。他这么做，而是因为有更高的追求。”
    “哦？”轩辕雷鸣眉头微皱，沉思了片刻，忽是一脸惊诧，道：“这天下第一大帮在江湖上已是人中龙凤，无人能比，除非是当今天子，方可与之抗衡。赵渗费尽心机想得到浑天玉笛，莫非是想造反，坐上龙椅宝座不成？”
    姬丹点头道：“不错，贤弟猜得不错，天龙帮的确有这样的想法，只不过以其现在的实力，想要推翻朝廷自立新主只怕还没有这个能力。所以，赵渗想借助浑天玉笛的力量来实现这个目的。这也是为什么他们不惜人力物力，势要将浑天玉笛夺到手的原因。”
    “哦，原来是这样。”轩辕雷鸣自语说道，举起酒小饮了一口。放下，又道：“若是真如姬大哥所言，那我还是不明白，以天龙帮今天的势力，其为何要这样做，难道就不怕自不量力，而自毁前途吗？”