    姬丹听了，呵呵一笑：“嗯，我也正有此意。不如这样，我们一起松手如何？”说话之际，仍是满面笑容，并无任何的不适。
    朝金轮法王望去，但见其沉着脸，憋着气，一张脸涨得通红。只过好一会儿，才点头道：“好，就依你所言。”
    当下，三人各自收功，将内力缓缓退去。待至最后关头，三人内劲全失，便听“嘭”的一声巨响，犹如晴天霹雳，甚是震撼。接着就见三人已是分开，姬丹身子微微一晃，虽是左右摇摆，却是站在原地不动。
    金轮法王与血刀老祖只觉迎面一股内力涌到，身子不由自主朝后退去，只退了三步，方才勉强站稳。虽是如此，但两人心胸起伏不定，一张脸惊魂失措，兀自不能清醒。
    只是如此一来，高低已然分出，姬丹以一敌二，仍是占据了上风，内力显然高出他两人一筹。
    金轮法王脸色微变，愣在一旁沉默不语，便听血刀老祖哼道：“法王何需如此，今日大敌当前，不是你死就是我亡，生死相搏之际又岂容你分心？还愣着干吗，又不是比武切磋，我们一起再上！”
    这一句却是将金轮法王从梦中点醒，一下竟是缓过神来，稍有愧色，微微点头。休息了片刻，挥掌运功，再次又朝姬丹攻去。
    他深知对手的厉害，并不敢有片刻的放松，因此每一掌皆是全力以赴。但见其连续挥掌打出，掌掌带风，呼
    啸不断，响声震天，且一掌比一掌凶猛，甚是快速无比。
    血刀老祖在旁见了，手扶长须，不住点头，道：“嗯，龙象般若功果然非同小可，以前只闻其如何如何的厉害，我还以为是江湖上夸夸其谈。今日一见，果然名不虚传，真是大开眼界了。”
    边说之际，将手中弯刀舞开，脚下快速移去，一个“燕子点水”，飞身朝前窜去。一个大鹏展翅，轻轻落在姬丹身后，也不答话，跟着也是挥刀砍下。
    他两人分左右攻上，虽有前后之分，却并无明显差别。便见两人飞身攻上，身法极是快速无比，竟是难分前后，形同一致，顷刻间已是攻到。
    姬丹看得分明，也不慌乱，当即大喝了一声：“来得好！”挥掌使开，各自抵挡。便见其左挡右拍，早将危机化解，又听“啪啪啪”数声响，三人已是混战一块。也分不清你我，但见人影晃动，来去穿梭，敌我难分。
    姬丹身材高大，足足比金轮法王与血刀老祖高出一头，此时力敌两人，面不改色，临危不惧，甚是沉稳。他将“降龙掌”一一使开，在两人之间来去自如，或挡或拍，或跃或跳，潇洒自如，好不勇猛。
    金轮法王与血刀老祖纵是联手对付，也只能勉强与其斗了个平手，且越打越惊，心中毫无获赦把握。那些天龙帮弟子俱是各门各派的好手，哪里见过这样的场面，皆是被场上三人所吸引，看得如此如醉，
    几乎忘记了自己的使命。
    “好功夫！”忽听一人冷笑道，紧接着，就见人群中走出一人，正是赵渗。所不同的是，与他一同走出来的还有另外一人，却是周庄璧。其脖子前放着一把利剑，离咽喉不过二寸，剑光闪烁，光亮刺眼，照在周庄璧美丽的脸庞上。
    赵渗一手持剑，一边推着周庄璧朝前走，来至众人前，道：“姬大侠，你功夫再高又有什么用，现在周姑娘在我手中，你若想让她活命，就乖乖交出神笛。否则，可别怪我剑下无情，到时你将得到的是一具冰冷的尸体。”
    这一幕顿时将所有人的目光全都吸引了过去，姬丹一掌将金轮王法与血刀老祖推开，随即转过身来，道：“赵渗，你这是干什么？此事与她无关，快点放了她！”一声大喝，极具声势。
    赵渗冷笑道：“姬大侠，非是我赵某人要这样做，只是你与柳少侠实在太难对付，老夫也是不得已才使用这个手段。不过，请两位放心，只要你们肯交出神笛，老夫答应马上放了她。”
    原来，赵渗与柳忆大战百余回合，但见无法取胜，心中不禁焦急万分。他自衬为一代剑术名家，现在竟然与一个后辈久战不胜，，不禁羞愧难当，颜面早已丢尽。
    又斗了数十回合，但见其身后的周庄璧，心中忽是有了注意。手中一抖，将利剑挥开，一连几剑攻出，疾速如飞，甚是刁钻迅猛。