    金轮法王与血刀老祖见了，对视一望，微微点头，当即率了众弟子朝山下撤去。天龙帮弟子约有数百人之多，此时一涌而去，场面极是混乱不堪，个个是争先恐后，纷纷逃窜。
    便见那山林中黑压压一片，陆续从众人的眼前消失，直至变成了一个个小黑点，最后再也看不清。
    轩辕雷鸣以一己之力吓退天龙帮众人，这份气势无人可以比拟，可谓是豪气冲天。一旁的姬丹，柳青青见了，顿时脸色大喜，俩人凝视一望，微微点头，大步上前，走至轩辕雷鸣的面前。
    他三人自圣城一别，已有数十年未见，此时重逢却是说不出的惊喜。当即各自愣在那儿，并不说话，只是朝对方身上望去，上下好一番打量，心情显得异常地激动。
    只过了好一会儿，才听姬丹道：“雷鸣，原来真的是你，想不到我们又见面了。”虽然只是一句极其寻常的话，但其中意义深长，却是包含了特殊的情怀及心酸，隐约有种说不出的情感。
    轩辕雷鸣脸色微喜，朝姬丹双手抱拳，微微躬身：“姬大哥，许久不见，可是别来无恙。”举止极是尊重，显得毕恭毕敬。
    姬丹呵呵一笑，伸手将他扶住，道：“雷鸣，何需如此，你我本是一家人，不用客气。”此时，他两人近在咫尺，对视相望，双眼中满是关怀之色，显得极是激动。
    只看了好一会儿，两人这才分开。随即，轩辕雷鸣朝柳青青望去，又道：“柳姑娘，三十多年不见，想不到你还是原来的样子。美丽，活波，
    真是越活越年轻，我都快认不出你了。呵呵。。。。。。”一声轻笑，甚是亲切。
    柳青青笑道：“哪里，让轩辕大哥见笑了。如今三十多年过去，柳青青早已变成了一个老太婆了，又哪里再是以前的那个小丫头。轩辕大哥你就不要取笑我了，我还是有自知自明的。”
    轩辕雷鸣微微一笑，点头道：“嗯，虽是如此，但在我心中却不是这样的。因为不管你柳青青变成什么样子，你都永远是那个鬼灵精怪的小丫头，这一点你总不能否认吧。”
    柳青青跟着一笑，道：“多谢轩辕大哥夸奖，柳青青只是一个普通百姓，又哪里能与轩辕大哥相比。轩辕大哥气宇轩扬，气质非凡，柳青青纵是再年轻十岁也是无法相比。”
    他两人一阵闲谈，无形中又拉近了彼此间的距离。轩辕雷鸣轻声一笑，道：“柳青青就是柳青青，我是说不过你了。也罢，我不与你说就是，呵呵。。。。。。”一声长笑，手扶长须，在那不住摇头。
    柳忆在旁看罢多时，此时上前一步，拱手说道：“叔父，孩子见过您老人家。”
    轩辕雷鸣见了，又是一笑：“嗯，贤侄不必客气。”上下打量了一番，点头又道：“嗯，才几日不见，贤侄的功夫好像又长进了不少。那赵渗在江湖中名气甚响，你能与他打的不分上下，实属不易。
    “你父母都是当世英豪，维护武林正道，威名远播，为天下人所敬重。如今他的儿子又是身怀绝世武功，胸怀若谷，果然是虎父无犬子，这下总算是后继有
    人了。”
    一番夸奖顿时叫柳忆面红耳赤，微有尴尬，道：“不敢，叔父言重了。其实我哪有什么本事，这全是仰仗叔父的一手栽培，若非叔父对忆儿精心指导，忆儿纵是再努力，只怕也不会有今天。”
    他所言却是实情，并无半点的虚假。在未遇到轩辕雷鸣之前，他的武功造诣十分有限，在江湖上来说，最多只能算是一流高手，与赵渗等人却是差了一个层次。
    后经过轩辕雷鸣的指点，不仅习得武林第一奇功“天残神功”，功力由此更高了一层。而且在其精心指导下，剑术也得到了进一步的提高，如同换了一个人，天下间已是少有对手。
    说到这里，竟是双膝一弯，欲行下跪之礼。
    早被轩辕雷鸣扶起，道：“贤侄不必如此，我虽是有教导之功，但若非贤侄天份极高，就算是我有心教你只怕也是无用。所以贤侄切莫放在心中，这都是你自己的努力，与我没有什么关系。”
    瞥眼之处，朝周庄璧望去，脸色微变，走上前去。
    来至轩辕明珠跟前，伸手搭在其脉上。只听了好片刻，终是叹了一口气，摇头道：“珠妹，你我三十多年前一同来到孤山，虽然近在咫尺，想不到却是无缘再见。如今你却是先走一步，真是苍天作弄啊，哎。。。。。。”