    姬丹在旁见了，微微摇头，道：“周姑娘，所谓‘人死不能复生’，还请节哀顺变，保重身子。”
    从轩辕明珠现身至不敌赵渗，而身受重伤，这一切皆是瞬间之事，他与柳忆出手施救，也不过是转眼间的事。但即便如此，却已然晚了半拍，以至于轩辕明珠中剑身亡，却无法挽回。
    不禁悲痛万分，转过身去，指着赵渗，喝道：“赵渗，枉你为一代宗师，想不到出手竟是如此狠毒，连一个女子也不放过。姬某今天要为周姑娘报仇，你拿命来！”双掌挥开，大吼了一声，纵身跃去。
    他身材高大，此时腾空跃起，宛如一只巨雕展翅高飞，猛得朝赵渗扑去，去势如虹，勇猛无比。
    金轮法王与血刀老祖在旁看得清楚，脸色不禁微变，对视一望，各自领会。抽刀挥掌，早已迎上前去，拦在了姬丹的面前。他俩人也不说话，一个手中舞刀，一个挥动双掌，齐齐攻去。
    “来得好！”姬丹大喝了一声，跃入两人当中，左挡右拍，脚踢肘击，与其斗在一块。他三人先前交战多时，对于对方的武功招式早已熟悉。
    此刻，双方再战绝无手下留情，各自将绝技使出，俱是难得一见的上层武功。便见三个身影你来我往，斗个不停，其间蹦跃跳窜，来回穿插，身形矫健，犹如鬼魅。
    他三人乃当世一流高手，武功之高，实属罕见。每一招发出无不威力十足，响声震天。随着三人肢体接触，又听一阵“嘭嘭啪啪”，各种响声不断，直打得异常地激烈。
    三人来去自如，或打或走，或跳或
    跃，不时奇招百出，令在场所有人见了，无不暗自赞叹，连连点头。
    至于另一边，柳忆与赵渗也是斗得难解难分，短时间内无法分出胜负。但见双方各自持剑挥舞，两柄长剑上下交错，来回穿梭。时而交织一块，贴身劲斗；时而退闪一侧，游走连攻，剑光斛影，眼花缭乱，甚是精彩纷呈。
    余下天龙帮众弟子也绝非等闲之辈，见此情景，纷纷围上，将其团团围住。里外约有三四层，密密麻麻，刀光剑影，喊声阵阵。
    虽是如此，那些弟子却是围而不攻，只在一旁呐喊助威。但偶尔间也会出手，或刀或剑，不时来上一招，以便从旁干扰。
    姬丹与柳忆却也不惧，出掌挥剑，专心应敌，双方大打出手，现场甚是激烈异常。
    又斗得数个回合，忽听那山上传来一阵啸声，高昂深远，极是响亮。接着，由远至近，飘至而来，在众人上方萦绕不断，久久不散。
    赵渗与金轮法王等人听了，俱是微微一惊，抬头朝山顶望去。但见那山顶之处隐约有一人急速而来，速度极快，脚踏枝叶，腾空飞至，那啸声正是从那人口中发出。
    不一会儿，那人来至跟前，却不是别人，正是轩辕雷鸣。
    他从天而降，飘落至众人之中，也不说话，一番拳打脚踢，将几人打到在地。随即，转过身来，朝众人一声大喝：“都给我住手！”声色俱厉，犹如天神降凡，甚是威风凛凛。
    那些天龙帮弟子俱是被其声势吓了一跳，脚下一阵哆嗦，不由朝后退去，纷纷愣在那儿。
    “都给
    我听着，这里是孤山，不是你们杀人的地方。谁要是敢在这里捣乱，我轩辕雷鸣保证叫他吃不了兜着走。”轩辕雷鸣话音刚落，又听那山林之中喊声阵阵，有无数的人冲下山来。
    便见旌旗飘扬，漫山遍野都是，极是壮观。那些人个个身手矫健，步伐轻盈，一看就知道是武林好手。不下千人，各自手中均是拿着长剑短刀，一鼓作气直冲而下，不一会儿，已是来至山腰，将众人团团围住。
    赵渗见了，脸色微微一变，将长剑收了，转身朝轩辕雷鸣走去。
    不一会儿，来至跟前，拱手道：“阁下莫非就是轩辕雷鸣，久仰大名，在下天龙帮。。。。。。”
    一句话还没说完，早被轩辕雷鸣打断：“别啰嗦，我不想知道你是什么人，我只知道这里不是你们想来就来的地方。不管是谁，哪怕是天王老子也不能，识相的赶紧给我滚，否则，别怪我对你们不客气。”
    轩辕雷鸣与赵渗背面而立，说话之时连头也没有转一下，更不用说看了。这令赵渗面色极是难堪，其怎么说也是一代宗师，哪里受过这样的气。当场一股无名火从心底腾起，不禁握紧了拳头。
    沉默了好片刻，忽是摇了摇头，双拳缓缓松开。转身朝众人望去，挥了挥手：“走！我们撤！”脸色极是无奈，说完，头也不回，径直往山下而去。
    金轮法王与血刀老祖见了，对视一望，微微点头，当即率了众弟子朝山下撤去。