    但龙象般若功毕竟非同小可，越是练至后面威力越大。金轮法王天份极高，又精通佛法，对武学的理解自是比常人更加地深透。同样一门武学，寻常人可能只能一知半解，无论如何练习也只能练个大概，而无法更深一层。
    但对金轮法王来说，却是明显不同，其不但能参透武学中至高的境界，更是费尽苦心，不断揣摩，使得认识深入其中，而追求更高的境界。正是因为如此，其这才能突破常人所无法达到的境界，将龙象般若功炼至第七重境界。
    不过，人无完人，其也有不足之处。心胸较窄，并好勇斗狠，喜与别人一争长短，使得心情暴躁而不能平静。故而，其虽天赋异禀，却无法参透龙象般若功的最高境界，不得不说甚是遗憾。
    即便如此，但其拥有神功的第七层功力，已是前无古人后无来者，天下少见。
    此时，但见姬丹掌力惊人，功力浑厚无比，心中登时不服，那股争强好胜之心又起，不禁勃然大怒，暗自运功，连连催动真气。
    这一下岂是非同小可，姬丹先前还不觉得什么，只是对持之下，便觉对方体内有真气不断涌来，一股接着一股，犹如惊涛怕狼，甚是凶猛异常。
    心中暗自佩服，不敢大意，忙运功抵制。
    他自幼受高人指点，精通掌法，一套“降龙掌”天下无双，威力无穷。当年为报父仇独闯圣城，并与轩辕伯龙大战数百回合，所使用的便是这套掌法。此掌法在江湖上记载甚少，好像是一位世外高人所创，威力无比，甚是勇猛。
    据说那位高人在一次降
    伏海中蛟龙后，忽是得到了灵感，回去闭门苦想，这才领悟出这么一套威力惊人的掌法。“降龙掌”顾名思义，掌力非凡，力道勇猛，足以降伏蛟龙而得名。
    此掌法只因威力奇大，必须要有深厚的内力才能支持，否则，无法发挥出掌法的威力。可以说，使用者功力越高，其掌法的威力也越大。
    姬丹自幼接受练习，一身功力极是深厚，并不在金轮法王之下。加之，他常年与各种野兽搏斗，气力非凡，力道惊人，配合内功，双管齐下，掌法更是出奇的刚猛。
    他见对方功力深厚，倒也不敢轻视，心念一动，劲力自动运行。那丹田内便涌出一团真气，停在半空翻腾不断，来回倒转。继而不久，又见那气团汇集成一长形条物，如一条神龙飞出，急速无比。
    穿梭于体内，沿着小腹朝上涌去，达至颤中穴汇集一处。随后缓慢朝一旁延伸而去，再通过手臂直达手心，最后聚集在此，如万马奔腾之势，呼啸冲去，直往对方身体内奔去。
    金轮法王便觉对方体内有一股大力袭到，慌忙之中急催真气，也是其功力非凡，在连续几次催动真气后，这才将对方真气抵住。刹时，两人身子又是各自一晃，对掌而立，却是相持不下。
    “嗯，姬大侠神功盖世，老夫也想凑个热闹。”血刀老祖呵呵一笑，也不闲着，趁机连连运气，催动体内真气。
    其内功修为与金轮法王却是不同，不似其那般气势磅礴，大起大落，反倒是悄然无息，缓缓而来。运气之下，便有一股阴柔之力徐徐而至，夹杂于血脉之中，暗淡无色，犹
    如一股清泉流过，甚是平稳宁静。
    这股力道若有若无，隐约潜行，又似一缕轻烟漂浮其中，忽隐忽现，极是隐蔽。若说前者属于至刚至阳，那么血刀老祖就是属于至柔至阴的那种。表面上看起来威力不足，似乎有限，不及金轮法王那般凶猛。
    但其实不然，正由于其独有特性，使得其真气平静如水，宛如一条灵巧细蛇，在体内任意穿梭，而无处不能到达。
    这令姬丹颇感头痛，只觉一股阴柔之力穿过自己的手心，顺着经脉而上，一路奔袭不停，直朝心脏袭来。其缠绵不休，欲罢不能，不禁暗自摇头，集中了精神，运功抵御。很快，将那股阴柔之力阻止在掌心处。
    三人以内力比拼，自是凶险万分，更是不敢有片刻的大意。因为大家都是武学行家，深知这其中的厉害，只要稍微有个不是，轻者残废，重者毙命。
    因此，三人脸色均是十分地沉重，面色严肃，如临大敌，不敢有丝毫的分心。三人鼎足而立，各自运功抵御，僵持不下，一时间，进入了相持阶段。
    再斗了片刻，三人的身子开始急剧的晃动，额头上汗水不时渗出，头顶上有轻烟冒出。很显然，三人内力拼斗已是到了关键时刻。
    便听血刀老祖道：“姬大侠，你神功无敌，老夫佩服。我们若是这样下去，迟早都要受伤，不如我们都各自撤了内力如何？”