    柳忆不知其意，只道对方又出怪招，好奇心顿起，举剑阻挡。岂知，赵渗剑剑虽是凶狠，但每一招皆是虚招，一到中途已然换了招式，或攻或守，上下连刺，变幻莫测，用意不明。
    柳忆心中疑惑，不敢大意，小心应付。眼见几个回合过后，赵渗忽是停住，收剑便走。去势极快，毫不犹豫，躬身背剑，形如灵猴一般。
    柳忆不知是计，提剑追去。这前脚刚提起，还未等落下，便见赵渗猛然转身，手中利剑一抖，直朝自己胸口刺到。这一下令柳忆大吃一惊，急切之中挥剑去挡，但仍是晚了半拍，那剑直插而来，速度极快，根本不容自己有出剑的机会。
    情急之下，柳忆急忙侧身躲避。但赵渗岂是泛泛之辈，一剑刺去，眼见落空，并不回剑，而是手腕上下一阵翻滚，“唰唰”两剑，形如灵蛇，紧贴着柳忆的身子游去。
    这一招却是现学现用，令柳忆大感意外，不禁哭笑不得。原来，赵渗乃一代剑术名家，精通各门剑术。他见柳忆剑法奇特，与常人不同，是以，将其每一招都暗自强记在心。
    刚才这一剑便是偷学而来，一剑刺出，飘浮不定，想不到竟是效果奇佳，连赵渗自己也没有想到。不过，赵渗虽然习得表明招式，却终究无法参透这其中奥妙，至于理论更是不懂，只是依葫芦画瓢。
    尽管如此，但也是天赋惊人，剑剑有模有样，甚是凌厉。
    柳忆岂知这些，但见赵渗剑法奇特，心中暗自佩服。但他在剑法上的造诣始终要高于赵渗，虽暂时落于下风，
    心中却也不急。当即挥剑刺出，迎了上去，便听“当当当”数声，竟是将来剑尽数挡开。
    心下欣慰，自信心大增，正欲反攻，却见赵渗将利剑一横，忽是朝一旁划去。周庄璧在旁一心观战，此刻哪里有半点的防备，便见一道寒光从眼前闪过，一柄利剑已架在了自己的脖子上。
    赵渗一招声东击西将周庄璧制服，心中颇为得意，当即用剑押着周庄璧，站立一旁。柳忆剑到半途，忽见情况不妙，急忙收回长剑，退至一旁。
    “赵渗，我只道你与别人不同，至少还有一些英雄气概。想不到竟然使出如此下三滥的手段，真是妄为一代大师。”柳忆狠狠骂道，脸上甚是愤愤不平。
    赵渗微微一笑，望着柳忆，道：“所谓‘做大事者不拘小节’，我这样做也是逼不得已。柳少侠，我有句话不知道该讲还是不该讲，你与姬大侠都是当今数一数二的人才。
    “我知道你们志向远大，一直都很想做一番大事，只可惜生不逢时，无法施展自己的抱负。实不相瞒，我天龙帮求贤若渴，若是你们肯归纳天龙帮，还愁英雄无用武之地吗？
    “老夫一番肺腑之言，还请两位仔细斟酌，天龙帮随时欢迎两位大驾。。。。。。”
    “住口！”姬丹一声怒喝，上前一步，指着赵渗，道：“赵渗，我父子两人乃闲游野鹤，早已习惯了自由自在，和漂泊流浪的生活。至于其他之事，我们并不想了解也不想过问。
    “况且，前段时间我早已表明了心志，并不想过多参与朝中之事。不错
    ，当今天子纵是昏庸无道，国家社稷摇摇欲坠，但也轮不到我们这些外人操心。因为，朝廷之事自有朝中人去管，与我们无关。
    “我这样做也是为了保护我的家人，以免他们日后遭到无妄之灾。话不多说，赵渗，我见你也是一个人物，并不想与你为敌，我劝你赶紧放了周姑娘。如若不然，我定当以十倍奉还，绝不食言。”
    “哈哈。。。。。。”赵渗听了，忽是仰头长笑，只过了好片刻，方才停住，道：“姬大侠，我是看得起你才对你这样客气，若是你执意不听要与我作对，我又岂会怕你。
    “实不相瞒，今日之事我势在必得，不管你愿不愿意，结果只怕都是一样。哦，还有一点我要提醒你，现在优势在我这边，主动权在我身上，而并非是你们。所以，由不得你不答应。”
    “卑鄙！”柳忆在旁骂道，脸色大怒，将手中长剑一挥，便欲刺出。
    早被赵渗看见，冷冷笑道：“柳少侠，你若是再敢上前一步，你信不信周姑娘很快就与你阴阳相隔。老夫说到做到，你若是不信，不妨试试。”手中利剑紧贴着周庄璧的脖子，朝后退了一步。
    柳忆见了，却是投鼠忌器，再不敢冒然上前。站在那儿犹豫了片刻，终是将长剑缓缓放下。
    赵渗又是一阵大笑，冷冷道：“我早就说过，任何人与我天龙帮作对只有死路一条。不管是谁，结果都是一样，现在怎么样，你们也看到了吧。哈哈。。。。。。”