    笑了片刻，忽然停下，望向姬丹，柳忆，又道：“好了，废话少说，现在我数三下，你们若是再不交出神笛，可别怪我手下不留情。”
    横眉一竖，将利剑架在周庄璧的脖子上，口中缓缓念道：“一。。。。。。。”
    “等一下。。。。。。”柳忆纵有一千个不愿意，却也是无奈，沉思了好片刻，伸手朝怀中摸去。
    “忆儿，此事事关重大，你可要想清楚了，千万不可意气行事。”姬丹在旁忽道，这一下顿时叫柳忆愣住，犹豫了好半会，不知如何是好。
    “二。。。。。。”便在此时，赵渗的声音再次响起，虽是轻轻的一声，却是令柳忆心头一震，脸色大白。
    再顾不得许多，从怀中取出了神笛，放置在手中。
    “哈哈，这就对了嘛。”赵渗双眼放光，望着柳忆手中神笛，道：“柳少侠，所谓‘识时务者为俊杰’，嗯，你做得很好。快，快点拿过来，我们一手交笛一手交人怎么样？”
    柳忆听了，微微点头，脚下挪动了一步，朝赵渗走了过去。
    刚走了几步，忽听柳青青的声音传来：“忆儿，不可！”甚是严厉。柳忆听了，心头不禁一凛，迈开的脚步又停了下来，不再往前走。
    转身朝一旁望去，但见柳青青手持长鞭，正与几名天龙帮弟子斗得难解难分。
    便见柳青青边打边道：“忆儿，你难道忘记我曾经对你说过的话吗？我明白你现在的心情，我
    又何尝不想救周姑娘，但神笛有关天下百姓生死，孰轻孰重，你自己看着办吧。”声音急促，显得极是焦急。
    柳忆闻得这句，心头又是一震，顿时愣住。此时，他内心十分地矛盾，双手在那不住的颤抖，一时进退不得，显得犹豫不决。
    只过了片刻，忽是望向周庄璧，缓缓说道：“周姑娘，请你原谅。我。。。。。。”心中虽有无数的话想说，但却不知道说什么好。话到嘴边，却是吞吞吐吐，再难说出一个字来。
    周庄璧见了，不禁摇头苦笑，道：“柳大哥，你不用说了，我明白你的心情，无论你做出怎样的选择，我都不会怪你。如今国难当头，你理应以大局为重，柳女侠说得对，神笛关乎千万人的性命，你万不可为了我而铸成大错。”
    “嗯。。。。。。”柳忆微微点头，似已想通，沉思了片刻，朝旁边一块大石走去。
    不一会儿，来至大石旁站定，转身道：“赵渗，你不是一直想得到神笛吗，也罢，今天我就给你一个交代，叫你死了这条心。”说完，心中一横，铁下心来，将神笛缓缓举起，便要朝大石上砸去。
    “不要！”赵渗料不到会是这样一个结果，情急之下，失口叫道。只是如此一来，他手中利剑已是放下，整个人兀自惊魂不定。
    便在这时，忽见一身影从旁快速闪过，犹如飞虹之势，疾飞如电。只几个飞身，已是落在了赵渗跟前。不等其反应过来，手脚齐出，招招快速无比，攻向
    赵渗。
    赵渗脸色微变，不由大吃了一惊，抬头望去，却是看得清楚。那人长发遮面，白衣素装，显然是位女子。又见其十指细长，身形娇柔，犹如鬼魅，赵渗不禁“咦”了一声，将手中利剑抖开，一剑刺了过去。
    那女子轻功甚高，来时无声，迅如闪电。但见长剑刺到，竟不躲闪，伸开手掌迎剑拍去，只听“铮”的一声响，将利剑早已拍开。不等对方再次出剑，手掌一变，化做五指，又去抓赵渗的手腕。
    这几下动作快如闪电，令人防不胜防，赵渗纵是一代剑术宗师，也是措手不及，险些被对方抓住。情急之下，展开身法，脚下连点快速朝一旁移去，随着上下一阵翻腾，早避开了对方势如破竹的一招。
    他一生历经大战无数，无不是占据主动，稳操胜卷，哪里有像今日这般的狼狈。不由一声怒喝，辗转之际，将手中长剑一挥，在那半空之中绕了个大圈，回身挺剑刺去。
    那女子武功虽高，与赵渗相比却是相差甚远，只是仰仗过人的轻功，再加上出其不意，才勉强与赵渗打了数个回合。
    眼见对方剑势凶狠，脸色稍变，急收了十指，朝后退去。只是奇怪的是，那女子心中似有所不甘，脚下未稳，纵身又是跃起，一个“鹞子翻身”腾至半空，犹如猛虎扑食，再次攻向赵渗。
    “找死！”赵渗一声冷笑，挥剑迎去，只听“噗呲”一下，一剑刺在那女子的胳膊上。