    那女子虽是中剑，却不出声，忍着剧痛，继续挥掌拍出。她离赵渗只有数尺间的距离，这一掌拍出神出鬼没，并无丝毫的犹豫。
    赵渗见她双掌飘到，不由一声冷笑，不慌不忙中伸出左手迎去，“啪”的一声，与其对了一掌。右手持剑却是不停，挺剑挥刺，“噗嗤”一下，便见那利剑又是朝前刺进了半寸。
    那女子纵是铁打的身子也经不起这一下，不由“啊！”了一声，随即朝一旁跌落。去势极快，眼见滚落在地，脸色却是异常的苍白。腾出一只手来，紧紧捂住了伤口。一股鲜血登时喷出，溅的满地都是。
    尽管如此，那女子甚是坚强，跌坐在那却是半声不吭。
    “母亲！”直到此时，周庄璧才看清来人，那女子不是别人，正是轩辕明珠。只是她这一下伤势不轻，跌坐在地，半响没有起来。
    “好功夫，你是何人，竟敢与我作对？”赵渗也不追击，而是将长剑收回，重新架在周庄璧的脖子上，望着轩辕明珠，冷冷说道。
    此时，轩辕明珠一头长发散开，瞪着赵渗，狠狠说道：“我是什么人不重要，但你要是敢伤害我女儿半根毫毛，我就绝对不会放过你。”
    眼见伤势不轻，伸手点了自己身上几处穴道，将血止住。随即，缓缓从地上站起，仅仅休息了片刻，挥掌再次攻去。
    赵渗见了，暗自佩服，也不答话，持剑又刺。
    轩辕明珠武功虽是不及赵渗，但心中却是抱着必死之心，因此，勇不可挡，无所畏惧。其每一掌打出，均是直截了当，两败俱伤的打法，且招招狠毒，无不是攻向对方的要害。
    赵渗纵是不惧，也不敢大意，沉着冷静，小心应付。此时，将长剑使开，与其周旋一块，甚是稳重。
    他两人斗得数个回合，轩辕明珠掌法虽妙，却始终无法触及赵渗的身体。倒是在其凌厉的剑势下不住的倒退，以至于频频防守，几乎险象环生。不到十招，身上又是连中了数剑，鲜血直流，甚是惨不忍睹。
    周庄璧将这一切俱是看在眼中，不禁哭道：“母亲，我知道你是为我好，但你不是他的对手，再这样打下去，你只会白白送命。你还是不要管我了。”她本想自我了断，但赵渗早有防备，伸手点了其穴道，因此，竟是无法动身。
    悲痛之际，便听轩辕明珠斥道：“璧儿，你说什么话，母亲岂是贪生怕死之人。今天我就是拼了这条老命，也要把你救出来。”一双手掌上下翻转，时而犹如碧波，柔软无比；时而双掌合为一处，齐齐打出，攻向赵渗。
    那“化骨绵掌”本是威力奇大的一门掌法，运用阴柔之力，结合步伐配合，给对手一个出其不意的打击。轩辕明珠擅长这门掌法，此时挥舞开来，自是威力不俗。
    或推或拍，或走或退，进退自如，犹如海中踏浪来去潇洒。加之轩辕明珠步伐轻盈，身形飘逸，便如一道魅影，穿梭其中，来去无踪。
    “好身手！”赵渗一声喝彩，提剑攻去，便见一剑化为数剑，在半空中抖了好几个圈，顿时，将轩辕明珠笼罩其内。他一招乃是太极剑中的一招，以阴柔之力化解对方招式，并且快速无比，克敌制胜。
    轩辕明珠被其困在剑阵之中，竟是无法脱身，便见四周都是剑影，不禁骇然。正寻思脱身之法，那无数长剑已然消失不见，募得，从半空中一道剑影闪过，只听“噗嗤”一声，那剑已是刺中了小腹。
    饶是轩辕明珠意志再坚定，此时也无法忍受，便觉一阵剧痛由下而上传遍了全身，不禁“啊！”的一声，倒退了几步。仗着轻功不凡，在那踉跄了几步，终是站立不稳，倒在了地上。
    这一切来得太过于突然，叫姬丹，柳忆一头雾水，兀自蒙在鼓里，半响没有反应过来。直到此时，这才似乎有所醒悟，两人对视一望，不禁是面面相嘘，大为诧异。
    “母亲！”周庄璧显然无法接受，不禁嚎啕大哭起来。便见泪水似泉水一般不断从眼眶中涌出，甚是伤心欲绝。
    “嗯，既然你要找死，那也休怪我剑下无情。”赵渗似乎有些厌烦，不想再与其纠缠下去，挺剑挥上，欲在轩辕明珠身上再补上一剑。
    他一剑刺下，手中毫不留情，眼看轩辕明珠性命不保，便在这时，忽听一人喝道：“休要伤人性命！”便见姬丹从天而降，不等身子落地，在半空中连拍出两掌，呼呼直响，甚是威猛。
    赵渗闻得风声，急忙抽回长剑，抬头望去，手中长剑一挺，朝上刺去。姬丹却似早有准备，伸出右脚，腾空踢出。一连数脚皆是踢在赵渗的手腕上，顿时，那剑偏向一侧，失去了准头。