    双眼中透入着无尽的悲伤，朝周庄璧望去，道：“丫头，你与珠妹是什么关系，为何这般伤心难过？”
    只见周庄璧擦了眼泪，断断续续道：“不瞒前辈，她。。。。。。她是我的母亲。。。。。。只是我们母女前些日子才得以相认。。。。。。想不到转眼间就。。。。。。呜呜。。。。。。”说到深情处，不由悲伤莫名，又是一阵嚎啕大哭。
    轩辕雷鸣听了，愣了半会，点头道：“嗯，多年以前我曾听珠妹说过，她有一个女儿流浪在外，一直没有音讯。我只当她是说着玩的，谁知却是真的。
    “珠妹乃皇室贵胄，气质不凡，其子女也定非常人。丫头容貌出众，聪明过人，怪不得当初我第一次见到你的时候，就一直觉得你有些眼熟，原来是这么回事。”
    周庄璧微微点头，继续哭着道：“嗯，那都是多年以前的事，母亲生下我后就将我交由父亲收养，所以并不在宫中。因此，宫中人并不知晓，包括伯父在内。
    “后来，我随父亲在玉龙山庄安居，直至长大成人。在这之前，我并不知道自己的身世，直到前些日子，我无意中与母亲相遇并相认，这才了解了一切。否则，我只怕还一直蒙在鼓里。”
    轩辕雷鸣脸色微有动容，伸手抚摸着其头，道：“可怜的孩子，你母亲虽是生在皇家，却是一生命苦，当年为了谨守承若，将自己关在山庄三十余年不出。
    “现在她虽是离你而去，但这或许是一种解脱，丫头你也无需过于伤心。你母亲平生
    不苟一言，为人十分正直。她在临死之前能与你相认，这可能已经是她这一生中值得最高兴的事了。
    “所谓‘人死不能复生’，相信她在九泉之下，也定会为你祈祷，保佑你一生平安幸福。你母亲身份特殊，我一定会命人将其厚葬，使其下土为安。”
    周庄璧听了，心情稍有好转，擦了眼泪，微微点了点头。
    眼见时日不早，轩辕雷鸣转身对姬丹等人道：“姬大哥，天色不早，有什么事我们还是先回山再说。”众人皆有此意，纷纷点头。
    便见轩辕雷鸣迈开步伐，来至众人面前，仰头一声长啸，传遍了整个山林。
    那千余名侍卫听了，各自领会，收了长枪刀剑，转身朝山中退去。他们平时训练有素，撤离之时有条不紊，循循渐进。不消片刻的工夫，已是撤得干干净净，再不见任何一个人影。
    姬丹等人见了，均是暗自赞叹，又听轩辕雷鸣道：“大家跟我来。”在前带路。姬丹等人也不说话，微微点头，随后跟在其后。
    大约半个时辰后，来至山顶，便见前方有一座大殿。金壁煌煌，碧瓦高墙，甚是气派。正门上方挂着一块巨大得牌匾，上面写着“忠义堂”三个大字。俱是涂有金漆，在阳光得照耀下闪闪发光，甚是刺眼。
    柳忆见了，奇道：“叔父，我在这山中多日，怎么从不知道这里还有这样一座大殿？”
    轩辕雷鸣笑道：“这里是孤山，贤侄不知道的东西还多着呢，这有何奇怪。况且，那几日你一直昏迷不
    醒，又怎来过这里？”
    一番话说得在理，叫柳忆无从辩解，不禁面色尴尬，在旁微微点头。
    便听周庄璧也道：“嗯，伯父乃皇室贵胄，本该拥有属于自己的宫殿。这里有这样一处雄伟的建筑也并非什么奇怪之事，我倒是觉得很正常了。若我是伯父，只怕建得更加地雄伟了。”
    “嗯，丫头这话说得好，果然有我珠妹的气势。”轩辕雷鸣微微一笑，随即将姬丹等人请入大殿，又命人备好酒菜，安排众人在座位上坐下。
    那大殿甚大，内有数十根石柱，个个粗大如盆，挺拔而立。眼下虽是白日，里面却是烛光灯影，十分亮堂。又见那地面上光滑干净，俱是由一块块大理石砌成，整个大殿亮白如昼，光亮整洁。
    上铺红色地毯，从门口一路延伸而上，直至大殿正上方，整齐豪华，甚是气派。大殿的最上方放着一把椅子，其上铺着一张虎皮，虎头悬挂椅子上方，瞪睛张嘴，气势不凡。
    椅子下方是两排长椅，左右有数十张，整整齐齐，并排而下。其背后两侧设有兵器架，上放刀枪剑戟，斧钺钩叉，在烛光下忽隐忽闪，亮堂发光。
    在大殿的正中处，摆放着一张长桌，上面摆好了各种酒菜，香气扑鼻，芬香无比。
    待众人做好，轩辕雷鸣端起一碗酒，起身道：“姬大哥，你们初来孤山，我也没有什么好招待的。粗茶淡水不成敬意，还请大家不必客气，来，我先敬大家一碗。”一仰头，将酒饮尽。