    姬丹点头道：“嗯，掌柜的，我那位小兄弟可回来过？”
    掌柜听了，脸色微微一变，迟疑了半会，才道：“嗯，你说的是那位乔大爷吗？嗯，他早就回来了，不过，前几日他又出去了。这不，都好几天了，也没见他回来。”
    姬丹奇道：“什么，你说他出去了？你可知道他为什么出去？又是往那个方向去的？”
    “这个。。。。。。”掌柜面有难色，支吾了半会，道：“这个我却是不知，因为乔大爷出去的时候并无人看见，所以，至于他去了哪里我也不知道。”
    姬丹听了，心中好气，又道：“掌柜的，你这话我可就不懂了，我的那位小兄弟一直住在这里，怎么连他出去了你也不知道，这未免太说不过去了吧，叫我怎能信你。”
    掌柜脸色一急，又道：“这位客官有所不知，那乔大爷出去的时候是在晚上，并且是趁着我等都睡着的时候，因此我们毫不知情。直到了第二天早上，小二发现房间里没人，这才知道乔大爷出去了。”
    姬丹不禁摇头，奇道：“这就更加奇怪了，既是没人，你又怎么肯定是他出去了，而不是出了什么意外？况且若真是他自己走的，说什么也早该回来了，又怎么可能几天不回呢？”
    停了下来，瞪着掌柜又道：“掌柜的，我看你这几句话越编越离谱，是不是有事瞒着我？”
    掌柜听了，连忙摆手，摇头道：“没有，没有，确是
    如此。客官若是不信的话，我可以拿出证据来，你一看便知。”
    躬身在柜台下好一阵忙碌，终于从一个小抽屉里拿出一张纸卷，面露喜色，道：“找到了！找到了！就是这个。客官，这是那位乔大爷临走时留下的书信，上面可是写的一清二楚，不信的话你自己看。”
    姬丹微微一愣，伸手接过，将那纸卷慢慢展开，其上写着一行小字：姬大侠，不好意思，得罪了。
    不禁心疑，正百思不得其解，忽是闻得一股淡淡的香味从纸卷上飘出，暗叫了声：“不好！”连忙屏住了呼吸。
    便在这时，只听那掌柜忽是呵呵一笑，伸过手去，从背后抽出两把短刀。唰唰两下，以迅雷不及掩耳之势，快速砍向姬丹。
    这一切只在瞬间，悄然无息毫无征兆，来势极快。
    姬丹脸色微变，已然有所察觉，本能中心念稍动，挥手拍出一掌。
    却是不偏不倚正打在掌柜的手臂上，便听“哎呀！”一声，一道寒光闪过，就见一柄单刀从掌柜手中脱出，斜斜飞去，“啪！”的一下，深深插入了顶上的横梁之中。
    “好功夫！再吃我一刀！”掌柜脸色微惊，一声喝道，另一只手挥刀快速砍到。姬丹看得清楚，却是不慌，挥掌横拍，一掌打出，登时将对方单刀击飞。
    那掌柜刚才这两招，出招狠毒，目的明确，动作神速而又规范，一看就是使双刀的好手。只是所料不及的是，自
    己两把短刀在片刻间被姬丹打飞，好似根本不值一提，不禁脸色微变，面带愧色。
    再不敢逞强，脚下几个连点，身子快速朝后窜去。待身子站稳，瞪着姬丹冷冷道：“好厉害，姬大侠果然精明，连这样也伤不了你，难怪我们副帮主对你赞叹不已，恨不能将你纳入其下。”
    姬丹一招将其击退，收了招式，挺身站出，道：“原来你是天龙帮的人，其实我早应该想到，天龙帮势力遍及中原，这里又岂能避免而成遗漏之地。况且，龙门镇虽小，但地理位置显赫，乃边防重镇，其军事地位极其重要。
    “天龙帮若要起兵谋事，龙门镇自然不能放过，必然要安排自己的势力在内，为日后谋事做好准备。赵渗精于算计，这一点自是不回遗漏。阁下刀法不俗，莫非正是山西双刀客莫如是？”
    掌柜停了，脸色微惊，过了一会儿，道：“姬大侠果然名不虚传，连这个也知道。不错，在下正是莫如是，特奉赵副帮主之命，在此等候姬大侠多时。还请阁下跟我们走一趟，免得到时动起手来，可就不好看了。”
    说完，伸手拍了两下，便听四下里一阵动静，从客栈四周忽是涌出许多人来，个个短衫装扮，或刀或剑，缓缓而上，将姬丹团团围住。
    姬丹见了，面不改色，哈哈一笑：“阁下一番话却是有理，这里人多，一旦打起来势必伤害无辜。老夫也绝非好斗之人，并不想惹事生非。