    轩辕雷鸣说到这里，心情显得异常地激动，似有无限的感慨，伸手端起碗，一口将酒饮尽。
    “伯父所言极是。”周庄璧忽是开口说道，望向众人，接着道：“伯父说的话我深有体会，好比玉龙山寨，虽然不大，但也有数百人之多。这些人为了生活，每日不得不忙忙碌碌，生活极是不易。
    “以前我父亲经常对我说，只要看到寨中弟兄开心，并平安度过每一天，就是他最大的心愿。那时我还不明白这其中的意义，直到现在，我才恍然醒悟过来，与其每日打打杀杀，不如安稳度过。
    “但这一切的前提是，必需要有个太平的天下，否则，说什么也没有意义。父亲之意其实与两位伯父所说是一个道理，都是希望天下太平，百姓能够安居乐业，那便是比什么都要强了。”
    柳忆听了，点头也道：“我在边塞之时，常常见到各族之间为了自己的利益大打出手，草原上因此战事不断，常有流血事件发生。若是那些族长也能有父亲与叔父这样的思想，也许就不会有这样的事发生了。
    “那么，草原上或许就是另外一番景象。到处是牛羊马群，炊烟萦绕，草木旺盛；人们和睦相处，相互尊敬相互帮忙，一片祥和。百姓安居乐业，生活和谐美满，人间仙境只怕也不过如此。”
    姬丹笑道：“嗯，话虽如此，但要做到这样却是很难。因为这世上没有纯粹的人，有的只是满脑子被利益熏晕的人，他们为了自己的利益可以不择手段，什么事都做得出来。
    “就好比赵渗，其本质不坏，但为了自己的私心而动杀戮之心，这未免有些自私。毕竟一个人内心不正，便会产生邪恶的想法，我们无法去控制一个人的思想，只能尽力去阻止这种事情的发生。”
    轩辕雷鸣听了，微微点头，道：“嗯，姬大哥一番话却是说到我的心里头去了，既然有些事情我们无法改变，就只能尽我们所能去阻止。听姬大哥刚才所言，似乎已经有了对付赵渗的办法，但不知道是什么办法，愿闻其详。”
    姬丹微微一笑，端起碗来喝了一口酒，随后放下，接着道：“其实也没有什么更好的办法，天龙帮势力极大，仅凭我们这些人是不可能阻止的。我们能做得只有做好自己的事，不叫混天玉笛被其夺去。
    “孤山地势险恶，易守难攻，且有贤弟把守，可谓‘一夫当关，万夫莫开’，纵是天龙帮再次前来，我们也是不惧。虽然如此，但毕竟我们孤掌难鸣，力量有限，即便能抵挡一时，只怕也不能长久。
    “所谓‘人多力量大’，眼下只有召集江湖义士，扩充人马，不断壮大我们的实力，借助孤山之险方能与天龙帮继续抗衡。这也是目前唯一可行之计，否则，夜长梦多，我们纵是有孤山之险也不知道还能支撑多久。”
    轩辕雷鸣听了，微微点头，默默不语，陷入一片沉思当中。
    过了一会儿，道：“大哥所言极是，只是说起来简单做起来却是难。试想那些江湖义士各处东西，要想在短时间内将其召集起来只怕不易。
    “况且山下定有天龙帮的人把守，严防我们的举动，我们若想下山只怕也是不易。即便可以，但我们人手有限，根本无法抽出人去做这些事情，这可是难事一件。”
    姬丹听了呵呵一笑：“贤弟不必担忧，其实要做这些事情也不难，眼下就有一些江湖好汉，我们只需要派人前去说明缘由，相信将他们召集到山中并非难事。”
    “哦？”轩辕雷鸣望着姬丹，一脸惊喜，问道：“但不知道是何许人？他们有多少人马？现又在何处？”
    姬丹微微一笑，喝了一口酒，接着道：“这些人都是江湖豪杰，一个叫周玉龙，乃周淮安之子，为人仗义豪爽，使得一手好枪。另有边让三位头目，个个武艺不凡，兄弟情深，目前都在玉龙山寨落草。
    “除此之外，其下还有喽啰头目等人，大约四五百人，俱是一些追随周淮安的旧部下和江湖人士。其精通武艺，训练有素，战斗力极强，我们只要将这些人召入山中，势必如虎添翼，壮大了自己实力，又何需再惧赵渗等人。”
    轩辕雷鸣听了大喜，道：“哦，倘若真如姬大哥所言，那真是上天庇护，算是天大的好事。不过，像这些英雄豪杰只怕不肯轻易前来，我们人手本来就十分有限，又该叫谁去请呢？”