    轩辕雷鸣呵呵一笑，接着道：“柳妹有所不知，轩辕明珠虽是我的妹妹，但却并非亲妹妹，而是由父亲在外面捡来的。所以，璧儿与忆儿根本就没有血缘关系，他们想做什么都可以，哪怕是成亲生子，谁也管不了他们。”
    这一句话却是叫柳青青大喜，直愣了好半会，才缓过神来，叫道：“太好了，真是太好了！真是老天有眼，终还了我忆儿一生幸福。”
    兴奋之余，不禁左右回顾，显得异常地激动。过了片刻，迈开脚步，便要追出大殿。
    姬丹拦在她面前，道：“柳妹，你这是要去哪里？”
    柳青青掩饰不住内心的喜悦，望着姬丹道：“当然是将这个好消息告诉忆儿他们，如今他两人还不知道这些，心中均是十分痛苦。若是得知了真相，相信他们一定会很高兴。”
    姬丹听了，摇头道：“我看还是不必了，眼下形势危机，凡事还是以大局为重，儿女之情可以暂且放在一旁。不如等到他们回来之时，再将这个好消息告诉他们，也算是给他们一个惊喜。”
    轩辕雷鸣在旁点头道：“嗯，姬大哥说的极是，这或许是老天爷有意考验他们，这才闹出这样一出戏来。不过这样也好，他们重任在身，也不会因为儿女之情耽误了正事，或许这是最好的安排。”
    柳青青听了，微微点头，道：“两位大哥说的对，眼下形势紧急，我当以大局为重，怎能因此耽误大事。至于儿女之情，可暂且放在一旁，是我考虑不周，差点耽误了大事。目前我方虽然占据天时，地利，人和，但也不能
    轻敌，更需要万分小心，以防敌人前来偷袭。”
    轩辕雷鸣呵呵一笑：“嗯，孤山虽是有天险之优势，但却也不能不防，还需要修建防事使其更加地完善，以防天龙帮的人攻上来。况且，那后山直通山顶，却也不得不防，我们还是小心点好。”
    姬丹点头道：“贤弟遇事冷静，临危不乱，凡事考虑周全，做事仔细，确有大将之才。有贤弟在此，我也十分放心，就算赵渗再厉害，相信短时间内也无法攻上山来。
    “既然如此，那我也就可以安心离开了。所谓‘天下无不散之宴席’，也是到了我该离开的时候。眼下，我还有一些事情正等着我去做，恕不奉陪，这便与贤弟告辞了。”
    轩辕雷鸣听了，微微一愣，道：“大哥，我们不是说好了一起对付天龙帮吗？怎么你忽然急着要走，莫非你对我仍是心存怨恨，所以才。。。。。。”
    姬丹摆了摆手，望着其笑道：“贤弟想多了，你我之间早就亲如手足，哪有什么怨恨。实不相瞒，在我来之前本有要事等着去做，这些天已经耽误了不少日子，因此不能再拖延下去。
    “不过，贤弟尽可放心，等办好这件事后，我定会回来与贤弟相聚。到时，我们再痛饮三碗，喝他个一醉方休，不醉不归如何？”
    轩辕雷鸣听了，稍有沉思，过了一会儿，上前握住姬丹的双手，微微点头：“嗯，既是如此，大哥直去便是，小弟绝不挽留。只是我一定会记住大哥的话，在这里等你回来，到时不见不散。”
    “好！好兄弟！这才是我想听到
    的，大哥答应你了。”姬丹抓住轩辕雷鸣的手，显得十分的激动。
    他两人三十年未见，如今才相逢不久却又要离开，这份感情旁人自是无法理解，只有自己心中才明白。不禁对视相望，眼中满是泪水，似有无尽的话要说，却又埋在了心中。
    只等过了好一会儿，两人这才分开，随后，姬丹拱手告辞，转身离去。
    他一路从山上下来，并不敢耽误，只是沿着山道行走，不一会儿就来至了山脚。
    那山脚下果然早有天龙帮的人把守，这从倒在一旁的两名天龙帮弟子不难看出。那两人虽是躺在那儿，但却都是睁着双眼，一动不动躺着，像两块木头。
    但见了姬丹，一双眼睛睁得老大，满脸尽是惊讶之色。可奇怪的是，却始终躺在那儿，并不起身。
    姬丹见了，心中明白，暗道：“这显然是忆儿的杰作，看来忆儿他们已经安全下山了。”微微点头，从那两人身旁走过，随后踏上大道，朝客栈的方向返回。
    大约至午时，已是回到了镇上，姬丹并不停留，顺着大道径直而去，快速朝客栈走去。过不多时，来至客栈外，姬丹大喜，大步踏进了大门。
    那掌柜正在那坐着，但见他回来，脸上一乐，上前打了个招呼：“客官总算是回来了，我还以为你一去就再也不回了，现在可好，终于等到你回来了。”
    姬丹点头道：“嗯，掌柜的，我那位小兄弟可回来过？”