    “此次回来我只是想找到乔少侠，与其一起离开这个是非之地，仅此而已。但若是你们执意要与我过不去，恕我放肆，纵是你们一起上我又何惧？”坦然面对，丝毫不惧。
    莫如是听了，呵呵笑道：“好，姬大侠的武功我是领教过的，我知道就凭我们这些人还不是你的对手。但事情也并非那么绝对，因为我莫如是从不做没有把握的事，不知道姬大侠有没有听过渔网阵？”
    “渔网阵！你说的可是用来围困周伯通的那个渔网阵？”姬丹脸色微变，不由倒吸了一口气。
    莫如是见了，又是一笑，点头道：“嗯，不错，渔网阵乃用金蚕丝炼制而成，坚韧无比，任你神兵利器也无法削断。再加上网上涂有剧毒，见血封喉，所以极难对付。当年老顽童便是被此阵所困，而成为公孙谷主的阶下囚。”
    说完，朝人群中一挥手，便见那些人纷纷散开。从后面走出四人，各个瘦长灵活，行衣装扮，手戴一副白丝手套，牵扯着一张渔网，来至众人的面前。
    便见四人手中一抖，将那张渔网展开，约有一丈来长，四四方方，菱角分明。网中间隙颇密，有铜钱方孔般大小，密密麻麻布满了整张网。
    其中银丝穿插，布置整齐，又见那网中暗绿透光，显然涂有剧毒。那四人各自牵了一角，不等姬丹反应过来，早已挥舞而上。
    那四人身手矫捷，轻功倒也不凡，手中虽拿着渔网，却并不因此受到了限制。只见一招“八步赶蟾”，跃至姬丹面前，伸手挥舞，将那渔网抛向半空，朝其头顶罩去。
    姬丹看得分明，不敢大意，一个燕子翻身，从渔网中脱出。待身子落稳在地，站在原地立了个马步，举起手掌，上下挥摆，一阵交替过后，“呼呼”几声，连续几掌快速拍出。
    这几掌去势勇猛威力甚大，便听那半空之中呼呼作响，一道无形之气破空而去。那四人却不后退，反倒是举网迎上，但听“嗤嗤”之声，掌力却是从渔网空隙中漏出，掌掌落空。
    “咦？”这一下令姬丹稍微一愣。便在这时，那四人早已挥网迎上，将姬丹团团围住，上跳下窜，腾挪转移，连连挥舞手中渔网，当即展开了阵法。
    那渔网阵本是江湖上常见的一种阵势，只因其柔软轻盈，使用方便，是以专门用来对付武功高强之人。此阵法要求使用者步伐灵活，心灵贯通，做到配合默契，方能战无不胜，达到令人最满意的效果。
    后来，又经公孙止改造，加以剧毒附身，使得其威力更大。说其此阵，江湖上人无不闻风丧胆，不敢与其争锋。
    尤其是绝情谷一战，公孙止仅凭四名侍卫就将老顽童生擒，更是因此名声大震。江湖中人只要一提起渔网阵，莫不心惊胆跳，避而远之。
    此时，那四人虽是各执渔网的一角，但身形步伐却是出奇的一致，配合默契，简直如同一人。四人挥动渔网攻上，上舞下扬，左手挥摆，动作统一，行动迅速，同进同退，毫无任何的破绽。
    姬丹与四人周旋了数招，方才知道江湖上所言非虚，心中不禁暗自赞叹。更是不敢大意，打起了十分精神，小心应付。
    如此一来，双方混战一块，精彩程度丝毫不亚于当年老顽童那一战。
    便见五人穿插一块，不时来回窜动，时而跳跃飞扑，时而滚地撒网，其招式无所不有，直打得震慑人心，惊险万分。
    姬丹仅凭一双肉掌对付四人，实已吃亏，他掌力虽强，但均是被渔网克制，因而虽是勇猛却无法发挥出威力。
    所幸他轻功甚佳，将那身法展开，却也来去自如。纵使渔网阵厉害，一时之间，也是拿他没有办法，双方进入了相持阶段。
    眼见双方斗了二十余合，双方仍是难解难分，忽听一旁有一人道：“好个渔网阵果然名不虚传，不过在我看来，厉害虽是厉害，但不过是小儿之间的游戏，并非像江湖上所说的那般厉害。”
    那声音却是再熟悉不过，正是乔征宇。此时，就见他坐在一张桌子面前，望着场中几人乐呵呵的说道。
    “乔兄弟！”姬丹听得清楚，心中不禁大喜，接连几掌拍去，犹如狂风扫落叶，甚是勇猛。登时，将四人击退了几步。
    随即，转过头来，道：“乔兄弟，怎么是你？哈哈，你到哪里去了，却是叫我一顿好找。”从容不迫，甚是潇洒自如。
    那四人料不到姬丹勇猛无比，虽是被其掌风逼退，却并不退缩。稍做整顿，各自对视一望，均是领会，举网挥舞，猛然攻去。
    “好不烦恼！”姬丹眉头微皱，等他四人攻到，纵身跃入其中，举掌连拍，与其又纠缠在一块。