    他两人多日不见，自是有许多话要说，几杯酒下肚，话题也逐渐多了起来。只听乔征宇道：“姬大哥，这些天你们去哪里了，怎么现在才回来。哦，对了，柳少侠呢，怎么没见他一起回来？”
    姬丹喝了一口酒，也不隐瞒，于是将近日发生的事情说了一遍。完毕，又道：“孤山有轩辕雷鸣坐镇，谅那赵渗不敢轻举妄动。至于玉龙山寨这边，相信以忆儿此时的能力，必能顺利完成任务。”
    乔征宇听了，一声叹气，摇头道：“想不到天龙帮的势力越来越大，竟然连龙门镇这样的小镇也在其控制范围之内。天龙帮野心勃勃，他日必有图中原之日，这个赵渗可真不简单呀。”
    姬丹点头道：“不错，这赵渗武功高强，智慧过人，我与忆儿在他手下吃过好几次亏，实在是一个不可多得的人才。只可惜的是，其为人心术不正，素有造反之意，一心要推翻朝廷而另立新主。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，道：“此人既然自称太祖后嗣，有这样的想法也是正常。毕竟他家的皇位被别人夺去，心中难免不痛快，其要夺回也是情理之中的事。何况，眼下国家危难之际，内有叛贼作乱，外有强敌入侵。
    “而当今天子昏庸无道，每日在宫中饮酒作乐，只知道贪图享乐，不顾国家安危。以至于朝纲混乱，奸臣当道，国家社稷不稳，几乎摇摇欲坠，试问这样的朝廷又有什么好？
    “此时天龙帮若是揭竿而起，推翻这个腐朽的朝廷，
    说不定对百姓和国家都是好事。只是到时战火不断，战事纷争，战场上血流成河，国家动荡不说，受苦的只是百姓，这却是我不希望看到的。”
    “嗯。”姬丹喝了一口酒，道：“乔兄弟所言极是，所谓‘一将功成万骨枯’，一场战争的胜利，是由无数个战士的血肉建立起来的。若是要推翻朝廷另立新主，更是需要成千上万的人为此献出宝贵的生命。
    “而这所有的一切，只不过是为了一人坐上皇帝的宝座而已。这其中不知道有多少百姓要家破人亡，流离失所。更重要的是，这个新建立的朝廷是否真如人们所愿，将给天下带来和平，百姓从此过上安居乐业的生活。
    “又或者不是这样，只是换了一个皇帝。依旧是贪图享乐，迷恋美色，将国家和百姓丢在一边，变成了另外一个昏君。唉，若是如此，纵是推翻了眼前的这个朝廷又有什么意义。”
    乔征宇听了，点头道：“姬大哥忧天下人之忧，果然是一代大侠。不错，当今。。。。。。”忽见姬丹放下酒杯，挥手道：“乔兄弟，你听，外面好像有人往这边来了。”
    乔征宇静心侧听，过了片刻，道：“嗯，有十余人，均是骑着快马，直朝这边奔来。照这架势来看，他们来得十分匆忙，不回又是天龙帮的人吧。”
    姬丹微微点头，道：“这里是天龙帮的地盘，一下来这么多人，多半是他们的接应。虽然我们不惧，但所谓‘强龙不压地头蛇’，我看我们还是少惹麻烦，
    不如暂且躲避一下。”
    乔征宇笑而不答，点了点头，算是默许。朝左右望去，但见那柜台高大，两人对视一笑，纵身跃去，隐身于柜台之后。
    不多时，便听那门外马蹄声阵阵，喝喊声不断，甚是吵杂，也不知道来了多少人。便听一人喝道：“下马！”接着，众人纷纷从马上跃下，随即，大步朝客栈走来。
    那柜台正迎面对着门口，这一切自是被乔征宇两人瞧在眼里。两人对视一望，微微点头，并不出声。
    那些人一拥而入，边走边叫道：“小二！好酒好菜都给我拿上来。”奔至桌子前，随手一抛，便听“乒乒乓乓”一声响，各种兵器堆满了一桌。随后，踢开凳子，一屁股坐了下来。
    那些人均是短衫装扮，手长腰细，身手矫健。此时虽是坐下，却是个个喘着粗气，额头上汗水不时冒出，像是赶了一整天的路。
    其中一人年纪大约在五十上下，高额宽嘴，两边太阳穴高高鼓起，一看就是内家拳的高手。独自坐了一张桌子，好似这些人的首领，此时，眯着一对小眼，正在那四处张望。
    “咦，小二！我们的酒菜呢？”只过了片刻，其中一人忽是大声叫道，显得有些不耐烦。
    “小二！小二！”又是叫了几声，那人“霍”的一下从凳子上站起，朝四周望去，一脸的迷惑。