    乔征宇笑道：“大哥有所不知，这家客栈表面上看似没有问题，其实早被天龙帮所控制。那日他们见我回来，便在茶水中下了迷药，借此想将我迷倒。好在我百毒不侵，及时识破了他们的诡计。
    “为了不让他们有所怀疑，我便假意中毒睡了过去，半夜里趁他们睡着后却是偷偷溜了出去。他们不知是计，只管安心睡去，只等到了第二天早上才发现我不见了，这才慌了起来。”
    说到这里，朝莫如是望去，笑道：“莫如是，枉你江湖经验老道，还不是一样被我瞒过。为了不让你们掌握我的行踪，从那天以后我就藏身于暗处，以监视你们的一举一动。
    “说来也好笑，其实我每日就在你们身旁，只是你们不知道而已。不过，所谓‘害人害己’，江湖险恶，这话的确不假，不知道这些天来你的肚子可是好受了一些？”
    莫如是听了，脸色微变，疑道：“小子，你这话是什么意思，老夫怎么听不明白。”
    乔征宇呵呵一笑，朝他走去，来至其面前停下，道：“莫如是，这些天来你每日如厕数十次难道就忘了吗。嗯，其实也挺不容易的，这么热的天气，茅厕里蚊子又多，也真是难为你了。”
    “你。。。。。。”莫如是脸色一变，略有尴尬，一双眼睛瞪得老大：“你怎么会知道这些，是谁告诉你的？”
    “哈哈。。。。。。”乔征宇大笑了一声，道：“别激动，没有人告诉我，其实像这种事又何须别人告诉我，因为我时刻就在你身旁，当然对你
    的行为了如指掌了。
    “哦，我忘了告诉你，其实我一直就躲在你们的厨房里。不可否认，天龙帮别的不行，这做饭的手艺却是不赖，这些天来我饱尝各种美味佳肴，日子倒也过得逍遥自在。
    “不过，我这个人有个不好的习惯，一吃饱了就撑着难受，总想找点事来做。我思来想去，决定作弄你一番，于是，我在你的饭菜中加了一些东西，算是对你的惩罚。”
    莫如是听了，又是一愣，道：“哦？阁下果然闲得无聊，竟将我等玩弄于股掌之间，佩服。好！也罢，但不知你在我的饭菜里面放了什么？”
    乔征宇微微一笑，点头接着道：“也没什么，只是下了一些巴豆。我想你大概也应该听过，这玩意名字好听，但吃进肚中却是不好受，不将肚子里的东西拉个干净绝不停止，可谓是泻药之王。
    “据说只要一小粒就能叫人拉上数个时辰，去污除脂，十分有效。一般人若是想减肥或者便秘什么的，只要吃上半粒即可。而我在你的饭菜中足足下了十粒，如厕怎能不勤快了。”
    “你。。。。。。”莫如是指着乔征宇，摇头道：“怪不得了，这些天来只要一吃完饭我就感到肚子不舒服，非如厕不可，并且一呆就是半天，不拉个十次八次绝不罢休。起先我还道是受凉感冒引起，并没有重视，想不到这一切原来都是你搞的鬼。。。。。。”
    这些天莫如是每日如厕数十次，几乎拉得虚脱，身子骨也是瘦了一圈。想到这些日子所受的苦，莫如是不禁是哭笑不
    得，连连叹气。
    便听乔征宇又道：“怎么样，这种滋味可是好受？哦，我再告诉你一个秘密，就在刚才，我在你的那杯茶水中也放了。。。。。。”
    一句话还没说完，就听莫如是“哎呀”一声，双手摸着肚子慢慢蹲了下来，嘴上叫道：“这肚子怎么回事，疼死我了。。。。。。快。。。。。。快拉我去茅厕。”一张脸扭曲一边，已然变了模样。
    身旁几人见了，均是一惊，几步上前，伸手将其扶起。
    “慢一点！慢一点！”莫如是这身子还未站直，便听“噼哩啪啦”一阵响，由下传来，好似鞭炮点燃了一般。
    紧接着，一股恶臭扑鼻而来，在客栈中散开。那几人不禁眉头微皱，均是一脸的嫌弃，忙伸手捂住了鼻子，另一手则抬着莫如是，快速朝后厅而去。
    其他众人见了，哪敢逗留，各自丢下兵器纷纷逃窜。不一会儿，再不见一个人影，俱是走的一干二净，客栈中又恢复了平静。
    姬丹笑道：“好！乔兄弟行事有趣，颇是怪异，江湖中像你这样的人不多，倒是与众不同。老夫能与乔兄弟相识，却是一件幸事。来，我们坐下喝上几杯如何？”
    乔征宇点头道：“姬大哥过奖，这些天不见，小弟也正有此意。”两人呵呵一笑，找了一张桌子坐下，又拿来一些酒菜，边吃边聊了起来。
    他两人多日不见，自是有许多话要说，几杯酒下肚，话题也逐渐多了起来。