    姬丹呵呵又是一笑：“贤弟不必担忧，这些人虽都是江湖人物，但要将他们请过来并非难事。因为据我所知，现在这里就有一个人有这个本事，只要此人亲自去请，必定是马到功成，水到渠成。”
    说完，转头对周庄璧道：“周姑娘，刚才说的那些人都是你大哥的朋友，你又是玉龙山寨的二当家，此事非你莫属，只怕要你亲自走一趟了。”
    周庄璧点头道：“嗯，我也正有此意。我与大哥也有段时间没有见面了，正想回去看看。既然如此，明日我就前往玉龙山寨去见我大哥。相信凭我的三寸不烂之舌，一定能将大哥他们说上山来。”
    柳忆听了大喜，在旁也道：“周姑娘想法虽好，但天龙帮的人岂肯轻易放你过去，此时那山下全是天龙帮的人，要想出去却是不易。柳某不才，愿陪同周姑娘一同前往，以助其一臂之力。”
    此话一出，众人听了均觉有理，各自点头对视，微微一笑。
    过了片刻，又听轩辕雷鸣道：“好，明天就依贤侄所言，你们两个一同下山。此事若是办成，你们两位就是我孤山的头等功臣。到时，我们在山上替你们两个接风，好好庆祝一下。”
    柳忆与周庄璧听了，起身齐道：“不敢。”
    话毕，两人对视一望，却是避开了对方的眼睛，随后各自坐下。虽是如此，但两人却不再作声，均是低头不语，似有所思，也不知道在想些什么。
    这一切自是逃不过柳青青的双眼，心中明白，微微点头。
    过了一会儿，柳青青忽道：“雷鸣大哥，你我多年未见，想不到你还是和原来一样，并无什么变化。不过，我有一事不明，还想请教你，先前在山腰的那位女子是谁，我听你叫其珠妹，怎么，你难道还有一个妹妹？”
    轩辕雷鸣听了，并不回答，而是端起一碗酒喝了一口，随后深深叹了一口气，道：“实不相瞒，父王除了我一个儿子外，其实还有一个女孩。只因当年她犯下大错，所以被父王关了起来，罚其一辈子不得出宫。
    “这么多年来，我们虽然近在咫尺，却极少见面。一年中除了偶尔会去看看她，平时也根本不会见面。哎，我这个妹妹倒也沉得住气，甘愿受罚，并且誓守承若，这一关就是三十余年，还真是委屈了她。”
    “哦，原来是这样。”柳青青稍有沉思，又道：“你这个妹妹作为公主，竟然有如此担当确是不易，在江湖上像这样的人不多了，这着实令人佩服。
    “不过我还有一件事不明，我先前听周姑娘喊其为娘，这又是怎么回事？你这妹妹不是一直被关在宫中吗，什么时候却是多了一个女儿出来，这却是奇怪之极。”
    轩辕雷鸣听了，微微摇头，沉思了片刻，才道：“说起此事，却是妹妹的一段伤心往事。当年她与外人相爱并有了身孕，也正是因为这件事才遭到父王的惩罚，只是此事有关皇家荣誉，所以知道的人不多。
    “哎，此事时隔多年，其中心酸之事太多，不提也罢。至于这位周姑娘，正是她与情人所生的女儿。那时我一直忙于宫中之事，所以知道的也不多，若非今日之事，我也不知道她的女儿竟然已经长这么大了。”
    柳青青听到这里，脸色徒然微变，颤声道：“啊！这怎么可能。。。。。。听雷鸣大哥的意思，庄壁是你的外甥女。那么，她与柳忆不就是。。。。。。”话到口边，却是惊诧万分，再也说不下去。
    轩辕雷鸣朝着她，点头道：“不错，青青说得正是。这丫头既然是珠妹的女儿，那自然与我就是一家人了。怎么，这很正常呀，难道这里面有什么不对的地方吗？”
    柳青青听了又是愣住，半天做声不得，只过了好一会儿，才苦笑了一声，道：“没什么，我只是随便问问。好了，雷鸣大哥，该问的我都问了，现在没事了。”
    轩辕雷鸣听了，微微点头，又道：“珠妹虽贵为皇室贵族，但一生孤苦伶仃，受尽了痛苦，并未享受一天好日子。眼下留下丫头在世，总算也是后继有人，没有白白受苦。
    “如今，我们一家人有缘相聚在此重逢，没有什么事比这个更高兴的。所谓‘月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。’今日大家能在一起也是不易，来，我们一起干一杯。”
    众人听了，均是点头，各自起身，举了酒碗。大家对视一望，各自领会，随即一口饮尽。完毕，各自坐下，饮酒吃菜，继续闲聊。
    他们五人本是一家人，且兴趣相投，自然有谈不完的话。尤其是在酒桌之上，更是无话不谈，尽情欢畅，不知不觉中一直喝到半夜。