    “额，真是好不烦恼！”姬丹眉头微皱，不等他四人围上，纵身早已跃入其中。举掌挥拍，抬脚飞踢，与那四人又战在一了块。
    那四人却也不慌，将那渔网撒开，步步逼近。或抛或罩，或跳或窜，将招式尽力施展开来。但见四人步伐一致，行动如一，配合整齐，却也是有模有样，招式颇是精妙。
    姬丹武功虽是远远高于四人，但那四人阵法严密，且攻防转换极快，丝毫无任何的破绽。姬丹却也无奈，只好展开身法与其周旋，一时间打得激烈异常，不分上下。
    眼见又斗了数个回合，忽听乔征宇道：“姬大哥，不知道你听说过全真教的七星北斗阵没有。此阵乃全真教主王重阳所创，据说灵感来源于天上的七星北斗，其招式精妙，步伐奇特，需要七人相互配合，方能发挥其最大的威力。
    “当年，郭靖就是凭借此阵与东邪黄药师周旋，并且还占据了优势，可见其威力惊人，丝毫不在渔网阵之下。不过，七星北斗阵虽然厉害，却也有其薄弱之处，非七人不可使出，否则，威力大大打折，远不及七人所使。
    “所谓‘牵一发而动全身’，任何再厉害的阵法所仰仗的不过是众人的配合，一动而触发全身，连贯不断，方能发挥威力。若是能破除其协调，使其动作无法统一，那无异等于找出了破绽，任其招式再是精妙也是无用。”
    乔征宇这一番话犹如拨云见日，令姬丹眼前一亮，登时明白。不由点头，道：“嗯，乔兄弟所言极是，多谢指点，我明白了。”
    大势一挥，双掌跟着拍出，一招“见龙在天”，快速朝其中一人拍去。那人见了，脸色一惊，急撤了鱼网，往后便走。岂知姬丹这一招却是虚招，并不追赶，当即一晃，转身挥掌又朝另一人打去。
    他一连拍出数掌，掌掌作响，威力惊人，并且一掌快似一掌，分别攻向四人。但均是只攻到一半，立即收掌，点到为止。其整个动作一气呵成，绝无半点迟缓，简直难以辨别先后。
    那四人均是被逼退了几步，但见姬丹并不追赶，不觉一阵难堪。心中惭愧，顿时恼羞成怒，各自相望了一眼，点头领会，纷纷大喝了一声，挥动渔网欲再次攻上。
    可他四人脚下刚移动半步，便听姬丹猛地一声喝喊，伸出右手，凭空里这么一抓。说也奇怪，便见其中一人身子一晃，竟是再也控制不住，不由“啊！”的一声，整个身子登时朝前飞去。
    不一会儿，飞至姬丹面前，被其抓了个正着。姬丹身材高大，此时一手高举，将那人抓在半空，便见其一双脚在那乱蹬，根本无法着地。
    “好！好俊的功夫。这招擒龙功在江湖上失传已久，想不到今日还能看到。”乔征宇脸色大喜，不由从桌子上蹦了起来，在那拍掌叫好。
    姬丹听了，微微点头：“嗯，乔兄弟却也认识。”
    当下伸指点了那人穴道，将其丢至一旁，挺身而出，指着其余三人，喝道：“你们谁还敢再上，我姬丹奉陪到底，绝对不会退后半步。”声如洪雷，响声震天，令在场所有人听了均是微微一愣，惊诧不已。
    那剩余三人脾气倒也倔强，相互对视一望，挥网再攻。只是如此一来，渔网阵缺少了一人，尽管三人配合默契，却总感觉缺少一点什么，再不似先前那般严密。
    斗不上数个回合，便被姬丹一掌一个，将那三人打翻在地。那渔网也是飘落一旁，成了一堆破网烂铁。
    “好功夫！”乔征宇上前一步，来至姬丹面前，拱手道：“姬大哥，好功夫！小弟今日算是大开眼界了。”
    姬丹呵呵一笑，上前拍了拍乔征宇的肩膀，道：“哪里，乔兄弟过奖了，若非你在旁指点，我又岂能胜出。嗯，想不到我们又见面了，这些天你去了哪里，可是叫我好找。”
    他两人多日不见，此时重逢，早已胜似亲人，大喜之余，相拥一块，颇是激动。
    只过了好一会儿，两人这才分开，乔征宇望着姬丹道：“姬大哥，正如莫如是所说的那样，那天晚上我的确出去了。只不过他们都睡着了，所以并没有人看见我。想不到我们还能再见，我真是太高兴了。”
    姬丹听了，疑道：“乔兄弟，这可就是你的不对了，好好的客栈不住，为何要跑出去。这里面到底是怎么回事？”