    他们五人本是一家人，且兴趣相投，自然有谈不完的话。尤其是在酒桌之上，更是无话不谈，尽情欢畅，不知不觉中一直喝到半夜。但见天色不早，这才起身告别，各自回房休息。
    到了第二日早上，众人早早起床，来至大殿集合。
    轩辕雷鸣早在大殿中等候，见姬丹等人到来，上前与其打了个招呼。通过昨晚交谈，众人感情又是增进了不少，此时却是再熟悉不过，相互客套了几句，彼此间是有说有笑。
    眼看时辰不早，柳忆拱手对众人道：“父亲，母亲，叔父，事不宜迟，我与壁妹这就下山去了。”昨日酒桌一叙，大家对周庄壁的身世已是心知肚明，此时柳忆改口称周庄壁为壁妹却也是情理之中的事。
    周庄壁在旁听得，不禁是面色微红，低头不语。
    轩辕雷鸣道：“嗯，此去路途凶险，你们两个切要万分小心，只有彼此间相互照应，方能化险为夷安全归来。”这本是一句再简单不过的客套话，但在柳忆两人听来却是感慨万千，颇有另一番滋味。
    登时，两的的脸上均是微变，越加的尴尬。柳忆点头道：“嗯，我一定牢记叔父的教导，必将好生照顾壁妹。若无其他的事情，我们先告辞了。”说完，两人与众人拱手告辞，转身就要离去。
    “等一下。”柳青青忽是说道，几步走至两人跟前，对柳忆道：“忆儿，母亲这些年看着你长大，也知道你的脾气。你向来喜欢独来独
    往，也不知道如何照顾别人。。。。。。”
    早被柳忆打断，道：“母亲放心，现在壁妹就是我的亲人，任何人要伤害她就必须先过我这关。只要有我柳忆在，绝对没有人可以欺负她，除非是我死了，否则，这种事情绝不可能发生。”一句话说的斩钉截铁，丝毫没有半点的犹豫。
    柳青青听了，微微一笑，也不说话。转而朝周庄壁望去，又道：“壁儿，关于你与忆儿之间的事情我深感遗憾，既然老天爷如此安排，那也是没有办法的事。只希望你切莫放在心上，凡事以大局为重，与忆儿一块回来。”
    周庄壁听了，鼻子不由一酸，差点掉下眼泪来。
    稳了稳情绪，点头道：“嗯，多谢前辈开导。我周庄壁怎么说也是玉龙山寨的二当家，还是见过一些世面的，不会因为儿女之事而耽误了正事。前辈只管放心，我知道自己该怎么做。”拱手告别，随即，转身快速离去。
    只是她这一下走得甚是匆忙，没有丝毫的征兆，等到柳忆反应过来，人已经走到了门口。
    “壁妹，你等等我。”柳忆急与众人告辞，随后，匆匆追了出去。
    便见他两人一前一后跟出，紧接着踏门离去，速度极快，令人来不及送别。只一会儿的工夫，两个身影就从众人眼前消失。
    柳青青见了，摇头道：“哎，良缘由夙缔，佳偶自天成，这本是一段良缘佳偶，想不到却因老天爷作弄，变成现在这个样子。
    老天爷真是太不公平了，为什么要这样折磨他们两个。”
    姬丹也是叹道：“嗯，我看忆儿与周姑娘郎才女貌，本是一对佳人。哎，谁想到竟然会是这样一个局面。”不禁摇头叹气，甚觉惋惜。
    轩辕雷鸣在旁听了，却是一时愣住，望着两人道：“姬大哥，你们在说什么？什么良缘佳偶，天意弄人，莫非是说忆儿与壁儿？”
    柳青青点头道：“嗯，雷鸣大哥，你有所不知，忆儿与壁儿本相互爱慕，各自喜欢，本是一对佳人。谁知天意弄人，他两人竟是兄妹，所以。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”一句话还没说完，便听轩辕雷鸣忽是笑道，过了片刻，停下道：“青妹，我道是什么，原来是这样。如果是因为这件事的话，那你们就过于操心了。”
    柳青青微微一愣，道：“雷鸣大哥，你好像一点也不为忆儿他们难过，难道你认为他们本就不应该在一起吗？”
    轩辕雷鸣摇头道：“不是，你误会我的意思了。我是说其实忆儿与壁儿完全可以在一起，不仅如此，他们还可以成亲生子，做自己一切想做的事情，因为他们本来就不是兄妹。”
    “啊！”柳青青与姬丹听了，均是微微吃惊，望着轩辕雷鸣，惊道：“你说什么！你说他们不是兄妹？这。。。。。。这怎么可能，壁儿不是你的外甥女吗，这又是怎么回事？”