    姬丹哈哈一笑，道：“贤弟有所不知，天龙帮并非任意妄为而不知天高地厚，只因那赵渗本为宋太祖的后嗣。当年宋太祖暴病身亡，由其弟赵广义继承了皇位，也正是因为这样，才由此埋下了祸根。”
    “哦，原来是这样。”轩辕雷鸣点头说道，沉思了片刻，又道：“嗯，据江湖上传言，宋太祖当日暴病之时，太子和皇后均不在其身旁，只有其弟赵光义伴随左右。
    “而根据宫中规定，太祖病亡时理应立即传太子进宫，与皇后等人一起商议继承皇位之事。但事实上并非如此，当晚，太子并无出现在宫中，而是由赵光义把持了朝政。
    “尽管皇后后来及时赶到，但也是晚了一步，只好默不作声，听其任意摆布。并且直到第二日，赵光义登上龙椅宝座，继承了皇位。
    “这所有的一切似乎都不符合宫中规矩，且有悖常理，其中的确有许多可疑之处。也难怪太祖的子嗣会有所怀疑，不肯服从，从而犯上作乱了。”
    姬丹微微一笑，接着道：“不错，赵渗等人对赵光义继承皇位一事本就心存疑问，心中自是不服。后来，赵光义又残害皇室宗亲，迫害大臣，使得其更是不满，早有推翻朝廷之心。
    “为了夺回自己的皇位，他们暗地里建立了天龙帮，到处招兵买马，扩充自己的实力。历经百余年，其势力不断的壮大，名头甚响。直到现在，已经是中原数一数二的大帮，并不在丐帮之下。”
    “嗯，原来如此。”轩辕雷鸣听了，沉思不语，过
    了好片刻，又道：“不可否认，宋太祖之死确实蹊跷，再加上当时又只有赵光义一人在场，所以使得整个事情更加扑朔迷离，难以查明。
    “以至于江湖上传言，是赵光义杀害了宋太祖，从而登上了皇位。话虽如此，但这一切也只是人们的猜测，并无任何的证据，并不能说明什么问题。”
    姬丹摇头道：“贤弟有所不知，赵光义杀兄夺位并非臆测，而是有蛛丝马迹可寻。我在清香阁之时，曾听赵渗亲口说出一些事情，听起来似乎是这么一回事。”
    “哦？有这种事，大哥请讲，愿闻其详。”轩辕雷鸣脸色微惊，望着姬丹说道。
    姬丹点了点头，继续道：“那日晚上，太祖与赵光义雪地饮酒，后来也不知道为什么，两人就打起来了。。。。。。”
    姬丹将赵渗的原话说了一遍，说完后，又道：“所以，他们一致认为是赵光义野心勃勃想谋朝篡位，所以杀害了太祖，并且有斧头为证。此事虽然不可全信，但诉说者讲诉清楚，细节分明，不似说的假话。”
    轩辕雷鸣听了，半响不作声，过了好一会儿，才道：“嗯，要想知道事情的真伪，只怕要找到当年那柄杀人的斧头。否则，无凭无据，难以令人信服。”
    柳忆听了，点头道：“嗯，叔父言之有理，但眼下这似乎并不重要。因为无论是否真假，天龙帮欲起兵造反却是真的，这一点毋庸置疑。”
    轩辕雷鸣面带忧愁，道：“天龙帮野心勃勃，倘若真是如此，那真是天下百姓不幸。
    一旦发生变乱，大战不断，天下混乱。届时，兵荒马乱，民不聊生，百姓流离失所，只怕天下再无一片安生之处。”
    “嗯。”姬丹眉头微皱，举酒喝了一口，道：“纵观历史，每一次改朝换代的时候，无不是战事不断，尸横遍野。争权者为了自己的利益，争权夺利，杀戮不断，因此到处是满目荒凉，犹如地狱，百姓苦不堪言。
    “所谓‘宁为太平犬，勿做乱世人。’对百姓而言，安居乐业，亲人团聚一块，便是其最大的心愿。而战争对他们来说，无疑是一场最不愿意看到的噩梦。哪怕是生活再苦点，也不希望发生战争。当年圣城之事，便是最好的例子，贤弟应该深有体会。”
    轩辕雷鸣点头道：“不错，当年我随父王离开圣城，来到这偏远之地。虽然刚开始的时候，日子是苦了一点，但我们并没有气馁。这么多年来，经过大家的共同努力，终于又建立了自己的家园。
    “当然，这种心情旁人自是无法体会，但对于我来说却是深有体会。仅仅是凭自己的双手和意愿，通过辛勤的劳动和努力，一样可以做得很好，甚至不比以前差，这在以前简直想都不敢想。
    “这么多年过去了，我们也适应了这样的生活，没有战争，没有杀戮。大家和平相处，安居乐业，过着无忧无虑的生活，这世上还有什么比这个更好，这难道不就是我们一直想要的生活吗？”
    轩辕雷鸣说到这里，心情显得异常地激动，端起碗，一口将酒饮尽。