    那两人却是乔征宇与姬丹，只是此时他们换了一身店家的装束，俨然成了掌柜和小二的模样。
    原来，刚才所发生的一切皆是被乔征宇两人看得一清二楚，从这些人的话语中不难看出，他们极有可能是薛家庄的人。而听其言下之意，庄中似乎有人逃了出来，他们正是奉了庄主之命，一路追杀到此。
    乔征宇与姬丹心中存疑，本想出去问个清楚，但又恐这其中有所误会，一时犹豫不决。但见柜台内放了几套店中行装，还有一些胡须长发，两人计上心来，故而换了行装，扮成了掌柜与店小二的模样。
    他两人从柜台后走出来，立即被那些人围住。那首领走上前，朝他两人望了一眼，冷冷道：“你们是什么人，为什么躲在柜台后面？”
    姬丹抱拳道：“这位好汉，我是这店中的掌柜，这位是小二。实不相瞒，先前店中发生了一场争斗，我等因为惧怕所以躲了起来。”
    姬丹年纪比乔征宇大，是以装扮成掌柜，乔征宇则是装扮成小二模样，装作一副惊讶的表情，躲在姬丹的后面。
    那首领听了“哦。”了一声，来至两人身旁，上下一番打量。过了片刻，又道：“既然你是这客栈的掌柜，好，我来问你，先前客栈中到底发生了什么事情，又都是一些什么样的人，他们为什么要争斗？”
    姬丹听了，心中思道：“刚才听他们聊天好像是薛家庄的人，此地离薛家庄相隔千里，不知道他们来这里干什么
    ？还有他们口中所说的那个丫头又是谁？”
    有心想解开心中谜团，假装想了片刻，道：“不瞒好汉，我也不认识那些人。不过看他们的装束，好像都是江湖人物，一起约有十余人。这些人本来也好好的，也不知道为什么，双方突然就打了起来。
    “他们出手极是狠毒，我与小二因为害怕，就找了个地方躲了起来。至于他们什么时候走的，我却是不知道。刚才听外面马蹄声阵阵，还以为又来了帮手，不想，原来是各位好汉光临，恕我照顾不周，还请好汉见谅。”
    他这几句话只是临时想起，江湖上像这样打打杀杀的事真是太多了，可以说每天都在发生。而且其中人物又无名无姓，乱套一通，本是疑点重重，漏洞百出，经不起半点的推敲。
    但那首领听了，却是深信不疑，不禁眉头微皱，点头道：“江湖险恶，果然不假，以前听庄主说过，这江湖上什么人都有，有时候不为什么，就会莫名其妙打起来。我以前以为这只是个笑话，今日才知道果然有这种事。”
    转身对众人道：“这里并非薛家庄，我等远道而来不便久留，等办完事情后就马上返回。免得到时夜长梦多，坏了庄主的大事。”
    众人听了，齐声道：“高管家高瞻远瞩，我等佩服，一切听从高管家的吩咐便是。”
    那首领微微点头，朝众人挥手示意，顿时，众人不再说话，客栈中一片安静。
    姬丹上前一步，来至那首领前
    ，道：“这位好汉，我看你们风尘仆仆，像是从外地来的吧，想必肚子也一定是饿了吧。不如这样，小的这就命小二给你们拿些好酒好菜来。”
    转过头，蹬了乔征宇一眼，道：“没用的东西，还楞着干什么，还不快去厨房拿些酒菜来。”乔征宇听了，心中好笑，点头：“嗯，掌柜放心，小的这就马上去。”从姬丹身后闪出，往厨房而去。
    刚走了几步，忽是听身后有人喝道：“站住！”便见一人来至跟前，正是那首领。
    那首领来至乔征宇前，并不做声，而是上下一番打量，久久没有说话。乔征宇被他看得心慌，不由尴尬，道：“这位好汉，你。。。。。。你究竟想干嘛？”
    那首领仍是不说话，只过了好一会儿，忽是冷笑了一声，朝身旁一人望去，道：“你跟着他去，凡事小心点，可别让他甩花样。”
    那人点头应允，伸手推了乔征宇一把：“走呀，还愣着干嘛，难不成你想挨刀子。”手中拿着一把钢刀，架在乔征宇脖子上，一前一后，两人进入了厨房。
    那首领见了，微微点头，转过身来，吩咐众人散开。走至姬丹前，道：“掌柜的，我想和你打听了事，只要你坦然交代，我们必不会为难你。”
    姬丹心中思道：“这些人也不知道是不是薛家庄的人，等我有机会再证实一下。”点头道：“嗯，好汉有什么事尽管问，只要我知道，一定如实相告。”