    那首领听了，问道：“掌柜，这客栈可是这镇中唯一的客栈？”
    姬丹点头道：“嗯，这里是龙门镇，地处偏僻，又远离中原。所以，整个镇上除了我这个龙门客栈外，就再没有其他的客栈。”
    “哦。”那首领微微点头，接着又道：“很好，我再来问你，这两天你可曾见过什么外地的女子？她们有两人，其中一个大约二十来岁，相貌俊俏，另一个则是四十左右，举止端庄。”
    姬丹听了，心中一凛：“此人分明说的就是婉儿她们，奇怪，她们不是在薛家庄养病吗，怎么会跑了出来？”
    心下生疑，稍作沉思，道：“嗯，这位好汉却是问对了人，你刚才说的那两人我好像有些影像。就在昨天，确有两位这样的女子来此住宿，不过，她们的脸色好像不太好，似乎身患重疾，精神极是萎靡不振。”
    那首领听了，登时大喜，急忙又道：“不错，你所说的正是她两人，平时她们感情不错，所以经常是一起出入。额，但不知她们现在何处，可是还在这客栈之中？”
    姬丹略微点头，道：“哦，那可真是太巧了，那两人相貌不凡，举止优雅，是以小的记得清楚。至于她两人的行踪我也略知一二，但不知道她两人是你什么人，你们为什么急着要找她们？”
    “废话！”话音刚落，便见旁边有一人蹬着他，随后嚷道：“这两人是我们庄主要抓的人，她们趁我们不备，偷偷从庄中溜出，。。。。。。”
    “住口！”话还没说完，早被那首领喝住，转过身去，狠狠蹬了那人一眼。
    “放肆！什么时候
    轮到你在这里乱说，还不给我退下。”那人听了，脸色顿时一变，微微点头，退向了一侧。
    过了片刻，那首领走至姬丹前，从怀中取出一锭银子，道：“掌柜的，有些事情不该你问的就别多问，否则，丢了性命也不知道为什么。我这里有一些银子，只要你如实告诉我她们现在何处，这银子就归你了。”
    姬丹心中一笑：“好家伙，还想用银子来收买我，也罢，不要白不要。”，当即假装一副害怕的模样，连忙点头：“明白，小的明白。”
    随手接过银子，道：“这位好汉，谁会和银子过不去，小的这就全告诉你。不错，正如刚才那位大爷所言，那两人身上好像中了剧毒，因为，我听她们说要去药铺抓药。
    “这不，今天一大早她们就起来了，用过早饭后便出去了。到现在已经有二个时辰了，相信再过不久，她们应该就会回来了。我看不如这样，你们暂且先用膳，在这里边吃边聊，等她们回来。”
    那首领听了，脸色一喜，点头道：“嗯，这的确是个好主意。掌柜的，那就麻烦你快将好酒好菜端上，兄弟们肚子早就饿了。”返回了原位，在凳子上坐下。
    其余众人见了，脸上均是一乐，找了桌子纷纷坐下。有的三四个围成一桌，有的五六个聚在一块，各自交头接耳，在那小声议论。
    不过时，乔征宇从厨房出来，将好酒好菜端上。那些人经过连续的赶路，早就饿得发慌，但见眼前美酒好菜，登时双眼放光，再顾不得聊天，纷纷夺碗拿筷，狼吞虎咽大吃了起来。
    姬丹与乔征宇对视相望，随后回至柜台。乔征宇轻声道
    ：“姬大哥，刚才你们的话我都听到了，这些人看来都是薛家庄的人，他们不远千里而来，好像与灵雀儿她们有关。”
    姬丹点头道：“不错，听他们的意思，婉儿与乌姑娘此时不在薛家庄，而是来到了这里。而这些人却是奉了薛庄主之命，前来追杀她两人。”
    乔征宇听了，疑道：“这却是奇怪，我们走时那薛庄主不是好端端的吗，怎么会忽然翻了脸，竟然要对乌姑娘她们不利？这里面到底发生了什么事，为什么会变成这样？”
    姬丹摇头道：“此事确有蹊跷之处，不过，这其中的缘由并非不能解开，只要找到婉儿她们，什么事自然都会一清二楚。此时，我最担心的是婉儿的行踪，这龙门镇黄沙万里，渺无人烟，也不知道她们现在何处？”
    “嗯，这倒也是。希望她们能平安无事，如此，我就放心了。”乔征宇微微点头，沉思不语。
    便在这时，忽听那门外传来一阵脚步声，紧接着，便见有五名大汉走了进来。
    那五人不是别人，却正是赵家庄的五虎，挺胸立身，雄赳赳气昂昂，大步而来。来至一张桌前，不由分说，将兵器放在桌上，随后坐下。
    “小二！小二！”赵家五虎气势不弱，一坐下便大声喝道。
    “来了！”乔征宇从柜台出来，迎上前去