    赵老四看得分明，来不及抵挡，本能中急忙一个鲤鱼打滚，朝后翻去。他反应极快，已是不慢，但高管家动作也不慢，紧跟着踏步迎上，手挥钢刀用力猛砍。
    随着手起刀落，便见那刀紧贴着赵老四的身子，连续挥砍，几乎形影不离。饶是赵老四艺高胆大，此时也是心惊胆跳，一连几个翻腾，那刀每一下都是擦身而过，甚是惊心动魄。
    “好刀法！”赵老四在连续几个翻滚后，终是寻了个机会，挥剑回刺。只听“当”的一声响，将对方钢刀挡开，随后，一个燕子翻身，稳稳落下。
    高管家见他身手不凡，点头道：“嗯，果然有两下子，怪不得如此猖狂。”挥舞手中钢刀，一个“梅雪逢夏”，再次奋力攻去。
    赵老四既已摆脱困境，顿时变得自信心满满，也不答话，口中喝道：“来得好！”将身法展开，手持长剑，挥舞而出。
    他两人从出招到现在，招式转化极快，将江湖中常见的攻防打法尽皆展现，可谓是“无所不用其极”，颇是精彩。只看得众人目瞪口呆，一时愣住，竟是忘记了喝彩。
    而面对眼前这一幕，姬丹与乔征宇自是懒得劝阻，只管在一旁看热闹。
    那两人斗至三十回合，强弱逐渐分晓，只怕再打上几个回合就要分出胜负。
    只见高管家依旧保持着沉稳冷静的风格，一招一式有头有尾，丝毫不乱。而赵老四却是不同，神情慌张，招式混乱，且不住后退。虽声势不减，但气
    势已弱，显然只有招架之功而无还手之力。
    “老四，你不是他的对手，还是趁早停手的好。”赵老大在旁看罢多时，忽是开口叫道。
    赵老四听了，却是一脸的愁色，在那尽力抵挡，心中有苦说不出。
    原来，几招下来，赵老四见对方刀法纯熟，沉稳不乱，知道其武功不凡远在自己之上。自己纵是不惧，却绝非其对手，心中便有休战之意。
    但高管家却是正好相反，先前遭受赵老四连续的侮辱，心中正憋着一团气，恨不得将其碎尸万段，以泄心头之恨。故此，将自己所学尽力使出，威力却也不可小视。
    那“梅雪逢夏”，正是出奇制胜的绝招，一经使出，连绵不断，招招凌厉。便见其气势正旺，手舞钢刀，大力挥舞，一刀接着一刀，犹如快刀斩乱麻，攻势甚是勇猛。
    一连数招下来，刀刀惊人，威力无穷，将赵老四逼得连连后退。随着高管家攻势加强，只打得赵老四心惊胆跳，斗志全无，再无斗下去的勇气，不住往后退去。
    可以说，此时的赵老四已是身不由己，根本无心再战。只是碍于面子，仍在那儿苦苦支撑，随时都有战败的可能。
    赵家五虎中以赵老大武功最强，自是将这一切看在眼中，他本想劝阻两人就此住手。可实际上也是晚了，因为现场两人已是融入一体，短时间内根本无法停住。
    再斗了片刻，高管家已是占尽了上风。此时，其手中一柄钢刀舞得密不透风，
    呼呼作响，将赵老四逼得连连后退，毫无还手之力。又见其招式奇特，精彩万分，不时引得薛家庄的人喝彩不断，大声叫好。
    “四弟，我来帮你！”便在人群吵闹中听得一人叫道，接着有一人纵身跃起，加入了战斗之中。
    那人身手极是敏捷，手中提着一根铁链，其最顶端处挂着一只铜球。随着双手不断挥使，那铜球上下飞窜，来去无影，只打得呼呼作响，凶险万分。
    “流星锤！”高管家微微一惊，回头望去，那人却是赵老三，一脸的凶狠，连连挥舞。
    不敢大意，急用钢刀将铜球挡开，寻了个空隙，退至一旁，挥手道：“等一下，你们这是什么意思，莫非要两个打一个不成？”
    赵老四刚才憋了一肚子火，此时困境解除，顿时来了兴致，在旁哼道：“怎么，你是不是怕了，你刚才不是还逞强吗？我们赵家五虎向来都是一起上，你要是怕了，就下跪磕头认错，我便饶了你。”
    他所言非虚，赵家五虎在江湖上颇有名头，倒不是因为其兄弟五人武功如何的高强，而是每逢与人打斗时，其兄弟五人通常都是共同进退，不分你我，也就是所谓的一起上。
    不管对方有多少人，俱是如此，所以胜多负少，在江湖上颇受争议。先前赵老四一人独战薛家庄的人，已然是奇事一件，若非遇到高管家这样的高手，只怕赵老三也不会这么快就上来。