    高管家脸色微变，急挪动脚步，朝一旁闪去。也是其反应灵敏，及时躲开了这一剑。
    “这位好汉有话好说，何必动。。。。。。”高管家一句话还没说完，对方长剑挥砍，又朝自己小腹攻到。
    这一下却是令他心中懊恼，提脚侧踢，将长剑踢开。退后一步，挥手道：“这位好汉，你我素不相识，何必招招凶很下此毒手。非是我高某人怕你，只是我初到此地不想惹事生非罢了。”
    赵老四听了，冷笑道：“我说你要打便打，何必如此啰嗦，废话少说，看剑！”手中连抖，将长剑挥开，再次攻了过去。
    “你。。。。。。”高管家欲言又止，却又无可奈何，他刚才见识了对方的剑法，知其剑法高超，实不容易对付。
    因此，不敢大意，从一旁抽过一把钢刀，躬身弯膝，一招“白猿上树”迎了上去。便见他动作甚是奇怪，右手持刀，躬着身子，将脚尖顶起，一路小跑而去，身手敏捷，形同一只猿猴。
    不一会儿，已是来至赵老四跟前，不等其反应过来，早已挥刀劈下。这一连窜动作下来，极是灵活，且动作连贯，一气呵成，并无半点迟缓。
    “好！”高管家露了这一手，客栈中顿时起了一阵欢呼，便见那些薛家庄弟子纷纷拍手叫好，在那喝彩不断。
    便听“当，当，当”三声响，两人早已交手，随着兵器碰撞之后，各自手臂均是一阵发麻。
    “好家伙，看不出还有两下子。
    ”赵老四一声冷笑，持剑横举，在手中一抖，快速攻上。他先前出招手下尚留有余地，只为出口恶气，意在教训一下对方即可。
    可几招下来，眼见对方招式严密，刀法纯熟，武功丝毫不在自己之下，登时不敢大意，集中了精神小心应付。
    此时，他长剑横挑，表面上看起来平平无奇，其实却是暗藏杀招。只等对方挥刀来砍，自己便要改变方向，转而朝向对方另一薄弱之处。
    此招也是来源于兵法，出自“指东打西”一篇。顾名思义，就是通过虚假的幻像使对方产生误会，扰乱对方思路，从而出其不备，给对方致命的一击，这也是江湖中最常用的一招。
    高管家岂会不知，但见其长剑挥到，忙举刀迎上。暗地里却是早有防备，左手中暗扣了一颗石子，只等对方变招，便突然发出。
    果不其然，赵老四见他举刀阻挡，胸前遗漏，不禁大喜，将长剑收回，变招再刺。高管家有意卖个破绽，继续前行，同时手中发力，便听“噗嗤。”一声轻微响，一颗石子破空飞出。
    赵老四顿时脸色一变，急将长剑回撤，好在身手敏捷，这一剑却是不偏不奇，正好将石子挡开。便听“当”的一声响，那石子正击在剑身上，登时碎成千百片，并留下了一道痕迹。
    “好剑法！”高管家一声高喊，随即朝后退去，站住身子，挥手道：“阁下剑法了得，在下佩服。我本想与阁下一较高下，但今日实在是有事在身，恕我不能奉陪，还请见谅。”收了
    钢刀，转身便走。
    原来，高管家生性谨慎，做事沉稳，从不做没有把握的事。先前与赵老四比试，他已瞧出对方武功不弱，是个比较难缠的对手。因此，并不想与之过多纠缠，而招惹事端。
    况且，他受薛神医之命有任务在身，并不想节外生枝，与外人结下梁子。是以，言语中竟是有些委曲求全，有尽力讨好之意。
    赵老四见了，更是得意，岂容他离去，在背后高声道：“怎么，打不赢就想跑？也罢，我可以不与你计较，来，来，来，你只要在我面前跪下，磕三个响头，再叫几声‘爷爷，我不敢了。’我便放过了你。”
    “哈哈。。。。。。”赵家五虎听了，皆是哈哈大笑，个个前俯后仰，笑得直不起身来。
    这无疑是一种羞辱，尤其是在这么多人面前，赵家五虎的行为加剧了双方的矛盾，使得刚才逐渐平和的气氛又变得起伏不定，充满了未知的凶险。
    高管家就是脾气再好，也是脸色微变，顿时停住了脚步，将双拳紧紧握住，在那儿气得全身颤抖不止。
    “可恶，我们薛家庄什么时候受过这样的侮辱，兄弟们，我们一起上，宰了这龟孙子。”便听其中有一人叫道，立即引起了众人的共鸣。
    “嗯，欺人太甚，我和你拼了！”“兄弟们，都给我上，我就不信我们这么多人还杀不了他。”“拿家伙，大家一起上，将这小子砍成肉泥。”