    乔征宇这几句话不仅风趣，而且通俗易懂十分好理解，赵家五虎听了也是微微一笑，暗自点头。
    赵老大道：“嗯，看不出来，这小二果然有些本事，竟连这样也难不住他，看来是我们小瞧了他。老四，你走南闯北多年，怎么说也是个老江湖了，今日该不会栽在这小二的手里吧。”
    赵老四听了，脸色略微尴尬，急道：“老大，你何必长他人志气而灭自己威风，依我看来这并不算什么，这只不过是他运气好，胡乱蒙中而已。不信的话，我倒要再试试，看他还能不能蒙对。”
    朝乔征宇望去，哼道：“小二，你刚才那一番话马马虎虎还过得去，就算是吧。不过，今日我兄弟五人难得一聚，这些凉拌小菜岂能过瘾？我这里还有几道大菜，你也一并拿上来好了。
    “我也不欺负你，我这几道大菜每一道都是货真价实的硬菜，最是适合下酒。若是你能再猜中，那么这顿饭就算我请了，不仅如此，我还愿出双倍的银子。不过，倘若你要是送不上来，休怪我不客气，还麻烦你留下一对双手。”
    他在冷笑之中说出这样一番不痛不痒的话来，顿时引得客栈中发出一阵“啊！”，发声之人不是别人，皆来自那些薛家庄的人。饶是其见多识广，但听了这话，不禁也是惊讶不已，连连摇头。
    便听一人道：“好家伙，就为了一道菜就要别人一双手，这也太不公平了吧。”另一人却是点头迎合：“可不是，人家只是一个店小二，又何必与其斤斤计较而过不去呢。好像犯不着这么狠毒吧。”
    薛家庄的人议论纷纷，说什么的都有。赵老四听了，脸色不由微变，朝那些人望去，沉着一张脸，并不说话。
    乔征宇想了片刻，道：“好，只要大爷高兴，小的乐意奉陪，还请这位大爷出题。”
    赵老四听了，冷笑了一声，道：“好，有种，至少比一些不敢见人的鼠辈强，只会在背地里说别人的坏话。也罢，就凭你这句话，我可以考虑留下你一只手，也好叫你有活做，不至于饿死。”
    他说话的声音很大，薛家庄的人无不听在耳中，顿时，就有数人按耐不住，脸色一怒，纷纷站起。接着，就听“噼里啪啦”一阵响，早将兵器拿在了手中，起身便要离去。
    却被那首领喝住：“放肆，还不给我坐下！”瞪着那几人，不紧不慢道：“你们可别忘了我们来的目的，不要因为别人说了几句就受不了，这里还轮不到你们逞强，还是只管看戏吧。”
    只这一声，顿时将那些人唬住，站在那儿楞了半会。均是满脸的不服气，却又无奈，只好收回了兵器，缓缓坐下。
    赵老四看得清楚，又是呵呵一笑：“嗯，这就对了，总算还有人懂得规矩。以后出门在外还是低调的好，免得到时丢了性命那可就不值得了。”
    冷笑了一声，对乔征宇又道：“好，小二，我也不多绕弯子，你可听仔细了，我要点的菜是：‘悄悄情人话’，‘关公战秦琼’，‘火辣辣的吻’，‘乱棍打死猪八戒’，外再加一坛‘第一次洞房’。
    “此五样东西，你必须一样不少的给我送来，否则的话
    ，若是少了一样，到时可别怪我不客气。你可是明白？”
    乔征宇听了，沉思了片刻，点头道：“明白，各位大爷请稍等，小的这就去准备，随后送上。”半躬着身子，又是点头又是哈腰，随即转身离开。
    赵家五虎见了，均是哈哈一笑，甚是得意。
    赵老二道：“你们说，那小二能猜出来了吗？不过，刚才看其好像一副胸有成竹的样子，莫非他已经知道是什么菜了？”
    赵老五摇头道：“不可能，二哥多虑了。我看这些菜名如此的稀奇古怪，不要说这偏僻的一个小小客栈，就是在那繁华的京城里，只怕知道的也不多，这小二又怎么可能知道。”
    “嗯。”赵老四点头笑道：“老五说的不错，这几道菜名其实是我刚才临时想出来的，至于是什么菜就连我都不知道，又何况那个小二？呵呵，我们只管在这里等他，到时看他拿什么上来。”
    其余四人听了，又是哈哈一阵大笑，彼此间乐不思蜀，得意之极。
    过了一会儿，赵老三道：“嗯，难得四弟费尽周折，竟然想出这么几个诡异的菜名来。可笑的是那小二还俨然不知，只怕顷刻间，就要白白丢了一条手臂，可真是输得冤枉呀。”
    “可不是，谁叫他自作聪明，竟然敢和老四过不去，这不明摆着找死吗。我看那小二刚才多半是故弄玄虚，死要面子。现在倒好，只怕是焦头烂额，在里面不知道怎么办呢。哈哈。。。。。。”