    便听哗啦啦一阵响声，那些薛家庄弟子纷纷抽出刀剑，双方形势剑拔弩张，顿时一下子变得一发不可收拾。
    “都给我住手！”忽听高管家在旁大声喝道，随后，缓缓转过身来。望着众人道：“你们想干吗？也不看看这是什么地方，还不给我退下！”声色俱厉，十分严肃。
    众人均是被这一声喝住，纷纷愣住，呆在那儿你望望我，我看看你，有些不知所措。
    “你们的心情我十分明白，我又何尝不是如此。但眼下不是逞强的时候，你们一定要记住我们此次前来的目的，不要因为别的事情而耽误了正事。”高管家意识到刚才自己语气有些过重，此刻一番话说出竟是心平气和，平淡了许多。
    便在这时，就听一人说道：“话虽如此，可是眼下都被人欺负到头上来了，难道我们就这样忍气吞声？”说话之人正是杜管家，脸色有些激动，在一旁显得极是不满。
    他在薛家庄的地位颇高，仅次于薛神医和高管家，平时待人和善，性子温和，因此在众弟子中颇受敬重，其影响力自然也不低。
    众人但听了这句，更是义愤填膺，纷纷嚷开：“是呀，我们薛家庄什么时候受过这样的气，若是就这样回去，岂不是叫江湖上人耻笑。”
    “嗯，薛家庄在江湖上也算是名门正派，岂容他人凌辱。所谓‘人不犯我，我不犯人’，谁要是敢与我薛家庄过不去，我们绝对不会放过他，定要给其一点颜色看看，否则，就对不起薛家庄这三个字。”
    “就是，薛家庄的人不是好欺负的。他奶奶的，睁开你的狗眼，也不瞧瞧
    我们是谁，竟敢欺负到薛家庄的头上来了，我看你是活得不耐烦了。”
    一时间，客栈中说什么的都有，众人气势高涨，蠢蠢欲动，大有群而攻之之势。
    赵老四见了，又是呵呵一笑：“可笑，什么薛家庄，我看不过是一群乌合之众，别的本事没有，就知道在这里耍嘴皮子。来，来，来，有本事上来和我较量一下，我赵老四还怕你们不成。”
    这一句话显然戳到了薛家庄众弟子的心坎上，话音刚落，早有一人提剑站出，指着赵老四道：“好小子，让我来教训你一下！”长剑挥舞，朝赵老四攻去。
    那人身手倒也不赖，几个招式耍出，动作规范且抓住要领，一看就是练家子。赵老四见他攻到，不禁一声冷笑，伸腿朝一张凳子踢去。
    那人一心挥剑，却不提防脚下，便听“啪”的一下，那凳子正好砸在其脚面上。不禁“哎呀！”一声惨叫，一阵痛楚顿时布满了整张脸，再也无力卧剑，手上一松，长剑已经落地。
    “哈哈。。。。。。”赵老四一招就将那人击退，不由得意忘形，竟是哈哈大笑起来。那赵家其余四人见了，也是跟着哈哈大笑，好不得意。
    “可恶，我来！”便听众人中又冲出一人，手提一把钢刀，纵身飞扑而下。赵老四不慌不忙，举剑直刺，这一剑却是朝那人下档刺去。
    “卑鄙！”那人一声哼道，连忙运气提身，轻功倒也有独特之处，竟是左脚踩右脚，用力一蹬，身子又拔高了数尺。
    “好轻功！”赵老四手下并不停止，举剑跟着迎上，那剑便在那人下档处左右不离，
    甚是凶险。那人连提了几次身子，却哪里跟的上，不一会儿，长剑撩挡，便听“噗嗤！”一声，下档早已被划开了一道口子。
    “哈哈。。。。。。”顿时，赵家五虎又是一阵大笑，充满了整个客栈。
    赵老四接连打败薛家庄两名好手，极是得意，望着众人道：“我说过，你们这些人在我眼里根本不算什么，就是一群乌合之众。。。。。。”
    “够了！”高管家忽是打断了他的话，猛地转过身子，望着赵老四：“阁下欺人太甚，我已经容忍你很久了。也罢，既然阁下如此的不识抬举，那休怪我刀下无情。”
    他说话时，表现的十分冷静，除了一张嘴巴不时在那儿蠕动，其余并无任何的异常。只是他话音刚落，忽见身子一晃，脚下迅速点开。一招“猛虎扑食”，舞刀猛砍，速度极快。。
    赵老四料不到他动作如此神速，本想举剑阻挡，但已是晚了半拍。不得已中，急侧身躲避，便见一道寒光掠过，那刀身擦着自己的身子而过，不由惊出了一身冷汗。
    “好功夫！”高管家见其躲过，不由暗自喝彩，不等赵老四站稳，“呼呼”两下，将刀回抽，用力反劈。这两刀毫无征兆，自下而上，力道极是凶猛，顺着赵老四的身子，直劈而去。
    赵老四看得分明，来不及抵挡，本能中急忙一个鲤鱼打滚，朝后翻去。