    朝乔征宇望去，笑道：“小二，看不出你倒是有两把刷子，这样也难不住你。嗯，老夫也来凑个热闹，要是猜得不错的话，那个什么‘第一次洞房’该不会是女儿红吧。
    “所谓‘洞房花烛夜，一夜值千金’，在这个美好的夜晚，哪个新娘不是将自己的第一次留给自己最心爱的人。所以，洞房之后，必定是床单染红，处女之身已破，正是应了‘女儿红’三字”
    乔征宇听了，点头一乐：“嗯，说得一点不错，这位大爷果然聪明，一点就通，这么快就领会过来。好了，既然菜已经全上齐，那么小的也不打扰，这就退下了。”说完，转身退回了柜台。
    来至柜台处，与姬丹打了个照面，轻声笑道：“姬大哥，怎么样，我这小二哥还算合格吧。”
    姬丹微微一笑，点头道：“嗯，乔兄弟不仅武功高强，而且智慧过人，老夫佩服。如此难题，我看也只有乔兄弟你可以应付了。”
    乔征宇呵呵一笑，道：“姬大哥言重了，其实你有所不知，我这个人最喜欢美食，平常没事就到馆子店喝上一杯。这去的多了，自然对于各种各样的菜名也有所了解，因此却也是难不倒我。”
    姬丹听了，恍然大悟，点头道：“哦，原来是这样，怪不得那赵老四也难不住你了。”他两人对视相望，不禁是呵呵一乐，随即转过头去，将目光重新投向了客栈。
    赵家五虎本想借此出一口气，谁知道聪明反被聪明误弄巧成拙，再一次输给了乔征宇，可以说心中难免有些不痛
    快，十分地懊恼。
    此时，五人一声不吭，坐在那儿饮酒。饮至一半，赵老四越想越气，忽道：“不行，大哥，今日这口气我咽不下去，我得找个法子出出这口恶气。”
    赵老大道：“老三，你的心情我能体谅，我又何尝不是与你一样，此刻心里郁闷的很。但我们既然输了那也只能服输，否则，一旦江湖上传出去说我等不守信用，那岂不是更丢了颜面。
    “我看这小二胆识过人，步伐敏捷，却也不简单，只怕不是一般的人物。我等输给他也无需因此气恼，眼下情况不明，我等还是静观其变，等待时机再说。”
    赵老四听了，摇头道：“话虽如此，但我还是咽不下这口气。不管怎么样，我赵家五虎怎么说也是江湖上有头有脸的人，怎能叫人看了笑话。”
    转过头去，望向另一侧，道：“老大，你看见没有，那些人刚才还跟着起哄，这不是明摆着不将我们放在眼里吗。哼，我赵家五虎什么时候受过这样的气，我定要给他们一点颜色瞧瞧。”
    “嚯！”的一下，起身站起，朝另一边走去。
    来至薛家庄众人面前，道：“喂，刚才你们谁不服气，我现在给你们一个机会，有谁不服气的大可出来与我一战。别说我欺负你们，就凭你们这些人，我一只手就够了。”
    他腰间挂着一柄长剑，此时有意挑拨，说话之际，顺手抽出长剑。在半空中耍了两下，随后快速斩下，便听“啪！”的一声，将桌面的一角砍去了一只。
    这一招
    快如闪电，却也是有模有样，便听另一边传来一阵喝彩：“好，四弟这一手剑法可真是俊得很呀。”“可不是，四弟剑法通神，这一点又算得了什么。”“老四，这气可以出，但也要留点心，千万不要大意了。”
    赵家五虎一人一句，纷纷转过身来，在一旁助威呐喊。
    赵老四冷冷一笑，回头哼了一声：“各位兄弟请放心，我赵老四走南闯北多年，什么样的场面没见过，这个还是应付的来。
    “这些人也不知道哪里来的，竟敢多管闲事，与我们赵家五虎过不去。我只是教训他们一下，也好让他们知道我们赵家五虎的厉害。”
    那些薛家庄的人听了这一句，脸色顿时气得发白，怒喝了一声，纷纷拍案而起，便要出手。
    “且慢动手！”高管家挥手制止了众人，从凳子上站起，来至赵老四前，拱手道：“这位朋友，你我素不相识，但不知道我们哪里得罪了你，却要与我们过不去。
    “所谓‘五湖四海皆朋友’，我们就算不是朋友，也犯不着大打出手。刚才若是有什么误会之处，还请你把话说个清楚，也好让我们明白。”
    赵老四听了，呵呵一笑：“哦，也没什么，只是我赵老四看不惯你们，所以想教训一下。怎么，江湖就是这样，你们难道不知道吗。废话少说，你接我一剑！”
    长剑递上，一招“白虹贯日”，快速攻去。
    高首领脸色微变，急挪动脚步，朝一旁闪去。也是其反应灵敏，及时躲开了这一剑，