    说话之人却是赵老二，只笑了片刻，忽是停住：“哎呀，不好，那小二进去了这么久，该不会是从后门溜了吧。”只这一句，叫其余四人一下子愣住，相互对视一望，一脸的诧异。
    赵老大脸色一变，道：“嗯，老二说的有理，大家都愣着干嘛，还不赶紧去看看。”于是纷纷起身站起，就要朝厨房奔去。
    只是他几人脚下还未移动，忽听那厨房里有一人叫道：“来了！”话音刚落，便见乔征宇双手端着一只大盘子，从里面走了出来。
    他步伐轻盈，满脸笑容，边走边叫道：“不要意思，让各位大爷就等了，你们要的菜马上送到。”
    说话间，已是来到五人面前，将那盘子放在桌子上。随后，从里面端出几个碟子，依次摆好，却是不多不少，正好四个菜。
    赵家五虎脸色微变，各自一愣，缓缓坐下。正惊讶之时，只听乔征宇道：“几位大爷稍等，我这就给你们拿酒去。”一转身，早已离去。
    来至柜台前，与姬丹打了个照面，念道：“菜已上齐，还差一坛好酒。”随手又抱过一坛酒，快速返回至桌面，将其放下。
    此时，那桌面上酒菜齐全，热气腾腾，香气扑鼻。又见有红有绿，有黄有黑，各种色彩极是鲜艳，摆满了整个桌面。
    “各位大爷，你们要的菜已上齐，还请慢慢享用。”乔征宇在旁说道，说完，转身就要退下。
    “等一
    下！”赵老四忽是喝道，望着桌面看了好片刻，微微一笑：“小二，这就是我要的那些菜？嗯，不可否认，这些菜品相看起来不错，好像是这么一回事。不过，其是否就是我要点的那些菜，还得麻烦你给解释一下。”
    说完，指着其中一道菜，道：“这盘菜却是奇怪，里面又是口条，又是耳朵，杂乱不堪。说其是大杂烩吧，又不像，说是炒口条嘛也不是，最奇怪的是，里面还放了芹菜，却是有些莫名其妙，也不知道是哪道菜？”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“哦，这位大爷说的极是，其实这道菜便是‘悄悄情人话’。试想，情话要怎样说，当然离不开嘴巴和耳朵了。至于那芹菜，取名谐音，意为情人，是以连在一起就是悄悄情人话。不知道我这样的解释是否说得过去？”
    “这。。。。。。”饶是赵老四有意刁难，但听了这句，却也哑口无言，不知道如何反驳，一时愣在那儿。
    只过了好一会儿，忽见赵老二摆手道：“也罢，小二，就算刚才你说得有些道理，我们也不与你计较。”
    伸手指着另一道菜，问道：“小二，那么请问这道菜呢？依我看来，这不就是西红柿炒蛋吗？怎么，这又是对应了哪道菜？”
    乔征宇听了，不由一笑，道：“不知这位大爷可曾听过三国关公和唐朝秦琼的故事，他两人一个是红脸，一个是黄脸，加在一起就成了一道风
    景。此菜正是迎合了此二人，所以叫‘关公战秦琼’。”
    “嗯。。。。。。”赵老二听了，脸色微有尴尬，沉思了片刻，继续问道：“好，那么这道菜呢，这里面又放有口条，该不会也叫‘悄悄话’吧？”
    乔征宇摇头道：“不对，不对，这位大爷说错了。其实这道菜叫‘火辣辣的吻’，你只见其中有口条，却不见还有大量的辣椒，这满满一片红色，覆盖了整个盘面，因此才得了此名。”
    “哈哈。。。。。。好一张利嘴。”赵老三忽在一旁笑道，望着乔征宇，道：“小二，你刚才所言大都有些牵强，可以说是也可以说不是。不过，我们赵家五虎向来宽宏大量，也不与你计较。
    “眼下四道菜你已经说了三道，还剩下这最后一道。我看这分明就是一道蒜薹炒肉，我实在想不出这与‘乱棍打死猪八戒’有什么牵连，还请你解释一番。”
    “哈哈。。。。。。”乔征宇大笑了一会儿，道：“不瞒这位大爷，这道菜其实更好解释。你看，那些蒜薹长短不一，像不像一根根棍子，此时铺盖在猪肉上，不正是乱打猪八戒吗。”
    “你。。。。。。”一番话说得赵老三脸色发青，当场愣住，半天说不出一句话来。
    “妙极，妙极，哈哈。。。。。。”赵老大一声大笑，点头道：“想不到这样一个小小的客栈，竟然也是卧虎藏龙，佩服。”