    “来了！”乔征宇不敢怠慢，急从柜台出来，迎上前去，乐呵呵道：“哟，五位大爷，这里是龙门客栈，你们想要吃些什么只管说来。不管是天上飞的，还是水里游的，只要你能说出来，小的这就马上拿来。”
    赵老二瞪了他一眼，一挥手，不耐烦道：“去，去，去，有什么好酒好菜只管上来，别在这里啰嗦。”
    乔征宇碰了一鼻子灰，不禁有些尴尬，陪笑道：“嗯，是小的多嘴，叫大爷见笑了。小的在这里陪个不是，还请大爷稍等，小的这就马上去拿。”又是点头又是哈腰，转身正欲离去。
    “且慢！”忽听一人叫道，却是赵老四，一双眼望去，上下打量了乔征宇一眼，冷笑道：“我说小二，你刚才那话可别说得太大，我赵老四走南闯北多年，什么样的菜没吃过。你说这客栈中什么菜都有，我倒是想吃几样，却不知道你这里是否做得出来。”
    乔征宇听了，点头道：“嗯，小的绝不吹牛，这位大爷想吃什么只管点来，我保证满足你的要求。若是我做不出来，这样好了，这顿饭就算是我请各位大爷了。”
    赵老四听了，脸上一乐，道：“好，如此甚好。所谓‘一言既出，驷马难追’，既然如此，那我就恭敬不如从命。其实我这个人嘛，自小生在大户人家，那些山珍海味早已吃腻了，这回就来些清淡点的吧。
    “小二，你可听清楚了，我要点的是看不见，听不清
    ，闻不到，和摸不着。这四样菜各自来上一份，再配上些姜葱蒜沫，和酱油陈醋一块送上。不知小二可否听清楚了？”
    乔征宇听了，先是一愣，沉思了片刻，点头笑道：“好，我知道了，还请各位大爷稍等，小的这就马上拿来。”转身离去，回到了柜台。
    姬丹在旁听得清楚，见其回来，一脸迷惑，轻声道：“乔兄弟，那人说的菜名甚是古怪，我这一辈子也没听过。刚才看你的表情欢喜，莫非你已经知道是什么菜了？”
    乔征宇微微点头，脸上一笑：“姬大哥，实不相瞒，这些菜名字虽是有些古怪，但却都是一些寻常的家乡菜，并非什么稀罕菜。你还别说，这客栈中就有，我这就去厨房做好。”离开了柜台，往厨房走去。
    姬丹心中虽是疑惑，但见其一副胸有成竹的样子，丝毫不像在骗人，却也不再追问。伸手取了一支笔，将账本打开，在那假装记账。
    过不多时，便见厨房里有人叫道：“来了！”便见乔征宇从里面走了出来。其手中端着一个盘子，上面放着几个小碗，手脚利索，箭步如飞。
    姬丹顺眼望去，却见那几个小碗里分别装着云彩，木耳，五味菜和虾仁四个小菜，其旁放了几只小碟，内有姜葱蒜末等配料。
    几步来至桌前，将那几样菜放在了桌上，乔征宇道：“好了，各位大爷，这便是你们点的菜，现在都上齐了，还请慢慢享用。”
    那赵家五虎听了，朝桌上望去，不禁是眉头微皱，相互对望。过了片刻，只听赵老四道：“小二，这是什么意思？虾仁，木耳，云彩，五味菜，这就是我要点的菜？我怎么好像不明白呢。”
    其余几人听了，也是纷纷摇头，在旁各自囔开：“是呀，这都什么乱七八糟的，不会是随便拿点东西来敷衍我们吧。”“不错，我看这根本就是乱上，是不是看我们好欺负呀。”“可不是，我们赵家五虎怎么说也是有头有脸的人物，怎么可以对我们这样，怕是活得不耐烦了吧。”
    好一顿质疑，四下里一阵吵闹。
    乔征宇见了，微微一笑，道：“各位大爷请息怒，既然如此，那我就向各位大爷解释一下。其实这四道菜分别是虾仁，木耳，云彩（菜）和五（无）味菜，意思也很好理解。
    “所谓看不见指的便是虾仁，你想，既是瞎子自然是看不见了。而听不清指的是木耳，试想，一个用木头做的耳朵又岂能听得清楚。还有五（无）味菜，既是没有味道当然闻不着了。。。。。。”
    “好！果然精彩。”赵老四拍手说道，望了乔征宇一眼，又道：“那摸不着呢，其为何是云彩？我想听你解释一下。”
    乔征宇笑了笑，道：“至于摸不着那就更好理解了，那天上的云彩高高在上，又有谁能摸得着？所以，云彩----云菜，就是这个意思。”