    “这是什么破店，这小二都去哪里了？小二！你听到了没有，快点给我滚出来。”那人脾气甚是暴躁，说话之际，扬起了右手，一拳打在了桌子上。
    余下等人见了，也是坐立不安，各自纷纷骂开。这些人都是练家子，嗓门极是响亮，一经喊开没完没了。顿时，客栈中一片吵闹。
    “不用叫了，这客栈没人，你们就是叫破了嗓子也不会有人出来。”那首领忽是打断了众人的话，从凳子上缓缓站起。
    在那客栈中来回走了几趟，望了望地上，又看了看四周，脸上一笑，对众人道：“兄弟们，你们看，这里桌椅混乱，地上又有打斗的痕迹，分明是发生过激烈的打斗。那小二只怕被吓破了胆，早就离开了这里。”
    他这一番话倒也说的头头是道，好似亲眼看见似的，众人听了均是点了点头，大声赞叹。
    只听一人道：“高管家智慧过人，如此几件物什，又没任何的提示，仅凭一些蛛丝马迹便是推断出个大概。这份推理能力独树一帜，乃古人所不及，真乃神人也，我等佩服。”
    “嗯，不错，照客栈这情景来看应该与高管家说的一致。只是不知道这些事情发生在什么时候？属下冒昧，还请高管家赐教一二。”有人忽是问道。
    那首领听了，并不做声，沉思了片刻，道：“这个嘛，以我看来并不难，他们人刚走不久，最多不超过一炷香的时间。不信你们看，这桌上的茶水还是温热，这足以证明他们还未走远。”
    众人听了一愣，皆是望向一侧，但见那桌上放着一只杯子。热气腾腾，杯口处
    正冒着一丝白汽，不禁脸色一惊，点头赞叹，便见各自交头接耳，在那议论纷纷。
    只过了片刻，只听一人又道：“高管家，我们从薛家庄出来，一路追踪到此，按理说应该没有走错。以你的推断，刚才走的那些人会不会就是我们要找的人？”
    那首领听了，并不回答，来至原位坐下，摇头道：“应该不会，你们看，这边桌上摆了一些酒菜。据我所知，那丫头根本不会饮酒，又怎会跑到这里来喝上一杯？
    “况且，那丫头两人身中剧毒，根本就不能饮酒。除非是她们活得不耐烦了，想自寻死路，否则的话，这绝不可能。至少我是这样认为，毕竟在没见到自己的情人之前，我是不会这样做的。”
    “嗯。”众人中有一人道：“高管家所言极是，这一点我也相信。自从那小子离开山庄后，这一去便是数十日，也不知道找到了解药没有。不过，这已经不重要了，因为就算他现在回来，只怕也见不到那丫头了。”
    那首领听了，点头道“嗯，话虽不假，但我们也不可大意。那丫头机灵的很，若是让其逃走与那小子汇合，那可就不好办了。因此，我们必须尽快找到她们。
    “毕竟我们不远千里而来，也不希望白跑一趟。为防止夜长梦多，我们还是继续寻找的好。否则，一旦出了问题，庄主怪罪下来，我们都要吃不了兜着走。”
    言下之意很明了，意思要接着赶路。众人听了，均是沉着一张脸，显然颇是不满。
    “高管家说得极是，不过凡事都有个先后。我们赶了一天的路，我觉得现在最需要的是解决肚子的问题
    ，不知道大家认为我说得对不对？”说话之人年纪大约在四十左右，留着两撇小胡子，一双眼睛在眼眶中不时打转。
    “嗯，杜副管家言之有理，现在大家都饿了，我看我们还是先找点吃的吧。”
    “不错，这个提议我赞成。所谓‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。’就算是铁打的人也得吃饭呀。否则，哪有气力赶路。”
    “赶了半天的路，也该歇息一下了，就算不吃饭，也得喝点水呀，还真当我们是铁打的呀。”
    众人似早有此意，皆是安耐不住，纷纷在旁迎合。
    那首领见了，也是无奈，点头道：“嗯，就依杜管家之言，我们就找点东西吃，等吃完饭再赶路也不迟。”
    众人听了大喜，纷纷起身。那柜台上放着几坛好酒，早有几人奔至柜台前，伸手便要去拿。
    猛地发现那柜台下有两个人，不禁惊得跳了起来，后退了几步，从桌上捡起一把长剑，指着柜台喝道：“什么人，快给我出来！”他这边喊时，立即吸引了其他的人，均是抽刀拿剑，纷纷围了上来。
    不多时，就听柜台里有人道：“别动手，我们是掌柜和小二，这就出来。”便见有两个人从柜台后面走了出来。
    那两人却是乔征宇与姬丹，只是此时他们换了一身店家的装束，俨然成了掌柜和小二的模样。