    不一会儿，好似摸到了什么，心中一喜。轻轻按了一下，便听那墙璧上传来一阵轻微的响声，随后竟是开了一个小洞。
    乔征宇见了，不禁欢喜异常：“嗯，韦兄弟这招还真灵，想不到今日竟是派上用场了。”将身子凑上前去，朝小洞里面望去。
    原来，他先前见识过韦小宝的手段，知道客栈中大多都有暗室，可以用来暗中观察客人。龙门客栈虽有别于其他客栈，但一些默认的规矩却是保留了下来。
    乔征宇本来也只是抱着试试看的心态，想不到却是让他心想事成，当下心中十分高兴。便见对面有两个身影，坐在桌旁饮茶，却正是玉矶子与青海一枭。
    心中又是一乐：“呵呵，得来全不费工夫，这下我倒要听听你们说些什么。”
    便见那两人一边饮茶，一边聊天，说的都是一些江湖上的事情。至于其中好坏对错，两人不时也发表一些自己的看法，聊得颇是有劲。
    比如有关衡山派莫大掌门的师弟刘正风金盘洗手之事，两人对其举止均表示不能理解，除感到叹息之外，最多的还是有些埋怨，怪其不服盟主调令，擅自做主，丝毫不将盟主放在眼里。
    又谈到青城派掌门余沧海为夺辟邪剑谱，亲自下山，以强欺弱，不顾江湖道义，以至于林家家破人亡，剑谱失落。两人虽有不满，但皆有责备余沧海自私自利，不应该独霸剑谱，而应交于盟主保管。
    还有恒山派定闲师太被蒙面人偷袭之事，两人均不谈那些蒙面人如此的手段卑鄙，放火烧人，毫无人性。而是话题一转，竟是数落定闲师的不是，说其太盲目自大，指导无方，致使恒山派遭此大难。
    一番言语中，并无半点同情之色，反而满是羞辱和耻笑。尤其是两人说到那些美貌小尼姑时，不仅脸上充满了淫笑，而且话语污秽，甚是不堪入耳。
    只听得乔征宇咬牙切齿，恨不得冲过去扇他们两巴掌。
    不知不觉中，天色渐黑，玉矶子取了火石将蜡烛点燃，趁着烛光，两人继续闲聊。这下却是转移了话题，两人又开始聊起江湖上的一些琐事来。
    只听青海一枭道：“玉掌门，不知道你有没有听过任我行这个人？据说此人最近被人从梅庄救了出来。唉，此人心狠手辣，武功极高，他这一出来，只怕江湖上又不得安宁了。”
    玉矶子愣了片刻，惊道：“哦？真有此事？这任我行本是魔教教主，二十前被手下出卖，关在了梅庄。我以为这么多年来，此人早已经死了，想不到他还活着。”
    青海一枭摇头道：“嗯，此人素有一统江湖的野心，他这一出来不仅是魔教的不幸，只怕也是整个武林的不幸。他定会前往黑木崖夺回教主的宝座，然后再对天下的武林下手，到时实现他一统江湖的梦想。”
    玉矶子听了，陷入了沉思当中，过了好片刻，才道：“倘若如此，那江湖危矣。听说此人一身功力深不可测，尤其是擅长吸星大法，武功高深莫测。江湖上高手虽多，但能与其抗衡的却是不多，即便是盟主他，唉。。。。。。”不禁摇了摇头。
    “玉掌门所言极是。”青海一枭笑道，起身走了几个来回，停住道：“正是因为这样，所以盟主才忧心忡忡，日夜寝食难安。那任我行与盟主向来是死对头，若是任我行夺取魔教教主后，第一个要对付的只怕就是五岳剑派。
    “所以，盟主运筹帷幄，早已想好对付任我行之策。五岳剑派力量虽是不弱，但都是各自为政，不能齐心，实为一盘散沙。若是能将五岳剑派团结在一起，不失为一个与魔教抗衡的好办法。
    “因此，盟主才想出举行五岳剑盟大会的主意，目的就是为了成立一个五岳剑盟，并选出一个盟主来住持大事。当然，这个盟主之位非盟主不能坐，为了达成这个目的，盟主这才特意派我前来与玉掌门商议事情，这也是我来见你的原因。”
    玉矶子“哦”了一声，道：“原来如此，但不知道兄台有何事商议？玉矶子洗耳恭听。”
    青海一枭听了，并不说话，而是走至门口处，立在那儿听了一会儿。只过了片刻，才转过身来，走至玉矶子旁，轻声道：“此乃机密，我不得不小心谨慎，还望玉掌门见谅。”
    玉矶子道：“兄台行事谨慎，难怪能得盟主重用，像如此机密大事，盟主不叫别人偏让你亲自而来，可见盟主对你的信任。玉矶子若能得盟主如此器重，也不枉这辛苦一趟了。”
    青海一枭摆手道：“玉掌门也不要夸我了，好了，我们还是说正经事。