    那几人每拍一下，众人就往前走一步，整个队伍动作整齐无误，丝毫不乱。
    便听那数十下鼓声响起，随着前头队伍逐渐进入客栈，那后面紧跟着进来的是一副棺材。由八名大汉抬着，个个是面无表情，两眼呆滞，跟着着鼓声节奏，一步一步朝大厅中走来，动作缓慢而又整齐，说不出的诡异。
    乔征宇见了，脸色微变，心中摇头道：“这些人倒是奇怪，将棺材抬进客栈来了。”当下不满，从柜台中走出，上前嚷道：“你们这些人怎么回事，怎么将棺材抬到这里来，这里可是客栈，还让不让我们做生意。
    乔征宇本想赶他们出去，但奇怪的是，自己的话好似沉入了大海，那些人并无任何的反应，皆是楞在那儿一动不动，犹如死人一般。
    “鬼呀！”这一下，顿时引得客栈中一片惶恐，当中几人当场吓得脸色苍白，连忙站起身来，丢下几两碎银，便匆匆跑开。
    不过，也有一二个人没走，大大方方坐在那儿，丝毫不觉有半点的恐惧。所不同的是，这几人脸色通红，满嘴胡话，依旧在那儿饮酒自乐。
    “你们难道都是聋子吗，没有听到我说的话吗？”乔征宇望着那些人，再次叫道，可那些人依旧楞在那儿，并无一人回答。
    “乔兄弟，你就是再喊破喉咙也没有用，这些人根本就听不到，因为他们的确是聋子。”忽然，姬丹的声音从背后传来。
    乔征宇听了，脸色一变，回头朝姬丹望去，道：“姬大哥，这怎么可能？这些人若真是聋子，那怎么还听得见鼓声？刚才他们进来的时候步伐一致，若非听到鼓声不可能这么整齐。”
    姬丹笑道：“乔兄弟，你难道没有听过江湖上有一种武功，叫弹指神通？这些人虽然听不见，但眼睛却不坏，因为他们每走一步都有一位高人在暗地指点，而那人所使用的武功就是弹指神通。”
    乔征宇听了，又是一楞，道：“哦，有这种事？”
    过了片刻，摇头又道：“不可能，那弹指神通乃武林绝学，这世上会的人不多。据我所知，江湖上精通此功的只有东西黄药师，但其为人高傲，做事光明磊落，像眼下这种事，他万万是不会做的。”
    姬丹点头道：“这是当然，黄药师一生孤僻，不喜欢与人交往，乃一代武学大师，自是不会做出这种事情。不过，乔兄弟有所不知，江湖中除了东邪黄药师精通弹指神通外，其实还另有她人，这人就是古墓派的林朝英。
    “据说，林朝英志向高远，曾随义军抗击外来强敌，一身武功极高，并不在重阳宫王重阳之下。后来，起义军失败，其开始隐居山林，一生极为低调，极少在江湖上行走，因此少有人知道。”
    乔征宇听了，点头道：“嗯，我也略有所闻，那林朝英前辈身怀爱国热情，为国为民舍生忘死，不亏为一代大侠。后来起义军失
    败，其心灰意冷，于是创立了古墓派，意在归隐山林从此不再过问江湖之事。
    “这些人举止与古墓派倒有些相似，不过以林前辈的为人来看，她断然不会在这里故弄玄虚。况且，我曾有幸遇到过林前辈的徒弟，她们眼下都正值青年，以此推测，那林前辈应该早已仙逝多时。”
    姬丹又道：“不错，乔兄弟知道的倒也不少，其实我想告诉你的是，林朝英曾经有个儿子。自从其死后，她的儿子就从江湖中消失了，也不知道去了哪儿。不过，我听武林中有人说曾经看见过他，也不知道是真是假。”
    “呵呵。。。。。。”他两人话音刚落，忽听客栈中传来一阵笑声。只是那笑声甚是诡异，阴阳怪气漂浮不定，便似一股哀乐从地府中钻出，充满了整个客栈。
    只笑了片刻，又听“碰！”的一声巨响，那棺材盖竟是打开，从里面跃出一人来。那人身材极高，一头长发，从头到下均是黑衣装扮，外形颇是恐惧。
    一晃而出，身形敏捷，动作极快，犹如鬼魅一般，让人目不暇接。只转眼间，已是来至那两名戴斗笠的人面前，将十根指头散开，细长而又尖锐，忽是用力抓下。
    这一幕让那两人顿时一愣，急切之中，早已将身子移向一旁，躲过了这势如破竹的一击。只是如此一来，那一桌饭菜却遭了殃，便听“噼里啪啦”一阵响，那些盘子掉在地上碎了一地。