    望了乔征宇一眼，又道：“怎么样，乔兄弟可是打听清楚玉矶子两人的谈话？我看这两人狼狈为奸，一定没有什么好事。”
    乔征宇点头道：“嗯，姬大哥猜得不错。这两人臭味相投兴趣一致，此时正在房中商议如何对付天门道人，以便夺取泰山派掌门之位。”
    “哦，竟有这事！”姬丹听了不由一愣，沉思了片刻，道：“那天门道人乃泰山派掌门，剑法超群，武功不弱，深受众人拥护。玉矶子乃泰山旁支，若想从天门道人手里夺取掌门的位子只怕没有那么容易，除非他们是有其他的阴谋。”
    乔征宇点头道：“不错，以玉矶子的实力他不可能战胜天门道人而夺得掌门之位。再说，五岳剑派各大掌门相识已久，均是交情匪浅相互拥护，到时自会排除异己，绝不容有夺位之事在他们的眼皮底下发生。
    “不过，世事难料，玉矶子有青海一枭在旁协助，事情只怕有所改变了。况且，他们还有一位神秘人物在背后鼎力支持，且实力不凡。就怕他们串通一气，先下手为强，各位掌门纵是有心偏袒天门道人，只怕也是无力回天。”
    姬丹听了，脸色一变，疑道：“乔兄弟的意思是，玉矶子将与青海一枭联手？嗯，若是如此，那天门道人只怕凶多吉少，毕竟双拳难敌四手，对付玉矶子好办，但那青海一枭阴险狡诈，只怕就没有那么容易对付了。”
    摇了摇头，又道：“哦，对了，乔兄弟刚才说的那位神秘人物可是他们口中说的盟主？嗯，此人似乎来
    历很大，连玉矶子和青海一枭这样的人都对其推崇有加，可见此人在江湖上的地位不低。武林中像这样有身法的人不多，却不知道此人是谁？”
    乔征宇笑了笑，道：“姬大哥，这人你我只怕都认识，其实也很好猜。你想，当今武林除少林方丈和武当掌门外，天下还有谁能与之并驾齐驱？只是此人心术不正，虽身在正派却品行不佳，因此，无法与另外两位掌门相提并论。”
    姬丹听了，略有沉思，稍后，似恍然大悟，道：“哦，乔兄弟说的莫非是嵩山派掌门左冷禅。嗯，此人野心勃勃，早有合并五岳剑派之心，看来这次五岳剑派大会定是其的主意，意在坐上盟主的宝座。”
    “可不是。”乔征宇点头道，望着姬丹，道：“当年五岳剑派曾选风清扬为五岳联盟盟主，后与魔教大战，五岳剑派元气大伤，从此各自散去再无联盟。想不到这么多年过去了，这左冷禅又想起联盟之事，可真是被名誉冲破了头脑，仍是死心不改。”
    “嗯，不错，乔兄弟说的是。”姬丹望着乔征宇，道：“这左冷禅当年也算是一号人物，只是其权力欲望极大，不甘心当一派之主。其妄想一统武林，而成为武林盟主，也算是个极有野心的人。”
    他两人正说着，忽见那门外走进两人。蓬头乌发，衣衫破烂，身材不高，相互搀扶一起。各自头上戴了一顶斗笠，遮住了大半个脸。
    这两人进来，先是朝四周望了望，随后来至一张桌子前，缓缓坐下。
    “小二，来些
    米饭素菜，我们肚子饿了。”其中一人忽是开口说道，其声音不大，好似有意控制，并且压的很低。
    “来了！”乔征宇早已看见，连忙应了一声，转身朝厨房而去。
    过不多久，乔征宇从厨房中走出，手中端了一只盘子。来至那两人跟前，将盘子放下，取了两碗米饭和一些素菜，整整齐齐摆在了桌上。
    “客官，你要的东西都到齐了，请问还需要什么吗？”乔征宇离那两人很近，虽然躬着身子，想看清那两人的面庞。但那两人似乎警惕心很强，伸手将斗笠压得很低，任乔征宇如何的移动身位，却是看不清半点。
    “好了，我们不需要了，小二，你下去吧。”其中一人冷冷说道，说完，转过身去，不再理睬。
    乔征宇略有尴尬，点头微笑，道：“嗯，既然如此，那小的就退下了。”随即转身离去，回到了柜台。
    但见了姬丹，眉头不禁微皱，道：“奇怪，这两人衣衫破烂，表面上看似是丐帮中人，但却又不像。因为，我在他们的身上闻到了一股香味，这种味道似曾相识，却又记不起来在哪里闻过。”
    “呵呵。。。。。。”姬丹微微一笑，正欲开口，便在这时，忽听那门外传来一阵轻微的敲鼓声。两人顿时一愣，转头朝门外望去。
    那门外却是走进数十人，个个身穿白衣白裤，头戴白带，脸色极是沉重。那敲鼓之声便是前头几人所发，各自腰间挂了一面鼓，用手在那轻轻拍打。