    事实上也是如此，其余几人也是纷纷离开了座位，走至高管家身旁，将其围在了中间。
    赵老大喝道：“阁下武功还不错，我敬你是一条汉子，也不与你计较。不过，我们赵家五虎也不是好惹的，岂能受你欺负？我劝你放下手中钢刀，与我四弟认个错，否则的话，若是惹恼了我兄弟，只怕你性命难保。”
    高管家被他兄弟五人围住，倒也不惧，冷冷哼道：“赵家五虎果然好名头，在下算是领教了。不过，我薛家庄也不是吃素的，谁若跟我们过不去，定叫其吃不了兜着走。不信的话，你们大可试试。”
    他性格沉稳，做事谨慎，是以先前忍辱负重，一直处于忍耐之中。此刻却是满脸怒色，与其争锋相对，俨然换了一个人，也不再有所顾忌，一番话下来说得不卑不亢，倒也慷慨激昂。
    很快，那些薛家庄弟子纷纷领会，各自奋勇而起。拿刀的拿刀，抽剑的抽剑，便听四下里哗啦啦一阵响声，各自手中拿着兵器，朝这边涌了过来，登时将赵家五虎团团围住。
    “高管家，我们来帮你，看谁还敢欺负我们薛家庄。”“嗯，什么赵家五虎，在我眼里只不过是五只小猫，再厉害又能厉害到哪里去？今日我们便要其尝尝我们薛家庄的厉害，不知天高地厚的家伙。”
    此时，那些薛家庄弟子心中都是憋着一口气，叫嚷起来，俱是气愤填膺，恨得咬牙切齿。便听客栈中大家你一句，我一句的，声势一浪高过一浪，情绪甚是激动，只怕顷刻间，大家就
    要出手。
    “哈哈。。。。。。”便在这时，忽听门外传来一阵笑声。接着，又听一人喝道：“走，兄弟们，我们进去喝上一杯。”不多时，便见大门外走进几人，皆是官兵装扮，各自有说有笑，大步而来。
    待走进客栈，但见眼前的一幕，那些官兵也不答话，走至一旁，在一张桌子前停下，随后坐下。
    当中一人衣着鲜丽，头戴官帽，一看就是这些人中的头领。朝赵家五虎等人望了一眼，满脸不屑，摇头道：“哼，听说最近镇上十分热闹，我只道是道听途说并不相信。现在看来，好像真是这样哟。”
    旁边一军士听了，点头道：“将军，你恐怕有所不知，听说最近六大派围攻光明顶，江湖上好手尽皆赶往明教。这些人或许就是其中之一。”
    那首领听了，不由一声冷笑，道：“哦，有这种事？呵呵，这些江湖中人总是这样不识抬举，自以为是，自以为懂一些武功就不知道天高地厚，还真把自己当成一回事。岂不知道朝廷之下，焉能有这些人的存在。
    “虽然这龙门客栈地势偏僻远离京城，但总归是朝廷的地方，并非就是逍遥法外之地。我不管他是什么人，若是有人胆敢在这里惹是生非，哼，别怪我不客气。到时统统抓回去，让其尝尝牢房的滋味。”
    他几人的对话一字不漏的传入了赵家五虎等人的耳中，众人皆是脸色微变，随后各自散去。说来也怪，刚才众人还吵得不可开交，热闹非凡，可只转眼间，都已返回原位，客
    栈中一片寂寥，甚是平静。
    那首领见了，又是呵呵一笑，甚是得意，道：“嗯，识时务者为俊杰，江湖中人有什么事情不好解决，难道非得刀剑交加吗？我看这不是挺好吗，大家化干戈为玉帛，倒也省去了不少的麻烦。”
    他话音刚落，就听那门外又是传来一阵马蹄声，不一会儿，便见有数人从大门外走了进来。个个身材修长，头戴斗笠，腰间挂着长剑。为首一人则是身穿道袍，手提一柄长剑，健步如风，气势不凡。
    那些人走进客栈，朝四周望了片刻，脸色微微一变，随后在一张桌子前停下，各自坐了下来。
    这边刚坐定，嘴上已是嚷开：“小二，拿些吃的来。”说话者声音不大，正是那位领头者，慢慢将斗笠摘下，放在桌子上。其余几人也是如此，均是将斗笠摘了，随后放置一旁。
    乔征宇早已上前，点头应道：“来了，但不知道这位客官要些什么酒菜？”
    那领头者听了，略想了片刻，道：“小二，甭管什么，只管将那些鸡鸭鱼肉统统上来。哦，对了，可千万别忘记了好酒。”
    乔征宇心下迟疑，暗自思道：“瞧这些人的装扮应该是些修行的道士，怎么也开了荤，喝起酒来了？”一时竟是愣住。
    “小二，你在干吗呢，你到时快上酒菜呀。”旁边一人显然看出乔征宇的心思，忽是大声叫道。
    乔征宇顿时缓过神来，连忙道：“嗯，各位客官请稍等，小的这就去拿。