    另一人见了，不由呵呵一笑：“嗯，我看师弟的确是忘了。下山之前，掌门曾经吩咐过大家，一路上不该问的别问，不该说的不说。呵呵，怎么这几杯酒下肚，师弟的嘴巴就不老实起来，该罚，该罚。”
    那人听了，脸上又是一惊，伸手给了自己几巴掌，道：“嗯，都是我不对，看我这张臭嘴，怎么就不听话呢？也真是该打。”一连几下挥去，每一掌都打在脸上，打得是“啪啪”作响，甚是响亮。
    玉矶子在旁见了，不禁微微一笑，摆了摆手，道：“好了，此事与你等无关，你也不必如此。今日大家难得高兴一下，说几句也是无妨。不过，还是那句话，不该说的别说，不该问的别问，为师这次就不与你计较了。”
    那人听了，脸色一喜，如获大释，连连点头：“师父说得是，师父说得是，师父的话我当然记在心中。以后我就是再有十个胆子也不敢了，谢谢师父开恩。”低下头，再不敢说一句。
    这一切乔征宇自是看在眼里，不禁好笑，连连摇头，心中思道：“我记得天门道长好像就是被这玉矶子害死的，此次其带领弟子前往中原，且声势浩大，莫非正是去参加五岳剑派大会？
    “那左冷禅早有将五岳剑派合并之意，并有称霸五岳剑盟的野心。这玉矶子便是其忠实走狗，特意请来去对付天门道长的，倘若真是如此，那泰山派可就凶多吉少了。”
    思索中，便听玉矶子道：“各位，有些事情想必大家也都知道，眼下我五岳剑派大会即将进行。我泰山派受左盟主器重并邀请前往，可谓是荣幸之
    至，这也正是我泰山派扬名立万的好机会。
    “不过，我泰山派向来行事低调，从不喜欢显山露水，这在江湖上也是人人皆知的事情。因此，此次下山，我希望大家能够保持我泰山派一贯的作风，低调做人，少说话，多做事，这才是我泰山派的风格。”
    他作为掌门，一番话倒也说得有条有理，颇是有些气势。那些弟子听了，纷纷点头应合，各自领会。
    “哈哈，玉掌门果然是管理有方，佩服！佩服！”便听那门外有一人说道，笑着走了进来。来人身材不高，衣衫破烂，手持一根竹棍，朝客栈中望了一眼，随即来至一处，就地坐下。
    玉矶子早已看见，心中微微一愣，面色迟疑，似有所想。那人坐在那儿，却也不再说话，只是将身子靠在墙边，随即大睡了起来。
    这一睡也就罢了，怎奈那人鼾声如雷，一阵高过一阵，甚是响亮。这一下惹的客栈中一片埋怨，纷纷议论起来。
    “这是谁呀，怎么在这里睡觉？难道他不知道这里是什么地方，还讲不讲道理？”“嗯，这人的鼾声真是响亮，我活了大半辈子，还是头一次听到这么响的鼾声。”“奇怪，这人怎么一进来就睡，还真会选地方，把客栈当成了自己的家。”
    客栈中说什么的都有，但皆是动口不动手，却是没有一个人起来。
    “可恶，还让不让人安心用膳？”终于，有人按耐不住，拍桌起身，满脸的怒气。那人不是别人，却是赵老五，几步走至那人面前，抬腿就是一脚踢去。
    他这一脚力道沉稳，颇是
    有些分量，可奇怪的是，踢在那人身上，却似踢在一团棉花之上，极是轻软无比。
    “柔骨功！”赵老五不禁叫道，脸色微变，将脚收回，一招“吴刚伐桂”再次踢去。那人紧闭着眼睛，好似浑然不知，不等赵老五踢到，却是换了个姿势，继续又睡。
    赵老五一连数招无果，脸色不禁大变，回头朝赵老大等人望去，有些不知所措。眼见四周无数双眼睛正望着自己，更是觉得脸面尽失，无地自容。
    不禁恼羞成怒，转身回去，从桌上取了一把钢叉，再次来至那人跟前。也不答话，论起手中钢叉，便朝那人身上扎去。
    那人却似背后长了眼睛，身子忽是一动，竟移向了一旁。那钢叉便紧挨着那人的身子而过，只听“啪”的一声响，地面上早已裂开了数道裂纹。
    “哇！”众人皆是看得清楚，不禁异口同声，几乎同时叫了起来。赵老五一叉未中，略有尴尬，将钢叉收回，不容分说，又是一叉下去。
    说也奇怪，赵老五每一次出手，均是被那人巧妙的躲过。如此一连七八招下来，无论出手如何的刁钻，始终无法触及那人的半点衣袖。直累得赵老五喘气不断，但心中又有所不甘，不断出招。
    最为奇怪的是，那人自始自终都是背对着赵老五，但并不因此而受到伤害，反倒是频频躲闪，叫赵老五根本摸不着边。
    。