    玉矶子摇头道：“青海一枭，你的大名我在江湖上有所耳闻，也知道你的有关事情。不过，你我之间并无什么交往，今日前来你不会只是和我说这些吧。
    “所谓‘近赤者朱，近墨者黑。’你我之间本非同一类人，还请保持一些距离。我泰山派虽非什么大派，但怎么说也是名门正派，你有什么话尽管说来，休要在这里遮遮掩掩。”
    玉矶子作为名门正派，自是不屑与青海一枭这样的人为伍。此时，大庭广众之下，更是不想引得旁人说闲话，是以有意向对方阐明自己的立场。一番话下来，义正言辞，颇有正派人士之风。
    众人看在眼里，均是被其气势所叹服，不由暗伸拇指，点头称赞不已。
    青海一枭听了，微微一笑，也不说话，不紧不慢从袖中取了一物，然后放在那桌上。
    “玉掌门果然好雅致，在下佩服。不过，我此次前来也是受人之托，但不知玉掌门可是认识此物？”。
    便见那桌上摆着一面黑色令牌，杉木雕刻，颇为精致。约有铜钱一般大小，全身黝黑，呈长方形，正面上刻有一座大山，高耸巍峨，极是气派。
    玉矶子朝那桌上望去，只看了一眼，顿时变了脸色，惊道：“这。。。。。。你怎么会有此物？阁下究竟是谁，你是从哪里得来的？”
    青海一枭笑而不答，将那物品收回，随后道：“嗯，愧你还认识。这些天来尔等打着泰山派的名号，一路上大张旗鼓，入宿住栈，只恐无人不知，可谓是风光无限呀。
    “不知情者，还以为是什么正派人物大驾光临，退避三舍。似玉掌门这等自恃清高，高高在上的人物，只怕连盟主信物也不放在眼里了吧。”
    玉矶子听了，脸色一红，起身抱拳，道：“不敢，兄台这是说哪里话，我等就是再放肆，也绝技不敢与盟主作对。盟主对我恩重如山，当年若非盟主支持，我玉矶子也不会有今天这个成就。”
    “嗯，愧你还记得，我还以为你早已忘记了。”青海一枭朝他点了点头，笑道：“当年五岳剑派与魔教大战，你泰山派几乎全军覆灭，要不是盟主在危难时刻拉了你一把，你只怕早就去见了阎王。
    “现在倒好，这么多年过去，你自立门派自任掌门，并在塞外开枝散叶，不断壮大自己。如今也取得了一定的成就，倒也没有辜负盟主的一番苦心。”
    玉矶子听了，躬身又道：“不敢，这都是盟主的功劳，我只是尽了自己该尽的责任。能追随盟主是我这一生中最值得开心的事，实是荣幸之至。哦，对了，敢问兄台，盟主要你前来。。。。。。”
    青海一枭挥手道：“这个你不用管，我只能告诉你我这次前来就是奉了令牌主人之命，要你我务必同舟共济，一起赶往五岳剑派。至于其他的，等到了五岳剑派，盟主自会安排，无需掌门你操心。”
    玉矶子听了，点头坐下，道：“嗯，盟主雄才伟略，这样做定有他的用意。只是这一次我等倾巢而出，以至于后方空虚，叫我心中颇有顾忌。还望兄台可否透入一点，也好让我心中有数，安心上路。”
    青海一枭朝四周望了望，将身子凑近，轻声道：“玉掌门尽管放心，你的心思盟主怎会不知道。实不相瞒，他早就为你做好了打算，这次派我前来也是为了此事。
    “只等这次大会过后，你便能名正言顺的成为泰山派掌门，又何必多虑。不过，在此之前，我还有要事与你商议。眼下客栈人多，不是说话的地方，待会我再与你详谈。”
    玉矶子听了，当即脸色一乐，笑道：“有劳盟主惦记，这个时候还记得我玉矶子。嗯，这里人多不方便，待会用完膳后，我们回房再谈。”
    青海一枭点头道：“嗯，就依玉掌门之言。来，我敬你一杯。”伸手端起酒杯，两人相互碰杯，随即一口饮尽。
    他两人说话声音虽小，但全是一字不漏传入了姬丹与乔征宇的耳中。
    两人不禁眉头微皱，对视一望，乔征宇道：“姬大哥，五岳大会即将举行，这青海一枭心术不正，此次与玉矶子狼狈为奸一同前往，只怕没有什么好事。”
    姬丹道：“不错，这些年来，五岳剑派自与魔教大战后，就一直萎靡不振，派中人才凋零。此次五岳剑派举行大会，势必有振奋人心，重新奋起之意。
    “那泰山派天门道人我也略有所知，其为人正派，刚正不阿，若是他得知还有一个泰山派正在往五岳剑派赶来，也不知道会有什么想法。还有，他两人口中的盟主好像大有来历，却不知道说的是谁？”