    青海一枭摆手道：“玉掌门也不要夸我了，好了，我们还是说正经事要紧。想必玉掌门对五岳剑派的情况十分了解，五大掌门表面上同心协力，相互示好，其实却是各怀鬼胎，各自为政。
    “盟主要想将五岳剑派合并，就必须建立一个联盟组织，但唯恐其余几位掌门不同意，所以有必要取而代之，换上听话的人。玉掌门既为泰山派中人，自是应取代天门道人，而成为新掌门。”
    玉矶子听了，脸上一愣，抱拳道：“哦，多谢盟主赏识，若能如此，玉矶子感激不尽。只是泰山派现有天门道人住持，其门下弟子众多，实力不凡，我一个外来人员无依无靠，要想取而代之只怕不是那么容易。”
    青海一枭微微一笑：“嗯，你所担忧的倒也不是没有道理，盟主就是知道这些，所以才想出了一个两全其美的办法。只要你按照盟主指令去做，既能除去天门道人，又能让你顺利当上泰山派掌门，何乐而不为。”
    玉矶子听了，脸色微变，疑道：“哦，那天门道人是我师兄，一身剑法通天，尽得师父真传，在武林中颇有威名。盟主不会是要我挑战天门道人，并将其打败吧？若是如此，我并无十分的把握。”
    青海一枭摇了摇头，接着道：“玉掌门果然聪明，盟主确有此意，不过，你只猜中了一半，剩下的事情就交给我来半。你想那堂堂五岳大会，这比武挑战自然是不可少的。
    “到时，玉掌门借机向天门道人发起挑战，无论输赢，只管尽力而为。最好是能将其激怒，等到那时，我自有办法对付，保管叫那天门道人乖乖让出掌门之位。”
    玉矶子听了，又是愣了好一会儿，点头道：“嗯，据我所知，天门道人脾气急躁，沉不住气，此乃习武中人大忌。只要我们抓住其弱点，就不难将其打败，盟主果然考虑周全，竟连这个也想到了。”
    青海一枭笑道：“那是当然，盟主雄才大略，怎么会想不到这些，其早晚要登上五岳剑派的盟主宝座。玉掌门只管将心放下，只要以计行事，这好处自然少不了你的。
    “届时，盟主登上五岳剑派盟主之位，其地位将与少林，武当并肩齐位，号令群雄，天下又有谁敢不服。至于那泰山派掌门之位，还不是轻而易举之事，早晚要落入你玉掌门的手里。”
    玉矶子听了，脸上一喜，点头道：“多谢盟主厚爱，玉矶子受宠若惊实不敢当。盟主之恩在下铭记在心，他日愿为盟主赴汤蹈火，在所不辞。还望兄台今后能在盟主面前多美言几句，玉矶子感激不尽。”
    说完，伸手从衣袖中取了一快玉佩，递了过去：“兄台，这玉佩是我泰山派信物，见此玉佩便似掌门亲临，虽然不是什么贵重之物，却能随意调动泰山派弟子。还请收下，不成敬意。”
    青海一枭接过玉佩，笑道：“嗯，我青海一枭孤身一人惯了，从未有那种高高在上的感觉。现在有了这块玉佩，也来体验一下被人捧着的滋味如何。也罢，既是玉掌门一番美意，那我就不客气了。”乐呵呵将玉佩收入了怀中。
    他两人不愧是江湖中人，虽是初次相见，却似乎有说不完的话。再加上两人臭味相投，所谈的又皆是喜爱的话题，更是兴致大增，以至于滔滔不绝，聊得甚是起劲。
    不仅如此，他两人的酒量也是不错，闲聊之际，不禁端起酒杯，你一杯，我一杯，频频碰杯饮酒，边饮边聊，丝毫没有停下来的意思。
    不知不觉中，一直聊到半夜，眼见天色不早，两人这才起身告辞，随后回房歇息。
    “好家伙，这两人果然是臭味相投，江湖中有这样的败类，又岂能安宁。”乔征宇心中骂道，暗自摇头，伸手在那墙壁上轻轻按了一下，一阵声响过后，将那小洞已是消失不见。
    随后，乔征宇离开了房间，朝楼下走去。
    此时，大厅中异常的安静，先前还热闹非凡的场面已经荡然无存。除了零稀的几位客人在那儿饮酒，就再无其他的人。
    乔征宇来至柜台，道：“姬大哥，什么情况，那些人呢？怎么都走了吗？”
    姬丹道：“乔兄弟，你走之后不久，那些人也要离开客栈。我见外面天黑，于是将他们安排住下了。当然，除了那几个当兵的，差不多都在这里留宿。”