    虽是如此，但最为奇怪的是，那人自始自终都是背对着赵老五。一连数招下来，并不因此而受到半点的伤害，总能在不经意中，或者辗转腾挪之际巧妙躲过。任是赵老五如何的挥舞，却也是无法伤及其半点毫毛。
    眼见数十招已过，那人却是分毫未损，赵老五一张脸登时涨得通红，焦急之下，索性将钢叉丢至一旁，伸开两手，朝那人抓去。
    他双手粗大，颇是精壮，这一抓却是抓了个正着。只轻轻一提，便将那人举过头顶，随着口中一声大喝：“去死吧你！”用力朝一旁抛去。
    那人却是不慌，借着惯性飞出，在半空中连翻了几个跟头，随后，一个漂亮的燕子翻身，稳稳落在了地上。
    “好！”这一下顿时引得客栈中一阵轰动，众人皆是被眼前这一幕所叹服，不禁拍掌叫好，点头称赞。即便是高管家见了，也是微微点头，暗中喝彩。
    “燕子三抄水？莫非此人是。。。。。。”玉矶子朝那人望了望，不由眉头微皱，似有所想，陷入了沉思当中。
    赵老大却是听得清楚，脸色顿时一变，朝赵老五望去，急道：“老五，此处卧虎藏龙，你休要逞强，还不赶紧给我回来。”
    赵老五虽是不愿意，却也不敢不从，摇头回至桌前，在众人面前坐下。
    “老大，你这是干嘛？那人甚是可恶，我正准备教训一下他，可关键时刻你却为何阻止我？”脸上颇是
    不满，一副心不甘情不愿的模样，边说之时，举筷在碗中夹了一块肉，大口吃了起来。
    赵老大并不急于回答，沉思了一会儿，道：“老五，江湖险恶你又不是不知道，出门在外还是小心点好。就好比那人，你可知那人是谁，说出来只怕吓死你。我之所以叫你回来，就是怕你吃了他的亏。”
    赵老五听了，满脸不屑，呵呵一笑：“老大就是喜欢开玩笑，我们赵家五虎在江湖上怕过谁，难道还会怕一个乞丐？我不管那人是谁，就算他再厉害，我也不放在眼里。今日之事若不是大哥阻拦，我定要他尝尝赵家五虎的厉害。”
    赵老大摇头道：“所谓‘一山还有一山高’，江湖中能人异士辈出，岂是我等之人所能应付。实不相瞒，那人我却也认识，此人绰号‘青海一枭’，乃白板煞星的徒弟。其为人狠毒，身怀绝技，我等最好还是不要招惹的好。”
    赵老二听了，脸色一惊：“哦，原来是他。嗯，这青海一枭我倒也听过，据说此人自小投入白板煞星的门下，习得一身邪门武功。此人武功虽是平常，但不可大意，因其与人对敌时不按套路出牌，常常有惊人之举，惯使偷袭之法，叫人防不胜防。”
    赵家五虎的对话皆传入众人耳中，均是对视相望，面带惊色。
    “原来是他，怪不得武功了得，确是不同凡响。”“嗯，听说白板煞星乃黑道中高手，其为人阴险狡诈，行事歹毒。这青海一枭
    自小跟随其练习武功，早已青出于蓝而胜于蓝，武功只怕不在他师父之下。”“可不是，江湖中人只要听到白板煞星，无不心惊胆战，退避三尺。这青海一枭武功更在他师父之上，只怕更是不好惹了。”
    一时间，客栈中议论纷纷，说什么的都有。
    那人正是青海一枭，刚才在众人面前露了一手，脸上不禁有些得意，几步来至玉矶子面前，道：“见过道长，在下有礼了，敢问道长能否赏脸，允许我在此坐下？”
    玉矶子脸色微变，望了他一眼，道：“阁下想坐就坐，又何须多问。”此次他带领众弟子下山，本是有要事赶往中原，因此，一路上也不愿多生是非，只想尽早赶路，一番话下来，倒也不卑不亢。
    青海一枭倒也不客气，在玉矶子对面坐下，随后笑道：“玉掌门好大的排场，这次只怕是倾巢而出了吧，但不知道此次下山所谓何事，可否说出来听听？”
    玉矶子听了，脸色顿时一惊，略有沉思，过了片刻，才缓缓道：“好一个青海一枭，果然名不虚传，原来你早就知道我是谁。看来你是有目的而来，既然如此，又何必惺惺作态，故意问这些呢？”
    青海一枭呵呵一笑：“不敢，在下在江湖上早就听闻泰山派的名声，今日一见果然是大开眼界不枉此行。玉掌门气势不凡，做事谨慎，且教导有方，真不愧为泰山派的领导者。在下佩服。”