    乔征宇被他这么一吼，顿时缓过神来，连忙道：“嗯，各位客官请稍等，小的这就去拿。”又是点头又是哈腰，转身离去。
    来至那些官兵旁，躬身笑道：“小的不知各位官爷大架光临，刚才招待不周还请原谅，不知道各位官爷要些什么，只管吩咐便是。”
    那首领听了，点头道：“嗯，今天我才知道，龙门客栈生意好也不是没有原因的，就凭小二这股机灵劲，足以说明了一切。也罢，你就随便拿些酒菜上来，能让我们吃饱喝足就行。”
    乔征宇点头道：“好的，我明白了，请各位官爷稍等片刻，小的这就去准备。”转身退入了厨房。
    那龙门客栈颇大，虽装饰较为简朴，但宽敞明亮，却也大气。内摆有十余张桌子，并列排开，其上铺有华丽桌布，色彩鲜艳，倒也阔气不凡。
    赵家五虎占了最里面的一桌，五人也不说话，只是围在一起饮酒吃菜，时不时抬头朝四周观望。
    薛家庄的人则在高管家的带领下，坐在那儿也是极为平静，虽是如此，但均是保持着警惕之心，不敢有片刻的放松。
    而刚进来的那些人将剩下的几张桌子坐了，从其表面来看，个个不苟言笑，脸色十分地严肃。至于那些官兵，则是脸色慌张，四下张望，不时东望望，西看看，显得十分地紧张。
    此时，那大厅中人头攒动，座无空席，不下百人。尽管如此，但客栈中却是鸦雀无声，异常地安静。
    过了好一会儿
    ，便见乔征宇从厨房出来，一手端了一只盘子。先是来至那些官兵桌前，将酒菜一一放下，随后来至那道人旁，将酒菜摆好。
    待这一切都完成后，乔征宇随即回到了柜台。
    “姬大哥，你看这些人会是什么人，明明是修行之人，怎么也饮酒吃肉一点也不忌讳？”乔征宇好奇说道。
    姬丹微微一笑，道：“乔兄弟，你有所不知，这些人都是泰山派的人。而为首那人，正是泰山派一流高手玉矶子，此人剑法高超，但为人狡诈，喜欢耍小聪明，因此，在江湖上的名气不是很好。
    “多年前，五岳剑派曾与魔教大战了一场，泰山派因此一分为二，分为了两支剑派。除了原来泰山的那支剑派外，还有一支从此流传在外，听说那掌门便是玉矶子。原先在泰山之时，其个性散漫，不服管束，从不遵守门中规矩，常有违规之事发生。
    “所谓‘上梁不正下梁歪’，有这样的掌门那门下弟子自是可想而知，这饮酒吃肉算得了什么？就是那杀人放火，奸赢妇女之事，这些人又有哪件事情没做过，可谓坏事做尽，乃江湖中的一大败类。”
    乔征宇听了，道：“哦，原来是这样。”沉思了片刻，又道：“姬大哥，你说这些人是泰山派的另一派支，不过，我有件事情可就不明白了，这些人不好好呆在山中，跑到这里来干吗？”
    姬丹道：“嗯，乔兄弟问得好，其实这个问题我也一直在想。不瞒你说，泰山分支远在塞外，一般情况下就算
    是下山也不会这么多人下来，更何况连掌门也来了。这显然是不正常的。
    “这龙门客栈乃塞外至中原的必经之路，玉矶子带这么多人下山，看起来是有重要的事前往中原。至于究竟是什么事情，那就不得而知了。”
    他两人说话声音很小，旁人根本无法听见，乔征宇听了，略有所思，不再说话。
    便在这时，就听玉矶子道：“这些日子赶路辛苦，好容易有个地方休息，大家尽量吃饱，无需客气。”
    跟随一起来的泰山派弟子有二三十人，但听了这句，不禁大喜，举杯拿筷，纷纷吃开。
    或许是赶路辛苦，众人纷纷放开肚子，一改先前严肃的表情，尽情畅饮。
    吃至一半，众人话语也多了起来，便听一人道：“师兄，此次我们山中精英尽出，倘若这时要是有人前去捣乱，那该如何应付？山中只留下一些老弱病残之辈，又岂能抵挡，岂不是叫人白白捡了便宜？”
    另一人听了，微带醉意，望着其呵呵一笑：“我看师弟你多虑了，掌门雄才伟略，难道连这一点也想不到吗？他这样做自有他的道理，这不是你该问的事，我劝你还是别瞎问，只管喝酒。”
    那人听了，顿时愣住，过了片刻，伸手打了自己一巴掌，道：“嗯，是我多嘴，该打，该打。”他脸色微红，本就醉了几分，此时几巴掌下去，脸上越加变得红润。
    。