    眼见玉矶子与青海一枭喝得甚欢，不一会儿，便听玉矶子喝道：“小二，赶紧给我安排几间上好的客房，我们要回房歇息。”
    乔征宇点头应了一句：“好的，小的来了。”从柜台处取了一窜钥匙，随后几步来至玉矶子两人身旁，朝其躬身，道：“几位大爷可是要住宿，请跟小的这边来。”
    石矶子微微点头，对青海一枭道：“兄台，今日夜色已晚不便赶路，不如在这里住上一宿，明日再赶路不迟。”
    青海一枭笑道：“嗯，我也正有此意，这里人多不方便，我们且先回房歇息。”不一会儿，便见那些跟随而来的弟子纷纷起身收拾东西。
    乔征宇也不说话，微微点头，随即转身，领着众人往楼上而去。
    那客栈一共有上下两层，除了楼下摆放酒桌之外，楼上则空留了一些客房。约有十余间，每间客房干净整齐，且摆有床桌，基本上一些常见的设施一样不缺，均是上好的客房。
    乔征宇领着众人上至二楼，当即将众人安顿好，随后，从楼上下来回到了柜台前。
    “怎么样，那些客官可都安排好了？”姬丹见他回来，当着众人的前故意大声说道。
    乔征宇点头道：“嗯，掌柜放心，那些客官都被我安排好了。楼上天子号房间共有十间，每一间住三人，除了天子一号与天子二号为单独住宿外，其余的不多不少却是正好住满。”
    姬丹听了，不由一笑：“嗯，如此甚好，小二干的不错。”随
    手拿起一只笔，在那账本上记下。
    他两人俱是江湖中人，对于客栈却是再也熟悉不过。依照客栈规定，凡是有客人消费，无论大小均得记录在账本上。姬丹两人自然看得多，对这一点也是轻车熟路，这些均是沾手就来，毫无违和，好似真有那么一回事。
    他两人的一番表演太过于真实，自然也没有引起任何人的疑心，众人听在耳里，皆是摇头一笑，脸露不屑之色。
    原来，玉矶子先前在客栈中自诩自己是正派人士，绝不与歪门邪道沆瀣一气，有所关联。可仅仅只过了片刻，其却一反常态，竟与青海一枭饮酒作乐，有说有笑起来。
    不仅如此，玉矶子为了巴结青海一枭，还特意为其安排了单间，待遇远远超过自己的弟子。这份奉承讨好之情和脸色转变之快，可谓是天下少见，骇人听闻，若非亲眼所见，根本无法相信。
    乔征宇轻声道：“姬大哥，你在这里应付一下，我想上去听听他们谈些什么。”姬丹朝他点头道：“嗯，这些人颇为精明，乔兄弟切不可大意，万事还是小心。”
    为不使别人怀疑，故意又道：“小二，你端些茶水上去，可千万不要怠慢了客人。”乔征宇心中领会，微微一笑，伸手提过一只茶壶：“好的，我这就去！”一溜小跑，奔楼而上。
    来至房间外，乔征宇正欲敲门，却见青海一枭从隔壁房出来，看了乔征宇一眼，道：“小二，你来这里干吗？”脸上满是疑色。
    乔征宇笑道：“哦
    ，这位客官，小的特意来送茶的。这不，我刚上来，正准备敲门呢。”
    青海一枭听了，略微点头，来至乔征宇跟前，道：“哦，原来如此，这样吧，这茶水我帮你送进去。这里就不需要你了，有需要你的时候我自会叫你，你可以走了。”
    伸手接过了茶壶，推门进了房间。不等乔征宇反应过来，又听“啪”的一声，那门已是关上。
    这一切显然来得太突然，叫乔征宇一时愣住。
    “这可怎么办，进不去怎能听他们说什么？”只觉难办，不由忧心忡忡。稍有沉思，摇头叹道：“唉，要是韦兄弟在这里就好了，他为人精明，这世上没有事可以难住他的。”
    叹气之际，忽是想到了什么，脸色顿时大喜：“我怎么把这个给忘了。”不由呵呵一笑，转身朝楼的另一侧走去。
    不多时，来至一房间外，伸手将门推开，随后溜了进去。在乔征宇面前的是一间废弃的小屋，里面堆满了破损的桌椅，乱七八糟到处都是，显然，这是一间用来放置杂物的房间。
    也许是少有人前来，房屋里的墙角里布满了蜘蛛网，一大片一大片连在一起，显得极是荒废。同时，房屋中还隐隐散发出一股霉味，迎面扑来，极是难闻。
    尽管如此，乔征宇顾不了这许多，绕过那些桌椅，走至墙边，伸手在其上敲打起来。只敲了好一会儿，忽是听那墙上传来“咚咚”之声，脸色不禁一喜，伸手在那墙上乱摸。