    只过了好半会，终是缓过神来，转过身子，从地上缓缓站起。
    先前之时，他一直是长发遮面，黑衣裹体，来去无踪，根本看不清脸庞。直到此时，他伤势好转，性子也变得安分了许多，那模样已是完全展现在众人的眼前。
    但见其浓眉大眼，长鼻子宽嘴，两颊高耸，黑面阔额，倒也生的容貌端正，颇是威武。乔征宇心中思道：“嗯，此人相貌不凡，果然有些林前辈的气质。”
    上前一步，厉声道：“你是何人？为何在这里逞凶杀人？我劝你如实交代，否则，可别怪我不客气。”手中握了几枚冰针，有意在其面前晃了晃。
    那人见了，脸色一变，急忙摆手道：“这位少侠有话好说，还请手下留情。在下乃无名人士，刚才只是路过这里，无意中见那两人身上有些银两，一时起了邪念，所以才冒然出手。想不到却是遇到少侠，在下若是知道少侠在此，我是万万不敢放肆的。”
    乔征宇见他不肯说实话，哼道：“好小子，竟敢在我面前耍嘴皮子，你当我是傻子吗？就你刚才那手弹石子的功夫，普天之下数的着的就那么几人，你还想欺骗我，真当我不识货吗？
    “也罢，既然你这么喜欢装傻，那我就成全了你，叫你再尝尝这生死符的滋味，看你还敢不敢欺骗我。”伸开手掌，就要将冰箭弹出。
    那人“扑通”一下，又是跪倒在地，磕头道：“不敢
    ，不敢，是我的错，是我该死，不该自作聪明。”一脸磕了好几个响头，每一下都是咚咚直响。
    过了片刻，抬头又道：“少侠请高抬贵手，我什么都说便是。其实有关本人的来历，刚才掌柜的已经说过了，不错，我正是林朝英的儿子林超群，若是有半点虚假，甘愿受五雷轰顶，不得好死。”
    乔征宇听了，疑道：“哦，你既然是林前辈的儿子，为何不在古墓派好好修行，却不远千里跑到这里来杀人，这却是为何？”
    林超群稍有犹豫，吱吱呜呜了好半天天，却是一句话也没有说，好似有什么难言之隐。乔征宇看在眼中，厉声又道：“怎么，你还是不肯说吗？也罢，看来我不给你长点记性，你是不会。。。。。。”
    “少侠息怒，少侠息怒，在下这就说，什么都说就是。”林超群一张脸顿时变得惨白，又是连磕了几个响头。
    只磕了好一会儿，才起身道：“事到如今，我也不再相瞒。其实我也是受人之托，并非是我有意要这么做，实在是我事出有因，所以我不得不听命行事。”
    乔征宇听了，心中一愣：“这可奇怪了，古墓派极少在江湖上现身，又有谁可以对古墓派的人指手划脚？除非是林前辈在世，否则绝无可能。”
    不禁好奇，望着其，又问道：“哦？不知道是何人命令你这么做？此人可是你古墓派中人？”
    林超群犹豫了片
    刻，摇头道：“是天龙帮，这一切都是因为天龙帮，是他们要我来这里杀人。因为就在几日前，天龙帮的几个人来到我古墓派，说是有要事商议。我见他们带来重礼，也不好赶他们走，就暂时将他们留下。
    “那领头之人年纪在五十上下，精神抖擞，腰间挂着一柄长剑，气质不凡，一见面就向我表明了来意，说是请我为其办一件事。我本不想答应，但正好那时我妻子身患重疾，需大量钱财医治。
    “万般无奈之下，我只好答应了他们的请求。后来，我听他们说要杀的是两名手无缚鸡之力的女子，心中更是后悔不已，但事已至此，就再无反悔的余地。所以，只好硬着头皮而来，想不到却是遇到了少侠。”
    乔征宇听了，心中微微一惊：“听他所说，那个收买林超群的人似乎正是赵渗。哼，这天龙帮势力果然不可小视，竟然连古墓派的人都被他收买了。”
    摇了摇头，接着又道：“古墓派虽然在江湖上极少出现，但怎么说也是正派，天龙帮到底给了你多少银子，使你不顾江湖上的身份，竟然对两名数不相干的女子大打出手？”
    林超群听了，脸色微红，略有沉思，然后道：“不多，那人除了给我带来贵重的礼物外，还答应我只要完成任务就再送我一百两黄金。我古墓派弟子单薄，哪里见过这么多金子，所以，我才毫不犹豫答应下来。”