    郁婉儿摇头道：“姬大哥，此事一言难尽不说也罢，日后有机会我再与你解释。”姬丹本还想说些什么，但听一旁传来打斗声，于是不再过问，而是将目光转向了场中两人。
    此时，乔征宇与那人斗得正紧。
    那人一身武功极是阴险狠毒，十指尖细且泛有绿光，一看就知其上涂有毒药。其全身上下皆是黑色服饰，在那幽暗的客栈中来回跳跃，动作极是诡异无常。
    他每一招颇为深奥，皆从意想不到的地方出手，动作隐蔽，且快速无比，狠毒之至。几招下来，一双鬼爪来去无影，时刻不离乔征宇的要害，极是凶狠无比。
    乔征宇与其对战数合倒也不惧，沉着冷静，应付自如。将双掌挥开，一手护住自己心脉，另一手或拍或挡，在打斗中见机行事。
    此时，他武功大有长劲，早已是昔日那个懵懂少年，一身功力也是深不可测。将那乔峰传授的口诀默念在心，一一施展出来，其每一掌拍出，皆是勇猛无比，呼啸而至，犹如惊涛拍岸，威力极大。
    数掌下来，便听“呼呼”之响，掌风呼啸，任那人招式如何的刁钻，却也难以靠近。只能是避其锋芒，远远的闪开，利用自己灵活的步伐，与乔征宇纠缠不断，四下里迂回穿梭。
    但高手过招，必有强弱之分，那人武功内力均在乔征宇之下，虽是勉强支持，却无法保持长久。眼看数十招下来，那人围在乔征宇四周不断跑动
    ，体力渐渐不止，已是累得气喘吁吁。
    “嗯，乔兄弟好武功。刚才我忘记告诉你一件事，那林朝英既会弹指神通，其儿子想必也是精通。眼下这人不管是否就是林朝英之子，但万事不可大意，千万要小心留意。”姬丹在旁看罢多时，不住的点头，有意提醒了一句。
    乔征宇听了，道：“多谢姬大哥，我知道了。”当下不敢大意，将双掌挥开，攻向那人。又打了数个回合，那人忽是退向一旁，摇头道：“阁下好武功，在下自叹不如，恕不奉陪！”飞身跃起，竟是跳入了棺材之中。
    这一幕却是令人称奇，乔征宇心中暗思：“这人好生奇怪，别人打不赢了就跑，而他却不同，偏偏躲进棺材里，这不是自欺欺人吗？”
    正暗自好笑时，忽听“嗖”一声，便见从棺材中飞出一颗石子，速度极快，破空而至。“不好！”乔征宇眼疾手快，急挥掌拍去，便听“嘭”的一声，早将那石子击的粉碎。
    “好功夫！”那人在棺材中叫了一声，又是“呵呵”笑了几声，便听“嗖，嗖，嗖”几声响，三颗石子从棺材中急速飞出。
    “乔兄弟，小心！”姬丹唯恐乔征宇轻敌，在旁在此提醒。可这一次却是出乎所有人意外，那些石子并非击向了乔征宇，而是朝那八个打鼓人的身上飞去。就听“啪啪啪”，那些石子俱是击在了那些人的身子。
    说来也怪，那些人从进入客栈后就一直一动不动
    ，犹如一个个木头。但此时，随着那石子落在其身上却是有了反应，不仅转动头脑，左右张望，而且手脚活动自如，竟是动了起来。
    刚开始，还只有三四人恢复了知觉，但随着那人手中石子的不断发出，一连发出八颗石子，无一不精准击在那些人的身上。那八人忽然变得有了生命一般，全都动了起来。
    乔征宇正觉奇怪，又听“嗖”的一声响，一颗石子朝自己快速飞来。也来不及细想，一掌挥去将其击落在地。
    “我说你还有没有别的什么，只会躲在棺材里偷袭，古墓派就这么几下子吗？”乔征宇不禁气恼，有意要激怒那人。只是他话音刚落，忽发现自己已被那八个人团团围住。
    “这倒有点意思，活人不敢来，叫死人来和我打。”乔征宇笑了笑，却也不敢大意，眼观六路，耳听八方，摆开了架势。
    那八人也不出手，个个面无表情，将乔征宇围在中间。过了片刻，却是伸手朝那鼓拍去，甚是轻柔无比。便听“咚咚”响起一阵鼓声，悦耳动听，十分顺耳。
    乔征宇听了，又是一笑：“怎么，这是要投降认输吗。那也不必如此费心，给我叩头认错就行了。”
    那八人却是不理，继续敲打着鼓面，但这一次却是逐渐加大了气力。他们每拍一下，那鼓就发出一阵响声，尖锐响亮。并且随着气力的加大，那声音越来越响，极是刺耳。