    “等一下！”杜芝虎忽是上前一步，拦在了乔征宇面前，呵呵一笑，道：“小二，其实我还有些事情想问问你。刚才那楼下好像又有客人来到，却不知其是否在此留宿，又住在几号房？”
    乔征宇听了，心中一惊，暗中思道：“好家伙，这杜芝虎却也有些眼力，就这么一望，已是对灵雀儿她们已有所怀疑。也罢，我暂且试探他一下，看看其究竟有什么反应？”
    不禁一笑，点头道：“嗯，这位大爷好眼力。不错，刚才客栈中确实又来了两人，好像是两名女子。不过，那两人似乎有什么急事在身，在用完膳后就急着要离去，并无打算在客栈中留宿。”
    “啊！”杜芝虎听了，脸色忽是一变，急道：“不能放她们走，你们为什么不把她们留下。。。。。。”语气严厉，且带着一丝责怪，神态极是不自然。
    过了一会儿，或许意识到自己失态，立即改口又道：“哦，小二别误会，我不是说你。我的意思是现在天色已晚，这里地处偏远外面十分不安全，或是留在客栈中可能会比较安全点。”
    乔征宇听了暗自好笑，点头道：“嗯，这位大爷所言极是。这龙门客栈乃大宋边界之处，其中来往路人甚多，只怕什么样的人都有。刚才那两人身材瘦小，体弱多病，这万一要是遇到了坏人怎么办？
    “因此，我家掌柜生怕她们遭遇不测，于是对其好心劝服。终是功夫不负有心人，费
    劲了口舌，这才将她们说服，并答应今晚留在客栈中。”
    杜芝虎听了，脸色一喜，道：“哦，如此甚好，如此甚好。呵呵，你家掌柜可真是个好人，不仅对客人好生照顾，还处处替其着想。有这样一位乐于助人的掌柜，也难怪客栈的生意如此的兴隆。”
    乔征宇微微一笑，点头道：“嗯，可不是，我家掌柜本来就是一个热心人。多谢客官夸奖，眼下天色不早了，还请客官早日歇息，若是没事我这就告辞了。”说完，推门走出了房间。
    他从楼上下来，很快来至柜台，见了姬丹等人，凑上身去，轻声道：“姬大哥，刚才我从杜芝虎的口中探听了一些消息，只怕其已经认出了大嫂她们。看来这里不能久留，我们还是赶紧离开这里，免得到时夜长梦多。”
    姬丹听了，稍有沉思，过了片刻，道：“若是如此，那这客栈是不能留了。薛家庄人数众多，若是他们动起手来，我们虽是不惧，却也是麻烦不小。
    “这里毕竟是边界要塞，所驻扎的军队甚多，一旦惊动了官府，到时我们想走也走不了了。既然如此，事不宜迟，不如我们连夜离开这里，说不定在天亮之时还能赶到孤山。”
    众人听了，皆有此意，均是对视相望点头默许。于是准备了行李干粮，随后，一行人朝大门走去，准备离开客栈。
    刚来至门口，便见对面不远处有数十道火光迎面而来，在黑暗中忽明忽
    暗，隐约可见。众人均觉好奇，相互一望，便又听马蹄阵阵，喊杀声不断，黑夜之中，有数十匹快马朝这边快速奔来。
    乔征宇等人微微一愣，定睛望去，那领头者不是别人，正是白天逃走的莫如是。
    姬丹顿觉不妙，朝众人喝道：“大家快退回客栈，将大门关上。”众人皆是领会，退后了几步，快速退回客栈。不等那些人到来，早已将大门关上，并找来几张桌椅顶住了大门。
    不一会儿，那大队人马来至门外。随着莫如是一声令下，众人纷纷从马上跃下，提刀挥剑，个个犹如凶神恶煞一般，将客栈团团围住。
    不多时，便见莫如是从众人中走出，上前一步，朝客栈高声喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，识相的就赶紧出来投降。否则的话，可别怪我们不客气，一把火烧了这客栈，叫你们尸骨无存。”
    姬丹等人在里面均是听得一清二楚，不由面面相觑，脸色一惊。
    原来，龙门客栈作为边陲小镇唯一的客栈，平时积存了大量的货物。类似美酒，柴火等物，更是准备充足，丰盛有余，堆满了整个厨房。
    再加上客栈封闭少门，且内多有木制物品，倘若真如莫如是所言，一旦放火烧店，后果将不堪设想。纵是姬丹等人武艺高超，只怕到时也是无能为力，终不免落得个被烧死的下场。