    眼见那大火越烧越旺，形势十分危机，便在这时，忽是听乔征宇道：“大家跟我来，我有办法离开这里！”说完，转身往厨房奔去。
    此时的情况容不得众人有半点的迟疑，几人对视一望，微微点头，紧跟其后。那厨房离柜台不远，几人均是弓着身子，用手护住头部，快速奔去。
    不一会儿，来至门口处，乔征宇推门而入，首先进入了厨房。接着，后面几人跟着进来，也都进入了厨房。
    那厨房中火势并不大，虽有零星小火，不时有青烟冒起，但这一切对众人来说并不能构成威胁。
    一行人进来后，连忙将那门关上。那门甚是严密，一经关上立即阻断了火势的蔓延，变得异常的安静。尽管那浓烟仍是从门缝中不断涌入，但却是极少，众人终是松了一口气，感觉看到了希望。
    厨房中满是各种菜肴，各自装在盘子中，一一排开，摆列整齐。左侧是一处灶台，用青砖砌成，平整结实，上面放了好几个大锅。
    此时，那灶台的下方塞满了柴火，石壁内火光一片，燃烧正旺。就听那锅盖“啪啪啪”不时被掀起，从里面冒出阵阵白汽，似乎正在煮什么食物。顿时，香气飘满了整个厨房。
    众人进来，首先就被那香气吸引，不禁暗吞口水。灵雀儿半开玩笑道：“乔大哥，你带我们来这里干吗，莫非是临死之前要我们饱餐一顿，免得做那饿死鬼吗？”
    乔征宇微
    微一笑，却并不说话，径直朝前走去。一直走到厨房最里面，在灶台的一旁忽是停下。
    四下望了望，不禁眉头微皱，过了片刻，蹲在了地上：“雀妹子，你瞧我是那种无聊的人吗？我带你们来这里自然有其道理，你又何故意拿我开刷呢。”边说着，将手伸出，在那地上敲打了起来。
    众人见他行为古怪，不觉好奇，姬丹道：“乔兄弟，你这是在干吗？这里除了灶台外就没有别物，莫非是这地下藏有地窖不成？”
    郁婉儿听了，顿时一喜，道：“哦，若真是如此，那我们就有救了。”不禁笑容满面，比先前精神了几分。
    “我看先别高兴的太早，这里就算是有地窖，只怕也不是办法。你们想，那地窖能有多大，怎能躲进我们四人？就算侥幸我们全躲进去，能避开那大火，又怎么能躲过那些浓烟？最后不是要被活活闷死吗。”
    她这话倒也有理，众人听了又是一愣，不再说话。
    乔征宇却是一笑，摇头道：“嗯，倘若真是这样，我也就不会带你们来了。事到如今，我也就实话实说了吧，实不相瞒，我记得这里是有个地道，不过，我也不知道在哪里，所以只好四周寻找。”
    众人听了，又是一喜，姬丹道：“我说乔兄弟，你真是聪明一世糊涂一时，你要找地道还不容易。我们这么多人在这里，你若是不知道的话可以要我们一起帮忙找呀。我就不相信，我们这么多人，这厨
    房就这么小个地方，还怕找不到吗。”
    乔征宇听了，脸上顿时一喜：“嗯，姬大侠说得极是，瞧我，先前被那大火烧得焦头烂额，竟把这个给忘了。呵呵。。。。。。”
    众人均是一笑，各自领会，纷纷蹲下身子，伸手在那地面敲打。不多时，就听灵雀儿在一旁惊叫了起来：“大家快来，这地面好像不对。”
    众人听了纷纷围了上去，但见那地上有一块四方的石板，镶在地面之下，与四周平齐，表面上看起来并无什么异样。但用手敲打时，那石板却是发出“咚咚”的响声，显然下面是个空洞。
    众人皆是大喜，伸手将那石板挪开，但见眼前有个黑洞，约有数寸，四四方方，里面黑漆漆一片。姬丹拿来一火把照看，果见有台阶直通下方，也不知道通往何处。
    “嗯，这一定就是那地道了。”乔征宇从姬丹手中接过火把，然后蹲下身子，顺着那些台阶走入地道。姬丹等人紧随其后，一行人很快进入了地道。
    那地道甚是悠长，且十分狭窄，里面也不宽敞，仅能容一人通过。众人从地道下来，均是紧挨在一起，一个接着一个，小心星洲，排着队缓缓而行。
    也不知道走了多久，忽是来至一处，眼见前方再无路可行，不由抬头朝上望去。但见那头顶上方有一快木板，上有锁扣和锁把，两者紧紧扣在一起。