    乔征宇听了，心中一酸，又是一阵嘀咕：“哎，这世道真的变了。想那林前辈一身正气，为国为民，不惜抛头颅，洒热血，可谓是呕心沥血，倾尽了自己的一生的心血，真乃大英雄也。
    “可谁想其唯一的儿子，竟然为了一百俩黄金，不顾自家身份，却是受命于他人，行凶杀人。其行为卑鄙无耻，且歹毒之至，与林前辈相比，简直是一个在天一个在地，哪里敢相信这是一家人？”
    想到这里，不禁是连连摇头，叹息不止。
    望了林超群一眼，摆手道：“也罢，看在林前辈的份上，这次就饶了你，识相的赶紧给我滚，我不想再看到你。”
    林超群听了，终是松了一口气，连连点头叩谢：“多谢少侠饶命，多谢少侠饶命，在下无颜留在这里，这就马上滚出去。”说完，身子就地一躺，朝一边滚去。
    他身子极是灵活，一路滚去速度极快。待到了棺材边缘，忽是伸出双手，在那地上猛的一拍，便见整个人从地上跃起，却是正好落在那棺材中。
    待身子落稳，又听“嗖嗖”两声，从棺材里飞出几颗石子，不偏不倚正好落在那八人的脚下。这一下好似投石问路，那八人见了，顿时恢复了知觉，手脚又开始动了起来。
    摇摇晃晃走至棺材旁，各自在原来的位置站好，随后，伸手将棺材抬住。只轻轻一提，那棺材便离开了地面，接着，一行人缓缓朝客栈外走去。
    这些人来时鼓声阵阵，声势极大，唯恐别人不知道似的。可离去之时，却是截然不同，一个个脚步轻盈，黯然无声，好似做贼一般，不敢发出半点的响声。只一会儿，就踏出了大门，离开了客栈。
    这一切均在乔征宇等人的眼皮低下发生，直瞧得众人既是惊奇又是好笑，望着其背影久久不愿离开。
    乔征宇道：“这古墓派的武功与其他门派相比，却是有过人之处，难怪能在江湖上立足。不过，林超群为人亦正亦邪，希望其不要被别人利用，否则，对江湖上来说，可不是好事一件。”
    姬丹听了，却是一声叹息，在旁摇头：“江湖险恶，人心难测，这林超群既然肯为五斗米而折腰，只怕意志不坚定，容易被人有机可乘。希望通过这次教训后，能使他认清自己，从此不再被人利用，这样也对得起林朝英的一世英名。”
    转过头来，望向郁婉儿，道：“婉儿，你我一别也有一月有余，这些天来你可还好？”
    郁婉儿望着他，微微点头，轻声道：“嗯，姬大哥，我很好。。。。。。想不到我们还能再见面，这真是太好了。。。。。。”一句话还未说话，双眼一黑，竟是昏了过去。
    “婉儿！你怎么了？”姬丹早已上前，一把将其抱住。但见其面色惨白，嘴唇暗黑，脸色微变，伸出两根手指，轻轻搭在其脉上。只听了片刻，不由眉头微皱，脸色极是严肃。
    乔征宇几步赶上，来至姬丹身旁：“姬大哥，大嫂她这是怎么了？”望着姬丹，双眼中充满了关心。
    姬丹脸色凝重，并不说话，而是望向灵雀儿，道：“乌姑娘，这些天来究竟发生了什么，为什么你们会来到了这里？还有，婉儿她的病情。。。。。。”
    灵雀儿听了，顿时双眼一红，掉下几滴眼泪来。
    乔征宇见了，道：“雀妹子，看你们的装扮，想必这些天来一定受了不少的苦。眼下有姬大哥和我在这里，你有什么话就直说好了，说出来也许会好过些。”
    灵雀儿不听还好，这一听，便似受了无尽的委屈，不由“哇”的一声，竟是大哭了起来。边哭边道：“这都怪我，是我没用，叫大嫂受苦了。要是我能早点识破他们的阴谋，也许我与大搜也不会落到今天这个地步。。。。。。”
    一句话更是叫乔征宇捉摸不透，如同陷入了云雾之中，急道：“什么呀，什么他们我们的，这。。。。。。这到底是什么情况呀？”甚是迷惑不解。
    姬丹在旁见了，道：“乔兄弟，你稍安勿躁，还是让乌姑娘把话说完再插嘴不迟。”
    灵雀儿点了点头，擦了眼泪，道：“嗯，那我就长话短说了吧。其实，自从那天你们离开薛家庄后，那薛庄主的态度就发生了变化，他不仅对我们增加了看守，而且还限制了我们的自由，竟是软禁了我们。
    “起先，对于薛庄主的做法，我还能理解，以为他这是为了我们的安全着想，是以，我们并未将此事放在心中。直到有一天，庄里来了一些客人，我无意中听到他们的谈话，这才发现了他们的真真用意。
    “原来，那薛家庄其实是天龙帮的一个分舵。