    灵雀儿点头道：“嗯，姬大侠所言极是，只是我与郁姐姐身上剧毒并未消除，无法对付敌人。我听说这里有座孤山，山中有解毒草药，若是我们能前往孤山，相信一定能治好我们身上的毒，这也是为什么我们要逃出薛家庄其中的一个原因。”
    姬丹沉思道：“不错，我刚才替婉儿把脉，发现其身上的剧毒仍在，只恐再耽误几日便会毒入骨髓再无医治。只可惜那前年冰蚕已被忆儿吞食，否则的话，定能解除婉儿身上的毒，哎。。。。。。”
    见几人一脸迷惑，不禁笑了笑，于是将这些日子所发生的事情说了一遍。乔征宇听完，惊道：“哦，那得恭喜柳兄了，想不到这么短短几日，他竟是因祸得福，练成了绝世武功。姬大哥也算是后继有人了。”
    姬丹听了，却是一脸严肃，道：“嗯，忆儿现在的武功大长，就连那赵渗也不是其对手。天龙帮与我们仇恨已深，定然不会轻易放过忆儿，我只希望他这一生能平安无事，便是比什么都好了。”
    说到这里，不禁眉头微皱，似有所思。
    灵雀儿在旁听罢多时，忽道：“哦，有这种事？嗯，看来这一切都是冥冥之中早有安排，想不到会是这样。”
    乔征宇听她话中有话，奇道：“雀妹子此话何意，难道这其中有什么不对的地方？”
    灵雀儿笑了笑，道：“乔大哥真是贵人多忘事，你难道忘了，当时离开薛家庄时，我曾对你说过什么了？”
    乔征宇笑道：“当然没有忘记，我记得你说那千年冰蚕乃至阴至寒之物，若是直接作为药引只
    怕寒气至极，常人无法忍受，将反受其害。是以，你吩咐我千万要好好保管，小心被其伤害。”
    “嗯。”灵雀儿点头道，望了乔征宇一眼，接着道：“正是因为如此，所以我才特意嘱咐你，生怕你被其阴寒之气所伤。可谁知，柳少侠阴差阳错吞食了冰蚕，却练就了一身绝世武功。
    “此时的他，不仅功力大增，而且体内充满冰蚕灵气。可谓集天地之灵气，汇万物之精华，从此百毒不侵，天下间只怕再无任何毒药可以毒死他。最奇特的是，柳少侠现在已是百毒之王，可解天下所有的毒。”
    乔征宇听了，又是一惊：“哦，那真是太好了，可惜柳兄不在这里，否则的话，你与大嫂的毒立即得到解除，也不用着跑孤山一趟了。”
    “正是。”灵雀儿点了点头，又道：“我听说那孤山地势险恶，又有怪物吃人，极是凶险万分。因此，我与郁姐姐一直犹豫不决，不知道该不该前往。”
    姬丹听了，道：“乌姑娘不必担心，其实那孤山我却是知道，离此地不远，只不过今日天色已晚，不如休息一宿，明日我们再一同前往。”
    乔征宇听了，笑道：“哦，那太好了，有姬大哥这句话，相信大嫂和雀儿妹子身上的毒很快能够祛除。今晚大家就在客栈中好生歇息，明日再赶路不迟。”
    他几人正说着，忽听从二楼传来一人声音：“小二，这夜里天凉，我们兄弟怕冷，麻烦送一些棉被上来。”那人却是杜芝虎，此时，正站在那楼梯口朝这边望来。
    乔征宇见了，朝他点头笑道：“好的，我知道
    了。这外面天凉，还请这位客官先回房歇息，小的马上就送来。”
    眼下正值春季，天气虽是渐渐回暖，但气温仍是较低。尤其是在夜晚，凉风不时刮起，刺骨阴冷，并不亚于冬天，只怕稍有不注意便可能患上风寒。
    杜芝虎却似没有听见，楞在那儿发呆，只过了好片刻，才反应过来，笑道：“嗯，如此甚好，如此甚好，既然如此，那我就先回房了。”说完，转身离去。
    此时，已是半夜时分，客栈外除了门口那几盏灯笼在那晃来晃去外，再别无他物。街道上更是空无一人，天空中隐约飘落几滴雨水，掉在那地面上，很快就湿了一片，显得格外冷清。
    客栈中的那几个喝醉的客人一直就没有起身，因为，此时那酒桌成了他们最好的床，正趴在那儿一动不动，沉睡不醒。
    而几乎与此同时的是，随着那几人的身子上下起伏，一阵阵鼾声紧接而起。其响声如雷，连续不停，在客栈上方萦绕不断，久久不愿离去。
    乔征宇好容易在客栈中找到一些旧棉被，稍作整理，随后朝楼上而去。
    那杜芝虎却也没睡，一直在客房中等他。但见乔征宇进来，脸露微笑，道：“小二，这么晚了还叫你跑来跑去，真是辛苦你了。”
    乔征宇将那棉被铺在床上，摆手道：“没事，这是我应该做的，棉被我已经送上来了，若是无事，小的这就告辞。”说完，转身正欲离去。