    而那人一直在棺材中发出石子，其发出的石子越快，那八人击打鼓的速度也越快。如此一连数十个石子下来，便听那鼓声连续不断，且一声比一声响亮，直扰人心，甚是刺耳。
    不仅如此，更令人吃惊的是，随着鼓声的响起，那八人手舞足蹈起来，竟是跳起舞来。只见身子左右扭动，表情浮夸，一举一动极是下贱，简直不堪入目。
    乔征宇初时还不觉得，但随着那八人不断的击鼓，这才感觉有些心慌意乱。情急之下，连忙伸手将耳朵捂住。
    尽管如此，但那八人离他甚近，那鼓声响亮无比，如一缕缕青烟钻入了乔征宇的耳中，声声入耳，犹在耳旁。再加之那八人摆弄着身姿，在乔征宇面前扭摆不断，场面淫会不堪，一时难以描述。
    乔征宇只坚持了一会儿，便觉眼花头胀，剧痛欲裂，仿佛要炸开一般。随着那鼓声不断的加强，便似有千万条小虫钻入耳中，隐痒难忍，甚是难受之至。
    “天魔音波功！”乔征宇心中一愣，顿时清醒，不敢大意，急盘腿坐下闭目调息，运功抵御。
    他在桃花岛曾见识过黄药师与欧阳锋为黄蓉相亲之事而大打出手，当时两人妙招百出，使出浑身解数，技艺十分惊人，尤其是那音波功，更是令乔征宇大开眼界，至今难忘。
    黄药师仅凭手中一根玉笛，便能发出威力不穷的内力，且伤人于无形之中，厉害之极。而那欧阳锋也不相上下，一把抚琴在手，弹指之间，要人性命，极是狠毒。
    作为武林中极为少见的一
    种神功，音波功的威力并不在任何武功之下。相传此功从西域传入中原，使用者不仅要精通音律，而且还要内功深厚，方才可以驾驭。
    黄药师与欧阳锋乃江湖上顶尖高手，内力深厚，自是能轻松驾驭。而眼下八人却是不同，个个是面无表情，手脚僵硬，好似并无什么武功。那鼓声之所以刺耳难听，只是因为其不断的拍打所致，并非用内力发出。
    最关键的一点是，这八人的动作一致，完全是因为受到那石子的影响。而那人则一直躲在棺材中不断的发石子，在暗处指挥着这八人。
    乔征宇运功抵御之时，早将这其中道理想个明白，暗中思道：“嗯，要破此音波功不难。我看那石子是个关键。只要断了那石子的来路，这阵自可马上破解。”
    想到这里，睁开了双眼，将右掌伸出，在那半空中虚抓了一下。随后，收回右掌摆于腿上，暗自运气，那手中早已抓了一把冰箭，伸手一挥，朝着那棺材忽是掷去。
    便听“嗖嗖嗖！”几声，那半空里响起一阵声响，有几道亮光颇空而去，急速飞向了棺材。
    “哎呀！”，那棺材里很快传来一声惨叫，不过只是叫了一声，然后又恢复了平静。当然这一声叫后，那八个人也停止了拍打，客栈中忽然变得异常的安静，甚至连根针掉在地上都能听见。
    又过了片刻，忽见那棺材动了一下，紧接着，就见一只手沿着棺材边缘伸了出来。
    “好痛！痛死我了。。。。。。”那人边叫着边从棺材里爬出，一脸痛苦，甚是
    难受。不一会儿，“扑通”一下，掉落在地面，身子卷缩在一块，双手不停地在自己身子乱抓。
    “痛死我了。。。。。。痛死我了。。。。。。”那人哀嚎不断，一双腿胡乱蹬踢，在那不断打滚，惨不忍睹。
    很显然，那人正是中了乔征宇的生死符，此刻，似有千万条虫子在其体内撕咬，叫他痛不欲生，简直生不如死。
    乔征宇上前一步，来至那人面前，道：“怎么样，这生死符的滋味可是好受？”
    那人在地上不断翻滚，但听了这句，努力点了点头：“大侠饶命。。。。。。大侠饶命。。。。。。”欲言又止，却是难以说出，话未说完，又是大叫了一声，滚向了一侧。
    “乔兄弟，这人怎么说也是名门之后，你教训了一下也就算了。我看他经过这次教训，以后再也不敢胡作非为了，不如就放过他吧。”姬丹在旁忽道。
    那人听了，顿时满怀感激之色，努力朝姬丹望去，不住点头：“嗯。。。。。。多谢。。。。。。大侠。。。。。。在下不敢了。。。。。。以后绝对不敢了。。。。。。”白眼尽翻，咬牙敲齿，痛不欲生。
    “嗯，就听姬大哥的。”乔征宇伸出两指，在那人身上连点了两下。说来也怪，随着手指划过，那人惨叫声应声而止，趴在那儿一动不动。
    只过了好半会，终是缓过神来，转过身子，从地上缓缓站起。见了乔征宇，拱手道：“阁下武功不凡，敢问尊姓大名？”