    “九阴白骨爪！”乔征宇却是认得，不禁叫道。那人听了微微一愣，也不回头，将双手舞开，“唰唰”两下，继续朝那两人攻去。
    那人每一招极是狠毒，且快如闪电，飞身跃上，只几招下来，便听“噗嗤。”一声，将其中一人的衣袖划开了一道口子。顿时，一股鲜血直涌而出，浸湿了整个衣袖。
    另一人见了，口中叫道：“怎么样，伤势可是严重？”受伤人摇头道：“没事，我还挺得住。你快找机会逃出去，这里有我应付。”
    那两人虽处于劣势，但并不屈服，而是尽力与其周旋，勉强战了数个回合。
    “哈哈，想逃，没那么容易。”那人见了，口中发出一阵怪笑，挥动十指，又是攻了好几招。那两人显然不是其对手，只几招下来，又是被对方抓伤了好几处，只能是边打边退，形势极是危险。
    眼见那人一顿猛攻，将两人逼入墙角。随着呵呵一声怪笑，那人忽是右手伸出，猛地抓向其中一人面部。
    这一招去势极快，那两人避无可避，随着那人五指落下，便听“哗”的一下，其中一人“啊！”的一声，便见斗笠一分为二从中断开。紧接着，又见一头乌发从上而下散开，竟赫然是位女子。
    这一下倒是令乔征宇心头一凛，但那人手中并不停止，左手一挥，又是一招“黑虎掏心”，朝那女子胸前抓去。
    那女子有心躲避，却已然晚了一步，心中一惊，干脆闭目在那等死。危机时刻，忽听一人喝道：“休要伤她！”早有一身影窜至那人跟前，不由分
    说，伸出一掌，朝那人打去。
    那人闻得声响，又见对面一掌拍到，却是始料不及，慌乱中变爪为掌，迎上挥去。便听“啪”的一声，两人对了一掌，那人口中发出一声尖叫，身子不由朝后退去。
    直退了三步，那人方才站稳身子，脸上一变，惊道：“好掌力，敢问阁下是谁，为何要管我闲事？”一双手微微颤抖，久久无法停息。
    与其对掌之人正是乔征宇，并不理睬，而是朝一旁走去。几步来至那女子面前，上前打量了好一会儿，脸上一喜，忽是激动不已，道：“雀儿！真的是你吗？许久不见，你还好吗？”
    那女子正是灵雀儿，但见了乔征宇，脸上也是一喜，笑道：“乔大哥，我。。。。。。我终于找到你了。。。。。。”身子一软，忽是昏迷了过去。
    “雀儿！你这是怎么了。。。。。。”乔征宇伸手将其抱住，但见其手臂上的伤口不断涌出鲜血，且有腥臭味。心中已是明白，从怀着取了一个药瓶，从里面倒出一颗药丸，给其服下。
    过不多时，灵雀儿睁开了双眼，望着乔征宇道：“乔大哥，你放心，我。。。。。。我没事。。。。。。”眼睛一闭，又昏迷了过去。
    “雀儿。。。。。。”乔征宇心下一慌，却不知道如何是好。
    正在这时，便听旁边一人道：“乔少侠，你不用叫了，雀儿妹子这几天实在太累了，就让她休息一会儿吧。”那人边说边将斗笠摘去，容貌端正，气质不凡，却正是郁婉儿。
    “大嫂！”乔征宇望着她，一
    脸的惊讶，道：“这。。。。。。这到底是怎么回事，你们不是在薛家庄吗，怎么会来到了这里？”
    郁婉儿叹了口气，摇头道：“乔少侠，此事说来话长，只怕一时间不能说个清楚。眼下还是先将雀儿妹子安置好，让其好好养伤才是。”
    那人听他们说了半天，丝毫不将自己放在眼里，不禁怒上心头，在旁喝道：“好一个感人的场面，也罢，既然你们感情深厚，那我这就好事做到底，送你们一起上路，也好一路上有个照应。”
    说完，身子忽是腾空跃起，挥动双抓，在半空之中哇哇乱叫，快速朝乔征宇抓去。
    乔征宇不由一声冷笑，不慌不忙中拍出一掌，将其挡开。转身对郁婉儿道：“还请大嫂带着雀儿前往柜台躲避，这里暂且就交给我来对付。”
    郁婉儿点了点头，抱着灵雀儿朝柜台而去。姬丹早已看见，挺身飞出，将两人护送至柜台内。
    他两人数月未见，无一日不牵挂对方。此时相见，再也控住不住情绪，抱头痛哭，相拥而泣，甚是感人。
    只哭了好半会，两人这才放开，相互望着对方，虽有千言万语，却是说不出一句话来。只过了号半响，才听郁婉儿道：“姬大哥，这么多天不见，你又瘦了。”
    姬丹微微点头，只是望着她，道：“嗯，你也是，想不到我们今日在这里相见，却是苦了你。哦，对了，你的伤势好些了吗？你们为什么不好好呆在薛家庄，却要跑出来呢？”