    “姬大侠，乔大哥，这可怎么办？那些人心狠手辣什么事情都做得出来，这万一要是放火烧店，只怕还真是难以应付。”灵雀儿脸色微变，不禁朝乔征宇等人望去。
    姬丹沉思了片刻，道：“眼下也没有更好的办法，唯一之计就是见机行事。等会他们若是放火，大家不要慌，跟在我身后，到时我们一起冲出去，杀他个措手不及，或许还能逃出去。”
    此时，郁婉儿依旧昏迷不醒，姬丹搀扶着她，随手从地上捡起一把长剑。
    “嗯，看来这是最好的办法了。”灵雀儿见了，上前一步，伸手扶住了郁婉儿，道：“姬大侠，我来帮你。”几人整装待发，随时便要冲出。
    便在这时，只听莫如是的声音再次传来：“姬大侠，我念你是一代大侠，也不想与你过不去。只要你肯放弃抵抗，乖乖出来投降，以前的恩怨我可以既往不咎，怎么样？
    “不仅如此，我还以礼相待，尊你为坐上客。到时，荣华富贵，要什么有什么，那是何等的尊贵。不过，若是你执迷不悟，执意要与我作对，那休怪我心狠手辣，痛下杀手。
    “话不多说，现在我数三下，你们若是再不出来，可别怪我大开杀戒。一。。。。。。二。。。。。。。”
    莫如是的声音传如针刺一般钻入了众人耳中，虽然只是几个简单的数字，却犹如一块巨石压在了心头。
    “乔兄弟，乌姑娘，大家准备好，等会我们就冲出去。”姬丹似乎更加坚定了信心，回头对他两人说道。
    乔征宇与
    灵雀儿对视一望，齐齐点头：“嗯，放心，我们知道该怎么做。”
    “三。。。。。。”莫如是不紧不慢喊出，这一声便似给了姬丹等人下了一道指令，不等其说完，几人早已跃上，抬脚朝那大门踢去。
    便听“啪啪”数声，那门犹如生了根似的，却是纹丝未动。这一下不禁叫几人大吃一惊，顺着那门隙朝外望去，但见那门上有一大锁，将门紧紧地锁住。
    “卑鄙！”乔征宇一声怒骂，却也无可奈何。
    原来，莫如是忌讳姬丹等人武艺，所以不敢轻视，早命人将大门锁上，只等放火烧店，以求稳中求胜。
    这一招确实够阴险，姬丹等人哪里料到这些，眼见自己被困，无法冲出，不禁心急如焚。
    “放箭！”便在这时，又听莫如是在外喊道。不一会儿，就听那门外“梆梆绑”响声无数，弓弦之声不断，顿时，无数的箭羽朝客栈飞来。
    那些箭羽非同一般，箭头裹有油布，并点燃起火。此时，数十只箭羽同时飞出，在那半空中散开，便似烟花一般，甚是绚丽多彩。但见那黑暗中火光冲天，红彤彤一片，颇是壮观。
    片刻，那些火箭从空中急速而降，纷纷落下。有的射在那大门上，不断发出“啪啪”响声，有的则是穿过客栈的窗户，射入其中。
    一顿火箭下来，那客栈的地上，桌面上，柜台等处无一避免，纷纷中箭。顿时，客栈中火海一片，浓烟滚滚，甚是炙热无比。
    这一下却是令姬丹等人始料不及，急忙散开，各自躲
    避。客栈中物什颇多，且宽大厚实，虽是中箭火势却是不大。几人将身法展开，一会儿躲在桌椅下，一会儿窜至柜台后，依靠客栈中的摆设躲避飞箭。
    尽管如此，却也是危险重重，险象环生，好几次险些被飞箭射中。但最致命不是这些，而是客栈中的那些浓烟，气味熏鼻，焦味难闻，从四周飘然而至，迎面扑来，叫人无法呼吸。
    姬丹等人虽是不惧大火，却抵挡不住那无孔不入的浓烟，俱是深陷其中，不时咳嗽连连，几乎连眼睛也难以睁开。
    “怎么办。。。。。。乔大哥，看来我们都要死在这里了。。。。。。”灵雀儿一手捂着鼻子，一手不断挥舞，想将那些讨厌的浓烟挥散。可这一切并无效果，那浓烟反倒是越来越多，并迅速将几人淹没。
    “瞧眼下形势，就算不被大火烧死，只怕也得死在这浓烟之下。”姬丹一声苦笑，脸上颇是无奈，不禁朝怀中的郁婉儿望去。
    或许是那浓烟的刺激，此时郁婉儿竟是醒了过来，猛地连咳了数声，道：“姬大哥。。。。。。我们这是在哪里。。。。。。”
    姬丹颇觉意外，望着她道：“婉儿，你终于醒了，真是太好了。这里是客栈，不过现在不是了，应该说是地狱吧，或许，我们今天都要死在这里了。”
    郁婉儿听了，并不感到恐惧，反倒是微微一笑，道：“嗯，就算是地狱我也不怕，我本来就是快死的人，能与姬大哥死在一块又有什么遗憾的。只求我们永不分离，也不枉我们夫妻一场。”