    “哦，你听到他们说什么了？”乔征宇好奇问道。
    灵雀儿望了他一眼，接着道：“他们说要薛庄主将我们稳住在庄中，千万不要让我们跑了。起先，我也不知道他们为什么要这样做，直到后来，我无意中发现他们是天龙帮的人，这才明白过来。”
    “天龙帮？又是这些人。哼，这天龙帮果然有些名堂，怎么就无处不在呢。”乔征宇看了姬丹一眼，脸色微微一变。
    “嗯。”灵雀儿听了，微微点头，接着又道：“那天龙帮势力极大，在中原到处开枝散叶笼络人心，就连那薛庄主只怕早已被其收买。而薛家庄根本就是天龙帮的一个分舵，他们这样做，就是想将我与郁姐姐软禁在庄中。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，道：“原来是这样。那天龙帮野心勃勃，素有一统江湖之野心，是以，广结江湖上的高手，为其所用。薛庄主将你等软禁庄中，多半是别有用意，而非真心招待。”
    “不错。”姬丹在旁忽道，望了两人一眼，道：“赵渗为人工于心计，他曾数次要我加入天龙帮为其效力，可惜都被我拒绝。我看他之所以将你们软禁庄中，只是想留有后手，以备不时之用。”
    乔征宇听了，眉头微皱，疑道：“赵渗是何人？姬大哥为什么这样说？”
    姬丹望了他一眼，道：“哦，乔兄弟有所不知，那赵渗乃天龙帮副帮主。此人武功极高，且智
    慧过人，天龙帮有他这样的人，倒也不可小视。”
    于是，将那日在清香阁所发之事说了一遍，又道：“天龙帮不仅想成为武林盟主，而且还想推翻朝廷自立为王，实乃狼子野心，不得不防。”
    乔征宇听了，脸色一怒，哼道：“可恶，天龙帮行事卑鄙，为达目的不择手段。赵渗定是见姬大哥不肯为其效力，便想以大嫂作为人质，以借此威逼利诱，好让姬大哥投入其下。其所作所为卑鄙无耻，与那腐败朝廷又有什么两样。”
    极是愤愤不平，望向灵雀儿，又道：“那后来呢，你识破了他们的诡计后，你们又是怎么逃出来的？”
    灵雀儿稳了稳情绪，继续道：“我既然知道了他们的阴谋，自是不会再留在庄中，便有逃跑之意。但你们也知道，薛家庄戒备森严，要想逃出谈何容易？况且，郁姐姐与我身中剧毒，若是冒然逃跑，相信走不多远很快就会被其抓回。
    “于是，我与郁姐姐商议，决定演一场戏来瞒过薛庄主。那天，我与郁姐姐找到薛庄主，以抓药为名欲离开庄中，薛庄主疑心甚重，他本来不想答应我们的要求。关键时刻，郁姐姐假装突然发病，这才侥幸骗过了他，无奈之中，只好放我们出了薛家庄。
    “尽管如此，但薛庄主并未就此放松了警惕，而是派了几人在背后跟着我们。这自然逃不过我们的眼睛，我们假装不知道，一路望城外而去。那几人
    起先还未怀疑，直到走到城门口时，这才慌了手脚。
    “于是再顾不得什么身份，竟是出面拦住了我们。我与郁姐姐虽然身中剧毒，但经过一段时间的调养，病情基本已经控住，对付几个家仆还是绰绰有余。那几人见拦不住，便哭叫着逃回去报信，我与郁姐姐不敢耽误，于是趁着黑夜出了城。”
    乔征宇听了，沉思道：“嗯，那薛庄主若是知道你们逃走了，肯定不会善罢甘休，一定会再派人追赶。先前客栈中来了一批人，个个会些武功，看来他们就是薛庄主派来追杀你们的人。”
    灵雀儿点头道：“不错，他们正是薛庄主派来追杀我们的人。那领头之人正是薛家庄的管家高长鹰和二管家杜芝虎，这两人领着二十多名弟子一路追杀，倒也追得甚紧，好几次险些追上我们。
    “好在我与郁姐姐机灵，一路上只走小路不走大路，与其绕弯捉迷藏。如此，我们一个在明一个在暗，这才屡次逃过了他们的追杀。虽是如此，这些日子我与郁姐姐也是受尽了苦难，直到今日，实在疲惫至极饥渴难忍，这才趁着黑夜来客栈中吃些东西。”
    姬丹道：“嗯，乌姑娘只管放心，那些人现在都在客房中休息，刚才我亲自给他们送茶水上去，见他们都已经倒下歇息了，想必一时半会也不会起来。眼下最重要的是，大家好好休息，以面对随时到来的危险。”