    这一下顿时叫乔征宇幡然醒悟，不禁微微点头，手舞宝剑，挺身上前。
    “姬大哥，恕我这次不能听你的。灵雀儿她们说的对，要死我们死在一块，今天我就不走了！”话毕，挺剑挥出，跃入了人群之中。
    他功力甚高，挥剑而出无不带有剑芒，虽是只有三寸，却是威力极大，叫莫如是等人不肯正视。郁婉儿与灵雀儿紧随其后，三人一路杀去，势不可挡。
    姬丹见了却是一脸无奈，不禁苦笑，摇头道：“也罢，能与乔兄弟相识是我这一生最值得开心的事。既然如此，那你我兄弟今天就战个痛快，也不枉我们结识一场。”
    这一句犹如给乔征宇打了一针兴奋剂，脸色一喜，点头道：“嗯，姬大哥说得是，我也正有此意。今日既是被困，索性打他个痛快，即便是去了阴曹地府，有姬大哥相陪，我也死得其所无怨无悔。”
    “哈哈。。。。。。”说话间，两人已是战在一处，对视一望，均是大笑了一声。
    此时，他两人心意相通，再无任何的顾虑，各自将身手展开，挥掌舞剑，攻入人群当中。
    莫如是等人见了莫不是心惊胆跳，怯意已生，勉强应战，斗志远不如先前那般坚毅。斗不到数个回合，竟是难以抵挡，纷纷后退。
    眼见对方斗志全无，势气锐减，姬丹与乔征宇心中大喜，当即将招式使出，趁势猛攻。这一下非同小可，便见两个身影在人群
    中来回穿梭，掌劈剑挥，气势如虹。又听掌声呼啸，剑光闪烁，人群中不时发出惨叫之声，纷纷受伤倒地不起。
    饶是莫如是等人见多识广，也是被眼前景象所震惊，不敢与之争斗，纷纷退后，避其锋芒。
    “嗯，姬大侠，乔少侠，好身手！”忽听不远处有一人喝道，便见一群人朝这边奔来。大约有二三十人，个个身手矫健，步伐轻盈，不到片刻的工夫，已是来至众人面前。
    那领头之人却是个瘸子，手撑一根银杖，年纪甚青，大约三十来岁。
    虽是单腿屹立，却是气质不凡，冲着姬丹等人哈哈一笑：“姬大侠，这打架怎么能不叫我呢，我周玉龙别的本事没有，这打架嘛却是个行家了。”却正是周玉龙。
    “嗯。”话音刚落，又听旁边一人道：“大当家言之有理，边让虽是一个粗人，从小舞刀弄剑，其实却最不喜欢打架斗殴。不过，凡事都有意外，这要是遇到不平之事，我边某人绝不会袖手旁观，这闲事定要管上一管。”说话者声音响亮，正是边让。
    在其身后紧跟着两人，分别是官涛，彭勉，一脸怒气。此时，奔至阵前，将兵器挥开，大喝了一声，早已冲入了人群之中。一时间，双方奋力拼斗，场面甚是激烈。
    “父亲，乔兄，还有我呢。”来人之中冲出一人，却是柳忆，手持长剑，英气不凡，对姬丹，乔征宇会心一笑，随后，也是加入了混战。
    这一下却是令莫如是颇觉意外，他怎么也想不到这个时候形势竟会逆转，刚才还大好的局面一下子变得扑朔迷离，优势全无。
    情急之下，急忙回身应付，与赵家五虎，高长鹰等人散开，各自率弟子迎战来敌。然而，随着周玉龙等人的出现，场上整个的局面已然发生了变化。莫如是先前还占有人数上的优势，可现在已经荡然无存。
    如此一来，那大漠之中顿时热闹了许多，但见浓烟滚滚，人影穿梭，双方混战一片，一时喊杀阵阵。
    战不多久，莫如是见势不妙，对众人叫道：“对方扎手，大家赶紧给我撤！”一句话说完，转身独自跑了。众人见了，顿时心慌，再无斗志，纷纷收了兵器逃去。
    这一下可好，便见那些人四下里一阵逃窜，各自朝不同的方向而去，速度极快，转眼间，就消失在黄沙之中。
    姬丹等人大获全胜，也不追赶，各自抱拳，相互打了个招呼。
    乔征宇道：“多谢各位相助，今日若非大家帮忙，要想取胜只怕没有那么容易。”
    周玉龙笑道：“乔少侠说哪里话，这些人虽然人多，但有你和姬大侠在，他们就是再多一些人也不是你们的对手。我们只是路过此处，随便出个手帮帮忙而已。”
    众人听了，哈哈大笑，只听柳忆道：“哦，对了，父亲，那些人是什么人，你们怎么会来到这里？还被他们追杀？”