    乔征宇叫众人后退，从背后取出宝剑，对着那锁链一顿挥舞。那宝剑锋利无比，只听“啪”的一声响，铁链应声而断。乔征宇大喜，上前一步，伸手将那木板推开，随后，从地道中钻了出来。
    姬丹等人紧随其后，也是跟着出了地道。
    那地道外面甚是空旷，一眼望去黑漆漆一片，耳旁不时有凉风刮过，迎面吹过夹杂着细沙，几乎将众人吹得睁不开眼睛。
    姬丹等人过了好一会儿才适应过来，努力朝四周望去，但见在不远的一处，却是通红一片，似有熊熊大火烧起，染红了半边天空。
    很显然，那大火燃烧之处正是龙门客栈。只是此时的大火比先前更甚，在那黑夜中翩翩起舞，犹如一只恶魔，越加烧得厉害。便听“噼里啪啦”响声不断，整个客栈被大火团团围住，已然没了原先的模样。
    郁婉儿摇头道：“好大的火，若非客栈中有地道，只怕我们这次谁也逃不掉，都要被大火烧死在客栈中了。”
    郁婉儿这句话倒也是事情，众人望着那大火，想起刚才凶险的情景，皆是感到一阵后怕。
    “嗯。”姬丹微微点头，望着乔征宇，道：“好在乔兄弟有办法，竟然知道客栈中有这么一条地道，否则的话，我们只怕都要变成烤猪了。”
    乔征宇笑道：“姬大侠说笑了，要我说这大火虽大，但凭姬大哥的武功这又算得了什么，要逃出去还不是轻而易举的事。只是姬大侠不想丢下大嫂，独自一人而去，所以才留下不走。”
    姬丹听了，摇头一阵苦笑，沉思了片刻，又道：“乔兄弟，我有一事不明，你怎么会知道那客栈中有一条地道？难道你与这客栈掌柜真的认识？”
    在客栈中，乔征宇的表现可以说令人十分的惊讶，以至于姬丹都有点怀疑，其是不是以前做过这一行，或者是与掌柜相识。
    乔征宇呵呵一笑，道：“没有了，姬大侠想到哪里去了。其实也没有什么，前段时间我隐藏在客栈，因此，对客栈内的情况比较的熟悉。那地道也是我无意中听店中的伙计说的，所以才知道这些。”
    他所言虽然不实，但也有这么一点因素在内，因此胡乱编了个瞎话，却并没有引起其他人的质疑。
    倒是那灵雀儿一双眼睛瞪着他，喃喃道：“嗯，姬大侠不必感到奇怪，其实乔大哥就是这么一个奇怪的人，因为这世界上好像就没有什么他不知道的。”
    姬丹“哦”了一声，道：“乔兄弟果然神奇，老夫见过无数的人，要数乔兄弟最为奇特了。他日乔兄弟在江湖上大展身手，必能威震武林，占据一席之地。”
    乔征宇听了，道：“不敢，姬大侠言重了，我只是运气好罢了，要论武功智慧，与姬大侠相比，那就远远不如了。”
    “乔兄弟谦虚了。”姬丹挥手说道，沉思了片刻，道：“古往今来，只要是身系天下，将一身所学尽力帮助百姓的，无论其武功是否有多高，或是有多么的聪明，都能称之为仁义之士，受世人敬仰。
    “乔兄弟一身正气，武功人品皆是上层，自是当仁不让称之为大侠又有何妨？不似那天龙帮，口口声声说自己要替天行道，为民造福，可其行为哪一样不是残忍之至，极是歹毒。眼前这一场大火还不知道要烧死多少人，这笔血债都要算到天龙帮的身上。”
    灵雀儿道：“不错，天龙帮作恶多端，早晚必遭报应。所谓‘不是不报时候未到’，我相信那一天迟早会来到，到时就是天龙帮的死期。”
    “嗯，说得好！不过，眼下最重要的是我们得赶紧离开这里。否则，若是被天龙帮的人发现追来，那我们刚才所做的一切都是白费了。”乔征宇在旁说道。
    “嗯，乔兄弟所言甚是。”姬丹点了点头，朝几人道：“事不宜迟，那我们继续赶路，赶紧离开这里。”众人皆有此意，纷纷点头，于是迈开步伐，一行人接着赶路。
    龙门镇位处边关要塞，其周围黄沙万里，杳无人烟。众人从地道中出来，所能见到的也只有一片黄沙，除此之外，再无其他之物。
    古诗有云：“蜀道难，难于上青天”，只聊聊几句，便将蜀道的艰难描述的淋漓尽致，非常人可以行走。
    那大漠表面上看似一片平整，平淡无奇，好似没有什么危险。其实不然，其沙土松软，又兼有泥沙陷阱，到处暗藏危险，其凶险程度却丝毫不亚于蜀道。
    姬丹等人行走在上，每一步皆是艰难万分，不敢有片刻的大意。因此，一行人甚是小心翼翼，走的十分缓慢。
    也不知道走了多久，但见那天边露出一丝白肚，内有万道强光射出，天色已是渐渐发白。