    这日，众人在大厅中饮酒闲聊，乔征宇忽是起身道：“各位豪杰，这些天来通过大家的共同努力，孤山的防御工事已经接近完结，其牢固程度已远胜当初。在下近日还有事在身，恕不能久留，这便告辞了。”
    轩辕雷鸣微微一愣，道：“乔少侠威名远播，乃近年来少有的青年才俊，眼下正是用人之际，理应留下来干一番大事，怎么却在这关键时刻要离我等而去？莫非是嫌我招待不周，有疏忽之处？”
    乔征宇抱拳道：“前辈说哪里话，这些天来，前辈每日设宴招待，待我胜似亲人一般，岂有不周之处？实在是因为有事在身，所以不得不暂时离开，绝无其他之意。”
    轩辕雷鸣不解，又道：“哦，既然有事何不明说，这里都是自家兄弟，有什么是不能说的。也好让我等明白这其中的缘由，或许能帮上一点忙也说不定。”
    乔征宇听了，也不好回绝，点头道：“嗯，既然如此，那我也不相瞒。再过一个月，便是那五岳剑派大会举行的日子，嵩山派左冷禅阴险狡诈，早有争夺盟主之意，只怕到时施展阴谋对五岳剑派不利。在下想在大会之前赶到现场，以阻止其阴谋。”
    姬丹听了，在旁道：“嗯，在客栈之时，我见那玉矶子与青城一枭窃窃私语，似乎在商议什么见不得人的事情。现在看来，此事很可能与五岳剑派大会有关，只怕这两人真有什么不可告人的阴谋。”
    乔
    征宇望了他一眼，道：“不错，姬大哥所言极是。实不相瞒，据我所知，这两人其实都是左冷禅的人，此次前往五岳剑派正是奉了左冷禅之命，准备对泰山派天门道人下手。
    “以便排除异己，协助左冷禅夺取五岳剑派盟主之位。那泰山派掌门天性率直，且耿直不二，我唯恐其中了左冷禅的奸计，叫那玉矶子夺了掌门之外。若是如此，泰山派则危矣，五岳剑派危矣。”
    轩辕雷鸣听了，不禁眉头微皱，道：“哦，倘若真是如此，那中原武林只怕又是一场腥风血雨。哎，江湖险恶，人心难测，听说那左冷禅乃正道人物，想不到为了一点私欲竟然费尽心机，如此的不择手段，正是知人知面不知心呀。”
    朝乔征宇望去，道：“嗯，乔少侠宅心仁厚，一心为武林着想，其行为乃侠义风范，同辈之中只怕少之又少，实在让人钦佩。既是如此，老夫也不敢挽留，少侠要走便是，老夫愿送你一程。”
    乔征宇抱拳道：“多谢前辈好意，孤山虽固若金汤，但也需要前辈镇守，绝不敢让前辈远送。事关重大，晚辈不再逗留，这便下山去了。”说完，领着灵雀儿转身便要离去。
    “且慢！”柳忆忽是在后叫道，几步来至乔征宇旁，拱手道：“乔兄，你我相识一场，今日一别也不知道何时才能相见。在下也没有什么东西可送，来，我敬你一杯，算是为你送行。”
    伸手拿过两只酒杯，一只递
    给乔征宇，另一只自己拿了。与其轻轻碰杯，随即一口饮尽。
    “嗯，柳兄好酒量！”乔征宇微微一笑，也不客气，接过酒杯随即也是仰头喝尽。
    “好，乔兄爽快！”柳忆笑道，凑至乔征宇身旁，轻声道：“乔兄，请这边来，我有些话想要对你说。”
    与乔征宇走至一旁，轻声道：“乔兄，我有件事情想问一下，不知你与那位乌姑娘是什么关系，你们又是如何相识的？”
    乔征宇听了，微微一愣，却也不隐瞒，当即将仙人谷之事说了一遍。随后又道：“乌前辈在临死前要我照顾她，我本不好答应，但又不得不同意下来。此事既然答应就理应做到，否则，如何对得起死去的乌前辈。”
    柳忆听了，道：“哦，原来是这样。”沉思了片刻，又道：“乔兄，有一事我不知道该不该说，以我看来，这位乌姑娘的身世只怕没有那么简单，这其中似乎另有蹊跷。”
    “什么？”乔征宇脸色微惊，望着柳忆，道：“哦，柳兄为什么这样说，难道你发现了什么，愿闻其详。”
    柳忆点了点头，道：“那日我替乌姑娘解毒，发现其体内有股诡异的真气与我相抵御。我甚觉奇怪，想将那股真气压下去，但无论我怎样运功，却始终无法压制，却是令人感到不可思议。”
    “哦，有这种事？”乔征宇望着柳忆惊道。