    柳忆摆手道：“乔兄言重了，你我弟兄何需如此客气。所谓‘路见不平，拔刀相助’，江湖中人爱抱打不平，这本是常有之事。
    “况且，郁前辈宅心仁厚，乃我辈敬重之人，理应得到救治。我只是在做自己分内之事，还不至于像乔兄说得那般伟大。”
    说完，微微一笑，来至灵雀儿旁。上下打量了一眼，道：“乌姑娘，恕我直言，你面色发黑，只怕也是身重剧毒，且已有数十日之久。若是你信得过在下的话，我倒可以帮你一把，不知姑娘意下如何？”
    灵雀儿望着柳忆，点头道：“嗯，柳少侠果然好眼力。柳少侠刚才所作所为乃大侠行为，我又怎敢不相信你呢。既是如此，那就恭敬不如从命，有劳柳少侠了。”
    柳忆微微点头，上前一步伸出右掌，缓缓抵在灵雀儿的背心。随后，将双眼微闭，暗自运功，将内力源源不断输入灵雀儿的体内。
    他功力本来就深，后又练成天蚕神功，功力更是深不可测。此时，集中精神缓缓运功，控制自如，一切都在掌握之中。
    灵雀儿只觉一股阴寒之气从背后传来，顺着心俞，气海，关元几处大穴朝下而去。尔后，又经会阴，丹田，颤中，等穴位涌向头顶百会穴，最后滑落而下，又回至心俞。
    如此循环一遍下来，只觉气息流通，清爽神奕，一股气流通遍周身，浑身上下说不出的舒适。
    大约一炷香后，灵雀儿忽是张开小嘴，从里面吐出一口黑血。
    柳忆见了，当即收了神
    功，将手掌收回，道：“嗯，乌姑娘，这口瘀血吐出后，相信你身上的铁砂掌之毒已经得到了解除。你不妨运功试试，看是否还有什么不适之处。”
    裘千仞铁掌功夫一流，在江湖上赫赫有名，其威力之强只怕不在降龙十八掌之下。灵雀儿自中了裘千仞一掌后，整个骨头便似散架了一般，总是有气无力，无法提起精神。
    她虽用自制的解药将毒素控制，但铁掌之毒甚是恶毒，每日午时便要发作，令灵雀儿痛不欲生，颇是烦恼。刚才，柳忆以天蚕神功功力打入灵雀儿体内，用自身功力将那铁掌之毒化解。
    灵雀儿暗自运功，只觉整个身心轻松，精神充沛，丝毫再无任何的阻滞，不禁是欢喜异常，点头道：“嗯，果然好了许多，以前只要随意一动，体内就会一阵剧痛。刚才我运气一周天，竟是畅通无阻，并无半点的疼痛。”
    柳忆听了，微微一笑，并不说话，而是低头沉思，似有所想。
    姬丹见了，在旁喜道：“嗯，想不到一转眼的工夫，忆儿又做了一件好事，可真是大快人心。既然事情已经解决，眼下天色不早，我们还是赶路要紧。”
    众人皆有此意，均是点了点头，一行人整装待发，接着继续赶路。
    那孤山离大漠较远，中途又无客栈，一路上黄沙遍野，空无一物，甚是荒凉难行。好在周庄璧活泼可爱，不时说些有趣的话题，挑起大家的兴趣。尽管路途遥远，且枯燥无味，众人一路上是说说笑笑，因此并不觉得辛苦。
    如此走
    了大半天，终于在黄昏的时候，众人来到了孤山的山脚下。此时，那山脚附近有天龙帮弟子隐藏其中，但他们哪里敢出来阻拦，只能是视而不见，装作没有看见。
    姬丹等人一路前行，并无受到任何的阻碍。
    轩辕雷鸣早接到消息，当即率了数十人亲自下山迎接。在山脚下，双方相遇一块，各自欢喜相互介绍。一翻客套话下来，众人均是聊得甚是开心，大有相见恨晚之意。
    随后，轩辕雷鸣在前带路领着众人上山，在大厅内设下酒席，宴请各位英雄。众人本都是江湖豪杰，意气相投，自是有说不完的话。
    期间，举杯推盏，高谈阔论，天下之事无说不谈，尽情欢畅。只喝到三更时分，众人这才散去，各自回房休息。
    到了第二天，众人又汇集大厅，商量对付天龙帮的政策。众人也不客气，各抒已见，发挥自己的才能。其中提出了不少宝贵的建议，对于孤山防御极为有益。
    轩辕雷鸣命人将这些建议一一记下，随后在山中严格执行，使得孤山防御无意中又得到了加强。此时此刻，孤山已非同往日，处了天险之外，还加入了许多人为的设施，变得异常坚固，天龙帮想攻上山来，简直是难于上青天，根本毫无可能。
    一连三天下来，众人尽情发挥自己的聪明才智，提出各种有益建议，并将其中实用措施得到有效的执行。孤山在轩辕雷鸣等人的完善下，已是变得固若金汤坚固异常，纵是一只小鸟只怕也难以飞入。