    又过了好一会儿，便见柳忆脸上一松，面带微笑：“父亲好功力，孩儿自叹不如，甘愿认输。”
    姬丹听了，呵呵一笑：“忆儿说哪里话，刚才一战我俩谁也胜不了谁，应该算是个平手。这天蚕神功果然非同凡响，以前我还道是江湖人有意夸大，今日算是大开眼界了。”
    说话间，两人均是呵呵一笑，随即撤了手掌。
    他两人这边正笑着，便听郁婉儿忽是“哦”了一声，竟是缓缓睁开了双眼。姬丹脸色一喜，望着郁婉儿，道：“太好了，婉儿，你终于醒了。”
    此时，郁婉儿刚刚醒来，显然对一切还不适应。望着姬丹，一脸的迷惑不解，过了好半会，终是从嘴里吐出几个字：“姬大哥，我。。。。。。我这是在哪里。。。。。。我是不是已经死了。。。。。。”
    她虽然醒来，但精气仍未恢复，一句话下来断断续续，显得有些吃力。
    姬丹见了，连连摇头：“不是的，婉儿，你现在还好好的。能看到你醒来真是太好了，不过，你身体虚弱，最好暂且不要说话，好好休息一会儿。”说完，伸出两指搭在郁婉儿的脉搏上，仔细聆听。
    只过了好半会，脸上忽是一喜，显得异常激动，朝柳忆道：“忆儿，这可真是奇怪，婉儿她明明中了剧毒，怎么忽然间那些剧毒都消失了？难道你已经替她解除了？”
    柳忆含笑不语，过了片刻，道：“父亲，你说的没错，
    郁前辈身上的剧毒已经解除了。不过，并不是我帮她解除的，而是合你我二人之力，共同完成的。”
    姬丹听了，更是不解，又道：“哦，忆儿此话怎讲？我怎么有些听不明白。”
    柳忆微微一笑，接着道：“实不相瞒，郁前辈身上的剧毒十分厉害，并且经过这么多天，早已经侵入了骨髓，要想化解十分不易。千年冰蚕虽有解毒的功效，但其阴气甚重不易直接使用，否则，容易对病人造成伤害。
    “所以，要想解除剧毒必需要有其他物体的辅助。父亲精通‘降龙掌’，此乃至刚至样的掌法，阳气充足，可与千年冰蚕阴气匹敌，正是解毒的最好药引。刚才我出掌袭击前辈，目的就是要父亲出掌相救，以此消除千年冰蚕的寒气。
    “所谓‘相生相克’，世界万物都是相互克制。刚才若非有父亲的协助，要想解除郁前辈身上的毒还真不是那么容易的事。所以，这一切还都是父亲的功劳，我只是在旁引导，这才解了郁前辈身上的剧毒。”
    “哦，原来是这样。”姬丹微微点头，似有所悟，望着郁婉儿，道：“婉儿，我以为你再也不会醒来，想不到你竟能死里逃生。这都多亏了忆儿，是他将你从死神手里拉回，否则的话，只怕我们已经阴阳相隔了。”
    郁婉儿听了，面露感激之色，缓缓起身，来至柳忆身旁，道：“多谢柳少侠。。。。。。婉儿无以回报。。。。。。还请受我一拜。。。。。。
    ”说完，努力弓下身子，双手放在腰间，欲行拜礼。
    早被柳忆扶住，道：“前辈无需如此，所谓‘救人一命，胜造七级浮屠’，这是我应该做的。况且，前辈大恩我不敢忘记，先前若非前辈暗中协助，忆儿只怕早已不在人世，又谈何救治呢。”
    乔征宇听了，脸上一奇，问道：“柳兄何出此言，难道郁大嫂于你有恩，你才之所以救她？这我就不明白了，你们也只是才相识的，怎可能发生这种事，这其中却是怎么一回事？”
    柳忆微微一笑，解释道：“实不相瞒，先前与天龙帮混战之际，那赵老四想用暗器偷袭我。好在这位郁前辈发现及时，并在旁提醒了我，这才使我免遭其毒害。
    “我虽与郁前辈不熟悉，但其心地善良，贤惠端庄，一看就是那种容易亲近的好人。我又怎能因为一些别的事情，而放弃良知不管不问，而任其毒发身亡？
    “柳忆怎么说也是江湖中人，自是不容许这种事发生，否则的话，叫我以后再如何见人。况且，相信即便是母亲在这里，她也绝对不会坐视不管，定会倾尽所能全力施救。”
    “好！”柳忆一番话说得不卑不亢，顿时引得众人一片喝彩，均是暗自称赞，翘起大拇指。
    乔征宇点头道：“嗯，说得好！柳兄果然没有让我失望。如此大仁大义，是非分明，不亏为侠义之士，果然有大侠风范，乔某佩服！”