    但见了姬丹等人，不由分说，联手攻上。这些人武功虽是有限，但心狠手辣，出手狠毒，将姬丹等人围在中间，频频出招。
    姬丹与乔征宇虽是不惧，但大敌当前再无任何的想法，将身手展开与其斗在一起。他两人武功显然高于众人，即便在重围之下，也是游刃有余，颇是轻松自如。
    莫如是等人知道厉害，却也不敢贸然接近，只是不断怂恿那些弟子攻上，自己则在一旁指挥。偶尔间，也是出手过上几招，一旦形势不妙，急闪向一旁躲避风险。
    而那赵家五虎，在雪山上见识过姬丹等人的厉害，心中更是有所忌惮，不敢贸然上前。只在一旁不断摆弄动作，高声叫喊，一番故作姿态，却是不敢上前半步。
    倒是那高长鹰与杜芝虎，初生牛犊不怕虎，领着薛家庄弟子奋力围攻。怎奈对手实在太强，交手不到数个回合，薛家庄已是损兵折将，受伤者不计其数，纷纷倒地。
    即便是高长鹰本人，也是过于托大，抢功心切，几次寻机攻上，均是被乔征宇两人打退。打斗中被又不慎被乔征宇剑气所伤，以至于元气大伤，战斗力打了折扣。
    杜芝虎则是善于算计，在一旁冷眼观看。眼见乔征宇，姬丹英雄无比，心中早已胆怯，更是不敢贸然上前，退至一旁，在那叫喊指挥。
    尽管如此，乔征宇宇姬丹却始终无法突出重围。毕竟对方人多势众，有兼有莫如是这样的好手，两人武功虽高，要想快速突破重围却也是难事。
    况且，此大战之处又是大漠，脚下松软不说，又酷热难耐，对于乔征宇来说极是不利。他自幼在南方城市成长，极少来到这荒凉的大漠，纵是有一身的武功，却也是感到力不从心，难以发挥出来。
    眼见双方激战多时，那些天龙帮弟子不退反进，却是越打越多。姬丹两人见了，心中不禁暗自焦虑，眉头微皱。
    原来，乔征宇四人当中，除了姬丹与乔征宇外，其他两人都是身中剧毒，并无战斗力。因此，在打斗中姬丹两人除了要应付当前的敌人外，还需不时留意郁婉儿两人，以防受到伤害。
    只是如此一来，姬丹两人武功虽高，却不能专心对敌，以至于战斗力大大下降，难免有所疏忽。偶尔间，表面上看似占据了优势，但其实不然，常常因为分心而导致落入下风。
    莫如是等人每个都是久经江湖的老手，自是将这一切看在眼里，不禁暗自大喜，与其他几人联手一番猛攻，加强了攻势。
    又斗了数个回合，忽听姬丹道：“乔兄弟，对方人多，你带她们先走，这里由我来对付！”声如洪雷，极是威武。
    乔征宇听了，心头一愣，摇头道：“这怎么行，既然我们四人一起出来，就应该一起走，怎能丢下你一个？不行，要走一起走，否则的话，我是绝对不会走的。”
    “你。。。。。。”姬丹蹬了他一眼，道：“非是我不愿意走，你也看到了，今日这种情况非同以往。对方看来势在必得，早有准备，你若是再不带她们走，只怕我们一个也走不了。”
    他所言倒也非虚，此时，赵家五虎与莫如是等人将姬丹团团围住，一顿猛攻下来，气势却也不小，逼得姬丹不由退后了几步。
    不仅如此，莫如是所带天龙帮弟子中，不乏一些弓箭好手，个个训练有素全副武装，在一旁搭弓射箭，叫人防不胜防。
    便听“嗖嗖”几声响，数十只飞箭快速射去，姬丹眼疾手快，侧身躲过。
    暗骂了一句“卑鄙！”，颇是愤怒，不禁大喝了一声，伸出双掌齐齐拍出。便听“呼呼”风响，两股狂风呼啸而去，力道甚是勇猛。
    莫如是等人脸色大变，急忙朝后退去，也是武功基础扎实，好容易坎坎躲过。可姬丹这一掌威力岂容小视，狂风刮过，便觉脸上一凉，火辣辣一片，颇是疼痛。
    姬丹一掌击退强敌，随即收回双掌，回头对乔征宇道：“乔兄弟，怎么还不走！没听见吗，你还犹豫什么！”话音刚落，纵身一跃，又是两掌拍出。
    那些天龙帮弟子哪个敢挡，均是脸色一变，纷纷退后。
    “这。。。。。。”乔征宇纵是有心留下，但心中却是漂浮不定，一时有些犹豫不决。
    便在这时，忽听郁婉儿道：“姬大哥，我们好容易见面，你怎忍心叫我们再次分开。婉儿此生再也不会与你分开，不求与姬大哥同月同日生，但求同月同日死。否则，即便是我逃出去了也绝不苟活。”
    灵雀儿在旁也道：“嗯，乔大哥，你还犹豫什么，没听到郁姐姐的话吗？今日我们共同进退，要死也死在一块。”