    也不知道走了多久，但见那天边露出一丝白肚，内有万道强光射出，天色已是渐渐发白。那龙门客栈离去甚远，早已不见了踪影，众人心下一阵欣慰，但仍是不敢怠慢，加快了步伐，继续前行。
    大概又走了半个时辰，众人皆是感到口干舌燥，腹中饥饿，于是就地坐下暂且歇息。众人逃出之时，身上带好了干粮和水，此时大家各自席地而坐，边吃边朝远处望去。
    那大漠风景却是不同，不似中原那般青山绿水，风景优美而绚丽多彩。眼前只有一片黄沙，一眼望去，无边无际，几乎望不到头。不远处有几颗小草散落一旁，在微风中来回摆动，给人一种孤独，无助的感觉。
    众人看罢多时，不禁感慨万千，灵雀儿道：“大漠孤烟直，长河落日圆，这大漠风光果然与中土不同。以前只听爷爷说过大漠是如何如何的荒凉，今日一见，才知道爷爷所言非虚，甚至是毫无夸张。”
    乔征宇道：“大漠虽然荒凉，但并非一无是处，据说在其下面埋葬了许多的财宝，若是能其十分之一，你就是这个世上最富有的人了。古往今来，不知道多少人冒险前来，结果都是有来无回，被掩埋在这些黄沙之中。”
    “嗯，不错。”姬丹朝乔征宇望去，道：“你们也许有所不知，其实这大漠以前并非是这个样子，而是绿草遍地，牛羊遍野，一片生机勃勃。而在大漠的深处有个楼兰古国，繁华
    昌盛，极是富饶。
    “后来，也不知道为什么，楼兰古国国运衰败，经济不景气，以至于百姓无法生存，于是纷纷逃离了城市。这里地势偏远，又远离中原，常年大风黄沙不断，久而久之，逐渐将古国掩埋，慢慢便成了现在这个样子。”
    灵雀儿听了，叹道：“哦，真是可惜了，这样一座好好的城市就这样淹没了。不过，比这城市更可惜的是那些财宝，我就不明白，那些百姓离开时，为什么不将财宝也一起带走？”
    姬丹摇头道：“这个你就不知道了，那楼兰国王乃是个财迷，最是喜爱财宝，视财如命。其在位多年，利用手中权力不知道收刮了多少财富，为了不让别人知道，将其藏在一个极其隐蔽之处。
    “不仅如此，其仍是不放心，于是又派了军士把守。其戒备森严，层层设防，一步一哨，里里外外大约有数千人之多，将那宝藏围得如铁通一般。一般人就算知道宝藏得位置，也根本无法接近。
    “当然这些还是次要，其实最主要的原因是百姓就算得到那些财宝也是无用。毕竟这里地势偏僻，远离中土，即便有钱也难买到吃的。所以，在生命面前，财宝只是一堆粪土，哪怕其再有诱惑，也不值得拥有。”
    灵雀儿道：“嗯，这倒也是，在生命面前，再多的财富也是无用。所谓‘生不带来，死不带去。’这人的一生没有什么比生命更重要的，再多的财富
    那也是身外之物，并不值得留恋。”
    乔征宇点头道：“这个我也认可，谁说又不是呢。你看这黄沙一片，里面不知道埋葬了多少前来冒险的亡灵，可笑的是，他们到死也不明白这个道理，最终落得与这些黄沙相伴，甚是不值了。”
    几人又说了几句，但见天色不早，于是起身准备赶路。便在这时，忽见不远处有人朝这边奔来，姬丹等人看了片刻，均是脸色微变，暗吃了一惊。
    原来，在姬丹等人的身后出现了一大批身影，约有三四十人之多，个个手提刀剑，身手矫捷，正奋力朝这边奔来。而为首一人长须白发，面容苍老，不是别人却正是莫如是。
    那些人动作极快，但见了姬丹等人，更是来了兴致，不由脚下生风，加快了步伐。只一会儿的工夫，已是奔至姬丹等人面前，不容分说，各自挥刀舞剑早已攻上。
    “来得好快！”乔征宇哼了一声，将宝剑抽出，当即迎上。姬丹等人也不说话，纷纷迎上，各自展开身手，与其混战在一块。
    如此一来，便似闹开了锅，就见那大漠中尘烟滚滚，身影交错，来去无踪，拼斗甚是激烈异常。
    此次天龙帮追来，除了莫如是所带人马，其中还夹杂着另一批人。这些人却也是熟悉的面孔，不仅有高长鹰等薛家庄弟子，还有赵家五虎。此时，这些人联手一起，显然已是达成了共识。