    周庄壁听了，却似没有听见，呆在那儿一动不动，并不说话。
    “呵呵，姬大侠不用管她。”旁边周玉龙笑道，凑至姬丹耳旁，轻声道：“这几天也不知道为什么，这丫头也不说话，而且精神萎靡，一直不在状态。我要是料想不错的话，可能是与柳少侠有关，或许是小两口又吵架了。”
    姬丹听了，顿时明白，呵呵一笑，道：“哦，我倒是为什么，原来是这样。这个却是好办，周姑娘这病我却能治。”几步走至周庄壁面前，轻声在其耳边嘀咕了几句。
    周庄壁不听还好，这一听，却是立即变了脸色，万分的惊喜。望着姬丹，道：“这是真的吗？姬伯伯可是拿我寻开心吗？”脸色激动，就差没有跳起来。
    姬丹朝她点头笑道：“嗯，此事千真万确，你难道不相信姬伯伯吗？我要是说了一句假话，便是天打雷轰，叫我这辈子不得。。。。。。”
    “快停下，这怎能使得。”周庄壁打断了姬丹的话，望着其，急道：“庄壁又怎敢不信，叫姬伯伯发如此毒誓。庄壁感谢你还来不及了，又怎么舍得你死呢。”一番话说的甚是贴心，脸上露出了久违的笑容。
    她本来是个活泼可爱的女孩，为人处事开朗爽直，非同一般的江南女子。此时得知自己的身世后，心中不由万分惊喜，说不出的高兴，以至于性情大变，如同换了一个人。
    边让看在眼里，哈哈一笑：“嗯，从今天起我们又可
    以见到以前的那个聪明活泼的小丫头了。这样也好，前往孤山还有一段距离，这一路上有个说说笑笑的人在，也不至于那么无聊。”
    众人听了，又是一阵大笑，周玉龙道：“这个我相信，我这个妹妹呀，别的本事没有，但要说到活跃气氛那是无人可比。她说第二，这世上就没有人敢说第一，否则的话，这些年我们只怕早就闷死在山寨之中了。”
    眼见时辰不早，姬丹道：“此处离孤山尚远，我们不便久留，还是继续赶路要紧。”说完，对周玉龙抱拳道：“周寨主，今日你舍弃山寨与我等共同进退，这份情义实在难得可贵，姬丹不才，还请受我一拜。”
    躬身弯腰，便欲行叩拜之礼。
    周玉龙看得清楚，不禁慌了手脚，赶紧上前扶住，道：“姬大侠说哪里话，请快快起来，休要折煞我等。承蒙姬大侠赏识，我等本是一介武夫，整日只知道打打杀杀混口饭吃。
    “今日承蒙各位不弃，不计前嫌，将我等视为兄弟，实属荣幸。能与姬大侠同仇敌忾，一起对付天龙帮，我等就算是为国家出点绵力，算不得什么。”
    “说得好！”姬丹微微点头，起身对众人道：“承蒙各位对老夫的信任，老夫感激不尽。既然如此，事不宜迟，我们继续赶路，以便早些赶到孤山与雷鸣兄汇合。”
    众人均有此意，皆是点头应允，迈开脚步继续赶路。
    可刚走了几步，忽见郁婉儿脚步一软
    ，竟是栽倒一旁。姬丹眼疾手快，急将其扶住：“婉儿！你这是怎么了？可是有哪里不舒服？”任凭他如何的叫唤，郁婉儿便似睡着了一般，毫无反应。
    “看来是毒性发作了。”旁边闪过一人，正是灵雀儿，蹲下身子查看了片刻，摇头道：“姬大侠，婉儿姐姐身上的毒越来越厉害，若是再不服用解药，只怕性命难保。”
    姬丹听了，脸色微变：“这里离孤山尚远，短时间内不可能赶到，这。。。。。。这可如何是好？不行，我绝对不能看着婉儿就这样死去，我一定要救她。”猛地站起身来，抱着郁婉儿大步往前走去。
    很显然，姬丹此行是想尽快赶往孤山，以便拿到草药救治郁婉儿。
    乔征宇知他心意，在后急道：“姬大哥，所谓‘远水解不了近渴’，你这样做也不是办法。我看不如另想法子，说不定能找到解决的办法。”
    “这。。。。。。”姬丹犹豫了片刻，逐渐放慢了脚步，楞在那儿一动不动。
    “对，乔大哥说得对。”灵雀儿几步赶上，来至姬丹面前，道：“姬大侠，其实你大可不用着急，难道你忘记我之前说过了什么？郁姐姐虽是身中剧毒，但并非无药可救，除了孤山的草药外，其实还有一人可以救治。。。。。。”
    “不错！”乔征宇上前一步，道：“我想起来了，灵雀儿曾经说过，那千年冰蚕乃百毒之王，无论什么毒都可迎刃而解。