    柳兄既然吞下了千年冰蚕，无意中成了毒王，这郁大嫂身上的毒自是不难解除，你又何须舍近求远，以至于浪费了时间。”
    他两人的话皆是被姬丹听在耳里，脸上顿时一喜，转过身来，激动异常：“嗯，你们说得对，我怎么把这个给忘了。若真是如此，那婉儿有救了。”心中甚是欣慰，抱着郁婉儿正欲往回走。
    可刚迈开腿，却是忽然停下，心中思道：“哎呀，这可不行，忆儿乃我与柳青青所生，自小与他母亲相依为命，吃尽了苦头，感情最是深厚。婉儿乃柳青青的情敌，眼下身中剧毒，忆儿心中定是站在柳青青一边，只管袖手旁观，又岂会为其治疗？”
    想到这里，不禁暗自摇头，一时又楞在那儿。
    这一切自是逃不过乔征宇的眼睛，心中明白，凑至灵雀儿耳边，轻声道：“姬大侠虽想救郁大嫂，但心中却有所顾忌，以至于现在左右不是，只怕十分地为难。”
    灵雀儿并不知道这其中的情况，听了不禁脸色微变，疑道：“哦，乔大哥此话何意，为什么这样说？”
    乔征宇微微点头，也不隐瞒，当即将这其中的缘由说了一遍。随后又道：“你想，在这种情况下，换成是你的话，你会去救一个与自己毫不相干，而又是母亲情敌的人吗？”
    灵雀儿听了，当即一愣，稍有沉思，过了片刻，道：“嗯，乔大哥所言极是，这的确是件麻烦的事。不过，怎么说呢，凡事都有意外，眼下郁姐姐性命攸关，理应另当而论。管不了这么多了，为了郁姐姐，我怎么也要试上一试。”
    来至柳忆面前，道：“柳大侠，你体内有千年冰蚕的功力，又身兼天蚕神功，可以说是百毒不侵，再不惧天下间任何毒素。相反，也因为你特殊的体质，你已是万毒之王，可解天下万物之毒。
    “郁姐姐身中剧毒，性命只在垂死之际，现在除了你之外，这世上只怕再找不到第二个人可以救她。当然，我知道你们之间有些不可诉说的关系，但人命关天，我希望。。。。。。”
    话还没说完，早被柳忆挥手打断：“乌姑娘，你不用说了，我知道你的意思。关于这件事，我心中有数，自会处理，无需多言。”
    说完，往姬丹走去，在其面前停下。朝郁婉儿望去，只看了好一会儿，忽是一掌拍出，猛地拍向郁婉儿的头部。
    “忆儿！你这是。。。。。。”姬丹见他手掌拍到，不禁一惊，容不得思考，急腾出一手，跟着挥掌迎上。
    他两人速度极快，出招均是悄然无声，便见两只手掌或拍或击，或上或下，漂浮不定，来去无踪。交手大约五六个回合，两人对接了一掌，随后各自退了一步。
    “忆儿，我知道是我不对，但这与婉儿无关，你不必这样对她。”姬丹挥手制止，望着柳忆，双眼中透入着一丝恳求。
    柳忆并不做声，只是微微一笑，接着身子踏前一步，挥掌又是攻去。
    先前一顿猛攻，他俱是攻向郁婉儿的头部，且出手迅猛，力道奇大。可这一次，却是改变了政策，每一掌都是朝郁婉儿身上攻去。一连拍了数掌，每一掌都是威力勇猛，夹杂着阴寒之气。
    姬丹见他来势凶猛，倒也不敢轻视，出招挥掌不敢有半分的疏忽。与其交手数十回合，只觉对方掌力阴柔，且寒气逼人，不禁浑身冰冷透骨，有种说不出的难受。急运攻抵御，将“降龙掌”一一使出。
    那“降龙掌”乃至刚至阳的掌法，一经使出，体内真气随心所欲，任意流动，且快速充满血管，激发体内潜能。
    此时，随着运功的加强，那股真气越加流畅，体内便如有一股暖气流过，顿时将那寒气化解，甚是觉得舒适无比。
    两人交手数十回合，出招虽是勇猛无比，但接触一块却并无任何的声音。在场大多数人都是武学好手，但见他两人这般神奇打斗，均是瞧得目瞪口呆，心中暗暗称奇。
    灵雀儿唯恐两人受伤，有意想要劝阻，却被乔征宇拦住，道：“别急，你看到的也许并非是那么一回事，以我对柳兄的了解，此事或许另有蹊跷。若是不信的话，我们只管看下去便是。”
    乔征宇话音刚落，便听“嘭”的一声巨响，姬丹与柳忆两人已是对上一掌。显然到了关键时刻，一掌对下，两人却是谁也不说话，俱是脸色凝重，神色严肃。
    又过了好一会儿，便听柳忆道：“父亲好功力，孩儿自叹不如。”姬丹呵呵一笑：“忆儿说哪里话，天蚕神功果然非同凡响，今日总算是大开眼界了。”说话间，两人将手掌收回。