    他所说之言却是不虚，众人听了，均是微微点头。
    乔征宇微奇，道：“咦，这位大哥我们素不相识，怎么你也好像认识我，敢问阁下尊姓大名？”
    周玉龙听了，呵呵一笑，道：“在下周玉龙，乃玉龙山寨寨主，这几位乃是我的结义兄弟。今日得以与乔少侠相识，实乃我等之荣幸。”将边让等人一一介绍了一遍。
    随后，抱拳又道：“乔少侠近日在江湖上名头可是不小呀，我虽只是一个小小的寨主却也略有所知。据江湖传言，少侠曾横扫缥缈峰，并独挡天山童姥与李秋水两大高手，使整个灵鹫宫诚服脚下。
    “还有，少侠仅凭一人之力独闯光明顶，在高手如云的光明顶上来去自如，并最终协助张无忌赶走六大派。这一桩桩，一件件，哪一件事不是名震江湖的大事，我等只恨相见恨晚，直到今日才得以见到少侠的真面目，实在惭愧。”
    乔征宇上前一步，道：“原来是周寨主，久仰久仰。寨主刚才所说之事其实都是江湖上的传言，未免有些夸张。在下只是一个草民，周寨主不必如此客气。”
    周玉龙听了，点头道：“嗯，我周某人这辈子只佩服两个人，一个是姬大侠，另一个则是乔少侠。我果然没有看错人，乔少侠不仅武功盖世，而且谦虚低调，果然是与众不同。哈哈。。。。。。”
    众人跟着一起大笑起来，过了片刻，只听柳忆道：“哦，对了，父亲，我看刚才那些人武功颇高，训练有素，不似一般江湖中人。你们怎么会
    与他们发生冲突，并且还动起手来？”
    姬丹听了，叹道：“忆儿有所不知，其实那些人都是天龙帮的人，他们一直跟随着我们。本来我以为可以摆脱他们，谁知道还是被他们追了过来。无奈之下，我与乔兄弟只好出手，实在是迫不得已。”
    他这一句确是实情，柳忆等人听了均是对视一望，满脸不解。姬丹见了，微微一笑，于是将昨日客栈中所发生的事情说了一遍。
    柳忆等人听了，先是愤怒不已，只觉天龙帮仗势欺人，其所作所为实在太过于卑鄙。或是开口怒骂，或是将拳头握紧，只恨之前不应该放走那些人，颇是懊悔不已，摇头不止。
    但后来听到乔征宇假扮店小二，与赵家五虎斗智斗勇，将其糊弄的团团转之时，众人又不禁是呵呵一乐，笑得合不上嘴，在一旁连连点头，伸出拇指赞叹不已。
    只听周玉龙笑道：“嗯，乔少侠做得好。据我所知，其实这店小二可不是那么好装，表面上看起来简单，但要做到神似，不让人发觉却并非容易，这个我深有体会。
    “那日我与万管家在外摆摊，并装作奴仆两人行骗，才知这其中的难处，非一般人可以驾驭。想不到乔少侠却有这方面的天赋，表演娴熟，并且到位，真是演技一流，丝毫不在我等之下。”
    这本是一句调侃，乔征宇听了，脸色不禁略红，道：“周寨主过奖了，也不是了，其实也没什么，只是平常看得多了，所以才知道一点，算不得什么。不过，要说那些菜名我确是了解一
    些，再加上那么一点运气的成分，我才屡屡过关，骗过了赵家五虎。”
    周玉龙呵呵一笑：“嗯，话虽如此，但若非乔少侠对美食有所了解，也不可能每次都瞒过赵家五虎。表面上看起来似乎是运气成分，其实不然，这也是多年努力的积累，才有今天这样的结果。俗话说‘成功都是留给有准备的人”，这也正应了这句话。”
    众人一顿寒暄，好不开心，时不时开怀大笑，颇是热闹。
    随后，众人又将自己的来意说明，姬丹听后，点头道：“嗯，忆儿果然不负众望，这次能请来周寨主和边寨主，实在是大功一件。孤山有了众位英雄的相助，相信定是实力大增，如虎添翼，那天龙帮纵使势力雄厚，也绝不敢轻举妄动。”
    柳忆道：“父亲言重了，周寨主与边寨主本就是心系国家安危，辨明事理的英雄豪杰。我只不过是顺水推舟，将其中关系说明清楚，再加上壁儿妹妹在旁劝说，才促使大家心意相通，团结一起。”
    “哦？”姬丹微微点头，道：“对了，周姑娘呢，我怎么没见到她呢？”
    正说着，便见从人群中走出一人，上前行了一个礼，躬身道：“姬伯伯，庄壁在此，给你行礼了。”那人正是周庄壁。只是她眼神呆滞，双目无神，精神颓废，一副精神萎靡的样子。
    姬丹上前将她扶起，道：“周姑娘无需多礼，请快快起来。”朝其上下望了一眼，道：“几日不见，周姑娘怎么又好像瘦了一些。”