    乔征宇笑道：“嗯，这是官府的通病。凡事都喜欢遮遮掩掩，避重就轻，愚弄百姓。自从有官府以来，历来如此，我们只当听听笑话，不必过于较真，否则的话，你可就输了。”
    灵雀儿听了似懂非懂，乔征宇见了，又是一笑：“其实有些事情不明白更好，所谓‘难得糊涂’，这才是做人的最高境界。好了，话不多说，我们还是赶路要紧。”
    他两人一阵谈论，正准备离去。这身子刚刚转过去，忽听人群中有一人道：“唐兄，许久不见，别来无恙呀。”说话之人声音很大，虽在人群中也甚是洪亮，多有人被其声所震，纷纷顺声望去。
    便见人群中有一汉子，虬须满面，短衣打扮，腰间挂着一柄长剑，一看就是江湖中人。那喊叫之人边说边朝前走去，到了跟前，伸手搭在其的肩膀上。
    那虬须大汉听得声音，转过身来，但见了那人，脸上顿时一笑：“哦，原来是陈兄，久仰久仰。多日不见，想不到今日在这里见面了。呵呵。”虽然带着笑容，但显得极为不自然。
    与那人抱拳，打了个招呼，将其带至一旁，轻声道：“陈兄，眼下我有要事要办，这里不是说话的地方，不如我们去别处再聊。”
    那两人心意相通，对视一望，均是各自领会，微微点头。随后，两人出了人群，急急离去。
    这一切自是被乔征宇两人看在眼中，灵雀儿道：“乔大哥，这两人鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人。只是看他们急匆匆的样子，似乎有什么重要的事情，不如我们跟上去看看？”
    乔征宇沉思了片刻，笑道：“嗯，我看这两人像是江湖中人，或许是江湖中又发生了什么大事。否则，这两人也不会走得如此匆忙。也罢，我们跟上去看看，听听他们究竟说些什么。”
    两人打定了主意，对视一望，均是微微一笑，随即也离开了人群，悄悄跟在了那两人的身后。
    那两人却是不提防，只管朝镇外走去。一路上也不说话，只管迈腿大步前行，走得甚是匆忙。很快，那两人已是出了龙门镇，直往郊外而去，大约又走了半个时辰，在一座破庙前停下。
    “唐兄，你这是究竟要带我去哪里，有什么话现在可以说了吧？”那人再也忍不住，望着大汉忽是问道。
    虬须大汉哈哈一笑，道：“嗯，陈兄何需着急，你且在这里我等一会。”说完，走至破庙大门，伸手在门上敲了三下。
    不一会儿，便听“吱呀”一声，那大门忽是打开。
    从里面露出一个头来，见了虬须大汉，脸上一喜，道：“你终于来了，我们等你多时了。”
    虬须大汉对那人点头道：“嗯，兄弟们都到齐了吧，全都出来吧。”他话音刚落，便见大门被完全打开，从里面陆续走出十余人，个个都是五大三粗，身手矫健之人，一看就知道都是江湖中人。
    那些人从破庙中出来，随后来至虬须大汉身旁，将其围住，脸色颇是敬重。
    “嗯，各位兄弟，你们都到了。”虬须大汉点了点头，脸上十分满意，回过头来，又道：“陈兄，你过来一下，我有事要与你说。”
    那人听了，脸色微变：“嗯，唐兄，我这就过来。”缓缓走了过去。
    虬须大汉见他过来，上前一步，伸手拍了拍其肩膀，道：“陈兄，这些都是我的好兄弟，他们来自五湖四海，都是当世的豪杰。这次大家聚集于此实是为一事而来，直待将事情办完马上就走。
    “此事本来与陈兄无关，今日也是有缘，既然与陈兄相遇，那我也不想瞒你。陈兄，我知道你走南闯北多年，所遇人众多，却不知可曾听过任小姐的名号？”
    那人吓了，顿时脸色惨白，惊道：“嗯，唐兄说得可是那魔教的任小姐？这个我却是知道一些，此女子乃任我行之女，不仅武功高强，而且邪恶异常，江湖中人多不敢招惹。
    “不是有句江湖传言吗，说宁愿地府走一趟也不愿意见上其一面，可见此人是何等的恐怖。唐兄，怎么好端端的说起此人来，难道她也在这里吗？”
    虬须大汉听了，笑道：“陈兄所言差矣，任小姐乃千金之躯，又岂是我等粗人可以随意见到。不过，任小姐的确离开了魔教，并且来到了此处，我等此次前来，也是受了她的指令，前来办一件大事。”