    “嗯，千真万确。”柳忆停顿了片刻，接着道：“那是一股很神奇的真气，隐藏体内，随心所动，力道极猛。按理说，有这股真气在体内，何惧铁掌之毒？想是乌姑娘不知道如何运用，所以任由铁掌之毒留在体内而无法清除。”
    乔征宇听了眉头微皱，沉思了片刻，道：“我记得那日在大海之中，为了解除老顽童身上的剧毒，我们曾经研究过九阴真经。其乃武林至宝，内有各种绝学，高深莫测，包罗万象。会不会是在那个时候，她偶尔练习了九阴真经上的武功，所以才有这种怪事？”
    柳忆微微摇头，道：“我看不像，九阴真经我虽然没有见过，但对其我也是略有所知。其真经乃黄裳所著，内有各种武学，奥妙无穷，深不可测。真经上的武功阴柔有余但阳刚不足，并不似乌姑娘体内的真气，倒想是。。。。。。”
    说到这里，忽是停下，望了乔征宇一眼，笑道：“乔兄莫要见怪，或许是我多虑了。每个人都有自己的机遇，乌姑娘天资聪慧，聪明过人，学了一些不为人知的武功也很正常。眼下天色不早，你们还是上路吧。”
    乔征宇听他话中有话却又不明说，也不好再问，抱拳道：“嗯，多谢柳兄关心，此事日后再说。即是如此，那就告辞了，我们后会有期！”
    两人对视一笑，微微点头，一切尽在不言中。乔征宇转过身去，与姬丹等人抱拳告辞，随后与灵雀儿朝大门外踏去。他两人走得很快，不一会儿就从众人的眼前消失。
    从山上下来
    ，两人沿着大道一路而行，大约在中午时分，终于来到了龙门镇。龙们客栈被烧后，已然成了一片废墟，到处是烧焦的木头，犹如乌炭一般，不时还冒着烟。
    两人从客栈前走过，但见有官府中人正在打理现场，门口摆放着几俱烧焦的尸体。便听其中一衙役道：“哎，可真是太惨了，烧得全身变形，几乎认不出面容了。”
    另一衙役却是笑道：“这能怪谁，若非这些人贪杯，也不至于在客栈中睡着了。之所以有今日之祸事也是咎由自取，怪不得别人了。”
    数十名衙役叉腰挺胸排成一列，守在客栈的门口，不让任何人靠近。
    但见了乔征宇两人走来，为首一人不禁大喝了一声，挥手道：“赶紧走开，不要在这里闲聊，官府办事，闲杂人等一律不准靠近。否则，以妨碍公务为由，将你等抓去衙门关上几日。”
    乔征宇也不与其争论，点了点头，道：“嗯，官爷说的极是，我等这就走。”说话之际，朝那些尸体偷偷望了几眼，随即转身离去。
    来至一旁，乔征宇对灵雀儿道：“刚才我留意了一下那几俱尸体，那几人身材柔弱，且体型瘦小，不似练武之人，或许是那晚喝醉的几人。看来，玉矶子等人早已安全离开了客栈，并不在这镇中。”
    灵雀儿点头道：“嗯，那晚客栈虽是起火，但玉矶子等人武功高强，这场大火又怎能困得住他们。想是他们发现客栈起火后，便从客栈的窗户逃离，所以才没有受到伤害。”
    “嗯，你说
    得有理。看来我们得加快脚步，尽快赶往五岳剑派。”乔征宇微微点头，抬头朝四周望去，但见不远处有一伙人围在一起，也不知道在干吗，议论纷纷。
    两人心下好奇，于是上前观看。
    原来，那街道的墙壁上贴了一份公告，上面写着一些有关龙门客栈失火的原因及分析。纸张并不大，上面却是密密麻麻写满了，约有几百字多。
    便听众人中有一人念道：“龙门镇官府布告：三日前有间客栈不慎失火，以至于大火连烧了三天，财产损失严重，对本镇的声誉造成了严重的影响。有关人员伤亡情况，目前还在排查之中，待查询清楚后自会公布。
    “据有关人员鉴定，客栈起火原因是因为店小二半夜里多喝了几杯，以至于醉倒在地，忘记关小灶台的火，才导致了火灾的发生。类似如此情况，望百姓吸取教训，做到少饮酒或者不饮酒，如此，才能避免祸事。。。。。。”
    总之，那布告上俱是一些废话，长篇大论，没有半句实质上的东西。那人摇头晃脑念了好一阵，俱是一些无关紧要的内容。
    而对于当晚在场的江湖人物却是只字未提，皆是安抚教导的话语。只听得众人摇头叹气，甚觉惋惜，只怪小二粗心大意，才导致了这样的下场。
    两人听了一会儿，不禁心中好笑，灵雀儿道：“乔大哥，这官府公告甚是有趣，老百姓最想知道的一字不提，而那些无关紧要的屁事却是啰嗦了一大推，实在是好笑。”