    灵雀儿见他行为怪异，奇道：“怎么了，乔大哥，你这是干什么？”过了好半会，才见乔征宇缓过神来，望着灵雀儿，竖起两根手指，轻声道：“嘘，屋内有人，不过不止是祖千秋，好像还有其他的人。”
    “哦。”灵雀儿听了略微一愣，抬头朝里望去，但见那屋内有三男一女，竟是有四人之多。又见其中一人躺在床上，侧身而卧，背对着窗户，因此看不清面容。至于其他三人，却是两位老者和一位女子。
    那两位老者外貌甚是奇特，其中一个白须黑发，年纪大约有五六十岁，一张脸满是皱纹，似爬满了蚯蚓。另一个则是白发黑须，年纪也在五六十上下，样貌丑陋，模样甚是古怪。
    均坐在椅子上，也不说话，脸上挂着忧愁，看起来颇为严肃。而那女子则半躺在椅子上，满脸苍白，口中喘气不止，似乎病的不轻。
    “嗯，乔大哥，你说得不错。”灵雀儿将头缩回，望着乔征宇道：“原来那位祖前辈有事在身，难怪将唐英发等人打发走。不过，从屋中的情景来看，似乎情况有些不妙，也不知道那位女子得了什么病。”
    乔征宇听了，心中略知大概，笑道：“你说我傻，我看你才笨呢，要想知道这些还不容易，只需看下去不就什么都明白了。”
    这一句话叫灵雀儿听了不禁一笑，朝其微微点头。两人不再说话，趴在那窗户边缘朝里望去，继续观查屋中的状况。
    过了一会儿，便见那白须老者从椅子上站起，道：“我说你这个死老鬼，你这药丸到
    底行不行？眼下这药汤都已经灌下多时了，怎么还不见有任何的效果呢。”
    另一黑须老者听了，不禁来了气，瞪着其哼道：“祖老鬼，你还有脸说，一大早将我骗来，说是能救我女儿的性命。谁知却是用计骗了我的药丸，给这个陌生人服下。这笔账，我还没有找你算呢，你倒还有脸来说我。
    “哼，只是可惜了那续命八丸，枉我费劲心思花费了半辈子的心血，才好容易熬制出来的灵丹妙药，本来是用来救我女儿的。现在倒好，却被你一阵忽悠，竟被一个陌生人服用，你这不是害了我女儿的性命吗。”
    白须老者听了，脸上一笑：“死老鬼还是和以前一样，不仅小气吝啬，而且蛮不讲理。不错，我承认刚才是骗了你，可不就是一颗小小的药丸吗，又何须大惊小怪，如此的翻脸不认人。
    “你可知道那躺在床上的人是谁？只怕说出来吓死你，他便是任小姐的心上人，令狐公子。
    “哼，不要说我害了你，若是你能将其救活，任小姐还不得对你感激涕零。到时赏赐提拔要什么有什么，还怕医治不好你的女儿吗？”
    黑须老者听了，脸色一变，惊道：“哦，你是说此人乃华山派令狐冲？嗯，若真是如此，那我老头子也认了。只是不死她现在病情严重，只怕一时也不能耽误，所谓‘远水解不了近渴’，这可如何是好。”
    他两人正说着，那女子忽是大口喘起气来，望着黑须老者，吨断续续的说道：“父亲。。。。。。不死。。。。。。只怕挨不过去了。。
    。。。。我感觉好难受。。。。。。”
    她一句话还未说话，整个脸已是惨白一片，嘴角已然成了紫色，胸口起伏不止。瞧着情景，似乎随时都有断气的可能。
    “老不死的，你怎么了。。。。。。”黑须老者显然慌了手脚，从椅子上跃起，一声哭喊，早已扑在了那女子的跟前，一把拉过其手，紧紧握在手中。
    “坚持住，老不死的，爹爹一定会想办法救你的，你要相信我。”此时，黑须老者一张脸上满是泪水，使得原本难看的脸显得更加丑陋不堪。
    白须老者见了，忽是几步赶上，伸手点了那女子身上几处穴道，道：“老鬼，老不死虽然病体沉重，但还不至于到了危险关头。刚才我将其心脉封住，可暂保无忧，你无需难过。”
    黑须老者哭道：“纵是暂无危险又有什么用，一旦老不死再次醒来，只怕就是神仙来了也没有办法。呜呜。。。。。。”
    他年纪较大，此时哭泣起来，竟如小孩一般，泪水夺眶而出，竟是不能自己。白须老者见了，不禁连连摇头，也不知道如何是好。
    便在这时，忽听床上那人哼了一声，挪动了一下身子，随即慢慢转了过来。
    “祖千秋，我这是在哪里？我记得刚才喝下一碗酒后，就感到头昏脑涨，眼前一黑，一下子昏了过去。”那人剑眉星目，一脸正气，却正是令狐冲。只是此时的他，神情恍惚，精神萎靡，不似以前那般神采奕奕。