    那人却是蒙着脸，手脚极是灵活，一掌挥开，速度极快，转眼间已是来至令狐冲跟前。
    “什么人？”祖千秋与老头子一声大喝，急上前拦住。虽是如此，但仍是慢了半拍，已是落在那人身后。
    他两人合称“黄河老祖”，并非浪得虚名，武功却有独到之处。此危机之际，倒也眼疾手快，扬手挥舞各自拍出一掌，击向那人背心。
    那人闻得风声，却是头也不回，转过身来挥出双掌迎去，便听“啪啪”两下，掌风四激，衣袖飘动，将祖千秋与老头子各自击退了一步。
    不等祖千秋两人反应过来，“嘿嘿”又是一声冷笑，伸手朝前一抓，将令狐冲提在手中。随后，以迅雷不及掩耳之势，纵身跃出了房顶。
    这一下却是令所有人大吃了一惊，祖千秋与老头子不由对视一望，脸色大吃了一惊。
    祖千秋道：“老鬼，那人武功极高，只怕不在你我之下，就算是我两人合力也不一定是其对手。不如这样，你先去救老不死，我一个人去追便是。”
    老头子微有迟疑，点头道：“嗯，眼下只好如此，你快去快回，千万要小心。。。。。。”他话还没说完，祖千秋早已跃出了房顶，从自己的眼前消失。
    乔征宇与灵雀儿见了，不禁面面相觑，再无心情观看。两人微微点头，各自领会，随后，起身也跟着追了过去。
    那人轻功甚高，提气飞奔快如猿猴，即便手中提着令狐冲，脚下仍是快步如飞，丝毫没有半点的影响。
    祖千秋在
    后奋力追赶，倒也不敢放松，有时明明眼看就要追上，却见那人脚下一阵加速，便如车轮滚动一般，很快又将自己抛在了身后。
    如此，祖千秋追了好一会儿，与那人始终保持一定的距离。纵是费劲了气力，也休想要再靠近一步，被其远远抛在后面。
    那人似乎看出了这点，竟有羞辱之意，有意放慢了速度，引诱祖千秋追赶。
    祖千秋心中岂会不知，但大敌当前不敢分心，只能尽力追赶。如此，两人一路追逐，便如两只蝴蝶，你追我赶，时前时后，但不管祖千秋如何的努力，却始终无法追上那人。
    追出约三里路，那人在前面一处忽是停下，转身道：“祖千秋，江湖上传言你轻功不错，今日一见果然名不虚传。哈哈，却不知道你的武功又是如何？”
    祖千秋见他停下，倒也不敢贸然前行，与其隔了数尺，冷冷道：“阁下到底是谁，为什么要掠去令狐公子，你究竟想干吗？”
    那人听了，不禁仰天一笑：“祖千秋，你不觉得问这样的问题很可笑吗。也罢，我就给你一个机会，你若想知道答案只有一个办法，那就是凭真实本事打赢我。否则的话，就闭上你的臭嘴。”
    “你。。。。。。欺人太甚！”祖千秋纵是脾气再好，也无法忍受这样的侮辱，不禁大喝了一声，朝那人跃去。
    他姿态甚是奇怪，两只手托在地上，双腿弯了一半。整个人半蹲在地上，看起来十分怪异。同时，一边叫一边跳，不时挤眉弄脸，模样甚是恐怖。
    那人见
    了，并不慌张，伸手点了令狐冲身上的几处大穴，冷笑道：“好，江湖传言祖千秋一套‘白猿功’天下无双，今日有幸得见，那我就领教一下阁下的高招。”
    将身形展开，双臂前探，身子微躬，一招“猛虎上山”，攻向祖千秋的双眼。
    那人不使武功也罢，这一招使出顿时叫祖千秋脸色大变，刚才迅猛有力的攻势立即减弱了三分。不由楞了一下，竟是待在了原地，变得有些犹豫不觉。
    原来，祖千秋白猿功天下无双确实不假，但世界万物皆是相互克制，没有谁能够做到真正意义上的无敌。
    那人深知此道，面对祖千秋的白猿功并不心慌，而是沉稳冷静，泰然面对。是以一出手便已压制了对方的气势，可谓是克敌制胜，深得大自然之玄妙。
    祖千秋被他一招压制，心中已是有些慌乱，但见对方迎面扑到，再无他想，飞跃上前与其打在了一起。
    怎奈，那人武功实在太高，招式上又与自己相克，可谓占尽了优势，祖千秋败绩已露。两人斗不到十个回合，祖千秋已是招架不住，边打边退，完全处于下风，只有招架之功而无还手之力，胜负已然分出。
    那人虽是占尽上方，倒也有些大师风范，一掌将祖千秋推开，道：“祖千秋，你我胜负已分无需再打下去。我念你是一条好汉，放你一条生路，你自行逃命去吧。”
    祖千秋自知武功与那人相差太远，望向令狐冲，不由一声叹道：“令狐公子，这个武功太高，我不是他对手。