    那人听了，更是大惊：“哦，有这种事？这位任小姐身份显赫，在江湖中要风得风，要雨得雨，只要她想办的事无不顺风顺水，绝无任何的困难。但不知是为了何事，今日竟要任小姐亲自出马？”
    虬须大汉左右看了看，凑上前，轻声道：“陈兄可听过令狐公子之名？听说此人身中剧毒性命危在旦夕，任小姐与其情意绵绵，早已成了一对小情人，此次就是为了他前来。
    “不仅如此，任小姐为了救小情人，还特意使用了江湖号令，命江湖中人务必寻找解药，以救令狐公子一命。否则，若是有不尽力而为者，一律格杀勿论。”
    “哦，这倒是奇事。”那人脸色微变，摇头又问：“但不知那令狐公子是什么人，竟能得到任小姐的垂青？不仅如此，任小姐为了他竟不惜颁发特令，号召群雄为其寻找解药，这可真是从未听说过的事情。”
    虬须大汉笑了笑，道：“嗯，我也十分好奇。其实那令狐公子并非什么大来头，其只不过是华山派的一名弟子。可就是这么奇怪，也不知道为什么，这小子就把任小姐给迷住了。任小姐所作所为，确是出乎所有人意外。”
    那人微微点头，又道：“看来这令狐公子必有其过人之处，否则，任小姐也不可能这样做。哦，对了，那唐兄可是找到了解药？”
    虬须大汉摇头道：“没有，江湖虽大但要找到解药却是谈何容易。这不，我们一行人正在想办法找解药，直到现在还是毫无头绪。
    “素闻陈兄在江湖上颇有威名，人脉极广，若是能得到陈兄的帮助，
    相信能够事倍功半事情就好办的多了。届时，我在任小姐面前为你多美言几句，陈兄你只怕又要风光不少呢。”
    那人听了，脸上一喜，颇是得意，道：“嗯，多谢唐兄一番好意，既是任小姐指令，我陈某人自当尽一份绵力，以视对任小姐的尊敬。
    “不过，这人海茫茫要找解药犹如大海捞针，我们总不能盲目寻找，至少也该有点线索吧。哦，敢问唐兄，那令狐公子所中何毒，哪里可找到解药？”
    虬须大汉听了，并不答话，稍有迟疑，随后道：“实不相瞒，令狐公子所中之毒甚深，已是深入骨髓，只怕这世上并无解药可解。
    “虽是如此，但凡事也不是绝对，我听说祖千秋有解药的线索，正在想办法取得。我们不妨前去找他，或许能找到解药也说不定。”
    那人点头道：“嗯，祖千秋表面上疯疯癫癫，其实不然，为人十分精明，擅于算计。你要是说别人有解药的线索我还不一定相信，但是这个人我却是深信不疑。也罢，既是任小姐之命，我又岂敢不从，就与你们去一趟无妨。”
    虬须大汉听了，脸色大喜，道：“嗯，有陈兄亲自出马，相信此事已成功了一半。既然如此，事不宜迟，那我们就出发吧。”说完，领着众人匆匆离去。
    乔征宇与灵雀儿听得分明，从旁边的废墟中走出。
    “乔大哥，他们说的话你都听到了，正如你说，这些人都是一些江湖豪杰。只不过不知道那任小姐是什么人，好像在江湖中地位很高，以至于这些人似乎都很怕她。”灵雀儿忽是说道。
    乔征宇笑道：“嗯，其实这位任小姐我也认识，她叫任盈盈，乃日月神教教主任我行之女。那日月神教实力雄厚，教中高手无数，在江湖上地位崇高。
    “因此，无论正邪两道谁都不敢轻易招惹。作为教主之女，江湖地位当然不可小视，试问这江湖上又有谁敢不从，与日月神教作对，除非其是不想活了。”
    “哦。”灵雀儿稍有沉思，又道：“那我就更不明白了，你说这任小姐是日月神教的人，她怎么会与一个华山弟子在一起，并且大费周折全力施救？
    “所谓‘正邪不两立’，自从有江湖以来，正邪两道从来就是你杀我斗，互不相溶。难道是这位令狐公子相貌俊俏，因此迷惑了那位任小姐不成？”
    乔征宇听了，微微一笑：“这倒不是，实不相瞒，这位令狐公子我也认识，他乃华山派岳不群的大弟子，叫令狐冲。此人品行端正，侠义当先，但论及相貌，却并非十分英俊，最多算是一般了。
    “只因这位令狐公子桀骜不羁，爱抱打不平，喜欢管江湖不平之事，因此深受同门弟子的爱戴。至于那位任盈盈，性子孤僻，个性鲜明，却与令狐冲正好是一对。他俩人之所以在一起，也是姻缘注定。”
    “哦，原来是这样。”灵雀儿微微点头，望着乔征宇又道：“那我们现在去哪里，是不是继续跟着他们，还是前往五岳剑派？”