    祖千秋见了，在旁笑道：“老鬼，我早说了令狐公子非同一般的江湖人物，他虽是华山弟子，但言行举止与那岳不群却是截然不同。其不仅心地善良，而且待人宽厚，实乃当世英豪。
    “你看，就连你我这样的三流的江湖人物，他也能做到敬重有加并尊为上客。试问，当世青年才俊之中能做到这一点的又有几人？这样的人又怎能不受那任小姐的喜爱。”
    老头子听了，点头道：“嗯，令狐公子果然与众不同，今日我老头子算是见识了。老头子我虽然性子古怪，却并非糊涂之人，至于这世上的好坏对错还是分辨的清楚的。
    “只是那续命八丸仅此一颗，却只是救了一人，未免有些可惜。也罢，这也许是上天的安排，令狐公子既能救活，那倒也是不负众望，物有所值了。”
    令狐冲听了，疑道：“前辈之言似乎还有其他之意，但不知道是何意，还请前辈说个清楚。”
    “这。。。。。。”老头子顿觉自己说错了话，竟是一时语塞，忽是伸手打了自己一巴掌，道：“瞧我这张臭嘴，该说的不说，不该说的乱说，也真是该打了。”
    话毕，仍不解恨，扬手又是给了自己几巴掌，每一下都是气力十足，直打得“啪啪”作响。
    令狐冲见了，更是好奇，摇头道：“前辈，这可就奇怪了，你好心救我一命本是好事，怎么却怪自己的不是？有什么话你不妨说出来，又何必如此对待自己，却是何苦呢。。。。。。”
    便在此时，忽从一旁传来一女子的呻吟声：“哎哟。。。。。。可真是痛死我了。。。。。。父亲。。。。。。父亲在吗。。。。。。女儿我。。。。。。只怕快不行了。。。。。。”声音低微，极是脆弱。
    老头子听见，脸色登时微变，急朝那女子奔去，来至跟前，望着其道：“老不死的，爹爹在这里，怎么样？你到底哪里不舒服，快说出来，爹爹一定想办法救你。”说着，一把抓住了女子的手，紧紧握在胸前，不禁是伤心欲绝老泪纵横。
    “老不死？”令狐冲在旁听得清楚，不由好奇，望着眼前的一切，微微摇头。
    祖前秋在旁解释道：“令狐公子有所不知，这位老不死姑娘正是老鬼的女儿，只因身患重病无法救治，性命危在旦夕。那续命八丸本是老头子用来救治他女儿的，现在被令狐公子服了，只怕老不死她。。。。。。”
    说到这里，伸手捋着黑须，不禁眉头微皱，连连摇头。
    “哦。原来是这样。”令狐冲微微点头，来至老不死身旁坐下，望着其道：“这位老不死姑娘年纪轻轻，若是就这样死了岂不可惜。晚辈倒有一个救治的方法，保管药到病除，起死回生。”
    老头子听了，略有迟疑，叹道：“令狐公子，你就别拿老朽开玩笑了，这世上能救老不死的只有续命八丸。但这世上此药只有一颗，又到哪里再去寻找另一颗来？除非是神仙下凡，否则要救老不死的性命，绝无任何的希望。”
    令狐冲听了微微一笑，对着老头子道：“前辈，你还别说，这世上还真有神仙你信不信？你若是不相信的话，只管在这里看着，等我略施法术叫他下来。”
    转身对祖千秋道：“祖前辈，麻烦你去厨房给我拿一只碗来，我有要事要办。”
    祖千秋听了，却是愣在那儿，一脸的迷惑，迟疑道：“令狐公子，恕老朽愚昧，请神仙与拿碗之间有什么关联，这。。。。。。”
    令狐冲朝他呵呵一笑：“祖前辈难道没听过神仙也是人变的吗，不管什么神仙也要吃饭呀。嗯，总之，你不要问那么多，只管照我的吩咐去办，我自有道理。哦，对了，忘记告诉你，碗越大越好，快去吧。”
    祖千秋心中虽有千万个疑问，却也不好再问，点头退了出去。
    过了一会儿，祖千秋已是回来，只见其手中捧着一只青瓷大碗，满脸的疑惑，道：“令狐公子，你要的碗我给拿来了。你看这只怎么样，这可是厨房中最大的一只了。”
    令狐冲望了一眼，脸上一喜，接过大碗，点头道：“嗯，果然不错，足够装上一大碗了。”
    祖千秋与老头子听了，对视一望，满脸的迷惑。
    便在这时，就见令狐冲从衣袖中抽出一把小刀，朝着自己的左手臂一刀划去。登时，手臂上被划开一道口子，那鲜血便如泉水一般涌了出来。
    “令狐公子！你这是。。。。。。”此时，祖千秋与老头子已恍然大悟，两人快速奔上，拉住令狐冲的手，齐齐说道：“令狐公子，万万不可。。。。。。”