    令狐冲朝他两人呵呵一笑：“两位前辈，有什么不可以的，既然我吃了续命八丸，我的血自然成了唯一的良药。只要将我的血让不死姑娘喝下自能救她性命，这也是目前唯一的法子。”
    说完，将祖千秋与老头子推开，伸手放在那碗中。便见那鲜血四下里一阵乱喷，洒在大碗四壁，溅的到处都是，血流如注。
    老头子见了，脸色大变，上前一步，躬身道：“令狐公子，羞煞我也，这可万万使不得，我老头子乃一介草民，怎敢受此大恩？
    “老头子宁可老不死性命不要，也绝不愿意看到令狐公子为我而受重伤。令狐公子的好意老朽心领了，还请令狐公子快快停下，不要再摧残自己了。”
    令狐冲呵呵一笑：“老前辈说哪里话，这世上没有什么比生命更重要了，我今日所为只是顺应天理。更何况，她是你女儿，如果能用我的血换来其一条性命，那可是功德无量，比什么都值得了。
    “所谓‘救人一命胜造七级浮屠’，这本是我应该做的。况且，我只是流了一点血又算得了什么，比起一条性命根本不值一提。呵呵，现在你总该相信了吧，这世上的确是有神仙的，而这个神仙呢，自然就是晚辈我了。”
    令狐冲说笑之际，那碗中已是装了大半的血，通红鲜艳，散发着一股淡淡的药草味。而此时的令狐冲，脸色惨白，比先前更加无色。尽管如此，但令狐冲并没有停下来的意思，
    仍是把手臂放在那大碗之中，任凭鲜血涌出。
    “令狐少侠。。。。。。”老头子双腿一弯，忽是跪倒在地，眼中泪水夺眶而出，抱拳道：“令狐少侠大仁大义，老朽羞愧难当，您就是当世的神仙，再无他人可比，我与不死向你磕头跪谢了。”
    “咚咚咚”一连磕了三个响头，每一下都是声声作响，额头上不禁是鲜血渗出，血红一片。
    令狐冲见了，连忙丢了小刀，朝其连连摆手：“老前辈，这是何意，还不快快起来。我放血救人本是分内之事，前辈无需如此客气，晚辈只怕承担不起。”
    他一只手放在碗中，不便离开，只能是用右手朝他示意。同时脸色着急，转身对一旁的祖千秋，道：“祖前辈，这可如何是好，我身子不便，麻烦你替我将他扶起来。”
    祖千秋微微点头，上前将老头子扶起，道：“老鬼，你可真是好福气呀，令狐公子是何等的尊贵，连任小姐对其也是宠爱有加，处处为其着想，生怕哪里有做得不好的地方。
    “现在可好，令狐公子为了救治你的女儿，竟然不惜放血当药。这份救世心肠非菩萨不能具有，令人钦佩，令狐公子当真是救苦救难的活菩萨，神仙在世了。”
    令狐冲微微一笑，道：“两位前辈就不要拍我马屁了，我令狐冲并非那么伟大，只是不像欠别人的恩情，所以才这样做。况且，我听说适当的放血对身体有益，眼下机会难得，却
    正好体验一下。”
    他这边鲜血直流，却是边说边笑，好似一点也不在乎。便见那血从手臂上的伤口涌出，潺潺直流，转眼间，已是装满了整只大碗。
    这一切均是被乔征宇两人看在眼里，灵雀儿连连摇头，轻声道：“乔大哥，这令狐公子却是个英雄人物，这血都快装满了，他却满不在乎好像一点也不心疼。
    “还有，我忽然发现了一个问题，这位令狐公子的个性和你很像，都是一副桀骜不驯的样子，对谁都爱开玩笑。你们不会是两兄弟吧，否则，怎么会如此的相似呢。”
    乔征宇听了，笑道：“嗯，当初我与令狐冲一见如故，互相珍惜，那时我就觉得我们很投缘。想不到今日一见，令狐冲所作所为竟是与我如此的对味，看来我没有看错人。”
    正说着，忽听屋顶上有人嘿嘿一笑：“呵呵，好一个令狐冲，果然是面子比性命还重要，为了一个素不相识的人，连性命都不要了。”
    那人有意将声音压低，根本无法听出原本的声音，只听得众人均是一愣，脸色大变。
    原来，祖千秋与老头子在江湖上名气颇高，武功能胜过他两人的屈指可数。那人竟能在两人的面前隐藏多时而不让其发现，这份功力着实恐怖，远在两人之上。
    便在这时，就见一人从房顶轻轻跃下，快速挥出一掌，朝令狐冲拍去。