    祖千秋自知武功与那人相差太远，望向令狐冲，不由一声叹道：“令狐公子，这人武功太高，我不是他对手。不过，你放心，我这就回去叫人来，就是拼着我这条老命不要，也定要将你救出。”说完，一转身，快速离去。
    那人见了，望着其背影呵呵一笑：“好，祖千秋，任你叫人来，我还怕了你不成。不过，我可没有时间与你玩，恕不奉陪！”一伸手，将令狐冲轻轻提起，迈开脚步，朝前快速奔去。
    乔征宇与灵雀儿两人一直尾随其后，并无露面，但见那人离去，也不说话，起身连忙追赶。两人知道对方武功不弱，倒也不敢大意，虽紧追其后，但始终与那人保持一定的距离。
    又过了半个时辰，眼见前面有一座破庙，那人在其门口处停下。朝后望了片刻，随即，身子一晃，快速隐入了破庙之中。
    不一会儿，乔征宇与灵雀儿尾随至此。两人也不敢发出声响，在那破庙外围转了一圈，随即寻了个地处，翻过围墙，轻轻落在了院中。
    那破庙颇大，其中残垣断壁，满目疮痍，显得十分荒凉。四下里皆是长满了一人之高的野草，地面上铺满了树叶，一看就知道荒废多时，里面并无人居住。
    那人提着令狐冲径直朝大殿中走去，来至殿内送开了手，将令狐冲丢在地上。随即，将双手背在身后，屹立一旁，望着外面的天空，一动不动。
    乔征宇
    与灵雀儿悄悄尾随在后，但见那人进入大殿却也不敢靠近，而是找了个隐蔽的地方躲藏，将目光放在了大殿之中。
    那人站在那里一动不动，如同一根木头久久没有动静。一双眼睛则是盯向远方，不时摇头叹气，也不知道在想什么。
    只过了好一会儿，那人忽是转过身来，对令狐冲道：“令狐冲，我今日将你掠来非是要与你过不去，只是希望你将辟邪剑谱交出来。如此，你可以随时离开这里，我说话算话。”
    令狐冲穴道被点，身子无法动弹，坐在那儿一声苦笑：“这个世上的人可真是奇怪，怎么都认为我学了辟邪剑谱。我就不明白了，那辟邪剑谱厉害无比，若是我真的学会了，又岂会被你们随意抓住，而无还手之力呢？”
    那人听了，冷笑了一声，道：“令狐冲，那是因为你不想在别人面前施展剑法。那辟邪剑谱毕竟是林家的，你若是贸然使用，难免会被江湖中人议论，说你偷了林家的剑谱，到时，你便无脸在江湖上立足。
    “还有，你作为华山派大弟子，名气虽响，武艺却是稀松平常，若不偷学辟邪剑谱提高武功，自是难以在众师弟面前树立威信。哼，总之，你那一点小心思，别人或许不了解你，难道为师。。。。。。”
    那人说到这里，却似说漏了嘴，急忙停住。将头转过去，冷冷道：“令狐冲，我劝你老实点，乖乖交出剑谱。我心情好或许还会放
    了你，你不要敬酒不吃吃罚酒，否则的话，可别怪我不客气。”
    “哈哈。。。。。。好一个华山掌门！”令狐冲忽是仰头大笑，只笑了好一会儿才停下，望着那人道：“师父，枉你费劲苦心将徒儿抓来，原来就是为了得到辟邪剑谱呀。不错，我是知道剑谱的下落，但徒儿绝对不会告诉你。
    “嗯，好一个堂堂的华山掌门，想不到为了一本剑谱，竟然不惜亲自出手，将徒儿抓来逼问。可谓费尽心机，毫无羞耻，如此所作所为难道你就不怕叫师娘知道，说你欺压后辈，背叛师门，有辱华山先辈的名声？”
    “住口！”那人听得，浑身一震，望着令狐冲，惊道：“令狐冲，你。。。。。。你不要在这里信口雌黄胡言乱语。我什么时候背叛华山派了。。。。。。”话刚出口，顿觉失言，闭口不语。
    只冷静了好一会儿，眉头微皱，又道：“原来你早就知道是我，嗯，果然不愧为华山派大弟子。不过奇怪的是，我自认这一切做得很好，没有哪里露出了破绽，你又是如何认出来的？”
    令狐冲听了，微微一笑：“师父你太小瞧冲儿了，我自小在华山长大，跟随师父练习剑法，师父的武功招式又怎能瞒得过我？先前你与祖千秋比试，虽有意隐藏自己的武功，但仍是难免露出痕迹，别人或许看不出，徒儿又岂能不知。