    乔征宇想了片刻，道：“令狐冲乃华山派弟子，他自会随同岳不群一起参加五岳剑派大会。这些人所去方向正是中原之处，与我们正好同路。况且，我与令狐冲多日不见，也正想再去见见他。”
    “嗯，即使如此，那就依乔大哥所言。”他两人对视一望，均是微微点头。随后，迈开步伐，悄悄跟在了那些人的身后。
    走了约莫半个时辰，那些人在一间草屋外停下，虬须大汉道：“各位兄弟，这里便是祖千秋住的地方了，待会我与陈兄先过去打探一下，你们在这里等我。”
    说完，走上前去，伸手在那门上拍了几下，道：“有人吗？里面有人吗？在下江南唐英发，与青城高手陈孤彦前来拜访祖前辈，还请开门一见。”
    陈孤彦在旁也道：“素闻祖千秋与老头子并称‘黄河老祖’，在黄河一代名气甚响，无人不知。今日陈孤彦远道而来特来拜访，只求一见前辈真容，若是能得偿所愿，陈某荣幸之至。”
    他两人一番话下来甚是毕恭毕敬，一举一动极是尊重，怎奈屋内却是异常的安静，只过了好半会，并无任何的动静。
    两人对视一望，均是满面迟疑，唐英发道：“陈兄，看来我们来得不是时候，屋内似乎没有人，否则，怎么半天都没有反应。”
    “嗯，我看多半也是，看来这趟我们算是白来了。”陈孤彦摇头说道，两人转身正欲离去。
    便
    在这时，忽听屋内传来一人声音：“吵什么吵，到底什么人在外面大呼小叫？你们也不看看什么时候，如此的吵闹不休，还要不要我老头子睡觉。”
    那人声音不大，却是极具威慑力，一句话直穿两人耳内，显然内功不弱。
    唐英发听了，脸色一喜，急转过身来，高声又道：“前辈，在下唐英发，有要事求见。恕我等冒犯，打搅了前辈的休息，还请前辈息怒。”
    这一句不说还好，随着话音刚落，又是招来一阵骂声：“反了，反了，这世道是怎么了，你难道听不懂我说的话吗？再说了，祖千秋是什么人，岂是你等想见就见的吗？去，去，去，别打扰我睡觉，等到天黑了你们再来吧。”
    “前辈。。。。。。”唐英发还想再说上几句，这嘴巴还未张开，便觉眼前忽是一黑，有一物快速飞到。想要躲闪已然来不及，又听“啪”的一下，脸上已是挨了一下，顿觉火辣辣一片。
    “唐兄，这是什么。。。。。。”陈孤彦从地上捻起一只臭鞋，捂着鼻子说道。原来，那击中唐英发的不是别物，却是一只破鞋。
    两人正自吃惊，忽听那屋内又传来一阵骂声：“还不快滚，休要惹火了我。否则，下次落在你脸上的可就不是鞋子了，我敢保证。”听语气，显然十分的愤怒。
    唐英发有苦说不出，却也不敢不从，用手摸着脸，点头连道：“嗯，前辈息怒，我等不识趣打搅了前
    辈休息。如此也好，那我等这就离开，稍晚些时候再来。”再不敢逗留，与陈孤彦迅速离去。
    余下那些人见了，俱是惊诧不已，也不敢多问，纷纷跟在其后匆匆离去。那些人来时气势不凡，颇是威风十足，可眼下散去，便如一群受惊的野鸭，慌张逃去，场面极是混乱不堪。
    但见那些人远去，乔征宇对灵雀儿道：“看来祖千秋就在屋内，走，我们也过去看看。”他两人吸取了唐英发的教训，并不从大门而入，而是施展身手，跃过了围墙，来至了院内。
    两人不敢出声，轻手轻脚来至窗前，随后透过窗孔朝里望去。此时，正值白日，那屋内光线亮足，里面的一切却是看得清楚。
    屋内不大，摆放着一些日常物什，有桌子也有椅子，颇是清爽整洁。除此之外，空无一人，并无见到祖千秋的身影。
    乔征宇蹲下身子，道：“奇怪，怎么没有见到祖千秋？”灵雀儿听了，朝他一笑：“你傻呀，看这摆设显然只是个外厅，那祖千秋既然说在睡觉，那自是在里屋了，又怎么在这里。”
    乔征宇听了，略有尴尬，道：“嗯，看这些天把我累的，都有些稀里糊涂了。呵呵。”傻笑了一声，继续朝前走去。
    来至另一个窗户面前，在那儿停下，慢慢起身，朝窗户里面望去。只看了一会儿，却是将身子缩回，蹲在那儿半天说不出一句话来。