    那白须老者见令狐冲醒来，脸色大喜，上前走至床前，道：“令狐公子，你终于醒了，真是太好了！呵呵，醒来就好，醒来就好。”一张脸满是笑容，几乎合不上嘴。
    转过身子，对黑须老者又道：“老鬼，我来给你介绍，这位便是令狐公子，还不赶紧过来拜见。”
    那白须老者刚才还哭泣不止，但听了这一句，立即抹了脸上的泪水，连忙上前一步，来至床前，躬身道：“原来是令狐公子，在下老头子，见过令狐公子。”毕恭毕敬，甚是敬重。
    令狐冲点头道：“原来是老前辈，久仰大名，晚辈失礼了。”努力从床上下来，朝其抱拳道：“前辈与祖千秋合称‘黄河老祖’，在江湖上名气甚响，晚辈今日得以与前辈相见，实乃三生有幸。”
    他虽然醒来，但身子骨并无完全恢复，极是虚弱。抱拳行礼之际，在那儿不时左右摇晃，几乎站立不住。
    那白须老者正是与祖千秋齐名的老头子，连忙上前将令狐冲扶住，道：“令狐公子无需客气，老头子何德何能，岂敢受令狐公子如此大礼，真是羞煞我也。”上前将其扶住，慢慢移至床边坐下，随后站立一旁。
    此时，他两人近在咫尺，令狐冲见他满脸泪水，脸色微变，疑道：“前辈似乎有什么心事，却是为何伤心，可否与我说说看，或许晚辈可以帮上一些。”
    老头子听了，顿觉失礼，连忙摆手道：“不敢，不敢，有劳令狐公
    子关心。老头子并无他事，只是适才见令狐公子醒来心中甚是激动，这才有些举止贸然，让令狐公子见笑了。”
    他这一句虽说是真少假多，但也不完全是谎话。眼见令狐冲被自己的药丸救活，内心既是无比的激动，感叹这药效惊人。但又想到自己的女儿危在旦夕，再无药丸救治，不禁摇头叹气，心中颇是矛盾。
    祖千秋自是明白，心中不禁好笑，上前乐呵呵道：“是呀，令狐公子刚才可是把我们两个老头子吓死了，只几杯酒下肚，便就昏迷了过去，难道你不记得了吗？可真是让我们虚惊了一场。”
    令狐冲望了他一眼，“哦”了一声，摸着头，想了片刻，道：“嗯，我好像想起来了，先前祖千秋用八只不同的杯子与我喝下了八被酒。喝完后，我便觉得头晕眼花，眼前一黑，就什么都不知道了。”
    祖前秋笑道：“可不是，那八只酒杯虽小，但所装的酒却极是厉害，乃西域贡品。别看那酒表面温和，其实烈性十足，平常人若是喝上一杯便会不省人事。令狐公子一连喝了八杯，又岂有不醉之理？”
    令狐冲似有醒悟，点头道：“哦，原来是这样，难怪我什么都不记得了，这酒的确厉害。不过，美中不足的是，那酒中好像有股中草药的味道，喝起来特别难闻，如同喝药一般，至于酒的味道却是没有半分了。”
    祖千秋听了，微微一笑：“嗯，不错，令狐公子有所不知，一般好酒都是用药草泡
    制而成，而且时间越久其草药味越浓。那八杯酒可是老头子珍藏了半辈子，所以味道更是浓烈，喝起来也就没有酒的味道了。”
    说完，转头对老头子又道：“老鬼，别楞在这儿发呆，你倒是说句话，刚才我说得对不对呀？”
    老头子有苦说不出，却也不敢动怒，只好苦笑了一声，道：“那是当然，我那酒是用千年人参，茯苓，灵芝，鹿茸，熊胆，首乌，麝香，三七，八种珍贵的草药混合一起，再加上文火烧制，经过七七四十九天方才炼制而成。
    “其珍贵无比，有价无市，世上仅此一颗。服用后，不仅能加强体质，延年益寿，而且还能增强气血，提高功力的效果。刚才令狐公子一口气喝下八杯，已是常人所不及，不知道功力要增加多少倍呢。”
    令狐冲听了，顿觉羞愧，忙起身抱拳，道：“多谢前辈赐药，令狐冲乃一介平民何德何能，竟叫前辈为我破费，还请受晚辈一拜。”说完，双膝一弯，便要跪下。
    老头子见了，脸色大惊，急忙将他扶住，道：“不敢，不敢，令狐公子何须客气。你乃大富大贵之人，老朽纵有千万个胆子，也绝不敢受此大礼礼。”说话间，竟是跟着也跪了下来。
    令狐冲将其扶住，道：“前辈说哪里话，真是羞煞晚辈。也罢，即使如此，那晚辈不跪便是。”两人对视一望，各自搀扶着对方，随后缓缓起身。