    令狐冲微微一笑，道：“少林寺纵是刀山火海，令狐冲又有何惧？不过，乔兄所言不无道理，令狐冲并非有勇无谋之人，知道这其中的厉害，自是不会鲁莽行事。
    “实不相瞒，乔兄，其实我早已想好了一个办法，就是叫上所有的江湖豪杰与我一同前往。到时就算武功上不如少林寺，势头上也要压上其一头，将少林寺闹个天翻地覆，非救出任小姐不可。”
    “哈哈，令狐兄果然好想法，这倒是有趣得很。”乔征宇笑道，朝令狐冲抱拳道：“令狐兄，亏你想得出来，如此一来，那少林寺定是一头包了。乔某不才，也想与令狐兄一同前往，但不知令狐兄可否愿意？”
    令狐冲听了，脸色一喜，道：“这是自然，乔兄武功卓越，智慧超群，若是能去在下正求之不得。有乔兄陪同，相信救出任小姐的希望也大了许多，我高兴还不来不及呢，又岂会不愿意。”
    说完，他两人对视一望，不由哈哈大笑，展开双臂相拥在一块。
    “嗯，有令狐兄这句话，那我就恭敬不如从命了。”乔征宇兴奋之余，伸手在令狐冲背心处拍了拍。
    便在这时，忽见令狐冲脸色一变，一把将乔征宇推开，不由“哇”的一声，从嘴里吐出一口鲜血来。
    “啊！令狐兄，你这是怎么了？”乔征宇大吃了一惊，急上前将其扶住。
    令狐冲伸手擦了嘴角的鲜血，苦笑道：“乔兄有所不知，我
    身中奇毒，只道服了祖千秋的续命八丸已然好了。然而现在看来并非如此，唉，只是如此一副好药却叫我这个无用之人服了，当真是可惜了。”
    他所言非虚，句句出自肺腑。那续命八丸得来不易，本是用来救治老头子女儿的，谁知却被祖千秋偷来，混在酒中骗自己服下。以至于好药投错了地方，却是毫无效果白白浪费，心中不觉有愧。
    灵雀儿走上前去，蹲在一旁，伸手搭在其脉搏上。听了好一会儿，奇道：“令狐大哥的毒好奇怪，体内杂乱无章，又暗藏玄机。好似有几种不同的真气在体内运行，彼此间相互搏斗，水火不容。
    “真是奇怪之至，我看过医书无数，却还是第一次遇到这样奇怪的事情，也不知道如何用药。乔大哥，你不妨也来看看，是否与我所说的一样？”
    乔征宇听了，微微点头，伸了两根指头搭在令狐冲脉搏上。
    只听了好片刻，点头道：“嗯，不错，令狐兄体内有八道真气，其中六道霸道无比，四处游荡。另外还有两道，力道强劲，与那六道真气纠缠不清，好似有要压制那六道真气的意图。”
    忽是恍然大悟，心中有数，对令狐冲笑道：“令狐兄，你这病乃疑难杂症最是难治，天下间只怕没有人可以医治。不过，今日遇到了我却是不同了，令狐兄，你且盘腿坐下，我这就帮你医治。”
    令狐冲见他胸有成竹，也不说话，当即盘腿坐下。
    便听乔征宇在旁又道：“令狐兄，其实要医治你也不难，不过得委屈一下你。等会儿我运动疗伤，你可能会有些很大的反应。不过，我有言在前，无论遇到任何的情况，你千万不要运气抵御，否则将前功尽废，内力全失。”
    令狐冲对他点头一笑：“嗯，乔兄放心，你只管运气便是，一切都听乔兄的吩咐。纵使现在老天塌下来，我也保证一动不动，绝不运气抵制。”将双眼闭上，坐在那儿一动不动。
    乔征宇走至令狐冲背后，随后也是盘腿而坐。接着，缓缓伸出双手，轻轻抵在了令狐冲的背心处。
    原来，令狐冲体内并无中毒，之所以造成他重伤的原因是因为其体内有八道真气。很显然，那八道真气有六道是桃谷六仙的，还有两道却是不戒和尚的。
    关于这一点，乔征宇心中自是明白，他知道要救令狐冲非吸星大法不可。那吸星大法本是来源于北冥神功，作为残本其作用与其却是相差无几，功法更是如出一辙，本是属于同一门心法。
    乔征宇一身北冥神功出神入化，不知道比那吸星大法要强上多少倍，要救治令狐冲简直是易如反掌。此时，他推掌运气，正是使用北冥神功替令狐冲医治。
    随着乔征宇暗自运气，令狐冲便觉一股暖流通过掌心传入了体内，颇是舒适。
    那暖流极是温顺，沿着令狐冲的各处穴位一路而去，自上而下，直落丹田。