    “不过，嵩山派左冷禅早有夺取盟主之意，其人武功高强，又擅于算计，着实不好对付。其他几派掌门实力虽是不强，但要想从其中脱颖而出，只怕也没有那么容易。师父紫霞神功已成，届时只需沉着冷静，临场发挥，说不定还是有夺取盟主的希望。”
    岳不群听了，却是微微一笑，摇头道：“那紫霞神功乃华山派镇派神功，练成者自能增强内力，武功大进。为师不才，这些年经过苦心修炼，终是有点小成。
    “话虽如此，但是五岳剑派大会比的是剑法，内力纵是再高只怕也是无用。况且，紫霞神功注重道法修为，讲究循序渐进，内力虽有增长，但大多偏于阴柔，于武功剑法用处却是不大。”
    稍微停顿了片刻，接着又道：“自从三十年前华山剑派一分为二，分为剑宗与气宗两派，为师便是气宗一派。气宗与剑宗颇是不同，其讲究内力修为，内力上虽是占据上风，但在招式上却是要略弱与剑宗。
    “为师固然精通紫霞神功，但在剑法上确是稀松平常，并无精妙独特之处。嵩山派剑法精妙无比，为师纵是功力再高，只怕也难以与左冷禅对抗，多半不能敌，而要败在其手下。”
    令狐冲听了，似有所想，点头道：“嗯，师父所言极是，华山剑法虽在江湖上赫赫有名，但那也是用来糊弄外行人的，在五岳剑派中却并非有独特的优势，最多只能算是一般的剑法。
    “尤其是这些年来，五岳剑派频繁举办大会，彼此间互相切磋武艺，交流经验，那华山剑法早已被众人所知，五岳剑派中只怕任何一名弟子都能随手使出一招半式，根本毫无神秘可言。
    “左冷禅为人阴险且野心勃勃，早将师父武功套路摸个一清二楚，了如指掌。师父要想在大会上胜他还真是很难说，只怕稍有一个不留意，便会败在其手中。唉，如此一来，华山派的名声只怕不保。”
    说到这里，不禁是摇头叹气，唏嘘不已。
    岳不群在旁瞧见，点头道：“嗯，这正是为师所担忧的，华山派历经百年，开枝散叶，教众甚多，其中人才辈出，乃中原名门正派。历代所任掌门，更是英雄豪杰，武功盖世，乃当世英豪。
    “传至现在已有数十人之多，无一不是文武双全的英杰。为师不才，偶尔窥视掌门之位，勉强上任。怎奈能力有限，武功低微，以至于不能将华山派发扬光大，实在是惭愧之至，有辱先辈。。。。。。”
    说到这里，情绪有些激动，稍微停下稳了稳，望着令狐冲继续道：“唉，为师有心想壮大我华山派，然而却是有心无力。眼看五岳剑派比武大会在即，我华山派若是因此衰退，叫我死后怎有脸再见华山先辈。。。。。。
    “为师身为华山掌门，一心为华山派着想，想不到到头来还是无法保全我华山派的英名。五岳剑派大会之后，江湖上只恐再也没有华山
    派了，想到这里，为师寝食难安，甚是痛心呀，呜呜。。。。。。”
    不禁失声痛哭，泪水夺目而出，打湿了整张脸。
    这一切均是被乔征宇两人看在眼里，灵雀儿迟疑道：“乔大哥，岳不群乃堂堂华山派掌门，遇事理应是沉着冷静，镇定不乱。怎么，在自己的徒弟面前又是哭泣，又是装可怜，哪里像一派掌门的样子？”
    乔征宇微微一笑，轻声道：“这个你就有所不知了，这岳不群可没那么简单，其绰号‘君子剑’，表面上道貌岸然，一副大侠的模样，其实却是一个伪君子，十恶不赦的小人。他之所以在令狐冲面前装可怜，自有他的道理，不信的话，你继续看下去就明白了。”
    “哦？”灵雀儿心中存疑，却也不再过问，全神贯注，继续留意着大殿中的一切动态。
    令狐冲见岳不群甚是伤心，不觉触动心灵，在旁安慰道：“师父，您的心情徒儿自是明白，您为了华山派呕心沥血，任劳任怨，可谓是付出了自己的一生。
    “唉，只可惜剑宗那些前辈不在，否则的话，若是凭借其超高的剑法定能战胜左冷禅。实不相瞒，徒儿曾有幸。。。。。。”
    早被岳不群挥手打断：“冲儿，现在说这些有什么用。不可否认，剑宗的剑法的确高明，但为师作为气宗传人，关键时刻，又怎能背叛先辈意愿，以期望剑宗扬名立万？