    灵雀儿听了，捂嘴笑道：“令狐大哥言重了。嗯，令狐大哥受他人之托，却能紧守承诺，一言九鼎，果然是英雄豪杰。灵雀儿这厢有礼了。”身子微躬，朝其行了一个礼。只是她的口气与令狐冲如出一辙，让人听了不禁捧腹好笑。
    令狐冲呵呵一笑：“好，这位乌姑娘却是对我的口味，我喜欢。”上前将灵雀儿扶起。望向乔征宇又道：“乔兄好服气，竟有如此红颜知己相陪左右，真是羡煞旁人了。”
    乔征宇道：“令狐兄何须说我，你又何曾不是，不也一样有人疼爱吗。我这一路走来，双耳尽是流传着令狐兄流言蜚语，说你现在已是任大小姐身旁的红人，不知道有多风光呢。
    “那任小姐乃任我行之女，在江湖中地位显赫，无人不敬。令狐兄能得到任小姐的赏识，是多少人都羡慕不来的。这江湖中人除了你令狐冲之外，只怕就再无他人了可以做到这点了。”
    “哈哈。。。。。。”令狐冲微微一笑，又是连连摇头，道：“这都是江湖上人随便乱说的，那任大小姐我都不认识，又谈何赏识？唉，不说这些，也不知道师娘他们现在怎样了，好想回去看看。”
    说到这里，不禁连连摇头，叹气不止。
    过了好一会儿，灵雀儿忽道：“哦，对了，令狐大哥，我有一件事不明白，还请赐教。先前岳不群说要重新收你做徒弟，这我可就不懂了，你不是华山派大弟子吗，为什么岳不群还要这样说呢？”
    这一问倒是将令狐冲愣住，只过了好一会儿，才道：“哦，乌姑娘有所不知，我的确是华山派弟子，那岳不群正是在下恩师。不过，前些日子我被人诬陷，说是偷了林家的辟邪剑谱，师父这才将我逐出了师门。
    “其实我也明白师父的苦心，他并非有意要将我逐出师门，只是当时情况特殊，容不得他老人家念及师徒之情。在无奈之下，他才不得已这样做，这不，就在刚才他还要将我重新收回华山派呢。”
    乔征宇不禁一笑，摇头道：“令狐兄，刚才的情景我都看到了，有句话也不知道该说不该说。其实关于岳不群的事情我也略有所知，你师父表面上看似正义凛然，乃正派人士，其实心地不纯，只怕早有邪念。”
    “哦，乔兄为何这样说？”令狐冲脸色微惊，朝乔征宇望去。
    乔征宇接着道：“那辟邪剑谱乃武林绝学，当年林家先辈以此剑法曾经风光一时，江湖中人都想将剑谱据为己有而称霸武林。你师父也不例外，自从执掌华山派后就一直想出人头地，使华山派发扬光大。
    “他剑法虽强，但在五岳剑派中却是讨不到任何的便宜，不说其他掌门的武功与其不相伯仲，单是嵩山派左冷禅就足够令他不寒而栗，难以取胜。你师父不仅好胜，而且极其爱面子，对于如此难堪的局面心中自是难受。
    “五岳剑派大会即将开始，你师父若想在五岳剑派中脱颖而出，实在是比登天还难。所以，他才会想到了林家的辟邪剑派，因为只有练了剑谱上的武功，他才有胜出的可能。
    “这对他的确诱惑很大，不得不让他铤而走险。他先前的所作所为就是很好的证明，只怕他摆脱不了自己的心魔，会在这条邪路上越走越远。”
    令狐冲听了，摇头道：“不会的，我了解我的师父。嗯，其实乔兄说的我也明白，只是我既然答应了林前辈，就应该说到做到，绝不能言而无信。至于师父这么做我完全可以理解，所以并不怪罪于他，希望他能迷途知返，早点返回到正道上来。”
    乔征宇笑了笑，道：“令狐兄果然是尊师重道之人，乔某佩服。嗯，但愿能像令狐兄说的那样，岳不群能够迷途知返，如此，武林之幸，华山之幸。
    “江湖上的事情也不是我们所能左右的，也罢，今日我们不说这些，还是谈些别的吧。哦，对了，不知道令狐兄眼下有何打算，意前往何处？”
    令狐冲望了他一眼，道：“五岳剑派大会尚有一段时日，各大剑派都在筹谋准备无需着急。我之前身中重伤，是任小姐叫江湖人士为我疗伤解毒，这才保住了我这条小命。
    “听说她现在被少林寺抓去，所谓‘滴水之恩，当涌泉相报’，令狐冲岂能是忘恩负义之辈，想趁此机会前往搭救，以感谢其救命之恩。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，道：“令狐兄想法虽好，但你可曾想过少林寺高手如云，你一个人若是冒然前往岂不是以卵击石？少林寺向来喜欢以多欺少，任凭你武功再高，想要救出任小姐只怕没有那么容易。”