    为首一人长的五大三粗，满脸胡须，指着乔征宇三人破口大骂：“你奶奶的凶，什么人竟敢欺负到我头上来了。从来都是老子欺负别人，哪有被别人欺负的份，哼，今日不给你们一点颜色看看，你们不知道马王爷有几只眼。”
    不由分说，手舞一把长柄大刀，径直朝乔征宇三人奔去。那人嘴上虽是难听，其实却也有些武功基础，几步便来至三人眼前，挥舞就砍。
    那手中大刀似精钢炼制，长有八尺，手柄粗如碗口，甚是沉重。其刀身雪亮，犹如一轮明月，挥舞之下，但见寒光闪烁，直晃众人双眼。
    乔征宇见了，不禁喝了一声：“好！”挺身迎上。
    三人中他离那人最近，是以最先反应。只是他本想空手迎敌，又恐对那人不敬，思来想去之际，已是将铁剑抽出，唰唰两下，摆了一个剑势，上前迎向那人。
    那人见他冲来，先是微微一愣，但见其手中铁剑又短又丑，不禁怒道：“好你个小子，竟然看不起我，也罢，让你知道你爷爷的厉害。”
    气愤不已，将那大刀挥舞开来，却也是有模有样。但见雪光一片，呼呼作响，颇是有些声势。
    乔征宇心中好笑：“这人却也奇怪，我之所以出剑正是给他面子，哪知此人却是个二愣子，竟不知我的心意。唉，也罢，遇到这种人也不要想那么多了，索性就陪你玩玩便是。”
    举剑飞舞，纵身迎上，脚步轻盈，动作轻松，甚是潇洒自如。
    “好！乔兄好剑法。想不到才几日不见，乔兄武功又更高了一层。”令狐冲呵呵笑道，站在一旁观斗。
    乔征宇笑道：“令狐兄就不要取笑我了，我哪里懂什么剑法，只是随便耍耍而已。”说话间，已与那人斗在了一块。
    正如乔征宇所说的那样，他手中虽有剑，充其量不过是多了一物。至于什么剑法却是一窍不通，只是凭着灵活的步伐与那人周旋，倒也打得凑合，不至于落入下风。
    那人与乔征宇打了数个回合，但见对方剑法混乱，不禁眉头微皱。忽是停下，挥手道：“等一下，我打得口渴，等我喝些水来再打。”说罢，头也不回，转身走了。
    来至人群当中，将长刀丢给一人，又从一人身上取了一只水壶，放在口中直灌。
    乔征宇见了，不禁摇头，正好奇之时，便见那人忽是停住，转过身来，对乔征宇道：“好了，我们继续再打。”说完，接过长刀，不等乔征宇说话，早已挥刀砍来，甚是威猛。
    乔征宇却也不慌，举剑挡住，道：“喂，我说你这人好生奇怪，打架就打架，哪里有打了一半就要喝水的道理？江湖中什么事没有，但像这样的事我可是第一次见，当真是有意思。”
    那人听了，朝他怒目一瞪：“我说你屁话怎么那么多，谁有心思和你开玩笑，废话少说要打就打，让你见识一下我周三通的厉害。”大喝了一声，纵身跃起，提刀就朝乔征宇头顶砍去。
    其实说来也好笑，那人口气虽大，刀法却极是平常，舞来舞去就是那么几招。只是仗着自己气力大，将那刀舞得呼呼作响，虎虎生威，但论其威力却是稀松平常，并无什么出彩之处。
    那人将一套刀法使完，立马又是重头再使，绝无任何的迟疑，也不知道平日里使过多少遍，甚是滚瓜烂熟。
    乔征宇虽是不惧，却也没有破解的办法，只能见机行事，边打边走。眼见两人斗了几个回合，那人刀法虽是勇猛却始终无法占据上风，不禁渐渐有些气馁，气力有所减弱。
    乔征宇脸色大喜，趁对方喘气之际猛地出剑，那人气力衰竭，纵是有心抵挡却是无力回刀，便听“啪”的一声，那铁剑正落在那人背上，不禁“哎哟”一声，倒退了几步。
    “好厉害！”那人脸露痛苦之色，却是不肯服输，哼了一声，将长刀一摆，再次朝乔征宇砍去。
    乔征宇见他砍来，却是不躲不闪，举剑朝上迎去，将对方长刀架住。这一下，却叫那人气愤不已，双手持刀用力下压，却哪里压得下去，任凭使出了吃奶的劲，也是无法压下半点。
    不禁脸色大变，望着乔征宇，连连摇头：“不打了，不打了，这不公平，这不公平。”说完，双手一松，将长刀丢在了地上。
    乔征宇只觉好笑，道：“哦，刚才不是打的起劲吗，怎么一会儿的工夫就不打了，这哪里不公平了？”
    那人哼道：“你这人好不诚实，你难道眼睛瞎了吗？我手中兵器比你的重，你又不懂剑法，只是胡乱出剑扰乱我心智，这难道是公平比试吗？有本事你我都使剑，那样才是公平。”