    岳不群持剑停下，冷冷道：“冲儿，你我师徒一场，为师不忍伤你，刚才这一剑只是给你一个教训。也罢，为师再给你一次机会，只要你肯交出剑谱，为师立即离去怎样？”
    令狐冲听了，摇头一笑：“师父，看来您还是不了解徒儿，刚才我不是说的很清楚了吗？怎么，您老人家看着我长大，冲儿是个什么样的人您难道还不清楚吗？
    “呵呵，什么事都好商量，唯独除了这件事徒儿不能答应您。之所以造成现在这个局面，完全是师父逼我的，并非徒儿不孝，有心违背师父的教诲。”
    “哼，油嘴滑舌满口狡辩，也不知是跟谁学的。既然如此，那就休怪为师不客气了。”岳不群一声冷笑，将手中长剑扬起，“唰唰”两剑挥出，再次攻去。
    令狐冲见了，不由一声苦笑：“也罢，我这条命本来就是师父捡来的，如今师父想要那我还给你便是。”任由长剑刺到，竟是站在那儿不躲不闪。
    这令岳不群脸色微变，心存芥蒂，有些犹豫不决，出手也因此慢了许多，一剑飘去，甚是缓慢。
    眼见长剑刺到，令狐冲闭目等死，便在紧要关头，忽听一人喝道：“令狐兄，我来帮你！”便见一人从庙外冲了进来。
    那人手中提着一柄铁剑，三步并两步飞奔而来，来势极快。只片刻的工夫，已是来至岳不群身后，不由分说，挺剑便朝其背心刺去。
    岳不群闻得风声，急转过身去
    ，挥剑迎挡。也是他反应及时，将铁剑挡住，不禁脸色一变，道：“你是何人，怎敢在背后偷袭？”
    那人呵呵一笑：“在下乔征宇，与这位令狐兄是好兄弟。你作为他的师父竟然对其下手，作为兄弟我岂能见死不救？”暗自运劲，将铁剑用力压下。
    岳不群但觉对方劲道勇猛，手中长剑不自觉偏向一侧，不由大惊，急忙运功抵御。他身为华山派掌门，一身紫霞神功早已登峰造极，此时运功用劲，自是不可小视。
    便见那长剑逐渐上升，很快又恢复到原来的位置，竟是挽回了不利的局面。
    “嗯，紫霞神功果然不错。”乔征宇微微点头，再次运功，只是这一下却是将北冥神功使出，颇是出神入化，悄然无息。
    岳不群哪里知道这些，刚才还一鼓作气，信心满满。可只片刻的工夫，便觉身子一空，内力源源不断被对方吸走，不禁大吃了一惊：“吸星大法！”
    顾不得多想，用力摆脱了长剑，退后一步，道：“小子，你与任我行是什么关系，为什么会他的吸星大法？”
    乔征宇笑道：“什么吸星大法，只不过是北冥神功的残本，算得了什么。那任我行虽是厉害，也只是学了一点皮毛而已，又怎能与我相比。来，来，来，有本事我们再来。”上前一步，逼近岳不群。
    “你。。。。。。”岳不群一连退了好几步，迟疑了片刻，道：“好小子，任我行你也不放在眼里，算
    你有种。今日我还有事在身，没时间与你纠缠，恕不奉陪，告辞！”
    躬身将长剑捡起，随后转身便走。
    他的速度很快，离去之时丝毫没有半点的犹豫，便见脚下生风，飘然而去，只转眼间，便消失在庙外。
    “哈哈，什么华山掌门，原来不过如此嘛。”乔征宇呵呵一笑，随即对着门外囔道：“你也不用躲了，进来吧。”便见灵雀儿的身形出现在门开，缓缓走进了大殿。
    令狐冲见了乔征宇，脸色大喜，上前一步，抱拳道：“乔兄，许久不见，别来无恙呀。”乔征宇呵呵一笑，上前躬身道：“令狐兄，刚才让你受苦了，想不到我们还能再次见面，我真是太高兴了。”
    他一直在暗中观察，将岳不群所作所为尽皆看在眼里，早已气愤不已心中难以平静。但见岳不群要对令狐冲下毒手，再也控制不住，这才挺剑而出并赶走了强敌。
    此时，与令狐冲重新相聚，竟是莫名有种亲切感，心中说不出的高兴。两人对视相望，微微点头，却也是久久没有说话，好似一切尽在不言中。
    过了片刻，乔征宇拉过灵雀儿，道：“令狐兄，这位是乌姑娘，是我后来认识的朋友，你就叫她灵雀儿便是。”
    令狐冲望着灵雀儿，看了好半会，点头道：“嗯，乌姑娘好样貌，清纯靓丽，行走如雀，果然是好名字。令狐冲见过乌姑娘。”