    乔征宇听了，哈哈大笑：“你这个人倒是有趣，我用什么兵器与你又有何干？明明是你武功不济，却赖我兵器占了优势，像这种借口我还是第一次听，真是强词夺理莫名其妙了。”
    那人并不理会，嘴中一哼，道：“这个我不管，我只知道你们若想上船就得听我的，这里我说了算。除非你能打赢我，否则的话，你可以选择不上船。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，回头对令狐冲道：“令狐兄，这人虽是蛮横无礼，不过说得倒也有些道理，不知你意下如何？”
    令狐冲双手抱在胸前，一副玩世不恭的模样，笑道：“乔兄，这船本来就是他的，他当然有这个权力，我们也不好违背。所谓‘入乡随俗’，既然如此，你何不顺了他的意思，也好叫他输得心服口服。”
    乔征宇点头道：“嗯，令狐兄所言极是，我也正有此意。”当下再无犹豫，转身对那人道：“好吧，我也不与你啰嗦。你听着，我就再给你一次机会，你去换一把剑来，我们再比过就是。”
    那人早从一旁提了一把长剑，来至乔征宇面前。将剑鞘退去，抽出一柄长剑，摆了一个剑招，道：“小子，废话少说，我周三通自幼练习剑法，今日就让你见识一下，我们剑底下见分晓！”挥剑攻了过去。
    乔征宇见他长剑刺到，举剑欲挡，这动作刚出，谁知那人却是一个虚招，踏前一步，手腕一转，长剑立即改变了方向，朝乔征宇的肩部挥去。
    这一下却是叫乔征宇措手不及，急收招回防，一招“仙人指路”挥剑反削。
    那人却是不慌，好似早有预料，并不躲闪，而是继续挺进。速度奇快，早已绕过铁剑径直刺到，便听“噗嗤”一下，竟是在乔征宇的胸前一挑，当即划开一道口子。
    所幸，乔征宇内有宝衣护体，虽是划破了外套，并无伤及皮肤。“咦！”乔征宇脸色微变，急忙一阵挥剑乱舞。
    那人一剑得手也不硬碰，脚下连点，朝后飘去了数尺。待稳稳站立，将长剑朝一边挥去，望着乔征宇，道：“小子，怎么样，我剑法可是还行？”满脸笑容，颇是有些得意洋洋。
    乔征宇心中暗道：“嗯，看不出来这人剑法还是有两下子，我倒是一时轻敌了。”不敢大意，笑道：“嗯，果然有两把刷子，怪不得如此狂妄，再来！”挥剑攻去。
    他这一下却是不敢轻视，一剑刺出，手下毫不留情。那人见了，却是不慌，哈哈一笑，举剑迎上，便听“当当当”数声响，两人已是交手在一块。
    那人剑法却也有独特之处，招式奇特，出手快速有力，一看就知道出自名家之手。与乔征宇对招十余招，竟是丝毫不落下风，反倒是愈战愈勇，并逐渐进入了状态。不时惹的旁人在那喝彩不断，鼓掌拍手，气势上已然占据了优势。
    反观乔征宇，却是正好相反，一把铁剑左右乱砍，上下挥舞，毫无章法可言，不时频频后退，显然已是落入了下风。刚才那股气势早已不翼而飞，被那人逼得连连后退，根本毫无还手之力。
    原来，他内力虽强，剑法却是一窍不通，对付一般的人尚且还能应付，一旦遇到高手，剑法弱点顿时暴露无遗，只有挨打的份。
    不过，好在他手中铁剑锋利无比，削铁如泥。那人却是行家，早已瞧出，所以虽是占据了优势却也不敢冒然进攻，每一招使出皆是攻防兼备，以留有余地以防不测。
    如此，他两人斗了二十回合，却是谁也无法胜出，竟然打了个平手。
    令狐冲在旁看罢多时，忽是一笑：“乔兄，你剑法平常要想胜他却是难事，不如我教你几句口诀，你能学多少算多少了。”
    乔征宇心下正烦，但听了这句，笑道：“嗯，令狐兄乃华山派大弟子，剑术自是一流，有其在旁指点，只怕想不赢都难呀。”
    令狐冲呵呵一笑，道：“好，乔兄听好了，我这剑法本是我师伯传授，无招无式，乃万剑之根本。本剑法只重进攻，而无防守，你可要听好了：妹归趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。。。。。。”
    令狐冲一番话语下来，皆是些苦涩难懂的文字，只听得乔征宇眉头微皱，摇头道：“令狐兄，你等一下，你这说的每个字我都认识，可是它们连在一起我就不明白了。麻烦你说普通话，那样至少我能听懂。”