    “还有师父的口音，你虽然说着一口流利的普通话，但其中却夹杂着陕西风味，那是再怎么装也无法改变的，徒儿就是眼睛瞎了也能听出。
    “不过，至于最关键的一点，那就是师父身上的气味。那种味道与生俱来，独特无一，徒儿与你生活二十多载，又岂会闻不出来。”
    那人听了，不由“呵呵”一笑，微微点头，伸手将脸上的黑布掀去，露出一张脸来。但见其细眉长眼，黑须白齿，容貌端正，气质不凡，正是华山派掌门岳不群。
    来至令狐冲旁，道：“好，不愧为我华山派大弟子，为师如此装扮依然逃不过你的眼睛，果然有两把刷子。不过，为师今日不是来与你争论这些的，而是有要事要办，只要你将那辟邪剑谱交出，为师看在你我师徒的份上，可以考虑再重新收你为徒。”
    令狐冲听了，不禁哈哈大笑起来，岳不群望着他，疑道：“令狐冲，你笑什么，难道你不相信为师？”
    令狐冲听了嘎然而止，摇头道：“非是我不相信师父，自从师父将我赶出华山派后，我就一直想重新回去。师父乃我的恩师，我又岂敢不信。
    “只是在这个时候只有你我两人，我若是交出剑谱，师父一剑将我杀了，试问又有谁知道？冲儿虽然有时候有些鲁莽，但却不笨，我可不想死得不明不白。
    “还有，不说我身上没有剑谱，就算真有我也不会交出。毕竟那是林震南前辈在临死前特意交待徒儿要将剑谱交给林平之的，我又怎能违背前辈的心意，而
    将剑谱交给师父？”
    “呵呵，好！很好！”岳不群一声轻笑，对令狐冲道：“嗯，我华山乃名门正派，岂能偷窥别派剑谱，做出猪狗不如之事。为师刚才只是试探一下，并无有其他的想法，嗯，冲儿，你果然没有让为师失望。”
    说完，伸手在令狐冲身上点了几下，将其穴道解开。
    令狐冲穴道疏通，顿觉全身一阵轻松，不禁松了一口气：“嗯，好险，我就知道刚才是师父在试探我，还好我守口如瓶，没有告诉师父剑谱的下落。”伸手拍了拍自己的胸口，从地上慢慢站起。
    来至岳不群跟前，躬身道：“师父，这么说您又收冲儿为徒了，冲儿见过您老人家。刚才徒儿若有什么失礼之处，还望师父见谅。”他刚才还一脸的委屈，可转眼间，已是变了另外一副模样，毕恭毕敬，显得甚是尊重。
    岳不群看在心里，不禁微微点头，笑道：“嗯，冲儿不必客气，你我本是师徒又何需如此客气。”伸手将令狐冲扶起。
    望着其道：“冲儿，实不相瞒，你本是一命弃婴，是为师在山门外把你捡来的。你我虽然没有父子关系，但这二十多年来，我对你关怀之至，早已是感情深厚，实不亚于父子之情。。。。。。”
    说着，竟是双眼一红，不禁掉下一颗眼泪来。
    “师父。。。。。。”令狐冲伸手从怀中取出一块手帕，递给了岳不群，道：“师父，我知道，师父对冲儿无微不至，关怀细心，早已将冲儿当成了亲身儿子。师父大恩，犹如父
    爱，冲儿岂能不知。”
    岳不群接过手帕，擦了眼泪，道：“嗯，冲儿知道就好，此事不说也罢，是为师想多了。”转过头去，走向一旁，在那儿偷偷抹着眼角。
    令狐冲上前，抱拳道：“师父，您不必伤心，冲儿不是已经回来了吗。哦，对了，我刚才见您摇头叹气，知道师父心中必是有什么心事，却不知道是为何事？”
    “冲儿。。。。。。”岳不群回过头来，望了他一眼，欲言又止，却又停下。只过了好半会，又是深深叹了一口气，再次转过身去。
    令狐冲看得清楚，上前一步，急道：“师父，您有什么话不妨直说，冲儿的为人您难道还不清楚吗？只要是用得上冲儿的地方，冲儿就是粉碎碎骨，赴汤蹈火，也在所不惜。”
    岳不群听了，终是叹了一口气，回过头来，道：“唉，其实也没有什么事，只是为师想到五岳剑派大会即将开始，我华山派地微人薄，也不知道到时会是怎么一种结局。
    “你也知道，华山前几代掌门哪个不是武艺高强，在江湖上赫赫有名。轮到为师这一代，无论是武功还是其他，都远不及上几代掌门。唉，为师也不求我华山派有所作为，只求不要丢脸，那我就心满意足了。”
    令狐冲点头道：“师父原来是为这事操劳，嗯，此次五岳剑派大会关系着各派的声誉，谁的剑法最高谁就可以坐上五岳盟主的位置。这对于五岳剑派来说，确是值得争取的事情，毕竟关乎着各派的荣誉。