    整个过程行走甚是缓慢，沉静稳重，畅通无阻，不一会儿，已是来至小腹附近。
    便在这时，有六股真气忽是从丹田之中涌出，直冲而去，甚是快速无比。令狐冲便觉腹中燥热难耐，身子不由一抖。
    那六股真气径直迎上，迅速奔向那道暖流。来至跟前，随后四下散开，将那股暖流包围，与之纠缠一起，缠斗不休。
    这看似微不足道的举动，对令狐冲来说却是一种煎熬。顿时，便觉腹中一阵剧痛传来，犹如千万只小虫在吞噬自己的五脏六腑。
    无疑，那是一种无法形容的痛楚，至少对令狐冲来说，绝对是一种折磨。以至于生无可恋，仿佛有人用一把小刀将自己的小腹割开一般，简直痛不欲生，叫人无法忍受。
    “啊！”令狐冲纵是铁打的人此时也是按耐不住，不禁一声大叫。整张脸已是苍白无色，全身颤抖不止，额头上更是冒出雨水般大小的汗珠。
    “令狐兄，请忍耐一下，千万不可运气抵制。”乔征宇怕他克制不住，在旁再次提醒道。
    “嗯，乔兄放心。。。。。。我尽力而为。。。。。。”饶是令狐冲毅力过人，也是痛苦不堪，浑身不住的颤抖，完全处于虚脱状态，显然已是接近崩溃的边缘。
    无奈之下，不由狠下心来，用力咬着牙齿，点头道：“嗯，乔兄放心。。。。。。我还挺得住。。。。。。”用力过猛，早将嘴皮咬破，一股鲜血从嘴里流出。
    乔征宇看得清楚，不敢放松，暗自运功
    ，又是几股真气输入了令狐冲体内。那北冥神功乃武林绝学，专以吸收内力为长，不管对方内力如何的深厚，皆能全盘吸收，为我所用，厉害非凡。
    此时，乔征宇几道真气打入令狐冲内力，比之先前又是增强了不少。桃谷六仙功力虽强，却是各自逞强，毫无章法。随着乔征宇的不断运功，很快，六道真气被压制一处，再无反抗的能力。
    再过了片刻，乔征宇已然控制了整个局面，将六仙真气各个击破，化解的无影无踪。令狐冲顿觉全身舒适无比，刚才还颤抖不止的身子，也是渐渐平稳下来。
    乔征宇松了一口气，道：“令狐兄，现在感觉如何，可是好受点？”令狐冲睁开双眼，微微一笑：“乔兄好功力，现在我感觉好多了，不似先前那般。。。。。。哎呦。。。。。。”一句话还没说完，忽是眉头紧皱，脸露痛苦之色。
    乔征宇惊道：“令狐兄，你这是怎么了。。。。。。”兀自还没弄清状况，忽觉手掌心处有些异常，从令狐冲体内又窜出两道真气，顺着掌心朝自己体内袭来。
    稍有沉思，似有所悟，不禁暗自点头：“好家伙，这不戒和尚果然非同小可，刚才只顾与令狐兄谈话，却把他给忘了。”不敢大意，再次集中了精神，连连运气发功。
    原来，令狐冲体内一共有八道真气，除了桃谷六仙之外，还有不戒和尚。这七人虽然都是好心，但头脑比较简单，为救令狐冲性命竟胡乱朝其体内输送真气，以至于旧伤未好又添新伤，当真是成事不足
    败事有余。
    先前乔征宇将桃谷六仙功力化解，却是忘记了那不戒和尚还有两道真气留在体内。这七人虽是头脑简单，但功力却是不弱，尤其是不戒和尚，竟然以一人之人抵抗六仙，可想此人功力非凡，不可小视。
    本来，不戒和尚这两道真气一直压制着六仙，此时六仙真气化解，那两道真气便没了目标，如同无头的苍蝇在令狐冲体内四处流窜。
    这下可好，那两道真气非同小可，犹胜六仙，极是霸道无比。令狐冲毕竟是肉身凡胎，岂能受得了如次痛苦，不禁连连摇头，在那暗自叫苦。
    乔征宇心中明白，在旁安慰道：“令狐兄再坚持一会，我这就好了。”他修炼北冥神功时日已久，早已出神入化，将真气源源不断输入令狐冲体内，很快就将不戒和尚的那两道真气化解。
    随即，停止了运功，从地上站起，道：“好了，令狐兄不妨活动一下手脚，看看是否还有异常。”
    令狐冲缓缓起身，伸手来回挥舞了几下，笑道：“嗯，乔兄好功力，我全身畅通无阻，竟是完全好了。”
    乔征宇微微点头，从衣袖中摸出一个药瓶，倒出一颗药丸，递给令狐冲：“令狐兄，你伤势虽是好了，但刚才我运功替你疗伤时，不可避免也化解了你部分的功力。这是一颗大还丹，具有增强内力的功效，你可服下使用，以弥补损失。”
    令狐冲接过药丸，看了片刻，点头道：“嗯，多谢乔兄，既然如此，那我就不客气了。”