    “况且，剑宗人才凋零，如今早已所剩无几。为师即便是有心要寻找其传人，只怕也是远水解不了近火，根本无济于事。与其毫无指望，倒不如就地取材，说不定还有那么一点点的希望。”
    令狐冲听他话中有话，不禁一愣，道：“就地取材？师父的意思是。。。。。。”
    岳不群望着他，微微一笑：“哦，师父也没有别的意思，只是一时心急所以才脱口而出。冲儿，你身上不是有那辟邪剑谱吗，只要让为师能学上一招半式，弥补剑招不足，又何惧那左冷禅。
    “到时，我华山派从各派中脱颖而出，荣登盟主之位，并与少林，武当并驾齐驱，那是何等的荣幸。华山派自此发扬光大，为师一生的愿望得以实现，这样的结局不是很美好吗？”
    令狐冲听了，脸色一沉，登时做声不得。
    低头沉思了好一会儿，道：“我听明白了，师父是想叫我交出辟邪剑谱。那辟邪剑谱是林震南特意要我交给林平之的，我若是将其交予你，那有如何对得起林家。恕徒儿不能答应，还请师父见谅。”
    岳不群呵呵一笑：“冲儿，你误会为师的意思了。你既然答应了林震南就应该做到，我又岂会让你为难。为师并非是要夺取林家的剑谱，只是想将其让为师看上几眼，随便领悟几招剑法即可。
    “如此一来，你既无违背林震南所托，又能使我华山派立于不败之地，岂非两全其美之策？为师这样做，也是迫不得已，不得已而为之呀。”
    “这。。。。。。这怎么行？
    ”令狐冲脸色一惊，摇了摇头，望着岳不群道：“师父，你这是混淆概念，鱼目混珠。这剑谱若是给你看了，与直接给你又有什么两样？师父的苦心徒儿自是明白，但如此做法只怕不妥，还望师父另想他策。”
    “冲儿。。。。。。”岳不群厉声喝道，不禁勃然大怒，正欲动怒，顷刻间，顿觉自己失色，立即又换了一副笑容：“冲儿，亏我将你收在门下，不仅教你武功，而且待你如同父子，怎么，连师父的话都不听了吗？为师可是从小看你长大的，你的脾气我难道还不了解吗？
    “不错，为师这样做确实有些不妥，但这与华山派的声誉相比又算得了什么。你想想看，这些年来，若非你是华山派大弟子，江湖中人谁又会理睬你，谁又会对你客气有加，并待为上客？
    “这还不是全都因为你是华山派弟子，正是有了华山派这面光辉旗子，你才有今天这个地位和崇敬。嗯，退一万步来说，不说别的，就说灵珊，你与灵珊自小青梅竹马，两小无猜，难道你不想与其成亲？
    “我也希望能看到你们风风光光的成亲，并受江湖中人所尊重，过上体面的生活。这不仅是我华山派的荣誉，也是为师的荣誉。但这所有的一切，都与华山派的兴衰有关，否则，一切都无可能。
    “为师这所以这样做，也是迫不得已，不仅是为了你与灵珊的幸福着想，也是为了华山派的未来着想。与其相比之下，区区一本剑谱又算得了什么，纵是因此冒犯了林家，那也是值得的。”
    “这。。。。。。”令狐冲
    犹豫了片刻，走向一旁。
    想了一会儿，忽是转过身来，道：“师父，你说的这些虽然有理，但却违背了江湖道义。师父从小就和我说，江湖中人最重要的是要言而有信，决不能失信他人。否则，寸步难行，在江湖上难免别人耻笑。
    “我既答应了林震南前辈，就应该紧守承若，绝不可失言。否则，如此出尔反尔，与那些奸诈小人又有什么区别，又谈何江湖道义？师父，这回徒儿自作主张，恕我无法答应，还请师父见谅。”
    “你。。。。。。”岳不群脸色一变，不由怒上心头，望着令狐冲，一声冷笑：“好！也罢，为师一番苦心就当是喂了狗，既然你如此的冥顽不灵，那就别怪为师对你不客气了。”
    “唰！”的一声，从腰间抽出长剑，手中一抖，朝令狐冲挥去。
    “师父。。。。。。”令狐冲见他长剑挥到，脸色一惊，大叫了一声，急朝一旁闪去。岳不群嘿嘿一笑，挺身上前，翻手挥剑，往令狐冲胸前刺到。
    这一招却是华山派剑法“苍松迎客”，看似平淡无奇，却是出剑极快暗藏杀机，往往出其不意，厉害非凡。
    令狐冲自小练习华山剑法，对这一招自是相当了解，有心想要躲避，但怎奈身子虚弱，竟是有心无力。这边身子刚刚移动半尺，便见眼前剑光一闪，自己胸前已是被划开了一道口子。
    “师父！”令狐冲大吃了一惊，连忙退后一步，但见自己胸前衣裳已破，不禁是暗自庆幸。