    令狐冲接过药丸，看了片刻，点头道：“嗯，多谢乔兄，既然如此，那我就不客气了。”将药丸丢进口中，嚼也没嚼，一仰头，已是吞入了腹中。
    不多时，脸色渐渐好转，又出现了往日的红润。不仅如此，且呼吸有力，精神矍铄，两眼炯炯有神，不似先前那般灰暗。
    灵雀儿见了，不禁欢喜，道：“这下好了，令狐大哥只需再好生休息几日便能完全恢复。不过，为了巩固疗效，令狐大哥这几日最好不要饮酒，以免有所影响。”
    令狐冲呵呵笑道：“嗯，多谢乌姑娘关心，在下铭记在心便是。”转身对乔征宇道：“乔兄，少林寺离此地甚远，眼下耽误已久，事不宜迟，我们这便上路吧。”
    乔征宇微微点头，于是三人出了破庙，结伴而去。
    他三人从破庙出来不久，便来至一条河边。时日，正值春冬季节，阳光明媚，天空晴朗。那河水潺潺而流，甚是清澈，一眼望去，但见波光粼粼，有万道金光映射其中，景色美妙无比。
    三人均是被眼前美景所吸引，不禁心情大好，颇是欢喜，沿着河道一路前行，尽情欣赏那水面风光。
    但行了数十里，便见前方停着一艘客船，岸边有几人在那儿闲聊。三人大喜，走上前去，乔征宇朝那几人抱拳道：“船家，我等有事前往少林寺，不知可否载我等一程？”
    那几人回过头来，微微一愣，其中一人道：“这船早已被人包了，你们要想上船却是不能，我看不妨你们再去别处看看。”
    乔征宇听了，略有迟疑，道：“这恐怕不行，我们有要事在身，只怕耽误不得。”
    那人听了，又道：“这位客官非是我要为难你，只是包船的客商身份显赫，我等得罪不起。除非是得到那客商的同意，我才能放你们上船。否则的话，你们只能等下一班了。”
    “这。。。。。。”乔征宇面有难色，转身对令狐冲两人道：“怎么办，这船已经有主人了，我看我们只能另外想办法了。”
    令狐冲听了，微微一笑：“乔兄，江湖人自有江湖的办法，你且让开，让我来试试。”上前来至船家面前，道：“这位船家，我不管你的船是不是被人包了，我现在只问你一句，你让不让我们上船？”
    那人望了令狐冲一眼，不屑说道：“哪来的野小子，我刚才不是说了吗，要想上船除非得到客商的同意，否则的话，哪里凉快就呆哪里去，别再这里瞎捣乱。”
    “哦，是吗？那我就要捣乱又怎样。”便听令狐冲笑道，从腰间抽出长剑，挥剑横扫，抵在了船家的喉部。
    那人见了，顿时慌了，忙道：“这位客官且慢动手，凡事好商量，凡事好商量。”一张脸已是变得苍白无色。
    令狐冲呵呵一笑，道：“哦，那我再问你一句，你们可是商量好了，让不让我们上船？”
    那人朝另外几人望了望，连连点头，道：“当然可以，这是自然，只要客官饶过小的一命，你想怎样都行。”一改先前的蛮横口气，一副唯若是从的模样。
    其余几人见了，也是在旁连连点头：“大侠手下留情，我等送你们一程便是。”几乎异口同声，连说话的口气也是一样。
    “嗯，这还差不多。”令狐冲收了长剑，对那几人道：“今日大爷心情好，就饶了你们，快去准备好，我等马上要上船。”
    那几人听了，又是躬身哈腰，道：“是，小的这就去准备。”一行人上了船。不一会儿，从船上放下以快长木板，搭在了岸边。
    令狐冲见了，微微点头，转身对乔征宇道：“乔兄，你看我的法子怎样，是不是好办法？”
    乔征宇笑道：“嗯，这个办法的确不错，不过，也只有令狐兄才可以想出，我是万万想不到的。哈哈。。。。。。。”不由大笑起来。
    令狐冲哈哈一笑：“乔兄谦虚了，其实我以前和你一样，凡事都是心平气和以理服人。只不过，后来走的江湖多了，便见识了这江湖的丑陋，所明白的道理也就多了。”
    他几人说笑之际，便要朝船上走去，刚迈开脚步，忽听身后有一人喝道：“好大的胆子，竟敢上我的船，我看你们是活得不耐烦了！”
    便见不远处有几人快速奔来，步伐轻盈，速度很快，不一会儿，已是来至船边，在那岸边站住。