    众人听了，俱是呵呵一阵大笑，便听令狐冲道：“此事若非雀儿姑娘提醒我倒是早就忘了。嗯，多谢雀儿姑娘的好意，令狐冲感激不尽，心中自有分寸。”
    说完，对乔征宇等人道：“乔兄，周帮主，所谓‘今朝有酒今朝醉’，今日难得聚会一起，又有如此美酒佳肴，我们应当喝个痛快，否则，岂不可惜。来，我们不醉不休今日喝个痛快。”
    与两人举杯碰酒，一饮而尽，早将刚才那番话抛至九霄云外，却是什么也不记得了。
    乔征宇与周三通哈哈一笑，也是各自饮尽，好不痛快。他三人这一下喝开，顿时来了兴致，不断举杯换盏，喝个不停。
    灵雀儿在旁见了，也不说话，只好独自呆在一旁吃菜，不时暗自摇头，一脸的无奈。
    酒过三巡，周三通脸色微红，忽是问道：“令狐公子，乔少侠，在下有一事不明，斗胆问一下，先前我看你们风尘仆仆面色焦虑，似乎有什么急事要办，却不知这是要赶往何处呀。”
    令狐冲咪了一口酒，道：“哦，周帮主有所不知，江湖上传言任小姐被少林寺所囚禁。作为其朋友，我怎能坐视不管？实不相瞒，我们此次正是前往少林寺，以解救任小姐。”
    周三通听了，点头道：“嗯，此事我也有所耳闻。听说任小姐本来是不会被少林寺囚禁的，只是因为令狐公子，她才主动前往少林寺，这才被其扣留在少林寺中。
    ”
    “哦？有这种事？但不知这其中究竟何事，却是为何到了这个地步。”令狐冲脸色微变，将酒杯慢慢放下。
    周三通微微点头，将手中酒杯放下，起身走了几步，停下叹道：“唉，难道令狐公子果真不知？自从令狐公子身中剧毒，任小姐一直挂念在心且心急如焚，恨不得马上替你解除身上剧毒。
    “她听说少林寺的易筋经对公子的伤势有奇效，为此，她不顾自身危险，独自一人前往少林寺以求获得经书。怎奈她想法虽好，可事实却并非美好，以至于被少林寺软禁起来，关在了寺中。
    “我等江湖人士知道这个消息后，皆是愤怒不已，早有前往少林寺解救任小姐之心。只是出师无名，是以一直踌躇不前，今日得以遇见公子，正好有了领头之人，总算是有希望了。”
    回至座位，举杯对令狐冲道：“令狐公子，既然大家都是一条船上的人，我也没有什么不能说的。只要你能带领我们救出任小姐，我沙河帮今后唯你马首是瞻，你说向东就向东，决不敢有半点的违背。来，这杯酒我敬你。”
    令狐冲起身道：“周帮主言重了，任小姐对我关爱有加，我又不是木头岂会不知。即便你不说，我也会想办法救出任小姐，哪怕少林寺是龙潭虎穴，令狐冲也绝不退缩半步，势必要救出任小姐。”
    “好！有令狐公子这句话我就放心了。”周三通哈哈一笑，不禁眉开
    眼笑，将酒杯高举与令狐冲相碰，随即便要喝尽。
    “且慢，还有我。”乔征宇在旁忽是说道，随后起身，举了酒杯与他两人碰了一下，道：“令狐兄的事情就是我的事情，像这样的大事怎能少得了我。乔某不才，愿与令狐兄同甘共苦，共同进退，绝不食言。”
    令狐冲听了，点头笑道：“好，乔兄心意我领了。来，我们一起干了这杯。”三人各自相望，均是一笑，随即仰头饮尽，好不痛快。
    他三人酒量甚好，相互敬酒，你来我往，甚是豪爽。饮酒间，又聊了一些江湖上的事，各抒已见，无不痛快之至，忘乎所以。
    灵雀儿自觉无趣，无聊之际，索性将头扭过去，朝那水面望去，欣赏着外面的风景。
    那水面极是宽阔，碧波涌动，缓缓而流，在阳光下反射着光芒，甚是刺眼。客船从上而下，顺流行驶，犹如离弦之箭飞速前行，一路上风光无限，倒也颇是美妙无比。
    两岸隐约可见城廓，其中人影攒动，来来往往，甚是热闹。类似这样的场景，一路上所遇甚多，皆在灵雀儿眼皮之下，一晃而过，迅速隐没。至于其中滋味，让人回味无穷，兀自意犹未尽。
    也不知道行驶了多久，那船已是来至一狭窄之处，便见岸边有人叫道：“周大哥！周大哥！你可是在船上？”那人轻功甚佳，一路跟随着客船，并无落下半点。