    那女子听了，脸色一喜，道：“哦，是这样的，我听说令狐公子身中剧毒，所以特来送药。还请周帮主请他出来，我好将药当面交给他。”
    周三通听了，点了点头：“哦，原来是这样，我还以为是什么呢。好，那请你稍等一下，我这就去叫令狐公子出来。”转身返回了船舱。
    不一会儿，就见有一人出来正是令狐冲，几步来至船头，朝那女子看了一眼，抱拳说道：“在下令狐冲，这位姑娘貌美如花，如此姿色在中原倒是少见。奇怪，我又不认识你，却不知道你为何找我？”
    “噗嗤！”便见那女子捂嘴偷笑，走前一步，朝令狐冲躬身行礼，道：“令狐公子说笑了，小女子相貌一般又怎敢让公子赞美，像我这样的女子在苗族到处可见，根本不值一提。在下蓝凤凰，来自苗疆，今日特来替公子送解药的。”
    令狐冲听了，微微一笑，道：“原来是苗疆姑娘，怪不得生得如此标致了。但不知是什么药竟要蓝姑娘亲自从苗疆送来，我倒是很好奇，想瞧瞧这其中究竟。”
    蓝凤凰点头笑了笑，也不答话，转过身去从旁边一人手中取过一只罐子，约有酒坛大小，朝令狐冲道：“令狐公子，这药便在里面，你可要接好了。”话毕，竟是将那罐子扔了过去。
    她与令狐冲各立船头，之间相隔约有二三丈之远，距离颇是较远。再加上那河面上水波荡漾，以至于船只在水面上来回晃动，船体极是不稳。
    但这似乎并没有因此成为了障碍，便见那罐子在半空中呼啸而至，速度极快，丝毫不受任何的影响，可见蓝凤凰的功力不弱。
    令狐冲暗自叫好，伸手将那罐子接住，点头赞道：“嗯，蓝姑娘好臂力，如此之物说抛就抛，如若无物，若非我亲眼所见，却是不敢相信了。”
    蓝凤凰朝他摆手一笑：“多谢令狐公子夸奖，那罐子中便是解药，若不嫌弃的话只管服下，我保证你药到病除。”
    令狐冲微微点头，将那盖子拍去，便见那罐子中黑乎乎的一片，不知是什么东西。不禁好奇，凑近观看，顿时脸色一惊，道：“哇，好大的一只蟾蜍。奇怪，它是怎么钻进罐子中的？”
    原来，那罐子中有一只蟾蜍趴在那里，只是令人感到奇怪的是，那蟾蜍体型庞大，几乎占据了整个罐子。那罐子口不大，只有碗口一般大小，与那蟾蜍的身子显然不成正比，那蟾蜍是如何进入罐子的，却是令人百思不得其解。
    蓝凤凰笑道：“令狐公子问得好，其实很简单，这只蟾蜍本来没有那么大，也完全可以放入罐中，只是后来变大的，所以叫人感到奇怪。”
    “哦，这话我可是不明白，此话怎讲？”令狐冲问道。
    蓝凤凰笑道：“令狐公子有所不知，我们苗疆有种制药的法子，就是将蜈蚣，毒蛇，蟾蜍，蜘蛛，蝎子五种毒物放入罐子中，让其相互撕咬，到最后剩下的那个就成了药。
    “这只蟾蜍刚放进去的时候，并不像现在这般大，只是经过一番厮杀后，其成为了最后的胜利者，所以才变得比原来大了许多。。。。。。”
    “啊！你是说这蟾蜍吃了其它四毒？”令狐冲听了，脸色微变，摇头道：“我以前听师娘说过，苗疆有种蛊术很厉害，任你是何人，只要被下了蛊，就会痛不欲生，生不如死，厉害非凡。
    “你刚才所说不就是传说中的蛊吗，像这样厉害的毒物，又怎能当成药呢？我令狐冲命虽不珍贵，却还想多活几年，这样的药我可是万万不敢吃了。”
    蓝凤凰听了，不禁一笑，道：“令狐公子多虑了，此物虽然毒辣，却是一剂以毒治毒的良药。令狐公子若是能服下，任你中了什么毒，都能药到病除起死回生。
    “不仅如此，此药还是一剂补药，就算是身体健康，平日里没病没痛，服下此物也能延年益寿增加体力，不知道有多补呢。在我们那里，也只有教主才有资格享受这待遇呢。”
    令狐冲听了，脸色更是大变，摇头摆手道：“哦，若是如此的话，那我就更不能服用了。像如此良药应该留给那些更需要的人之用，我令狐冲只是一个普通人，又岂敢独自享用，无异于浪费。”
    他所言非虚，前些日子他无意中喝下了续命八丸，以至于老头子的女儿险些毙命，为此一直深感愧疚。今日又有良药摆在眼前，他却是再也不敢服用，生怕再一次糟蹋了好药。