    令狐冲稍微一愣，顿时反应过来，呵呵笑道：“嗯，我倒是忘记了你非华山派弟子，难怪听不懂这其中的意思了。也罢，我就说的简单点，这样吧，我说一句，你做一句，边教边学岂不最好。”
    纵身跃上甲板，在船的边缘处坐下，不紧不慢说道：“收腹挺胸，全身放松，集中精神，排除杂念。提剑横摆，脚踏前方，动静无常，方能随心所欲。再以空虚之明，疑神注目，以达忘我境界，方可无欲无求。。。。。。”
    他所念的都是一些教人放松筋骨的法子，再配以一般常见的剑法招式，配合互用。其用意清楚，含义浅薄，每一招无不简单明了，一目了然，并无任何奇特之处。
    乔征宇初学时，尚不能明白这其中之意，只是按部就班，言听计从。将那寻常剑法逐一施展，撩剑提腿，与那人拼斗一处。
    虽是尽力而为，却始终不得要领，往往数招下来，手脚乱成一团，甚是憋手憋脚，显得极为别扭。以至于打斗中有好几次因为自己的失误险些被对手刺中，铁剑也几乎差点脱手。
    待打到三十回合时，才逐渐领悟出一些心得，整理思绪重新开始方才有所改观。做到出剑动作自然，勉强运用自如，比先前不知流畅了不少。
    不仅如此，并在领悟之中，逐渐发挥威力，经常刺出一些不可思议的剑法，既是隐蔽而又快速，令人防不胜防。
    那人剑法虽高，却也从未见过如此剑法，不禁心虚，再不敢贸然进攻。仗着一套熟悉的剑法，只是将局面稳稳控制，与乔征宇一招一式对拼，引入自己所熟悉的领域。
    殊不知，这对乔征宇来说倒是一次绝佳的练剑机会，因此有了更多的时间去实践和领悟，并在打斗中不断地提高自己对剑法的认识。
    再斗了几个回合下来，乔征宇已然掌握了诀窍，挥剑自如，再无任何障碍，不禁恍然大悟：“天下武功虽多，但能做到料敌制胜的除了独孤九剑外别无其他，正所谓‘无招无式，只求进攻’，进攻便是最好的防守，任你武功再高，却也难抵挡这无休止的进攻。”
    想到这里，不禁心下大开，豁然开阔。那手中铁剑便如一条灵蛇，挥手舞剑，疾飞如电，甚是随心所欲。
    如此一来，乔征宇便如同换了一个人，一柄铁剑在手，挥洒自如，来去无影。说来也怪，其所使用的剑法本是江湖上最常见的剑式，毫无神秘可言，但通过灵活运用，却是变成了异常厉害的剑招。
    此时，那铁剑在乔征宇的挥舞下，或上或下，或快或慢，神出鬼没，随心所欲。时而刺向对方双肩，时而又刺向双眼，招招出人意料，毫无征兆，叫人难以摸清出剑规律，根本无法抵挡。
    那人但见对方剑法如神，犹如神助，顿时慌了手脚，早已没了斗志。便在惊悚之际，手中长剑被铁剑打飞，随即，便见眼前寒光一闪，那铁剑已是抵在了自己的喉部。
    “怎么样，还要不要继续？”乔征宇手持铁剑，将剑架在那人的脖子上，望着其笑道。
    那人倒也有些骨气，哼道：“阁下剑法卓越，在下输得心服口服。但不知道阁下尊姓大名，还请报上名字，也好让我周三通心中明白，也不至于不知道输在什么人的手中。”
    “嗯，倒是条硬汉。”乔征宇笑道，稍有沉思，望着他道：“你叫周三通？这个名字却也奇怪好像在哪里听过，但不知道你与老顽童周伯通有什么关系？”
    周三通摇头道：“阁下想多了，我是我他是他，我与周伯通并无任何的关系。那周伯通乃全真教中人，且远在中原，我岂能与他有所关联。虽然名字相近，却并不相识。
    “实不相瞒，在下乃沙河帮帮主，常年在这一带闯荡，因此混了个名号，人称‘混江龙’，在这一带也是颇有些名气。想不到今日栽在你的手中，算是我学艺不精，怪不得别人。”
    乔征宇听了，收了铁剑，抱拳道：“哦，原来是沙河帮帮主，失敬。在下乔征宇，乃江南人士，今日只是路过这里，刚才贸然出手实非得已，并非有意与阁下过不去，还请见谅。”
    周三通听了，却是一阵大笑，抱拳还礼道：“好，原来是乔少侠，久仰久仰。所谓‘不打不相识’，今日我才知道江湖代有才人出，一代新人换旧人，乔少侠武功卓越，我等自是佩服。”
    周三通引用古文，本是有夸奖乔征宇之意，只是他将“江山代有才人出，各领风骚数百年”这句改了数字，虽是闹了一些笑话，意义却是相差不大。
    乔征宇不便指出，只是微微点头，在那默笑不语。