    周三通说完，转身指着令狐冲，又道：“乔少侠，刚才听你们谈论此人似乎是华山派弟子，敢问少侠，这华山派到底有几个叫令狐的？那令狐冲你可是认得？”
    乔征宇听了，笑道：“周帮主，你这个问题却是奇怪，这天下间令狐姓氏甚少，本就不多见，更何况一个门派。那华山派当然只有一个令狐了，这位就是令狐冲，华山派的大弟子。”
    周三通听了，脸色一变，急奔上船去，来至令狐冲跟前，躬身抱拳：“原来是令狐少侠，在下日夜寻找公子，想不到今日竟是在这里遇到。呵呵，真是得来全不费功夫，老天爷总算有眼呀。”
    令狐冲一脸茫然，望着周三通，朝其还礼道：“原来是周帮主，久仰久仰。敢问周帮主，你我素不相识，你却是为何要找我呢？”
    周三通道：“哦，令狐少侠有所不知，我等皆是任小姐的属下。自从你身中剧毒后，任小姐就广发江湖号令，要我等务必找到令狐少侠，并医治好你身上的剧毒。想不到今日得以相见，却是有缘了。”
    周三通说完，朝船下望去，对人群中喝道：“石老三，你还不赶紧过来，如今令狐公子就在这里，也该是你发挥作用的时候了。”
    “嗯，周帮主捎等片刻，老朽这就来了。”便见一老者不紧不慢从人群中走出，随后沿着木板，缓缓朝船上走去。
    那人头戴纶巾，身穿长袍，气质不凡，颇是一副长者风范。待上
    了船，来至令狐冲前，朝其躬身道：“令狐公子，俗话说的好‘治病先听脉’，还请你伸出手来，老朽这就替你把脉看看。”
    令狐冲也不说话，只是微微点头，将右手伸出。那人伸了两根指头轻轻搭在其上，随后一手捏着胡须，一边闭目凝神，一副仔细倾听的样子。
    只过了好片刻，忽是睁开双眼，摇头道：“奇怪，奇怪，令狐公子血脉畅通，内气平和，并无任何中毒的迹象。虽偶尔有些气衰脾虚，想是身子虚弱所致，却并无任何的大碍。”
    周三通听了，脸色一变，瞪了那人一眼，道：“石老三，谁都知道你是这一带有名的神医，老子花了大价钱好不容易请你过来，你不会就这样糊弄我吧。
    “不行，不行，你可要再仔细听听，千万不要粗心大意。否则，一旦出了差错，任小姐怪罪下来，你我只怕吃不了兜着走。”
    那人听了，脸色一惊，道：“周帮主，我怎敢骗你，老朽行医数十载，又何曾糊弄过一人，这一带又有谁不知道我石阎王的大名？也罢，为了保险起见，我再仔细瞧瞧，以免遗漏了什么。”说完，换了左手，继续给令狐冲搭脉。
    仔细聆听了好一会儿，面露坚定之色，点头道：“周帮主，老朽这次敢以性命担保，令狐公子身子安康，绝无大碍。虽是体内有些虚弱，不过，这并不要紧，只需休息几日便能恢复。”
    周三通听了，脸色一怒，不耐烦道：“石老
    三，亏你还是有名的神医，竟连什么病都查不出。去，去，去，算了，要你这样的庸医有何用，老子再找过一个来看，你还不给我滚！”
    那人听了，似一脸的委屈，喃喃道：“周帮主，我。。。。。。”想了好一会儿，始终没有说出半个字，不由叹了一口气，转身朝船下走去。
    或许是因为遭到羞辱，以至于他离开之时极是狼狈不堪，行走在那甲板上不时东倒西歪，险些摔落。与先前那副沉稳冷静的形象相差甚远，直瞧得众人暗自好笑，不由发出了轻微的笑声。
    “哼，什么狗屁神医，我看不过是浪得虚名之辈。枉你祖孙三代行医，却原来是个夸夸其谈之辈，真是令人大失所望。。。。。。”周三通望着其背影，好似仍不解气，在后狠狠骂道。
    令狐冲见了，不由呵呵一笑，道：“这位周帮主，我看你是误会了，那位石神医其实所言非虚，我身上的确没有中毒。因为就在先前，乔兄已经帮我解除了病根，我已经安然无恙了。”
    “什么！有这种事？”周三通惊道，上下打量了令狐冲一眼，惊道：“江湖上传言令狐公子身中奇毒，非神医不可医治。这怎么可能，这才几天的工夫，令狐公子的病就已经医好了？”
    令狐冲笑了笑，起身来至周三通旁，道：“周帮主若是不信，那在下就展露几手，也好叫你相信。”抽出长剑，当即在船上舞了起来。