    蓝凤凰咯咯一笑，又道：“怎么样，令狐公子现在相信了吧。这‘懒蛤蟆穿肠辣子汤’乃是大补之药，平常人喝上一小口便要醉倒，令狐公子喝了这么一大罐子，依然屹立不倒，可真是好酒量呀。”
    令狐冲呵呵笑道：“可不，这点又算的了什么，我在华山之时时常与众位师弟在一起饮酒。每日都要喝上一大碗，然后再一块儿练剑，虽在醉意之中，却不知道有多开心哩。
    “记得还有一次，我因为犯错被师傅处罚，关在思过崖上。那崖上很冷，小师妹怕我受凉便每日送好酒上来，然后我们坐在一起，一边聊天一边饮酒。。。。。。”
    说到这里，不觉脸色微红，双眼迷离。再说得几句，已是听不清半句，头脑不再清醒，身子一歪，朝一旁倒去。
    等令狐冲再次醒来的时候，已是第二天早上。乔征宇见他醒来，道：“令狐兄，你终于醒来了，想不到那蓝姑娘的药如此厉害，你喝了之后便一觉不醒，这一睡便是过去了一天。”
    “哦。”令狐冲缓缓从床上坐起，望了望乔征宇，兀自有些摸不着头脑。
    便听旁边有人笑了一声，却是灵雀儿，道：“嗯，乔大哥有所不知，你只道那是一剂好药，又岂知其中的厉害。那药本是由五种毒物练至而成，毒性无比且火气十足，乃天下至毒之物。
    “后又与鱼腥草混合一块，更是将药效发挥的淋漓尽致，达到了最好的效果。令狐
    公子不知厉害，将一罐子酒饮下，这第二天能醒来就已经很不错了，若是换成其他人还不知道要睡多久呢。”
    原来那“懒蛤蟆穿肠辣子汤”又名“一口倒”，说是一味奇药不如说更像一坛好酒。其酒味浓烈，烈性十足，普通人只要喝上一小口便会醉倒，更何况喝上一坛子。也是令狐冲酒量过人，只一天的工夫便已醒来。
    令狐冲听了，方才恍然大悟，笑道：“我哪里知道这药竟是如此的厉害，害我竟昏睡了一天，也不知耽误了行程没有，早知道的话我就不喝了。”
    乔征宇道：“令狐兄放心，你虽然昏睡过去，但这船并没有因此而停止。相反，昨夜忽是起了一阵大风，这船顺水而行，不知道又前行了多少里呢。”
    他所言非虚，昨晚客船来至一处时，那江面上忽然刮起了大风。说来也奇怪，那大风顺江而下却是一场过路顺风，推着那数十条船朝前行驶，不知道比平时快了多少倍。
    令狐冲听了，不由松了一口气：“哦，那就好，若是因此耽误了行程，只怕我自己也饶不过自己了。”说着，便要起身。
    从床上下来，双脚站地，刚走了几步，不觉一阵头昏眼眩。急忙停住，在一张椅子上坐下。
    摸着两侧的太阳穴，道：“哎呀，不知为什么，我的头好像还是不舒服，感觉有些昏昏沉沉。”
    灵雀儿在旁见了，不由一笑，道：“令狐大哥，你呀就是活受罪
    ，我不是早就说过叫你少喝酒，可你就是不听，这下可好什么毛病都出来了。不过，这倒也不是什么问题。”
    说完，从怀中取出一个包裹放在桌上，将其缓缓打开。却是一排银针，并排摆放，闪烁着耀眼的光芒。灵雀儿从其中抽出一根长针，放在烛火上来回烧烤。
    过了片刻，将长针收回，来至令狐冲跟前，道：“令狐公子，你暂且忍耐一下，切勿乱动。”话毕，一针扎在令狐冲的手背上，直入皮肤。
    令狐冲脸色微变，正欲喊叫，便在这时，又见第二针在自己的手臂上扎下。随着灵雀儿轻轻的转动，便觉浑身有种说不出的舒适，头晕症状早已抛之脑后。
    “妙极！乌姑娘好医术！”令狐冲呵呵一笑，坐在那儿一动不动，望着那几枚小小的银针，又道：“当真是奇怪，这银针本是凶险之物，想不到却也有另外的用途，真是不可思议。”
    灵雀儿道：“嗯，别看这小小的银针，若是掌握好分寸，便能解除病人痛苦甚至是性命，却是一点马虎不得。不过，要想达到这种境界，绝不是一朝一夕，非勤学苦练不可了。”
    说话间，已将长针拔了，将其收回，重新放入了包裹中。
    此时，就见周三通进来，躬身道：“令狐公子，好消息，我们已经到了少林寺境界，现在群雄都在外面待命，只等公子一声令下，我等这就马上前往少林寺。”