    令狐冲听了，大喜：“哦，这么快，那太好了。走，我们出去看看。”与乔征宇等人走出了船舱。
    来至船头，但见群雄早已到齐，各自屹立船头。江面上黑压压一片，船只无数，甚是壮观。
    上前朝众人拱手道：“各位英雄豪杰，今日大家聚集一起就是有缘，眼下少林寺已到，是福是祸还未可而知。若有不愿去的可现在离去，我令狐冲感其诚意，绝不勉强。”
    他声音不是很大，但现场十分安静，群雄听了，纷纷对视一望，低头议论不休。
    过了片刻，便听人群中有一人喝道：“公子说哪里话，我等此次前来就是为救任小姐的，哪有中途退出之理？就算那少林寺是龙潭虎穴，我等今日也要闯上一闯，势必与公子共同进退，决不退缩。”
    那人个头不高，身材瘦小，却是金钩帮帮主陈英才。这几句声声入耳，句句动心，气势不凡，颇为有力。
    随着其话音刚落，便听群雄齐声喝道：“我等势必与公子共同进退，决不退缩！”个个声如洪雷，甚是响亮。
    令狐冲大喜，摆手道：“好，承蒙各位英雄看得起我令狐冲，在下感激不尽在这里谢谢大家了。话不多说，既是如此，我们这便下船。”说完，与乔征宇等人朝船下走去。
    群雄见了，顿时一阵轰动，早掩饰不住内心的激动，纷纷跟着下船。那江面上停满了各种大大小小的船只，约有三四十只，横七竖八到处都是，一眼望去竟是看不到边际。
    此时，群雄一起行动起
    来，犹如炸开了锅一般，轰动一片。只闻得吵杂声不断，人影晃动，热闹不休，不多时，俱是从船上下来，来至了岸边。
    便见人山人海拥挤一块，人头攒动，黑压压一片，竟是不下千人。各自凑在一块，或是三五个一群，或是两三个一伙，在那低头交耳，议论纷纷，现场话语不断，甚是吵闹。
    “静一静，大家静一静！”周三通朝众人挥手连摆，只喊了好半会，群雄方才渐渐安静了下来。
    周三通来至令狐冲前，拱手道：“令狐公子，群雄都已到齐，你看是不是要他们自报姓名，公子也好做到心中有数。”
    令狐冲微微点头，道：“嗯，周帮主考虑周到，这样也好，毕竟这么多人我也不知道谁是谁，报上姓名也好认识认识。”
    周三通听了，微微点头，随即转身对群雄道：“各位豪杰，所谓‘坐不改姓，更不改名’，凡事都得留个名。大家既然来了不妨都报个姓名上来，也好叫大家都认识一下，不至于白跑来这一趟。”
    那些群雄也正有此意，话音刚落，便听人群中陆续叫开：“在下长白山陆小龙”，“在下陕西秦世道”，“我乃飞云寨寨主王天霸”，“在下不才，乃长青帮帮主皱勇冰是也。”。。。。。。
    叫喊声不断，一个接着一个，俱是江湖上鼎鼎有名的英雄豪杰，且名气一个比一个响亮。那蓝凤凰也赫然在内，只是与昨日略有不同，又换了一身靓丽的衣服，显得更加美艳，楚楚动人。
    乔征宇听罢多时，不禁微微点头，叹
    道：“江湖豪杰何其多也，这些人本都是江湖上有名的人物，平日里极难见到，更不要说聚集一起了。今日若非任小姐之事，只怕这一辈子也无法见到几个了。”
    灵雀儿听了，却是摇头道：“这些人虽然都是江湖上有名的人物，今日聚集一起只怕并非就是好事。我看这些人脾气暴躁谁都不服谁，只怕不好管理。乔大哥，不信的话你往下瞧便是。”
    群雄待自报姓名完毕，已是过去了半个时辰。此时，太阳高悬照射在水面上，使得其磷光四射，光芒一片，甚是刺眼。群雄不觉烦躁，四下里一阵起哄，更是吵闹不休。
    便听一人喊道：“我说现在该怎么办？我们这么多人一起来，至少也该有个带头的吧。所谓‘国有国法，家有家规’，否则，这么多人一起上少林寺，一路上乱哄哄一遭，岂不是乱了套。”
    群雄一听均觉有理，顿时起哄，纷纷争论起来，便听有人道：“这还不容易，所谓‘国不可一日无君，家不可一日无主’，大家不如选出一个盟主来，我们以其马首是瞻，不就什么问题都解决了吗。
    “至于选谁当盟主，自然是以江湖中的规矩比武定输赢，谁的武功高谁就是盟主，不知道大家可否有异？”那说话之人浓眉阔嘴，面带古铜之色，长相威武，乃黄蜂帮帮主夏立友。
    群雄听了，又是一阵轰动，纷纷翘起拇指点头叫好。
    不过，也有人对此表示疑虑，摇头道：“这个办法好是好，但我们这么多人要比到什么时候呀。