    蓝凤凰听了，脸上忽现忧愁之色，叹道：“令狐公子，你若是不服用解药，那便是要了蓝凤凰的命。实不相瞒，我来时教主曾吩咐我务必让公子服下解药，否则的话，就让我提着头回去。”
    她刚才还说笑不停，欢喜异常，脸上如同开了一朵花。可只转眼间，忽是脸色一变，忧愁挂满了整张的脸，显得忧心忡忡。
    令狐冲见了，稍微一愣，沉思了片刻，道：“哦，若是如此那我是非服下不可了，毕竟蓝姑娘花一般的年纪，正值含苞未放的花蕾，又怎能为了我而凋谢。
    “令狐冲可是担当不起，不想成为其摧残的帮凶。不过，我心中有一事不明，敢问蓝姑娘，这蟾蜍如此之大，你要我如何才能服下？”
    蓝凤凰听了，顿时一乐，立即转忧为喜，道：“多谢令狐公子好意，蓝凤凰心领了。这个问题却是不用担心，我既然来了就自然有办法。”
    说完，伸手从腰后摸出一只红色小鼓来，拿在手中摆弄了几下，随后在鼓面上轻轻拍打了起来。
    那鼓虽不大，但所发出的声音却极是好听，便听“咚咚咚咚”，声脆入耳，每一下都是深入人心，叫人无法忘记。
    令狐冲只听了数声，不禁满脸迷惑，摇头问道：“蓝姑娘，此时非良宵佳节，你敲打这小鼓却不知是何意？”
    蓝凤凰并不回答，只是朝令狐冲嫣然一笑，依旧拍打着小鼓。她本就貌美如花，身装艳丽服饰，使得身材苗条，颇是动人。敲打之际，却是不时扭动小腰，伴着那
    鼓声来回的摆动，便如一只蝴蝶翩翩起舞，舞姿甚是优美。
    群雄大都是江湖中豪杰，但听得鼓声无不从船舱走出，来至那船头上。但见蓝凤凰一身优美舞姿，顿时来了兴致，无不高声欢呼吹哨起哄。一时间，便听那哨声响起，呼喊声不断，整个江面上热闹一片。
    蓝凤凰却也丝毫不见收敛，她本来自苗疆，善于舞蹈。加之其生性风流，不拘小节，在此环境下更是兴致勃勃，在众人一片欢呼中翩翩起舞，与群雄相互配合，反倒是跳的更加地起劲。
    如此跳了好一会儿，便见蓝凤凰忽是停下，道：“令狐公子，蓝凤凰献丑了，刚才那段舞蹈乃我苗疆特有，以制蛊需要，若有不是之处还请见谅。你不妨再看看那罐子里面，可是有什么变化。”
    令狐冲略有迟疑，朝那罐子中望去，但见里面空空如也，那蟾蜍已然不知了去向。不禁脸色惊喜，奇道：“奇怪，这蟾蜍哪儿去了，竟是不翼而飞，难不成其成精了？”
    蓝凤凰听了，咯咯一笑：“什么呀，那蟾蜍其实还在罐子里，只是其已经化成了血水，令狐公子若是不信，不妨再仔细看看。”
    “啊！有这种事？”令狐冲再次望去，果见罐子内多了一些液体，约有半罐子之多。左右摇晃之下，隐约透露着一丝光芒，在那罐中来回波动，且散发出阵阵腥臭之味。
    急捂住了鼻子，摇头道：“嗯，好臭！好臭！不可否认，这药是好药，但味道却是不怎么样，臭气冲天如此难闻，叫人如何敢服用？”
    蓝凤凰又是一笑，道：“刚才我用鼓声将其化成了血水，味道的确是难闻了些，平常人自是难以下咽。在我们苗疆，也只有教主才敢服用。不过，这并不是什么问题，我自有办法。”
    说完，从衣袖中取出一颗药丸，甩手一挥，朝令狐冲丢去。却是不偏不奇，正好落入罐子中，接着又道：“令狐公子现在再闻闻看，可是还有那股异味吗？”
    令狐冲听了，小心翼翼凑近了罐子，便觉一股异香迎面扑来，不禁面露笑容：“果然邪门，刚才还臭不可闻，现在居然变得香气扑鼻，当真是妙不可言。”
    蓝凤凰得意道：“令狐公子有所不知，刚才我在罐子中放入的是我们苗疆特制的草丸，此物乃是用鱼腥草所炼制而成，其味道虽是难闻，却正是克制蛊虫的最佳药物。
    “所谓‘物极必反’，两种极难闻的物体混在一起，相互间消除融化，却变的奇香无比了。不仅如此，还会因此带有些酒的味道，令狐公子，你若是不信，不妨尝尝，看我是否有半句的假话。”
    令狐冲半信半疑，举起罐子小尝了一口，但觉那口中味浓气冲，果然有股谈谈的酒香。不禁大喜，笑道：“好极，好极，如此美酒岂能浪费。”咕咚咕咚，又是连灌了几口，好不过瘾。
    不一会儿，已是喝了个精光，兀自意犹未尽，尚沉浸在美酒当中。
    蓝凤凰咯咯一笑，又道：“怎么样，令狐公子现在相信了吧。这‘懒蛤蟆穿肠辣子汤’乃是大补之药，