    不过，也有人对此表示疑虑，摇头道：“这个办法好是好，但我们这么多人要比到什么时候呀。眼下任小姐情况危急，哪里有这么多时间搞这些，这不是浪费时间吗。不好，不好，我看还是另想别的办法。”
    话音刚落，人群中一片寂静，均是低头不语，只觉事情难办。
    便在这时，就听周三通忽道：“各位豪杰，那任小姐乃我们的顶头上司，此次我们前来也是为了救她。若是由其最亲近的人担任盟主，我想大家都没有意见吧。
    “这位令狐公子乃任小姐的情人，论起辈分自是比我等高上一头。况且，令狐公子出自名门，人品上层，我们这些人中有谁可以与之相比？我看盟主之位非他莫属，不知道大家觉得怎么样？”
    群雄听了，纷纷点头示意，均是表示赞成，便听黄河帮帮主廖志勇道：“好主意，果然是好主意，令狐公子不做盟主谁做？我们这些人当中还有谁比他更有资格？由他来做我们的盟主自是天经地义之事，我第一个举手赞成。”
    黄河帮在江北一带势力不凡，且实力雄厚，在江湖上颇有威名。作为帮主的廖志勇更是为人老道，资历深厚，在江湖上深受同道中人的尊敬。
    此时，他首先表明态度自是反响非同，很快引来了群雄的共鸣。
    便见那人群中一阵轰动，有人高声喊道：“嗯，廖帮主所言极是，我也极力表示赞同。这盟主之位
    非令狐公子不可，除此之外，再不做他人之想。”声音响亮，且是举了双手赞成。
    所谓“一石激起千层浪”，群雄见了无不纷纷点头，举手赞同，齐声道：“嗯，令狐公子就是我们的盟主，非令狐公子不可。盟主，还请下令，我等莫敢不从。”声如洪雷，极是震撼。
    周三通见了，脸上一喜，摆手又道：“嗯，既然如此，那就这样定下来了。”转身，对令狐冲拱手道：“令狐公子，你也看到了，群雄一致赞成你为盟主，还请盟主发号施令，我等好听令而行。”
    令狐冲稍有迟疑，沉思了片刻，来至群雄前，抱拳道：“多谢各位拥护，叫我做了这个盟主。令狐冲才疏学浅本无法胜任，但眼下情况紧急我也顾不得许多了，也罢，那我就恭敬不如从命了。”
    转身对周三通道：“周帮主，你身为沙河帮帮主，在这一带威望较高。眼下队伍混乱，且毫无章法，若是就此上山，只恐江湖中人所耻笑。还请你临时组织一下，稍后我们再上山。”
    周三通拱手道：“是，谨听盟主吩咐，属下这就去办。”
    说完，来至群雄跟前，道：“各位豪杰，少林寺乃千年宝刹，在武林中地位甚高，我等皆为草莽，虽行事鲁莽，却也不能让人看扁了。在下不才，却也曾在军营中待过，略懂一些管理之道。。。。。”
    他口才极佳，此时面对群雄滔滔不绝，大道理说了一堆。所
    说内容无非都是些如何做好自己，提高自身修养，不被江湖中人所耻笑之类的话，只听得群雄连连点头，激动异常，不断鼓掌叫好。
    一番话下来，引得满堂喝彩，呼声高涨。摆手示意大家安静，随即又道：“各位豪杰皆是来自各门各派，想必也带来了不少弟兄。我看不如这样，大家各自以门派为界，由帮主或掌门带领。。。。。。”
    将群雄各自分开，依照门派之分，组成独立小队。再由自己的首领掌管，做到心中有数，管好自己门派中的弟子。
    如此一来，那群雄虽有千人之多，一切却是紧紧有条互不干扰。便见现场人员排列整齐，各自隔开，一门一派均是分得清清楚楚，使人一目了然。
    灵雀儿见了，点头道：“嗯，如此管理水平也只有军营中的将军才能做到。这位周帮主果然是个人才，这么乱的一个场面，只片刻的工夫就叫他搞定了，可真是不简单了。”
    说话间，周三通已是整理完毕，对令狐冲抱拳道：“盟主，你交代的任务属下已经完成，还请盟主检阅。”
    令狐冲早已看在心中，不禁大为赞叹，点头道：“嗯，想不到草莽之中也有周帮主这样的大才，那少林寺纵是铜墙铁壁，我等又有何惧。好，群雄听令，我们这便上山去！”
    随着他一声令下，那群雄跟着纷纷响应，便见呼喊声一片，声势浩大，地动山摇。