    只耍了几招，俱都是正宗的华山派剑法，一招一式有模有样，行云流水，颇是好看。
    只瞧得周三通脸色大喜，在旁连连点头：“嗯，气定神闲而不乱，温文尔雅而冷静，好一个华山剑法。看来果然是好了，这下我相信了，令狐公子还请住手，我是完全相信了。”
    令狐冲收了剑，笑道：“周帮主，既然如此，那你也该履行承诺。先前比试你已经输了，按照规定这下可让我们上船了吧。”
    周三通听了，面有愧色，抱拳道：“令狐公子，这是当然，都怪小的刚才有眼不识泰山，冒犯了各位。还请公子大人有大量，切勿将此事放在心里，小的这就向你们赔罪，还请见谅。”
    说完，躬身弯腰，欲行跪拜之礼。
    “周帮主不必客气。”令狐冲上前将其扶住，道：“其实这本就是一场误会，你又何须如此客气。再说我们江湖中人，发生这样的事还少吗，所谓‘不打不相识’，如今既然误会已解，那我们就是朋友了。”
    周三通听了，更觉羞愧，摇头道：“不敢，令狐公子何等人物，我等岂敢与你称兄道弟。令狐公子心胸宽阔且宅心仁厚，也难怪能深得任小姐之心，任小姐能有令狐公子这样的如意郎君，真是不枉此生了。”
    他本是好心夸奖，有讨好之意，可是只这一句，却未免有些画蛇添足多此一举。令狐冲听了，脸上顿时一红，呵呵一声傻笑，竟是有些不知道如何是好。
    周三通看得清楚，顿觉难堪，只怪自己说错了话，扬手给了自
    己一巴掌：“呸，呸，呸，你看我这张臭嘴，说什么不好呢，却是说一些无用的话，真是该打！”
    说着，挥手朝自己脸上打去，直打得“啪啪”作响。虽是如此，却仍嫌不够，扬手一连又是打了三下，每一下俱是清脆响亮，顿时，整张脸红了一半。
    令狐冲过意不去，正欲劝阻，便见周三通呵呵一笑，随即转过身去，朝船下喊道：“乔少侠，你等还愣着干吗，如今比试已经结束，已然是我输了，你还不赶紧上船，我周三通愿者服输。”
    早已离去，几步快速奔下了船，来至乔征宇旁，拉了其手就往船上拽。乔征宇也不好拒绝，只好点头应允，与灵雀儿一同上了船。
    待众人都到齐，周三通随即吩咐开船。与其一起而来的人当中，不乏一些武林好手，帮着船夫一齐忙碌。但见撑杆的撑杆，升帆的升帆，随着起锚升帆，那船身不禁晃动了一下，随即缓缓而动，接着离岸而去。
    那船甚是沉稳，虽在江中行驶却是纹丝不动，毫无任何的异样。从外形来看，其本是一艘客船，是沙河帮用来巡视的交通工具。
    共有上下两层，装饰精美，颇是豪华。地面一层乃是甲板，全是红色木板装饰，结实稳重，显得颇为华贵。在船的上层中央，则有一中式建筑，栋梁画舫，色彩鲜艳。
    整个船体结构紧凑，毫无半点多余之处，眼睛所望之处，莫不是景色优美，使人心情舒畅。并且船上物什应有尽有，摆放井然有序，丝毫不觉混乱，给人一种干净整齐的感觉。
    周三通作为船的主人，自是先是领着乔征宇等人在船上参观，从船头一直走至船尾，如此一遍下来，几乎将整个船都游览了一遍。
    在参观的同时，周三通又介绍了一下沙河帮的境况。包括帮中人数等等和所管辖的范围，无一不说的清清楚楚，并无半点的隐瞒。
    乔征宇听了，笑道：“周帮主心胸坦然，果是诚心之人，这些本是沙河帮中的机密，你大可不用向我们说起。乔某佩服。”
    周三通摆手道：“乔少侠说哪里话，令狐公子既然是任小姐的人，那也就是我沙河帮的朋友，有什么不能说的，只求令狐公子不要嫌弃便好。”
    说完，领着乔征宇三人来至船的上层，进入了画舫之中。
    在那里，周三通早命人设下了酒席，众人进来后各自坐下。周三通起身举杯道：“令狐公子，乔少侠，今日之事还请见谅，来，我敬你们一杯。”
    乔征宇与令狐冲也是起身，举了酒杯，齐声道：“周帮主不必客气，既是如此，我们恭敬不如从命。”三人碰杯，对视一笑，随后仰头饮尽。
    “好！”周三通呵呵一笑，随后坐下。但见灵雀儿愣在一旁，又是一笑，道：“乌姑娘，不必拘束，这里就是你的家，还请放开心情，尽情吃喝，我就不照顾你了。”
    灵雀儿微微点头：“嗯，谢谢周帮主盛情款待，今日大家难得在一起，你们呢也无需管我，我自饮自喝便是。只是我想说一句，令狐大哥身体尚未恢复，最好是控制一下酒量。”