    周三通早已听见，从船中探出头来，望向岸边。但见了来人，顿时一乐，道：“原来是樊老弟，什么风将你吹到这里来了。嗯，快上来，快上来，不瞒你说，我有好消息要告诉你呢。”
    那人听了，“哦”了一声，迟疑了片刻，忽是点头道：“好，我这就上来！”话毕，纵身跃起，其身形矫健，身轻如燕，只几个空翻，已是稳稳落在了船上。
    见了周三通，上前拱手道：“周大哥，许久不见别来无恙，不知你有什么好消息，你可是见到了令狐公子？”
    周三通微微一笑，道：“贤弟，你倒是猜的不错。嗯，怎么说呢，我岂止是见过令狐公子，我还与其喝过酒呢。不信的话，你到这边坐下，我向你介绍几个人。”
    那人一脸茫然，在座位上缓缓坐下，望着周三通，疑道：“哦，有这种事，但不知周大哥要与我介绍何人？”
    周三通笑而不答，举起酒杯咪了一小口，道：“贤弟，你不是在找令狐公子吗，实不相瞒，你要找的人远在天边，近在眼前，坐在你对面的正是令狐公子。”
    那人听了，“霍”的一下站起身来，惊道：“啊，此话当真，若是如此，我樊虎岂敢坐在这里。令狐公子乃任小姐的情人，身份地位自是比我等不知道高了多少，这不是折煞我了吗。”
    说完，退后了几步，躬身弯腰，神态拘谨，俨然一副毕恭毕敬的样子。
    令狐冲见了，微微一笑，起身将其扶起，道：“原来是樊英雄，久仰久仰，在下令狐冲。刚才我见你轻
    功不凡，想必一定是江湖中成名的人物，我令狐冲最是喜欢结交像你这样的高手，又岂会嫌弃。
    “况且，你我都是有鼻有眼的人，又不是什么怪物，怎就不能坐在一起？难道你还怕我令狐冲吃了你不成。来，既是见面就是有缘，我令狐冲敬你一杯。”说着，从桌上拿过两只酒杯，将其中一只递了过去。
    “这。。。。。。”樊虎稍有迟疑，却是一下子愣在那儿，有些犹豫不决。
    便听周三通在旁乐道：“哎呀，我说贤弟，令狐公子宽厚仁慈，待人诚恳，乃人中龙凤。他要与你喝酒你便喝就是，还犹豫什么。若是不喝，倒是显得你小家子气，有些婆婆妈妈了。”
    樊虎听了，心中疑虑顿时消除，接过酒杯，道：“嗯，令狐公子果然年少有为，与众不同，难怪深得任小姐之心。既然如此，那我就恭敬不如从命，与公子喝了这一杯。”举了酒杯，两人对视一望，随后各自饮尽。
    “好！痛快！”乔征宇在旁拍手叫好，望向他两人道：“既然这酒已经喝了，那大家都是自己人。所谓‘来得早不如来得巧’，樊英雄既然来了，不如坐下一块饮酒吃肉，干脆喝他个痛快如何。”
    众人皆有此意，均是点头坐下，各自报上姓名，随即又是喝开。他几人也是兴趣相投，在酒精的刺激下话语不断，上至天文，下至地理，三教九流，无所不谈，却是好一顿长谈。
    直喝了数个时辰，眼见夕阳西下，红日落幕，众人醉意朦胧，这才散去各自回房歇息。
    到了第
    二日，众人意犹未尽接着继续，饮酒期间谈笑风生，甚是暇意。不觉中，从太阳升起一直喝至夜幕降临，众人方才停止。
    如此一连几天，众人只要醒来便接着饮酒，从不间断。这期间，那客船一路行驶而下，所遇豪杰甚多，当其得知令狐冲的消息后，于是纷纷加入其中，以至于饮酒的人越来越多。
    那些豪杰本都是江湖中人，生性爽快，毫无拘束之心。此时聚集在一块自是心情放开开怀痛饮，不时把酒言欢舞剑献技，船上便似闹开了锅，甚是热闹非凡。
    当然，随着江湖豪杰不断的增加，人数越来越多，到最顶峰时，竟不下千余人。
    此时，那客船已然装载不下，众豪杰只好又租了数十艘大船，跟随在客船左右，并排而行。便见那河面上大小船只无数，浩浩荡荡，顺流而下，气势颇为壮观。
    这日，客船来至一处，便见对面驶来一艘大船，有一苗疆打扮的美貌女子站在船头喝道：“前面的船是何人掌舵，在下有要事相求。”
    早有人汇报，不多时，周三通从船舱中走出。来至船头，对那女子抱拳道：“在下沙河帮帮主，不知道这位姑娘有何事请教？”
    那女子还了礼，道：“哦，原来是周帮主，久仰久仰。是这样的，我听江湖上说令狐公子最近一直在你们船上，却不知是真是假？”
    周三通道：“嗯，姑娘消息果然灵通。不错，在下偶遇令狐公子，有幸邀其在船上饮酒，但不知你有何事找他？”