    她在说这些话的时候，双眼迷茫，脸露微笑，好似陷入了回忆当中。
    乔征宇见了也不说话，只是在心中暗思：“嗯，她说的这些我又何尝不知道，谁不想过那样无拘无束的生活。但世界这么大，只要有人的地方就有规矩，谁也无法摆脱这些。。。。。。”
    正思索着，忽见那大门打开，那和尚出来行礼道：“乔施主，让你久等了，方丈有请，请跟我这边来。”
    乔征宇心下大喜，上前朝其回了个礼，道：“嗯，麻烦小师父了，还请带路！”随后，与灵雀儿跟在那和尚身后，进入了寺门。
    那和尚领着乔征宇两人一路朝里走去，大约走了一盏茶的工夫，来至一偏房处。那和尚停住了脚步，对乔征宇施礼道：“乔施主，方丈有令叫你暂且在此歇息，他等会就会出来与你相见。”
    乔征宇还礼，点头道：“哦，那有劳小师父了，既是如此，那我等就恭敬不如从命，在这里等方丈便是。”随后，与灵雀儿找了椅子坐下。
    那和尚见了也不说话，朝两人躬身行礼，随后转身离开了房间。
    那偏房不大，干净整洁，除了几张椅子和一张桌子外，再就是墙上挂着一副画。除此之外，再无他物，显得异常地冷清。
    乔征宇与灵雀儿将房间环视了一遍后，两人的眼光最后同时落在了那副画上。
    那画上画的是一片江域，广阔无边，颇是深远。天空中飘着零星的雪花，洒落而下，飘满了整个江面。在江面的中心处则有一只渔舟，孤单单落在其
    中，旁无他物，显得极是寂寥和孤独。
    乔征宇起身来至画前，仔细端详了片刻，不禁被画中景色所惊叹，忍不住赞道：“好一副美画，只聊聊几笔就将这江边雪竟表现的一览无遗，真是少有的大作。
    “尤其是那小舟上的老者，眼望江面，专注而又认真，将其渴望有鱼上钩的心理表现的淋漓尽致。同时又表达出江面的寒冷，与生活的不易，可谓是境界深远，令人回忆。
    “我对书画虽是外行，但也能一眼看出这其中的意境，可想作者的绘画技巧有多么高明。这世上绘画高手虽多，但能做到这一点的只怕没有几个，却不知这是何人所画。”
    灵雀儿听了，来至跟前，望着那画看了片刻，道：“嗯，我在书籍上也曾见过这副画，此画乃马远作品，名为寒江独钓图。此人绘画天赋极高，对作品常常有独到见解，乃一代绘画大师。”
    稍停了片刻，指着画中老者，又道：“乔大哥你看，这老者手提钓竿，全神贯注盯着水面。即使是如此寒冷的天气，依然遮掩不住其专注的眼神，使得整个形象栩栩如生，跃然纸上。
    “然而这一切，马远并无用过多的笔墨去构建，只是用线条几笔随意带过，便达到了这样的效果。为了突出江面的寒冷，马远又将老者刻画成一副卷缩抱团的姿态，只一个动作，寒江的冷已是触及皮肤，隔着画面也能感受到江面的寒冷。
    “不仅如此，马远还十分注重细节。你看那老者坐在小舟的一头，另一头则向上微微翘起，飘浮感十足，深入人心。
    整幅画大部分空白虚无，只中间一叶扁舟，虽无画出江水却胜似水流，达到了很高的境界。”
    乔征宇听了，点头道：“嗯，听你这么说，的确是这么回事。中华文化博大精深，非一般人可以理解，看不出你对书画倒也有些研究，竟能说得如此的透彻。”
    灵雀儿笑道：“乔大哥说笑了，其实也没什么了，我只是碰巧看过这副画而已，所以知道的比你多。否则，你若是要我说什么武功，那我可就一窍不通。有时候就是这样奇怪，只能说我运气好，瞎猫碰到死耗子而已。”
    他两人在房中聊了许久，仍是不见方丈出现，不禁心生疑虑，却又不便离开房间，只好回到座位上继续等待。
    如此又等了好一会儿，灵雀儿终是有些按耐不住，对乔征宇道：“乔大哥，我感觉我们又被人耍了。那和尚一去便没了踪影，也不知道要等到何事，这样等下去也不是办法，不如我们出去看看。”
    乔征宇正有此意，于是两人踏出了门槛，走出了房间。在两人的眼前是一个长廊，两人刚走了几步，便听前方不远处隐约传来一阵喝喊声，好像有人正在打斗。
    乔征宇两人脸色一变，均是吃了一惊，顺着那喝喊声一路寻去。不一会儿，穿过一个花园，已是来至一处。
    在两人眼前赫然是一座大殿，其正上方挂有一块巨大的牌匾，写着“大雄宝殿”四个大字。而在大殿中，则是站满了人，那喝喊声正是从大殿内传来，便见其中有两人正在那儿拼斗。