    乔征宇与灵雀儿对视一望，均是微微吃惊：“什么人竟敢在少林寺撒野？”带着这个疑问继续朝前走去。不一会儿，两人来至大殿外，举目朝里望去，这才看清了里面的情况。
    原来，那打斗的两人非是别人，其中一个正是少林方丈方证。身穿袈裟，坦然处之，与对手一招一式来回拼斗，甚是沉稳冷静。
    至于另一人则是位长发白须的老者，其身材魁梧，体型高大，一副凶神恶煞般的模样，颇是凶狠。此时，两人斗在一块，你来我往，推开拉去，喝喊声不断。
    只是那人武功极高，与方证斗在一块，却丝毫不见落入下风，反倒是轻松自如，神态自然，好似根本不把对手放在眼中。
    两人交手数个回合，却是实力相当不分伯仲，一时难分高下。
    又斗了几个回合，那人身子朝后飘去，停在一丈之外，摆手道：“嗯，天下武学源自少林，这话却是一点不假。老夫出道多年，能和我打上这么久的只有老和尚你了。”
    方证双手合一，行礼道：“阿弥陀佛，任施主过奖了，若非你手下留情，老衲又岂能坚持到现在。江湖上都说任施主武功盖世天下无敌，今日一见，果然是名不虚传，令老衲大开眼界。”
    那人哈哈笑道：“老和尚知道就好，少废话，今日我来少林寺并非是来与你打架的，只为小女任盈盈而来。只要少林寺将任盈盈交出来，老夫答应你这就马上离开少林寺，如何？”
    方证听了，微微一笑：“任施主何出此言，不错，那任
    小姐的确就在少林寺，不过她是主动要求留下来的，并非是老衲强留。任施主要带她走随时都可以，怎么却好像是我少林寺的不是了。”
    那人听了，摆手道：“哼，老和尚休要逞口舌，你少林寺的所作所为老夫也是略有所闻的，莫要在我面前强持夺理。也罢，今日我不教训你一下你不知道我的厉害，看招！”
    忽是踏上一步，身子朝前迎去，来至方证面前，“呼呼”两掌猛地拍出。
    这一下却是快速无比，令人无暇思索，饶是方证武功不凡，此时也是被打了个措手不及。来不及躲闪，急切之中，也是跟着两掌推出。
    那人见他双掌推到，却并不硬接，徒然间身子一窜，挥掌又拍向方证的左肩。那人武功极高，几招下来均是无影无踪，快速无比，就似这一切早已安排好了一样，每一招都是先人一步。
    方证倒也不慌，微笑之中，沉着应付，伸手推去，轻飘飘拍出一掌。其掌法奇特，待到中途忽是微微一挥，由一掌化为两掌，再由两掌化为四掌。如此下去，一连挥了数次，便见那满天都是掌影，如梦如幻，厉害非凡。
    “千手如来！”那人却也认识，不禁点头赞叹，但手下并不停止，反倒是加快了攻势，一招比一招快。同时，脚下快速转动，围着方证不时出招，手脚并用。
    这两人武功之高，直看得众僧人目不转睛，生怕一个眨眼便错过了精彩的一幕。乔征宇两人趁着这时，悄悄溜进了大殿，混入了人群当中。
    那场上两人又打了几个
    回合，方证瞧准机会，猛地一掌拍出，那人却也不闪，挥掌迎上。只听“轰”的一声响，两只手掌对在了一块。
    随即，四下里起了一阵劲风，蜂拥而至。众人只觉一股劲力袭到，心口犹如压了一块巨石，“噔噔噔。”脚下连退了几步，身子不由自主朝后退去。
    “任施主果然好功力。”方证微微点头，刚说完，忽是脸色一变：“怎么，我的功力。。。。。。”急闭目运功，不再说话。
    那人呵呵一笑：“老和尚，枉你武功高强，又岂能抵得过化功大法。这化功大法专门对付像你这样的高手，怎么样，现在知道我的厉害了吧。”
    那人甚是得意，暗自用功，尽力吸收方证的内力。只过了片刻，脸色却是忽变，自语道：“这怎么可能，不可能，不可能。。。。。。”说话间，脸上已是惊慌失措，好似根本不相信眼前所见。
    再过了一会儿，忽听“嘭”的一声响，两人身子已是分开。方证缓缓睁开双眼，双手合在胸前，道：“阿弥陀佛，任施主，老衲略展技艺方占得一丝优势，不知你心中可是服气？”
    那人听了，却是一声大笑，道：“老和尚，真有你的，恕老夫瞎眼，想不到天底下最难学的易筋经你也学会了。好！好！真不愧是少林方丈，哈哈。。。。。。”
    笑过之后，又道：“老夫这一生只佩服过三个半人，除了东方不败和风清扬外，你老和尚算是一个。今日这场比试果然没有让老夫失望，老和尚身手不凡，确实有两下子。