    任我行去时速度极快，步伐轻盈，一步并作两步，只一会儿，便已踏出了大殿。众僧人本欲拦住，又俱任我行的武功厉害，虽是蠢蠢欲动，却是不敢上前。只能眼睁睁看着任我行在自己眼前从容走过，不一会儿，就消失在大门之外。
    任我行一走，众僧人方才松了一口气，俱是回过神来，朝大殿内望去。
    此时，方证脸色逐渐恢复了血色，精神好了许多，对乔征宇道：“乔施主，今日我少林有难，若非你刚才出手相助，只怕少林寺危矣。老衲感激不尽，还请受老衲一拜。”说完，竟要躬身行礼。
    乔征宇连忙将其扶住，道：“哪里，方丈言重了，今日之胜乃少林寺洪福齐天，大家共同努力的结果，而并非晚辈的功劳。少林寺乃佛门圣地，无论遇到任何困难，必会得到佛祖的庇佑，使其逢凶化吉，化险为安。”
    方证微微点头，双掌合一，道：“乔施主说笑了。嗯，乔施主不仅武功卓越，而且胸襟宽广，在青年一辈之中实属罕见。老衲佩服。。。。。。”
    但见一旁的灵雀儿，疑道：“这位老施主是。。。。。。”
    灵雀儿上前一步，躬身行礼，道：“见过方丈。哦，老夫乃乔施主的朋友，今日有缘遇见，所以陪同一起前来。”她经过易容后，整个外貌便似一老者，看起来表情严肃，颇为敬重。
    方证朝她打量了一番，微有迟疑，道：“哦，原来是乔施主朋友，失礼，失礼。大家
    既是相见便是有缘，不必客气，还请快快起来。”伸手轻轻挥去。
    灵雀儿便觉一股无形之力涌来，当即将自己的身子稳稳托住，接着便不由自主朝后倒去。心中顿时大惊，急是起身挺直，费了好大的劲，这才勉强站稳。
    方证见了，微微一笑，似有所悟，朝两人又道：“乔施主，你我多日不见想必也有很多话要说，这里不是说话的地方，请乔施主这边来，老衲有事要与你商议。”
    说完，领着乔征宇两人走出了大殿。不一会儿，来至先前乔征宇歇息的偏房，几人进入后在房内坐下。不多时，又有一名僧人端来一壶好茶，三人坐下边喝边聊。
    方证道：“乔施主，老衲记得第一次与你见面好像是在刘家庄吧。那天本是刘正风金盆洗手的日子，左冷禅却派人前来捣乱，阻止其退隐江湖。所幸乔施主仗义出手，才使刘正风化险为夷，平安躲过一劫。”
    乔征宇抱拳道：“嗯，方丈却还记得此事。那泰山派欺人太甚，仗着自己不俗的地位不把其他剑派放在眼中，对刘老前辈大呼小叫。晚辈实在是看不下去，这才迫不得已出手相助。”
    方证听了，微微点头，随后端起茶杯小饮了一口，接着道：“不错，那次泰山派的确做得有些过人，当着那么多人的面欺辱刘正风，换成是任何一人只怕也看不下去。
    “好在乔施主仗义直言，才化解了这其中的危机。不过，我还记得那时乔施主的武功还十分有
    限，就算是对付泰山派的一般高手也是心有余而力不足，险些丧生其剑下。
    “所谓‘士别三日当刮目相看。’想不到这多日不见，乔施主的武功大进，却是不在那任我行之下，真是后生可畏，令人惊奇不小。老衲见过不少江湖异士，但像乔施主这样的人却是第一次见，果然是百年一遇的武学奇才。”
    乔征宇摆手道：“多谢方丈大师夸奖，其实晚辈并非什么武学奇才，之所以有今日造诣只不过是多了一些奇缘巧合罢了。至于这其中缘由，实在是身不由己，不说也罢。”
    方证“哦”了一声，望着乔征宇，笑道：“乔施主谦虚了，若真如你所说的那样，那也是天意所为，不可勉强。不知乔施主可否信的过老衲，将这其中缘由道来，老衲倒也想听听。”
    乔征宇稍有迟疑，点头道：“嗯，方丈对我有赠书之恩，你想知道我岂敢对你有所隐瞒。实不相瞒，事情是这样的。。。。。。。”于是，将自己这些时日所发生的事情说了一遍。
    尔后又道：“方丈大师，所有的事情就是这样。如今，我虽拥有这许多的奇遇，但所学武功太多，杂乱无章，毫无头绪，根本无法消化，以至于武功忽高忽低，自己不能控制。
    “碰到一般的高手或许还能忽悠过去，若是遇到真正的高手，只怕立马原形毕露难以战胜，实在是有苦说不出。这一切或许是晚辈愚钝的原因，叫方丈见笑了。”