    任我行刚才还对乔征宇不屑一顾，满脸的鄙视，此时话语一转忽是改变了态度，不禁令在场众人为之一愣，皆是接头交耳，议论纷纷。
    “好说。”乔征宇微微一笑，上前一步，朝其拱手道：“承蒙任前辈夸奖，在下受之有愧。即是如此，晚辈不才愿领教一二，还请前辈手下留情。”
    他两人说话之际，脸色严肃，各自摆好了架势，只怕片刻间就要出手，众僧人均被两人气势所逼，不由纷纷后退，站立一旁。
    方证却是泰然处之，屹立原地，忽道：“乔施主，这位任施主武功之高，当世无敌，你可要小心了。”
    乔征宇点头道：“多谢方丈提醒，还请放心。晚辈虽是初生牛犊不怕虎，却也有自知之明，纵是不敌，相信这自保的能力还是有的。”
    方证听了，微微点头，手抚长须，退至一旁再不说话。
    便在刹那间，就听乔征宇与任我行各自喝了一声“请！”，随着话音刚落，两个身影忽是窜出，“啪啪啪”，手掌交错一处，已然交上了手。
    在场众人只觉眼前有两条人影快速闪过，疾飞如电，不可言表。正诧异之时，便见他两人已是斗在一块，身形快速无比，无不暗自赞叹。
    即便是方证见了，也是脸色微变，合掌道：“阿弥陀佛，乔施主好本事，想不到才几日不见，你的武功又是大有长劲了。”
    乔征宇此时面临强敌，不敢有片刻的
    分心，本想回应一句，但眼下形势严峻，却是有苦难言，半句话也说不出来。
    原来，任我行决定与乔征宇比试之前，心中早就有所掂量：自己怎么说也是前辈高人，与一个后辈比试已是丢了颜面。若是让其在我手下过上十招，自己的颜面何存，便已然是输了一半。
    他本就心高气盛，又极为自负，绝不能容忍这种事情的发生。因此，心中打定了主意，一定要在十招内将对手打败。是以，一上来就是杀气腾腾，将自己的绝招使出，绝对不给乔征宇任何的机会。
    作为日月神教的教主，任我行的武功极高，不仅如此，而且内功造诣非凡，功力深厚，确有过人之处。其精通各种武学，什么长拳，腿法，硬功，软功，乃至兵器，无不精通，无一不晓，可谓近年来难得一见的武学大师。
    此时，任我行更是毫不手软，一招一式使出，无不精妙无比，威力惊人。便见任我行招招勇猛，步步逼近，甚是凶狠，以至于乔征宇频频招架，根本就没有还手的机会。
    乔征宇显然感觉到了对方的杀气，更是不敢有半点的放松，但对方实力之强简直超出了自己的想象。乔征宇除了小心应付外，几乎别无他法。如此，仅仅三个回合下来，乔征宇已然处在了下风，在对方凶猛的攻势下，频频应付，险象环生。
    任我行却是不依不饶趁胜追击，眼见对方处于劣势，心中不由大喜，更是加紧了攻势。其不断妙招百出，一招一式更加
    地勇猛，直逼的乔征宇连连后退，手慌脚乱。
    这倒也情有可原，乔征宇这些天来虽屡次得到奇遇，使得武功大进，对武学也有了新的认识和理解。但武学一道最是讲究修炼，任你是天赋异禀的天才，还是连续获得奇遇，也终究要进行磨练才能有所成就。
    所谓“欲速而不达”，便是这个道理，乔征宇虽然具备了所有的条件，但修炼时间尚短，因此还无法达到武学的至高境界。
    充其量来说，其最多在内功上有所成就，但仍然与真正的高手相差甚远。尤其是今日这种情况，任我行乃江湖上成名已久的高手，自是与一般高手不同，其实力非同小可，足可称霸武林。
    虽说如此，乔征宇也并非就完全不济，凭着深厚的内力加上初学而来的几门武功，这才勉强支撑了下来，这也是他能与任我行拼斗而持久不败的原因。并且，令人奇怪的是，这种局面好似固定了下来，任我行要想再推进一步，却也不是那么容易。
    任我行也是感觉到了这点，他每一次的攻击似乎都得不到有效的发挥，有时候明明是自己占据了优势，可是也不知道为什么，就让乔征宇轻易给化解，而且这样奇怪的现象不止一次发生。
    这叫任我行颇为不解，但他武功实在高过对方太多，因此在占据优势之下却也不放在心上，只是频频出招，将乔征宇逼得手慌脚乱，连连后退。