    “不过，我还是那句话，今日这趟不能白来，不带走盈盈我决不罢休，就算是天王老子来了我也不惧，更何况你这个老和尚。有本事我们再打过，我倒要看看你老和尚是否能将我留下。”说罢，又要动手。
    原来，方证所面临的对手正是江湖上鼎鼎有名的任我行，此人乃日月神教教主，武功奇高，为人毒辣，实为一等一的高手。刚才一战表明上看似方证占了先机，实际上却是不然，方证虽习得少林易筋经，但毕竟年事已高，体力有限。
    一番苦斗下来，虽是将任我行逼退，但气虚疲惫功力大减，已是剩下不到半成的功力。所谓“杀敌一千，自损八百”，方证若是再继续斗下去，多半会因为体力不支而落入下风。任我行深知其中的道理，是以用言语激他，想逼方证出手。
    “这。。。。。。”方证心中何尝不知，便似哑巴吃黄连有苦说不出，正在犹豫不决之时，忽听旁边有一人喝道：“且慢！方丈大师，我看你年事已高，还是请歇息一会儿再说。”
    那人声音较大，在众人中忽是喊出，顿时引来众人一片“咦”声，纷纷朝其望去。
    便见乔征宇从众人中走出，上前来至方证跟前，抱拳道：“方丈大师，晚辈乔征宇见过方丈。这许久不见，可是别来无恙。”敬重有加，甚是毕恭毕敬。
    方证见了他，微微一愣，朝其回礼道：“阿弥陀佛，原来是乔施主，恕老衲有事故一直
    无法分身相见。其中若有不是之处，还请乔施主见谅。”
    乔征宇听了，连连摆手，道：“方丈，你不用说了，这一切我都知晓了。少林乃佛门清静之地，既然现在有麻烦，那不如让晚辈来替方丈分忧解愁，就当是谢去年方丈赐书之情。”
    说罢，转身来至任我行面前，拱手道：“任前辈，在下乔征宇，早闻阁下武功非凡，今日一见果然不同凡响。在下不才，愿向前辈领教一二，不知任教主肯否赐教。”
    那人赫然便是任我行，听得此言，不禁哈哈大笑，响声震天，甚是洪亮。
    众僧人只觉耳中难受，纷纷伸手捂住了耳朵。尽管如此，仍是感觉那笑声刺耳，不禁脸露难色，显得痛苦不堪。
    任我行只笑了好一会儿，方才停下，双手背在身后，走至一旁，摇头道：“少林寺真是令人失望，堂堂武学圣地除了老和尚难道就没人了吗？
    “竟叫这么一个貌不起眼的小人物来与我比试武功，你当我任我行是什么人？岂是你想比就能比的。”瞥过眼去，从头到尾却是没看乔征宇一眼。
    乔征宇也不生气，笑道：“任教主，我知道我只是一个无名小卒，根本就不入你的法眼。但所谓‘人不可貌相，海水不可斗量。’，你又没有和我比试过，又怎知道我的本事？
    “晚辈虽非出自名门正派，却也学过几招，自认为还不赖。任教主避而不战，莫非是担心赢不了我而
    丢了脸面，否则的话，晚辈实在想不出你不敢应战的理由。”
    他有意想激怒对方，是以用词敏感字字珠玑，带有挑逗之意。
    “笑话，我会怕你，哈哈。。。。。。”岂知任我行丝毫不吃这一套，不由又是一阵大笑，转过身去，望向别处，仍是对乔征宇不屑一顾。
    这倒是大出乔征宇意外，稍微一愣，有些不知所措。
    “嗯，我看也是了。”便在这时，忽听灵雀儿笑道，说着，从人群中走出。
    来至任我行身后，道：“不可否认，这位任前辈武功的确不错，但所谓‘一山还有一山高’，这天底下武功高强的人不计其数，你怎知道就没人比你更厉害呢。
    “这位乔兄弟虽然貌不惊人，但却身怀绝技，就连灵鹫宫天山童姥对其也是刮目相看，并将天山童姥之位传给了他。试问这样的人物，天底下又有谁敢小视，莫说与这位任前辈比试武功了。”
    任我行听了，脸色微变，转过身来，盯着乔征宇，道：“原来你就是最近在江湖上闹的沸沸扬扬的那个小子。嗯，老夫倒也听说过你的事迹，这天底下能让老夫认可的确实不多，你算是一个了。
    “老夫这一生所敬佩的人不多，但像小兄弟这样的人却还是第一次见，想必阁下确有过人之处。也罢，今日既是有缘相见，老夫就与你比试比试，看看你到底是否真如江湖上所传闻的那样。”