    “等一下！”乔征宇忽是说道，望着令狐冲道：“令狐兄，我们现在的声势是有了，但还不够气派。我听闻军队打仗之时，都喜欢制造声势，提高士气，方能百战百胜。若是我们能再加上一些色彩和响声，营造出气氛，势必更加的震撼。”
    令狐冲听了，笑道：“嗯，乔兄之言正和我意，我们虽不及少林寺那般名气响亮，但众位豪杰却也在江湖上成名已久颇有名头，绝不能在气势上输给了少林寺，叫别人看不起。”
    沉思片刻，又道：“不知乔兄有何建议，不妨直接说出来。”
    乔征宇微微点头，道：“这个其实很简单，以前我曾见识过一些宏大的场面，对此也是略有所知，我看只需这样。。。。。。”在令狐冲耳边轻声嘀咕了几句。
    令狐冲听了，脸色大喜，连连点头：“嗯，好！果然是个好办法。若是如此，我等又何再惧少林寺，只怕别人夸奖还来不及呢。”
    不禁欢喜，当即将周三通叫来，道：“周帮主，你可再去弄些旗子和锣鼓来并叫弟兄们拿了，我们一路上要高挂彩旗，敲锣打鼓。到时，风风光光前往少林寺，闹他个天翻地覆，也叫江湖中人知道我们的厉害。”
    周三通听了，笑道：“盟主真是洪福齐天，看来连老天都帮我们了。不瞒盟主，你若要我去做别的事情，或许我还得仔细琢磨一会，唯独这件事却是容易之至，再简单也不过了。”
    令狐冲望着他，奇道：“哦，听周帮主这样说似乎已有眉目，
    但不知作何见解？”
    周三通接着道：“盟主有所不知，只因我等常年在这江边闯荡，为了营造声势区分门派，船上早备好了一些锣鼓和旗子。眼下既是盟主要用，那正好就地取材，还不是手到擒来之事。属下这就马上去办，必不负盟主所托。”
    当即命人上了船，不一会儿，从船上搬出许多的物什。什么旗子，锣鼓，竹竿，条幅之类的东西，横七竖八堆了满满一地。随后又从群雄中挑选了几十名精壮的汉子，依次分工，拿旗的拿旗，打鼓的打鼓。
    如此，经过一番调整之后，队伍中已是旌旗飘摇，锣鼓震天。尤其是当前一面条幅横挂上方，上面写着“黄河四方豪杰大联盟”，红字白底甚是醒目，在那微风吹拂下来回飘荡，甚是壮观。
    一切准备就绪，随着令狐冲的一声令下，偌大一只队伍开始出发。便见那岸边黑压压一片，人头攒动，旌旗摇摆，敲锣打鼓，浩浩荡荡，直往少林寺而去。
    约莫二个时辰，来至少林寺山脚之下。令狐冲抬头望去，但见那山上寺庙忽隐忽现，其中云烟萦绕，钟声重鸣，心中顿起敬畏之情，不敢造次，吩咐队伍停下。
    此时，经过一番长途跋涉，群雄早也口舌干燥，腹中隐约感到饥饿。于是就地而席，纷纷坐下，各自取了水袋饮用。
    令狐冲对乔征宇道：“乔兄，少林寺果然气派非凡，我之前只是听闻江湖中人谈起，却是从未来过，不想江湖传言果然非虚，只怕还更是要庄严了许多。”
    乔征宇道：“令狐兄，少林寺怎么说也是武林的泰山北斗，这气派自是不同凡响。不过，我等若是贸然上山只怕不妥，还需斟酌一二，以免坏了群雄的名声。
    “况且，群雄来自五湖四海，平时性情随意无拘无束惯了。万一这上山后与少林寺僧人发生口角，以至于情绪失控，口无遮掩，只恐乱了阵脚，到时就不好失控了。
    “我与少林方丈有过一面之交，我看不如这样，不妨让我一人先上去打探打探。顺便我也去拜访一下少林方丈，向其道明这其中的缘由，也好让两家心中有数，不至于乱了分寸。”
    令狐冲听了，点头道：“嗯，乔兄所虑极是，若是贸然上山的确不妥。既然如此，那就麻烦乔兄了。”
    乔征宇挥手与其告别，正欲上山，忽从一旁闪出灵雀儿，拦在跟前，道：“这怎么能行？乔大哥一个人去太危险了，少林寺高手众多，所谓‘双拳难敌四手’，万一有个意外怎么办？
    “况且，此时不是逞强的时候，就算乔大哥不惧，只怕也会对两家造成了不必要的误解，所以还是谨慎点好。为了以防万一，我看最好是有两个人一同前往，这样万一出了事也好有个照应。”
    令狐冲岂能不知灵雀儿的心思，笑道：“嗯，乌姑娘说的也有道理。既然如此，乌姑娘不如和乔兄一同前往，如此，一旦有个闪失，也有个人回来报信。”
    乔征宇听了哭笑不得，却也无奈，道：“好吧，要去也可以，不过我有个要求。