    乔征宇听了哭笑不得，却也无奈，道：“好吧，要去也可以，不过我有个要求。那少林寺乃千年古刹极是庄严，不容女子任意前往，以免玷污了佛门圣地。灵雀儿要去也得改个装扮，如此，方能前往。”
    令狐冲听了，点头道：“嗯，就依乔兄之言。”说完，对众人道：“不知哪位英雄精通易容乔装之术，麻烦请出来一下。”
    群雄中不乏易容的高手，当即有人站了出来。
    那人拱手道：“在下山西杜云飞，略知一些易容之术，在下不才，愿班门弄斧施展技艺。”
    令狐冲见他相貌平常，略有迟疑，沉思了片刻，道：“嗯，既然如此，那就有劳杜英雄了。”
    杜云飞点头谢过，随即来至灵雀儿身旁，道：“乌姑娘，在下要出手了，还请你忍耐一下。”说着，从衣袖中取了一块泥巴涂在灵雀儿脸上，然后用毛笔在其脸上描绘起来。
    杜云飞手艺不凡，在灵雀儿脸上雕刻绘画，不时摆弄，约莫一炷香的工夫，已是大功告成。
    随着其一声“好了。”便见灵雀儿已然变了一个人，长须白眉，鹤发童颜，哪里还有那少女的半分容颜，分明就是一位慈祥的长者。群雄见了，无不翘起大拇指，暗自喝彩叫好。
    “好！”令狐冲一声喝彩，对杜云飞道：“杜英雄真人不露相，果然好本事，我倒是小瞧了你。”
    杜云飞抱拳道：“盟主言重了，
    这只不过是我的本职工作，算不了什么。承蒙盟主信任，我才有展示技艺的机会，盟主不以外貌取人，属下佩服。”说完，早已退回了人群之中。
    令狐冲更是心中佩服，暗自点头。来至乔征宇跟前，与其交代了几句，随后三人拱手告辞，乔征宇领着灵雀儿朝山上而去。
    来至山门，但见其上方挂着一块牌匾，“少林寺”三个大字劲道有力，给人一种莫名的敬重。门外两侧各放置着一头石狮子，安详稳重，栩栩如生，无形中更是添入了几分庄严。
    乔征宇两人沿着石梯而上，来至大门外。乔征宇上前敲门，不一会儿，只见大门打开，从里面走出一个和尚来。
    望了两人一眼，单手施了一个礼，道：“阿弥陀佛，此乃佛门圣地，两位施主远道而来不知道有何事？”
    乔征宇还礼道：“这位小师父，在下受方证大师邀请特来拜访，还请小师父通禀一声，就说我乔征宇来了。”表情严肃，甚是毕恭毕敬。
    那和尚听了，脸色微变，道：“哦，原来是乔施主，失礼。既是如此，那请乔施主在这里稍等，我这就进去禀报。”说完，早已闪入山门之中，并关上了大门。
    乔征宇两人在外面等待，只过了好一会儿，那和尚仍是不见出来。
    “这和尚好生无礼，岂有把客人丢在外面的道理。也不知道少林寺的人到底在搞什么，这么久了也不见有人出来。”灵雀儿忽
    是说道，脸色稍有不满。
    乔征宇见了，道：“稍安勿躁，少林寺乃佛门圣地，寺规严格且注重礼节。加之，那寺中甚大，刚才那位小师父一去一回，若是没有一盏茶的工夫绝对回不来，我们还是在这里耐心等待吧。”
    灵雀儿摇头道：“我就不明白了，少林寺既是佛门圣地，就当与世俗不同。理应没有世俗的那些繁文缛节，而是随性自然，人间清静之处，怎么也搞得如此繁琐，阶级分明，丝毫不比那皇宫差了。”
    乔征宇笑道：“不可否认，你刚才说的这些倒也对，但俗话说得好‘国有国法，家有家规。’这么大一座寺庙，若是没有规矩来约束，那些僧人想干吗就干吗，岂不是乱了套？
    “所以，万物理应随机应变，视情况而定。那少林寺本是佛门修身之所，庄重雄伟乃清静之地，更是不能没有法规而乱了次序。因此，某些看似不合常理的繁文缛节在这里却是缺少不得。”
    灵雀儿听了，更是不解，连连摇头，又道：“乔大哥，我没有其他的意思，我知道你说的这些也许有道理。我自小与爷爷在谷中生活，过惯了那种无拘无束的日子，自是不懂这些。
    “不过，我总觉得还是有些不习惯，若是连这少林寺也这样俗不可耐，那还不如回到仙人谷。至少在那里可以无拘无束，不用担心不能做什么，来去自如，没有这么多令人讨厌的礼节。”