    乔征宇听了，起身抱拳，躬身道：“方丈大师，晚辈虽是不才，却愿意为武林出一份绵力。承蒙方丈看得起，晚辈岂敢不从，只要能用得上在下，哪怕是上刀山下火海晚辈也在所不辞，一切愿听从方丈调遣。”
    “嗯，乔施主言重了。”方证微微一笑，上前将他扶住，道：“乔施主快快请起，乔施主侠义当头，果然没有让老衲失望。少林寺若是能得到乔施主的相助，相信化解这场武林浩劫指日可待。”
    说完，将乔征宇扶起，两人重新在椅子上坐下。
    过了片刻，乔征宇道：“方丈大师，晚辈才智疏浅，虽有为武林尽力之心，却不知道该如何去做。方丈乃武林名宿，且德高望重，还请指教。”
    方证听了，沉思了一会儿，道：“左冷禅为人狡诈，向来有联盟五岳剑派之意，即将到来的五岳剑派大会正是其阴谋实施的第一步。老衲虽有心阻止却不好插手，毕竟此乃五岳剑派之事。
    “乔施主乃局外之人，身份自由，相对来说无所顾忌，可以自由发挥。届时，你不妨混入五岳剑派，再见机行事晓以大义，联合同道中人，共同对抗左冷禅。只要不让其联盟得逞，便已是立下了大功。”
    乔征宇听了，脸色大喜，点头道：“嗯，此法甚好。五岳剑派弟子众多，混入其中并不是什么难事。况且，我与华山派弟子令狐冲却也相识，只要得到他的帮助，相信混入其中并非难事。”
    “令狐冲？
    ”方证听得此言，却是一愣，望着乔征宇，正色道：“嗯，老衲也听说过这个人，此人虽是岳不群的大弟子，但德行人品上层，与其师父却是完全不同。其为人正义，爱抱打不平，乃青年一代少有的才俊。
    “不过，凡事都有好有坏，此人虽是正值但却不知格局如何？据说其喜交天下英雄，无论何人，只要兴趣相投便都能成为好朋友。就连魔教护法向问天也是其朋友，如此这般人物，只怕。。。。。。”
    说到这里，不禁是摇了摇头，手扶长须叹息不止。
    乔征宇拱手道：“方丈请放心，这令狐冲就是这样一个人，其性子直爽，与人交往毫不顾忌，以诚相待。但其绝对是一个可靠，值得信任的人，也不会做对不起朋友的事。
    “况且，令狐冲作为华山派弟子，对五岳剑派联盟之事也是极力反对。若是能得到令狐冲的相助，届时五岳剑派大会之时有他在暗中帮忙，晚辈所办之事只怕也容易的多。”
    方证听了，迟迟不语，似有所思，直过了好一会儿，才道：“嗯，老衲并非不相信令狐冲，只是老衲与其并未见过，也不知道其是否如江湖上传言的那样，是以不得不小心谨慎。”
    停顿了片刻，望着乔征宇，又道：“乔施主，你可知道那任我行为何来少林寺？实不相瞒，正是为了那任盈盈之事而来。而任盈盈之所以在我少林，听说却是为了令狐冲。
    “换句话说，此一系列事情似乎都与这位
    令狐少侠有关。因此，在老衲心中也极是不解，这位令狐少侠究竟是位什么样的人，恐怕还需要进一步了解和观察。。。。。。”
    正说着，便见一个小和尚急冲冲走了进来，来至方证面前，凑在其耳边轻声说了什么。
    方证听了，不禁脸色微变，微微点头，将那小和尚打发下去。
    随后对乔征宇道：“阿弥陀佛，乔施主，我们暂且说到这里。眼下少林寺出了一点事情需老衲亲自处理，乔施主若是有兴趣的话，不妨跟老衲一同前往。”
    乔征宇与灵雀儿对视一望，两人默默点头，抱拳齐声道：“嗯，请方丈带路。”说着，一行人出了偏房，朝寺外走去。
    方证身为少林方丈，身旁不乏少林高僧，此时，一行人朝大门而去，自是跟随了一群僧人。那些和尚也不说话，只是默默跟在其后，表情严肃，步伐稳重，多是武功高强之辈。
    不一会儿，来至寺庙大门，早有两名僧人上前将大门打开。方证一干人等随后踏出山门，来至寺外。
    便见那寺庙外面人头攒动，呼喊声不断，正是令狐冲所带来的群雄。只是在人群当中，有两个人持剑拼斗，剑法精妙，身形轻盈，不时惹得群雄拍手叫好，鼓掌不断。
    方证居高临下，只看了一眼，双手合一，轻声道：“阿弥陀佛，原来是武当掌门到了。”当即领着众人下了台阶，朝山下走去。