    如此下来，两人又斗了三招，乔征宇的处境已是十分难堪。在整个过程中却是没有一招像样的招式，完全处于下风，极是狼狈，以至于众人在旁看了连连叹息，直摇头不止。
    再观任我行，则是正好相反越战越勇，掌劈脚踢，或拍或点，抓住一切可能的机会猛攻不断。在其势如破竹的攻势下，乔征宇已然渐渐不支，只恐再过上几招便要落败。
    眼看即将分出胜负，忽听方证在旁道：“阿弥陀佛，任教主武功高强老衲佩服，这位乔施主年纪轻轻便有这般身手却也不易。你两人都是当世奇才，若是为此伤了其中任何一人，都是老衲不愿意看到的。还请两位住手，有什么事老衲愿一肩承担。”
    说完，挺身而上，伸出两掌，朝两人轻轻拍去。这一掌正是千手如来中的一招，表面上看似轻柔无力，其实却是深厚无比，暗藏着极大的运劲。
    只转眼间，已是分别拍至两人的面前。
    任我行与乔征宇正斗的激烈，但见双掌飘到，均是脸色一惊，来不及细想，各自挥掌迎去。便听“碰”的一下，三人的手掌已是连在了一起，身子均是微微一晃。
    任我行哼道：“好你个老和尚，枉你少林为武林的泰山北斗，想不到却也如此卑鄙。老夫本来还敬重你，现在看来却是错了。”
    方证摇头道：“任教主，刚才老衲说了，我不想看见你们两人任何一人受伤，所以才不得不如此。况且，此乃佛门圣地，绝不容忍有这种事情发生，恕老衲唐突，还请任教
    主见谅。”
    任我行听了，哈哈一阵大笑：“好！好得很！上天有好生之德，老和尚慈悲为怀果然不愧为少林方丈。不过，在老夫面前逞强，你似乎也太小瞧我了，老夫偏不让你心愿得逞。”
    暗自运功，当即将吸星大法使出，又道：“哼，老和尚，你现在是泥菩萨过江，自身难保，我看你还是先想办法救你自己吧。”翻手摆脱了方证，变掌为抓，一把抓住其手腕，尽力吸取其功力。
    “吸星大法！”方证脸色大惊，急忙运气抵御。
    他一身易筋经功力，却正是克制吸星大法的武功。任我行只觉对方体内涌出一股劲力，阻挡在两人之间，使其被迫中断，不禁恼羞成怒，再次连连催动真气。
    这一下果然有效，很快就冲破了方证体内的那道防线，便觉再无阻挡，对方内力源源不断被自己吸入体内。顿时，方证脸色渐渐苍白，面露痛苦之色，浑身颤抖不止，显然已是快支撑不住。
    原来，方证毕竟年事已高，体力不比壮年时期。先前与任我行比试时，几乎费尽了全力，消耗了大部分内力，已是强弩之末，再难与其抗衡。因此，只坚持了一会儿，已是抵挡不住。
    正危急时刻，忽听任我行“哎呀！”一声，望着乔征宇道：“你。。。。。。你怎么会吸星大法！奇怪，当真奇怪。”一张脸满是迷惑，颇为震惊。
    乔征宇道：“吸星大法虽然厉害，但在我眼里算不得什么，只不过是一些寻常的武功罢了。”
    原来，
    先前三人拼掌，任我行暗使吸星大法欲吸取方证的内力。只因三人连在一块，犹如一个整体，谁也无法分开。以至于任我行在吸取方证内力的同时，乔征宇也不可避免受到了影响。
    乔征宇岂能容许任我行阴谋得逞，于是暗自运功，将北冥神功使出。那北冥神功奥妙无穷，威力远在吸星大法之上，两强相遇，优劣一目了然，任我行很快就感觉到了这点。
    却是不敢轻敌，集中精神连连催气。可是一连试了好几下，发现体内真气不增反减，顿时心慌，奋力挣脱手掌，退至一旁，道：“好小子，想不到吸星大法你也学会了，难怪不惧与老夫一战了。”
    乔征宇道：“任前辈你有所误会，晚辈所用武功并非吸星大法，而是北冥神功。此乃天山派绝学，奥妙无穷，威力无比，你那吸星大法虽是厉害，但其根本却来源于北冥神功，威力只怕要逊上一筹。
    “刚才晚辈见形势紧急，为避免大家伤了和气，所以才不得已使用。实非有意要与前辈作对，这其中若有不是之处，还望前辈谅解。”
    任我行听了，半响作声不得，沉思了片刻，道：“好，今日就打到这里，这位乔少侠武功非凡，老夫好生敬佩。他日在有缘相见，老夫定会再向乔少侠讨教几招。告辞！”说完，大步朝外走去。
    任我行去时速度极快，步伐轻盈，一步并作两步，只一会儿，便已踏出了大殿。众僧人本欲拦住，又俱任我行的武功厉害，虽是蠢蠢欲动，却是不敢上前。