    方证听了，微微一笑，道：“呵呵，乔施主谦虚了，你得到这么多奇遇，武功大有长劲，这在年轻一辈人之中已是十分不易，又何须自责呢。
    “况且，那任我行乃黑道中一等一的高手，无论是经验还是武功都比你要高上许多，你敌他不过却也是正常之事。不过，依老衲来看这只是暂时的，只要乔施主认真领悟，勤加苦练，相信假以时日，成就定在任我行之上。”
    乔征宇听了，略有尴尬，道：“不敢，方丈言重了，晚辈自知能力有限，怎敢妄自菲薄与那些前辈相比。我也不求能在江湖上扬名立万，只求能安身自保便已知足，不敢再有别的奢求。”
    方证微微一笑，摇头道：“乔施主心静如水且毫无邪念却是难得，不愧为正人君子。不过，江湖险恶，人心难测，纵是乔施主无心参与江湖上的纷争，只怕也是事已愿违，而难逃这无妄之灾。
    “所谓‘人在江湖，身不由己。”，乔施主既然在江湖上行走，难免会牵涉于纷争之中。到时，就算乔施主你没有任何的想法，只怕也要受其迫害，甚至是连累亲人。”
    乔征宇脸色微变，惊道：“哦，方丈此意何为，似乎有话要说。恕晚辈愚钝，无法理会这其中之意，还请说个明白。”
    方证沉思了片刻，缓缓起身，在房中走了几个来回，道：“乔施主，少林寺作为武林的泰山北斗，时常留意江湖中的动静。这江湖表面上看似平静，其实暗流涌动，只怕不久将有大事发生。”
    “啊？有这么严重，但不知道方丈所指何事？”乔征宇听了，不禁眉头微皱，反问了一句。
    方证踱步回至座位上，低着头在那沉思不语，显得忧心忡忡。
    只过了好一会儿，才抬起头，望着乔征宇，接着道：“也罢，今日你我既然说到这个份上，老衲也无需再隐瞒什么，不如打开心扉与乔施主说个痛快。
    “要说此事那还得从三十年前说起，自五岳剑派与魔教大战以后，只因双方元气大伤，各自罢战回去歇息养伤。正因为如此，武林中变得安分起来，出现了难得平静的局面。
    “但这几年来，武林中似乎又有所动静，往日那种不安分的苗头似乎又开始蠢蠢欲动，大有重来之势。以五岳剑派来说，那左冷禅野心勃勃，为人阴险，早有合并五岳剑派之意。
    “为此，他欲除去各大掌门而后快，并且开始了实施。之前，他派人阻止刘正风金盆洗手，便是此意。再后来，他又力争举办五岳剑派大会，其用心良苦，只怕这其中又有着不可告人的阴谋，实在令人不能安心。
    “此还只是内忧，但事关重大已足够引起重视，却是叫人不得不妨。更让人担忧的是，经过这么多年，那魔教早已恢复如初，并重新以‘日月神教’之名重出江湖，其行事毒辣，犹胜以前，只怕来者不善。
    “在如此内忧外患之下，我少林虽有心力挽狂澜，却因只身单薄而感到有心无力，只怕无力阻止这场浩劫。若是如此，武林中只怕又是一场劫难
    ，谁都无法置身之外，而受到伤害。”
    乔征宇听了，点头道：“嗯，方丈一心关乎武林安危，着实令人佩服。你刚才所言我也深有体会，就拿那五岳剑派大会来说，只怕这其中暗藏阴谋，并非外人看来的那般简单。”
    当下，将来时路上遇到玉玑子一事说出，完后又道：“这玉玑子与青海一枭密谋夺取泰山派掌门之位，若非有左冷禅在背后指使，谅他两人也没有这么大的胆子。看来，五岳剑派大会之后，便是五岳剑派解散的日子，左冷禅可真是打得一手好算盘。”
    方证听完，半响作声不得，只过了好片刻，才叹了一口气，道：“若是真如乔施主所说，那五岳剑派危矣，武林危矣。唉，武林能有今天着实不易，老衲又岂能容能这些事情发生。”
    望着乔征宇，道：“乔施主，老衲身为少林寺方丈，自有维护武林的责任。今日武林有难，老衲自不能坐视不管，定当与邪恶势力据理力争排除危机，为武林走上正轨而做出一份贡献。
    “只是眼下内忧外患，要想平息这场劫难，非先平定内忧不可。所以，老衲决定先解除五岳剑派危机，然后再一致对付日月神教，只有这样才可解除危机。
    “不过，此事却是难事，因为仅凭我少林寺一方的力量是远远不够的，最好是能有更多的江湖义士加入其中，才有战胜邪恶势力的可能。所谓‘人多力量大。’，也就是这个道理，只是不知乔施主可否愿意成为这其中之一？”