    那两名斗剑之人却正是令狐冲，而另一名则是一位老者。其白眉长须，一身布衣极是朴素，手持一把真武宝剑，招式极是高明，身形矫健，一招一式无不精妙无比，颇有一代宗师风范。
    方证等人在离他两人数丈外停下，翘首举目，所有人将目光都投入到那两人身上。
    直打了好一会儿，那老者忽道：“嗯，令狐少侠好剑法，那华山派剑法我倒也认识，你这几招厉害非常颇是怪异，却好似没有见过。”
    他说话之时，脚踏马步，躬身上前，手上一柄长剑上扬，在那半空中来回的舞动。便见剑光闪烁，霞光四起布满了整个上方，煞是精彩无比绚丽多彩。
    令狐冲见了，暗自赞叹，连连点头：“好剑法，阁下剑法之高却是我生平未见。普天之下，恐只有风师叔才有这般造诣，除此之外，只怕再无他人可以做到，晚辈佩服。”
    挥动长剑，连续刺去，每一剑均是从意想不到的地方刺出，动作虽然不美观，却是十分实用有效。只片刻间，已是将那满天霞光化解，两人拼斗了十个回合，虽是惊险万分，却是难分伯仲不相上下。
    那老者见对方剑法奇特，脸色微变，却也不慌，一剑一招使出，举手移步甚是稳重。他所使剑法皆是平淡无奇再普通不过的招式，但说也奇怪，威力惊人，比寻常人却是厉害了百倍。
    几招下来，自始自终把握着全局，将主动权紧紧握在自己手中。令狐冲虽与他战个平手，但气势上却是输了一截，数十招下来，颇是被动，不免有些难
    堪。
    方证看得清楚，对乔征宇道：“乔施主，这位令狐少侠果然名不虚传，其剑法独特精妙无比，令人大开眼界。只是其招式似乎有些生硬，不似那般的行云流水，未免有些美中不足。”
    乔征宇笑道：“方丈有所不知，这位令狐少侠尽得风清扬真传，一套独孤九剑只怕天下无敌。只是他练习时间不够，尚未领悟这其中的精髓，所以打起来有些不伦不类，不是那么好看了。”
    “哦。”方证微微点头，道：“原来如此，怪不得了。那风清扬我倒也认识，剑法奇高，品行端正，乃前辈高人，颇是受人敬重。唉，想不到他竟然将剑法传给了这位令狐少侠，却是有些出乎意外。”
    乔征宇点头笑道：“方丈既是认识风前辈，自是知道其为人。他能将剑法传授给令狐冲，自是对其十分的认可。否则，风老前辈绝对不会这样做，这也间接说明了令狐冲的为人。”
    “嗯。”方证听了，连连点头：“如此看来，这位令狐少侠是值得托付之人。”
    他两人正说着，那场上局面又发生了变化。便见那老者招式忽变，将长剑挥去，在半空中抖出数个圆圈，内又有小圈，一个套着一个，布满了上方，似有千千万万个圈套，将令狐冲笼罩在其中。
    令狐冲脸色微变，急退后了数步，手持长剑，却是茫然不知所措。
    犹豫不觉时，好几次出剑均是被老者挡回，只觉有心无力难以抵抗。挡了几下，又觉自己四周皆是无形之墙，寸步难行，好似被困入了囚笼之中。
    那老者使出这奇怪的剑法后，顿时将局面打破，已然占据了上风，获得胜出的可能性徒然增大。在场群雄见了，无不黯然失色，各自愁眉相望，似乎胜负已定。
    就在大家灰心失望之时，便见令狐冲挺上前去，将长剑朝当中一个圆圈刺去。还未刺中，便见那老者脸色微变，急撤了长剑，退后一步，低头不语，在那半响作声不得。
    群雄正惊喜时，便见那老者抬起头来，叹道：“好剑法，贫道输了。”随着这一声落下，就听群雄一阵轰动，顿时喝喊起来，鼓手拍掌不断，显得兴奋异常。
    令狐冲朝群雄挥了挥手，顿时安静异常，来至那老者跟前，拱手道：“这位前辈剑法高超，晚辈只是侥幸获胜，还请前辈不要往心里去。”
    那老者看了其一眼，道：“令狐少侠好剑法，风前辈好福气，想不到收了像你这样一位高徒。久闻独孤九剑天下无双，今日一见，果然非同凡响，这下好了，风前辈总算是后继有人了。”
    令狐冲摆手道：“不敢，前辈剑法超神，晚辈刚才也是被逼无奈，才胡乱出剑。想不到竟是瞎猫碰到死耗子，只是运气好而已，否则的话，晚辈就是剑法再高，也绝对不是前辈的对手。”
    原来，那老者剑法虽高，但其破绽却在那圆圈之中。令狐冲也是被其逼得没有办法，所以决定睹一把，便是这不经意的想法，却是歪打正着，将老者的剑法破了。这其中不免带有运气成分，并非实力上胜出。