    也是正巧，这时冲虚道长正好路过山脚，但见了群雄蜂涌少林寺，便觉好奇，于是上前盘问。群雄本就燥热难耐，怎受的了一老头莫名的质问，顿时气不打一处来，便出手教训。
    岂知，冲虚道长武功高强，绝非一般人物，那些群雄均是不敌，纷纷战败。后来，令狐冲在群雄的怂恿下只好亲自出手，与冲虚道长比试剑法，这才有了先前的场面。
    冲虚道长见令狐冲不骄不躁，且处处维护自己的颜面，心中顿生感激，上前将其扶起，道：“令狐少侠说哪里话，所谓‘不打不相识’，这也许是缘分所致。少侠剑法卓越，独一无二，贫道实为佩服。”
    “不敢！”令狐冲羞愧难当，缓缓起身。几人一阵客套下来，早将这其中误会解除，大家本都是同道中人，自是无意中亲近了不少。
    眼见天色不早，方征又道：“阿弥陀佛，所谓‘来了都是客’，大家既然来了少林寺我看也不必急着回去，何不到里面坐坐，老衲也正好有事相谈。”
    方证乃武林名宿，所说之言自是份量不轻。众人正有此意，皆是点了点头，算是默许下来。
    过了片刻，只见令狐冲转身来至群雄面前，拱手道：“各位豪杰，任小姐之事我谨记在心，你们只管放心。眼下既然没事，不如你们暂且散去，回去等我消息便是。”
    群雄早有此意，无不点头，抱拳齐声喝道：“谨听盟主吩咐，我等这就回去。”声如洪雷，响声震天。随后，纷纷与令狐冲拱手告辞，一窝
    蜂下山去了。
    只是群雄走得匆忙，临走时将那些旗子，锣鼓等物随手乱扔。便见那漫山遍野丢了一地，横七竖八到处都是，极是狼藉。
    方证等人见了，皆是微微摇头，过了片刻，只听方征道：“阿弥陀佛，令狐少侠果然好气派，这一路上而来想必是引人注目，闹得沸沸扬扬，只怕整个江湖也是无人不知吧。”
    令狐冲顿觉羞愧，脸色一红，傻笑道：“没有了，想是方丈误会了。晚辈之所以这样做只是为了壮壮胆，除此之外别无其他的意思，叫方丈见笑了。”
    嘴上这样说着，望着眼前乱成一糟的杂物，或许是自己也看不下去，不禁又是傻笑了一声，暗自摇头不止。
    方证见了，却是微微一笑，也不再说话。转身与冲虚道长打了个招呼：“冲虚道兄，还请这边来！”在前带路，引着众人朝少林寺走去。冲虚道长与其并肩而行，走在了前面。
    乔征宇心中好笑，几步来至令狐冲旁，道：“令狐兄，你也不必放在心上。群雄都是江湖中人，向来自由散漫惯了，却也怪不得他们。日后你只要多多教导，谅他们会改正过来的。”
    令狐冲朝他微微点头，随后与乔征宇紧跟其后，朝少林寺走去。
    进入少林，早有人安排好了房间。方证引着几人来至一间客房，叫几人坐了，随后又命人端来好茶，给众人倒上。
    随着一番寒暄之后，方证开口说道：“各位，今日将大家叫来实是有事相谈，老衲也就不再拐弯抹
    角，不如打开天窗说亮话吧。”
    稍停了片刻，端起杯子饮了一口茶，继续道：“想必大家也知道，这些年来武林中风起云涌颇是有些不平静，各种势力突起纷争不断，扰乱江湖。老衲身为少林寺方丈，心中颇是有些担忧，只恐将有大事发生。”
    令狐冲听了，疑道：“哦，方丈此言何意，为何这样说呢？”
    方证看了他一眼，接着道：“别的不说，就拿即将举行的五岳剑派大会来说，左冷禅心怀叵测，早有合并五岳剑派之意。届时，只要他坐上盟主之位，便能与我少林，武当分庭抗衡，而不再受武林的约束。
    “更为叫人担心的是，随着日月神教的崛起，其势力越来越大，并且早晚将超越我少林，武当。不仅如此，据说任我行有一统江湖的野心，若是被其得逞，那将是武林的灾难。唉。。。。。。”
    方证说到这里，不禁摇头叹气，脸上挂着一丝忧愁。
    “嗯，方丈所言极是。”冲虚道长在旁点头说道，望着乔征宇两人，道：“两位少侠，刚才方丈所言并非危言耸听，而是我们深有体会，通过商议后得到的一致看法。如今的武林已经处于累卵之急，时刻都有倾倒的可能，不得不引起重视。”
    令狐冲点头道：“两位前辈一心为武林着想，费尽心思，晚辈钦佩。嗯，以前我也曾听家师说过，左冷禅与任我行都是同一种人，皆有称霸武林之心。若是其阴谋得逞，那将是武林的灾难，但不知道两位前辈可有对应之策？”