    说罢，从怀中取出一个包裹，递了过去。乔征宇小心接过，将那包袱打开，却是一本书籍。只是那书甚是古老，封面泛黄，纸张陈旧，上有三个大字，竟赫然是少林的镇寺之宝“易筋经”。
    顿时惊住，摆手道：“方丈不可，此乃少林镇寺绝学，岂能随意相送。晚辈只是无名之辈，决不敢收下如此贵重礼物，方丈的好意在下心领了，还请将其收回。”
    方证摇头道：“阿弥陀佛，乔施主客气了，老衲以书相赠自有道理。眼下武林处于累卵之急，非乔施主不能拯救，所谓‘工欲善其事，必先利其器’，若不能拥有强大的力量又岂能对付那些恶人？
    “我知道乔施主武功盖世，震古烁今，世上早已难有敌手，根本再不屑其他的武功秘籍。此书本是我少林祖师达摩所流传，乃是修行内功的根本，虽非什么旷世绝学，却也有修心养性的作用。
    “乔施主若是能静心修行，相信对你的武功有所帮助，假以时日定然会更上一层，达到至高的境界。当然，这还不是最主要的，老衲今日赠书，其实也是有自己的苦衷，实属无奈之举。”
    说完，竟是连连摇头，叹气不止。
    乔征宇见了，奇道：“方丈刚才所言甚是，晚辈感激不尽。不过，方丈说自己有不得已的苦衷，却不知是为何？恕晚辈鲁钝，还请您说个清楚。”
    方证沉默了片刻，抬头望了乔征宇一眼，缓缓道：“
    嗯，乔施主既然想知道，老衲也不隐瞒，这便告诉你也无妨。记得就在前段日子，我中原六大派商议围攻光明顶，我少林本来也一同前往。
    “但就在我少林准备出发的前一天晚上，寺中竟潜入了一名高手，欲盗取易筋经。好在老衲有所警惕，及时发现了那人的踪影，并将其打退。此事虽是虚惊一场，但令老衲有所顾忌，因此取消了光明顶一行。”
    “哦，竟有这种事发生？”乔征宇脸色一惊，朝令狐冲等人望去，又道：“少林寺乃武林圣地，其高手如云，加之寺庙防守森严，外人要想进入谈何容易，又何况是盗取易筋经？
    “可是那人不仅轻松进入，而且在被发现后，仍然可以全身而退，可见那人武功之高强，简直是匪夷所思。哦，对了，方丈您既然与其交过手，不知可否认出那人的来历？”
    方证听了，微微摇头，叹道：“唉，实不相瞒，那人来时却是蒙着脸，因此看不清相貌。说来也惭愧，那人武功极高，老衲连同众人一起对付，却也是无法将其制服。反倒是让其打伤了我几名僧人，从容离去。
    “恕老衲直言，老衲在江湖中这么多年所见高手无数，但能有这般身手的却是寥寥无几。虽是如此，但那人也是手下留情，虽将几名僧人打伤，却是留有分寸，因此并不曾伤及性命。”
    说完，看着乔征宇又道：“阿弥陀佛，此人既有盗取经书之意，只怕少林寺再无安宁。
    他虽然暂时没有得逞，那以后迟早还是会来的，与其经书被其偷去，不如转赠给乔施主，也好断了他的念头。
    “如此一来，乔施主可修炼经书上的武功，以提高自身的武学修为，达到武学更高的境界。二来，经书也可由此得到保全，不至于让坏人夺去，给武林带来不必要的灾难。此一举两得，又何乐而不为呢。”
    乔征宇听了，点头道：“方丈用心良苦，晚辈敬佩，既然如此，那晚辈就恭敬不如从命，暂且收下经书。不过，待日后铲除武林祸害后，晚辈一定完璧归赵，再将经书送回少林寺，决不食言。”
    方证听了，微微点头：“阿弥陀佛，有乔施主这句话，老衲还有什么不放心的。嗯，眼下天色不早了，乔施主你们还是赶紧下山去吧，老衲就不远送了，祝你们一路顺风，马到功成。”
    一行人拱手告辞，随即下山。
    来至山脚，冲虚道长忽是停住，对几人道：“无量天尊，乔少侠，令狐少侠，贫道也不奉陪了，这就回武当山。两位少侠一路好走，贫道在这里等你们的好消息。”
    乔征宇等人见了，不敢怠慢，拱手齐道：“有劳道长了，还请道长回山歇息。”均是毕恭毕敬，甚是尊重。
    那冲虚道长微微点头，与几人打了个稽首，随后转身离去。他走时，从嘴里发出一阵鹤鸣，声脆长远，甚是响亮之极，在那山中萦绕不断，久久不散。