    冲虚道长笑了笑，道：“乔少侠心细如发，观察入微，这也未尝不是件好事。现在的年轻人心浮气躁，戾气过重，像乔少侠这样的只怕没有几个了。”
    众人听了，均是呵呵一笑，各自又聊了好一会儿。直聊到黄昏时刻，但见天色不早，方才起身告别。
    方证也不挽留，就此起身相送，将一干人等送至寺门外，方才停住。
    方证双掌合十，望着乔征宇等人，语重心长道：“乔施主，令狐少侠，你们保重，老衲就不远送了。今后武林安危就交托给你们了，切记凡事小心谨慎，莫要鲁莽冲动，以免乱了分寸。
    “当然，若是遇到什么困难，两位尽可来少林武当与我们商议，我们两个老家伙随时乐意奉陪。如今江湖混乱，只要大家齐心协力共同应对，相信无论遇到什么困难都能迎刃而解，化险为夷。”
    方证一番话说得甚是诚恳，只听得乔征宇等人连连点头。
    便听冲虚道长在旁道：“方丈所言极是，如今江湖再不似以前那般平静，随时都可能有事发生。我们两个老家伙虽然年老体迈有些不中用，但少林武当仍是武林的泰山北斗，在江湖上还是有些分量的。
    “无论遇到什么困难，两位都可以找我们。或许无法给予两位大的帮忙，但一些小的方面还是可以做到的。只要是不违背良心和江湖道义，两位少侠所需之求我们都可尽力满足，并给予其最大的帮助。。。。。。”
    “哦，道长所言可是真话？”灵雀儿忽是插嘴说道，望着冲虚道长眉头微皱。
    冲虚道长朝她一笑，点头道：“嗯，这是当然，贫道字字属实，绝无戏言。”
    灵雀儿听了，忽是点了点头，笑道：“那好，既然如此，那我有一事相求。我听说少林的易筋经乃武学宝典，从不外传，不知道方丈可否将易筋经送给我们，以表示刚才所说非虚。”
    “这。。。。。。”冲虚道长听了，顿时愣住，脸上颇是有些为难，不禁朝方证望去。
    谁知方证听了，却是微微一笑，道：“阿弥陀佛，这位老施主果然是冰雪聪明，却原来早就打我易筋经的主意了。嗯，乔施主真是好福气，身旁有这样一位贤内助，世人怎能不羡慕呢。”
    众人听了皆是一愣，纷纷不解，令狐冲疑道：“方丈，你说什么呢？这位老者睿智稳重，怎会是冰雪聪明？还有什么贤内助的，这到底是怎么一回事，我怎么越听越糊涂呢？”
    方证微微一笑，并不回答，脚下移动了两步，缓缓朝灵雀儿走去。来至其跟前，道“阿弥陀佛！”话音刚落，忽是伸手朝灵雀儿脸上抓去，动作极快，疾飞如电。
    饶是灵雀儿看得清楚，却也是避无可避，一时愣住。便听“啊！”的一声，不由惊叫了起来。而在几乎与此同时，便见一块皮儿从灵雀儿脸上脱落，却被方证一把抓在了手中。
    方证这一露手皆是让众人大吃了一惊，纷纷朝灵雀儿望去，但见其样貌俊美，气质优雅，不禁暗自赞叹，点头不止。
    方证一击得手，将那皮儿丢在一旁，双手合掌，缓缓念道：“阿弥陀佛，这位小姑娘，恕老衲刚才
    无礼，还请‘老施主’见谅。”
    灵雀儿顿觉羞愧难当，支吾了几句，竟是一时愣住那儿，不知道如何是好。只是如此一来，灵雀儿越加显得美貌动人，灵气十足。
    任盈盈见了，忍不住赞道：“好一个貌美如花的小姑娘，就凭这容貌，虽不及那天上的蝉娥仙子，却也是人间少有，皇宫中的妃子只怕也是远远不如了。”
    灵雀儿听了，脸上略有羞色，只过了半响才缓过神来。
    上前与方证行礼，道：“方丈，原来你早已知道我的身份了，灵雀儿惭愧。其实我并非有意要欺骗方丈，只是少林寺规矩甚严，实在是没有办法，我才不得不如此。”
    方证摆手笑道：“哪里，老衲并无责怪之心，这位小姑娘不必客气。当初在偏房我有意试探你身手，便已经知道了你的身份，只是你既然有意隐瞒自有道理，因此，老衲并不揭穿。
    “相反，老衲倒还要感谢你呢，你能尊重我寺规且安分守己，相比同龄人来说却是难得可贵。只是，叫这么一个如花似玉的姑娘装扮成一位老者，老衲实在于心不忍，倒是让姑娘受委屈了。”
    灵雀儿听了，急摆手道：“不会了，灵雀儿无意冒犯了方丈，只要你老人家不怪我就好，至于我这点委屈又算得了什么呢。”说完，转而一笑，脸上开满了桃花。
    方证微微点头，来至乔征宇前，道：“乔施主，江湖凶险万事需小心防备，老衲也没有准备什么送给少侠，这里有点礼物不成敬意，还望少侠能够收下。”