    那老者听了，脸色放松，道：“原来是这样，怪不得呢。令狐少侠思维与常人不同，竟然有如此的勇气，却是与众不同了。”虽是欣慰，却摇头不止，仍似不敢相信。
    只过了好一会儿，脸色一变，又是一声叹息：“唉，但是不管怎样，令狐少侠还是破了我的剑法。事实上也是如此，仅凭这一点，我终究还是输了。”
    令狐冲呵呵一笑，道：“道长多虑了，刚才我俩虽是比武切磋，却并非真打实斗，故多有变数。否则的话，以道长的身手，晚辈哪有思考的机会，只怕早已丧生在道长的剑下。”
    他这一句倒是实话，也是给足了老者的面子。那老者听了，登时面有愧色，摆手道：“唉，也罢，今日输了便是输了，又何需给自己找借口。令狐少侠不仅武功卓越，而且谦虚礼让，令贫道好生惭愧。”
    说完，将手中宝剑收了，转身朝方证走去。来至跟前，朝其施礼道：“方证大师，贫道贸然前来实是迫不得已，这其中若有不敬之处，还请见谅。”
    方证急忙回了个礼，道：“阿弥陀佛，不敢，武当掌门亲临少林寺如蓬荜生辉，我等迎接还来不及呢，又怎敢怪罪。”
    那人赫然便是武当掌门冲虚道长，但听了这句，微微一笑，道：“方证大师说笑了，实不相瞒，今日我无意中路过山脚，但听山上甚是吵闹，又见人山人海，不知道出了何事。
    “因此，特意上来一观，
    后来才知道是令狐少侠领着群雄前来少林营救任盈盈。贫道有心劝阻，这才与他们动了手脚。刚才与令狐少侠一战，实在是事出有因，想不到却是贫道输了。”
    方证听了，微微点头，道：“嗯，道长胸怀若谷却是常人不及，其实，刚才那场比试老衲全看在眼里，并不觉得有什么不妥。
    “这位令狐少侠剑法乃风老前辈所传授，道长输给他却也是情理之中，并不意外。风清扬剑法独树一格，举世无双，试问当世之人，又有谁能胜过他的独孤九剑。我看道长也无需耿耿于怀。”
    冲虚道长听了，略微点头，道：“嗯，方丈此言极是。当年独孤求败纵横江湖五十余栽，打遍天下无敌手，那是何等的荣誉，所凭的就是那独孤九剑剑法。
    “如今事隔多年，想不到这套剑法再出江湖，而且还是来自一位华山弟子。无论从哪方面来看，似乎都令人感慨万千。只可惜家师所授太极剑法，似乎仍然不敌独孤九剑，不免让人有些唏嘘。”
    方证听了，脸色颇是疑重，并不说话。与冲虚道长对是相望，两人均是微微摇头。
    便在这时，乔征宇从众人中走出，来至令狐冲前，拱手笑道：“令狐兄好剑法，连冲虚道长也败在你的剑下，当真是剑法了得。令狐兄，你过来，我给你介绍一个人。”
    说着，拉了令狐冲来至方证面前，伸手引见：“令狐兄，这位便是少林方丈，赶紧过来拜见。”
    令狐冲不敢怠慢，急上前一步，拱手道：“在下华山令狐冲，拜见方证大师。”说完，躬身弯腰，行了几个大礼，甚是毕恭毕敬。
    方证将其扶起，笑道：“阿弥陀佛，令狐少侠何需如此，快快请起。”拖住之时，朝令狐冲上下打量了一番，点头又道：“嗯，令狐少侠气质不凡，岳不群能有像你这样的徒弟却是他的福气了。不错，不错。”
    令狐冲缓缓起身，抱拳道：“不敢，承蒙方丈夸奖，晚辈实在是羞愧不已。”此时，他与方证仅在咫尺，但见其长眉白须面貌慈祥，一身正气，心中赞叹，不禁暗自点头。
    方证微微点头，指着一旁的冲虚道长，又道：“令狐少侠，我来给你介绍一下，这位道长法号冲虚，乃武当派掌门。刚才一场误会，少侠切勿放在心中。”
    令狐冲听了，脸色顿时一惊，朝冲虚道长躬身弯腰，道：“原来是武当派掌门，晚辈失敬。刚才若是知道，晚辈就算有天大的胆子也绝不敢出手，都怪在下有眼不识泰山，冲撞了道长，若有不是之处，还请见谅。”
    原来，自乔征宇进入少林寺后，令狐冲与群雄等人便在外面等候。当时，正值午时，那太阳悬挂头顶之上，甚是燥热难堪。
    群雄本来自五湖四海，一向自由散漫惯了，哪受的了这样的折磨。等不了多久，便纷纷来了性子，各自开始躁动起来，有些不耐烦。