    转身望向任盈盈，道：“任施主，你前几日来我少林说除了借易筋经外，还有其他的事商议。今日武当冲虚道长也在这里，你不妨将要说的事情再说出来，也好让大家商议一下。”
    任盈盈微微点头，起身朝冲虚等人行了礼，随后道：“前辈，任盈盈虽是日月神教的人，但也知道国家兴亡，匹夫有责的道理。日月神教再有野心，最多也只是一统江湖，成为武林的盟主，我爹爹既是如此，再无其他的想法。
    “但凡事都有例外，最近教中却是有了变故。因为有人趁着我爹爹失踪的这段时间竟是发动了叛变，并由此成为了新的教主。其实，武林中像这样的事每天都在发生，所以也是很正常，算不了什么。
    “但令人感到不解的是，那人却是野心勃勃怀有异志，不仅扩充了教中弟子，而且还与外人勾结，竟有推翻朝廷之意。若是如此，只怕江湖再永无安宁之日，天下百姓也要陷入战火之中，其便是历史的罪人。”
    冲虚道长听了，脸色一惊，道：“哦？竟有这事！但不知任施主所说之人究竟为何人，你又有什么证据能证明这一切？”
    任盈盈并不回答，而是伸手从怀中取出一封书信，递给了冲虚道长，道：“那人乃我神教护法，名叫东方不败，其武功高强，心思缜密，是我爹爹最得力的助手。但自从我爹爹神秘失踪后，他就发动了叛变，并当上了新教主。
    “东方不败虽然对我爹爹不忠，但待我却是一往如旧，并无任何的不敬和加害。也正是因为这样，我才能在教中任意走动而不受控制。这封信便是我在其房间中发现的，道长不妨先观看一下。”
    冲虚道长接过书信，将其缓缓展开，端目细看。只观看了好一会儿，脸色早已变色，不禁怒道：“好个奸诈小人，果然是狼子野心。。。。。。”一时，语气甚是愤怒，脸上颤抖不止，双拳不由紧握。
    乔征宇与令狐冲等人在旁看得清楚，不禁对视相望，续而也是上前观看。只看了片刻，均是面色诧异，连连摇头。
    原来，那书信上的内容极为绝密，字字如针，皆是一些大逆不道之言，可谓是一封勾结谋反的协议。其中大概的意思是有一神秘人物与东方不败密谋，届时举兵叛乱，助那人推翻朝廷。
    不仅如此，书信中并将教中安排，人数，时间，地点等等一一道明。又诸如种种注意事项也是说个清清楚楚。除此之外，书信还言，待到大功告成之日，日月神教不仅可以得到大量的赏金，而东方不败自己也可成为武林盟主，并受朝廷重视加封为国师。
    为表示重视，双方在信的尾末均留下了手印或是标签，以此表明决心。纵观整封书信，其内容惊天令人唏嘘，且到处充满了引诱利用，可谓是狼狈为奸，字字透入着无耻。尤其是那神秘人物所留印迹，乃是一只小斧头标志，鲜红
    清晰，甚是刺眼。
    令狐冲看了，不禁触目惊心，惊诧不已。乔征宇却是低头沉思，好似在思考着什么。
    过了片刻，令狐冲道：“若是依照此书信所言，那东方不败看来早有一统江湖的野心。只是令人不解的是，以他的武功和日月神教今日的实力，要想达成这点并非难事。但东方不败却选择了与别人合伙，这倒是让人感觉有些意外。”
    任盈盈望着他，摇头道：“其实这并非不好理解。实不相瞒，你们有所不知，那东方不败来日月神教之前其实一直在皇宫内当差，也就是所谓的阉人。其之所以武功上有所成就，好像是练习了皇宫中秘藏的武学宝典‘葵花宝典’。
    “那葵花宝典乃至高无上的武学，凡是练成者必能天下无敌。但修炼葵花宝典却有一个前提条件，就是要先自宫，方可开始修炼。东方不败本就是一个太监，所以才练成了葵花宝典。”
    令狐冲听了，道：“嗯，这就有趣了，你说东方不败是个太监，所以才练成了神功。可这与谋反又有什么关联？难不成与其谋反的也是朝廷中人？”
    任盈盈微微点头：“不错，东方不败自是高人一等，不把江湖上任何人放在眼里，即便是我爹爹他也是假装敬重。而普天之下，能让东方不败低头的，除了皇宫中的人外，只怕在无人可以做到。”