    方证听了，微微点头：“嗯，让她进来吧。”
    就见一人从外面进来，轻纱带裙，秀发粉面，却是任盈盈。见了方证，施礼道：“方丈，小女子见过您老人家。”随后，在一旁坐下。
    令狐冲看得清楚，不禁叫了一声：“盈盈！”心情颇是激动。任盈盈也是看见了他，对其一笑，算是打了个招呼。
    方证道：“阿弥陀佛，这位任小姐本是那日月神教任我行之女，前些日子来我少林说是有事相求。此事在江湖上闹得沸沸扬扬，想必大家也都有所了解，今日令狐少侠也在这里，索性将她叫来与大家见见面。”
    众人听了，俱是微微一惊，朝任盈盈望去。但见其细眉大眼，薄唇红面，容貌颇是不俗，不禁暗地里赞叹，翘指夸奖。
    灵雀儿道：“嗯，这位任小姐好容貌，与这位令狐少侠倒是男才女貌，成双成对了。”一句话说得令狐冲与任盈盈面色微红，微微低下了头。
    方证微微点头，笑道：“嗯，这位任小姐虽为魔教中人，但为人随和，感情细腻乃性情中人。她此次孤身前来少林寺，乃是向我索取易筋经以救令狐少侠性命，仅是这份真情已是难能可贵了。”
    冲虚道长在旁道：“方丈大师，话虽如此，但贫道仍觉有些不妥。毕竟此人为任我行之女，留在此处势必对少林寺有所影响。据闻那任我行爱女甚深，若是得知这个消息，他定不会善罢甘休势必找上门来，还请方丈有所防范。”
    方证微微一笑，摆手道
    ：“阿弥陀佛，多谢道长关心。实不相瞒，那任我行已经来过了，就在先前，他独自闯入少林。为此，老衲还与他比试了一场，正如江湖上所说的那样，任我行武功盖世，果然名不虚传。”
    “哦？竟有这种事！”冲虚道长听了，不由一愣，稍有沉思，又道：“据我所知，那任我行武功之高，当世无双，只怕天下无敌。方丈与其交手，可否占得半点便宜？”
    方证听了，摇头叹道：“唉，道长所言极是。老衲与其交手，却是迫不得已，这前一百回合还能勉强打个平手。只是越到后面，其武功越来越强，老衲虽有尽全力，仍是难以抵挡其势如猛虎的攻势。
    “尤其是当其使出吸星大法时，老衲已觉体力渐渐不支，几乎就要不敌。后来，老夫虽尽力应付，但最多也只是勉强支撑。好在关键时刻，是这位乔施主及时出手相助，老衲才难逃一劫，否则，必将败在任我行之手。”
    冲虚道长听了却是一愣，望了望乔征宇，惊道：“这怎么可能？那任我行武功极高，天下无人不晓，尤其是那吸星大法的武功更是厉害无比，江湖中更无一人可以抵挡。普天之下，也只有少林寺的易筋经方可抵御。
    “这位乔少侠年纪轻轻，而且并似非少林中人，怎可能有如此的造诣？除非是他练习了少林的易筋经，否则，要想击退任我行只怕绝无可能。但少林易筋经只有方丈可以修炼，这位小兄弟只怕。。。。。。”脸色极为诧异，简直不敢相信。
    乔征宇呵呵一笑，
    起身抱拳，道：“多谢道长夸奖，晚辈只是籍籍无名之辈，又怎有福气练习那易筋经。况且，晚辈并非少林弟子，莫说练习了就是连易筋经长什么样子也不知道，又谈何练习。这一切只不过是晚辈运气好罢了，算不得什么了。”
    这本是乔征宇谦虚的一句，但在冲虚道长听来更是迷惑不解，又道：“这个贫道就更不明白了，什么运气。。。。。。乔少侠的意思是。。。。。。”
    便听方证在一旁笑道：“道长，这位乔施主绝非普通人物，其身世不凡，胆量过人，颇受上天的眷顾。只因他屡次遇到奇遇，因而练得一身奇特的武功，那任我行武功虽高，但与乔施主相比，却是有所不及了。”
    冲虚道长听了，不觉感慨万分，望着乔征宇，道：“原来如此，这也难怪了。嗯，乔少侠面貌不俗，气质不凡，果非一般人物，看来必有一番成就，这武林的安危就落在乔少侠身上了。
    “我本以为这位令狐少侠就足够惊世骇俗了，谁知乔少侠还犹在其之上，实在是令人匪夷所思。想不到江湖中又出了这么一个百年难得一遇的武学奇才，这武林算是有救了。”
    方证微微一笑，点头道：“嗯，道长所言极是。乔少侠与令狐少侠都是难得的武学奇才，日后必将有所作为，这里不说也罢。其实今日邀请各位前来，老衲还有别的事情商议。”
    转身望向任盈盈，道：“任施主，你前几日来我少林说除了借易筋经外，还有其他的事商议。