    令狐冲听了，略有沉思，道：“嗯，你这样说倒也有理，不过这只是你的猜测，并无证据可以证明这一切。再说那皇宫中那么多人，你又怎知道是何人与东方不败勾结叛乱，要想找出此人只怕不是那么容易。”
    任盈盈点头道：“不错，这正是为难的地方。东方不败行事向来谨慎，他虽对我没有防备，却也不允许我过问教中之事。因此，教中许多的事情我并不知晓，就更不用说见什么人了。”
    冲虚道长在旁听了，不禁眉头微皱，道：“看来事情并非想象中那么简单，此事若是处理不当，可就不单是江湖的事情了。只怕是牵扯整个国家安危，届时天下混乱，战事纷争，从此人间再无一片安宁之处。”
    说到这里，脸上挂了一丝忧愁，连连叹息不止。随后朝方证望去，道：“方丈，此事事关重大，不知你对此有什么看法？”
    方证沉思了片刻，道：“实不相瞒，在得知这个消息后，老衲和你们的反应一样也是颇为震惊。那日月神教乃外来组织，日益壮大，实力不弱，可其并不受我中原武林的控制，老衲虽是有心阻止却也无力，只能任其发展。
    “不过，少林寺作为中原武林的泰山北斗，自当有维护武林安危的责任。只要有任何势力对我中原武林造成危害，老衲决不姑息忍让，势必与其抗争到底，即使是日月神教也不例外。
    “只是眼下武林局势复杂，着实令人头痛。这内有左冷禅扰乱武林之忧，外有日月神教颠覆朝廷之
    乱，内忧外患形势颇为严峻。若是稍有差池，只怕我中原武林有倾倒覆灭的可能。因此，老衲不得不小心行事。
    “所谓‘攘外必先安内’，乃古今教训，还是那句话，要想武林安稳无事，只有先解除左冷禅这块心病，我中原武林方无后顾之忧。如此，大家才能齐心协力，一致对外，除此之外，只怕别无他法。”
    冲虚道长听了，长叹一口气，道：“嗯，我看这也是唯一的办法。古往今来，我华夏每逢遇到外敌来犯时，无不是运用此法，方能一次次击退强敌，保我河山完整。如今我中原武林遭遇前所未有的危机，非如此不可扭转。”
    方证淡笑了一声，道：“的确如此，不过好在老天怜惜，赐我中原武林奇才。乔施主与令狐少侠乃当世奇才，这拯救我中原武林的重担恐怕就要依靠你们两位了。”
    方证说完，随即与冲虚道长对视一望，朝乔征宇，令狐冲看去，将目光落在他两人的身上。
    令狐冲听了，顿时一惊，拱手道：“不敢，两位前辈言重了。此乃中原武林大事，所有一切还得依靠两位前辈的指导，方能有序不乱，使武林安稳。我等乃无名之辈，只能尽力而为，为武林出份绵力，岂敢有其他的想法，前辈此言当真是羞煞我等。”脸色严肃，甚是毕恭毕敬，
    任盈盈在旁也道：“不错，令狐大哥所言极是，方丈与道长都是武林中所敬仰之人，令狐大哥就是再有本事也是前辈指导有方，与其并无任何的关系。两位前辈若是再
    这样夸奖，只怕他真的不知道自己姓什么了。”
    方证与冲虚道长听了，对视一笑，方证道：“也罢，老衲不说便是。”但见乔征宇似有所思，问道：“乔施主，你可是有什么想法，不妨说出来听听。”
    乔征宇这才反应过来，傻笑了一声，道：“哦，不是了，刚才我只是觉得有些眼熟，那书信上的小斧头我像是在哪里见过，不过，却是一时想不起来，让方丈见笑了，呵呵。”
    方证听了，不觉一笑，道：“哦，乔施主这样想倒也正常，江湖之大什么样的兵器没有。就拿那斧头来说吧，可以说随处可见，不说江湖中人，即便是砍柴的樵夫也会带上这么一把斧头了。
    “更何况是武林中人，但凡会点武功的，莫不会使上几招。还有那些门派镖局之中，都喜欢将斧头摆在房中，以增添威武之气。。。。。。”
    “等一下！”方证一句话还未说完，忽是被乔征宇打断。低头深思了片刻，摆手道：“哦，对了，我想起了一件事，好似与这斧头有些相似。”
    转身对灵雀儿道：“你可还记得在曼陀山庄之事，那天晚上，我们在一个密室中曾经发现过一把斧子，形状和这个很相似，并且上面也有献血。。。。。。”
    灵雀儿听得一半，早已想起，点头道：“嗯，不错，那日在曼陀山庄的密室中的确发现有这么一把斧头。有一人之高，乃纯金打造，颇是珍贵，乔大哥若是不提起来，我还险些忘记了。”