    乔征宇微微点头，看着那书信，接着道：“你们看，这书信落款处印着一只斧头形状，本来倒也没有什么。不过，最奇怪的是，整个斧头用鲜艳的红色涂满，这就不得不让我感到惊奇了。我在想，那与东方不败密谋之人会不会与曼陀山庄有什么关联？”
    “曼陀山庄？”方证听了不禁一愣，沉思了片刻，道：“嗯，乔施主提起这曼陀山庄倒是让老衲想起了一件事情。”
    转身对冲虚道长，道：“道长，你可还记得在多年前，曼陀山庄那场惊天动地的比武之事。当年有一少年自持武功高强，打遍天下无敌手，最后是曼陀山庄庄主亲自出手，这才平息了武林的一场危机。”
    冲虚道长听了，似有所悟，过了片刻，点头道：“嗯，若非方丈提醒，贫道险些都忘记了这件事。不错，当年是有这么一回事，那少年好像叫王一鸣，不仅相貌不凡，而且精通十八般武艺，拳脚无双。
    “此人虽是年纪轻轻，一身武功却是极高，为了印证自己所学不断挑战各大门派，均是轻松获胜难遇敌手。曼陀山庄便是其最后一个挑战的对手，当时的庄主严顶山亲自应战，并将其打败。”
    方证微微点头，接着道：“不错，那的确是一场旷世之战。虽然最后是曼陀山庄赢了，但论实力两人却在伯仲之间，斗了上千回合才在最后一招分出了胜负，实属险胜。
    “不过，
    令人感到奇怪的是，自从那天以后，王一鸣就从江湖中消失了，也不知道去了何处。此事虽然发生在多年以前，但一切仍是历历在目，犹如就在昨日一般。”
    冲虚道长点头道：“方丈所言极是。其实武林中就是这样，比武切磋一旦输了，必有一人再没有脸见人，于是退隐江湖却是再正常不过。只是可惜了王一鸣一身绝顶武功，从此没了传人，未免是有些遗憾。”
    他两人谈到这件事情时，脸上满是回忆之色。昂首顿音，滔滔不绝，极为激动，便如同在现场亲眼所见一般，说到最后无不暗自摇头，叹息不止。
    乔征宇听了，心中暗自摇头：“唉，他们若是知道王一鸣的下场，只怕就更加觉得惋惜了。所谓‘人心难测”，这江湖上有几人能做到光明磊落，而非是在大众面前演戏的伪君子的。”
    不禁叹了一声，拱手道：“两位前辈果然是古今通晓，无所不知，晚辈佩服。不过，晚辈今日所说的与这些并无关系，我们还是说说这位严庄主吧。那日我在密室中不仅发现了斧头，其实还有别的一些东西。”
    于是，将那日所见无一不如实道出，完毕，又道：“那时我就觉得有些奇怪，曼陀山庄到底什么来头，怎么会藏有这么多的贵重字画，而那些东西无一不是皇室物品，这真是令人费解了。”
    令狐冲听了，疑道：“莫非乔兄的意思是，曼陀山庄的
    人与朝廷有关，否则，怎么会有这些奇怪的事情。还有，那与东方不败勾结之人难道也与曼陀山庄的人有关，否则，那斧头又该如何解释？”
    方证与冲虚道长听了，对视一望微微一笑，就听方证道：“阿弥陀佛，两位少侠或许有些误会了。老衲曾经与曼陀山庄有过一些来往，自是了解这其中一些事情。
    “你们或许有所不知，那严家人本是一大户人家，子孙满堂，家大业大极是富裕。后来，严家人建立了曼陀山庄，在江湖上乐善好施且多有贡献，因此受到江湖中人的敬重。
    “不仅如此，那严家人除了喜爱结交武林人士外，听说还特别喜欢收藏古玩字画，尤其是宫中之物，更是喜爱。乔施主在其密室中发现那么多字画，便是其多年来的珍藏之物。
    “当然，作为江湖中人，收藏一些兵器也是常理之事，因此算不得什么奇怪之处。严家人虽然是一大户人家，但庄中人皆爱好习武，在严顶山的打理下，曼陀山庄日益声名显赫，成为了武林世家。
    “随着其在武林中的名望越来越高，严家人的声望也是家喻户晓，俨然成为了武林的首脑。不过，自从严顶山去世后，曼陀山庄便日渐衰败，到今日时已完全没落，再不似以前那般风光了。”
    乔征宇听了，略微一笑，尴尬道：“哦，原来是这样，或许这一切是晚辈多虑了，还请前辈切勿见笑。”