    “去你奶奶，什么乱七八糟的，简直是一派胡言。”人群中突然冲出一人，一刀将孙晓申砍翻在地，口中仍骂个不停。
    “你。。。。。。”孙晓申顿时愣住，用手捂着腹部，便见鲜血从指缝中流出。不禁苦笑了一声，从口中断断续续地蹦出几个字：“江湖。。。。。。江湖说的没错。。。。。。武功再高。。。。。。也怕。。。。。。菜刀呀。。。。。。”头一歪，登时气绝身亡。
    这一切来得太过于突然，而且就在众人眼皮底下发生，以至于人人都没有反应过来，俱是纷纷愣住。因此，客栈中甚是安静异常。
    只过了好一会儿，众人这才缓过神来，不禁脸色大惊。便听一人惊叫起来：“不好了！杀人了！杀人了。。。。。。”
    顿时，那客栈中如同炸开了锅，众人纷纷逃窜。又听四下里一阵尖叫，客栈中一片混乱，甚是慌乱不堪。只片刻的工夫，那客栈中已是人去楼空，逃得干干净净，不剩下了一人。
    乔征宇等人见了，俱是哭笑不得，离开了座位，走上前去观看。来至跟前，但见孙晓申早已死去多时，只是一双眼睛瞪得老大，双手紧紧握拳，一副不甘心的模样，显然是死不瞑目。
    “唉！”乔征宇望着孙晓申的尸体，不由叹了一口气，道：“这人倒也有些见识，只可惜他再聪明却也没想到会是这样的下场。江湖险恶，也不知道哪天就没了，果然说得没错了。”蹲下身，伸手将其双眼遮住。
    过了
    一会儿，将手拿开，孙晓申的双眼已然闭上，便如睡着了一般。
    不过，就在大家正准备离开之时，令人不可思议的事情发生了。孙晓的脸上竟是发生了变化，刚才还痛苦不堪的脸上，此时却是露出了一丝诡异的笑容，并且紧握的双手也已经松开，整个举止颇为怪异。
    灵雀儿沉思了半会，摇头道：“乔大哥，你或许并不了解他，这人虽然聪明但却不该如此高调，以至于招来杀身之祸。我看这也是他自找的，怪不得别人，你看他死了还在笑，或许是临死前已是明白了这个道理。”
    令狐冲点头道：“也许是吧，不过实话实说，这个人虽然高调，但说的那些好像很有道理。我见过很多的奇人，但普天之下，能够将天下英雄分析的如此精准的，恐怕只有此人了。
    “只是此人一生研究武学，对世间上的高手了如指掌，却也有独到之处。想不到今日莫名遭到一场杀戮，死在了江湖中人的刀下，真是太讽刺了。”
    “可不是。”任盈盈在旁道：“不错，此人才识渊博在武林中确是少见，江湖中人能做到这一点的没有几个。就拿他刚才说的那些人，除了我爹爹外，其余的大部分人我听都没听过，可见此人的确有些见识。”
    “嗯。”令狐冲接着道：“孙晓申能将江湖中这么多人作出排名，的确是件不容易的事。这其中或许有些偏差，但总体来说应该相差不大。
    “东方不败作为最有争议的人，其武功高深莫测，几乎已达至化境，只怕世间少有敌手。以后若是遇到
    ，大家还是要小心为妙，尽量不要与其交手，以免遭了他的毒手。”
    他几人说了几句，便来至柜台处，将小二叫来。丢下一些银子，吩咐其将孙晓申好生安葬。随后，又订了几间客房，各自回房歇息。
    到了第二天，几人早早起来，在客栈中洗漱整理了一番，又用了一些早饭。随后，便出了客栈，朝泰山而去。
    五岳剑派乃中原五大门派，其源远流长，甚有名气。其分别为嵩山剑派，泰山剑派，衡山剑派，恒山剑派和华山剑派。五大剑派各有千秋，武功造诣各是不同，相互牵制，相互依靠，不可分离。
    而所谓的“五岳”乃指五大名山，分别是东岳泰山，西岳华山，南岳衡山，北岳恒山和中岳嵩山。自盘古开天以来，五岳就存在于世，历经风吹雨打，屹立不倒，可谓是历史悠久，世人皆知。
    这其中又以泰山为五岳之首，只因风景秀丽，景色独特，又有“中华国山”，“天下第一山”之美誉。兼之古代帝王多喜在此拜祭先人，或是登山封禅，故此，其作为五岳之首，五岳剑派大会也将在泰山举行。
    几人匆忙赶路，却是不敢耽误，一路上跋山涉水，历经千辛万苦，终是来到泰山脚下。
    这天正好是大会举办的日子，几人在山脚下休息了一会儿，眼见时辰不早，于是起身继续赶路，直往泰山山顶而去。
    几人好容易来至山顶，早有泰山弟子在门口迎接，经过一番查问核实，当即将几人引入了山门。