    又见其纵身飞跃，身轻如燕，只几个跳跃，已是远远离去，只剩下了一个黑点。
    乔征宇等人见了，无不惊诧不已，直感叹其轻功卓越。便在久久的惊讶之中，随后返身朝山下而去。
    大约在天黑之前，几人来到了一个小镇上。那小镇坐落在少林寺山脚之下，虽是不大但大街上人来人往，却颇是热闹。
    几人走进一家客栈，在一张桌子前坐下，随后又点了几个酒菜，边吃边聊了起来。
    令狐冲道：“乔兄，你说奇怪不奇怪，这么一个毫不起眼的小镇，竟然有这么多人，也不知道为什么了？”
    他几人所在的客栈地方不大，却也是挤满了人，其中来往客人不断，生意说不出的兴隆。
    乔征宇看了片刻，道：“嗯，我也觉得奇怪，这些人也不知道是些什么人，怎么全来到这个无名的小镇。”
    便听灵雀儿在旁“噗嗤”一笑，朝两人道：“乔大哥，令狐大哥，你们怎么聪明一世糊涂一时呀，连这么简单的事情都不明白？你们难道忘记了我们刚从何处而来的吗？”
    “那少林武当乃武林的泰山北斗，自是武林人士所敬仰的去处，因此免不了有前来拜师学艺的人。而这小镇就在其山脚之下，离少林武当不远，自是成了那些人的落脚之处。”
    乔征宇听了，不禁恍然大悟，拍腿一笑：“嗯，这些人口音杂乱，一看就是来自五湖四海，想来都是来学艺的。呵呵，还是雀儿说的对，我怎么把这个给忘记了。”说罢，与令狐冲对视一望，呵呵一笑。
    任盈盈点头道：“嗯，这位小姑娘说的不错，来此处的多是些江湖中人。你们看那些人，个个身手矫健，双拳似钵，一看就是练家子。只是这些人全都聚在一起，不知道会不会有事发生。”
    正说着，便见客栈外走进一书生，年纪大约三十来岁，相貌清秀，头戴纶巾，身穿锦绣长袍，气质不凡。朝客栈中看了片刻，便在其中一张桌子前坐下。
    这在客栈中本是再正常不过的事，但此时却引来了客栈中的一阵小小骚动。便听其中一人道：“奇怪，这不是孙晓申吗？他怎么会来到这里？”
    声音不大，却是引来众人一阵议论。有人又道：“哦，这个孙晓申可不简单，据说此人才高八斗学识渊博，早年曾考取过状元，实乃饱读诗书的大才子。
    “不仅如此，他对武林中的情况也十分了解，并将各大高手做了排名。为此著有《武林排行榜》一书，其中详细记载了各大高手的武功及在江湖中的排名。”
    话音刚落，顿时引得众人交头接耳议论纷纷。从最先的几人开始，不一会儿发展到整个客栈，三四个一伙，或者是五六个一群，围在一块，均是谈论不休，颇是吵闹。
    又过了片刻，便见一人忽是站起，喝道：“他奶奶的，老子这日这趟不能白来，既然有此奇人怎能放过，说什么也得过去问一问。”说着，伸脚将椅子踢开，大步朝孙晓申走去。
    这一下，便似起了连锁反应，众人纷纷起身，全都朝孙晓申围了过去。
    只是如此一来，整个客栈中，除了乔征宇等人外，几
    乎全都离开了座位。乔征宇几人见了，均是微微一笑，仍是坐在那儿饮酒吃菜，并没有任何的反应。
    “老板，来一壶茶，再来一盘花生仁。”孙晓申显然是老顾客，对老板一点也不陌生，不慌不忙叫道。不过，看起来他今天似乎精神似乎很不错，除叫了一壶茶后还多点了一份花生仁。
    “怎么，茶也要花生也要，今天是唱哪出戏呀。”小二见是老顾客也不敢怠慢，但在他的影象中孙晓申从来只要一壶茶，至于花生仁，似乎并不知道有这么个东西，一时好奇顺便开了个玩笑。
    孙晓申瞪了小二一眼，道：“你没看见吗，今天这么多人在这里，去，去，去，别问那么多，照我的吩咐去做就是。”
    店里挤满了人，他们三四个一桌，或者四五个围在一块，各种各样的兵器丢满了一桌。
    小二点了点头，转身离去。不久，将茶和花生就端在了孙晓申的面前。
    孙晓申不慌不忙取了一小杯子，将茶水倒满，闻了闻，道：“嗯，不错，正是这个味道。”接着将茶水一饮而光。
    “好了，那我们就开始吧。你们想知道什么，只要我知道的我都可以告诉大家。”孙晓申将杯子放下，望了望眼前一大批不认识的人，缓缓地说道。
    众人来自五湖四海，有少林僧人，武当弟子，峨眉女侠，唐门少侠等等，这些人大都自幼习武，为了心中那点梦想，年复一年倾入了所有的精力，将一生最美好的时光全都消耗在练习武功上，