    “所以，萧峰的实力实际上要稍高于慕容博和萧远山。这样我们很快就得到了一个排名，即在这些人当中萧峰当属第一，慕容博和萧远山则紧跟其后，并驾齐驱。至于最后，当然就是慕容复了。
    “不过，这里其实可以将鸠摩智放进来也做个对比。鸠摩智身为吐蕃国师，早年就与慕容博相识，并且十分敬佩慕容博的武功。其每次谈到慕容博的武功，鸠摩智均是自愧不如，十分的佩服。
    “以王语嫣姨妈家的藏书洞为例，当时若非慕容博出手，面对众多的武林秘笈，鸠摩智岂能弃之溜走？故以鸠摩智的武功，当放在慕容博和萧远山后面，但却高于慕容复。不知道我的这个排名大家有没有什么疑问？”
    众人你望了望我，我望了望他，都一致点头道：“没有，确实合理。”
    孙晓申接着道：“既然如此，那就再来看看逍遥派的诸位英雄。逍遥派是个很神秘的组织，很少在江湖上露面，所以大家对其不是很熟悉。但逍遥派武学广博，世上很多奇妙的武功都出自逍遥一派。
    “如大家熟悉的‘小无相功’，‘凌波微步’，‘北冥神功’，‘生死符’等，都出自逍遥派。而逍遥派高手众多，如无崖子，天山童姥，虚竹等人，属于逍遥派的绝世高手，像其他的丁春秋什么的，那都是无崖子收的徒弟，算不得第一流的高手。
    “即便如此，丁春秋仍在江湖
    上拥有不俗的名望，可见逍遥派武功之高，已到了深不可测的地步。大家都知道，虚竹体内有无崖子七十年的功力，又加上得到了天山童姥的传授，可以说是逍遥派里武功最全面最高的一个。
    “所以将他排在第一应该没有问题。也许有人会说无崖子当属逍遥派第一高手，如果不是他将七十年的功力传给了虚竹的话。不错，这话说的没错，如果真是那样，无崖子当然是逍遥派的第一高手了。
    “但请恕我冒昧的问一下，逍遥派里的第一高手，竟然被自己的徒弟打伤。恕我直言，虽然是暗算偷袭，但也不至于毫无还手之力。不仅如此，到最后整天躲在一个暗无天日的房间里，也不让自己的大弟子给自己报仇，难道怕不是丁春秋的对手？
    “即便是加上自己七十年的功力，同时还指示苏星河广发英雄帖，目的是想引出萧峰并让其为自己报仇。从这其中许多细节来看，之所以无崖子要这么做可能有两个原因。
    “一个是逍遥派的武功虽强，但很可能实力有限，并非江湖上传说的那般神奇。若是一旦放眼江湖，逍遥派的武学究竟有几斤几两那就很难说了。
    “第二个原因就是丁春秋的武功已得到了无崖子的真传，虽然与无崖子相比还是差了点，但两人的差距已是很小。所以，无崖子没有把握自己的大弟子苏星河能战胜丁春秋，这才出此下策。”
    “分析得很
    透彻，应该是这样，不过以虚竹在江湖上的表现，说明了第一种可能性较小。其在少林寺大战丁春秋时，若不是用了天山童姥的武功，还一时不能战胜不了他，这说明了丁春秋的武功着实不错。”老者忽是插嘴说道，脸色颇是沉重。
    孙晓申微微点头，接着说道：“嗯，那么剩下的几人武功都在伯仲之间，也就不说了。再来说说云南大理的段氏家族，想必大家应该都听说过‘一阳指’，乃大理段氏绝学，四绝之一的南帝就是精通此术，因而与东邪等人并驾齐驱不分胜负。
    “但段氏家族中最厉害的武学绝非‘一阳指’，而是一种被称作‘六脉神剑’的剑法，相传通过内力运功可将内力从指尖发出，伤人于无形，着实厉害无比。而掌握了这套神奇剑法的，也是整个武林中唯一的一人段誉，正宗的段氏传人，所以，在段氏家族里武功最高的非他莫属。
    “最后谈谈少林寺。少林寺乃武林中的泰山北斗，自古藏龙卧虎高手如云。达摩祖师就不用说了，世界上之所以有武功就是因为有了他，而天下武功又来源于少林，所以少林寺的高手不得不说，这里以玄慈方丈和无名扫地老僧为例。
    “相信我不用说大家也知道答案，明眼人一看就知道，排第一的当然非扫地僧人莫属。此人在少林寺藏经阁以一对四，而且对方都是数一数二的绝世高手，但扫地僧轻松面对并且应付自如。