    几人进入大门，便见眼前有一处宽大的场地，约有数丈，四四方方一块，占据了整个山头。那地面上则铺着一张硕大的地毯，颜色鲜红，豪华而又阔气，颇是引入注目。
    地毯上放置着数张椅子，中间一张太师椅，其全身涂满金色，上又雕有枝藤，绕在椅子的把手两侧，显得高端大气。余下几张椅子，则是分两侧摆放，整齐对放。
    在椅子后面则是摆放了一排兵器架，其中有刀，剑，棍，戟，锤，斧等十八般兵器，俱是擦的亮光，崭新无比。又见山顶四周插满了锦旗，色彩鲜艳，当日和风熙日，那锦旗迎风飘荡，显得甚是气派无比。
    几人朝那椅子上望去，却见那衡山派掌门莫大先生早已到了。此时，正悠闲自得坐在那儿，拉着手中的二胡，独自轻轻哼唱。乔征宇等人见了，不敢怠慢，赶紧走上前去，与其打了个招呼。
    莫大见了他几人，停止了拉唱，起身与乔征宇等人回了个礼。在客套了几句家常话后，随后又是重新坐下，将那二胡摆在腿上，接着又拉唱了起来，好似旁若无人。
    乔征宇等人也不打搅，于是在旁找了个座位坐下。此时，那山顶上微风轻送，旁边又有莫大先生的琴声相伴，几人静心倾听，颇是别有一番风味。
    莫大先生拉的是曲子乃是一首《听松》，相传为战国时期无名氏所创的名曲。演奏时其气势磅礴，刚劲有力，跌宕起
    伏，气魄宏大，尽显二胡独有的魅力，为二胡喜爱者所钟爱。
    不仅如此，此曲震荡山谷，豪气冲天，隐约之中有种一往直前的冲劲。如涛浪拍岸势不可挡，又如驰骋沙场的战士，奋力拼杀，无所畏惧，将其斗志发挥的淋漓尽致，体现了勇往直前的英雄气概。
    莫大先生尤其喜爱，此时端坐椅上，闭目拉唱，单臂挥舞，来去抖动，颇是怡然自得。随着那琴声的响起，又见其表情忽忧忽喜，忽紧忽松，一张脸变化无端，显然是进入了忘我境界。
    乔征宇等人听罢许久，不觉渐入佳境，这才体会到那琴声中所表现出来的气势。正暗自赞叹，陶醉其中之时，那琴声忽是嘎然而止，却是中途停止，再也没了声音。
    这便如酒未尽兴，颇是扫兴，几人均是一愣，不由朝一旁望去。只见莫大先生已是睁开了双眼，双手轻轻抚摸着二胡，在那儿轻微的叹息。
    乔征宇心中好奇，拱手问道：“请问莫大先生，刚才这琴声气势如虹，犹如千军万马极是壮观，如此的佳作怎却忽然停止不拉了。恕晚辈直言，我见你神情不佳面色忧愁，莫非是有什么心思吗？”
    莫大望了他一眼，沉默了片刻，叹道：“唉，乔少侠观察入微，老夫佩服。实不相瞒，老夫与这二胡陪伴多年，早已是彼此融合，无法分割。
    “刚才所唱曲调也是我经常拉的曲子，最是熟悉不过，也不
    知道拉过多少次了。不过，此时此景更是感触颇多，因为就在刚才，老夫心中忽是想起一些事情来，以至于心情全无，所以停了下来。”
    “哦，原来是这样。敢问莫大先生，那不知是何事，但闻其详。”乔征宇微微点头，望着莫大接着问道。
    莫大沉思了片刻，接着道：“是这样的，想我五岳剑派同枝连理本是同根，早已是自家人了。本可相敬如宾，互敬互爱，那是何其的幸事，中原武林能像我们这样的实在不多。
    “可凡事都不能如你所愿，偏偏有人就是不愿意这样相安无事，总是找些事情来破坏这原本美好的局面。老夫虽为这其中一份子，却是无力改变，为此，感到十分的无奈和心酸。”
    乔征宇听了，心中思道：“这位莫大先生作为衡水派掌门，向来对五岳剑派联盟之事颇有微词。其为人低调，很少在众人面前发表意见，其实内心想法与我们一样，对左冷禅的行为颇是反感。”
    想到这里，不禁点头又道：“哦，原来是这样，莫大先生心系五岳剑派，为同门安危忧心忧虑，这份情谊实在感天动地，着实令人佩服。
    “不过，常言道：‘国不可一日无君，家不可一日无主。’五岳剑派毕竟是个大家庭，若是没有一个领导者，势必导致五岳剑派混乱无章，自由散漫。长期下去必然人心涣散，各自为政，对武林并非是件好事。