    “最后不但将对手一一战胜，而且在几大高手面前来去自如，无人可以抵挡，当真是绝代高手，第一中的第一，没有之一。玄慈方丈就不说了，在这里将他举出只是为了衬托下扫地僧人，使其光芒更加得光彩夺目。
    “好了，说到这里我们又得出了几个高手，分别是虚竹，段誉，萧峰和扫地僧人。那么这几人的位置又该怎么排？不要着急，我们可以先将扫地僧人放在一边，先来分析其他三人的实力。
    “刚才在分析虚竹的时候，我们谈到了他与丁春秋有过一战，虚竹得到无崖子七十年功力，又得到天山童姥的武功，虽然在内力和招式上都要胜上丁春秋一筹。
    “但从当时的场面来看，丁春秋和虚竹大战了很久不分胜负，还险些打伤虚竹，并将虚竹的衣服撕破，这不能不说两人虽有差距，但并非很大，这也可能正是无崖子一直担心的地方。
    “所以临终时还吩咐虚竹去找天山童姥学武功，以保证能战胜丁春秋，事实上也正是如此，要不是虚竹用‘生死符’的武功，恐怖一时还难打赢丁春秋，这一切至少都说明丁春秋的武功也不弱。
    “然而萧峰一人独战丁春秋，游坦之，慕容复三大高手，心中毫无胆怯，并且大战多时也没有处于下风，尤其是救阿紫时，只一招就将丁春秋击退，这份功力当真是恐怖之极，因此可以看出，萧峰的实力当在虚竹之上。
    “再来看看段誉，一身‘凌波微步’的绝世轻功加上威力惊人的武林绝学‘六
    脉神剑’，只怕当世已再无对手。想那慕容复的名头在江湖上甚是响亮，但在‘六脉神剑’面前却无半点还手之力。
    “不仅在众多英雄面前被打的颜面尽失，还险些恼羞自尽，可想这门武功的厉害。但究竟厉害到什么程度，我心中自然有数，因为以我看来，这门武功应该与降龙十八掌属于同一层次。
    “因为在琅寰玉洞中就早有交代，虽然洞中藏有天下所有的武功秘笈，但唯独缺少了两本，一本是大理段氏的‘六脉神剑’，另一本就是丐帮的‘降龙十八掌’。这就说明了这两门武功同属于一个级别，难分胜负。
    “同时也隐喻了无崖子，即逍遥派的武学并非最高，至少还有两门武功是逍遥派不了解的。也就是说在面对拥有这两门武功的其中任何一门的对手时，逍遥派都没有把握能战胜，也正好证明了虚竹的武功不如萧峰，同时也不如段誉。”
    孙晓申说着停了下来，端起杯子喝了一口茶，继续道：“那么萧峰和段誉谁更厉害呢？我在这里先卖个关子，先说那扫地老僧。刚才说他以一敌四，这其中就有萧峰在里面。
    “既然萧峰等四人都不是老僧的对手，那么萧峰一人当然就更打不赢了，但这其中有个细节需要说一下，那就是萧峰一掌打在老僧胸口时，老僧不光吐了血，还说了一句耐人寻味的话：‘降龙十八掌’果然天下第一。
    “这实在是让人有些摸不着头脑，堂堂高手中的高手竟然也对降龙十八掌赞叹不已，若非这其中
    也有什么隐情，以老僧的武学来看，他不仅精通少林绝学，同时对天下各门各派的武功也都很了解。
    “即便是逍遥派的武学，例如他一眼就瞧出鸠摩智所学来自逍遥派，还有慕容博，萧远山等人的武学造诣，可以说天下武学他都似乎不放在眼里，但他偏对降龙十八掌赞赏有加，说明降龙十八掌在他心中的地位很高。
    “至少高于六脉神剑，否则绝不会说出这样的话。所以可以判定，‘降龙十八掌’当胜过‘六脉神剑’，也就是萧峰的武功高于段誉，事实上萧峰就是个武学奇才。
    “在少林寺他见段誉大战慕容复时，就一眼看出了六脉神剑的不足之处，并当面加以指导，这才将慕容复打败。至于心中自认不如，那只不过是其一种谦虚的表现。
    “如果两人真实较量，萧峰定然不等段誉发挥出六脉神剑的威力，就将其打败，何况自己的降龙十八掌与其相比也并不处于下风。好了，分析到这里，大家心中应该都有数了吧，扫地老僧排第一当之无愧，萧峰第二，以下等人并列第三。”
    “不对，不对，还有东方不败和郭靖呢，他们两个与上面那些人相比又能排第几呢？”店小二有些激动。
    孙晓申指了指店小二，哈哈笑道：“这么想知道，好吧，那就满足你。要说郭靖与东方不败相比，郭靖的实力可能要差点，并非是郭靖武功不如东方不败，实在是郭靖性子憨厚诚实，在对敌实战中有可能会吃亏。