    “遇到实力远不如自己的对手这种劣势还可能不是很明显，但一旦碰到与自己实力相当的对手时，那可就不一定了。就说那金轮法王，武功本一直不如郭靖，但实力却与郭靖相近。
    “仗着自己头脑精明，好几次让郭靖吃了大亏，所以一旦遇到像东方不败这种变态的高手，郭靖很有可能落于下风，东方不败极有可能靠阴招险胜郭靖。所以，在这两人中当以东方不败胜出的可能性大。”
    “咳，可惜，真是可惜。”丐帮弟子伸了个懒腰，接着就倒向一侧，继续蒙头大睡起来。
    孙晓申摇了摇头，接着说道：“最后一刻到了，东方不败和扫地老僧谁更厉害？且听我慢慢说来。其实呢，也没那么难分析，东方不败练习葵花宝典后，身形速度达到了极致，可以说是天下无人能敌。
    “但在这里有必要说一下，东方不败武功虽高，却只是表现在速度上，至于其他方面则并无有惊人的展现。还有，东方不败一直在日月神教当其教主，极少在江湖中出现，武功到底有多高，只怕谁也说不清楚。
    “毕竟，武功高低还是要比较之下才可分出。东方不败虽练习了神功，却鲜有战绩，这对其的武功高低的定论或多或少有所影响。也许还有人不这么认为，不是说天下武功，唯快不破吗，怎么到了这里就不管用了？
    “其实这是有原因的，扫地老僧之所以厉害，除了他的武学修为外，他还有无人可破的护体神功，
    就是气功。以萧峰如此高的掌力击打扫地老僧，似乎根本近不了身，在几尺之外就被气功化解。
    “若非老僧不留意，萧峰也无法能用掌力伤他，因此东方不败虽然速度惊人，但却根本近不了老僧的身，又谈何伤其身子而将其打败。所以，这天下第一的名头毫无悬念，非扫地老僧莫属。
    “至于第二嘛，当属萧峰萧大侠，紧接下去东方不败等等。也许这里有人要问了，萧峰与郭靖的绝学都是降龙十八掌，为什么排名却是不同，其实也很简单，一来萧峰与郭靖天资不同。
    “萧峰属于天才级人物，对任何武功一学即通，而且举一反三，是个不可多得的武学奇才。聚贤庄一战就是个最好的例子，萧峰仅凭一套太祖长拳，就将天下英雄打得毫无还手之力，足可见其天资甚高。
    “而郭靖正好相反，为人愚笨，头脑呆滞，正是最不适合练武的。虽在连续的机缘巧合之下，郭靖拥有了高深的武学，却并不能深造发挥，因此，与萧峰相比总归还是要逊上一筹。
    “在对阵东方不败时，萧峰比郭靖要更加稳重，不至于慌乱无章。而更值得一提的是，萧峰还有一招‘擒龙手’，此乃武林绝学，可隔空打物，厉害非常。东方不败纵是身法再快，只怕也是徒劳无益，败在萧峰手下。”
    “哦，原来是这样。”众人听了，皆是默不作声，陷入了思考当中。
    过了好一会儿，忽听一人叫道：
    “孙晓申，你说了这么一大堆，好像还漏了几人吧。不错，这排名情况或许正如你所说一样，没有什么大的出路，但没有了那几人，这也并非就是对的。”
    那人声音宏亮，且观点新颖，话音刚落，便似在客栈中炸开了锅，引得众人纷纷相望。但见墙角处坐着一人，一身怪异服饰，且鲜艳夺目，一看就知并非中土人士，显然是从边疆而来的客人。
    孙晓申点了点头，扶须道：“嗯，这位英雄所言极是，刚才我所说的这些都是我中原人物，因此并不算完整。其实，还有一些外族高手，因其很少在中原出现，所以，我并没有将他们放入其中。
    “比如，在边疆鼎鼎有名的姬丹等豪杰，武功盖世，豪气冲天，可以说其武功不在以上任何人之下。虽是如此，但这些人毕竟都是一些传说，与我中原武林毫无瓜葛，故此，我将其隐去不说。
    “不过，所谓‘江山代有才人出’，江湖上人才辈出，又何止这些人物。。。。。。”
    孙晓申说到这里，忽然停下，端起茶杯又小喝了一口，随后放下接着道：“就拿最近来说吧，近年江湖上传闻出现了一位少年英雄，其相貌英俊，气质非凡，且聪明过人。
    “不仅如此，此人还游览世间所有武学，其中包罗万象，无所不精。我敢断言，以其聪明才智相信假以时日，在武学上必有惊人成就，实乃武林中百年难得一遇的武学奇才。。。。。。”