    “东方不败的不可思议的速度即等同于没有招式，因为没有招式，独孤九剑就等于失去了自己的优势，所以，风清扬的胜算因此大幅度的下降，只能排在东方不败的后面了。”
    孙晓申望了望众人，见没有异议，接着说道：“前面说了那么多，现在有两个高手至少能在众高手中脱颖而出，那就是东方不败和郭靖，而风清扬，令狐冲，杨过三人其实都是独孤求败的弟子。
    “综合其各自的武功和特点分析，三人武功当属同一级别，可排在前面两位之后，当然风清扬再这么说也是师资辈人物，武功可能要高于另外两人，可往前再靠进点。
    “再下去便是王重阳，周伯通两人，就算委屈这两位了，毕竟大家对全真教并没什么好感，要不是在武功上有所造就，只怕没有人愿意提起。
    “至于最后就是东邪，西毒，南帝，北丐等人，当然这只是个大致的排名，其中个别的可能稍微有些差错，但主要的已经无误，至于细小的细节出些差错也在所难免，相信大家可以理解。”
    “任我行呢？好像没看见呀。”店小二忍不住也插上了一嘴。
    “是哟，不是小二提起，还真是忘了他。”众人中立即有人叫了起来。
    孙晓申摇头说道：“不是说了嘛，只是你们没有注意，我已经将任我行和东邪等人排在一块了，其实任我行的实力实在有限，除了吸星大法外就没别的什么武功。
    “而所谓的吸星大法只不过是丁春秋的武学化功
    大法里的一小部分，真的不算什么厉害的武功，所以将他与东邪等人放在一个层次，已经是够抬举他了。”
    店小二摸了摸头，傻笑道：“好吧，就算你说的对，但我还是有点不明白，风清扬即便比东方不败差一点，又怎么知道他不如郭靖，还请孙先生说个清楚。”
    孙晓申呵呵一笑：“其实很简单，独孤九剑是克制所有武功的剑招，只要对方有招式就一定有破绽，独孤九剑便是能找出破绽而破解招式的剑法。
    “但郭靖的强项是什么，不用说也知道，当然是降龙十八掌，秘密也就在这里。记得洪七公曾亲口说过，降龙十八掌招式呆板，只有区区十八招，在灵活运用上甚至不如铁掌帮的铁掌，任何人想学都可以学会。
    “这充分说明了其掌法根本不重视招式，所以两人一旦对阵，独孤九剑并不能发挥其优势。而降龙十八掌威力惊人，是天下第一刚猛的武功，就算风清扬剑术再高只怕也难在郭靖手下讨个便宜。因此，将郭靖向前稍微挪了那么一点点，我想大家应该不会有什么异议吧。”
    众人听到这里，皆是对视相望，不住的微微点头，算是默许。
    孙晓申见大家听得起劲，当下又接道：“好了，下面我们就要讨论最厉害的那几个人了，说起这几人呀，前面那些人当真是小巫见大巫，简直又差了一个档次。。。。。。”
    “等一下，孙先生好像还没说完，郭靖和东方不败还没比出来，怎么又扯到下面去了，是不是有些太块了。”声音来
    自茶馆的一个墙角落里，众人顺声望去，只见一人一身破衣遮体，懒洋洋地躺在地上，捂着嘴连连哈气不断。
    孙晓申见了微微点头，看这架势不用说也知道，其一定是丐帮中人物，这其中缘由大家也是心中有数。
    原来，郭靖的师父和老婆都曾做过丐帮帮主，而郭靖本人的拿手绝招正是降龙十八掌，也可以说是半个丐帮中人，所以郭靖在武林中的排名也事关着丐帮的荣誉，这才因此特别引起丐帮弟子的关注和好奇。
    孙晓申哈哈一笑，继续道：“这位兄台说的不错，怎么说呢，郭靖与东方不败两人武功各有千秋，风格不同，似乎一下子很难分出高下。所以，暂且先放在一边，等分析完了下面几位高手后，再统一做个比较，那时可能就很好区分了。”
    那名丐帮弟子“哦”了一声，嘴中念念叨叨正要再说什么，但孙晓申不等他开口，早已抢先道：“先说姑苏慕容博父子和大辽萧远山父子，慕容博和萧远山棋逢对手，两人实力在伯仲之间。
    “因为两人打了多年谁也赢不了谁，而萧峰与慕容复就不同了，虽然江湖常言‘南慕容，北乔峰。’但论实力，慕容复根本不是萧峰的对手，这一点在很多场合都得到了印证，所以毋庸置疑。
    “再看萧峰，他与萧远山和慕容博也较量过，表面上好像是难分胜负，但其实萧峰有一个优势，那就是比他们都年轻。所以，在一百招之前可能难分胜负，但随着时间越久，就越对萧峰有利。