    众人顺声望去，只见那人一身道袍装束，腰间挂着长剑一柄，显然是武当一派的青年侠士。
    孙晓申微微一笑，不紧不慢道：“不错，张三丰是没有与令狐少侠直接对过招，但同为武当掌门的冲虚道长却与令狐少侠有过一次正面的较量。
    “也可能是怕输了有损张三丰的名誉，所以冲虚道长还特意乔装打扮成一农夫，在少林寺的山脚下与令狐少侠比试。
    “此事发生的时日不久，因此还未在江湖中传开。不过，令人遗憾的是冲虚输了，而冲虚当时所使用的武功正是太级剑法，这点有很多在场的武林人士可以作证。”
    “哦，原来有这等事，我倒是孤陋寡闻了。”那道士清叹了一口气，脸上似乎有些失望。
    孙晓申笑了笑，接着说道：“张三丰乃一代前辈高人，谁知排名竟然垫底，这不能不令人感叹。但毕竟山外有山人外有人，张三丰再厉害非凡，终究是世俗中的人物，又哪里能和那些神龙见首不见尾的世外高人相比？
    “因此，以老夫来看，张三丰无论在武学修为和内力上，都已是人世间少有的高人。完全没必要去与其他人争夺什么名利，这也不符合张三丰的为人，不知道大家认为我说的对不对？”
    听到这里，那道士心头绳索似乎得到了解释，刚刚紧琐的眉头也渐渐地松开，一副如释负重的模样。
    孙晓申接着说道：“好了，现在我们来分析下东邪，西毒这些高人。江湖传闻每二十年华山就会举办一次比武大赛，当年参加比试的人有东
    邪，西毒，南帝，北丐，及王重阳。
    “经过三天三夜激烈的比试，最后大家一致认为王重阳的武功最高，所以，王重阳应排在这些人的前面，至于能排多少位暂且还不能分出。”
    “嗯，的确是这样，按比试结果分没有问题。但郭靖和老顽童呢，怎么没有看见这两人？这两人可都是高手呀，也不见得就输给了王重阳。”
    “是呀，郭靖的师父很多，所学的东西也很杂，但最拿手的还是降龙十八掌。尤其是精通周伯通的双手互博术，一手可以使降龙十八掌，另一手还可以使用其他武功，与其较量就等于二打一，任何对手都相当的吃亏。”
    “老顽童也是，我觉得他与郭靖相比只高不低，两人也都学过九阴真经，自是比东邪等人厉害一点，应该与王重阳在伯仲之间。”
    众人议论纷纷，说得也头头是道。
    孙晓申伸手示意大家安静，然后道：“嗯，大家说得很有道理，我刚才说了那么多，意思只是先将东邪等人排下去，将王重阳推上来，没有别的意思。
    “不错，按招大家的分析，郭靖和老顽童的确可以和王重阳排在一个层次，至于谁高谁低还需要再仔细分析。
    “先来分析郭靖与周伯通，两人都学了九阴真经，都有双手互博，所不同的是一个绝学是降龙十八掌，另一个是空明拳。
    “还有一点是，两人之中一个正值壮年，而另一个是白发飘飘已到迟暮之年，经过以上比较，谁更厉害点我想就不用再说了吧。所谓‘拳怕少壮’，
    任你武功再高，也抵不过岁月的摧残。”
    众人听了，均是默默点头，不再说话。
    孙晓申接着道：“再分析王重阳，华山论剑时，虽然最后的结果是他赢了，但赢得十分得吃力。而且，还值得注意的一点是，据说当时东邪等人的武功还并不处于颠峰状态。
    “几个人的重要武功当时还没完全练成，当时只是为了赶上华山论剑，才不得不匆匆赶往华山，其结果当然可想而知。
    “比如说洪七公，当时他的降龙十八掌只练了十五招，其最厉害的三招还没练成，威力有限。再如欧阳锋，他的蛤蟆功也只练到几层，与最高层次还差得较远。然而，当时的王重阳正值武功的顶峰期。
    “为什么这样说呢，因为华山论剑后不久他就死了，说明他并没有隐瞒什么更厉害的武功，在华山上已是用尽了全力，所以说王重阳虽然是胜了。
    “但这其中缘由还是比较耐人寻味的，老顽童在修炼九阴真经后，武功其实已在王重阳之上。因此，郭靖又似乎胜众人一筹，应当排在王重阳和周伯通之前。”
    众人听了，都是沉思不语。过了半响，突听有人说道：“就算是吧，那还有杨过呢，他可是神雕大侠，当年蒙古大军攻打襄阳城，若不是他打死了金轮法王，只怕襄阳城早就被攻破了。
    “况且，他还是剑魔独孤求败的弟子。当年剑魔一剑横扫江湖，三十年未遇敌手，真可谓打败天下无敌手。其师父已是如此，作为徒弟的当然也不会差到哪里去。”