    众人来自五湖四海，有少林僧人，武当弟子，峨眉女侠，唐门少侠等等，这些人大都自幼习武，为了心中那点梦想，年复一年倾入了所有的精力。
    可以说，将一生最美好的时光全都消耗在练习武功上，而习武的最大乐趣就是想知道自己武功究竟如何，在江湖上又排名第几，今天有机会得知答案，众人早就异常激动和兴奋。
    “我想知道少林大力金刚掌有多厉害，在江湖排名多少？”
    “我想知道武当太极剑法的威力，可有江湖排名？”
    “唐门暗器天下无双，应该排名不后吧？”
    众人你一句我一句，喧闹一片，客栈里显得有些混乱。
    “静一静，大家安静一下，我说几句话。”人群中有一位年纪看起来比较大的老者嚷道。
    “大家好不容易跑这么远，不就是想知道江湖上武功排名吗，如果大家都这样问，我看也得不到想要的结果，因为人实在太多了，问到明天也问不完呀，依我之见，不如大家都别问，让他一个人说就是，将江湖上武功排名的情况一一说来，这样大家不都心中有数了嘛。”
    众人相互望了望，觉得老者似乎说得有点道理，都点了点头。
    老者见众人达成了一致，转过身来对孙晓申抱拳说道：“孙先生，那您就开始吧，我们都听您说便是。”
    “好，如此甚好，倒也省了我不少时间，那我就不客气了。
    ”孙晓申笑道。
    孙晓申端起杯子小喝了一口，正色道：“要说这天下武林谁的武功最高，实在是很难说得清楚，因为天下之大，而武功高强之辈着实太多，他们各怀绝迹而又没有相互较量过。
    “所以想知道谁是真正的天下第一，只能靠他们行走江湖的事迹以及各自所处对手的强弱，间接侧面的去分析他们的高低。。。。。。”
    “废话少说，挑重点的说。”人群中有人不耐烦道。
    孙晓申也不生气，笑了笑，继续道：“所谓‘天下武功出少林’，而后又有了武当，娥眉，丐帮，华山，逍遥等等门派，所以再厉害的高手不外乎出自这些地方。
    “而当今高手不外乎就是这么些人，请各位注意了，我说的是活着的，他们分别是：少林的无名扫地僧，方丈玄慈，逍遥派的无崖子，虚竹，天山童老，李秋水，慕容世家的慕容父子。
    “以及大辽萧远山父子，大理段氏段誉，吐蕃国师鸠摩智，华山派风清扬与令狐冲师徒，黑木崖东方不败及任我行，以及东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段王爷，北丐洪七公，大侠郭靖，全真教的王重阳和其师弟周泊通，西狂杨过，武当张三丰。。。。。。”
    “不对，不对，怎么就这些人，不是还有张无忌吗？据说此人身负乾坤大挪移，九阳神功，太极拳三大武林绝学，怎么连个排名都没有？这不科学呀。”
    “是呀，说的没错，张无忌身
    为明教教主，武功自然不凡，但却排不上名说不过去呀。不合理，不合理。”人群一阵骚动，显然对孙晓申刚才说的那番话产生了质疑。
    孙晓申点了点头，解释道：“不错，大家说的没错，张无忌武功的确是很高，但与上面那些人相比，似乎还差上了那么一点点。不说别的，就说他的旧情人周芷若吧，仅学了那么一招九阴白骨爪便可与张无忌不分上下，甚至是还高上一筹。
    “大家或许有所不知，九阴白骨爪是什么武功，那可是二三流的功夫，在东邪西毒等人看来简直不值一提，虽然其招式诡异狠毒，但终究是邪门歪道之术，实难登大雅之堂。
    “所以武功一道不能靠道听途说来判别高低，有时候即便是自己亲眼看到的也不一定是真的，而认定武功高低最有效的办法就是通过比较对比，这样便能立马分晓。”
    众人相互望了望对方，连连点头道：“嗯，有理，这话也有道理。”渐渐不再说话，客栈中又恢复了安宁。
    孙晓申顿了顿声音，接着道：“张无忌既然没有理由上榜，那么他的武当师父张三丰也就可以垫底了。原因很简单，张三丰的两大绝学分别是太极拳和太极剑法，刚才说了他的太级拳不及九阴白骨爪，而太级剑法又输给了令狐冲，所以只能暂时将他排名最后。”
    “张三丰什么时候与令狐冲对过招，又什么时候输给了对手，这个我怎么不知道，还请说个清楚。”人群中有一人疑道。