    孙晓申点头不语，过了一会儿，说道：“嗯，这也正是令人头痛的地方，为了能准确地分出这两人武功的高低，我着实下了很多的工夫，但最后以我看来还是郭靖似乎更胜一筹。
    “原因很简单，两人都是内力深厚，掌力惊人，如果要分出高下就必须在掌力下分出。有人可能会说杨过还有一把玄铁剑，剑法出自独孤求败，这似乎是个优势。
    “但以我来看，杨过固然会玄铁剑法，但那并非独孤求败的最高武功，而是其四十岁时领悟的一套剑法，所追求的也并非是高明的招式，而是强调内力的修为。
    “所以，杨过才会在水中苦练内力，同时大雕用蛇胆帮助其内力的增长。因此，杨过并没有在剑法上有所进步，而是在内力上有了突飞猛进，所以要比出两人胜负，还得在掌力上。
    “两人一个是降龙十八掌，另一个是黯然销魂掌，虽然后一掌打死了金轮法王，但论到掌力刚猛无比勇冠天下的应该还是降龙十八掌，这可以从江湖名气上看出。
    “加之郭靖自幼练的是正宗的气功法门，基本功十分扎实，为人又正气凛然，早已得到正宗法门。而杨过所学杂多，为人也亦正亦邪，至少从江湖道义和正义上来说，郭靖排在杨过前面应该无异。”
    “嗯，这一点我也比较赞成，你想那杨过毕竟少了一只胳膊，再厉害又哪能与拥有双手互博术的郭大侠相比。所以，将郭靖排在杨过的前面应该无可非议。”老者摸着自己的山羊胡，喃喃说道。
    “不错。”
    “是的。”
    “我也这样认为。”
    “有道理。”
    老者许久都没说话，刚说完立即得到了很多人的认可。
    老者笑了笑，道：“还请孙先生继续。”
    孙晓申微微点头，喝了一口茶，接道：“好了，那现在我们来说说东方不败，任我行，令狐冲等人。恕我直言，这几人都是江湖上一流的高手，但东方不败被称为天下第一高手，我看就不用多说了吧。
    “所以,明眼人一眼就可以分出，在这些人中当属东方不败武功最高。但其实我们还忽视了一个人，那就是令狐冲的师父风清扬，此人精通独孤九剑，乃华山派第一高手，其实力只怕不在东方不败之下。”
    “我看未必，风清扬虽然尽得独孤求败的绝招独孤九剑，但东方不败已练成葵花宝典，风清扬恐怕也不是对手。”人群中有人说道。
    “放他娘的狗屁，葵花宝典算什么，哪能和独孤九剑相比，我还是认为风清扬赢得可能行比较大。”人群中另一人说道。
    “东方不败赢!”
    “风清扬赢!”
    “东方不败天下无敌！”
    “风清扬无敌天下！”
    人群显然有了争执，并且还分成了两帮，各自叫着喊着，甚至有人还抽出了兵器，大有恨不得马上干上一场的架势。
    孙晓申连连摇头，双手不停挥摆，叫道：“都不要争了，不要吵，大家都
    听我说！”
    很快，现场静了下来，众人都收了兵器，齐齐望向孙晓申。
    只听孙晓申接着说道：“我刚才说得很清楚，这武学一道不能只看外表，要想分出胜负就必须要有比较。葵花宝典是门什么武功，大家也许还不清楚，我在这里有必要解释一下。
    “其实很简单，练过此功的人都有一个特点，就是身法极其诡异并快如魅影，这一点我们可以从林家先辈和东方不败等人身上看出，他们都是靠快如闪电的身法将对手打败的，而并非是什么高超的剑术。
    “尤其是东方不败，自得到葵花宝典后，每日苦心修炼，早已练至最高境界。无论对付江湖中的任何高手，只凭手中一根绣花针便能游刃有余，立于不败之地，其武功着实令人震惊。
    “再来看看风清扬和令狐冲，两人都学了独孤九剑，但令狐冲对独孤九剑认识还不够也还不完善，毕竟学习的时间有限。所以，在对敌东方不败时，可能有所不及，无法战胜对手，毕竟其剑法还处于初级阶段。
    “因此，令狐冲赢不了东方不败，最多只能自保。但风清扬却不一样，至少他能和东方不败有的一比。但武林中有一句话说的好，叫‘天下武功，唯快不破。’，这也说明了速度在武学中的重要性。
    “东方不败通过练习葵花宝典已将速度发挥到了极致，而风清扬的独孤九剑的优势就是破解对方所有的招式，只要对方有招式便可战无不胜，而最忌讳的就是对手没有招式。