    如此，又过了好一会儿，忽听那场上发出一阵“咝咝”声响，又听“啪”的一声，就见天松道长退后一步。半天作声不得，一动不动愣在那儿，望着那手中半截拂尘，连连摇头。
    众人皆是一愣，好奇之下对视一望，有些不知所以。
    只过了好一会儿，才见天松道长缓过神来，深深叹了一口气，道：“罢了，罢了，贫道技艺有限自叹不如，今日输了却也不冤。”说完，伸手甩去，将那半截拂尘丢在一旁，退回了泰山派。
    原来，天松道长与陆柏大战了近一百回合，按照两人的实力，其实最多是半斤八两，谁也胜不了谁。但天松道长却忽视了极为重要的一点，就是自己手中的拂尘不及陆柏的宝剑那般锋利，在兵器上实是处于劣势，只怕略有不足，难以与其争锋。
    那陆柏作为嵩山派的大弟子，深受左冷禅喜爱，不仅尽得左冷禅的武学精髓，而且还得到了其心爱之物，即一把宝剑。那剑虽不是什么绝世之物，但珍贵异常却也是削铁如泥，锋利无比。
    陆柏自是明白这其中的道理，心中早有削断对方拂尘的用意。但想和做毕竟是两码事，要想做到这点谈何容易？何况，那天松道长最擅长的武学就是以柔克刚，借力打力，消除对方的劲力。
    打斗中尤其如此，每出一招都是尽量不与陆柏宝剑碰撞，而是腾挪辗转，利用身法的灵活与其迂回牵制。两人交手数十
    招，却是只见人影晃动，不听兵器碰撞之声，可谓是精彩绝伦，好一场比试。
    近百招下来，饶是陆柏剑法不俗变化多端，却也是占不到半点的便宜。虽是频频出剑猛攻，却一直无法抓住机会，徒劳无益。
    不过，陆柏终究是左冷禅亲手调教出来的弟子，无论在机智还是武学上，都鲜有人可以与之比拟。但见久战不胜，并不气馁，反倒是冷静异常，出手更加地狠毒。
    也是其坚持不懈，奋力进攻，终是让他找到一个机会，趁天松道长不备，将其手中的拂尘削为了两截。
    天松道长一生苦练，自以为足以威震武林的“拂尘神功”，想不到在对手面前却是如此的不堪一击，竟被削成两截。然而事实摆在眼前，容不得不信，不禁是悲从心来，万念俱灰，痛心之下，丢了拂尘，返回了阵营。
    陆柏侥幸得胜，不禁得意洋洋，拱手说道：“承让！”收了长剑，转身欲回。
    “且慢！”忽听一人说道，接着，就见有一人从华山众弟子中走出。那人身材修长，着一件锦衣长袍，面貌秀气，英气挺拔，年纪大约在二十来岁，乃是一位少年侠士。
    众人中有人识得，不禁叫道：“林平之！”惊诧之时，便见林平之来至陆柏身后，朝其拱手道：“陆师兄请留步，在下近来习得一些剑法，还请赐教。”
    陆柏闻得，转过身来，但见是他，淡笑了一声：“
    哦，原来是林师弟。嗯，素闻华山剑法精妙绝伦，我早就想领教一下。今日既然有此机会，我甚为荣幸，请！”
    伸手一挥，将手中长剑抽出，拿在了手中。
    林平之望着他，冷笑了一声，道：“好，多谢陆师兄成全。既是如此，那我就不客气了，看剑！”话音刚落，剑光一闪，身子早已窜出，却是奇快无比。
    陆柏微微一愣，正惊诧之时，便见林平之已是来至跟前。不由分说，一剑挥过，当即朝自己的胸口刺到。
    “啊！”这一下悄然无息，却是快速之至，令陆柏不由一声惊叫。这手中长剑还未扬起，便听“噗嗤”一声，胸口处已是破了一道口子。随即，数块碎衣片徐徐落下，一切宛如在梦中一般。
    “好快的剑！”众人皆是看得清楚，不禁愕然，纷纷吃了一惊。左冷禅离他两人最近，因此比任何人都要看得仔细，不禁也是脸色微变，眉头一皱，略有沉思。
    林平之一击成功，并不停下，又是挥剑再刺。他一连刺出三剑，一剑快似一剑，招招凶狠。陆柏缓过神来，尽力应付，只挡了几剑，顿觉再难抵挡，不由脚下连移，身子不住朝后退去。
    林平之手下却不留情，趁着优势继续进攻。只是他身法实在太快，出剑又迅速无比，饶是陆柏早有防备之心，仍是不免被其所伤。只片刻间，其手上，身上俱是中剑，伤痕累累，甚是狼狈不堪。