    “如今，五岳剑派大会即将举行，届时选出盟主，统一领导各派。如此，五岳剑派将连成一体，上下齐心，自成一家，这对五岳剑派来说未尝不是一件好事。此晚辈愚见，还请前辈见谅。”
    莫大听了，望了乔征宇一眼，一声叹道：“嗯，乔少侠所言也有道理，只是事情可能并非如少侠如愿。怕就怕，有的人只是想利用大会达到自己的目的，五岳剑派从此便变质走样，不再是以前的那个样子了。”
    乔征宇听了，心中点头默道：“嗯，来之前方丈要我争取更多的武林人士，以壮大自己的实力与左冷禅对抗。这莫大先生为人正直，且对左冷禅的所作所为不满，看来是站在我们这边的。”
    正想着，便见那大门外有数十名尼姑走了进来。站在那儿望了好一会儿，脸色忽是面露惊喜之色，欢喜异常。提着长剑，纷纷朝这边走来，不一会儿，已是来至了几人的跟前。
    人群中，便有一个模样俊俏的小尼姑走上前，朝令狐冲躬身拜道：“令狐大哥，哦，不对了，应该是令狐掌门，仪琳见过掌门。”
    声音轻柔，语气甜美，一句话说完，一张脸顿时红了半边，如同挂了两只苹果。
    令狐冲见了她，不由呵呵一笑：“原来是仪琳小师父，嗯，大家都是同门中人又何必客气，快快请起。”起身离座，伸手将她扶起。
    望着她，笑道：“仪琳小师父，我不是说了吗，我们五岳剑派同根同枝本是一家人，你以后也不用叫我掌门什么的，还
    是叫令狐大哥的好，这样听着也舒服些。”
    仪琳听了，一张脸更是涨得通红，摇头道：“这怎么能行，令狐大哥是我们的掌门，我怎敢以下犯上不尊师道。不可，不可，仪琳就是有一万个胆子也是万万不敢了，令狐掌门还是不要开玩笑了。”
    令狐冲微微一笑，继而又道：“嗯，前段日子你们恒山派遭到恶人毒害，定闲师太也惨遭他人暗算，身受重伤。在临终前将掌门之位传给了我，在下也是迫不得已只能接受，只是我才能有限，实在是受之有愧。
    “不过，今日五岳剑派大会举行，恒山派作为其中一份子不可缺席理应参加。也罢，看在大家同门之份和定闲师太的面上，我就做一回掌门又如何。仪琳小师父，我这样做你总该满意了吧。”
    仪琳笑而不语，只是微微点头。那些尼姑听了，均是脸上一乐，齐上前来，一起躬身拜道：“参见令狐掌门！”虽都是一些女子，却也气势如虹，颇是洪亮。
    令狐冲见了，急摆手道：“好了，大家都快快请起。我令狐冲何德何能敢受如此大礼，今日大会在即，你们也不必拘礼，就当是一家人吧。”
    众尼姑听了，均是纷纷点头，随后起身，站在了令狐冲的身后。
    任盈盈在旁见了，忽是“噗嗤”一笑：“好个恒山派的掌门，真是好没羞耻。领着一群美貌如花的尼姑到处招摇，就不怕被别人说笑？
    “这知道的也罢，说你令狐冲信用当前，为恒山派担起重任忍辱负重。这不
    知道的还以为是你被一群尼姑绑架了，掉入了花丛之中。瞧这架势，这左拥右护的，见了不知道有多羡慕呢。”
    令狐冲听了，朝其望去，呵呵一笑，道：“随别人怎么说，反正我令狐冲是不在乎了，只要你任小姐不羡慕就行。不过，你还别说，这种感觉是有些奇怪，总觉得有些不自在，左右不是了。”
    任盈盈瞪了他一眼，又道：“哼，知道就好，就怕你深陷这甜蜜之中，都不知道自己姓什么了。就好像那东方不败，好好的男子不做，偏要去当什么太监。或许是日月神教中的男子太多了，他想体验一下被人宠着的感觉吧，真是让人无法理解了。”
    令狐冲眉头微皱，道：“瞧你这话说的，东方不败是什么人，他怎么能和我相比呢？我可是华山派大弟子，堂堂名门正派，想干吗就干吗自由自在。
    “若非定闲师太嘱托，我才不想当这个恒山派的掌门。不过，怎么说呢，其实我也不喜欢现在这个样子，总觉哪里不对。嗯，你要是不喜欢的话，等这大会过后，我立即辞去这个掌门，不做便是了。”
    他两人对话均是被那些尼姑听在耳里，不禁是交头接耳，四下里一阵议论。
    过了片刻，只听仪琳道：“令狐掌门怎能这样呢？你可是亲口答应了定闲师太的，并许下了承诺，又怎能反悔呢。你要是不做掌门，那我们恒山派只怕从此就从江湖上消失了。
    “这可不行，我恒山派建立不易，到如今已是历经百年，才有今日之成就。