    天门道长听了，在旁坐下，扶须笑道：“嗯，莫大先生一番话令贫道甚是欣慰，若是如此，那贫道这些天来的辛苦总算是没有白费，也就安心了。”
    两人作为五岳剑派的掌门，分别掌管着衡山派和泰山派，平日里极少见面。此时难得相聚一块，自是有说不完的话，两人是你一句，我一句，相互说个不停。
    这边正说着，忽听那门外有人高声呼喊道：“华山派岳掌门到！”就见岳不群领着华山众弟子进了山门，大步朝这边走来。
    天门道长与莫大早已瞧见，当下起身迎接，来至跟前，相互打了一个照面，随后，各自坐下。
    令狐冲坐在那里左右不是，只过了好一会儿，才缓缓起身，来至岳不群面前，躬身道：“师父。。。。。。您老人家还好吗？徒儿见过您老人家了。”
    岳不群瞥了他一眼，故装惊讶，道：“这不是恒山派掌门吗？哎呀，这怎么敢当，真是折煞我也，还不快快请起。”从座位上站起，伸手将令狐冲扶住。
    令狐冲听了，略有尴尬，道：“不敢，师父不远千里赶来，这一路上辛苦了，徒儿拜见行礼理应如此。”
    岳不群又是一声冷笑：“哦，快别这么说，如今你也是一派掌门，无需如此客气。否则，叫别人看见，还以为我岳不群倚老卖老，占了恒山派的便宜呢。”
    “岳掌门，你怎么能这样说呢。”忽听一女子说道，却是仪琳。
    从人群中站出，朝岳不群行了礼，道：“岳掌门，你我都是五
    岳剑派，本属同门，大家理应平等相处，无所谓谁占了谁的便宜。你这样说，就是不把我恒山派放在眼里了。”
    岳不群微微一笑，望了她一眼，道：“嗯，人言恒山派弟子不仅武功高强，而且貌美如花牙尖嘴利，今日一见果不其然。难怪某些人被美色所迷，不顾廉耻，竟做了这些尼姑的掌门，真是好不要脸了。”
    仪琳听了，脸色顿时红了半边，急道：“岳掌门，你。。。。。。你怎么这样说呢。令狐掌门待人宽厚诚信为本，他之所以接任这个掌门，完全是受定闲师太。。。。。。”
    “好了，不用说了，今日我五岳剑派大会不是来斗嘴的，有什么事等会擂台上见。”岳不群似不耐烦，伸手一挥，转过身去，早已回到了座位上。
    令狐冲听了，更是羞愧难当，上前拜道：“师父，我。。。。。。我知道是徒儿的不对，但徒儿受定闲师太临终嘱咐，要我肩起这恒山派掌门重担，实在是不得已如此。
    “这一切实非徒儿所愿。至于今日五岳剑派大会，徒儿仅是暂代恒山掌门住持工作，更是不敢与师父作对。还请师父切勿疑心，看在多年师徒的情面上，就原谅了徒儿这一回吧。”
    岳不群听了，呵呵一笑：“哪里，我怎敢怪罪我的好徒儿。你临危受命，解救恒山派于危难之中，又在定闲师太嘱咐下挑起恒山派掌门的担子，仅是这份情谊早已感动天地。
    “这接任其掌门之位也是理应如此，又怎能说是无奈之举。师父只怪自己瞎了眼睛，以前在华
    山之时怎么就没有看出来，你是这样一个人，可见你隐藏很深呀。
    “呵呵，也罢，这一切都已经过去了，又何必再提起，以免伤了你我师徒之情。为师只是想告诉你，以前的事你也不必放在心上，你还是好好当你的掌门吧。至于该怎样就怎样，不必顾忌你我师徒之情分。”
    令狐冲听了，顿觉大失所望，不再说话，默默退回原位，坐在那儿一声不吭。
    乔征宇在旁看得清楚，心中暗道：“好你个岳不群，不管怎么说令狐冲也是你的徒弟，在这么多人面前怎么也得给其留点面子吧。
    “这俗话说‘不看僧面看佛门’，你倒好，不仅对其冷嘲热讽，还摆起师父的臭架子，完全不给令狐冲一点面子，天底下哪有这样做师父的。”
    想到这里，气不打一处来，正欲开口为令狐冲讨个公道。
    便在这时，忽听灵雀儿在旁说道：“哎哟哟，这位岳掌门好大的威风呀，当着这么多人的面叱喝恒山派掌门，这得有多大的能耐呀。令狐大哥怎么说也是一派掌门，你就算不给其面子也得给定闲师太一点面子吧，还不至于这样做吧。”
    岳不群见是她，脸色微变，道：“这与阁下何干，这是我们师徒之间的事情，好像用不着你来插嘴吧。”
    灵雀儿并不生气，微微一笑，点头道：“不错，我是不该管这些，但对于看不惯的事情我就喜欢管。比如这件事，岳掌门是不是做得有些过分了，我记得前些时候你好像不是这个样子。