    “这可不行，我恒山派建立不易，到如今已是历经百年，才有今日之成就。若是因此解散，我等又怎对得起定闲师太和那些先祖，呜呜。。。。。。”眼睛一红，竟是轻声哭泣起来。
    众尼姑见了，皆是触动心情，不禁动容，双眼一红，跟着也一块哭了起来。
    令狐冲在旁见了，摆手道：“哎呀，你们怎么都哭了呢，我这刚才不就是一句玩笑嘛，又何必当真了。好了，大家都别哭了，眼下大会在即，再这样哭下去，却是成何体统。”
    众尼姑听了，顿时破涕为笑，纷纷擦了眼泪。
    仪琳轻声道：“哦，原来是这样呀，那我们就放心了。令狐掌门可真会开玩笑，几句话说的很真的一样，看把我们吓得，呵呵。。。。。。”不禁莞尔一笑，擦了眼泪，随后与众尼姑不再说话，默默站在了一旁。
    乔征宇见了，不禁笑道：“令狐兄身兼要职任重而道远，看起来一切都要从长计议呀。你瞧你身上的这两副重担，不仅沉重而且棘手，左右都得罪不起。只怕稍有差池，便会失去平衡，导致严重的后果。”
    令狐冲微微摇头，道：“唉，乔兄就别取笑我了，其实我也不想这样呀。只不过有时候人在江湖身不由己，既然答应了人家的事就应该做到，总不能不讲信用。
    “哪怕是再重的担子我也要扛下去，谁叫我是令狐冲呢。所谓‘大丈夫言出必行”，师娘经常教导我要
    遵守道义，诚信为本，令狐冲铭记在心，却是不敢有半点的违背。”
    乔征宇点头道：“嗯，令狐冲就是令狐冲，言出必行敢作敢当，不愧为大丈夫所为，我果然是没有看错人。”
    他这几人正说着，便听不远处有一人笑道：“哦，原来是令狐掌门驾到，贫道有失远迎，还请见谅。”
    那人却是天门道长，一身紫色道袍，束发纶巾，长须白眉，脚踏七星步伐，领着几名弟子缓缓而来。神采奕奕，脚步轻盈，颇是有些仙风道骨的气势。
    乔征宇等人纷纷起身，上前与其打了个招呼。令狐冲拱手道：“不敢，天门师伯，我等乃晚辈后生，怎敢叫师伯亲自迎接。此次，晚辈受定闲师太之托，代表恒山派前来参加五岳剑派大会。。。。。。”
    天门道长早挥手打断，望着其扶须道：“令狐掌门不用说了，此事我已经知道了。唉，恒山派遭此不测实乃不幸，日后吾等必为定闲师太讨回公道。此事暂且不提，既然大家来了，也不必客气，都请坐下吧。”
    一瞥眼，但见了乔征宇几人，面色一愣，又道：“令狐掌门，这几位是。。。。。。”
    令狐冲连忙解释道：“哦，刚才只顾与师伯说话却是忘了给你介绍，这两位是乔少侠和乌姑娘，他两人都是晚辈的朋友。今日大会正好遇到，所以一起带来见见世面，也好领教一下我五岳剑派的风采。”
    天门道长听了，
    又是一下愣住，沉思了片刻，忽道：“人言令狐掌门行事不拘一格与常人不同，我还道是江湖中人有意夸大，不想今日一见果是如此。嗯，也只有像岳不群这样的人才能教出这样的徒弟来，哈哈。。。。。。”
    一阵大笑后，将众人安排坐下。随后来至莫大身旁，伸手打了个稽首，道：“无量天尊，原来莫大先生早就到了，恕贫道刚才有事在身，未曾远迎，还请先生莫要怪罪。”
    莫大微微一笑，将二胡收了，起身还礼，道：“天门道兄客气，你这是说哪里话。今日五岳剑派大会如期举行，若非你忙里忙外主持事务怎能如愿。反倒是我平白无功而来，在此逍遥自在，却是惭愧之至。”
    “哪里，哪里，莫大先生说笑了。”天门道长伸手示意其坐下，又道：“五岳大会能在我泰山举行，实乃是贫道之荣幸，这点幸苦又算得了什么。只要各位掌门不嫌弃我泰山派寒酸小气，贫道就已经心满意足了。”
    莫大点头坐下，摆手道：“道兄谦虚了，泰山自古为五岳之首，气势磅礴，风景优美，又哪来寒酸一说？古往今来，不知道有多少名人钦慕而来，并流年忘返对其依依不舍，可见泰山在世人中的地位。
    “今日五岳剑派大会在此举行，实是众望所归，名至所归。只是辛苦了道兄，这些天来为此费尽心力布置道场，盛情款待，用心良苦。相信其他掌门见了，感激还来不及了，又岂会嫌弃。”