    “这可能是大家不希望看到的。而眼下魔教盛行搅扰武林，正是需要我们团结一致，共同应付。否则，大家各自为政，各自猜疑，不能齐心协力，又岂能与魔教抗衡？
    “实不相瞒，今日这个五岳剑派大会的目的就是要从五岳之中选出一个盟主来。带领大家，不分门派，不搞阶级，大家团结一致上下齐心，壮大我五岳剑派，并挑起这维护武林的重担。”
    一番话说的情绪激昂，立即引来了众人的掌声。便听泰山顶上一片呼喊，叫好声不断，其中多数是嵩山派的弟子，在那连喊带叫，起劲欢呼，场面颇是热闹。
    “嗯，左掌门所言甚是，但我认为却是不妥。”莫大忽是从椅子上站起，望向众人，摆手道：“各位，在下有一句话要说，还请听我一言。我五岳剑派历经多年，如今早已是开枝散叶，弟子遍及中原各地，门下弟子没有数百也有上千，实力已是摆在这里，绝不容小觑。
    “而五大掌门更是恪守职责发愤图强，这些年来勤勤恳恳苦练内功，将各自门派不断发扬光大，在武林中占有一席之地。如今的五岳剑派名震江湖，威名并不在少林武当之下，且有超越之势。
    “若是再从中选出一位德高望重的人来担任盟主，那五岳剑派的实力势必更加地强大，只怕能与少林武当并驾齐驱。那魔教虽是猖狂，但在我五岳剑派面前，只怕也是难以抗衡略有不足。
    “不过，凡事都有好坏两面，五岳剑
    派既能成为斩妖除魔的利刃，自然也能变成威胁武林安危的凶器。所谓正邪只在瞬间之隙，而取决的关键只在某人身上，若是此人心术不正怀有二心，岂非得不偿失而多此一举了。
    “所以，我认为五岳剑派还是不要联盟的好，大家还是各自管好自己的弟子，做好份内之事。若是有事时大家可一致团结，共同应付，一样可以克服困难。至于这盟主吗，我看不需要也罢。”
    莫大这番话无不道理，顿时引来了众人的一片赞叹。尤其是天门道长几人，均是连连点头，一致表示赞同。
    原来，五岳剑派自建立以来，一直都是各自持家，互不来往。一年中除了有事商议，几位掌门才会偶尔聚集一起，相聚一处。其余的时候，却是极少相见。
    至于联盟之事，是左冷禅近期提出来的想法，众掌门心中早有芥蒂，因此对其并不认可。只有左冷禅坚持到底，一意孤行，极力怂恿。众掌门也是无奈，这才于泰山相聚汇合，商议联盟之事。
    乔征宇自是明白这些，点头道：“不错，莫大先生说得极是。”从椅子上站起，走至众人面前，道：“大家都知道，所谓‘五岳’指的是泰山，嵩山，华山，恒山，衡山，五大名山。千百年来一贯如此，无人不知无人不晓，而且已是常识。
    “这就好比江湖中一提起五岳剑派，就知道是哪五大剑派是一个道理，没有人会表示怀疑。但五岳剑派一旦联盟，那性质就不一样了，请
    问又该如何重新命名？
    “难不成该叫‘五岳大联盟’，或是叫‘联盟大剑派’？呵呵，这显然是狗屁不通，不伦不类，说到江湖上去也只怕没有人会认可，不知道我说的对不对？”
    众人听了，皆是呵呵一乐，只听有人道：“不错，这位小兄弟说的很对，五岳剑派就是五岳剑派，向来都是各自管理，哪有联盟在一块的道理。我看这并非是个好注意，反倒是多此一举。”
    “嗯，可不是，我五岳剑派历经百年，难道就这样莫名其妙的消失了。又不是过不下去，非得搞在一起，不伦不类的成何体统。不成，不成，谁要这样做谁就是对不起祖宗，谁就是我五岳剑派的叛徒，让其滚回家去。”
    众人你一句，我一句，一时闹开，便听吵闹声不断。其中调侃有趣，比喻确切，不时惹得众人哈哈大笑，欢乐一片。
    “都给我住嘴！”便在这时，只听有一人高声喝道，接着就见一人从左冷禅身后走出，来至众人跟前。
    望着众人，喝道：“你等知道什么！五岳剑派联盟乃功在千秋的好事，左掌门高瞻远瞩，行事自有分寸，岂是尔等能明白的？之所以搞联盟还不是为了我五岳剑派着想，岂能害了大家？
    “尔等也不想想，我五岳剑派要做大做强，若是不主动变革，突破创新，怎能发扬光大？若仍是以以前的模式进行管理，按部就班一成不变，那只适得其反，造成停滞不前，难有作为。