    又斗了几招，眼见被逼至擂台边缘，再无后退之路。陆柏不觉惊慌无比，但见对方剑势如虹，疾飞如电，避无可避，不禁深深叹了一口气，索性不再抵抗，站在那儿闭目等死。
    便在这紧要关头，林平之忽是停止了攻势，将长剑收回，拱手一笑：“陆师兄，恕我刚才无礼叫你受惊了，请师兄别往心里去，还请见谅。”说完，一转身，快步返回了阵营。
    陆柏一剑未攻，胜负却已分出，整个过程极是难堪，几乎无还手之力，可谓惨败。不禁脸色暗灰甚是难看，低着头，在那一声不吭。
    过了好一会儿，才缓过神来，迈开脚步，走至左冷禅面前，躬身道：“师父，徒儿无能，让您老人家失望了。还请师父惩罚。。。。。。”
    左冷禅半天没有做声，只过了片刻，才惨然一笑，摆手道：“也罢，你不用说了，为师都看见了。这比武切磋哪有不败之理，所谓‘胜负乃兵家常事’，今日你输给华山派也是正常，无需自责。”
    陆柏听了，略是释然，微微点头，躬身退至一旁。
    左冷禅朝岳不群望去，又道：“岳掌门，三日不见当刮目相看，你这师父确实有些本事。这才几天的工夫，便能教出这样的徒弟，华山派剑法果然名不虚传，令我左某人大开眼界。佩服，佩服！”
    岳不群微微一笑，道：“不敢，不敢，左掌门过奖了。刚才平之只是侥幸获胜，算不了什么，所谓‘初生牛犊不怕虎’，平之自以为学了几招剑法，就不知道
    天高地厚，竟在你老人家面前献丑，实乃是班门弄斧，不提也罢。”
    左冷禅“哦”了一声，道：“岳掌门谦虚了，你我都是五岳中人，彼此间都是熟悉的不能再熟悉了，又何须谦让？只是华山剑法我也略有所知，但不知刚才那几招是华山派的什么剑法，却是有些陌生。”
    岳不群听了，又是一笑，道：“左掌门乃五岳中的佼佼者，怎么连华山剑法也不认识了？这几招是平之自创的，均是华山剑法中一些常用的剑法。
    “只不过被平之加以改进创新，又赋予了新的招式和想法，才使得威力无穷。虽是如此，但也只是些雕虫小技而已，难登大雅之堂。怎么，连你堂堂左掌门难道也被其蒙蔽了，呵呵。。。。。。”
    左冷禅略微一愣，稍有沉思，道：“哦，原来是这样，那倒是恕我眼拙了。嗯，不错，不错，哈哈。。。。。。”
    他两人说完，都是呵呵一笑，彼此心照不宣。随后，各自转过头去，不再说话，好似没有发生任何事情一样。
    这一切自是被乔征宇等人看得清楚，令狐冲摇头道：“奇怪，林师弟才入门不久，怎么剑法一下子变得厉害了许多。就拿刚才他所使的那些剑法，就连我好像都没有见过哩，当真是奇怪了。”
    任盈盈在旁轻声道：“这不是华山剑法，而是辟邪剑法。我之前见过东方不败的武功，速度奇快，身如鬼魅，令人防不胜防。刚才林平之的招式与其几乎如出一撤，很显然，这根本就是葵花宝典上的武
    学。”
    令狐冲听了，微微一愣，迟疑道：“这怎么可能，你说什么，我怎么有些糊涂了。你先等下，我有点不明白，林师弟作为华山弟子，他又怎么会东不方不败的武功，这辟邪剑谱与葵花宝典之间难道有什么关联吗？”
    任盈盈笑了笑，道：“令狐大哥，你有所不知，那辟邪剑谱就是葵花宝典。我曾听爹爹说过，当年林家祖先有幸见过葵花宝典，将其抄在袈裟上并偷偷练习，后来，才有了林家辉煌的成就。
    “不过，葵花宝典上的武学虽强，却有个先提条件。凡是欲修炼此功者，必先自宫，否则，无法练习。那东方不败为了夺取教主之位，不惜自宫，这才练了葵花宝典上的武功，就连我爹爹也不是其对手。”
    令狐冲听了，摇头又道：“这不可能呀，那辟邪剑谱乃林家祖传武学，林家先人就是依靠此剑法纵横江湖的，并且一直延传至今。若是果真如此，那林家又怎有后代，并且流传至今。。。。。。”
    任盈盈朝他一笑，正欲回答，却听乔征宇在旁道：“令狐兄问得好，其实这个问题很简单，因为林家的先祖生子在前得书在后，所以并不影响传宗接代。不过，也正是因为如此，自林家先祖去世后，林家的武功就一蹶不振。
    “虽然，林家后代也有练习辟邪剑谱者，但因为没有自宫，所以武功远不如从前，以至于威力大减，最终沦落为二三流水平。再后来，竟被青城派任意欺辱，导致家破人亡，而成了武林中的一大惨案。”