    灵雀儿并不生气，微微一笑，点头道：“不错，我是不该管这些，但对于看不惯的事情我就喜欢管。比如这件事，岳掌门是不是做得有些过分了，我记得前些时候你好像不是这个样子，为了得到自己想要的东西，在自己的徒儿面前低声哭泣，好话说尽，与现在可是完全判若两人呀。”
    岳不群听了，脸色登时一变，望着灵雀儿，道：“你。。。。。。你胡说！请阁下放尊重点，这里是五岳剑派大会现场，岂容你在这里胡说八道。再说，这凡事都要讲证据，你刚才所说之事，请问又有谁见到？”
    岳不群不愧是老奸巨猾，一下子就反应过来，一番言辞甚是犀利，反倒是将了灵雀儿一军。
    因为他心中十分清楚，那日自己在令狐冲跟前低声求饶，只为讨得辟邪剑谱。灵雀儿等人虽然亲眼所见，但毕竟是五岳剑派局外之人，所说之言并不能令人信服，除非能拿出真凭实据出来。
    灵雀儿听了，却是不慌不忙，呵呵一笑，起身道：“嗯，岳掌门可是要证据，这倒也不难，因为我手中就有最好的证据。”（五百零三章做了修改，只为留下岳不群的证据。）
    只见她手中提着一把长剑，剑鞘制作精美，长约七尺，其上装有宝石。虽不见长剑出鞘，仅是这剑鞘便华贵不俗，一看就知道是把上好的宝剑。
    众人见了，均是微微点头，暗自赞叹。
    便在这时，就见灵雀儿左手持剑，右手
    握住剑柄，将其缓缓抽出。登时，便见寒光闪烁，剑身发出刺眼的光芒，从每个人的眼前掠过，不禁令在场所有人均是一愣，齐声称赞，点头不止。
    灵雀儿微微一笑，将宝剑拿在手中，来至空旷之处使开。边使边道：“嗯，剑身雪亮透光且薄如蝉翼，份量不轻不重，甚是称手，果然是把好剑。”
    挥舞了几下，连连点头，望着岳不群又道：“岳掌门，这削铁如泥的宝剑你可曾见过？哦，对了，这剑身上好像还有几个字，你是否要我念给你听听？”
    岳不群听了，却是半响作声不得，一张脸变得铁青，愣在那儿一动不动。
    便听灵雀儿一字一句念道：“华山，岳不群之剑。。。。。。”
    “住口！不要再念了！”岳不群忽是大声喊道，盯着灵雀儿看了好半会，微微一笑，道：“不错，这剑的确是我岳某人的。不过，就在几个星期之前，岳某在过江之时不慎将此剑掉落水中。当时那水甚是汹涌，我又不懂水性，因此没有下水寻找。
    “时刻多日，我早已将此事忘记，想不到今日宝剑重现，却是令我惊喜万分。此剑乃家师遗留之物，吾甚为珍惜，阁下既然捡到宝剑，还望将其还我。岳某人感激不尽，日后定当重谢。”
    说完，早从椅子上站起，飞身上前，朝灵雀儿走去。
    速度很快，几步来至灵雀儿跟前，一伸手将宝剑抓在手中，低声道：“姑娘，我与你无忧无愁
    ，犯不着结下仇怨。还请阁下视情况可止，我们就此点到为止，否则的话，一旦将事情搞大了，只怕对谁也没有好处。”
    灵雀儿听了，沉思了片刻，点头道：“嗯，岳掌门所言不假，我也并非不讲理之人。其实要我不说也可以，只要你向令狐大哥认个错，此事我可以不再追究。”
    “你。。。。。。”岳不群瞪了她一眼，脸色颇是不满。只过了片刻，方才松懈下来，道：“也罢，今日岳某算是认栽，就依了你便是。”
    一把夺过宝剑，拿在手中摆弄了几下，道：“嗯，果然还是那把好剑。”随手回剑，插回了剑鞘。
    随后，来至令狐冲前，拱手道：“令狐掌门，刚才一场误会，是岳某人无礼了。若有不是之处，还望见谅。”
    令狐冲见了，慌忙起身，还礼道：“不敢，师父。。。。。。岳掌门不必客气。此事既是一场误会，又何必再提，还请岳掌门不必放在心上。”
    灵雀儿在旁笑道：“嗯，大家化干戈为玉帛，平安相处就好。所谓‘以和为贵’，便是这个道理，这样最好不过了。岳掌门，我也不需要你的重谢，此事就此过去，就当我是做了一件好事吧。”
    岳不群听了，并不说话，轻哼了一声，随即愤怒离去，回到了自己的座位上。他人称“君子剑”，城府极深，性格沉稳，无论遇到任何的事情都是一副平静镇定的表情，绝不露出任何的声色。