    “尔等见识低下，除了打打杀杀还懂什么，又岂能与左掌门相比？还敢在这里发表缪论，实在是不知羞耻，怡笑大方。我劝尔等回去多读点书，不要在这里无事生非，捣乱我五岳剑派大会！”
    众人却是认得，那人正是左冷禅的大弟子陆柏。乃左冷禅心腹，不仅武功高强，而且行事狠毒，在五岳剑派中颇有威名。众弟子见是他，顿时低下了头，沉默不语。
    只过了好一会儿，忽是听一人道：“好你个陆柏，你算什么东西，也敢在这里教训起人来。依我看，你只不过是左师叔门下的一条走狗，当然要为自己的主人说好话了。
    “先不管这些，我只问你，你刚才说联盟对五岳剑派是件好事，那倒是请你说一说，这其中到底有什么好处？”那说话之人，乃泰山派的一名弟子，紧靠在天门道长的身旁。
    “你。。。。。。”陆柏在五岳剑派中地位颇高，极少有人对其不敬。但听了这话，脸色顿时发青，朝那人望去。
    只看了一眼，不禁一声冷笑：“哦，我道是谁，原来是天松道人，久仰，久仰。”双手抱拳，假装向其行了一个礼。
    那人正是天门道长的师弟天松道人，见此，也是还了一个礼：“无量天尊，客气，客气。”一根拂尘一甩而过，长须白发，道袍飘逸，颇是有些道骨仙风。
    陆柏轻“哼”了一声，接着道：“天松道长说笑了，关于这个问题，家师先前不是已经说得很清楚了吗。这五岳联盟乃是百年大计，利在当代，功在千秋，
    只有好处没有坏处，还要怎么说才能明白。
    “若是有人故意无视，假装不听，分明有意找茬与我嵩山派过不去，即也是与五岳剑派过不去。如此，此人必当遭到天遣，不得好死，我陆柏第一个不放过他，叫他知道违背左掌门的下场是什么。”
    “好大的口气！”天松道长从人群中走出，来至陆柏面前，拂尘一甩，施礼道：“无量天尊，陆师弟少耍嘴皮。今日比武大会较技为主，贫道不才，愿向陆师弟讨教一二，还请赐招。”
    陆柏冷笑一声：“如此甚好，在下久闻天松道兄的威名，今日既然有此机会，那就恭敬不如从命，领教了！”迈开一脚，稍后移了一步。接着，抽出手中长剑，摆了一个剑招。
    这一招却是泰山派剑法，名唤“泰山迎松”，本是礼貌相待，意在尊重对手。但陆柏摆出这招时，却是面带冷笑，眼中带邪，给人一种不怀好意的感觉，这使得天松道人见了，心中十分不悦。
    “好一招泰山迎松！”天松道长一声淡笑，将那拂尘摆在胸前，拱手道：“无量天尊，陆师弟客气，即是如此，贫道还礼了。”踏前一步，手中拂尘一挥，摆了一个招式。
    “白猿送桃！”陆柏嘴上念道，脸上不由一声冷笑：“好个礼尚往来，天松道兄，看剑！”手中长剑一抖，朝天松道人攻去。
    他身为左冷禅的大弟子，尽得其真传，虽是不经意的一剑，却已然将嵩山派剑法那种大气磅礴的气势表现的一览无遗。众人见了，无不高声喝彩，拍手叫好
    。只顷刻间，已是攻到了天松道长的胸口。
    天松道长看得分明，不敢轻敌，连忙将手中拂尘扬出。这一下却是速度奇快，顿时将陆柏的长剑卷住，随后做了个顺水推舟之势，迅速朝一边牵引。只瞬间，已是化解了陆柏的攻势。
    “好！”顿时又是引来了众人的一片喝彩，那些人作为五岳剑派的弟子，平日里少不了相互交流切磋武功。长期以往下来，对各门各派的剑法均是有所了解。
    天松道长刚才那一招表面上看似平淡无奇，其实不然，而是泰山派中一种十分高明的功夫。运用对方之力卸去其力，达到借力打力的作用，这便如同武当派的太极拳原理一样，四两拨千斤，巧妙无比，实是高明之至。
    陆柏过于轻敌，一出手已是输了半招，不禁愤怒。当下将长剑抽回，冷哼了一声，“唰，唰。”两剑，又分别攻向天松道长的两肋。
    他速度极快，一招快似一招，脚下连点，纵身迎去，犹如猛虎扑食，极是凶狠。天松道长却也不惧，沉着冷静，挥拂尘迎上，以快制快，见招拆招。
    他俩人武功本是不相伯仲，此要紧关头，更是不敢放松，俱是小心应付，稳扎稳打。如此一来，便见两个人影交织一块，你来我往，难分上下，一时进入了相持阶段。
    众人被两人技艺所吸引，皆是聚精会神屏住呼吸，连大气也不敢喘一下。更有甚者，睁着两只大眼，不敢有丝毫的放松，生怕一眨眼，便错过了精彩的一幕。