    “哦，原来如此。”令狐冲微微点头，沉思了片刻，道：“这辟邪剑谱虽是厉害，却必须自宫不可，否则，就算是有剑谱也是无用。武学一道奥妙无穷，即便是差之毫厘也是相差甚远，真是半点勉强不得。”
    乔征宇点头道：“嗯，那辟邪剑谱虽然厉害，却也并非就是天下第一的武功。正如孙晓申说的那样，其只不过是仗着诡异的身形，出奇制胜。初遇其者，因不识其法门无法适应，难免要败在剑下。
    “所谓‘天下武学，唯快不破’，辟邪剑法正是如此，才能百战百胜。但以我来看，天下武学未必就没有比其厉害的，就拿令狐兄的独孤九剑来说，高深莫测，先发制人，论其精妙绝不在那辟邪剑法之下。。。。。。”
    他几人正在这里小声讨论，便见莫大先生从椅子上站起，来至岳不群前，拱手道：“岳掌门，今日得以见识华山剑法，令老夫大开眼界。令徒剑法不凡，远超我之想象，老夫不才，也想讨教几招，还请赐教。”
    岳不群起身还礼，道：“不敢，莫大先生乃世外高人，我等雕虫小技岂能入你法眼。刚才只不过是小徒班门弄斧，与同门切磋戏耍玩闹而已，又怎敢与您老动手。”
    莫大先生摆手道：“岳掌门说哪里话，今日我五岳剑派在此举行盛会，本就是比武切磋选出盟主。按照比武设定，刚才华山派获胜，老夫当挑战贵派，这也是符合规定，又何须客气。若是不比，那倒是
    不给老夫面子了。”
    “这。。。。。。”岳不群稍有迟疑，正犹豫不决之时，便听旁边一人抢道：“爹爹，既是莫师伯盛情邀请，我华山派再不答应便是不敬。不如这样，灵珊好久没有与莫师伯切磋了，就让灵珊奉陪一下。”
    话音刚落，便见一女子从岳不群身后走出，柳叶细眉，红唇皓齿，正是岳不群之女岳灵珊。几步来至莫大跟前，拱手道：“莫师伯，灵珊不才还请指教，得罪了！”不等莫大先生回答，长剑一抖，已是挥出。
    她身形敏捷，步伐连贯，犹如一只蝴蝶，只片刻的工夫，已是飘至跟前。
    莫大脸上一笑，点头道：“嗯，岳侄女多日不见，想不到剑法竟是提高了不少。”举了手中二胡，上前迎去，正好将岳灵珊来剑架住。
    岳灵珊并不说话，转动手腕，抽剑挥劈。这一剑从莫大胸前划过，快速刺向其小腹。莫大不慌不忙，早退后了一步，同时，手中二胡封住要害，叫岳灵珊来剑无法挺进。
    他两人你来我往，片刻间已是打了数招，岳灵珊一味提剑猛攻，招式快而迅猛。尽管如此，其每一招却屡屡被莫大化解，好似岳灵珊一切努力都是徒劳，根本无法靠近莫大半步。
    眼见数十招下来，场面甚是精彩绝伦，但主动权却始终被莫大牢牢掌握，占据了绝对的优势。
    那在此众人都是剑术行家，但见莫大从容不迫，应付自如，不禁暗自点头，
    赞叹不已。
    原来，衡山派虽是五岳剑派的其中一支，但由于莫大不善管理以及各种因素，使得衡水派日益衰退，实力早已远不如从前，而在五岳剑派中排名较后。
    尤其是莫大的师弟，被江湖中人推为江南一带主管事务的刘正风金盆洗手归隐江湖后，衡水派更是因此遭受重创，形同虚设。纵观整个衡水派，能挑起剑派重担的只有莫大一人，可谓是人才凋零，实力大减，远不能与其他几派相比。
    这种情况众人皆知，因此从内心里对衡山派是看不起的，至少失去了尊重。就在这之前，众人见衡水派只有莫大一人参加，心中已然觉得可笑，甚至是可悲，虽然各自并不表露出来，但这一点在人们的脸上不难看出。
    但今日莫大的表现，着实令所有人刮目相看，不禁点头赞叹暗自称奇。毕竟莫大的剑法在江湖上早有威名，所谓眼见为实，才知道莫大身怀绝技，果然是独树一帜名不虚传。
    两人在场上斗了约三十回合，莫大鉴于岳灵珊是晚辈，又是岳不群之女，是以处处忍让并不还手。只是将那二胡使开，左右抵挡，见招拆招，饶是岳灵珊剑法精妙无比，莫大也是从容应付，颇有长者风范。
    那二胡看似破旧不堪，但在莫大的手中却成了一件利器。便见提，推，挡，格，各种技巧灵活运用，挥洒自如，甚是流畅。又听那碰撞之声不时响起，便又成了一件乐器，发出美妙的声响。