    两人对视一笑，各自分开，随后挥剑舞身，又斗在一块。这一下便似猛虎遇上蛟龙，激烈异常，两人各出绝招奋力拼杀。兵器碰撞之声不绝耳内，你来我往，上下跳跃，奇招百出，好一场恶斗。
    又见那剑光绚丽之中，有两条身影纠缠一块，难分你我。时而分开，时而缠绕，时而挑剑互斗，时而拳脚相迎，疾飞如电，来去自如，甚是精彩纷呈。只看得在场众人目不暇接，不断鼓掌叫好。
    约莫斗了三十回合，两人难分上下，实力在伯仲之间。天门道长忽是招式一变，一招“泰山压顶”直取玉矶子胸口。他长剑使出时，离玉矶子近在咫尺，因此，这一招只不过是虚招，意在迷惑对手。
    玉矶子见了，不禁一声冷笑，急挑剑挥挡，将其长剑挡开。不等天门道长再出招，脚下朝前迈近一步，双手握剑，剑尖上举，一招“雁冲云霄”直刺对方双目。
    天门道长面色一变，哼了一声：“好毒辣的剑法！”挥剑挡开。身子朝一旁转去，挥手挥剑反手刺去。这一剑极是隐蔽，且毫无征兆，快如闪电，玉矶子纵是瞧见，想躲开这一剑却是来不及。
    情急之下，顾不得许多，连忙一个就地打滚，急朝一旁滚去。
    “啊！”众人均是被眼前这一幕所惊呆，不由发出了惊讶之声。等玉矶子从地上站起来的时候，似乎也感觉到了现场的气氛，不由满脸的尴尬，愣在那儿一动不动。
    只过了好片刻，才缓过神来，忽是恼羞成怒，猛喝了一声，挺剑又是
    挥上，再次攻向天门道长。
    刚才那一招，玉矶子显然吃了亏，为了挽回颜面，迫使其不得不出绝招。
    他剑法出自泰山派，一套“泰山十八盘”剑法本是他成名绝技。此时，不容分说，当即将剑法使出，便见气势如虹，招式百出，果是非同小可，顿时又引来了现场的一片欢呼。
    那“泰山十八盘”剑法乃是泰山派一位前辈高人所创，灵感来源于泰山三门下十八盘。其地势独特，山石陡立，道路曲折，山中五步一转，十步一回，极是险峻，乃泰山登山路最为险要的一段。
    那前辈每日在山顶吐纳练气，修炼武学，山中风景尽入眼底。终是有一日突受启发，将那地势凶险融入剑法之中，并且不断地揣摩修改。经过数十年的琢磨，这才创出了“泰山十八盘”。
    此剑法不重招式而贵在游走，对敌之时通过不断的游走移动，扰乱对方的视线，以此寻找破敌的机会。不仅如此，同时要求出剑快速，做到出其不意，迷惑对手，叫其难以抵挡而败退。
    比如，使用剑法之人，五步一个转身，十步一回击。要领在于忽缓忽紧，回转曲折，出其不意，找出对手的破绽。与“八卦游龙掌”有异曲同工之妙，皆为上层武学。修炼者只要勤加苦练，熟知剑法之奥妙，自能成为一流高手。
    玉矶子早年被逐出师门，但武功却是一日不曾耽搁。每日在山中勤学苦练，经过数十载的修行，早将一套“泰山十八盘”练得滚瓜烂熟，就算是闭上眼睛也能使出。
    天门道长见他使出“泰山十八盘”，当下脸色微变，不禁动容。
    原来，他作为泰山派掌门，对这套剑法自是再熟悉不过。那时，他与玉矶子同在师父的指导下，修炼此剑法，两人相互学习，喂招切磋。玉矶子为此经常请教与他，共同讨论问题，彼此间建立了深厚的友情。
    再后来，玉矶子为争夺掌门位子，不择手段，收买人心。以至于两人反目为仇，变成了陌生人，事隔多年，这一切犹如就在昨日，叫天门道长兀自不愿接受。直至玉矶子使出“泰山十八盘”，令其不由回想起以前种种，不禁是感触颇多。
    稍有迟疑，当下使了一招“泰山九转”，朝玉矶子脚下刺去。玉矶子对这一招却是再熟悉不过，当年初学剑法时，这招剑法却是奇特，是“泰山十八盘”中最为诡异的一招。
    攻击方向明明是对手的下方，但剑势去向却正好相反，挑眉刺目，乃是对手的头部，实在是南辕北辙，摸不着头脑。为此，玉矶子对此十分不解，曾向天门道长请教过这个问题。
    天门道长也不隐瞒，当时也解释了这其中的缘由。大概的意思是，泰山十八盘剑法贵在迷惑对手，通过快速的游走，指东打西，以达到出奇制胜的目的。
    那招“泰山九转”取名本意就是让人迷惑不解，通过连续的转动出其不意。用剑之人每转一次，剑法的威力就增加一点，并且一次比一次快，直到转到第九次时，只见剑光不见人影，剑法威力达到了最高程度。