    就连天门道长见了，也是赞叹不以，暗自点头。
    又斗了数个回合，乔征宇暗自点头：“这玉矶子人品虽然不济，但武功却有独到之处，果然有两下子。也罢，我就再多换几种剑法，索性陪他多玩一会儿。”
    想到这里，收回铁剑，朝后退了一步。伸出左手，将中指与拇指搭在一块，捻了个剑诀，缓缓抬起右脚，摆了一个“金鸡独立”的姿势。
    玉矶子见他招式忽变，不禁一声冷笑：“欺人太甚，如此平常剑法也敢在我面前显摆，你当我玉矶子是什么人，岂容你如此放肆！”不由一声怒喝，挺剑挥上。
    乔征宇听了，微微一笑，并不出招，仍是保持着姿势，呆在原地不动。
    眼见玉矶子即将攻到，乔征宇忽是将剑一指，对着玉矶子大吼了一声。随即，身子猛然窜出，快速攻去。一连抖出三剑，一剑比一剑快，剑剑凶狠，迅猛无比。
    玉矶子急挥剑抵挡，可挡的第一剑，那第二剑又是快速刺到。慌忙中，连忙躬身低头，举剑又挡。
    这一剑还未刺出，那第三剑已然刺到，在自己的腰上点了一下，便觉一股钻心似的疼痛传遍全身。玉玑子不由“哎呀！”叫了一声，已然倒在了一旁，整个脸“唰”的一下，登时变得一片惨白。
    原来，这招“金鸡独立”却是苗人凤自创的剑法，意在迷惑对手，出其不意。
    相传某日早上，苗人凤一觉醒来，但见床不远处站了一
    只公鸡。于是高声大喊想将其赶走，谁知那公鸡对其置若罔闻，并不因此感到害怕而逃走。
    无奈之下，苗人凤只好起身驱赶，却不想一时轻敌，竟被那公鸡反啄了一口。正是有了这次经历，苗人凤这才从中领悟出一招半式，将其融入剑法之中，后纵横江湖多年，打遍天下无敌手。
    这一幕众人都是看得清楚，一下子纷纷愣住。只过了好片刻，这才反应过来，不由高声呼唤，喝彩叫好起来。
    “好剑法！”
    “这剑法厉害了，佩服！”
    “哇。。。。。。神奇的一剑呀！”
    人群中一片沸腾，热闹不凡。
    便见令狐冲激动不已，忽是拍掌叫道：“好！乔兄弟好剑法！多日不见，想不到乔兄的武功大有长进，果然是深藏不露，百年难得一遇的武学奇才呀。”
    乔征宇回头望来，不觉一笑，道：“令狐兄就不要取笑我了，我又哪里懂得什么剑法，这几招不过是班门弄斧，又算得了什么。倒是令狐兄你，一身独孤九剑的剑法，举世无双，只怕是天下无敌哩。”
    令狐冲摆手一笑，道：“哪里，哪里，乔兄缪赞了。我说得可是真的，刚才你那几招剑法就很不错，招式新颖奇特，别有意境。有时宛如一条银蛇，轻柔似水，绵绵不断。
    “有时又像一只公鸡，突然发劲，出其不意，均是十分高明的武功。也不知道是哪位高人所创，若是有机会的话，我倒想与其
    见上一面，也好学上几招。”
    乔征宇听了，摇头道：“令狐兄好眼力，刚才我所使的确是两位高人的剑法，一个是金蛇郎君的‘金蛇剑法’，另一个是苗人凤苗大侠的‘七十二路苗家剑法’，此二人都是江湖前辈剑术名家。
    “只可惜，这两位高人只怕你是见不到了，因为金蛇郎君早已经去世多年，埋入山谷。而苗大侠则是隐没山林，再不过江湖之事，令狐兄想要见到他们几乎不可能了。唉，这都是多年以前的事，不说也罢。”
    令狐冲“哦”了一声，叹道：“若是这样那真是可惜了，金蛇郎君与苗大侠剑法超群，不愧为一代宗师。看来是我令狐冲缘浅，无缘与他们见面了，唉，不能向两位前辈讨教，实在是可惜。”不禁感慨颇深，摇头不止。
    乔征宇笑道：“令狐兄无需感叹，天下武学本为一体，虽有招式上的差别，但其根本却是不变。今日你既然已见识了两位高人的剑法，相信你对剑法也有了新的领悟，必能在武学上有所帮助。”
    令狐冲点头道：“嗯，乔兄一番话使我茅舍顿开，令我胜读十年书，我当铭记在心，仔细体会，绝不辜负乔兄对我的一片心意。”
    “嗯，这样就好，如此，我就放心了。”乔征宇微微一笑，来至玉玑子跟前，道：“玉玑子，胜负已分，你可是服气。不要说我不给你机会，你若是还有什么招式尽管使出，在下自是与你奉陪到底。”