    原来，衡山派剑法中，以衡山五神剑法为最高。这套剑法又分为五路剑法，分别为“芙蓉剑法”，“鹤翔剑法”，“石禀剑法”，“天柱剑法”及“雁回剑法”。
    五路剑法又各自为招，分有套路，且环环相扣相互融合，将精妙招式贯穿一起。以至于攻中有守，防中有攻，威力之强，实乃衡山剑法之冠。那招“雁回祝融”，更是衡山剑法中精髓，乃至高无上的一招剑法。
    只因这五神剑法太过于玄妙，一般衡山弟子根本无法领悟，是以，只有掌门人才可练习。岳灵珊显然对衡山五神剑法极为了解，刚才那几招无不是精华所在，除莫大先生外，旁人绝难使出。
    此时，岳灵珊将那几招剑式轮流使出，最后并成一招，流畅无比，威力奇大，实得衡山派剑法之精髓。
    莫大身为衡山掌门，自是一眼就看出这其中玄妙，心中不由赞叹，暗自点头不止。尽管如此，但占据其内心更多的是迷惑和不解，他怎么也想不明白岳灵珊为何也会衡山剑法，以至于心神不定，难以集中精神，已然有些分心。
    岳灵珊步步逼近，出手狠毒，显然没有手下留情。但见莫大心神不定，毫无斗志，更是信心十足，兴致大增。连连出招，快如闪电，且招招迅猛，将莫大笼罩于剑下。
    众人哪料到会是这种场面，各自又是一愣，纷纷惊叹不已。
    便在惊讶之中，只听“当，当，当”三声响，好似兵器碰撞之声，甚
    是清脆。又见岳灵珊收不住脚步，身子连连退去，直退了三步，方才站稳。立在那里半响作声不得，一张脸霎时变得惨白。
    众人更觉奇怪，不由朝莫大望去，只见其立于原地纹丝不动，脸色平淡，镇定自如。只是令人不解的是，其手中的二胡已然不见，只剩一柄三尺青峰攥在手心，兀自在那摇晃不止。
    又过了片刻，只见莫大微微点头，道：“不错，岳侄女剑法不凡，老夫若是再不出剑，只怕要败在你的剑下了。”
    他所言却是非虚，莫大虽然一直以二胡与岳灵珊对战，素不知其中却有玄机。那二胡内藏有一柄细剑，只因制作巧妙，毫无破绽，所以表面上根本看不出来。若是一旦遇到紧急情况，即可抽出细剑，用作防身的工具。
    岳灵珊使出衡山五神剑时，令莫大十分地震惊。他知道这是衡山派最高的武功，除掌门人可以修行外，旁人绝无可能接触，更不用说练习了。
    因此，岳灵珊的表现让莫大百思不得其解，费尽脑汁也想不出个所以来。以至于思绪混乱而乱了分寸，无法集中精神去应付。
    可岳灵珊得寸进尺，步步紧逼，丝毫不给莫大还击的机会。随着局面越演越烈，莫大逐渐感到难以支撑，无奈之下，终是迫不得已，只能抽剑自救。
    他深得衡山剑法精髓，剑法自是远在岳灵珊之上，一出手便将其逼退。整个过程虽是有些仓促，但毕竟取得了成效，总算是替自己挽回了一点
    颜面。
    岳灵珊听了，哼了一声，冷笑道：“莫师伯剑法神出鬼没，却是叫人防不胜防，灵珊输得心服口服。”话中却是带着嘲讽，隐喻莫大暗使诡计出剑隐蔽，非正人君子所为，有胜之不武之嫌疑。
    莫大听了，脸色顿时一变，不由苦笑了一声，显得极是尴尬。
    “放肆！竟敢对莫掌门不敬。”岳不群忽是喝道，瞪着岳灵珊，道：“你懂什么，要不是莫掌门手下留情，你现在岂有命在？还不赶紧给我回来，还嫌丢的脸不够吗。”
    岳灵珊听了却也不敢反抗，一声不吭，脸上带着怒气，闷闷不乐，返回了人群。
    岳不群微微点头，朝莫大望去，又道：“莫掌门，小女自以为学了几招剑法就不知天高地厚，竟敢与你老较量，可谓是自不量力。刚才若有得罪之处，还请别往心里去，岳某在这里给你道歉了。”
    莫大淡笑了一声，摆手道：“岳掌门说笑了，令千金天资不凡，且精通华山，衡山两派剑法，着实令人刮目相看。纵观整个五岳剑派，能做到这一点的只怕没有几个，即便是我，也是自叹不如了。”
    他作为衡山派掌门，一生对敌无数，却极少落败。即便是面对左冷禅，他也是面不改色，坦然处之，从未有退缩之心。
    可今日却是不同，面对一个华山后辈，自己不仅无还手之力，还被逼的抽剑自防，这已然是大大出乎了自己的意外，简直不可思议。