    话还没说完，忽听一人高声道：“好，左掌门说的极是，贫道不才愿抛砖引玉，接受大家的挑战。有哪位若是不嫌弃贫道武功低微的，不妨出来赐教一二！”
    说话之人正是天门道长，一动身，从椅子上站起，手提一把长剑，大步走到擂台上。
    左冷禅见了，脸上一笑，道：“哦，原来是天门道长，久仰久仰。道长果然是豪爽中人，左某佩服，既然如此，那我就派个人与你切磋一下。”
    回头对身后一人道：“丁勉，你武功虽有小成，但还不够老练稳重，尚缺少一些对战经验。天门道长乃泰山掌门，实力不弱，剑法一流，丝毫不在你师父之下，你不妨出去与其比试一下。”
    便见一人从众弟子中走出，身材魁梧，阔脸粗眉，正是丁勉，拱手道：“嗯，师父教训的极是，徒儿谨尊师命。”一手提剑，朝擂台走去。
    刚走了几步，忽听旁边有一人大声喝道：“且慢！”便见从人群中又走出一人，身材瘦长，纶巾紫袍，却是一位道长。
    众人中却有人认识，不由惊叫了一声：“玉玑子！”只这一声，引得众人均是一愣，各自交头接耳，议论纷纷。
    那人正是玉玑子，手中提着一把长剑，几个箭快速步来至擂台上。对天门道长行了个礼，道：“掌门师兄，许久不见，别来无恙。”
    天门道长脸色微变，喝道：“玉玑子？怎么是你。。。。
    。。你这个叛徒，还敢有脸来到这里？这岂是你来的地方！”
    浑身颤抖，显得极是愤怒，对于眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
    玉玑子微微一笑，道：“师兄，看你这话说的，今日五岳剑派大会比武切磋推选盟主，你我都是泰山弟子，我又怎么不能来这里？
    “况且，你我师兄弟一场，这多年未见颇是想念，我来此与你相见也是情理之中，你又怎能这样说我呢？所以说，你这话我就不爱听，好似我不是泰山派的人一样。
    “还有，你口口声声说我是叛徒，请问师兄，我与你一样，都是师父教出来的，我怎就成了叛徒呢？唉，你我多年未见，想不到你还是这样蛮不讲理，难怪师父他老人家不喜欢你了。”
    “我呸！”天门道长听了，气不打一处来，朝地上吐了一口唾沫，指着其愤愤道：“你给我住口！你还好意思说师父，当年你为了夺取掌门之位，不惜用重金收买众长老，以拥护你当上掌门。
    “只是后来，你的阴谋被师父识破，并将你赶出了泰山派。也是从那次之后，师父终日郁郁寡欢心情不畅，以至于旧病复发终是大病了一场。虽然经过医治，但终究是回天无力，师父还是离我们而去。
    “时隔多年，你不好好反省，潜心修炼。如今还用师父来套交情，竟敢来参加五岳剑派大会。你说，你到底是安着什么心，又有什么资格这样做！难不
    成泰山派还会接纳你不成，哼，我看你想都不要想，这绝对不可能。”
    玉玑子听了，并不生气，冷笑道：“师兄言重了吧，我看师父他之死也是阳寿已尽合乎天道，绝非你我两人所能决定。今日我们不谈这个，只说这大会之事。
    “刚才左掌门说了，此次大会乃切磋武艺，选举盟主，凡是五岳剑派弟子皆可以上场比试，你又何须分得如此清楚呢。不管怎么说，我毕竟也是泰山子弟，还请师兄不吝赐教，玉玑子愿领教高招！”
    “噌”的一声，早将长剑抽出，“唰唰”两下，当众摆了个架势。
    “也罢！既然避无可避，那我也无话可说，就当为泰山派清理门户。”天门道长一声哼道，伸手将长剑抽出，立在眼前，停留了片刻，忽是大喝了一声，挺剑刺出。
    玉玑子微微点头：“好！来得好！”，“唰，唰”两下，左右挥舞，举剑迎上。转眼间，两人来至跟前，便听“当，当，当”三声响，已然交上了手。
    他两人本是同一个师父教出，因此，彼此间对各自的招式十分了解。刚才那三招皆是泰山派最基本的招式，意在尊敬对手。只三剑下来，各自均是微微一愣，脸色略变。
    玉玑子冷笑了一声，道：“师兄好剑法，想不到多年不见，武功大有长劲。”天门道长微微一笑，望着其道：“不敢，你也不错嘛，功力也是增进了不少。”