    虽然在最后关头，自己出其不意取得了胜利，不免有些胜之不武，难以服众。况且，刚才那一剑自己出尽了全力，其中缘由只有自己心中有数。以至于惭愧之至，感觉颜面无存，不提也罢。
    想到这里，不由深叹了一口气，收了细剑，摇摇晃晃，回到了座位上。
    连续几场的比试到这里暂且告一段落，随着莫大等人各自回到座位，场上也引来了众人的讨论。大家各自交头接耳，小声议论，交流看法，现场一片哄闹，议论不休。
    便听有人道：“好个莫大先生，果然是名不虚传，这一手乾坤袖底剑法使得神鬼莫测，真是令人大开眼界。衡山掌门就是衡山掌门，好一曲潇湘夜雨，琴中藏剑，剑发瑟色，天下间仅此一人而已。”
    那人说得倒也中肯，将莫大先生的剑法精准的表达出来，顿时引得众人又是一阵喝彩。
    不过，同时也引来一人的反驳，哼道：“衡山派剑法我看不过如此，并无什么奇特嘛。你们也不想想，莫大的剑法若真是那么厉害，怎么会连一个小姑娘都打不过，而非得使出这样卑鄙的手段？”
    那声音来自嵩山弟子中，至于是谁却也不得而知。
    “嗯，这个我赞成！”旁边一人点头道，一双小眼睛滴溜乱转，捏着一小撮胡须，不紧不慢道：“我看岳掌门的千金不错，不仅剑法高强，而且样貌出众，实在是天仙一般的人物。唉，也不知道谁有福气，能娶到这样的女子
    。”
    “哈哈。。。。。。”人群中顿时发出一阵哄笑，大家都被那人逗乐，跟着也笑了起来。如此一来，那现场又是哄堂大笑，更是吵成了一片。
    “大家静一静！”左冷禅忽是说道，朝众人望去，道：“今日我五岳剑派比武切磋，既是为了选出盟主，使大家上下统一，齐心协力；也是为了让大家有个机会共同学习相互了解，以发扬我五岳剑派的武学。
    “刚才莫大先生等人纷纷上场亮相，技艺压群，果是不凡，令人钦佩。不过，这比武切磋还需大家一起参与，大家也不要客气，有什么本事只管上去，而不是在这里阴阳怪气，让外人看了笑话。”
    言下之意很清楚，就是让大家踊跃上场比试，而不是在这里看热闹。在此众人听了，纷纷咂舌，再不敢出声，愣在原地，皆是你看看我，我看看你，就是没有一人上场。
    原来，众人皆是五岳中人，本想在今日大会上有所表现，为自己门派争取荣誉。但从现场的比试结果来看，情况似乎并无那么乐观，至少不是心中想象的那般。不仅如此，而且感到了无比的震撼。
    就拿林平之来说，其只不过是福威镖局的一名公子哥，武功低微，剑法有限，根本不足为患。可今日的表现却是令人叹为观止，剑法不仅快速，而且狠毒，只几招便将左冷禅的得意弟子陆柏击败，简直是匪夷所思。
    再说那岳灵珊，别看其年纪不大，剑法却也是不俗。不仅使得
    一手好华山剑法，就连衡山派剑法也是随手拈来，剑法渊博，不可小视。以至于莫大也被逼得抽剑自保，可见其剑法之强，实超出所有人的意外。
    众人练习剑法多年，自衬剑法还勉强过得去，但是与其相比，简直就是小巫见大巫，远远不足了。因此，心中皆是有所顾忌，不敢贸然上场，生怕万一有个什么闪失，不仅自己颜面全失，所属门派也是面上无光。
    令狐冲看罢多时，犹豫了片刻，提剑正欲起身。
    早被乔征宇拦住，低声道：“令狐兄，切勿心急，你难道忘记了我们此次前来的目的。五岳剑派人才济济，不怕没有出场比试的人，况且现在情况比较复杂，我们只需以不变为万变，静观其变便是。”
    令狐冲性情随和，喜爱管不平之事，若是依了原先的性子，只怕早就跳了出去。但自受定闲师太所托，任恒山派新任掌门，便时刻谨记师太教诲，再不敢有半点的冲动。
    何况，现场中多有师叔，师伯在内，令狐冲更是不敢造次，有所顾忌。但听了这句，微微点头，稳定了下情绪，重新坐回了原位。
    过了好一会儿，现场仍是一片安静，并无有人上场。
    左冷禅脸色微变，沉色道：“怎么，今日大家难得汇聚一起，正是比武切磋的绝佳机会，我五岳剑派这么多弟子，难道就没有一个人敢出来的吗？大家各处一方，来一趟也不容易，何不坦诚相见。。。。。。”