    莫大则是边走边跳，或拉或敲，与其配合融入，他身材瘦小灵活，眼下便似忘记了凶险，早已沉醉在这美妙的音乐之中。
    众人见了，更是佩服不已，无不高声喝彩，鼓掌叫好。一时间，场上哄动连连，喝喊声不断，极是热闹。
    只有华山派弟子略有不同，在掌声中一个个沉着脸，极是难堪，并无任何的反应。而岳不群则是面色不改，坐在那儿纹丝不动，好似一副胸有成竹的样子。
    灵雀儿也是欢喜异常，不禁拍手道：“太棒了，这莫大前辈果然厉害，江湖上奇人异士众多，但用二胡作为兵器的我还是第一次见了。你们看，莫大前辈挥洒自如，这哪里是比武切磋，根本就是一场难得一见的视觉宴会嘛。”
    令狐冲点头道：“嗯，人言莫大先生剑法超神，我也只是听说而从来没有见过。今日见其以二胡为剑，使用剑法招式，果然与众不同。所谓‘山外有山，人外有人’，这话一点也不错，莫大先生真乃世外高人。”
    任盈盈听了，却是摇头：“这位莫大先生虽然厉害，但在我看来却非如此，反倒是有些混乱不堪，只怕未必就是高深的剑法。你看他又是拉弹又是挥舞，如此不专杂乱无章，岂是高明的剑法？
    “记得爹爹曾经和我说过，武学一道最是讲究专一，千万不要博而不精，糟粕了武学的精髓。所谓‘一心不能二用’，这练剑也是如此，剑法就是剑法，不要将其他的东西掺入其中，否则，将变得不伦不类。”
    “嗯，不错。”乔征宇忽是说道，望着大家道：“我赞成任小姐的看法，莫大先生身为衡山派掌门，性情孤僻，不问江湖之事。此剑法虽是高明，然缺少剑法之根本，不能做到精益求精，导致威力有限。
    “若是遇到一般的高手，尚能游刃有余，立于不败之地。但是遇到一等一的高手，情况只怕就另有变化，能不能战胜对手，就要看莫大先生的临时发挥。
    “那位岳小姐剑法精美，尽得华山派剑法精髓，虽处于不利的局面，却只是暂时的情况。依我看来，其实力有所隐藏，只怕再斗上几招便要发生变化。大家若是不信，不妨继续看下去。”
    众人听了，皆是不信，面露疑惑，再次将目光移至擂台上。
    此时，场上形势已是一目了然。莫大轻松应付，来去自如，毫不费力，占据了绝对的优势。至于胜负只在顷刻之间，完全取决于莫大的心态，很显然，再无任何的悬念。
    众人均是判定这是一场毫无意义的比试，再比下去华山派只会输得更惨，于是不约而同将目光投向了岳不群。但见其坐在那儿纹丝不动，一副坦然处之的模样，并无任何叫停的意思。
    众人更是不解，均是微微摇头，便在这时，那场上却是发生了变化。只听岳灵珊忽道：“莫师伯，你乃衡山派掌门，灵珊就是再有胆量也决不敢与你比试。但今日我五岳剑派比武切磋，灵珊不敢不尽全力，得罪了。”
    将长剑收回，拿在手中舞了几下，招式一变，使了一招“
    泉鸣芙蓉”。只是她剑未攻到，却令莫大脸色一变，不禁愣住。便在火石之间，岳灵珊已是近身攻到，挥剑横指，直刺莫大的胸口。
    这一下来得太过于突然，令在场众人见了，均是惊诧万分，不由“啊！”的叫了出来。便在这惊讶之中，就见莫大缓过神来，急忙将二胡上举，又听“啪”的一声响，那剑却正刺在二胡的长杆上。
    “这。。。。。。你怎么会泉鸣芙蓉？”莫大的脸上满是疑惑，身子退了几步，摆手说道。
    岳灵珊保持着姿势，望着他，笑道：“莫师伯，衡山派剑法虽是精美绝伦，但在我华山派看来算不了什么。不要说这招了，我还会更多别的衡山剑法呢，你要事不信，就让灵珊一一使给你看。”
    摆动身姿，挥舞长剑，手中捻了个剑诀，做了一个金鸡独立的姿势，然后再次攻向了莫大。
    “鹤翔紫盖？”莫大看得分明，不由又是一惊，脸色徒变。
    岳灵珊一剑攻出，却是不急于上前，而是中途变招，又连使了“石禀书声”，“天柱云气”，“雁回祝融”三招。均是衡山派正宗的剑法，丝毫没有半点的滞泥，且招招迅猛，攻势极是凶猛。
    莫大的惊讶程度也是随之变化，一次比一次感到惊讶，一次比一次感到震惊。直到最后时，但见岳灵珊使出“雁回祝融”这招时，脸上已然没了表情，好似这眼前的一切根本不是真的，如同在梦中一般。
    原来，衡山派剑法中，以衡山五神剑法为最高。