    玉矶子微微一愣，稍有迟疑，但脚下并不停止，快速攻去。他一部并两步，身子笔直，出剑极快。只顷刻间，来至乔征宇跟前，挥手舞去，便见两柄剑碰撞在一块，又听“当！”的一声，发出一阵清脆的声音，嗡嗡直响，久不绝耳。
    “好剑法！”便在众人的喝彩中，两人斗在了一起。他两人所使招式相同，两剑碰撞之后，各自退后。不等歇息，挥剑又上，猛攻不止，便听“当，当，当。”又是一连数声响。
    一连数招下来，每出一剑便中途变招，来去无踪，令人目不暇接。又或者是由快变慢，急切之至忽然转身，剑去无影，快速闪电，下刺上挑，叫人防不胜防。
    更加令人称奇的是，他两人动作几乎一致，身形无异，简直形如一人，并无先后之分。
    “好！”众人被他两人招式所吸引，不由鼓掌叫好，高声喝彩。
    此时，天门道长经过包扎处理，伤势已无大碍，在弟子们的搀扶下，回至了座位。面对眼前一幕，他只看了好一会儿，不禁是微微点头，对乔征宇称赞有加，佩服不已。
    原来，那泰山十八盘乃泰山镇派绝学，从不轻易传授给他人，只有门派中极为重要的人方可练习。玉矶子被逐出师门之前，本是争夺掌门的候选人之一，地位颇高，熟练此剑法不足为奇。
    乔征宇并非泰山派中人，当然没有接触过此剑法，更谈不上练习。先前玉矶子与天门道长打斗时，所使剑法不少是泰山十八盘中的招式，乔征宇仗着惊人的记忆，将这些招式强记在心
    。
    因此对敌之时，将招式使出，虽然有些不熟练，但招式却是丝毫不差，与玉矶子并无两样，几乎达到了一致的地步。旁人自是不懂这其中玄妙，还以为乔征宇乃泰山派的弟子，纷纷呐喊助阵，在一旁高声呼唤。
    两人又斗了数个回合，玉矶子挥剑弹开，朝后退了一步，指着乔征宇道：“阁下好不要脸，为何总学我样？你到底会不会剑法，有本事不要学我，看你如何胜我！”
    乔征宇笑道：“泰山剑法博大精深果然厉害，今日算是长了见识。不过，我之所以使用贵派剑法完全是给你面子，并不想让你输得难看。也罢，既然你不肯领情，那我就换个剑法陪你玩玩。”
    说完，剑势一改，却是换了一招，手持铁剑，朝玉矶子的双眼平平刺去。这一招却是金蛇郎君的剑法，名曰“金蛇狂舞”，神出鬼没，去势极快。
    只转眼间，白光一闪，那剑已是刺到玉矶子眼前。
    玉矶子尚未反应过来，顿时一惊，急挥剑阻挡。岂知这一剑却是虚招，在其眼前虚晃了一下，随即方向一转，又快速刺向了玉矶子的小腹。
    寥寥数剑，每一招都是诡异难寻变化莫测，任玉矶子见多识广，也不禁是脸色大变，脚下急忙后退，身子猛地朝后窜去。
    也是他武功基础不差，便见整个身子腾空拔起，挨着地面飞跃而去，犹如一只轻巧的燕子，停落在几尺之外。
    待站稳了身子，一张脸早已变得惨白，望着乔征宇，慌道：“这。。。。。。这是什么剑法？”
    乔征宇笑而不答，挺剑追上，道：“金蛇剑法！废话少说，接招！”
    “唰唰”两下，挥剑又是攻了过去。玉矶子再不敢轻敌，连忙运剑抵挡，当即将泰山十八盘剑法使开。
    先前之时，玉玑子仗着自己剑法高超，根本不将乔征宇放在眼里，因此有些轻敌。但与之交手过后，才发觉对方实力雄厚，实不在自己之下。
    尤其是当乔征宇使出金蛇剑法后，更是变化多端，难以琢磨。顿觉有些不适应，频频应付，跟不上节奏。好在其经验老道，很快冷静下来，又斗了数十招，才逐渐找回一点感觉，于是拼劲全力，奋力反击。
    那金蛇剑法本是金蛇郎君的看家本事，其剑法狠毒，神鬼莫测，论其精妙绝不在泰山十八盘之下。
    乔征宇在温家堡曾见识过袁承志使出此剑法，因此依稀记得一些。虽然只是寥寥几招，但每一招深得剑法精髓，用以应付玉矶子，却是绰绰有余。
    玉矶子见他剑法奇特，更是不敢大意，小心应付，稳扎稳打。如此，两人斗在一处，各自施展剑法，你来我往，剑光人影，斗得难解难分。
    泰山十八盘乃泰山派最高武学，玉玑子数十年来将所有精力全都用来专研，剑法早已超过了天门道人，实得剑法的精髓。
    便见其运剑自如，或挑或刺，来回穿梭，或缓或急，辗转反折。时而迈步疾走，挥剑猛攻，时而转身止步，回首大喝，将那泰山十八盘的特点展现的一览无遗，不时引来众人的一片喝彩。