    如此，长剑所到之处，皆可摧枯拉朽，战无不胜，而无所谓攻击的方向在何处。再简单来说，其实就是一招迷惑之术，通过变化莫测的招式，达到出其不意的目的。可能是攻向对手的下方，也可能是上方，至于具体部位无法确定，难以抵挡。
    眼下，天门道长使出这招，顿时令玉矶子脸色大变，知道自己若是有所差池，只怕顷刻间就要败在剑下。却是不敢轻视，左脚迈进，挺剑迎去，出招却是极慢，丝毫不管天门道长的长剑位于何处，只管刺向其胸口。
    众人见他不退反进，皆是惊诧不已，各自对视之际，心中均想玉矶子败局已定，只怕再无任何的悬念。
    就在大家一致认为战斗就要结束的时候，便听天门道长忽是一声“哎呀！”，身子后退了几步，望着玉矶子，惨笑了一声：“好！好！果然是好剑法。”胸口衣衫却是被刺了一个口子，鲜血不断涌出，一颗颗滴在了擂台上。
    这一剑伤得不轻，玉矶子却是视而不见，对其一声冷笑：“师兄，师父说你为人正直，从未有害人之心，原本我以为是师父偏袒你才这样说。看来是我错了，只到了今日，我才知道师父他老人家并没有骗我。”
    天门道长瞪了他一眼，哼道：“你还有脸说，当年你我一起练习剑法，你问我如何破解这招‘泰山九转’。我告诉你说，不管泰山十八盘如何的变化，其根本并不会发
    生改变，只要找出其弱点便能轻易破解。
    “泰山十八盘虽是精妙绝伦，但也有其不足之处，不管如何的移动腾挪，均要依靠身子的重心来寻求平衡，这便是剑法的弱点。一旦被对手找出破绽，难免伤及根本，所有的一切将是徒劳。
    “如大厦倾倒，威猛不再，这本是我的肺腑之言，没有半点的隐瞒。当时你听了只是淡然一笑，说这其中太过于深奥，并不能理解，以此用来迷惑我。
    “想不到你早已找出破解之法，只等今日使出。好！好！果然是好手段，果然是我的好师弟，枉我对你坦诚相待，换来的却是这个下场。哈哈。。。。。。”一声长笑，一切尽在不言中。
    玉玑子又是一声冷笑，摇头道：“师兄过奖了，当年我被师父逐出师门，心中痛苦又有谁知道？这些年来我苦练剑法，就是为了夺回我失去的东西。况且，今日一战事关你我声誉，我又岂敢不重视。
    “要怪就怪你被师父宠坏了，以至于自以为是，善恶不分。哼，这些话不说也罢，今日只要你肯交出掌门信物，看在我们曾经师兄弟一场的情分上，我玉玑子可以既往不咎，饶了你的性命。。。。。。”
    “放屁！”天门道长打断了他的话，指着其，怒道：“无耻叛徒，你有什么资格问我要掌门信物，当年师父亲手将铁剑交给我，我就发誓要好好保管。只要我天门道人在世一天，你
    就休想拿走。”手持长剑，挥舞攻上。
    他虽身受重伤，但意志力奇强，仗着过人的毅力，强行使招。这一下却是加重了伤势，胸口献血顿时喷出，便如下雨一般，洒了满地都是。
    人群中又是一阵轰动，便听一人道：“自不量力，何必如此。”有一人从人群中窜出，速度奇快，直奔天门道长。
    众人皆是一愣，那人已是来至天门道长跟前，一招“白猿送桃”，快速抓向其手腕。天门道长见他抓到，脸色一变，急挥剑反削，但哪里来得及，剑身未回，对方手指已然抓到。
    “好不要脸，怎敢偷袭！”人群中有人忽道，又见其回指相扣，运劲弹出，一道白光迅速飞出。
    不偏不奇，正击在那人的手腕上，便听“哎呀！”一声，将手收回，一脸的惊讶：“谁？是谁干的。。。。。。”转身朝众人望去，显得十分地愤怒。
    “是我！”便见乔征宇从椅子上站起，几步来至擂台上，对那人道：“青海一枭，天门道长乃一派掌门，岂容你偷袭暗算？枉你一世英名，想不到行为却是如此卑劣。不妨告诉你，今日只要有我在，你就休想用下三滥的手段。”
    那人却正是青海一枭，他与玉玑子一同前来，一直暗藏在左冷禅众弟子当中。只是让人始料不及的是，他会在这个时候忽然偷袭天门道长，令众人吃惊不小，纷纷议论，又是一阵哄动。