    “不仅如此。。。。。。那人还答应我。。。。。。只要事情成功。。。。。。不仅送我钱财。。。。。。还让我出任泰山派。。。。。。护法长老的之位。。。。。。
    “以上若有半句假话。。。。。。愿遭天打五雷轰。。。。。。叫我不得好死。。。。。。”
    青海一枭说的话被众人听得一清二楚，皆是大吃了一惊，纷纷愣住。惊讶中，便听有人道：“竟有这种事，这还了得，青海一枭，你倒是快说，那个人到底是谁？”
    另有人又道：“嗯，此事事关重大却是不能小视，那人究竟有何目的，他为什么要这样做？”
    众人你一句我一句说个不停，这也正是众人想知道的事情，于是人群中一下子沸腾起来，众人吵闹不休，议论纷纷。
    乔征宇朝众人摆了摆手，道：“大家都安静一下，且听我说，其实这也是我要问的最后一个问题，还是让我来问他吧。”
    对青海一枭道：“青海一枭，现在你也看到了，别说我不给你机会，此事已是引起了公愤，再隐瞒下去对你没有半点的好处。所谓纸终究是包不住火的，接下来就看你能不能如实交代了。”
    青海一枭听了脸色一惊，抬头朝人群中望去，犹豫了片刻，忍着痛苦，支吾道：“我说。。。。。。我说就是。。。。。。其实这个人。。。。。。也在现场。。。。。。他就是。。。。。。”
    “住口！”玉玑子忽是大吼了一声，扬手挥
    去，一道寒光从袖口疾速飞出。青海一枭一句话还没说完，便听“哎呀！”一声，顿时没了动静，身子停止了扭摆，趴在那儿一动不动。
    乔征宇脸色微变，急上前观看，伸手推开青海一枭的身子，便见其胸口上赫然插着一枚银针。那银针下半部透着幽幽黑色，一看就知道涂有剧毒。
    青海一枭面色灰暗，已然没有了气息。乔征宇见了，不禁暗自叹气，只怪自己一时没有提防，颇是懊悔不已。
    只过了好一会儿，缓缓起身，几步来至玉玑子前，摇头道：“好个玉玑子，手段果然毒辣，看来是我小瞧了你，想不到你竟敢在这么多人面前杀人灭口。”
    玉玑子一声冷笑：“少侠对我是不是有什么偏见呀？谁都知道，这青海一枭坏事做尽行事不端，乃江湖中的败类，人人得而诛之。我将其杀死乃是为民除害大快人心，怎能叫杀人灭口呢？”
    “强词夺理！无耻狡辩！”乔征宇听了，愤愤不平，并不想再看他，而是将身子转向了一边。
    玉玑子见了，又是一声冷笑，道：“这位少侠，你口口声声说我不是，但我看来反倒是你在这里狡辩。不说别的，就拿刚才来说，你明明将青海一枭制服，却为何迟迟不愿意动手？
    “也不知道究竟有什么企图，难不成是想看我五岳剑派的笑话？或者是还有其他不可告人的原因？呵呵，今日五岳剑派大会本是我五岳剑派之间的事情，与少侠又有何干系？
    “所谓
    ‘多一事不如少一事’，我劝少侠还是少管闲事，不要在这里惹是生非，毁我五岳剑派的名声。否则的话，休怪我对你不客气。”
    眼见自己阴谋败露，青海一枭又因为乔征宇的原因，自己不得已而杀之。这一切令玉矶子异常的恼火，窝着一肚子火，恨不得将乔征宇杀死而后快。此时，他手持长剑，说话之际，双目凝视着乔征宇，随时都有出剑的可能。
    “你。。。。。。”乔征宇岂能不知，本想反驳几句，但转即又想：“此人口才绝佳，若是与其争辩实属不明之举，犯不着与其做口舌之争。他既然想动手，我何不顺从其意，也好叫他知道我的利害。”
    想到这里，不禁一笑：“好，江湖中传言泰山派剑法独特，乃五岳一绝，我早想领教一二，今日既然有此机会，还请阁下赐招。”
    一探手，将背后铁匣解下，一手握住剑柄，将铁剑缓缓抽出。
    玉矶子见了，脸色大喜，点头道：“嗯，小辈不知天高地厚，既然如此，那休怪我无情。所谓‘刀剑不长眼’，等会无论死伤可是怨不得我，看剑！”
    将长剑扬起，摆了一个剑招，朝乔征宇攻去，使得正是泰山十八盘中的一招“七转八折”。
    乔征宇见了，微微一笑，口中说道：“嗯，比武切磋受伤也是难免，有什么招式尽管使出，我倒要看看你的本事。”见他攻到，却是不慌不忙，迈开脚步，挺剑迎上，也是一招“七转八折”。