    便在这时，又听左冷禅道：“小子，你剑法虽高，但又怎比得上我的寒冰真气。老夫苦练多年，岂是你小子可以对付的。呵呵，老夫劝你还是赶紧下去，休要在这里卖弄剑法，丢人现眼。”
    这一句话犹如一把刀割在乔征宇的心头，滴滴见血，甚是难受，整个脑海忽是“轰”的一声响，陷入了混乱当中。
    “不！这不可能！左冷禅武功再高也必有破绽之处，只是我此时心情烦躁，一时想不出破解的方法。”
    不由抬头朝众人望去，但见那些人一个个用异样的眼神望着自己，口中叨叨不休不知道在说些什么。
    不过这已不重要，因为此时此刻，乔征宇什么也听不见，脑海中只剩下空白一片，嗡嗡作响。至于眼前的一切，好似轻纱遮掩，云烟飘荡，宛如在梦中一般。
    心中不禁又是一顿叹息：“乔征宇呀乔征宇，你到底在干吗？枉你深受方证大师和冲虚道长的重托，怎能因为一点挫折就乱了分寸？你如此的不争气，还对得起大家吗？”
    便在无尽的自责中，就听令狐冲的声音传来：“乔兄，你可要稳住了，没什么大不了的。这比武切磋哪有顺心如意的，一切的意外都有可能发生，又何必计较这一时的得失。
    “虽说刚才吃了点亏，但这也是再正常不过的事，你也无需为此自责而陷入烦恼之中。俗话说得好‘胜负乃兵家常识’，你现在要做的就是集中精神
    ，全力以赴，将对方打败便是。”
    虽是短短的两句，在乔征宇听来却是受了莫大的鼓励，不禁将头抬起，望向令狐冲。
    又见一旁的灵雀儿做了个胜利的手势，道：“嗯，令狐大哥所言极是。乔大哥，你想这些天来，经历过多少的困难与挫折，但哪一次又难住了你？最后不都是从容面对，被你一一克服了吗。
    “眼下虽是遇到一点小挫折，但也是正常的，只要你坚持到底，这点又算得了什么。所谓‘有事者事竟成’，乔大哥，要相信自己，多给自己一点信心，胜负掌握在自己手中，千万不要放弃！”
    这一下便似打了一针强心剂，令乔征宇幡然醒悟，朝他两人望去，点头道：“嗯，多谢两位开导，我想我知道怎么做了。”
    稍作调整，深深呼了一口气，举剑指向左冷禅，道：“左掌门的好意在下心领了，所谓‘识时务者为俊杰’，我本该认输。不过，我这个人有个毛病，就是越困难的事越是不放弃，总想将其攻克。
    “左掌门武功卓越，乃平生罕见，在下正求之不得。今日既然有此机会，我又怎能轻易放弃？废话少说，左掌门也不必顾忌其他，只管将剑法使来，晚辈势必奉陪到底。”
    左冷禅听了，呵呵一笑：“好！好的很！既然你小子想死，那我就成全了你。看剑！”长剑一抖，刺向乔征宇的右肩。
    但凡习武之人，一旦练至一定的境界
    ，无不观察入微，洞察一切，一眼便能看出对方的破绽。
    乔征宇招式虽然精妙，但并不得其精髓，多数只是表面上的功夫，好看不中用。再加上手脚笨重，招式不熟练，难以达到连贯的地步，以至于剑法中漏洞百出，不可避免会出现这样或那样的失误，即所谓的破绽。
    乔征宇虽尽力掩饰，却也无法改变这种情况，以至于打斗中漏洞百出，破绽极多。尤其是大力挥舞或者急剧变招之时，右臂不灵活的缺点立即显露出来，转动极是不便，反应迟缓，使得出剑的速度受到限制。
    左冷禅何等人，一眼便看出其中的蹊跷之处，此时一剑刺去，正是嵩山剑法中出其不意的一招，意在攻对方一个措手不及，好让其知难而退。
    乔征宇见他长剑刺到，急挥剑阻挡，他铁剑刚举起，那左冷禅早已绕过铁剑，挺剑刺向了小腹。
    乔征宇急转动手腕，挥剑反刺对方双目。左冷禅一声冷笑，却是不避不闪，伸开左掌，跟着拍到。
    乔征宇看得分明，有心回剑，但那右臂却是不听使唤，极是生硬有些力不从心，无法快速作出动作。心中大骇，知道避无可避，当下本能挥出左掌，朝前迎去，便听“轰”的一声，两人身子都是微微一晃。
    “好深厚的掌力！”左冷禅脸色微惊，收了手掌，退后了一步。望着乔征宇，问道：“小子，你这是什么掌法，我怎么从来没有见过？”