    左冷禅听了，似满脸不屑，望着乔征宇，哼道：“你小子乃无名之辈，又岂会知道这些。实不相瞒，这烈焰珠乃嵩山派镇派之宝，当年我师父视其为掌上明珠，甚是爱不释手，将其一直放在自己的身上。
    “后来，随着魔教的崛起，在江湖中为非作歹，残害我武林同胞。为了武林安危和江湖正义，我五岳剑派决定联手消灭魔教。也就从那个时候起，烈焰珠忽然失去了踪迹，并且从此下落不明。”
    乔征宇听了，心中思道：“原来这就是烈焰珠的由来，由此看来，此珠乃嵩山派镇派之宝，一直由左冷禅的师父保管，按理说不应该这么容易丢失。这其中想必有什么蹊跷之处，待我再问问他。”
    想到这里，又道：“左掌门，我有一事不明还请指教，你刚才说这珠子由你师父一直保管，怎会无缘无故的丢失了呢？按理说你师父对此珠珍爱有加，定会严加防范，断然不会轻易丢失，又怎么会发生这样的事。”
    左冷禅冷笑了一声，道：“问得好，此事我也觉得蹊跷。虽然当时正邪两派大战，局势相当的混乱，但总体上来说，各门各派实力犹在，且重要人物尚存，还不至于到了不可收拾的地步。
    “即便是退一万步来说，如果真是到了无法控制的地步，以师父的武功，就算是任我行也得小心掂量，并无获胜的把握。可是，师父之言我等又不敢不信，尽管我一直要求寻找此珠的下落，但都被师父敷衍而过，并不放在心上。
    “此事蹊跷之处颇多，令我百
    思不得其解，但我又不敢违背师父的指令，只好暂时作罢。这些年来，每当想起此事便觉这其中疑点甚多，不得不让人怀疑。直至现在，我心依旧如此。”
    听到这里，乔征宇点头思道：“嗯，看来烈焰珠忽然下落不明与左冷禅的师父有很大的关系，很有可能是其有意将烈焰珠送给了韩前辈。不过，他为什么要骗左冷禅，又为何要这样做呢？”
    心中不解，于是又道：“左掌门，你刚才所言这只是你师父一人之言，至于烈焰珠是否真的丢失并无其他人看见，可是如此？”
    左冷禅叹道：“可不是，那日从大战之后，师父就将大家叫至大堂，并宣布了烈焰珠丢失的消息。当时大家都觉奇怪，烈焰珠一直由师父保管，怎么会莫名其妙就丢失了呢。
    “虽有疑问，但并没有人敢提出质疑。后来，我只是试探问了一句，便被师父好一顿臭骂，从此也再不敢问上半句。”
    乔征宇听了，心中思道：“果然如此，看来烈焰珠是嵩山派前任掌门有意送给韩前辈的。或许是这位前辈早知道左冷禅心术不正，怕日后无人可以压制其寒冰真气，是以留了这么一手。”
    不禁呵呵一笑：“左掌门，你真是聪明一世，糊涂一时，你师父既然说烈焰珠丢失了自有他的道理，你又何必打破砂锅问到底呢，这不是自讨无趣吗。
    “嗯，嵩山派人才济济，左掌门更是精英中的精英，深受前任掌门的喜爱。不过，据我所知，你师父一起收了两名弟子，除了你之外，还有一
    位姓韩的前辈，而且那位韩前辈还是你的师兄，不知道可有此事？”
    左冷禅听了，脸色顿时大变，望着乔征宇，惊道：“你。。。。。。你究竟是什么人。。。。。。你怎么会知道这些。。。。。。莫非，你真的见过他了。。。。。。”
    乔征宇微微一笑：“左掌门，我是什么人我想这个你无需知道，等到你应该知道的时候我自然会告诉你。眼下你还是先回答我的问题，那韩湘水前辈到底是不是你的师兄？”
    “这。。。。。。”左冷禅一时愣住，犹豫了好半会，忽是长笑了一声，哼道：“笑话，我乃堂堂一派掌门，怎会受一个无名小辈的恐吓，而任你摆布当众受辱，你想也别想。
    “不过，你想知道也行，你先回答我之前的问题，这烈焰珠到底是谁给你的？还有，那个人现在又在何处？否则，你休想从我最里知道什么。”
    乔征宇见其态度蛮横，沉思了片刻，道：“既然如此，那我也不隐瞒，不错，这烈焰珠正是韩前辈给我的。至于其下落嘛，我还是先卖个关子，你左大掌门什么时候回答了我的问题，我再告诉你不迟。”
    左冷禅听了，忽是仰天大笑：“好！好得很！师父你老人家就是偏心，竟然将烈焰珠送给了他。我到底有什么地方比不上大师兄，你为什么要这样做！哈哈。。。。。。”
    只笑了好一会儿，忽是停下，望着乔征宇道：“也罢，事情已经过去多年，你既然想知道，那我就告诉你也无妨。