    丁勉听了，大气也不敢出，低头道：“是，是，师父教训的极是。刚才是徒儿疏忽了，一时走了眼，竟叫这小子戏弄了。丁勉不知轻重，胡言乱语，已是犯了不可饶恕之罪，还请师父处置。”
    左冷禅瞪了他一眼，摆手道：“嗯，此事有所蹊跷，我必须搞个清楚，至于你所犯错误，等回去后我自会处罚你。”
    背着手，来至乔征宇跟前，上下打量了一会儿，笑道：“难怪阁下手中那柄铁剑总觉眼熟，原来是上任盟主风清扬的乌云宝剑。这位少侠，我有一事不明，你说你是风清扬的弟子，请问有何凭证可以证明？”
    乔征宇见他一脸冷笑，心中思道：“人言左冷禅老奸巨猾，此时明知故问，分明是不怀好意，不知道又在使什么坏主意。嗯，我可要万分小心，以免中了他的诡计。”
    淡淡一笑，朝其拱手道：“原来是左掌门，久仰久仰。刚才左掌门这话我有些不太明白，江湖上人人都知道风盟主使得是一柄乌云宝剑，如今此剑就在我手，这难道还不能说明一切吗？”
    “哈哈。。。。。。”左冷禅忽是一声长笑，转身望向众人，挥手道：“各位，这位乔少侠的话你们也都听到了，他说风盟主的宝剑在他的手上，所以，他就是风盟主的弟子。呵呵，可是依我来看，此话漏洞百出，却是不能让人信服。
    “若是按此意思，那戏台上的戏子穿着皇帝的龙袍，岂不是
    整个江山也归其所有了，而成为了一国之君。常言说得好，即便是亲眼所见也未必就是真的，又何况只是一柄铁剑。呵呵，此语真是荒缪之极。”
    左冷禅一番话说得倒也在理，人群中顿时发出一阵哄闹声，大家交头接耳，议论纷纷。
    “嗯，不错，左掌门言之有理。”只见从人群中走出一人，来至众人面前，道：“众位，一柄铁剑并不能代表什么，或许这其中另有蹊跷呢。比如风盟主不慎将此剑遗失，又或者是被人偷了去等等，这都是有可能的事。
    “当然，以风盟主的为人，以上两点发生的可能性极低。那么，就算是退一万步来说，此人确为风盟主的弟子，但仅凭一柄宝剑并不能作为有效的凭证，毕竟剑是不会说话的，除非是有别的其他的证据。
    “我们都知道，二十年前风盟主以一柄铁剑横扫江湖，其剑法通神，技压群雄，五岳剑派中更是无一人是其对手。这小子既然自称为风盟主的弟子，那就得拿出一些真才实学来，否则，任你宝剑在手，也不足为信。”
    那人却是岳不群，一番言语下来，颇是说得有理。众人听了，皆是连连点头，表示赞同。
    便听有人道：“岳掌门说得对，今日既是比武大会，就该用本事说话，别在这里尽说些没有用的东西，谁的剑法高谁就是盟主。”
    “不错，盟主之位历来为武功高强者得之，其他一切都是废话。
    要证明自己不难，只要将各大掌门打败了就是最好的证明。”
    “可不是，五岳剑派以剑法为长，当今五岳剑派中又以左掌门的剑法为最高。这小子既然说自己是风盟主的弟子，除非能打赢左掌门，否则就别在这里冒充老大，赶紧给我滚下去。”
    一时间，人群中说什么的都有，大家你一句，我一句，好不热闹，议论不休。
    乔征宇见了，微微摇头，暗中思道：“好个岳不群，果然是城府极深，原来早有阴谋。此时煽风点火，借机挑唆众人搬弄是非，只怕是别有用心。”
    不敢大意，微微一笑，望着岳不群，道：“人言岳掌门乃君子剑，今日一见果不其然，果然有一派掌门的风范。嗯，敢问岳掌门，依你之意我当如何才能证明自己呢？还请岳掌门赐教。”
    岳不群呵呵一笑，接着道：“这还需要问，阁下聪明过人，还需要我来说吗。按照五岳大会历来的规定，凡是剑法最高者必为盟主。
    “而五派之中又以嵩山派马首是瞻，当然是左掌门的剑法最高。乔少侠若想证明自己的身份，只需将其打败。到时，是真是假，相信大家心中自有分寸。”
    乔征宇听了，心中点头：“果不其然，好厉害的一招。岳不群早有夺取盟主之意，只恐左冷禅剑法高超，自己不是其对手，于是使出‘两败俱伤’之计，以便坐山观虎斗，坐收渔翁之利。