    左冷禅见了，更是大喜，当即奋力挥剑，猛攻不断。
    一连数招下来，频频使出杀招，叫乔征宇有些手慌脚乱，顿时乱了分寸。虽是尽力抵抗，但早无了先前的斗志，出剑无力且混乱无章，完全跟不上节奏。
    原来，那些剑法中多是上层的剑法，博大精深，非一日可以领悟。需勤加苦练，不断专研，方能发挥其威力。乔征宇虽然记得剑法招式，却不得其要领。
    乔征宇虽将那些招式使出，但徒有虚表，却并不能领会其中精髓，以至于剑法受到制约，威力大大打折。因此，每一招剑法俱是使上半招便没了下招，无法使其连贯起来，剑法威力大减。
    左冷禅初时不知道这其中的缘由，在与其过了数招后，才逐渐发现了一些问题。
    比如说，双方激斗中，对方招式一变，忽取自己的双目，手法隐蔽，且毫无征兆，明明是一招难得一见的妙招。可是中途却是一变，将剑收回，停止了攻击。
    又如，对方被自己逼得走投无路，眼见就快落败之时。对方却是手法一变，使出一招怪招，甚是出其不意，叫自己防不胜防。
    类似这样的情况还有很多，虽然乔征宇怪招百出，令人眼花缭乱，但每次均是无功而返，半途而废。使得左冷禅有惊无险，屡次反败为胜。并且，牢牢把握着整个局面，占据了绝对的主动权。
    眼见数十招已过，左冷禅对其已是了如指掌，再无后顾之忧，这才忽然发
    飙，要致乔征宇于死地。此时一招“天外玉龙”使出，正是十七路嵩山剑法中的至高绝技，气势雄浑，直取乔征宇小腹。
    乔征宇早已看见，急侧身欲避开此剑，但左冷禅似早有准备，将那手腕一抖，剑尖顿时变了方向，由右朝左急削了过去。
    这一下来势极快，饶是乔征宇反应及时，却也来不及躲闪，便听“唰”的一声，小腹已然中了一剑。
    不禁大吃了一惊，急挥剑朝左冷禅头顶劈去，这一下却是两败俱伤的打法，左冷禅一剑得手再不冒险，索性抽剑回退，身子飘出了几尺之外。
    待身子落地站稳，冷笑道：“乔少侠，如今胜负已分，你还不肯认输。。。。。。”
    一句话未说完，却好像发现了什么比可思议的事情，双眼瞪着老大，指着其又道：“奇怪，你明明中了我一剑，怎么会没事。这不可能，这绝不可能，当真是奇怪之至。”兀自不敢相信自己的眼睛，摇头不止。
    乔征宇腹部中剑，心下骇然，伸手抹去，但见并无伤及皮肤，登时明白。
    不由呵呵一笑，道：“左掌门，你也太小看我了，在下一身铜皮铁骨，不要说刀剑了，就是用斧头砍只怕也是不能伤及分毫，这点又算得了什么。来，来，来，我们接着打！”不管三七二十一，挥剑又是迎上。
    一连几招使出，无不是绝佳妙招，剑剑快速无比，势如飞虹。只片刻间，来至左冷禅跟前，与其又斗在了一块。
    这一幕却是叫在场众人纷纷愣住，各自对视一望，皆是惊诧不已。
    “奇怪，我明明见左掌门的剑刺中了他，怎么这小子竟然没事呢，难道是我眼睛有问题？”
    “嗯，左掌门这招厉害是厉害，可惜的是对方好像根本不放在眼里。你看，那小子这副身子板，又是跳又是蹦的，与之前相比似乎还更灵活了不少呢。”
    “不可能呀，难道这小子真有神功护体？否则的话，以刚才左掌门那一剑的威力，就算不死也得残废，不可能一点事情也没有呀。”
    众人各抒已见，猜疑连连，一时议论不断，摇头不止。
    令狐冲见了，不禁好奇，拍手乐道：“好功夫！乔兄深藏不露，原来还有这本事，想不到竟是练成了刀枪不入的功夫。这几手功夫可是俊的很呀，纵观整个江湖只怕没几个人会哩。”
    话音刚落，便听灵雀儿“噗嗤”一笑，在旁轻声道：“令狐大哥，你误会了，其实乔大哥并非练了什么横练之类的功夫。之所以刀枪不伤，是因为他身上有宝衣护体，并非真实的本事。”
    令狐冲听了，“哦”了一声，望向灵雀儿：“有这种事？若真是这样，那却更是有趣了。”
    灵雀儿点头笑道：“嗯，令狐大哥有所不知，乔大哥身上那件宝衣乃金丝所制，轻柔坚韧，可挡刀剑。一般的兵器对其根本不起作用，乔大哥也因此死里逃生多次，否则的话，只怕早已见不到令狐大哥了。”