    便在这时，忽听任盈盈在旁笑了一声，道：“我说你们两个是不是过于担心了，以我来看那左冷禅虽然厉害，但乔少侠并非就比不过他。相反，以乔少侠的武学造诣，虽非左冷禅那般专一精炼，但绝非泛泛之辈，就那么如此的不济了。他那一套掌法刚猛无比，远在左冷禅之上，好似正是克制寒冰掌的武功。
    “不过可惜的是，乔少侠好像对那套掌法并不熟练，只是会上那么几招，以至于威力十分有限。尽管如此，已是绰绰有余足以应付寒冰掌，不被其所伤害。眼下只要不出意外的话，乔少侠至少能立于不败之地，并无性命之忧。”
    令狐冲摇头道：“嗯，这个我也知道，只是以乔兄的武学造诣和经验，都无法与左冷禅相比。乔兄要想获胜，除非是有奇迹发生，否则的话，要不是两败俱伤，要不就是一死一伤，结局难以料定。”
    任盈盈听了，又是一笑，道：“此话说的不假，不过凡事都有可能，我看还是乔少侠获胜的可能更大。毕竟乔少侠是为正义而战，身后有方丈和我们的支持和鼓励。所谓‘邪不胜正’，公道自是站在我们这方。
    “况且，乔少侠天庭饱满相貌不凡，一看就是有福分的人。否则，他怎能屡次获得奇遇，练成了一身天下无敌的功夫。嗯，相信无论遇到什么困难，他都能勇往直前不畏艰辛，克服一切的困难，最终获得胜利。”
    乔征宇出道时间不
    长，但做的几件事情无一不是大事，在江湖上闹得沸沸扬扬。那日月神教弟子遍及中原，对于江湖上的事情自是了如指掌，任盈盈作为教中重要人物自是有所了解。
    令狐冲与灵雀儿听了，均是微微点头，不再说话，将目光重新放在了场上两人的身上。
    他几人在这里闲聊，那边场上的局面却是发生了变化。
    便见寒光闪烁人影飞纵，乔征宇与左冷禅两人的动作越来越快，凶险程度也随之不断提高，显然已经到了关键时刻，只怕再过上片刻，胜负就要分出。
    果不出所然，两人再斗了几个回合，左冷禅剑招忽是一变，使出了一招“千古人龙”。这招正是“十七路嵩山剑法”中的一招，一经使出勇往直前，绝不后退。便见其提剑横劈，直取乔征宇颈部。
    乔征宇见他长剑劈到，不敢大意，挥动铁剑纵身迎上。从各自的眼神中不难看出，此时两人意志坚决，并无任何的退缩，均是全力以赴。
    便在霎那时，就见两柄剑碰撞在一起，便听“当。”的一声，发出清脆的声响。
    “好剑法！”左冷禅不由一声冷笑，左掌伸出，跟着快速拍出，极是迅猛，毫无片刻的迟疑。
    乔征宇早有准备，当下也是伸掌迎上，便听“轰”的一声巨响，两只手掌稳稳接在了一处。
    “好掌力！佩服。。。。。。”左冷禅刚说了半句，脸色忽是一
    变，急收回手掌，朝掌心望去。只看了片刻，摇头失声道：“这。。。。。。这是为何。。。。。。我的寒冰真气怎么消失了。”
    兀自不敢相信这一切，说话之际，脚下又是“噔噔噔”一连退了三步。好容易站住，但整个身子却是摇晃不止。
    众人见了，无不惊奇万分，纷纷愣住。
    便在诧异之际，就听乔征宇在旁道：“左掌门，你的寒冰真气虽然厉害，但并非就是天下无敌。因为，任何再厉害的武功也必有弱点，也必有克制之物，不可能毫无破绽。
    “这俗话说的好‘一物降一物’，世界万物莫不如此，你寒冰真气就是再厉害又岂能胜过烈火？怎么样，这掌中滋味可是好受？”
    众人听了皆是不明其意，纷纷望向乔征宇。便见其微微一笑，将手掌缓缓展开。但见其掌心中有一颗珠子，浑身通红，犹如一团烈火，散发着刺眼的光芒。
    左冷禅看了好半会，脸色又是一变，瞪着乔征宇，惊道：“烈焰珠！不可能，你怎么会有烈焰珠？这珠子是何人给你的，那个人现在又在何处？”一连三个问题下来，眉头紧皱一块，顿时，一个“川”字挂在了眉间。
    乔征宇听了，稍有沉思，“咦”了一声，道：“哦，原来此物叫烈焰珠，倒是我不识宝物了。一直以来，我认为其只是一颗寻常的珠子，想不到竟是如此厉害，竟能克制左掌门的寒冰真气。”