    乔征宇愣了片刻，才缓过神来，笑道：“哦，左掌门，这天底下的武功数不胜数，你又岂能全都见过。我劝你休问这许多，你不是说自己掌法厉害吗。好呀，有本事再来呀，叫你也尝尝我的厉害。”
    伸开左掌，在半空中划了一个圈，随即一掌拍出，使得却是一招“潜龙勿用”。
    原来，乔征宇所使掌法正是降龙十八掌。此掌乃至刚至阳的武功，威力勇猛，却正是那寒冰掌的克星。
    先前，乔征宇与左冷禅打斗许久，一直被对方压制，以至于头脑不清醒，早已忘记了这些。直至刚才，自己在无奈之下不经意使出了降龙十八掌，实是无心而为，只是令他没想到的是竟然击退了左冷禅。
    这不禁令乔征宇感到万分惊喜，当下信心大增，斗志高昂，伸手挥掌，朝左冷禅攻去。
    左冷禅见对方掌力雄厚，实不在自己之下，心中颇是顾忌，稍有犹豫，挥掌迎上。但其毕竟乃一派之主，气势胆量无不在乔征宇之上，纵是心中有些忌惮，却并不气馁，挥剑拍掌，丝毫不乱。
    转眼间，两人斗了十余回合，便见你来我往，来去自如，或跃或蹲，妙招百出。又见腾挪转移，行云流水，或剑或掌，转变之快始料不及，抢位夺步异常激烈。如蛟龙浅海翻江倒水，又似猛虎争斗两强相遇，好一出精彩的打斗。
    在场众人皆被他两人技艺所叹服，不禁纷纷愣住。那些人都是武学行家，自是深知这其中精妙之处，忍不住在那点头赞叹，不时翘指夸奖。
    不过所不同的是，这次并没有出现那种大声喧闹的场面，而是各自从内心中发出钦佩，赞叹之情洋溢在脸上，所以显得异常的安静。除了偶尔从口中发出的由衷赞叹之声，几乎再听不到任何的声音。
    因此，群雄的表情几乎完全一致，均是聚精会神翘首观望，留意场上的一举一动，生怕一眨眼就错过了精彩的一幕。
    这显然是一种难得一见的场面，即便是岳不群见了，也是脸色微变。坐在那儿低头不语，一副沉思的模样，好似在思索着什么。
    当然，这毕竟是一场争夺盟主之位的比试，对于大都数人来说都是抱着看热闹的心态。因为，任你场中如何的惊险，他们的心中也绝无任何的紧张，完全是一副休闲自得事不关己的表情。
    令狐冲等人却是例外，此时此刻显得异常地紧张，他们知道这场比试的结局关系着是否能阻止左冷禅阴谋的关键。因此心中无法平静，一双眼紧紧盯着场上的两人，不敢有片刻的离开，生怕乔征宇有所闪失。
    此时，几人的脸色随着场上形势的变化也在不停的转变，有时候微微一笑喜上眉梢，有时候眉头微皱一副愁色，无不透入着焦虑担忧之心。
    尤其是灵雀儿，一颗心上下起伏不止，始终没有得到片刻的安宁。看罢多时，忽道：“令狐大哥，任姐姐，这左冷禅武功果然有独到之处，又是剑又是掌，的确难以对付，不知道乔大哥能不能应付？”
    令狐冲听了，将身子后靠在椅子上，抬起一只脚
    踩在椅子边缘，眉头微皱，道：“这个嘛，还真不好说。乔兄武功虽然渊博，但却杂而不精，未到达一流的境界。只是仰仗深厚的内力，才勉强支撑下来。
    “虽能一时迷惑左冷禅，但只怕时间一久，便再无法坚持。而左冷禅深得嵩山派精髓，实力非同小可，又加上其自创的寒冰掌，便如猛虎添翼，使得武功更是增进了不少。嗯，这个嘛。。。。。。。还真不好说了。”
    灵雀儿听了，更是忧心忡忡，急道：“哦，这可如何是好。乔大哥的为人我最是了解，他这个人最讲诚信，只要答应过别人的事情就一定会做到。
    “左冷禅武功高强，眼下若是不慎战败，这颜面丢失倒是小事。只怕他觉得辜负了方丈的厚望，心中惭愧，可能做出其他的事来也说不定了。”
    “嗯，这倒也有可能。”令狐冲移动了一下身子，换了一个姿势，又道：“乔兄为人正直敢做敢大，是一个肯为朋友两肋插刀的人。当日在刘府，他便仗义出手替刘正风大退了强敌，可谓正义之士。
    “如今他受方丈所托，本欲在大会上破坏左冷禅联盟之事，若真是因此不敌，而致使左冷禅阴谋得逞，乔兄必定深感愧疚，无颜再回去见方丈。以乔兄的个性，后面会发生什么事还真是难说。”
    说到这里，不禁愁眉不展，忧心忡忡。
    便在这时，忽听任盈盈在旁笑了一声，道：“我说你们两个是不是过于担心了，以我来看那左冷禅虽然厉害，但乔少侠并非就比不过他。