    “这招果然高明，也难怪大会进行了一半，他却一直稳坐在那儿并不出手，原来就是为了等待这个时机。此人心机城府极深，恐不在那左冷禅之下，看来还需小心应付。”
    正在沉思当中，又听人群中有人叫道：“我说小子，你还在犹豫什么，有本事赶紧上呀，别在这里磨蹭。”
    “是呀，左掌门一身剑法当世无双，你一个臭小子岂能与其相比。我看你是怕了吧，否则的话，为何迟迟不动手。”
    “就是，我看这小子根本就不会剑法，刚才那几招明显就是现学现用好不要脸。玉矶子一时被他迷惑，这才败下阵来，否则的话，就凭这小子就是再多十个也绝非玉矶子的对手。”
    “言之有理，这话说得太对了。我观人无数但凡骗子都有一个特点，就是喜欢装模作样油嘴滑舌。无事时侃侃而言，长篇大论，有事时就默不作声，故作深沉，这小子便是如此，只怕是天下第一大骗子了，哈哈。。。。。。”
    说话者均是嵩山派弟子，此刻高谈阔论，轮番调侃，好一顿奚落。话毕，又是一阵哄笑，冷嘲热讽，丑陋嘴脸一览无遗。
    此时此刻，已然是箭在弦上，不得不发，容不得乔征宇再有任何的考虑。
    不再多想，毅然走至左冷禅面前，拱手道：“左掌门，既是如此，那恕晚辈无礼，斗胆向左掌门领教高招，请指教。”退后一步，手中紧握铁剑，摆了一个招式。
    左冷禅望了他一眼，冷笑道：“好，乔少侠既愿赐招，老夫求之不得，请！”将手中长剑
    拔出，挥手指向乔征宇，凝目待定。
    他两人各自站立一处，举剑对视，却是半响没有动静。只过了片刻，只见左冷禅脸色一变，忽是一声大喝，挥剑挺上。
    乔征宇虽早有准备，却还是没有料到左冷禅说变就变，忽然发招。便见其速度之快，剑法之凶狠，乃自己生平未见，心中不觉一寒，忙举剑迎上，与其交手一处。
    但见左冷禅手使一柄重剑，长约五尺六寸，两刃锋利，剑尖细长，且周身雪白明亮，一看就是上好的宝剑。
    此刻踏步迈进，将身形展开，稳重如山，气势勇猛。手舞重剑，徐徐挥开，一招一式清晰明了。又见上下挥舞，来去如风，腾空转身，变化莫测，势头勇猛，极是厉害非常。
    乔征宇与他过了几招，不禁暗自赞叹，只觉对方剑法奇高，招式奇特，果有一派掌门之风范。
    原来，那嵩山派剑法力大气沉，气势磅礴，走的乃是勇猛刚阳的路线，在五岳剑派中独树一帜。左冷禅作为掌门，更是深得剑法精髓，早已将其练至如火纯清的地步。
    就拿刚才那几招来说，表面上看似平淡无奇，毫无奇特之处，但其实不然，每一招均是力道奇大，奥妙无穷，威力不可小视。再加上左冷禅内功深厚，一招一式皆在掌控之中，极是稳重。
    乔征宇阅敌无数，但像左冷禅这样对手的还是第一次遇到，一交手便感觉到对方剑重气沉，势头压人，极是不易对付。
    不仅如此，左冷禅还是一位武学奇才，并自创了一套剑法，名曰：“十七
    路嵩山剑法”。
    此剑法乃是建立在嵩山剑法的基础上，去芜存菁，舍弃糟粕，经过不断的揣摩和印证，又历经多年的不断改进而成。因此，此剑法实为嵩山派最高剑法，非掌门人所不能掌握。
    此时，左冷禅一柄剑上下飞舞，气势如虹，所使的正是这“十七路嵩山剑法”。但见剑影丛飞，气象森严，端庄雄伟，便似千军万马奔驰而来。又见长枪大戟，黄沙千里，甚是大气。
    乔征宇不敢大意，小心应敌，当即将自己所知道的剑法一一使出。
    他所使剑法极是杂乱，一会儿使的是金蛇剑法，一会儿使的是苗家剑法，凡是自己所见的，只要想起的，不管有用没用，拈手便来，乱刺一通。
    如此斗不了几招，剑势忽然一变，来了一招“有凤来仪”，叫人难以琢磨。又或者中途变招，赫然便是衡山派剑法“云雾十三式”，行于流水，来去自如。
    数十招下来，竟是变了多种手法，连使了十余种剑法。而且每一招俱是有模有样，动作标准，令人叹为观止。
    左冷禅不明就里，但见乔征宇剑法转变之快，其中又包含多种剑法，不禁暗自称奇。心中有意要看个清楚，于是不再出剑猛攻，而是收了刚才那饿虎扑食的攻势，收剑回防，冷静应对。
    又斗了几招，左冷禅脸上一笑，忽是一声大吼，挥剑猛攻。他内功深厚，这几剑下来势头极是凶猛，且力大气沉。乔征宇只挡了几剑，只觉双臂麻木，虎口剧痛，一柄铁剑几乎脱手。