    只笑了好一会儿，忽是停下，望着乔征宇道：“也罢，事情已经过去多年，你既然想知道，那我就告诉你也无妨。不错，我师父一共收了两名弟子，除了老夫外，还有韩师兄。
    “我两人都在师父的指导下勤练武功，并受到了师父的重视。后来，师父将掌门位子传给了我，至于韩师兄嘛，从我当上掌门之后，他就下山去了，也不知道去了何处，至今下落不明。”
    “好一个下落不明！”乔征宇听了，不禁摇头微笑，望着左冷禅，道：“左掌门，你刚才所说只怕未必如此吧。那韩前辈的下落别人或许不知道，但在你左大掌门心中只怕是再清楚不过，不知道我说的对不对？”
    “你。。。。。。”左冷禅瞪了乔征宇一眼，道：“你这是什么意思，难道不信任老夫，事实本来就是这样，我又何需隐瞒。只因为师父将掌门之位传给了我，师兄心中不满，于是愤然离去。这事当时很多人都在场，他们都可以作证。”
    “不错，此事我可以证明。”便听人群中有人大声说道，却是丁勉，停顿了片刻，道：“自从师父当上掌门之后，那韩师伯就一直耿耿于怀，心中极是不满。后来竟是不辞而别，也不知道去了何处。”
    丁勉作为嵩山派十三太保之首，长期跟在左冷禅身旁，也是当中年纪最大的一位。此话从他嘴中说出，分量自是不轻，当即引得众人交头接耳，议论纷
    纷。
    乔征宇听了不以为然，笑道：“丁勉乃左大掌门的弟子，他说的话岂可当真，只怕难免有所袒护。即便如此，那韩前辈一身武功，若是下山离去，日后在江湖上也应该有所动静，怎么会杳无音讯，从此下落不明？左掌门这话只怕太过于牵强了吧。”
    左冷禅哼了一声，瞥过脸去，双手背在身后，道：“老夫所言句句属实，不管你信不信这都是事实，你不相信我也没有办法。小子，你到底想说什么，难不成你知道些什么，不妨直接说出来吧，老夫洗耳恭听便是。”
    “好！”乔征宇大喝了一声，盯着左冷禅，道：“既然如此，那我就不卖关子了，就让我来告诉你事实的真相。不错，自从左掌门当上嵩山派掌门后，韩前辈由于自身的原因的确是消失了一段世间。
    “不过，这只是暂时，因为没过多久，左掌门又将其找回并与其密谋了一件大事。再后来，韩前辈就彻底消失了，但绝非你所说的下落不明，而是被你设计陷害关在地牢之中。不仅如此，你还将其双目刺瞎，在地牢中过着生不如死的日子。”
    “哈哈。。。。。。”左冷禅忽是仰天大笑起来，直笑了好一会儿，停下道：“这位少侠想像力丰富，老夫佩服。你说我陷害师兄，又有何证据？再说，师兄与我情同手足，我又为何要去陷害他？还请少侠口上留德，不要在这里血口喷人，冤枉好人。”
    左冷禅这番话的确厉害，很快引起了众人的不满，便见人群中又是一阵轰动，现场极是混乱不堪。
    “静一静！大家请听我把话说完。”乔征宇朝人群挥手说道，众人也都想知道这其中的缘由，纷纷不再说话，现场很快又恢复了安宁。
    乔征宇来至左冷禅面前，道：“左掌门，有些话我本来是不想说的，但此事关系到韩前辈的荣誉，晚辈只好勉为其难不得不说了。既然你如此冥顽不灵不知悔错，那我也没有什么不能说的。
    “不错，你与韩前辈关系是很好，也曾在一起学艺。但你为人狡诈，城府极深，喜欢算计别人。二十多年前，也是五岳剑派大会，你为了夺取盟主的位子，特意将韩前辈请来商议重要事情。
    “韩前辈作为你的师兄，不但人品卓越，而且武功也在你之上。你知道竞争的对手很强，自己没有把握，于是便将韩前辈请来，想利用其扫除障碍。后来，你唯恐自己的阴谋败露，便设计陷害韩前辈，将其关在县城的一座地牢之中。
    “不仅如此，你还买通牢头对其百般折磨，以至于韩前辈受尽苦难，简直是生不如死。左冷禅，你这样处心积虑的对付一个曾经与你在一起学艺的同门，心中难道就不会有半点的难受，良心上就不会有半点的谴责？韩前辈之冤可比深渊，只怕死后他就是做鬼也不会放过你！”