    玉玑子败在乔征宇剑下，顿觉羞愧难当，一脸灰色。沉默了好半会，才哼了一句：“阁下好剑法，我知道我不是你的对手。不过，胜负乃兵家常事，比武切磋更是如此，没有什么奇怪的。
    “阁下不要仗着武功高强就对我任意侮辱，我玉玑子士可杀不可辱。哼，我的命就放在这里，要杀要剐，阁下请悉听尊便，要是我玉玑子皱一下眉头就不是泰山派弟子。”
    “住口！”乔征宇听了，脸色登时一变，指着其怒道：“玉玑子，亏你还有脸说自己是泰山派弟子。当年你为竞争掌门之位，不惜收买人心，残害同门，此为不仁。
    “你师父因你之事，不幸旧病复发，以至于病入膏肓，时日无多。而你作为他老人家的弟子，不仅没有尽到该有的孝心，还在背地里奚落，说其死是什么天道之数，可谓是不孝。
    “后又被逐出师门，放逐边疆，本应该痛改前非，吸取教训。而你却是不思悔改，潜心修行，时常怀怨恨之心，欲除天门道长而后快，此为不义。
    “不仅如此，为了达到自己不可告人的目的，你竟然不顾廉耻与外人勾结，欲在天下人的面前，妄图夺回泰山派掌门之位。如此背叛师门行为，可谓是不忠。
    “像你这种不忠不孝不仁不义之人，你还有脸在这里谈什么骨气？就算你侥幸能坐上了掌门的位子，试问天下间又有谁服你！素不知泰山弟子恨不得食你肉，喝你血，方能解心头之恨！”
    一番话下来铮铮有词，绝不留半点的
    情面，说得玉玑子半响作声不得，一张脸忽白忽红，来去转变，颇是尴尬之极。只愣了好半会，方才缓过神来，忽是长叹了一声，从地上站起。
    “玉玑子罪恶深重，辜负了师父的厚望，我。。。。。。我真是禽兽不如，还有什么脸活在这个世上。师父，徒儿对不起您老人家的教诲，我知错了，这就来陪你。。。。。。”捡起长剑，朝自己颈部抹去。
    乔征宇看得分明，急挥剑划去，正好挡在其跟前，便听“当”的一声，玉玑子手中长剑顿时断为了两截。
    望着玉玑子，道：“你既然已经认识了错误，又何须自刎，这样做毫无意义，只会被别人耻笑。眼下局面复杂，五岳剑派形势危机，泰山派势单力薄正是用人之际，你何不留下有用之躯，为泰山派做出一点贡献。”
    玉玑子听了，犹如醍醐灌顶登时醒悟，颇觉懊悔，微微点头：“嗯，少侠之言犹如拨云见雾，使我茅舍顿开。多谢少侠好意，我想我应该知道怎么做了。”提了长剑，随后，退回了人群。
    “哈哈，好一场感人的戏，不错，不错。”忽听一人笑道，接着，就见有一人从人群中走出，几步来至擂台上。
    那人大家却也认识，正是嵩山派十三太保之一的丁勉，走上前来双手抱拳，与乔征宇打了个照面，道：“这位少侠好剑法，敢问阁下大名，又师出何门？在下不才，想领教一下阁下的高招。”
    乔征宇见是他，不禁一笑，道：“不敢，丁壮士果然是贵人多忘事，这才
    几日不见，怎么就不记得我了？当日在刘正风府上，你我不是已经见过面了吗，又何必多此一问？”
    丁勉听了，微微一愣，盯着乔征宇看了好半会，脸色忽是一变，惊道：“原来是你。。。。。。恕在下无礼，刚才若有冒失之处，还请盟主见谅。”一句话说完，早已“扑通”一下，跪在了地上。
    乔征宇微微一笑，挥手道：“丁壮士不必客气，今日乃五岳剑派大会，何须行如此大礼，还是起来说话吧。”
    “是，多谢盟主。”丁勉从地上站起，双手仍是抱拳，显得无比的尊重，对其甚是毕恭毕敬。
    这一幕令在场众人见了无不纷纷愣住，大家均是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，一脸的迷茫，显得无比的惊讶。
    便听左冷禅忽是喝道：“丁勉，这是怎么回事？你乃嵩山派十三太保之一，怎能如此丢了脸面，却给一个陌生人磕头行礼，这成何体统？”
    丁勉听了，顿时一惊，连忙来至左冷禅跟前，凑在其耳边嘀咕了几句。
    只听了一会儿，左冷禅脸色一怒，“霍”的一下，从椅子上站起，哼道：“荒谬，甚是荒谬，今日我五岳剑派大会才刚刚开始，又哪里来的什么盟主？
    “何况这小子名不见经传，又怎配做我五岳剑派的盟主！丁勉，今日各位掌门聚集一处，有些话可不能乱说，以免引起大家的猜疑，反倒是自乱了阵脚。”
    丁勉听了，大气也不敢出，低头道：“是，是，师父教训的极是。