    又斗了几个回合，便听“啊！”的一下，左冷禅忽是发出一声惨叫，接着长剑落地。脚下却是不停，“噔噔瞪”一连退后几步，待身子站稳，一双手紧紧捂住了眼睛，愣在那儿半响没有反应。
    众人皆是惊住，纷纷屏住了呼吸，将目光再次投去。便见一股鲜血从左冷禅手指缝中渗出，缓慢而又鲜红。随着其脸上一阵抖动，那双手慢慢放下，便见脸上黯然无色，其一双眸子血红一片，已然被刺瞎。
    “啊。。。。。。这是怎么回事。。。。。。”人群中又是一阵轰动，各自议论不休，便在惊慌之中，丁勉等几名嵩山弟子已是迅速奔上。
    来至左冷禅跟前，伸手将其扶住：“师父！师父！你到底怎么了，为什么会是这样。。。。。。”望着眼前的一幕，均是惊诧不已，一脸茫然，有些不知所措。
    左冷禅显然还没适应过来，双手在半空中乱抓，口中不断叫道：“不。。。。。。不。。。。。。我的眼睛。。。。。。我的眼睛。。。。。。”疼痛难忍，双腿一软，竟是滑倒下去。
    好在丁勉等人在旁，伸手搀扶着他，这才勉强没有倒下去。又在一片慌乱中，早有人取了一块布将左冷禅双眼包上，又拿了一些止痛的药喂其服下。
    只忙碌了好一会儿，左冷禅才缓过神来，摆手道：“输了，为师输了，想不到这世上竟真有人练成了剑气。罢了，为师一生练剑，却不如一个刚出道的小辈，真是可笑
    之至，哈哈，。。。。。。”
    不禁扬天一阵狂笑，笑声中却透入着丝丝无奈，颇是感概万分。
    乔征宇上前几步，来至左冷禅面前，道：“左冷禅，我这一剑是为韩前辈所刺，当日你将其眼睛刺瞎，今日算是还了。你一生坏事做尽，我本该取你性命，但上天有好生之德，我无权这么做。
    “不过，我有一言相劝，江湖虽大若想立足不败，靠的不是武功也不是野心。只有诚恳相待，大公无私，这样才能使人信服。枉你为一派掌门，却不安分守己，弄奸使诈，才有今日之报应，望你今后好自为之。”说完，转身离去。
    左冷禅听了久久没有作声，阴沉着一张脸，愣在那儿低头不语，似有所思。
    “放肆！”丁勉等人哪能忍受这些，不由大喝了一声，纷纷拔出了宝剑。
    正欲出手，却被左冷禅当场喝住，厉声道：“你们想干什么，都给我住手！此人武功深不可测，为师尚不能取胜，又更何况你等？只不过是白白送死罢了。”
    “师父！可是。。。。。。”丁勉只说的半句，但见左冷禅转头望向自己，登时心中一凛，再不敢出口。
    便听左冷禅冷冷道：“怎么，连为师的话都不听了。哼，今日一败看来早有高人指点，我嵩山派输的却也不冤。所谓留得青山在不怕没柴烧，此处不宜久留，我们还是赶紧离开这里，走，我们回嵩山。”
    左冷禅这句话说的斩钉截
    铁，丝毫没有半点的犹豫。丁勉等人听了，倒也不敢违背，只好上前扶住左冷禅。随后，一行人起身离去，不一会儿，消失在大门之外。
    乔征宇得胜而归，令众人不禁是刮目相看，便见人群中一阵哄动，各自议论开来。
    “好家伙，这小子到底是何人，他怎么会剑气？还有，他手中那柄铁剑好像在哪里见过，却又想不起来，此事当真是奇怪之至。”
    “我闯荡江湖这么久，除了华山派风老前辈外，还从来没见过有人有这个本事。唉，江湖之大，看来能人异士众多，倒是我等不识泰山，看走眼了呀。”
    “嗯，江湖之中不乏剑术高手，但能施展出剑气的寥寥无几。此人年纪不大，想不到剑术如此之高，真是人不可貌相，海水不可斗量呀。佩服，佩服。”
    众人均是赞叹不已，翘指夸奖，一时，议论纷纷，吵闹不休。
    令狐冲见乔征宇回来，起身笑道：“乔兄好剑法，这手剑气的功夫可真是令人大开眼界，什么时候也教教我，让我也威风一次。”
    乔征宇摆手道：“令狐兄夸奖了，其实我哪里懂什么剑气，刚才只是迫不得已不得已而为之，让令狐兄见笑了。”
    原来，他经过连续的奇遇，一身功力深不可测，早已达到了前无古人，后无来者的境界，可谓是震古烁今无人可比。“挥剑发气，伤人无形”本是极其容易的事情，对他来说根本不值一提。