    岳不群冷冷一笑，又是一剑刺来，也不见脚下如何的移动，身子已是窜至跟前。便见寒光一闪，一柄长剑朝乔征宇双眼刺到。
    乔征宇挥剑阻挡，便见一道剑气发出，岳不群“咦”了一声，收剑回防，竟是退出了数步。这一下令乔征宇欣喜不已，趁着大好势头，又是几剑连续使出，剑剑锋芒，气势不凡。
    岳不群见他剑气厉害，倒也不敢大意，挺身飞上快速刺了几剑。脚下并不停止，不时来回窜动，挑剑试探。只试了几剑，脸上不禁微微一笑，忽是身子飘开了数步，一声笑道：“剑气也不过如此嘛，怎比得上我辟邪。。。。。。”
    不觉说漏了口，急是停住，挥动长剑，“唰唰”两剑，快速刺出。乔征宇举剑去挡，哪知岳不群身形一变，以迅雷不及掩耳之势绕至身后，长剑一抖，早在乔征宇左臂上刺了一剑。顿时，一股鲜血喷出，浸湿了衣裳。
    乔征宇不觉一阵痛楚，强行忍住，右臂连刺，一招“倒马刺”回手挥去。那剑尖上募得发出一道剑气，横飞而出，紧擦着岳不群的脸颊而过。
    眼见不中，又是连出几剑，岳不群却是不慌，身子一晃，早已窜出了数尺。一个大转身摆动站在那儿，脸上挂着轻蔑和冷笑，甚是得意。稍做停留，忽是挥剑又攻，剑剑狠毒，快如闪电。
    不多时，乔征宇已是连番中剑，手臂腿上鲜血直流。好在他身上有金丝缠背护体，尽管岳不群剑法狠毒，却无法伤及其要害。因此，乔征宇尚能勉强支撑，不至于很快落败。
    那在场众人皆是五岳剑派中的好手，一生练剑，剑法造诣均是不低。而五岳剑派本就是以剑法为根本，大家对剑法的理解自是比寻常人要高，一般剑术到达一定境界，不外乎是人剑合一，运用自如而已。
    但今日场上两人的比试，却是令所有人惊诧不已，原来剑法还可以这样多变。不仅可以发出剑气伤人无形，而且还可以通过诡异的身法让速度达到极致，从而令对手防不胜防无处躲避。
    这些对众人来说犹如天方夜谭，根本就是一种新的理念，深奥其不可理解，大大超出了自己的认知。心中即是赞叹万分，又是暗自惭愧，只觉自己多年来修习的剑法似乎不值一提，在两人面前简直犹如儿戏。
    天门道人和莫大两人见了，也是不住点头暗自赞叹，心中自叹不如。不过，两人心态却是不同，莫大的心情比较平和，所关注的也多是剑招，并无其他的想法。
    但天门道长却不同，他作为泰山派掌门，对剑法自是有很深奥的认识。自从师父撒手而去，泰山派的重担就落在了他一人身上，为此，天门道人深感担子的沉重，每日不敢有半刻的偷懒，勤练剑法。
    今日五岳剑派大会本是他为证明自己的绝好机会，岂知中途杀出个玉玑子，自己拼尽全力仍是败在其手下，心中不觉惭愧，无地自容。
    好在乔征宇及时出手相助，自己才侥幸躲过一劫，泰山派也因此免遭灭门之灾。故此，天门道人对乔征宇心存感激之情，从心里自是希望其能获胜。
    眼见乔征宇落入下风，心中不忍，感其救命之恩，有意帮他，在旁忽道：“这位乔少侠，你剑气虽然厉害，但对方身法诡异飘去无踪，只怕难以凑效。风盟主一身剑法通神，你不妨试试其的独孤九剑，说不定有奇效也未可而知。”
    天门道人乃泰山派掌门，身份尊贵，乃五岳剑派中前辈人物。他见乔征宇剑法不俗，似乎与五岳剑派有某种渊源，尤其是其手中那柄铁剑，赫然便是当年风清扬的兵器，是以有意提醒。
    乔征宇与岳不群苦苦争斗，正觉难以支撑，忽听了这一句，眼前顿时一亮：“是呀，我怎么将独孤九剑给忘了。风前辈的独孤九剑讲究无招胜有招，正是克敌制胜的剑法。岳不群身形再快，我又何惧也。”
    当下大喜，手中长剑一抖，朝岳不群刺去。他这一招乃是随意刺出，根本不知道攻向何处。岳不群见他招式忽变，倒也没有在意，飘至一侧，伸手又是一剑刺去。
    这一剑极是诡异，神速无比，直往乔征宇大腿刺去。眼见就要刺到，眼前忽是一闪，乔征宇的铁剑竟是朝自己双眼刺到。并且比自己快了一步，危险不可言喻。