    天门道长听了，在旁点头道：“不错，所谓‘国有国法，家有家规’，不以规矩不成方圆。今后五岳剑派还要仰仗盟主领导，使我五派齐心协力连成一体，与少林武当共同维护武林的安危，我看盟主就不必谦让了。”
    乔征宇听了，心中思道：“嗯，来之前方丈大师要我见机行事，化解五岳剑派的危机。眼下左冷禅阴谋已被揭穿，岳不群败在自己剑下，可以说五岳剑派也恢复了正常，此时正是需要有人领导五岳剑派走向正常轨道的时候。”
    不禁点头，道：“各位的好意晚辈心领了，只是在下才疏学浅，智短谋少，只怕不能担当此重任。令狐掌门侠义正直，且剑法高超，在同一辈中脱颖而出，不妨由其来做这个盟主，我看却是最好的人选，不知各位意下如何？”
    “这。。。。。。”莫大与天门道长听了，均是一愣，稍有迟疑。
    便听令狐冲在旁笑道：“乔兄此言差矣，我令狐冲智谋不及你，剑法也不能胜你，怎能担当如此重任。乔兄虽然是一番好意，但若真是让我来做这个盟主，无异于将我放在火上烤，只怕是难受之至呀。”
    乔征宇听了，淡然一笑，道：“令狐兄说笑了，以你的才能和德行做这个盟主绰绰有余，可以说是最好的人选。况且，令狐兄又尽得风前辈的真传，实乃众望所归天意如此，你又何需这样说呢？”
    令狐冲停顿了片刻，笑了笑，又道：“乔兄有所不知，我这个人喜欢饮酒作乐，平时有一壶好酒，一把好剑自娱自乐便是足矣。至于那些繁缛礼节客套之话却最是讨厌之极，远远躲开还来不及呢。
    “若是做了盟主，这些东西却是缺少不得，只怕整日没完没了，极是枯燥无味。到时就算不被累死也要被烦死，生活哪有半点的乐趣，这种煎熬的日子与放在火上烤又有何异？还不如死了算了。
    “自从我受定闲师太嘱托接任了恒山派掌门，这种滋味便深有体会，已经叫我寝食难安，后悔答应了定闲师太的要求。唉，还是以前的日子好，无忧无虑，想干吗就干吗，现在想起来还真是怀念呀。”
    他这一番话却是肺腑之言，没有半点的虚假。说完后，不禁是微微摇头，在那暗自叹息。
    那仪琳与恒山派众弟子听了，皆是一脸茫然，相互对视一望，有些不知所措。
    只听仪琳道：“令狐掌门，原来你并不喜欢做我们的掌门呀。这可我就不明白了，既然如此，那你为何当初不拒绝师父的要求，却是答应了下来呢？”
    令狐冲望着她，苦笑道：“当时你师父被嵩山派人所追杀并导致身受重伤，我若是不答应了她，岂非死不瞑目？我本来完全可以过着自由自在的日子，不必理会他人的请求，而约束了自己。
    “唉，这也是我自己不争气，谁叫我心软，听不得别人的好话，给自己找麻烦。现在倒好，一个大男人哪里也不能去，却领着一群尼姑四处奔波，显得不伦不类的，却是叫别人看了笑话。”
    “哦。。。。。。原来是这样呀。。。。。。”仪琳听了，不由鼻子一酸，险些掉下两滴眼泪来。
    只过了好片刻，才喃喃说道：“好吧，我明白了。恒山派虽小，但事务繁忙，令狐大哥若是由此压抑了心情，这时间长了只怕惹出病来。既然是这样，那我也不勉强，只求你开心就好。
    “其实我也不想看到这样一个结果，我只希望令狐大哥每日都能开心的活着，过着自己想要的生活。除此之外，其他的一切都不重要，因此这些与令狐大哥的身体相比，显得不值一提了。”
    令狐冲听了，哈哈一笑：“仪琳妹子看你说的，我还这么年轻又怎会得病呢，我看是你太多虑了。就算我想死我也不愿意呀，这世上还有那么多好玩的地方等着我去，我又怎肯轻易死去。
    “况且，定闲师太对我信任有加，我又怎么能辜负定闲师太的好意，而说话不算话呢。我既然做了这个掌门就该说到做到，绝不反悔。刚才之言只是随便几句牢骚，你又何必放在心上。”
    仪琳听了，顿时转悲为喜，道：“哦，若是这样，那就太好了。令狐大哥，你就会欺负我，你看，一句话就把我说哭了，我。。。。。。我。。。。。。再不理你了。”
    转过身去擦了擦眼角，眼圈已然红了一片，好似有说不出的委屈。众人见了皆是开怀大笑，场面比先前更是热闹了不少。
    过了片刻，只见天门道长朝众人挥了挥手，现场很快安静下来。抱拳对乔征宇道：“乔少侠，你身负独孤九剑绝技，又有风盟主的铁剑信物，在场众人中除了你之外，相信再没有人有这个资格。