    一番话下来说得左冷禅脸上青一块，白一块，愣在那儿一句话也说不出来，神色极是难堪。
    直沉默了好半会，才抬起头来，忽哈哈一笑：“一派胡言！这全都是谣言根本不是真的。你小子满口胡言毁我声誉，到底居心何在？我嵩山派的事情又岂容你在此造谣，今日不杀了你，老夫誓不为人！”
    颇是气急败坏，说完，将手中长剑一抖，攻了过去。
    他一身的寒冰真气被烈焰珠尽破，再不能使用寒冰掌，是以一出手便是嵩山派至高的剑法，疾飞如电，绝无留情。
    乔征宇见他攻到，倒也不敢小视，忙举剑迎上，与其厮杀一块。
    他两人之前交手过百招，对于各自的招式套路已然有所了解，此次再交手，更无任何的谦让，每一剑都是迅猛无比，极是凌厉。
    左冷禅手持一柄重剑，上下挥舞，大开大合，甚是霸气，将一套十七路嵩山剑法使得是虎虎生威，风生四起。
    乔征宇却也不惧，不慌不忙中将那铁剑挥开，与其纠缠一处，辗转腾挪左右格挡，小心应付。
    他所知剑法虽多，但并不曾认真练习，尽管招式精妙，却做不到运用自如。虽每次妙招过后，往往先是令左冷禅措手不及，手慌脚乱。但打不到几个回合，便被左冷禅适应过来，一顿反击，很快又陷入了被动之中。
    虽在总体上左冷禅占据优势，但其想要战胜乔征宇却也是极难，虽不时大招连连，剑势凶猛，但均被对方时不时使出的怪招而被迫中止，以至于不能连续
    攻击，锐气大减。
    两人你来我往，各使绝技，不时妙招迭起，精彩绝伦。因此，一场激战下来，两人各尽所能，相互拼斗，一时间打的是难解难分，不分伯仲。
    在场众人皆是五岳剑派中的精英，自身剑法造诣不低，但见了他两人这番争斗，才知道这世间竟有如此精妙绝伦的剑法，自己所学不过是一些皮毛不值一提，无不暗自羞愧，在心中赞叹不已。
    眼见红日当头，不自不觉已是到了正午时分，两人又斗了数百回合，仍是难分胜负。在场众人不禁口干舌燥，变得焦虑不安，开始有些烦躁起来。
    便听岳灵珊忽是笑道：“左师伯剑法果然厉害，打了这么久连一个无名小辈也胜不了，今日算是见识了。”
    旁边林平之听了，不由一声嗤笑：“嗯，好一场打斗，可谓是惊天地泣鬼神，真是精彩纷呈呀。不过，我道嵩山派剑法如何的高明，想不到不过如此，岳师姐，这与我们华山剑法相比，那可是差得远了。”
    “不错。”岳灵珊听了，点了点头，接着道：“林师弟所言极是，我华山剑法高深莫测，岂是其他剑法可比的。先不说招式如何的精妙，便是那神乎其技的剑气，只怕无人比拟。”
    林平之听了，“咦”道：“剑气？岳师姐，这剑气不只是传说中虚构出来的吗，怎么，难道还真有这回事？”
    岳灵珊望着他，点头道：“嗯，林师弟有所不知，据说华山派剑法练至最高境界后，便能达到‘挥剑有气，伤人无形’的境界。这便是剑气，伤人
    无形，厉害非凡。
    “不过，说起来容易做起来很难，据我所知华山派立派数百年来，能练到这种境界的不多，好像也只有上届的掌门师叔风清扬一人练成了而已。”
    “哦。”林平之微微点头，又道：“看来这剑气是剑法中的最高境界，也是每一个练剑之人中的梦想。但想要达到这种境界，除了要勤学苦练之外，只怕还必须要有过人的天赋吧。”
    稍有停顿，望了岳灵珊一眼，脸色甚为不屑，道：“不过可惜的是，偌大的一个五岳剑派其中能做到这点的只怕寥寥无几，即便是左师伯好像也没达到这种境界吧，这未免太让人失望了。唉。。。。。。”
    林平之这句话显然是在讽刺五岳剑派，话音一落便引起了人群哄动。众人虽然气愤，却也无奈，毕竟林平之说的话不假，虽然有些偏激，但事实上确实如此，均是摇头叹息，一时间竟然无法反驳。
    便在这时，忽听人群中有人叫道：“剑气！大家快看！”。这一声犹如平地里一声雷，顿时吸引了众人的目光，纷纷顺声望去。
    便见那擂台上形势又发生了变化，乔征宇手中一把铁剑忽是长了数寸，隐隐发光，闪烁不止。随着其不断地挥舞，便见剑气横飞，四处散射，剑影所到之处，无不破风刺耳，凌厉之极。
    面对这突如其来的一幕，左冷禅显然没有料到，顿时心神宁乱似乎慌了手脚。一柄重剑挥舞下来，虽气势犹在，但斗志全无，好似根本不相信眼前的一切，眼神中满是无比的惊悚。