    约莫到了傍晚，乔征宇等人又被天门道长叫醒，跟其而行来至一厢房中。那厢房中摆了一桌酒菜，香气扑鼻，热气腾腾，早有莫大等人在座。但见乔征宇等人进来，俱是起身迎接，不敢怠慢。
    众人客套了几句，随后各自坐下，天门道长道：“盟主，今日您难得驾临我泰山派，令舍下蓬荜生辉。老道也没有安排什么，只是随便做了些酒菜款待，还请盟主不要客气，吃好喝好。”
    乔征宇“哦”了一声，朝桌上望去。便见那桌上摆了数十只精美大盘，个个金丝镶边，美观大气。盘内装有菜肴，有红有黄，有青有绿，其间黑白相交，色彩斑斓，热气腾腾，散发着诱人的香气。
    不禁笑道：“天门道长客气了，我看这些菜可不简单哟，只怕非一般人可以享用吧。”
    指着其中一道菜，道：“这道黄焖鱼翅以番邦进贡的吕宋岛鱼翅为主料，佐以经六个时辰慢火炖熬的鸡汤料理而成。其味道鲜美，肉质松嫩，吃后令人回味无穷，非大富大贵之人不能吃到。”
    “还有这道菜。”说完，乔征宇指着另一道菜，又道：“这道菜那就更不得了了，选用鲍鱼，海参，鱼唇，杏孢菇，墨鱼，鹌鹑蛋等十八种材料，加入高汤和福建老酒，文火煨制十二个时辰而成。
    “实用之后，具有增强体力，美容美颜，润滑皮肤，促进体质的功效。只因此菜乃菜肴中的极品，绝非寻常人家可以吃到，非皇亲贵族不能吃到，所以取名为‘御用佛跳墙’是也。”
    众人听他说的头头是道，不禁点头称赞，便又听乔征宇继续说道：“还有这道菜，名为‘百鸟朝凤’，乃是选用上等的海南文昌鸡和云南土猪肉混制而成，加以高汤调制，再用文火慢慢炖制一天。
    “待出锅后，其形如百鸟朝凤，色泽鲜艳，鸡烂脱骨，滋味香醇。虽不及御用佛跳墙那般大气，却也是别有独特，滋味甚美。平常百姓若想尝鲜，也要碰运气，因为不等你点上，多半已是售完。”
    天门道人在旁听了，连连点头称赞：“想不到盟主不仅剑法通神，竟还精通厨艺，老道佩服。不错，这些菜肴的确都很有名，本是皇宫中的御用菜品。
    “大家也知道，泰山历来为帝王之家的封禅之地，这招待的膳食饮用自是缺少不得，因此宫中派有御厨常驻在此。也正是因为如此，所以山中储存食物颇多，并不缺少美味菜肴。
    “今日盟主难得到此，老道怎能不尽地主之谊，于是有意将那些御厨支开，从厨房中拿了一些好酒好菜。这区区小酒小菜不成敬意，也是老道的一点心意，还请盟主不要见怪。”
    令狐冲听了，呵呵一笑，道：“有趣，真是有趣，天门师伯乃堂堂泰山派掌门，想不到为了一桌酒菜，竟也干起了这行窃偷盗的勾当。若非你亲自说出，我还真是不敢相信呢。”
    旁边灵雀儿也道：“嗯，其实道长不必如此费心，乔大哥只是暂且住上几日，等办完仪式马上就走。你大可随便弄上几个小菜，又何须费这么大的工夫。”
    “这个。。。。。。”天门道长略有尴尬，苦笑了一声，道：“不瞒两位，别看我泰山派名头甚大，但要我做出一顿像样的酒菜来却是件难事。因为家师在世时的时候对我等十分严格，衣食住行俱是十分简陋，每日粗茶淡饭更是常事。
    “这样的生活一直保留到现在，虽家师仙逝多年，也不曾有半点的改变。虽然我泰山香火旺盛，钱财不缺，但大都被我拿出做了善事，因此所剩无几。至于山中开销那是能省就省，极少浪费，这些天因为五岳剑派大会，这才多花了一些银子。
    “为此，我心中已是感到万分的愧疚，只觉对不起师父的一番教诲。今日是盟主的好日子，怎能没有好酒好菜祝贺，天门实在是无奈之下，才想出了这个办法，失敬之处，还请各位见谅。”
    众人听了，脸色不禁动容，暗自赞叹，只感其一片诚恳之心。天门道长作为一派掌门，按理说高高在上，出手阔气。然不仅没有半点的架子，而且节省持家以身作则，仅是这份勤俭实是令人佩服。
    乔征宇点头道：“泰山作为五岳之首，每日前来旅游烧香的游客数不胜数，可谓是家底充实，人气旺盛。而天门道长不以为傲，尚能做到勤俭节约，这点有多少人可以做到。来，我敬你一杯！”
    从桌上拿起一只酒杯，起身双手奉上。
    天门道长见，连忙起身回礼，举杯道：“多谢盟主夸奖，这本是天门份内之事，算不得什么了。