    天门道长见，连忙起身回礼，举杯道：“多谢盟主夸奖，这本是天门份内之事，算不得什么。天门能得到盟主的夸奖，实是我老道的荣幸。”举杯相望，两人微微点头，随即一口饮尽。
    “好！好酒量！”乔征宇呵呵一笑，伸手朝座位上一摆，示意其坐下。天门道长心中领会，微微点头，随后缓缓坐下。
    过了片刻，莫大起身道：“盟主，老夫本不善饮酒，但今日能与盟主同桌一块，实是机会难得。老夫愿舍命陪君子，在此也敬盟主一杯。”
    乔征宇连忙起身，道：“不敢，莫大先生乃衡山派掌门，正义耿直，嫉恶如仇，且温儒尔雅，在江湖上素有‘潇湘夜雨’的美名。在下久仰大名，心中早已仰慕，今日一见，也算是得偿所愿。”
    伸手过去，与莫大的杯子碰了一下，两人抬头举杯，各自一饮而尽。
    随后，两人坐下，莫大道：“盟主，今日我见你所使剑法精妙绝伦，与当年风盟主的剑法十分相似，不知盟主使得可是孤独九剑？”
    乔征宇点头道：“不错，莫大先生好眼力，那正是风前辈的独门剑法孤独九剑。岳不群偷学林家的辟邪剑法，我也是被逼无奈，若非如此，想胜岳不群只怕不易。”
    莫大与天门道长听了，微微点头，对视一望，似有所思。
    过了片刻，莫大手捻长须，又道：“嗯，当年风盟主一手剑法冠绝天下，不知道打败多少武林高手，更是凭此剑法夺得五岳剑派盟主，叱咤江湖。由此我五岳剑派名声显赫，几乎与少林，武当并驾齐驱，那是何等的荣耀。
    “后来，风盟主以年老体弱之由辞去了盟主之位，归隐山林。至今为止，已是不知不觉过去了三十余年，也不知道他老人家过得如何。盟主既得其衣钵，便是其唯一弟子，但不知风盟主现在可还好吗？”
    “这个。。。。。。”乔征宇听了，一时语塞，直愣了好片刻，不知道如何回答。
    只想了好一会儿，才道：“风前辈乃前辈高人，我又怎有这个福分与其相识？实不相瞒，其实我也不知道风前辈的下落，所以，这个问题只怕我无法回答。”
    天门道长听了，脸色微微一惊，“咦”道：“这怎么可能，孤独九剑举世无双，乃风盟主成名绝技，从不传外人。盟主既然会此剑法那便足以证明你们的关系，你怎说与风盟主并不相识，却是令人无法相信了。”
    乔征宇笑道：“哦，原来是这样，我想各位可能误会了。嗯，那孤独九剑的确是不传外人，但风前辈乃是华山派之人，其将剑法传给自己的弟子又有何不可。不过，那人却不是我，而是另有他人。”
    说完，指着一旁的令狐冲道：“这位令狐掌门乃华山派弟子，与风前辈有缘相识，并得其亲自传授孤独九剑。而令狐兄与我患难与共，又将剑法传给了我，所以我也会孤独九剑，这又有何奇怪。”
    众人听了，更是丈二摸不着头脑，惊诧不已。莫大惊道：“这。。。。。。这究竟是怎么回事，我怎么越听越不明白了？还请盟主明言。”
    乔征宇微微一笑，接着道：“很简单，事情是这样的，风前辈将剑法传给了令狐掌门，而令狐掌门又将剑法传给了我，整个事情就是这样。所以说呢，我虽然会孤独九剑，但却不认识风前辈，这也是合情合理呀。”
    莫大等人听了，直愣了好半会，才反应过来，不禁又道：“哦，原来如此，想不到这其中还有这样一段缘由。不过，我还是有一事不明，还请盟主指教。你说你不认识风盟主，那其乌云宝剑又怎会在你的身上？这宝剑乃风盟主的信物，非其弟子不能拥有。”
    乔征宇呵呵一笑：“这个说起来就更好笑了，只怕你们都不信，这宝剑是我在一个废弃的箱子中捡到的。当时我还以为是把没人要的破剑，为了防身才将其带在身旁，想不到这铁剑却是大有来历。呵呵。。。。。。”
    他所言非虚，莫大等人听了却是一脸迷惑，如同云里雾里之中，摸不清头脑。几人对视一望，面面相嘘，久久没有说话。只过了好半会，才相互一笑，略显尴尬。
    灵雀儿在旁看得清楚，不禁一笑：“乔大哥就是喜欢开玩笑，不管在什么时候总是这样，要不是我了解乔大哥的为人，这回只怕连我也都信了呢。来，大家难得聚集一起，我们一起喝一杯。”