    岳不群略微一惊，当即挥剑阻挡，那辟邪剑法的最大特点就是速度奇快，出剑诡异，往往出其不意，令人难以防备。
    岳不群一剑刺出，身子跟着快速移动，便在电光火石之间，已是刺出了三剑。乔征宇眼观八方，早已瞧见，并不惊慌，持剑扬挑，一剑刺向岳不群的小腹。
    这招却是奇怪，明明攻向对方的上方，但剑出时却是朝下，极是意想不到。这还不算什么，最令岳不群不解的是，这看似随意的一剑，却正好将自己进攻的路线所抵挡，使得刚刺出的三剑极是别扭，显得有些画蛇添足。
    不过，岳不群毕竟经验老道，情急之下连忙施展身法，快速朝后退去。稍作歇息，随即又是攻上。岳不群仗着诡异无比的身法，频频刺剑。所到之处，不见人影，只剩剑光，绚丽夺目，银光一片。
    岳不群的剑法虽是好看，但却是不尽人意，因为他每使出一剑，乔征宇总要比他快上一步。一连数剑刺出，均是被乔征宇压制，如同两人早商议好了似的，下一步该用什么剑招，毫无秘密可言。
    如此斗了十余招，岳不群忽是停下，疑道：“这是什么剑法？怎如此的奇怪？”
    乔征宇微微一笑：“岳掌门真是贵人多忘事，连自己华山派的剑法都不认识了？也难怪了，却在这里使用别人的剑法，作为堂堂华山派掌门，你难道就不知道羞耻吗。”
    这一句说的虽轻，但份量极重，只听的岳不群脸色微变，愤怒不已。
    “住口！”岳不群脸色一阵青白，指着乔征宇，怒道：“你小子懂什么，华山剑法我还不知道吗？你这根本就是江湖下三滥的剑法，在我面前根本不值一提！”边说边刺出几剑，速度极快。
    乔征宇挥剑挡住，一声喝道：“岳不群！你还有没有廉耻。你堂堂华山掌门不认识自家剑法也就罢了，竟然还口出污言对祖师爷不敬，像你这种背弃师门数典忘祖的小人有什么资格参加比武大会？
    “岳不群，你心术不正妄图坐上盟主之位，为此，竟然暗中偷练林家的辟邪剑法，以至于不男不女。好，今天我就要替华山派的先辈教训你这不孝子弟，也好让你见识一下华山派的正宗剑法。”
    手起挥剑，笔直刺出，便见那剑尖徒然暴增许多，一道剑气破空刺出。岳不群被他一阵臭骂，顿时黯然失色，连忙朝后退去，不敢有片刻的停留。
    乔征宇手下并不停止，挥剑追上，使得正是独孤九剑中的破剑式。只闻剑声鸣叫，铮铮刺耳，又见寒光闪烁，灵气逼人，气势如虹，果是天下第一的好剑法。
    此时，他将剑气与独孤九剑相互配合，威力登时大了数倍。那孤独九剑本是无招无式，先发制人，破招于顷刻之间。自是厉害非凡，无人可敌，实已达到了剑术的至高境界。
    其每发出一剑均是神鬼莫测，虎啸猿鸣，如猛虎扑食，势不可挡。又如猿猴跳跃，极是灵巧之极，至于剑落于何处，已然无从知晓。
    再加上剑气辅助，威力更是不可小视。所到之处，无不是剑气纵横，风声呼啸。犹如翻江倒海之势，气势磅礴，神龙飞天气象，翻云覆雨，极是壮观无比。
    岳不群只斗了几剑，便觉对方剑法变幻莫测不可抵挡，几次想借着诡异的身法靠近，却又被那对方凌厉的剑气所逼回，一时间竟是毫无办法，陷入了困扰之中。
    那辟邪剑法之所以恐怖，就是依靠快速无比的身法贴近对方，从而出其不意攻其不备，令人无法抵挡。此时，乔征宇两大绝技在手，任你是身形再快，也是靠近不得无从下手。岳不群急的便如同热锅上的蚂蚁，只能是瞪眼干着急。
    再斗上几剑，乔征宇瞄准时机，一招撩剑势朝上挑去。便听“当”的一声响，岳不群长剑落地，瞪着一双大眼，望着乔征宇道：“不可能，这。。。。。。这绝不可能。。。。。。你这到底是什么剑法。。。。。。”极是惊讶。
    乔征宇铁剑一挥，指着岳不群，冷冷道：“岳不群，你本来不配问这些，但看在你身为华山掌门的份上，我就告诉你也无妨。你听好了，这便是独孤九剑，乃华山派正宗的剑法，独一无二。
    “当年，风清扬风老前辈便是靠着这套剑法打遍天下无敌手，并且夺得了五岳盟主之位，那是何等的荣誉。可如今，你放着本门的精妙武功不学，却是去练别家的邪门剑法，你还有半点的羞耻吗？
    “岳不群，今日你落到这个地步，非是华山派的过错，实是由你一人错误选择的结果，与众位华山弟子无关。这所有的一切都应该由你来承当，像你这样的不孝子弟又该如何去面对华山派的先祖，我都替你感到羞耻。”