    “我五岳剑派已经很久没有盟主了，长期处于无人领导的状态中，极是混乱。以至于五派分离，各自为政，实力远不如从前，在江湖上的地位也是日益减弱。而左冷禅等心术不正之辈，为夺取盟主之位又暗中使诈，挑拨离间，伤我五岳弟子。
    “如今的五岳剑派早已是名存实亡，只怕随时都有被倾覆的可能。乔少侠武功人品俱是上层，乃年轻一辈中的佼佼者，为了我五岳剑派前途着想，还请盟主不要再推辞，免得伤了大伙的心。”
    说完，“扑通”一下，竟是当众跪下。众人见了，俱是微微点头，心中领会，跟着纷纷跪下，拱手齐道：“还请盟主不要推辞，切勿冷了众人的心！”数百人异口同声，响声震天。
    “这。。。。。。”乔征宇稍有沉思，过了片刻，点头道：“好吧，既然大家盛情邀请，我再不答应就过意不去了。也罢，那我就恭敬不如从命，暂且做了这个盟主。好了，大家都起来吧。”伸手将天门道人等人扶起。
    众人听他答应下来，皆是欢喜，振臂挥舞，又是一阵欢呼。令狐冲等人也是大喜，纷纷上前与他道贺。
    灵雀儿道：“乔大哥，如今你已经是五岳剑派盟主了，再留在这里已是无益。方丈大师还在等我们的消息，不如就此别过，回少林寺如何？”
    乔征宇听了，微微点头，转过身去，朝众人挥手道：“各位，今日盟主既已选出，那此事先告一段落。我看这泰山虽大却也容不下我五岳剑派这么多人，不如暂且散了各自回去。正好我也有些事情要办，这便下山去了。”
    说完，与众人挥手告辞，转身就要离去。在场众人见了，皆是一脸的茫然，对视相望之际，有些不知所措。
    便在这时，就听莫大忽道：“盟主且慢，老夫还有几句话要说。”来至乔征宇跟前，拱手道：“盟主，今日比试选举只是为选出盟主人选，并非正式任命。待哪天选个黄道吉日，我们再为盟主举行一个推举仪式，如此，我五岳剑派才真正有了盟主。”
    一旁的天门道长听了，微微点头：“不错，莫大先生说的极是，我五岳剑派在江湖上怎么也算是有头有脸，这盟主任命之事岂是儿戏？理应大张旗鼓办的隆重一点，还请盟主多留几日，待选将事情办完后再走不迟。
    “况且，盟主刚继位不久，还有很多事情不是很了解。如今各大掌门都在此，正好可以向盟主汇报一下各自的情况，使盟主更好的了解我五岳剑派的事务。此乃重中之重，还请盟主三思。”
    乔征宇听了，犹豫了一会儿，道：“哦，既然如此，那我就暂且留下便是。不过，我有要事在身只怕不能耽误太久，还请问一下，何时是黄道吉日？”
    天门道长伸出手指，在那掐指一算，又道：“盟主，不必着急，三日后便是黄道吉日。这泰山的封禅台乃是举办仪式的最佳之处，到时将在这里为盟主举行登位大典。这几日盟主可在泰山歇息，正好游览一下我泰山的风景。”
    乔征宇点头道：“哦，那最好不过，既是如此，那一切敬听道长的安排，我等暂且留下便是。”
    莫大与天门道人听了，皆是大喜，天门道长拱手道：“盟主英明，好，属下这就马上安排房间，请盟主歇息。”
    那泰山自古就是皇帝封禅的场所，古往今来不知道来过多少的帝王。但凡每一次举行封禅，跟其而来的随从甚多，没有上百也有数十。再加上保护皇帝的侍卫和陪同的官员等等，整个队伍至少有千人之多。
    这些人往往上的山来，早已累得筋疲力尽，需经过长时间的休息和布置，以便进行第二日的封禅仪式。因此，在山中建有许多的厢房，以便这些人使用。
    天门道长当即命人将这些厢房整理而出，用于安排乔征宇等人歇息。至于其他的人，即五岳剑派众人，这些人虽多，但与皇帝封禅的队伍相比，却是小巫见大巫，根本不值一提，也是一一得到了妥善安置。
    如此一来，众人很快散去，刚才还热闹异常的山头顿时恢复了平静。
    乔征宇等人也是各自回房歇息，这些日子，乔征宇等人经过连续的赶路，早已疲惫不堪。再加上今日一场大战，劳心劳力，更是身心困乏，一进屋便倒在了床上呼呼大睡过去。