    乔征宇越说越激动，说到最后，将铁剑收回，竟是甩袖离去。
    这一番话说的不卑不亢，令岳不群听了不由当场愣住。只沉默了好片刻，才听他自言自语说道：“师父，难道真的是我错了吗？弟子一心为华山着想，才不惜自残身体练习神功。这样做难道不对吗？”
    摇头不止，不由大喊了一声，身子晃了晃，一屁股跌坐在地。便见其一双眼处于游离状态，显得极是落魄。
    乔征宇再次获胜，顿时又引来了现场的一片轰动，那些五岳剑派弟子俱是拍手鼓掌，高声叫好。便在欢呼中，令狐冲等人纷纷起身迎上，向其恭喜。
    便见天门道长从人群中走出，拱手道：“乔少侠剑法通神，果然不同凡响，我等自叹不如，今日算是大开眼界。”一干人等在旁俱是附应，纷纷上前道喜，将乔征宇围了个水泄不通。
    乔征宇朝众人抱拳回礼：“不敢，多谢大家支持。今日之胜，全仰仗各位鼎力相助，若非晚辈得到各位的指点，又岂能获得胜利。在下感激不尽，还受我乔征宇一拜。”躬身弯腰，朝四周行了个礼。
    天门道人伸手将他扶起，道：“乔少侠客气了，何须如此，请快快起来。”随即，转身对众人道：“各位，嵩山，华山两派掌门已经退出，现在所剩下的几派中，只有恒山派还未出战，但不知。。。。。。”
    早被令狐冲打断：“天门师伯，我看不必了。乔兄与我乃是生死之交，我怎能不顾廉耻而与其争斗。再说我来之前，曾受定闲师太教诲，要我与人为善，切勿打架斗殴。
    “我相信定闲师太她也不希望看到我们兄弟互相残杀，而坏了兄弟情谊。所以，这场比试我看就免了，不知道各位姐妹可否同意，我这样做大家应该没有意见吧？”
    他所说的姐妹自然指的是恒山派弟子，那些女弟子早知道令狐冲与乔征宇的关系，又见乔征宇平息了一场干戈，心中高兴还来不及了。
    便听仪琳点头道：“令狐大哥是恒山派掌门，你说怎样就怎样，我们作为弟子的当然没有意见了，你们说是不是呀。”转身望向一旁。
    她在恒山派深受大家的喜爱，随着话音刚落，便见其余姐妹皆是面带微笑，齐声道：“一切听从掌门安排，我等并无二意。”
    令狐冲听了，大喜，笑道：“好，那就好！既然如此，那就这么决定了。嗯，定闲师太教导有方，教出的徒弟与众不同，果然没有让人失望。哈哈。。。。。。”
    满心欢喜，便听仪琳在旁柔声道：“令狐大哥，乔少侠是你朋友，他做盟主与你也是一样，并没有什么不妥。琳仪知道自己不能做什么，只希望你高兴就好，如此，琳仪就心满意足了。”
    话语中充满了关爱，叫令狐冲听了，顿时脸色微红，略有尴尬。
    恭贺之间，只听莫大道：“各位请安静一下，老夫有几句话要说。按照比武的规定，谁的武功最高谁便是这一届的盟主。乔少侠剑法超群，当世无双，盟主之位非他莫属，不知道大家可有意见？”
    众人听了并无异议，皆是举手赞成，便听有人道：“莫大先生乃武林名宿，他说的话我们又怎敢不听。况且，乔少侠的确是剑法出众，我等皆是佩服，这五岳剑派盟主之位除了他外别无他选。”
    又听另一人道：“不错，三十年前风盟主就是使得一手孤独九剑才获得了盟主之位。如今，这位乔少侠再次仰仗神功打败了各大掌门，莫不是巧合。所以，这盟主之位非乔少侠莫属，这也是天意安排。”
    莫大与天门道长听了，对视一望，早已领会，当即双双跪下，道：“恭喜乔少侠成为我五岳剑派盟主，属下参见盟主，祝盟主寿比南山，福如东海，千秋万代，扬名立万！”
    这一下便似起了连锁反应，便见众人纷纷跟着跪下，齐声喝道：“祝盟主寿比南山，福如东海，千秋万代，扬名立万！”声如哄雷，响声震天，封禅台上声乐齐奏，红旗飘扬，颇是壮观。
    乔征宇连忙上前将莫大等人扶起，道：“莫掌门，天门道长，大家快快请起。我乔征宇乃是籍籍无名之辈，何德何能敢受如此大礼，真是羞煞我也，晚辈万万不敢当。”
    莫大道：“盟主无需客气，你现在既是五岳剑派盟主，这礼节自然是少不了的。否则，如何立威于众人面前，今后又如何领导大家。盟主千万不要觉得过意不去，这都是我等该做的，并无不妥之处。”