    他与左冷禅大战数百回合，一心想要战胜对手，但左冷禅武功不弱，想要胜出谈何容易。他剑术虽高，却博而不精，因此更是难以如愿，大战许久却是迟迟不能取胜。
    情急之下，心智不觉混乱，整个脑袋也是不清醒，早将自己的优势忘记的一干二净。也是机缘巧合，刚才岳灵珊与林平之两人吹捧华山剑法时，却是无意中提醒了乔征宇，使其顿时醒悟过来，连运真气，将剑气逼出。
    果然，那剑气一使出非同小可，其利断金，威力无穷。左冷禅虽为一代剑术名家，此时也是吃惊不小，斗志衰退，很快落入了下风。
    乔征宇反败为胜，更是信心大增，连连催动真气，将那剑气不断逼出。用不了数招，已然将左冷禅逼得连连后退，不敢正眼瞧其锋芒。
    乔征宇趁胜追击，一招快似一招，剑气所到之处，无比破风刺耳，厉害非凡。左冷禅挡了数剑，终是难以抵挡，便见一道剑光闪过，一双眸子顿时一黑，鲜血直喷。已然被乔征宇刺瞎，替韩湘水报了一剑之仇。
    只是他露了这一手，那岳灵珊与林平之的脸色就不好看了，两人对视一望，略显尴尬。
    便听岳不群忽道：“灵珊，平之，为师常与你们说江湖上卧虎藏龙，高手数不胜数，不可小视，这回你们总该相信了吧。这人一手剑法虽是精妙绝伦，但华山派剑法却也不弱，并非就不能敌了。”
    说话之际，从椅子上站起，来至乔征宇面前，道：“这位少侠好剑法，连嵩山派左掌门也败在你手下，果然是英雄出少年呀。眼下五岳剑派只剩下我华山派未尝败绩，还请少侠赐教，也好分个胜负出来。”
    乔征宇听了，心中思道：“左冷禅固然奸诈，但岳不群比其更是狡猾，若是不将其打败，五岳剑派只怕难以恢复正常。况且，此人心术不正，妄图坐收渔翁之利，我绝对不能让其阴谋得逞。否则，不仅是五岳剑派的不幸，也将是天下武林的不幸。”
    想到这里，微微一笑，朝其抱拳道：“原来是岳掌门，久仰。在下只是侥幸而已，并非有什么真才实学。不过，既然岳掌门如此抬举，那我就恭敬不如从命，还请指教。”拔出铁剑，脚下缓缓移开。
    便在这时，忽听令狐冲在旁道：“慢！乔兄刚才连番恶斗，体力只怕还没有恢复，我看还是先休息一下为好。这场比试不如让我来，不知道乔兄意下如何？”
    乔征宇摇头道：“令狐兄，非是我要逞强。只是这岳掌门与你有师徒之情，若是让你上场比试，未免有不尊师道之嫌疑。到时落人口实，令狐兄无论是胜是负对你都不是件好事，与其这样，还是让我来吧。”
    “这。。。。。。”令狐冲听了，登时愣住有些犹豫不决。
    便在这时，乔征宇早已迈步上前，来至擂台上，对岳不群道：“岳掌门，请！”一柄铁剑紧握在手，摆了一个剑招。
    岳不群早有此意，回了个礼，一声冷哼：“不敢，少侠请！”不等乔征宇反应过来，抖剑挥臂，已是刺出一剑。
    这一剑却是极快，一闪而过，疾飞如电，毫无任何的征兆。乔征宇心头一愣，手中铁剑还未挥出，那剑已到了跟前。便觉脸上一凉，那剑在自己脸颊快速划过，已是留下了一道剑痕。
    “好快的剑！”乔征宇心下大惊，不敢轻视，急挥剑反刺。哪知岳不群却早已离去数尺，一手拿剑，一手上举，摆了一个奇怪的动作，背着身子立在那儿。
    “乔少侠，怎么样，我的剑法可快？”岳不群阴阳怪气的说道，随即缓缓将身子转过来。一只手捻着兰花指，一只手轻挥着长剑，脸上满是妩媚之色，说不出的怪异。
    “辟邪剑法！”乔征宇心中一凛，举剑刺去。但他铁剑还未刺出，对方身子一晃，却是不见了人影。正惊慌之时，便听身后传来一阵微风，乔征宇暗叫了声“不好！”连忙闪向一旁。
    便见岳不群长剑从身后刺到，紧擦着乔征宇的身子呼啸而去，极是快速无比。乔征宇脸色一变，反手刺出，可剑去无影，哪里再见岳不群身影。其早已飘出了数尺，伫立一旁，望着自己发笑。
    “好快的身影！”乔征宇暗自摇头，先前他见识过林平之所使的剑法，也是这般快如闪电，来去犹如魅影，速度之快，简直已到达了极致。
    但岳不群的速度更是不可思议，似乎比林平之还要快上许多，除了眼前剑光闪烁，根本无法看清对方招式。至于防守进攻完全无效，只能凭着感觉应付，情形比先前不知道凶险了多少倍，甚是恐怖之至。