    几人在山顶观看多时，不禁心旷神怡，大为感叹。感概这泰山之势壮观无比，独树一帜，又感概大自然鬼斧神工的创造力，才有如今绝美的景色。如此一幅幅如画的美景，确是天下罕见，令人叹为观止。
    灵雀儿不禁欢喜，随口念道：“风云一举到天关，快意生平有此观。万古齐州烟九点，五更沧海日三竿。向来井处方知隘，今后果居亦觉宽。笑拍洪崖咏新作，满空笙鹤下高寒。嗯，好一副美景，果是不枉此行。”
    乔征宇听了，呵呵一笑：“好诗句，这好像是元代诗人张养浩的《登泰山》。嗯，此时此景也只有这首诗才能表达出我们现在的心情。不过，这诗虽写得不错，但雀儿姑娘却是念错了一句。”
    灵雀儿“哦”了一声，道：“乔大哥说我念错了，我怎么不知道？不瞒乔大哥，这首诗我从小就记得，虽是过了这么多年，但仍是记得清楚，这一点我可以肯定。”
    “不错。”任盈盈在旁忽道，望着乔征宇，道：“这首诗我也曾经读过，刚才乌姑娘所念却是一字不差，又怎么可能念错了呢？我却是不信，倒想请教乔少侠，这诗哪里念错了？”
    乔征宇听了，呵呵一笑，道：“嗯，诗是好诗，念的也没错，可是有一点你们却忘了，现在正是晌午时刻，又非五更，哪来的‘五更沧海日三竿’？
    “原诗中的这句应该改一下，我看不如将这句改成‘天明沧海日三竿头’岂非更好？在下对诗歌也不熟悉，这只是我的一点小建议，不知道大家认为怎么样。”
    灵雀儿听了，噗嗤一笑，道：“嗯，乔大哥改得虽好，但却不符合七绝的格式。乔大哥或许不知，这七绝讲究‘平平仄仄平平仄，仄仄平平平仄仄，仄仄平平仄仄平，平平仄仄仄平平。’
    “任何诗句都必须遵从这点，这‘天明’两字乃是仄平声调，并不符合七绝格式，因此算不上最佳词语。乔大哥不妨再想想，说不定有更好的词语呢。”
    乔征宇听了，略觉尴尬，低头沉思，一声不吭。
    过了好一会儿，才抬起头来，摇头道：“哎呀，想不到这作诗也是这般的繁琐，竟有这么多的格式规定。早知道这样，我又何必多嘴，给自己找麻烦呢。
    “唉，这便如练剑一样，追求精妙剑招，中规中矩固然是好事，但一味套用不改而墨守成规，未免有些缚手缚脚，只怕剑法没有练好，反倒约束了自己。
    “与其这样，倒不如来得自然，索性放开去练，或许大有可为。如同独孤九剑，无招无式，任意而行，意到剑到，无拘无束，何不快哉。呵呵，令狐兄，你说我说的对不对？”
    令狐冲朝他一笑，道：“乔兄所言极是，我也有同感。以前师父教我们练剑，一招一式，中规中矩，练上十年八载，虽然动作规范，但剑术并非就有所提高，还得看个人的领悟和天赋。
    “为此，我勤练剑法却是毫无进展，反倒越练越差，即便遇到田伯光这样的对手，我也无法胜他。但自从遇到风师叔后，他教了我独孤九剑剑法，使我逐渐明白很多道理。
    “原来剑法还可以有另外一种练习方式，并非一定要墨守成规，将原先的招式死搬硬套。我想做人也是如此吧，如果我脑袋不开窍，迂腐不堪，只怕也不能学得那般高超的剑法了。”
    他几人各抒已见，谈论自己的看法，却说的颇是有理，不时引得众人连连点头。眼见时辰不早，众人这才依依不舍离开，朝那山下而去。
    那山中道路颇是宽敞，由山石搭建而成，想来是历代的帝王为了上山方便而建立的山路。几人走在山中说笑不停，不知不觉中，来到一山庙前。
    那山庙虽是不大，但外观极是豪华，碧瓦红砖，石柱大殿，一排青石台阶笔直而上，甚是壮观无比。几人还未靠近，便早被其华丽的外表所吸引，惊诧之下，上了台阶朝大门走去。
    来至大门外，便见两尊石狮分置两旁，栩栩如生，神态不一。左边那只雄师张嘴远望，上肢前扬，气势极是不凡。右边却是一只雌狮，手中抚摸着一只幼狮，表情端详，仍不失霸气。
    再观大门上方，正中处却是挂了一块牌匾，金丝镶边，楠木材质，其上写了三个大字：“碧霞祠”苍劲挺拔，笔锋透力，一看就是名家所题。