    天门道长微微点头，继续道：“嗯，事情是这样的，岳不群等华山派弟子下山后，听说在半路上忽然吵了起来，好像是为了辟邪剑谱之事。尤其是那林平之，一改往日温顺的模样，竟是频频发难责问岳不群的不是，并要其道歉。
    “岳不群作为华山掌门，自是不甘示弱，与其争锋相对，两人为此大吵了起来。那岳灵珊实在看不下去，便在旁好心劝阻，谁知更是惹得林平之怒火升起，说他父女两人狼狈为奸，设计夺取自家剑谱。
    “岳不群听了顿时火冒三丈，掩饰不住内心的怒火，忽是拔剑朝林平之猛刺。岳灵珊见情况危险，竟是飞身挡在了林平之跟前。这一下可好，岳不群那一剑却是从自己的女儿心口刺穿，以至于岳灵珊当场毙命。。。。。。”
    “啊！”令狐冲听到这里，不禁叫了起来，惊道：“怎么会这样，这不可能，小师妹她。。。。。。”低头在那自言自语，表情迷惑，显得十分地激动。
    只过了一会儿，忽是抬起头来，瞪着天门道人，道：“你骗人！这不可能，小师妹聪明伶俐，她不可能会死的。。。。。。”
    天门道长叹了一口气，道：“令狐掌门，我知道你与岳灵珊从小青梅竹马，两小无猜，感情深厚。但这是事实，老道并无骗你，发生这样的事情，老道心中也不好受，还请令狐掌门节哀。”
    望向乔征宇等人，接着又道：“岳不群刺死岳灵珊却也是没有想到，惊悚之下手中宝剑掉落在地，冲上前去一把抱住岳灵珊。可是任他如何的呼叫，岳灵珊便如睡着了似的，再也没有醒过来。
    “眼见惨剧发生，华山众弟子都是陷入了惊悚之中，不由暗自伤心替岳灵珊感到惋惜。林平之却是不同，起先也是一阵痛哭不止，但仅过了一会儿，忽是停止竟是扬天大笑起来。那笑声十分恐怖，并且久久不停。
    “笑罢，指着岳不群道：‘岳不群，你这个伪君子，为了坐上盟主之位，不惜代价设计夺取我林家剑谱。如今非但没有达到自己的目的，还将灵珊的性命也搭了进去，你认为这值得吗？我真是替你感到可怜。’
    “骂完，随即转身甩手而去。岳不群错手杀死自己的女子，心中本就无比的懊恼，但听了林平之这句话，更好恼羞成怒。捡起地上宝剑，用力抛向林平之，那一剑从其后心穿过，林平之连哼都没哼一声，当场倒地身亡。”
    令狐冲听到这里，又是一阵悲哀，摇头道：“唉，林师弟乃大富之家的公子，若无发生变故，本可逍遥自在快快乐乐的过完自己的一生。谁知道人算不如天算，到头来终究是一场梦，只是可怜了小师妹。”
    望着天门道人，又道：“那后来呢，我师父他怎么样了？”
    天门道人停顿了片刻，接着道：“岳不群刺死林平之后，那些华山弟子为保住性命也是纷纷离去，偌大的一个山中只剩下了岳不群一人在那儿发呆。只过了好一会儿，岳不群才从地上起来。
    “虽然如此，但他目光呆滞，双眼无光，神智已然不清。踉踉跄跄走了几步，脸上露出一丝微笑，口中自言自语道：‘灵珊，你为什么要离我而去，爹爹到底做错了什么！我这样做还不都是为了你，为了华山派。。。。。。’
    “边说边来至山崖处，望着前方忽是跪下，道：‘师父，徒儿无能，辜负了你的厚望，没有将华山派发扬光大。如今华山派走到这个地步，全是徒儿的错，是徒儿不争气，使华山派蒙羞。
    “想我华山派也曾是名门正派，三十年前也曾风光无限，可如今掌门无能，弟子灰心散尽。唉，不说也罢，就让这一切的过错都让徒儿来承担吧。师父，徒儿来了，徒儿这就马上来见你。。。。。。’说完，竟是纵身跃入了山崖之中。”
    “师父。。。。。。”令狐冲听到这里已是泣不成声，“扑通”一下跪倒在地：“师父，我从小就被您老人家收养，一直跟随其旁练剑，对我有再造之恩。今日华山虽败，但错不在您，又何必想不开呢。。。。。。”甚是悲伤，不觉掉下泪水。
    乔征宇上前将他扶住，道：“令狐兄，你一片孝心令我等甚是钦佩。不过，所谓‘有因必有果’，岳不群之所以落到今日这下场，也是咎由自取，怪不得别人。你也无须过于难过，一切自有定论。”
    “乔少侠所言极是。”任盈盈在旁点头，道：“那岳不群虽为一派掌门，但心术不正，为夺剑谱设计谋害林平之一家。害其家破人亡，妻离子散，好不悲惨，若是换成你，又该做如何想法。