    那人说完，又是一阵摇头叹息，举起酒杯，放在嘴边小饮了一口。
    “哦，原来是这样，那可真是倒霉了。”那瘦子听了，给自己倒满了一杯酒，端至嘴边道：“老兄遭遇虽惨，不过与我相比，你老兄却是幸运多了。”
    那胖子听了，放下酒杯，望着瘦子，道：“哦，想来老弟也有类似的遭遇，不知可否告知，我愿闻其详。”
    那瘦子吃了一口菜，点头道：“嗯，老兄既然想听，那我也不瞒你，就和你说说便是。那是上去年的事，那时店内缺货，于是我带了几千两银子进城订货。谁想途径鄱阳湖时，却遭到一群盗贼拦截。
    “那些贼人抢了我的银两不说，还将我关押起来，并要挟我家人用银子来赎。不仅如此，他们每日对我拳打脚踢，日夜折磨，叫我受尽苦难。又恐我死去拿不到银两，只用一些汤水喂我，以至于我营养不良，变得暴瘦如柴。
    “唉，后面的我就不说了，总之，我现在能活下来也算是奇迹了。不过却是因此落下了一身的伤疾。每当梅雨季节，旧疾便会复发，并疼痛难忍，叫人生不如死。
    “虽然如此，但我必须忍住伤痛，继续活下去，毕竟一家老的生计全靠我一人支撑。现在我仍是每日奔波忙碌，只为赚点银子，这不，今日外出进货，只盼不要遇到强盗便好。”
    说完，又是深深叹了一口气，随后，端起酒杯一口饮尽。
    在桌另一人听了，似有感触，点头道：“可不是，这年头呀，什么生意都不好做。官府各项杂税不说，压得人几乎透不过气来。这辛辛苦苦好容易做成的一单生意，其中一大半利润全落入了官府之手。
    “还有那些江湖强盗，占据要道肆意抢劫，目无王法，简直是无法无天。我们做生意的尚且如此，那些老百姓的生活就更不用说了。唉，说多了都是泪，不说了，来，既是遇到便是有缘，我们一起喝一口。”
    三人微微点头，皆是举杯碰了一下，一口喝尽。
    这些人的话自然传入了乔征宇两人的耳中，灵雀儿道：“乔大哥，听这些人所说他们都是生意人，在外走南闯北做些买卖养家糊口。不过近年来似乎生意不济，连连遭遇不测，怎么会这样呢？”
    乔征宇饮了一口酒，道：“你有所不知，当今朝廷奸臣当道朝纲混乱，又兼外敌侵犯边疆告急，以至于国家动荡民不聊生。地方官府唯利是图中饱私囊，更是因此激起民愤，致使盗匪四起。
    “那些盗匪本是无家可归的流民，或是被官府逼得走投无路的村民，只为填饱肚子不得已做这杀人越货的勾当。这几人或许是运气不好，运货途中遇到了那些匪徒，以至于人财两空，在这里借酒消愁。”
    灵雀儿听了，沉思了片刻，又道：“乔大哥，那我可不明白了，既然他们的货物被盗匪抢去，这些人就应该去报官呀。让官府来处理这件事，说不定能抓住那些盗匪，找回自己的货物呢。”
    乔征宇望了灵雀儿一眼，道：“嗯，这个想法不错，也很有新意。不过，你又怎么知道他们就没有报官呢？要是我猜想不错，他们只怕和你想的一样，不仅还报了官，而且还立了案，只是并没有什么用罢了。”
    灵雀儿听了，又是愣住，奇道：“不会吧，若是报了官应该不会这样。爷爷曾经对我说过，为官者要两袖清风，一身正气，为百姓解除冤屈，为天下造福，绝不能贪赃枉法，侵害百姓利益。
    “再说，那官府乃是维护百姓利益的地方，任何人的利益受到了损失都可以找官府解决。若是所管辖的地区出现了这样大的事情，官府不可能不闻不问，视而不见的。
    乔征宇摇头笑道：“你爷爷说的或许不假，但现实中能做到这一点的人不多，只怕是寥寥无几。据我所知那些地方官员个个见钱眼开，贪财忘义，说是百姓的父母官，其实心狠手辣，唯利是图。
    “凡是对自己没有好处的事情绝对不管，就拿这盗匪之事来说吧，既费心又费力，自己还没有半点的好处，何必自找苦吃。还有，万一得罪了那些盗匪，惹得其上门报仇，岂非引火上身？
    “所以，衙门就算接到了报案，也只是表面答应下来暂且应付了事。而实际上却是将此事丢在了一边，从不再过问，早已忘了个干干净净。我要是猜想不错，这几人的遭遇便是如此，否则，他们也不会在这里喝酒消愁了。”