    “嗯，确实如此。”乔征宇听了，不由眉头微皱，双手抱于胸前，望着那幅画，道：“不错，这人面相好生熟悉，像是在哪里见过。等等，让我好好想想看。”低头不语，陷入了沉思当中。
    只想了片刻，忽听两人几乎同时叫了起来：“我想起来了，这不是他吗。。。。。。”对视一望，均是说不出的惊讶。
    令狐冲见他两人神情异常，不觉一笑，问道：“乔兄，乌姑娘，你们这是怎么了？这不就是一幅寻常的画吗，你们好像对这幅画很感兴趣，怎么，难不成你们认识这画中之人。”
    乔征宇看了他一眼，略微点头，道：“嗯，不瞒令狐兄，这画中之人我确是见过。那日在曼陀山庄做客，我与灵雀儿曾见过画中之人，那人与眼前这幅画上的人几乎一模一样，这一点灵雀儿可以作证。”
    “嗯，乔大哥说的不错。”灵雀儿点了点头，接着道：“那曼陀山庄的主人严世贵极为好客，将我等请入庄中做客，也就是在当晚，我与乔大哥无意闯进了一间密室，并见到了同样的一幅画。”
    令狐冲听了，“哦”了一声：“有这种事？这可是有趣，像这种画一般人不会挂在家中，除非是皇宫中或者是寺庙中才有，难道那严世贵喜爱收藏古玩字画，所以也在庄中收藏了许多的字画。”
    乔征宇摇头道：“我看不像，那日在庄中虽然也见到许多的字画，但这一幅画却是与众不同。因为照当时的摆设来看，此画高挂在密室正堂之中，且受香火供奉。若是普通的字画，严世贵断然不会如此重视，我看倒似其先祖。”
    “哦，这倒是怪了。”忽听任盈盈在旁说道，指着那画道：“你们可知道这画中之人是谁，他就是宋太祖赵匡胤。乔少侠说那曼陀山庄主人的先祖乃画中之人，这怎么可能呢？”
    “赵匡胤！”乔征宇等人听了，俱是对视一望，面露惊诧之色。
    “赵匡胤乃大宋皇帝，高高在上，怎么会出现在严世贵的密室中？任姑娘，你是不是看错了，这绝对不可能。”乔征宇望着任盈盈惊道。
    “绝对没有看错，这一点我可以肯定！”任盈盈坚定的说道，望着乔征宇，接着道：“乔少侠有所不知，东方不败的房间中也有这样一幅画，据说是那个与其密谋的人给他的。这是我亲眼所见，所以绝对不会有错。”
    “不错，任姑娘说的一点不假。”便听大殿外传来一人声音，接着，有一人大步而来，紫衣道袍，脚步轻盈，却是天门道长。
    几步来至乔征宇前，拱手道：“盟主，实不相瞒，这画中之人正是宋太祖赵匡胤。此大殿又名‘宗庙祠’，乃是专门供奉历代帝王牌位之所，这墙壁之上所挂画像也皆是一些古往今来的帝王。
    “赵匡胤作为大宋的开国皇帝，仁义孝道，才略过人，为大宋的繁荣稳定做出了杰出的贡献，自是有资格进入这宗庙祠。世人为了纪念其功勋，是以也在供奉之中，受后人瞻仰。”
    乔征宇听了，略有沉思，望着灵雀儿，道：“若真是如此，那可真是奇怪了，严世贵只是一名普通的庄主，怎会与宋太祖扯上关系，难道说严世贵他。。。。。。”脸色一惊，却是不敢再往下想。
    灵雀儿道：“乔大哥，我看此事确有蹊跷，那严世贵作为曼陀山庄的庄主，固然有些财力和地位，但也绝不敢任意攀亲，与帝王有所牵连。这可是灭九族的大罪，犯不着侵犯皇族，给自己找麻烦。
    “还有，那曼陀山庄内机关重重，好像隐藏了许多见不得人的秘密，现在想起来这一切似乎都很不寻常。若想弄个清楚倒也不难，他日我们再前往曼陀山庄一趟问个清楚，不就什么都明白了吗。”
    乔征宇听了，沉思道：“嗯，我也正有此意，此事疑点众多待日后再查个清楚。”转身望向天门道人：“天门道长，你该不会是专门为此而来的吧，我见你来得匆忙，莫非是有什么事要说？”
    天门道人拱手道：“盟主英明，老道确有事禀报。自昨日大会结束后，那岳不群等人全都下山离去。但据属下弟子回报，岳不群等人并未走远，而是在中途出现了点意外，导致事情有些变化。”
    “哦，有这种事？”令狐冲听了，脸色微变，急道：“敢问道长，我师父。。。。。。岳掌门他们到底怎么了，还请道长说个清楚。”