    几人心下均是暗自点头，随后迈过门槛，继续朝里走去。走了几步，便来至一空旷之处，像是一处院子。其正中处摆了一个巨大的铜铸香炉，里面插满了香火，袅袅不断。
    几人心中领会，上前从一旁抽了几根香，点燃后对着大殿拜了几下，随即将香插入香炉中。四周望去，但见院中还摆放着一些花盆，里面栽有花草。此时花开叶茂，各色争艳，颇是养眼。
    众人见了微微点头，脚下并不停留，直朝里面走去。不一会儿，来至大殿内，便见那大殿中摆放着一尊菩萨，长眉细眼，面带微笑，颇是不凡。
    乔征宇上前跪下，双手合在一起，拜道：“大慈大悲的观音菩萨，我等不知此处是你的道场，冒然闯进唐突不周，失礼之处还请菩萨宽恕。”脸色甚是虔诚，说完，又是拜了三下。
    灵雀儿听了，不禁“噗嗤”一笑，道：“什么观音菩萨，这明明是碧霞元君像，乔大哥一上来就拜，却是认错了人，难道就不怕娘娘怪罪吗？”
    乔征宇听了不由一愣，望着灵雀儿，道：“什么，你说什么，这难道不是观音菩萨吗？不会吧，在我印象中，凡是庙中供奉的菩萨都是观音像，这里怎么会不同呢？况且，你看这上面分明是一座女像，不是观音菩萨还会是谁？”
    灵雀儿掩嘴一笑，摇头道：“乔大哥我还会骗你吗，若是不信你可以再仔细看看，那观音菩萨可是此等相貌，她手中可是持有净瓶？还有，观音菩萨像两旁一般都站有善财童子和龙女，这尊像可是如此？”
    乔征宇听了，稍有迟疑，抬头再次朝那像望去。
    只看了好一会儿，疑道：“嗯，你别说，这像还真是有些不一样。寻常的观音像都是朴素简约，气质典雅，而眼前这菩萨却是衣装靓丽，头戴饰品，好一副雍容华贵的模样。
    “还有，此像仪容不俗，清秀端庄，虽与观音菩萨有些相似，但一个是菩萨，一个是娘娘，仍是一眼可以分辨出来。至于其两旁所立之人，也并非善财童子和龙女，看起来只是一般的侍从。”
    稍做沉思，望着灵雀儿，又道：“奇怪，普天之下还有谁能有这样的福分，竟能与观音菩萨一样受到如此的供奉，可真是不简单了。”
    灵雀儿笑道：“乔大哥有所不知，观音菩萨虽然很有名，普天之下广为流传，深受百姓敬仰。但在泰山却是不同，供奉的却是碧霞元君。
    “要说这位碧霞娘娘的名气可一点也不比观音菩萨要小，在某些地方甚至是超越了她，只是其为人低调，所以不为众人所知。这泰山便是碧霞元君的道场，且深受百姓喜爱，所以也称其为泰山老奶奶，泰山老母等。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇听完，微微点头，双手合在一块，又念道：“碧霞娘娘，恕在下眼瞎识不得娘娘真像，刚才若有得罪之处我在这里向你道歉，还请娘娘见谅。”说完，又是拜了三下。
    令狐冲与任盈盈在旁听得清楚，不禁微微一笑，跟着上前跪下。两人心中默默念了几句，随即拜了三下，脸上甚是虔诚。
    拜完后，几人起身，随即朝四周望去。
    那大殿中除了碧霞娘娘的金身外，还摆放着一些道教用品，诸如法事经文等物，无所不有。几人甚为好奇，上前观看，但只看了一会俱是再无兴致，将目光又转向了别处。
    在大殿四面的墙壁上却是挂有许多的书画，大多都是一些人物肖像，有男有女。从外表来看，其画年代已久，似乎挂在这里已有千年。几人顿时被那些古画所吸引，隧走上前去，开始欣赏起那些字画来。
    那字画笔功不俗，妙手丹青，只寥寥数笔，就将人物的形象勾画而出，作画者显然功底十分深厚。每一幅画俱是形象神似，刻画入微，栩栩如生，呼之欲出，仿佛跃然纸上就站在眼前。
    从上古传说的女娲娘娘开始，一直到后来的黄帝，炎帝等等，再到历代的帝王，凡是有名有姓之辈，无不赫然在目。均是按照年代排列，一字排开，几乎挂满了整个大殿，颇是令人震撼。
    乔征宇等人沿着墙壁一路走去，边走边观赏，不时小声议论，不知不觉中来至其中一幅画像前。
    “奇怪，乔大哥，你有没有发现什么？我总觉得这幅画好像在哪里见过，可是却一时想不起来了。”灵雀儿站在那幅画前，仔细端详了好半会，忽是自言自语说道。
    “嗯，确实如此。”乔征宇听了，不由眉头微皱，双手抱于胸前，望着那幅画，道：“不错，这人面相好生熟悉，像是在哪里见过。