    莫大听了，顿时醒悟，上前一步，拱手道：“是属下多心了，还请盟主见谅。既是如此，那我等不敢挽留，就此恭送盟主。”
    一旁天门道长站出，抱拳也道：“盟主有事我们自是不敢再打搅，只是此去不知何时才能归来。祝盟主一帆风顺，早日办完事情，再回来继续领导我五岳剑派，我等在此恭候盟主归来。”
    乔征宇点了点头，抱拳道：“嗯，我此次离开这五岳剑派就暂时交给你们了，你们肩上身负振兴我派的重担，五岳剑派的未来就看你们的了。时辰不早，话不多说，我们就此别过。”
    随后，与莫大等人一一告别。
    通过几日相处，大家已有所了解，各自佩服其为人，彼此间互敬互重礼让有加。此时此刻，三人对眼相望，虽无千言万语，却已不重要，一切尽在不言中。对视相望，点头示意，诚恳之至，颇是动容。
    乔征宇心中不禁一阵感叹，眼神绕过两人，朝后望去。眼扫之处，又见那封禅台上数百名弟子，伫立风中，纹丝不动。偌大一个山顶，竟是安静异常，并无一人发出声响。
    更是感概万分，微微点头，拱手抱拳，与众人道别。那数百名弟子见了，无不凝视注目，回礼示意，现场气氛极是凝重无比。
    如此，乔征宇最后来至令狐冲跟前，拱手道：“令狐兄，今日一别你我也不知道何时再能相见。你我情同手足个性相似也算是老朋友了，想起当日在福威镖局你我一起对付余沧海时，当真是凶险之极患难与共，仿佛就在昨日一般。”
    令狐冲点头道：“嗯，乔兄记忆不错却还记得此事。那时你我武功有限，虽是面对一个小小的余沧海也是令我们吃尽了苦头，为此还险些丧命。幸好乔兄出手相助，令狐冲这条命才侥幸捡回。哈哈。。。。。。”
    他两人说到这里，对视一望，均是哈哈大笑，好似所说之事甚是轻描淡写，不足挂齿。
    只过了好一会儿，两人这才停下，乔征宇又道：“令狐兄，以前的事情不说也罢，就让它随风而去。我知道你喜好饮酒，我本该与你品酒论谈，尽兴一番。
    “但‘天下无不散之宴席’，如今你我各有事情要办，今日又要分开，只怕叫令狐兄失望了。不过，我答应你，他日重逢之日，到时我们再痛饮三天三夜，不醉不归！”
    令狐冲听了，大喜：“好，乔兄所言正是我心中所想，所谓‘君子一言驷马难追’，我们一言为定！”两人双手紧紧握在一起，对视相望，显得激动异常。
    只过了好一会儿，两人这才分开，乔征宇望了一旁的灵雀，道：“雀儿，我们走！”，两人随即朝山下而去。
    他两人离去之时，莫大等人拱手相送，数百人屹立原地，齐声高喊，场面极是壮观。乔征宇拉着灵雀儿的手，急急离去，转眼间就消失在山林之中。
    两人来至山脚，在附近找了一家客栈，买了两匹上等的好马，又准备了一些干粮。稍作歇息后，便马不停息飞身赶路。
    那泰山位处山东境地，与嵩山相隔约有千里，路途甚远，且十分难行。两人策马飞奔，并不敢有半点的怠慢，每日星夜赶路不止，风尘仆仆，极是辛苦。
    这日，两人来至一小镇，找了个客栈，补充了点干粮和水，随后，找了个座位坐下歇息。趁着伙计喂马的空隙，两人点了一些小菜，坐在那儿边吃边聊。
    那客栈位于小镇中心地带，面积虽然不大，但来往的客人极多。便见店中早已坐了好几桌客人，各自饮酒吃菜，好不热闹。
    又见其中一桌客人，大约有三四人，身上服饰不俗，像是做买卖的生意人，因此颇是显眼。围坐在那儿饮酒吃菜，嘴上嘀咕不停，好像正在唠嗑着什么。
    “唉，这次我算是白跑一趟，不仅生意赔了不说，还险些送了性命，当真是倒霉之极呀。”说话之人身材较胖，边摇头边叹气，好似遇到了什么不顺心的事。
    旁边一人，身材瘦小，长脸尖嘴，但听了此言，摇头问道：“哦，听老兄之言似乎遇到了什么麻烦，但不知道其中是何缘故？”
    那胖子望了瘦子一眼，又是一声叹气，道：“唉，老弟有所不知，最近襄阳一代闹饥荒，市面上粮食大涨。我听说此事后，于是四处收集了一些粮食，准备运到襄阳贩卖，趁此大赚一笔。
    “可是人算不如天算，就在半路上，却遇到一伙贼人。那些人不但杀死了护送商船的伙计，还将粮食全都劫了去。幸好我懂些水性，跳入水中才逃得一条性命，否则的话，后果不可设想。”