    “此冠便是其当年所戴之物，乃纯金打造，制作极是精致。其又名‘武冠’，只有雄才伟略者方有资格佩戴。盟主武功盖世，智慧过人，扬我五岳剑派之威名指日可待，如今佩戴此冠正是再合适不过。”
    来至乔征宇前，将金冠戴在其头上，随手又从一旁的弟子手中接过一根金簪，穿过其发将金冠固定。
    左右看了片刻，微微点头，道：“嗯，盟主样貌出众，英俊不凡，戴上金冠后更是气宇轩昂非同凡响，实乃我五岳剑派之福。蒙苍天垂青，今有盟主这样的人物来领导，当真是荣幸之至。”
    脸上甚是欣慰，说完，又取了一根金丝玉带，将锦袍束好。直忙碌了好一会儿，待一切整理就绪后，天门道人这才露出了满意的笑脸，随即，领着乔征宇朝大殿外走去。
    来至门外，又是引得众人一阵轰动，望着眼前装扮一新的乔征宇，均是连连点头，暗自赞叹不已。
    令狐冲在旁乐道：“乔兄好装扮，人言‘佛靠金装，人靠衣装’，乔兄这身打扮当真是改头换面，我等都快认不出来了。”
    任盈盈听了，瞥了他一眼，笑道：“可不是，乔少侠英俊潇洒，容貌不凡，穿什么衣服都好看，又何况是今日这套装束，尽显气质和魅力。只怕某些人见了心中无比的激动，都不知道要说什么了。”
    这几日四人日夜相处，彼此间已是有所了解，这番话说完，当即引得众人纷纷朝灵雀儿望去。但见其两脸微红，欲言又止，一副羞涩的模样，不禁开怀大笑，好不热闹。
    天门道人上前一步，朝众人摆手道：“各位，请安静一下，眼下吉辰降至，盟主登位大典即将开始。这里不是停留的地方，还请各位跟我前往封禅台。”
    众人听了，微微点头，纷纷让开一条道路。天门道人则在前带路，领着乔征宇等人朝山上而去。
    此时，一轮红日悬挂于半空之中，便见金光万道，光芒四射，却是个大好的天气。泰山地势高耸，与那云雾相伴，忽影忽现，宛如空中阁楼。又见青山流水，阳光普照，景色怡人，美不胜收。
    众人沿着山路一直而上，大约走了一炷香的工夫，已是来至封禅台。那山上也早已布置妥当，便见四周旌旗飘扬，封禅台上物什齐全，摆放整齐。前台放置了一张案桌，上面备满了各种祭品，烟雾萦绕，香气扑鼻。
    道路两旁则有数百名泰山派弟子，个个提刀握剑，昂首挺胸，雄心勃勃，甚是威风凛凛。除此之外，人群中还安排了一只奏乐队伍，手拿各种乐器，伫立一侧。
    但见天门道长来到，前排一人与其眼神示意，点头领会，随着挥手舞动，四下里便是各种乐器同时奏响。一时间，敲锣打鼓，炮声震天，爆竹不断，连绵不绝，声势浩荡，好不壮观。
    在一片声乐当中，天门道长领着乔征宇缓缓而行，众人紧跟其后，甚是庄重。走了十来步，在封禅台前停下。随后，众人各自散开，分列两旁，一个个翘首抬头，凝目注视，表情严肃。
    过了一会儿，只见天门道长从人群中走出，朝众人道：“各位，今日乃我五岳剑派盟主登位大典，在下不才代为受理主持大会。大典当前，在下有几句话要说，还请大家顷耳聆听。
    “自我五岳剑派成立以来，谨守规矩，奉公恪守，以维护武林正义为己任。历经多年，表现不俗，深受武林同辈之表赞。更得少林，武当两大派认可，由此发扬光大，立足武林不倒。
    “悠悠岁月，时光飞逝，不自不觉已过多年，其威望与少林，武当几乎并驾齐驱，丝毫不逊。尤其是风盟主在位之时，势力强劲，谨遵道义，攘除奸凶，去恶存善，扬我剑派之风采，实乃达至巅峰。
    “然往事已去，光芒已逝，不可挽留，今五岳剑派邪徒搅扰，乱我教规，恐有凶险。所幸上天有眼不负众望，怜悯垂青，另赐奇才，并以一人之举力挽狂澜，救我剑派，此实乃五岳剑派之福。
    “感激之至，无从回报，只期明主上位，励精图治，重开我五岳之昌盛之举。如此，武林平安，江湖无险，正道归位，奸恶不再，此乃我五岳之幸，武林之幸。。。。。。”
    天门道人乃一派掌门，不仅武功高强，口才也是极佳。如此一番言语下来，滔滔不绝，没完没了，俱是些晦涩难懂之言。
    大概说了半个时辰，眼见太阳当头，这才停下，转身拜道：“吉辰已到，大典开始，有请盟主！”
    便听鼓声震天，乔征宇从人群中走出，来至那案桌前站定，伸手抽了几根长香。