    便听那鼓声震天，声乐不断，乔征宇从人群中走出，缓缓来至那案桌前站定。伸手抽了几根长香，点燃后，躬身拱手道：“上天鉴观，门下继承。。。。。。”
    说了个开头，只觉别扭，稍作停顿，接着又道：“苍天在上，封禅台下，今日承蒙天门道长等人的推举，我乔征宇有幸成为五岳剑派盟主，实是运气使然而非真才实学，有悖论理，敬请谅解。
    “在下乃籍籍无名之辈，才疏学浅能力有限，无奈之下暂且坐上其位，实是惶恐之至。为此，只恐重担难扛，以至心神不宁，乔某不敢有半点的放松。只待日后遇到合适之人，我再礼贤让位，不教众位掌门失望。”
    话不多说，双腿弯曲，当即跪倒在地，面对封禅台拜了三拜，甚是毕恭毕敬。随后，缓缓起身迎上，将长香插入桌前的香炉内。
    众人见他礼毕完成，皆是大喜，纷纷跪下，齐声喝道：“恭贺盟主荣登宝位，祝盟主事业有成，大展宏图，还我五岳威风，名扬天下！”便听那满山遍野是响声震天，犹如洪雷，声势极是震撼。
    乔征宇转过身来，朝众人挥了挥手，道：“各位快快请起，今日我乔某能坐上盟主宝位，全依赖各位的大力支持，又岂敢受如此大礼。乔某自知才能有限，日后还要仰仗各位的指教。”
    边说边上前一步，将天门道人等人扶起，双目扫过，极是诚恳。
    天门道人等人见了，俱是心存敬畏，缓缓而起。便见莫大拱手道：“盟主不必客气，如今你已是五岳剑派盟主，这礼节却是缺少不得，否则，怎能体现盟主的威严。何况盟主少年英雄，我等钦佩之至，向您表达敬意，这也是情理之中。”
    天门道人在旁听了，点头也道：“不错，属下知道盟主宅心仁厚，心地善良，不习惯这些礼节。但你现在贵为盟主，理应受到大家的尊重，所谓‘不以规矩不成方圆’，盟主你就当这是理所当然的，也就不会感到别扭了。”
    乔征宇听了，略微一笑，道：“嗯，两位说的极是，我知道你们也是为了我好。既然如此，那我也不再客气，索性恭敬不如从命了。”
    众人听了，俱是大喜，齐声又是喝道：“盟主英明，我等佩自叹不如！”数百人几乎同时张口，异口同声，非同凡响，也算是一大奇观了。
    话音刚落，众人随后各自说开，接头接耳小声议论，翘指点头，纷纷赞叹不已。
    乔征宇见了，不禁微微一笑，朝众人摆手，道：“各位，请安静一下，我有几句话要说。”
    众人听了，哪敢再发出半点的声响，俱是闭口不语，屏住呼吸，数百双眼睛齐刷刷望向封禅台，现场是一片安静。
    乔征宇微微点头，接着道：“当今武林形势严峻，时有邪恶之徒心术不正，妄图与正义背道而驰，扰乱武林。我五岳剑派乃名门正派，自当承担起维护武林的职责，维护正义，祛除邪恶，还武林一个和平安稳的局面。
    “为了充分体现我五岳剑派的作用，使每个人的才能得到发挥，我现任命天门道人，莫大两位掌门为副盟主，以协助我的工作。另外，令狐掌门为掌教护法，负责教中后勤和钱财等事务。
    “望各位排除门派之嫌，齐心协力，互敬互重，共同承担起这份重任。为五岳剑派的崛起，也为维护武林的安危发光发热，贡献自己的一份热情。如此，乔某感激不尽，在这里先谢过大家。”
    天门道人与莫大听了，上前跪拜在地，拱手道：“多谢盟主信任，我等定当竭尽所能，必不叫盟主失望。”
    他两人一个是泰山派掌门，另一个是衡山派掌门，在江湖中威名远播颇受尊重。此时，眼见乔征宇礼贤谦让，说话得体，心中更是佩服，一番话语却是出自肺腑之言，并无半点的虚假。
    乔征宇连忙上前，将他两人扶起，道：“两位副盟主快快请起，好，有你们这句话我就放心了。现在也该是我离开的时候了，这五岳剑派日后就要仰仗两位了。”
    莫大道听他话中有话，急道：“盟主，你这是何意，莫非是我等做错了什么，以至于盟主不满。若是如此，还请盟主当面指出，我等势必改正过来便是。”
    乔征宇望着他，笑道：“莫盟主多虑了，非是如此，只是乔某日前曾经说过，还有些事情要办，迫在眉睫，却是等待不得。如今大典已经完毕，所有的事情也安排妥当，我想我也应该走了。”