    莫大与天门道人正觉难堪，但听此言顿时领会，点头微笑，举起了酒杯。几人相互对视一望，随后碰杯饮酒，皆是一饮而尽。
    放下酒杯，莫大道：“盟主虽与风盟主不相识，但却能得其宝剑习其剑法，这也算是机缘巧合令人称奇。今日又用风盟主的独门绝技打败了岳不群等人，成为我五岳剑派的盟主，看来冥冥之中早有安排，却是有缘了。”
    乔征宇道：“莫大先生只说对了一半，其实我这次参加大会是受少林方丈之托，并非上天安排。那左冷禅等人心术不正，早有一统江湖之心，我这样做就是不想让其阴谋得逞，还武林一片净土。”
    莫大点头道：“嗯，不管怎么说，今日要不是盟主大展神威，将左冷禅等之辈的阴谋揭穿，我五岳剑派只怕要陷入深渊而永无出头之日。盟主大恩我等有目共瞩，实是大如上天感激不尽，老夫代表我五岳剑派弟子再敬盟主一杯。”起身举杯。
    乔征宇听了，连忙起身，举杯笑道：“哪里，莫大先生言重了。所谓‘天下人管天下事’，只要是违背道义和破坏规矩的事，无论何人都有权去管。
    “我只是尽了自己一份该尽的责任，算不得什么。莫大先生乃衡山派掌门，受人敬仰，日后我还有许多事情要向您请教。好，我们再喝了这一杯。”与莫大碰杯，两人接着一口喝完。
    莫大年纪已大，今日连喝了数杯，已是实属难得。坐下之后，脸上不禁微带了醉意，有些面红耳赤。
    天门道长见了，呵呵一笑，举杯起身，又道：“盟主，老道是个粗人，比不得莫大先生这般儒雅。今日我泰山派险遭敌人毒害，是盟主仗义挺身相助，才避免了一场悲剧的发生。老道无以回报，再敬盟主一杯。”
    乔征宇起身道：“天门道长无需客气，那玉矶子本是泰山弟子，只是受左冷禅的蛊惑，才做出如此大逆不道的事情来。今日我见他似乎有悔过之意，还望天门道长给他一个改过自新的机会。
    “此人若是真心改过，辅助天门道长，泰山派无异于如虎添翼，日后必将实力大增，如此，则是泰山派之幸。话不多说，来，我们喝了这一杯。”
    两人对视相望，微微点头，随即仰头将酒饮尽。
    众人难得相聚一起，在酒桌上自是无事不谈，相互敬酒谈论天地。如此一番饮用下来，将那江湖上的事情几乎谈了个遍，又如天文，地理之类话题，也是无所不谈，边喝边聊，好不自在。
    众人兴致勃勃，颇是尽兴，一直饮用到夜半时分。但见乌云遮月天色不早，这才起身离去，各自回房歇息。
    到了第二日，乔征宇等人一直睡至中午方才醒来，经过一番简单洗漱后，便相邀一起朝山外走去。
    此时正是春冬季节，那山中开满了鲜花，五颜六色，甚是美艳。乔征宇等四人见了，更是满心欢喜，沿着山路一直朝山顶而去。一路上却是鸟语花香，美景如画，大家说笑不停，不时观赏两旁的风景。
    约莫走了两个时辰，终于来至那山顶之处。
    几人站在一块巨石之上，不觉一阵凉风袭来，略有寒意。搭手眺目远望，但见山势重叠，交横连贯，层层厚重，极是壮观。又见苍松点缀，云雾妖娆，整个泰山便如飘在半空之中，甚是美轮美奂，其景色之美无法用语言表达。
    看罢多时，令狐冲不由赞道：“好一个泰山，果然是巍峨耸立气势雄伟，难怪古人有一览众山小的说法。今日一见，方才知此言不虚，真是名不虚传呀。”
    乔征宇听了，点头道：“嗯，令狐兄说的极是。这泰山自古就是‘直通帝座’的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有‘泰山安，四海皆安’的说法。
    “自秦始皇开始到现在，有多位帝王曾来此封禅或是祭祀，可以说是络绎不绝，从未间断。泰山若是没有这般雄壮的风景，又岂能吸引这么多帝王的重视。”
    这番话更是引起了众人的兴致，朝对面抬头望去，便见山中一片宁静，苍松做被，鲜花点缀。遥望之处，运眼之极，无不云雾妖娆，青葱绿野，忽隐忽现，宛如一副水墨画。
    又见山涧白条，溪水长流，至高由低一泄而下，在半空中划出一条彩带，色彩斑斓，极是艳丽无比。其林中鸟飞人绝，静谧无声，云雾隐动，幽静中透入着一丝神秘，不知远近，尽皆映入眼中。
    几人在山顶观看多时，不禁心旷神怡，大为感叹。感概这泰山之势壮观无比，独树一帜，又感概大自然鬼斧神工的创造力，才有如今绝美的景色。