    “今日在大会之上，他剑剑凶狠，招招歹毒，每一剑都要致乔少侠于死地，可想其心肠狠毒，绝非善类。如今，他又亲手杀死亲身女儿，背后偷袭林平之，这所作之事哪一件又见得人？此人有此下场，也算是最好的结局了。”
    一席话说的有条有理，叫令狐冲听了久久没有作声，低头沉思。
    只过了好一会儿，才抬起头来，道：“多谢大家开导，令狐冲心中好受些了。不过，所谓‘一日为师，终身为父’，不管怎么说岳不群也是我的恩师，再如何的不对，我也应对其尊重，不敢有半点的责怪。
    “如今华山派掌门新亡，众位师弟又人心涣散各自离去，我华山派早已名存实亡。令狐冲作为华山大弟子不能眼睁睁看着不管，于情于理都该为华山派做些事情。”
    说完，抹了眼泪，起身走至一处，面对西南方向跪倒在地，拱手道：“师父，历代华山派掌门，华山派令狐冲不孝，在这里向你们赔礼了。令狐冲不才，不能继承师父的遗愿，还请恕罪。
    “不过，请各位放心，我与众位师弟情同手足，自是不会将他们丢下。他日徒儿定会将其逐一找回来，再续师兄弟之情，还我华山派往日的活力。这也是徒儿唯一能做到的，还请各位放心。”
    说完，“咚咚咚”，俯首趴地，一连磕了三个响头，甚是毕恭毕敬。
    众人见他贵为恒山派掌门，仍是对华山派念念不忘不离不弃，心中均是暗自佩服。
    乔征宇上前将他扶起，道：“令狐兄果然是性情中人，岳不群有你这样的徒弟真是他的福气。华山派虽然遭此重创，但我相信在令狐兄的领导下，他日华山派必能重新崛起发扬光大。”
    令狐冲起身点头，道：“不敢，多蒙盟主夸奖。华山派日后能否崛起我不敢说，我只能竭尽所能尽力做好自己的事，使华山派屹立不倒，以尽自己的职责。
    “至于华山派是否能重新焕发光芒，这只怕还得看盟主你了，毕竟你是五岳盟主，管理着五大剑派。以盟主的能力，不敢说有经天纬地之才，但管好区区一个五岳剑派，只怕还是轻而易举的。”
    乔征宇听了呵呵一笑：“人言令狐冲放浪潇洒，豪放不羁，且心高气傲，不惧强横，乃不折不扣的浪子。想不到却也学会了这溜须拍马，阿谀奉承之术。
    “刚才这一番话语晦涩不堪，且酸中带甜，却已达到了拍马的至高境界，实在不像是出自令狐冲之口。看来这人当真是不可貌相，令狐兄的表现令我刮目相看呀。”
    众人听了皆是呵呵一笑，随后又闲聊了几句，眼见天色不早，这才出了大殿返回住所。
    天门道人早命人在厢房中安排了酒菜，当晚，众人汇聚一起饮酒当歌，推杯换盏，无所不谈。一直喝至半夜，才离开了酒席，各自回房休息。
    到了第二天早上，乔征宇等人早早起床，经过一番洗漱和整理后，来至大殿与天门道人等人汇合。
    到了大殿，天门道人和莫大等人早在门口等候多时，但见几人到来，纷纷迎上。天门道人抱拳道：“参见盟主，我等恭候多时，今日乃大典之日，属下早已安排妥当，请盟主跟我来”。领着乔征宇朝里走去。
    那大殿内极是广阔，红毯铺地，一直延伸至内。两旁站有许多泰山弟子，均是道袍打扮，发束如棍，立在那儿纹丝不动，犹如雕像。大殿中央则放着一张桌子，上面摆放了一些物什。
    天门道人领着乔征宇一路走去，来至那桌前停下，随后从桌上拿起一物，双手递给了乔征宇：“盟主，今日是你登上盟主大位的日子，理当焕然一新祛除旧气。这件锦袍乃是以往帝王祭祀之后所留下来的，极其尊贵，还请盟主穿上，不失我五岳剑派之威风。”
    说完，早有两名弟子迎上，将乔征宇身上的外套脱下，随即披上了锦袍。
    那皇宫之物果是不同凡响，无论是款式还是做工都极是讲究，所选衣料更是上层，便见金边刺绣，薄如蝉翼，穿在身上极是舒适，丝毫感觉不到任何的份量。
    令狐冲等人在外见了，俱是相互一望，纷纷赞叹不已。乔征宇一身锦袍在身，只觉眼前金丝晃眼，难以睁开双目。
    这边尚自沉浸在惊喜之中，又见天门道人从桌上拿起一金冠，道：“盟主，此乃唐太宗李世民所佩戴的一顶金冠，其在登基一直任命为大将军，在前线领兵打仗，统领千军万马，曾立下不世之功。