    那狗官顿时酒醒了一半，“扑通”一下，忽是跪倒在地：“大侠饶命，大侠饶命，小的有眼不识泰山得罪了大侠，还请大侠见谅，小的在这里给你磕头了。”
    说完，“咚咚咚。”又是一连磕了几个响头，只磕得额头渗血，满脸都是。
    乔征宇上前一步，来至其跟前，道：“你也不必害怕，其实今日我来也不想要你的命，只是有件事情要麻烦一下你。只要你能做好，我可以保证你这颗头一定会原封不动，仍然保持原样。”
    那狗官听了，脸上一阵窃喜，点头道：“多谢大侠不杀之恩，大侠有什么事尽管吩咐，只要小的能做到，必不负所望尽力而为。”说完，又是一顿猛磕，直磕的砰砰作响。
    乔征宇见了心中好笑，道：“好，既然如此，那我就直说了。其实呢，我要你做的事情也不是很难，只是要你将这些年来所收刮民脂民膏全部还给百姓，让其有房住有衣穿，不受那饥饿之苦。怎么样，你可否做得到？”
    “这。。。。。。”那狗官脸色微变，面露不舍之意，有些犹豫不决。
    灵雀儿见了，不由一声冷笑，道：“怎么，你是舍不得那些银子吗？哼，我看你是不想要这条命了。也罢，乔大哥，替我将这狗官一刀杀了，也算是为百姓除了一害。”
    那狗官听了，脸色大惊，急磕头又道：“不敢，不敢，这位女侠饶命，小的胆子再大也不敢违背大侠的意思。小的知错了，小的这就马上去办，一切照大侠的吩咐，保证不留下一两银子。”
    乔征宇点头道：“嗯，这样最好，也算是为你自己积了一份阴德，我替老百姓谢谢你了。不过，我告诉你，你可别和我玩什么花样，否则的话，要是让我知道你有所隐瞒，我随时都会回来取你的性命。”
    “是，是，是，小的不敢，小的不敢，小的就是有天大的胆子也不敢欺瞒大侠。我可以对天发誓。”那狗官趴在那儿，头也不敢抬，只是一个劲的磕头。
    乔征宇与灵雀儿对视一笑，两人随即出了衙门，返回了客栈。
    大约三更时分，两人回至客栈。那小二见两人回来，早已迎上，笑呵呵道：“两位回来了，小的还以为你们今晚不回来了呢。”
    乔征宇道：“嗯，有劳小二费心。这样吧，我们有些累了还麻烦你给安排两间客房，我们要回房歇息。”
    小二点头笑道：“这好说，不瞒两位，你们的客房我早已安排好了，还请跟我这边来。”在前带路，领着两人朝楼上走去。
    刚走至楼梯口，忽是从外面传来一阵骚动，便听有人叫声：“里面的人都给我听着，本镇县太爷今晚遭遇劫匪，被抢去了许多的银两，县太爷令我捉拿凶手。
    “那凶犯乃是一男一女两人，男的背后负一把铁剑，锦袍金冠。女的一身白衣，清秀朴素，皆外地口音。为防止他两人就此逃脱，凡是客栈都必须马上接受调查，快给我开门！”
    话音刚落，便听“咚咚咚”一阵敲门声，显得十分的急促。
    乔征宇听了，稍微一愣，不由骂道：“好你个狗官！这脸翻的便如翻书似的，当真是要钱不要命。”愤怒之余，就要返身回去。
    早被灵雀儿拉住，道：“乔大哥，万万不可，我们还有事情要办，犯不着与这狗官纠缠。不如就此离去，免得惹来麻烦。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，哼道：“也罢，你说的也对，还是以大局为重。今日我就暂且放过那狗官，他日等有机会时我再回来取了他的狗命。”
    续而转过身来，对小二道：“小二，先前我交待你的事情可是办妥？今晚是无法再住了，看来我们必须马上要离开这里。”
    小二却是个明白人，早已听出其中缘由，点头道：“大侠请放心，两位的马我都喂得饱饱的。还请你们在此稍等，小的这就去将马牵来。”转身欲走。
    乔征宇挥手道：“不用了，眼下事情紧急，就不用麻烦你了，我看我们还是自己去吧。”说完，拉了灵雀儿，从后门出去。
    来至客栈后院，但见两匹马早已准备就绪，两人心中大喜，各自翻身上马，出了客栈，疾驰而去。
    门外那些官兵早已望见，持刀上前欲拦两人。却哪里拦的住，但见两人一顿扬鞭，那马高声嘶吼，腾空跃起，从众人头顶飞过。便见一地尘烟飞起，两骑飞驰而去，很快就从众人的眼前消失。
    他两人逃出小镇并不敢停留，而是快马加鞭连夜奔驰。也不知道跑了多久，但见身旁灯火渐渐远离，变得暗谈无光。城镇已然被树枝遮挡，再不见任何的身影，心中知晓已离开了小镇，方才感到一丝欣慰。