    灵雀儿听了，眉头一皱，自言自语道：“怎么会是这样，这和爷爷所说的完全是两码事呀，难道爷爷的话不对吗？”兀自不敢相信，在那摇头不止。
    乔征宇见了，呵呵一笑：“也罢，你若是不信，等会我带你去一个地方。相信去了之后，你对我的话就不会再有所怀疑了。”
    两人边吃边聊，也不知道过了多久，但见夜色降临，外面已是黑了一片。
    此时，客栈中已是点起了灯火，里面是通红一片，犹如白昼。白天那些客人早已散去不知了踪影，只剩下一二桌前来吃夜宵的新客。
    眼见一更刚过，乔征宇见时机差不多了，将小二叫来，拿出一锭银子，道：“小二，这是十两纹银，足够这顿饭钱和住宿的费用。这样吧，你呢也不用找了，只需将我们的马喂好草料，等我回来便是。”
    小二接过银子，躬身笑道：“客官这是要出去呀，那请您尽管放心，这事就包在我身上了。小的一定将你们的马喂得饱饱的，若是有半点的差池，你们回来拿我是问。”
    乔征宇微微点头，随即起身离开了座位，与灵雀儿出了客栈，隐入了黑暗之中。
    那小镇不大，只一条大街直通到底，将整个小镇一分为二，并无其他的小路。路上行人甚少，除了几个打更的，就再也见不到其他人。
    乔征宇领着灵雀儿一路而来，好似轻车熟路，不一会儿就来到了一座府邸面前。
    灵雀儿只觉好奇，抬头望去，但见那府邸十分地阔气，红柱石狮，高挂数十盏灯笼，火光之下，更是增添了几分华丽，与周围的建筑格格不入。
    不禁问道：“乔大哥，这是何处，你为何要带我来到这里？”
    乔征宇笑道：“这里便是那衙门，怎么样，是不是感到很惊讶，一个小镇的衙门却是如此的豪华。”
    灵雀儿点头道：“嗯，这小镇面积不大，且地处偏僻，乃贫瘠之地，想不到衙门却是如此的高端大气，说出来也是不信了。”
    望了乔征宇一眼，又道：“奇怪，乔大哥，你好像来过这里，否则的话，怎么会对衙门的位置这么清楚，一下子就把我带到了这里。”
    乔征宇笑了笑，道：“其实呢，我和你一样也是第一次来这里，只是白天路过时，这府邸豪华的外观给我留下了深刻的影像。一个地方上除了衙门有此阔气外，我想再没有别的人家可以与之相比了。”
    “原来是这样。”灵雀儿微微点头，看了乔征宇一眼，又道：“乔大哥观察入微确是旁人不及，既然这里是衙门，我们应当避而远之，你却为何带我来此？”
    乔征宇笑而不语，拉着其手，道：“跟我来，等会你便知道了。”来至衙门外墙，找了个位置停下，抓住灵雀儿的手，纵身一跃，轻轻落入了衙门的院中。
    此时，那衙门内灯火通明，前方的正厅内隐约传来几人的嬉笑声，好似有人正在里面饮酒作乐。
    乔征宇两人不敢发出声响，轻手轻脚穿过小院，来至那正厅门外。透过门缝朝里望去，但见有四五个人坐在一张大桌前，一男四人。正座上一男的肥头猪脑，两脸通红，一双眼睛处于游离状态，显然已是喝了个半醉。
    其身旁则有几位女子，打扮的花枝招展，妖艳无比，不断地劝酒。时不时扭摆身子卖弄姿色，口中秽语不断，惹得那男子不时淫笑几声，伸手揽去，一手抱了一个，与其打情骂俏，场面甚是不堪入目。
    灵雀儿只看了片刻，顿时羞的满脸通红，连忙低下了头不敢再看。
    乔征宇微叹了一口气，轻声道：“唉，这就是百姓口中所谓的父母官，平时一个个道貌岸然人模人样，背地里却尽是做些见不得人的事，当真是无耻之极。
    “如此下流龌龊之辈，也不知道是如何坐上这个位置的，有这样的官员，也难怪百姓哀声怨道，无处申冤了。走，我们去后堂看看。”再也看不下去，与灵雀儿使了一个眼神，两人朝后堂而去。
    来至后堂，推开木门，两人快速进入，随之将门关好。那屋内一片漆黑，什么也看不清楚，乔征宇从怀中取出火石点燃，屋内这才明亮了许多。
    那屋内不大，放置了一张案桌和几把椅子外，其余的就是一些书架，上面摆满了书籍。乔征宇上前翻看，但见都是些论语，诗经之类的古书，不禁一笑：“想不到这狗官还藏了一些好书，也是个读书之人。”
    灵雀儿道：“嗯，朝廷任命官员也并非随意而为，而是需要经过各种考试，合格后方能录用。这里有这么多的书，至少说明这房间的主人肚子里还是有些墨水的，否则，也当不上地方官了。”