    那船夫见了，摆手笑道：“这位客官还真是心急，眼下船在途中还未到达岸边，我又怎好意思收下。这银子我看还是等一会儿再说吧。。。。。。”
    一句话还没说完，忽听不远处传来一人的声音：“我看不要也罢，因为船上的东西都是我的，看谁敢和我抢。哈哈。。。。。。”
    随着一声大笑，便见前方有一条大船快速驶来，船头上站了数十名大汉，为首一人手提长刀，满脸胡须，甚是凶悍。
    那船夫见了，登时变色，大吃了一惊：“啊！王大胡子。。。。。。”一时慌了手脚，急是调转长杆，用力快划。
    但划不出去数里，便被大船追上。只听一声大吼，从船上跃下一人，落在船夫身旁，长刀一挥，架在了其脖子上：“老东西，见了老子还敢跑？我看你是不想活了。”
    那刀锋利无比，紧贴着船夫的皮肤。很快，划出一道血痕，鲜血不断渗出，滴在了刀刃上。
    那船夫被他要挟，倒也淡定自如，哼道：“你们要干什么，光天化日之下持刀抢劫，难道就不怕王法吗？”
    那大汉听了，又是一阵大笑，瞪着船夫道：“王法？简直是可笑之至，到现在还有人这么幼稚竟然和我讲王法。呵呵，实话告诉你，在这里我就是王法，什么人也管不了我。废话少说，走，给我过去。”
    那大船上早有人放下一块木板，搭在小船上，大汉手持钢刀押着船夫朝木板走去。来至乔征宇两人身旁，又是喝道：“你们两个也一起上船去，听好了都给我老实点，否则，可别怪我不客气。”
    乔征宇投鼠忌器，却也不敢不听，拉了灵雀儿的手朝木板走去，很快就上了大船。
    那大汉与船夫紧跟其后，眼见即将踏上甲板，便在这时，那船夫忽是身子一歪，用力撞开大汉，接着奋力一跃，从木板上跳入了水中。
    这一下却是令大汉始料不及，不由恼羞成怒，指着湖面对船上之人喝道：“放箭！快给我放箭！不要让他跑了。”
    那船上约有百人，个个手持弓箭，但听此令，纷纷奔至船边，拉弓搭箭，朝湖面奋力射去。
    顿时，便听“嗖嗖”直响，那船上箭羽乱飞，密密麻麻。虽是如此，但那船夫水性极佳，一入湖面便早已失去了身影。那些飞箭虽狠，却均是射了空，折射入水，纷纷沉入了湖底之中。
    乔征宇两人在船上看得分明，不禁对视一望，暗自赞叹，想不到这个毫不起眼的船夫倒也有些本事，临危之时却是想出了水遁的办法。
    只射了好一会儿，那大汉忽是摆手喝道：“好了，都给我住手！也罢，那老东西又值不了几个钱，他要跑就让他跑好了。不过，这湖水极深，就算侥幸逃脱，只怕也要淹死在这湖中。”
    “哈哈。。。。。。”那些手下均是发出一阵笑声，当即收了弓箭，其中一人道：“老大，你说得对，那老东西就是一个穷鬼，留着还浪费我们的粮食，不如死了的好。
    “再说，我们的目的是钱财，只要船上这两人没事就好，至于其他的与我们又有何干。这趟总算是没有白跑，毕竟还是有些收获的嘛。”言下之意再清楚不过。
    那大汉听了，点了点头，道：“嗯，你说的不错，我也正是此意。”
    回过头来，望着乔征宇两人，道：“两位，我也不与你们拐弯抹角，你们刚才也看到了，我们都是杀人不眨眼的匪徒。本人王占伏，乃这些人的老大，识相的就赶紧将值钱的东西交出来，免得要我动手。”
    他唯恐两人学那船夫，是以将其团团围住，生怕再发生意外。
    乔征宇见他们人多势众，倒也不敢轻举妄动，沉思了片刻，拱手道：“在下只是路过这里，身上并无带什么钱财。这样吧，这一路而来唯一值钱的只有那两匹马，若是不嫌弃的话你们就拿去好了。”
    王占伏听了，哈哈大笑：“笑话，你当我王占伏是傻子吗？我们辛辛苦苦跑一趟，你以为就是两匹马所能打发的？我看你这人不老实，既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”
    哼了一声，朝左右喝道：“给我上！”
    顿时，从人群中冲出两人，手提大刀，气势汹汹便要动手。
    “慢！”便在这时，忽听有一人喝道，接着就见一人缓缓走出，来至众人面前。
    王占伏见了那人，脸色顿时一慌，忙上前一步，来至那人跟前，躬身道：“公子，这外面风大，你怎么出来了？这万一要是有个意外，小的承担不起，还是请您回到船舱歇息。”甚是毕恭毕敬，点头哈腰不止。
    那人年纪大约二十来岁，样貌俊美，一身锦袍，举止说话之间自带了一副富贵之相。