    乔征宇见金木易出去，对灵雀儿道：“雀儿，刚才你都听见了，金兄一片诚意我也不好拒绝，只能暂时答应他。不过，所谓‘旁观者清’，刚才你一言不发，想必心中有自己的想法，但说无妨。”
    灵雀儿听了，沉思了片刻，道：“怎么说呢，乔大哥，我有句话不知道该不该说。虽然这位金公子仪表不俗，且热情好客，但我总觉得有些怪怪的，好像哪里不对，至于问题究竟出在哪里我也说不清楚。
    “还有，他口口声声说自己是生意人，但其那个手下王占伏，行为鲁莽，外形凶悍，所作所为不无透入着匪徒的个性，只怕并非金公子所说的只是其家中的一个护院那般简单。”
    “嗯。”乔征宇微微点头，望着灵雀儿，道：“你说得很对，我也有同样的感觉。这些人或许并非生意人，而是杀人越货的强盗，不过这一切只是猜测，并无真凭实据，或许是我们想多了吧。”
    灵雀儿点头道：“嗯，我也希望是我多心了。但不管怎么说，我们还是得留个心眼，千万不要被坏人利用。”
    此时，天色渐渐暗了起来，那船上早已升起了灯笼。但见外面是火红一片，灯火通明，穿过船舱门口，映射在内。两人离开了船舱，各自回房歇息。
    睡至夜班，灵雀儿忽是醒来，只觉头昏恶心，腹中十分难受。
    原来，她自小在山林中长大，过惯了安稳的日子。那船虽大，但却是飘浮在水面之中，不时左右摇晃，因此对此极是不适应。
    再加上到了半夜时分，那湖面上忽是刮起了一阵大风，使得水面波涛汹涌，上下荡漾。那船也随着上下摆动，极是不稳，便如来回晃动的摇篮，始终无法平静下来。
    灵雀儿从床上坐起，稍微歇息了片刻，但并无什么效果，反倒是更加觉得难受。无奈之下，只好下了床，推开了门，来至那甲板上。
    那外面此时正好刮来一阵微风，从灵雀儿的脸庞吹过。顿时，便觉头脑清醒了许多，迎着清风来至那船头。
    当下，一轮明月悬挂空中，淡白如盘，散发着丝丝白光，将整个湖面照得雪白。灵雀儿站立船头，抬头远望，不觉被眼前美景所吸引。
    正出神之时，忽听得不远处传出一声异响，紧接着，便见那甲板之上映出两条长长的身影，由远而近，显然是有人朝这边走来。
    灵雀儿心中微惊：“奇怪，这么晚了，怎么还有人没睡？”朝四周望去，但见旁边放置了几只大箱子，急奔了过去躲在其后。
    只是她身子刚刚藏好，便见有两人从暗处走出，却是金木易和王占伏。灵雀儿见了，心中又道：“原来是他俩，却不知是为了何事？”
    思绪之间，那两人在船头停住，王占伏道：“小王爷，我已经按你的吩咐让兄弟们今天晚上早点歇息，只等明天找到那些贼人，小王爷发号施令我等就大干一场，保管杀他个人仰马翻。”
    金木易微微点头，道：“嗯，这件事绝对不能有半点的疏忽，否则，你我都无法回去交差。待明日大捷之后，我自会在父王面前替你美言几句，保证你日后有享不尽的荣华富贵，说不定还能加官封爵，混个一官半职。”
    王占伏听了，脸色大喜，抱拳道：“多谢小王爷抬举，在下敬听吩咐，哪怕是上刀山，下火海，在下也是在所不辞，必定竭尽所能，必不辜负小王爷和王爷的一翻苦心栽培。”
    “嗯！”金木易脸色一笑，望着王占伏，道：“有你这句话我就放心了，不过凡事还需小心，切不可鲁莽行事。否则，出力不讨好，岂不是因小失大。就拿白天那事来说，因为你的莽撞，差一点就露出了马脚。”
    王占伏听了，脸上略有愧色，道：“嗯，小王爷教训的极是，在下定会铭记在下，尽量改正这些缺点。不过，在下实在想不明白，白天那两人只是一对普通的小情侣，小王爷却为何对其如此的重视？
    “不仅自贬身价尽力讨好他们，还将其留下好酒好菜的款待。恕我直言，小王爷这番行为甚是古怪，令我是百思不得其解。若是换成了我，只怕早就一刀结果了他们，免得惹来不必要的麻烦。”
    金木易听了，瞪了他一眼，道：“你知道什么，我这样做自有道理，岂是你等可以看透的？实话告诉你，那两人非是一般的人，而是大有来历，我这样做无非是想利用他们，帮我们做事而已。”
    王占先听了，又是愣住，沉思了好半会，道：“小王爷智谋过人我等远远不及，自是难以猜透这其中的意图。还请小王爷直言相告，让小的做个明白人。”