    两人微微点头，不再说话，而是继续在那屋中仔细观看。来至后房，但见那墙角处堆放了一些东西，数量很多，也不知道是什么，上面用了一块大布盖住，占了很大一块地方。
    两人上前将布掀开，却有数十个箱子显露出来，在两人的眼前，摆放的整整齐齐。
    灵雀儿不禁好奇，疑道：“这里怎么会有这么多的箱子，里面不会也装着书吧。”将其中一只箱子打开。这不看还好，一看登时傻了眼，两人不禁是面面相嘘，暗吃了一惊。
    原来，那箱子内并非装的书籍，而是白花花的银两。整齐的叠加在一块，个头颇大，每一个均有五十两之重。如此众多的银子，装满了整整一个箱子，颇是让人感到震惊。
    “这么多的银子，为什么会放在这里？”灵雀儿望着乔征宇，脸色十分的惊讶。
    乔征宇沉思了片刻，道：“这还不明白，这定是那狗官贪赃枉法所得来的赃物。只是让人想不到的是，一个小小的地方官员竟是如此的贪心，只怕这其他的箱子里面也都是了。”
    灵雀儿听了，面带迟疑，陆续又打开了几个箱子。果然，那些箱子中俱是放满了财宝，不是银子就是贵重的珠宝，在灯火的照耀下闪烁不止，发出刺眼的光芒。
    “可恶！这么多的财宝足够过上几辈子了，这狗官如此的贪婪，又怎能为民做主？这世道到底是怎么了。”灵雀儿摇头叹气，望着眼前的一切，简直不敢相信这是真的。
    乔征宇道：“自古以来，贪官无所不在，其无恶不作，无所不贪，眼中哪有百姓，只有无穷无尽的欲望。至于乌爷爷口中说的那种官，恐怕只存在百姓的幻想之中，现实中是根本不可能出现的。”
    灵雀儿听了，沉思了片刻，又道：“乔大哥，这狗官犯下如此大罪，且明目张胆的将银子放在自己的房中，难道就不怕被人发现吗？还有，那朝廷难道就没有半点的察觉，而任其胡作非为，贪赃枉法？”
    乔征宇望着灵雀儿，道：“你有所不知，地方官权力极大只手遮天，想干吗就干吗，可以说是胡作非为。尤其是位处偏僻的地方，山高皇帝远，当地官员更是肆无忌惮，简直如同一个土皇帝。
    “再加上官员之间贿赂拉拢，相互包庇，以至于官官相护，欺下瞒上，形成了一张无形的保护网。但凡朝廷中有任何的风吹草动，官员之间相互通气，地方官很快就会得到消息，早早做好准备。
    “因此，朝廷就算有心惩治官吏，严抓贪污，但所取的效果却是不大，往往是无功而返，徒劳无益。那些朝廷大员也深知其中缘由，因此也是睁一只眼闭一只眼，做个样子便草草了结，任其发展。”
    “哦，原来如此，那倒是苦了百姓。”灵雀儿听了直摇头，想了片刻，又道：“乔大哥，既然朝廷不作为，那我倒有个想法，这狗官贪了这么多银子，我们不如将其送出去，发给那些需要的百姓如何？”
    “嗯，这倒是个好办法！”乔征宇听了大喜，点头道：“我也正有此意，所谓‘取之于民用之于民’，将这些财宝还给百姓却是再好不过。走，跟我来！”
    当即拉着灵雀儿出了厢房，返回了前厅。
    来至那门外，那狗官还在那饮酒作乐，只是与先前略有不同。此时，屋中几人已经喝得大醉，趁着酒兴在屋内追逐打闹，不时拉拉扯扯，打情卖俏，你来我往，好不快活。
    乔征宇只看了片刻，实在看不下去，当即一声怒喝，飞起一脚将门踢开，两人径直走了进去。
    那几人但见有陌生人忽然闯进，皆是大吃了一惊，那狗官指着他两人道：“你们。。。。。。你们是何人。。。。。。竟敢擅闯衙门。。。。。。我看你们是活得不耐烦。。。。。。”一脸醉意，酒气熏人。
    乔征宇微微一笑，道：“好你个狗官，死到临头了还在这里大言不惭，也罢，今日大爷不与你计较，就让你先得瑟一会。”
    转眼望向一旁，对那几名女子喝道：“你们都给我听着，今日之事与你等无关，不想死的赶紧给我出去，否则，别怪我不客气！”
    他有意要吓唬那几人，挥手一掌推去，只听“啪”的一声响，将旁边一只花盆打了个粉碎。
    那几名女子哪里见过这样的仗势，顿时吓得脸色一变，惊叫了一声，纷纷乱窜。不一会儿，纷纷溜出了门外，一下子逃的无影无踪。