    “家父虽是个生意人，但饮水思源不忘国家，在这国难当头仍旧为朝廷着想，出钱出力以尽自己一份绵力。为此，家父响应号召，捐出家产的一半钱财，送往边境作为其军需用品。
    “此事事关重大，为了安全着想，家父亲自护送。可谁想，在半路之上却是遇到一伙匪徒劫去了钱财。家父虽然侥幸逃脱，却也是因此一病不起，久卧在床。
    “我于心不忍，于是瞒着家父偷偷出门，想要找回失去的钱财。那王占伏乃我府上护院，自幼习武，略懂武艺，怕我有所闪失，对家父不好交待，是以一路护送。
    “不可否认，这次出门固然是有些过于招摇，也造成了一些不好的影响，但念在王占伏出于一片好意的份上，我也完全可以理解，而绝非如乌姑娘所说的游山玩水。”
    乔征宇听了，道：“哦，原来如此，金兄一家为了国家竟捐出一半家产，其行为令人佩服。来，在下最是敬佩为国效力之人，我再敬金兄一杯。”
    金木易举杯道：“乔兄言重了，作为朝廷子民理应为国家出份力，这本是每一个子民应尽的责任，这又算得了什么。”
    两人对视一笑，微微点头，随即碰了酒杯，一饮而尽。
    放下酒杯，乔征宇又道：“金兄，恕我直言，这天下匪徒众多，你虽有心寻找却无异同大海捞针，只怕难以找回那些财宝，但不知这些天你可曾有那些匪徒的线索？”
    金木易回到座位上，道：“乔兄所言极是，这一点我也知道。据家父所说，他们是在芜湖这一带遭遇抢劫的，而且那些匪徒个个武艺高强，精通水性，不似一般的匪徒。
    “我听说这一带有个专门在湖上打劫的组织，是以带了王占伏来此打探。也是工夫不负有心人，就在昨天我已经得到了可靠的消息，那些匪徒就藏在这附近不远的一个庄子里。明日我即将带人前往山庄，将那些财宝夺回来。”
    乔征宇听了，道：“哦，若是这样那真是太好了，相信以金兄的能力，要夺回财宝并非难事。我在这里祝金兄明日凯旋而回，顺利拿回那些丢失的财宝。”
    金木易道：“嗯，多谢乔兄吉言，此事我虽然已做好了万全之策，但凡是都有意外，只怕未必一帆风顺。况且，那些匪徒武艺不低，又熟悉这附近的环境，要想夺回财宝只怕不易。。。。。。”
    说着，脸上却是略显难色，忽是停下，在那摇头不止。
    乔征宇与灵雀儿见了，均是好奇，正欲询问，却见金木易忽是起身，跪下乔征宇面前，道：“乔兄，在下有一事相求，还望你能答应。”
    这一下令乔征宇始料不及，微微一愣，急上前将其扶起，道：“金兄这是干吗，快快请起，有什么话站起来说。”
    金木易并不起身，望着乔征宇，拱手道：“乔兄，明日我方与匪徒必有一场厮杀，此事事关重大，我方绝不能出现半点差错，若是不能夺回失去的财宝，只怕我无法向家父交待。
    “因此，希望乔兄能看在我的薄面上，助其一臂之力。只有如此，我才有万分的把握，将财宝重新夺回来。在下也是迫于无奈，恳请乔兄能够答应，否则，我就不起来了。”
    “这。。。。。。”乔征宇登时愣住，支吾了好半会，不知道如何是好。
    便听金木易又道：“我与乔兄一见如故，知道乔兄是个肯为朋友两肋插刀的豪杰，只要乔兄能帮我这个忙，你要我干什么都行。我在这里给你磕头了，还请乔兄切勿犹豫。”说完，便要磕头。
    乔征宇见了，急忙将他扶住，沉思了片刻，道：“金兄何必如此，真是折煞我也。也罢，看在金兄一片孝心的份上，我便答应了就是，还请起来说话。”
    金木易登时大喜，从地上起来，道：“多谢乔兄，相信有乔兄的帮助，明日一战定能大获全胜。来，乔兄，我再敬你一杯。”
    将酒杯倒满，举至嘴边，头朝后仰去，一口饮尽。乔征宇也不好推辞，微微点头，随后也是举了酒杯，将酒喝干。
    他三人随后又聊了一会儿，但见天色不早，金木易道：“乔兄，这天色已晚，我就先走一步。这隔壁有两间上房，是我特意为你们安排的，两位若是感到累了，可回房歇息，我就不打扰了。”
    说完，起身与两人告辞，随后，走门而去。