    只是双眼中透入着一丝邪气，不免有些美中不足，对王占伏微微一笑，道：“王老大，有劳你费心，这点风寒算的了什么，我心中自有分寸，你无需为我担心。”
    几步来至乔征宇面前，上下打量了一会儿，道：“这位兄台气度不凡，想必是江湖人物，在下金木易，最是喜爱结交朋友，请教兄台尊姓大名？”
    乔征宇听了，稍微一愣，心中思道：“看这人的穿着装扮像是大富人家，应该是有头有脸的人物，但奇怪的是他怎么会和这些人在一起，却不知道是哪家的公子。”
    拱手回了个礼，道：“原来是金公子，不敢，在下乔征宇，旁边这位是我的朋友乌灵雀。今日我等路过此地，若是有什么冒犯之处，还请公子明言，也好让我们知道错在哪里。”
    他见这些人来路不明，也不想拐弯抹角，干脆打开天窗说亮话，来了个直截了当。
    金木易听了，微微一笑，摆手道：“哪里，乔兄可能误会了，我这些兄弟虽然干的是杀人越货的勾当，但所杀之人皆是贪官污吏或奸商。至于平民百姓，那是秋毫不犯，绝不敢侵犯其半点的利益。
    “不仅如此，有时还给予钱财，助其度过难关。刚才见两位气质不凡，误以为是官宦弟子，所以才冒然出手。若有得罪之处，还请乔兄不要放在心里，我在这里向你们赔个不是。”躬身弯腰行了个礼。
    随即，望了一旁的王占伏，又道：“还愣着干吗，都是你的错，还不赶紧过来认错！”说完，朝其连使了几个眼色。
    “这。。。。。。”王占伏被他这么一说倒是一下子愣住，伸手摸着后脑勺，不知如何是好。
    只过了好一会儿，才似反应过来，连连点头道：“嗯，公子说的极是，是在下糊涂鲁莽行事，险些误伤了好人。小的知错了，这就赔个不是。”抱拳弯腰，当即也行了个礼。
    乔征宇见了，微微一笑，将金木易扶住，道：“金兄客气了，既然是场误会那就算了。茫茫人海中能与金兄相识，也是一场缘分，本该多呆上一会，只是我还有些事情要办，不便久留，这便告辞。”
    说完，转身拉着灵雀儿的正欲离去。
    “且慢！”刚走了几步，却被金木易叫住。
    几步来至两人跟前，笑道：“乔兄，所谓‘相逢不如偶遇’，你我相识一场也算是有缘，又何必急着走呢。刚才一场误会，实属意外，在下欲摆下酒宴赔礼，还请两位不要推脱，等喝完了再走不迟。”
    “这恐怕不妥。。。。。。”乔征宇听了，稍有迟疑，有些犹豫不决。
    便在这时，忽听灵雀儿在旁道：“乔大哥，既然金公子如此诚意，你再不答应就是不尊重了。再说，这里四面都是湖水，想找个客栈只怕不易，我看不如留下来，也算是给金公子一个面子。”
    金木易听了，点头笑道：“嗯，乌姑娘所言极是，不瞒两位，这太湖地势广阔，一望无际，方圆八百里渺无人烟，更不用说客栈了。在下也是为了乔兄着想，设下酒宴以表歉意，乔兄吃完就走，相信耽误不了多少时间。”
    乔征宇听他把话说到这个地步，知道再不好推迟，抱拳道：“好，多谢金兄美意，既然如此，那就恭敬不如从命，有劳金兄了。”
    金木易听了大喜，当即命人准备酒菜。过不了多久，早有人来至金木易耳旁，小声嘀咕了几句。
    金木易听了微微点头，对乔征宇两人道：“乔兄，酒宴已经准备好了，请跟我这边来。”当即在前带路，领着乔征宇两人朝船舱走去。
    那船甚大，且装饰豪华，一看就不是普通的船。两人随着金木易一路走去，但见雕梁画栋，红木甲板，桅杆白帆，阔气十足，虽不及皇宫建筑那般雄伟，却也是精致细微，让人耳目一新。
    来至船舱，其内早摆了一桌丰盛的酒菜，金木易将其他人喝退，仅留下了自己与乔征宇两人在内，随后，各自坐下。
    待几人坐稳，金木易举杯道：“乔兄，乌姑娘，先前你我有些误会，发生了一些不愉快的事情。在下自罚一杯算是赔礼，还请两位见谅。”语气甚是客气，将酒送至嘴边，一口饮尽。
    随即，放下酒杯，望着乔征宇两人，又道：“两位不必客气，请尽情享用，切勿拘礼，就当是自己家里一样。”边说边将杯子倒满了酒。