    又跑了好一会儿，但见前方一片漆黑，再难前行。于是在路旁找了一个荒废的破庙，两人停下歇息。
    经过一晚上的折腾，两人早已疲倦不堪，刚一躺下立即就睡了过去。只是等到再睁开双眼时，那天已经是大白，两人起身稍作整理，又吃了点干粮，随后继续赶路。
    几日来，两人马不停息不断赶路，一路上也是遇到许多的难民。询问之下，皆是一些背井离乡无家可归的乡民，有的是因为天灾，导致庄稼颗粒无收惨遭大灾，为了谋生不得不另奔他乡。
    还有的是则因其家乡盗匪猖狂，烧杀抢劫，无恶不作。而当地官府视而不见，任其而行。又或者是两者勾结，以至于官匪一家，欺压百姓。乡民实在是被迫无奈，这才离家出走四处流浪。
    两人遇到的难民越多，所了解的情况也越多，回想起这一路走来所经历的事情，不禁是思绪万千，感触颇多，对朝廷的腐败行为和不作为深恶痛疾。
    这日，两人一路南下来至一处，但见前方有一条湖泊挡住了去路。两人从马上跃下，来至那湖旁。
    灵雀儿道：“乔大哥，这可怎么办，前面似乎没有去路了，若想再继续前行看来得有船才行。”
    乔征宇望着那一望无际的湖面，道：“嗯，这湖泊望去一眼看不到头，要想过去非坐船不可。走，我们沿着湖边找找，看能不能找到一些船只。”
    他两人牵着马，沿着湖边缓缓而行，不时抬头遥望，四处寻找船只。
    只找了好一会儿，却是什么也没发现，两人不禁失望之极，暗自摇头。正在这时，忽听灵雀儿尖叫道：“乔大哥，快看，那里有船过来。”
    便见那湖面上飘来一只小船，顺风而下，犹如离弦之箭，不一会儿，已是来至湖边。
    船上站了一名船夫，头戴斗笠，看不清脸庞。只露出半张脸，朝他两人望来，道：“两位客官，你们可是想要渡河？若是不嫌弃船小，老夫愿意送你们一程。”声音不大，却极是响亮。
    两人听了大喜，灵雀儿点头道：“嗯，多谢这位船家，我们正愁过不了河呢，想不到你就来了。既是如此，那我们就上来了，真是太感谢你了。”说完，与乔征宇牵着马，慢慢上了小船。
    那船夫见了，脸上露出一丝笑容，道：“那你们可要站好了，老夫这就开船了。”将手中长杆挥开，顶在岸边的石块上，只用力撑去，便见船身晃动，很快就飘离了岸边。
    不等乔征宇两人站稳，将长杆收回，又是连续几下挥动，那船便朝湖心而去。乔征宇两人见了，心中暗自赞叹不已，小心穿过船身，在那船头坐下，随后朝远处望去。
    此时，正值午时，头上一轮红日高悬，阳光四射，映在湖面上。便见波光一片，金鳞闪烁，万道霞光从水面飞射而出，甚是刺目，令人简直睁不开双眼。又见两岸风景秀丽，山影重叠，远处鸟鸣猿啼，动静结合，宛如一幅水墨画，令人看了惊叹不已。
    两人正沉醉在眼前的美景当中，忽听那船夫道：“我看两位客官的装扮，想必是从外地来的吧？怎么样，这里山清水秀风光无限，与别处美景相比可是有所不及？”
    乔征宇转身笑道：“嗯，这位大叔好眼力，不错，我们的确是外地人，只因有些私事才偶然路过此地。也正如你所说，我们确是被这景色所吸引，颇是感到有些惊讶。
    “实不相瞒，我去过不少地方，也见过各种美景，但俱是大同小异，没有什么奇特之处。而此处湖面碧绿风景迷人，与其他之处略有不同，也算是人间仙境，值得一观了。”
    称赞之际，望向船夫，又道：“哦，对了，这位大叔，但不知此是何处？阁下又是何人，怎么知道我们要渡河，却在这里等候？”
    那船夫听了，呵呵一笑，道：“不瞒两位客官，此处乃芜湖地带，本是荆襄之地。老夫乃本地的村民，常年以打渔为生，偶尔也帮客人渡河，赚取点银子补贴家用。
    “刚才我见两位在岸边张望，寻思可能是买卖到了，于是这才过来碰碰运气。这湖面甚宽，两位客官只管欣赏风景，等船到了老夫自是会告诉两位。”
    “哦，多谢大叔。”乔征宇微微点头，又道：“大叔帮我们渡河，这船钱自是不能少，这是一点小意思，还请大叔收下。”边说边从怀中取了一锭银子。