    金木易呵呵一笑，道：“也罢，此事有关明日一战，我就告诉你也无妨。据我所知，五岳剑派联盟大会刚刚落幕，听说这次选出的盟主并非五岳剑派中人，而是一个籍籍无名的年轻人。。。。。。”
    “等一下！”王占伏打断了他的话，急道：“小王爷，这五岳剑派联盟大会乃是江湖中的事情，与我们又有什么关系？你是不是有些跑题了。”
    金木易略有不悦，瞪了他一眼，道：“有没有关系我难道心中没数吗，还需要你来提醒？王占伏，你要本王怎么说你，什么时候竟是变得这样多嘴，想知道事情的缘由就给我闭上你的臭嘴。”声色俱厉，面带怒色。
    王占伏见了，顿时脸色一惊，吓得连忙弯腰，躬身道：“是，是，是小的嘴贱，是小的多嘴，还请小王爷见谅，小的保证绝不敢再插嘴，还请小王爷继续。”
    金木易点头接着道：“据悉，那位新上任的盟主年纪不大，身披一件大红锦袍，头戴紫色金。虽非五岳剑派中人，但却使得一手好剑法，听说是上任盟主风清扬的弟子。
    “五岳剑派虽然高手如云，但无不被其折服，而推其为盟主，可谓当世英杰。不过，听说此人上任后并没有留在五岳剑派，而是外出办事，这几日正好来到了这芜湖地带。”
    王占伏听到这里，脸色存疑，不禁问道：“哦，若是如小王爷所说，这人外貌特征怎么和那位乔公子如此的相似，莫非他就是。。。。。。”只说了半句，却是不敢再说，连忙伸手捂住了嘴。
    金木易望着他，微微一笑：“不错，那位乔少侠正是新上任的五岳剑派盟主。只因路过此处，才与我偶然相遇。此人武功极高，且年少有为，本王向来喜欢结交豪杰，自是不会放弃这个机会。
    “况且，明日大战在即，我方虽然做好了充足的准备，但仍是不可轻敌。若是有了得到此人的相助，那区区几个贼匪又何足挂齿，击败他们还不是轻而易举的事。”
    王占伏听了，似恍然大悟，翘起大拇指，赞道：“哦，我说怪不得呢，原来小王爷早有打算。嗯，我方多了这样一位绝世高手，只怕想不赢都难了。高，这招实在是高，小王爷智慧过人，在下不及其万一，佩服，佩服。”
    金木易微微一笑，朝他摆手道：“好了，你少在这里拍马屁，眼下天色不早，你我也得赶紧回去歇息了。”说完，两人转身离去。
    灵雀儿在箱子后听得分明，心中思道：“这金公子果然有问题，那王占伏左一个‘小王爷’，又一个‘小王爷’，看起来似乎来头还不小，也不知道是什么人。”
    见他两人走远，这才从箱子后面走出，当下也不逗留，急急返回了船舱。
    到了第二天早上，乔征宇两人各自起床，经过简单洗漱过后，来至那甲板上与金木易回合。
    金木易早就在那迎候，见他两人前来，赶紧上前迎接。
    一番客套之后，几人随后来至船头，金木易指着前方不远一处，道：“乔兄，据可靠消息来报，那伙贼人的藏身之处就在那儿。等会我们就在前面下船，乔兄到时与我们一同前往即可。”
    乔征宇朝他抱拳一笑，道：“好，金兄心怀国家安危，又兼顾百姓生死，此等胸襟令人佩服。我乔某人最是敬佩你这样的人，理应为国效力义不容辞，一切敬听金兄吩咐。”
    金木易听了，微微点头，当即命人加快船速直奔前方。那船顺风而行，速度极快，犹如离弦之箭，乘风破浪，过不多时，已是来至岸边。
    待船身停稳，早有人从船下放下木板，搭至岸边。随后，金木易在前带路，领着众人纷纷下船。乔征宇与灵雀儿则跟随其左右，也是来至了岸边。
    金木易所带之人甚多，不下百名，个个身手矫健，全副武装。此时在岸边集合，站立有序，便见整整齐齐，刀光剑影，颇是雄壮。
    金木易命王占伏在前带路，随后，一行人朝山中而去。
    那山林之中隐约有座房子，坐落于山顶之上，一行人沿着山路前行，直奔山顶而去。大约半个时辰后，众人来至山顶，在一庄子外停下。
    那庄子倒也气派，青石台阶，石狮护门，红墙碧瓦，颇是庄严。大门之上挂有一块朱红牌匾，亮丽光鲜，上面写着“归云庄”三个金色大字。