    乔征宇见他颇是热情，举杯道：“我与金兄只是一面之交，却叫你如此的破费，实是受之有愧。来，这杯酒我敬你，算是将这所有的误会一笔勾销了。”
    金木易大喜，连忙起身道：“如此甚好，乔兄快人快语确是爽快，我金木易果是没看错人。”举了酒杯，两人对碰过后，一干而尽。
    放下酒杯，金木易又道：“乔兄，这一杯酒下肚，你我之间的感情也进了一步。所谓‘一回生二回熟’，这酒果然是好东西，看来还得多喝。
    “不过，恕我冒昧的问一句，之前你急着要离去，敢问你与乌姑娘这是要去何处，又为何要来到此地？若是乔兄有不便之处，也可以不用说出来，我也决计不会放在心上。”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“哦，倒也没有什么事，我们只是受了朋友邀请而前往其处做客。今日路过此地，不想却是遇到一点意外，所幸有金兄出面，才化解了一场误会。”
    说完，举了杯子，又道：“来，金兄，我再敬你一杯。”
    金木易呵呵一笑，举了杯子，点头道：“嗯，多谢乔兄，在下只是尽了自己的本份，又何足挂齿。”与乔征宇对视一望，将酒饮尽。
    两人一连喝了几杯酒，话语也逐渐多了起来，拉扯了几句家常后，便听灵雀儿道：“金公子，我们认识这么久了，都还不知道你是什么人？不过，看你的气质好像并非一般的人，可否方便透入一二？”
    金木易听了，笑道：“乌姑娘说笑了，其实我也只是一个普通人，只不过做了一些小生意，家中有些资产，在地方上也算是富甲一方。”
    灵雀儿道：“哦，原来如此，难怪金公子气度不凡，仅是这船便是让一般百姓望尘莫及，只有感叹的份了，果然是大富人家。”
    “嗯。”乔征宇点头也道：“金公子一表人才本已难得，想不到还做得一手好生意，真是文武双全，令人羡慕。”
    金木易听了，道：“不敢，在下家境虽是富裕，但皆是仰仗家父的声望。在下平时只是替家父打打下山，帮点小忙等等，并无什么真才实学，还不至于像两位说的那般好。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇点了点头，又道：“金公子谦虚了，若非你没有这方面的才能，相信令尊也不敢如此信任你，叫你做其助手。想必令尊也是位德高望重之人，敢问其尊姓大名？”
    金木易听了，沉思了片刻，道：“乔兄客气了，正如你所说家父确为有头有脸之人，平时乐善好施，喜爱结交各路朋友。但因为种种原因，我也不便说出他的姓名，还望乔兄谅解。”
    乔征宇笑道：“金兄乃大富人家，同行中不免有竞争对手，为了生意有些人或许有非分之想，或做出什么出人意料的事情来。金兄能时刻为令尊着想，却也是可以理解的。”
    金木易脸上一喜，点头道：“嗯，乔兄善解人意处处替他人着想，实是难人可贵。而这位乌姑娘又聪明伶俐，样貌出众，天下少见，两位可谓是男才女貌，才子佳人。今日我能与两位相识实属荣幸。来，我再敬两位一杯。”
    将两人杯子倒满了酒，各自递上。乔征宇两人见了，倒也不好意思拒绝，接过酒杯。三人举杯相碰，随后各自饮尽。期间，饮酒吃菜，三人聊的好不开心。
    又过了一会儿，灵雀儿忽道：“金公子，我有一事不明，你既是生意人家，怎么不好好做生意，却跑到这里来干吗？莫非是为游山玩水而来？”
    金木易刚才还有说有笑，但听了这句，脸色忽是一变，在那低头沉思，半天没说一句话。
    乔征宇见了，奇道：“怎么，莫非金兄有什么难言之语？若是如此，那就怪我等说错了话，不应该问这些，还请金兄见谅，别往心里去。”
    只过了好一会儿，才见金木易抬起头来，望着乔征宇两人，深深叹了一口气，道：“唉，实不相瞒，这本是我家中之事，既然已经说到这个份上，我也没有什么好隐瞒的，不如说给你么听听也罢。”
    停顿了片刻，缓缓起身，来回走了几步，忽道：“两位，在我说此事之前，我想先请教一下两位，对当前的局势可是有所了解？”
    乔征宇听了，沉思了片刻，道：“略有所知，实不相瞒，我们这次一路而来，所见所闻甚多。可以说当今天下盗匪猖獗，百姓流离失所，官府昏庸无能，实已是混乱不堪。”
    “嗯，乔兄所言极是。”金木易望了乔征宇一眼，接着又道：“当今朝廷腐败，人心涣散，以至于匪徒四起，百姓生活可不堪言。尤其是再加上外强进犯，朝廷内忧外患，早已自顾不暇。