    稍做停顿，喝了一口茶，继续道：“当今天下混乱，内有奸臣当道扰乱朝纲，以至于有志之士打压流放，无法报效朝廷。且外有强敌对我大宋虎视眈眈，屡次侵犯我边界，杀我子民。而当今天子胆小怕事，不明事理，毫无担当，整日沉醉在歌舞之中，不顾百姓死活。
    “以至于民间流传：‘西湖歌舞几时休，暖风熏得游人醉’，整个朝野上下混乱不堪，竟无一人清醒，真是我大宋的悲哀。家父身残志坚，却不忘家仇国恨，一生行侠仗义，打劫恶匪豪商，为百姓做点事。
    “虽是尽自己一点绵力，但求心中无愧，对国家不负。我作为其子，自是子承父业不敢有半点的放松，在这太湖地带扫除奸恶之徒，并将其不义之财尽皆发给那些灾民，以助其度过难关。
    “就在上个月末，我归云庄收到消息，说是有一批不义之财将要路过太湖，我受家父重托决定前往打劫。记得那日我领着弟兄们在太湖上巡视，远远便见有一艘大船驶来，于是命人加快了船速，朝大船划去。
    “那大船很快发现了我们，急忙之中也是加快了速度。不仅如此，那船上又响起一阵敲锣打鼓声，紧接着，就见许多人涌上了甲板，个个全副武装，手持兵器，而为首一人正是那王占伏。”
    乔征宇听到这里，心中暗思：“王占伏武功虽然不错，但与陆冠英相比却是相差甚远，况且太湖也是陆兄的地盘，王占伏也难怪保不住财宝了。”
    便听陆冠英继续道：“对方人数虽多，但我们也不少，因此不惧。况且我们船小速度快，而且从四面包抄，早将大船围的水泄不通。眼见离大船不远，我先命人朝船上放箭，等靠近后，随后与众弟兄跃上甲板，与那些人厮杀在一块。
    “那些人哪里是我们的对手，不一会儿已是伤的伤，死的死，纷纷逃窜。那王占伏见势不妙，也是弃船跳入了湖中，这才侥幸逃脱。随后，我命人整理了现场，并将那些财宝带回庄中。”
    陆冠英说到这里，却是停下，喝了一口茶，接着又道：“家父见我回来十分高兴，于是与我一起去清点那些财宝。那的确是一笔不小的财宝，约有数十只箱子，里面全是装满了金银珠宝。
    “其中的一只箱子里却有一封信，乃是金国完颜洪烈写给天龙帮的，其中言语谦卑，满是讨好奉承之言，颇有合作收买之意。家父看了只觉这其中事关重大，于是又找来几个抓获的人质问。
    “果然不出所料，这其中却是隐藏了一个大秘密。原来，金国早与天龙帮勾结，双方彼此利用，意图对大宋不利。那些财宝便是完颜洪烈送给天龙帮的礼物，用以促进双方感情，以达成合作的目的。”
    “天龙帮！”乔征宇与灵雀儿对视一望，均是微微一惊。陆冠英早已看见，道：“怎么，你们也知道天龙帮？”
    乔征宇点头道：“嗯，好像有所耳闻，据说这个帮近期十分活跃，屡次与朝廷作对，至于其为什么这么做我们也不太了解。”
    “不错。”陆冠英望着乔征宇，沉思了片刻，道：“我从江湖上了解，这个天龙帮十分神秘，实力强大，近来在江湖上名望甚高，大有盖过丐帮的势头。
    “听说帮主不仅武功深不可测，而且野心勃勃，这些年来招揽天下英雄为其所用，似乎有一统江湖之意，实在是不可轻视。
    “那完颜洪烈之所以拉拢天龙帮，就是看中了其不俗的实力，想为己所用。只是他万万想不到的是，他苦心搜刮而来的钱财如今落在了我归云庄的手中，只怕他现在是寝食难安了。”
    灵雀儿听了，微微点头，道：“嗯，这么说来那些财宝确是不义之财，陆公子将其夺来却也是理所当然。不过，完颜洪烈若是知道了此事绝不会善罢甘休，必会派人想办法再夺回这些财宝。”
    “不错，乌姑娘所言极是。”陆冠英朝她望了一眼，继续道：“据可靠消息回报，那完颜洪烈得知财宝被劫后十分恼火，为了夺回财宝，于是召集了一些武林高手。
    “这些人由其子完颜康亲自带队，欲来归云庄夺回财宝。不过，完颜康这次只怕是有来无回，我归云庄虽非龙潭虎穴，却也不是想闯就能闯的，这些人的下场你们也都看到了。”