    乔征宇笑道：“金兄放心，我去了。”转身就要下坑。
    “等一下！”灵雀儿忽是将其叫住，几步来至跟前，道：“乔大哥，此阵甚是危险，只怕稍不留意便有生命危险，你是不是再考虑一下，可千万不要一时冲动。”
    她边说话边朝其连使眼神，说罢，将身子凑在乔征宇耳边又小声嘀咕了几句。
    乔征宇听了，微微点头，望着灵雀儿道：“嗯，你放心，我心中有数。这小小刀阵虽然厉害却还难不住我，难道你还不相信乔大哥吗？再说，就算真有什么闪失，我还有宝衣护体，还不至于伤了性命。”
    他嘴上虽说的轻松，但仍是不敢大意，身子一纵，早已腾空跃起，轻轻落在了木桩上。稍做停留，深吸了一口气，继续朝前走去。
    那坑中木桩倒也不少，布置较为整齐，一路铺设，一直延伸至大坑的尽头。在每个尖刀旁边几乎都会冒出一个木桩，间距相等且排列有序，好似设计者有意安排，为的是使人便于行走。
    乔征宇刚落下之时，正是前排的第一根木桩，待身子站稳后，随即迈开脚步，朝离自己较近的一根木桩上踏去。所幸的是，那坑中并无任何的异常，乔征宇方才松了一口气，接着继续前行。
    他每走出一步，前方都会有四五根木桩由其选择，若想继续前行，就必须选中一根木桩，方能前行。
    如此小心翼翼走了三四个木桩，却是安然无事，心中不禁高兴。眼见脚下有一根木桩离自己最近，当下想也没想，抬腿朝那根木桩踩去。
    这一次却是出现了意外，因为当他身子刚落下，便听周围忽是传来一阵异响。乔征宇马上意识不妙，暗中叫了一声：“不好！”。
    几乎与此同时，便见那两旁墙壁上冒出无数个小孔，个个有碗口般大小。接着，又听“嗖嗖”响声，无数的飞箭便从小孔中射出，速度极快，令人目不暇接。
    乔征宇眼疾手快，当即顾不得许多急展开身法，朝一旁跃去。也是他反应及时，加上动作敏捷，那些飞箭虽是厉害，却均是纷纷射空，紧擦着乔征宇的身子飞去。
    “好险！”乔征宇心中叫道的同时，已是落在另一根木桩上，只是他身子还未站稳，那飞箭又是快速射到。
    当下也不停留，急纵身又是跃起，朝别处落去。他接连跳跃了数次，虽然每一次有惊无险，但却是极为狼狈。因为，他每一次身子刚落下，便会遭到飞箭的袭击，以至于无暇歇息，疲惫之至。
    不过，好在他身上有宝衣护体，才不至于受到伤害。虽是如此，但这种紧张的气氛让乔征宇颇觉难受，心中有些憋屈，无奈之下，只能是在大坑中不停的变换方位，以躲避那些飞箭。
    他轻功本是一般，也没有受过高人的指点，因此还远没有达到那种踏雪无痕的境界。只是仗着深厚的内力在阵中快速游走，加之宝衣护体，才不至于被那些飞箭所伤。
    只是他越是朝阵中深处走去，所面对的飞箭也就越多，好容易来至刀阵中央，早被那些飞箭包围其中。
    便听“嗖嗖”之声不断，那些飞箭疾速射出，却是多不胜数。犹如四下里形成了一张密不透风的网，将乔征宇笼罩其中。顿时，便见一阵箭雨下来，密密麻麻，无处不在。
    乔征宇纵是轻功再高，因此也是进退不得，只能被困其中，在那阵中来回穿梭，借助身法灵活躲避。
    但这样下来，乔征宇也只能勉强自保，若是想再往前走上一步，却是比登天还难。众人在旁看得分明，皆是面露诧异，感觉惊讶无比，暗地里赞叹不以，佩服不止。
    又过了好一会儿，便听金木易忽道：“乔兄，此阵甚是凶险，好像内藏玄机。我看我们还得从长计议，你不如先退回来再说。”
    乔征宇在那阵中听得，点了点头，当即展开身法，从原路返回。便见一道人影快如闪电，迅速而至，接着，众人只觉眼前一闪，乔征宇已是落在了跟前。
    金木易点头赞道：“乔兄好功夫，今日一见我才知道这天外有天人外有人，刚才这一手功夫只怕就是那铁掌水上漂也是远远不及了。”他这句话却是出自肺腑之言，这才其表情上不难看出。
    乔征宇摆手道：“哪里，金兄不必夸我，今日不能闯过刀阵，我心中实在有愧，还请切勿责怪。”