    金木易朝其挥手，不耐烦道：“好了，还不快点起来，眼下不是认错的时候，我们还是想想看该如何过去的好。”
    王占伏听了，从地上站起，想了一会儿，上前一步，凑至金木易的耳旁轻声道：“公子，那位乔公子好像认识此阵，我们何不让他试试，或许能闯过桃林。”
    金木易微微点头，望向乔征宇，道：“乔兄，此树阵甚是厉害，若是我等久困于此只怕夜长梦多，不知乔兄可有办法？”
    乔征宇听了，心中有数，笑道：“嗯，金兄所言极是，此阵确是厉害。我观此阵阵型乃是按照五行布置，好像是桃花岛黄岛主的桃花阵。”
    金木易听了大喜，又道：“哦，既然乔兄认识此阵，想必也懂破解之术，还请乔兄施展身手，让我等大开眼界一翻。”
    乔征宇望了他一眼，道：“黄岛主精通奇门遁甲之术，这桃花阵只是其中的一种，我虽然认识此阵却也不一定就能破解。不过，看在金兄的份上，我倒可以试试。”
    上前了一步，来至那桃林前停住。
    那桃花阵本是东邪黄药师所创，按九宫八卦方位布置，内藏玄机厉害非常。那八卦又分了八个门，七个是死门，只有一个是生门。布阵者为了引敌人入阵，常常先自暴生门引诱其进阵。
    乔征宇在阵外看了好一会儿，随即抬脚进入了阵中。只是他脚下刚动，那边阵法已是启动，便见那些桃树纷纷移动起来，或是三四个一伙，或是五六个一群，有条不紊，来回穿梭转动。
    乔征宇被围在中央，却是进退不得，便觉四周尽是桃树的影子，不禁是眼花缭乱，有些不知所措。
    急切之中顾不得许多，当即抽出铁剑便是一顿挥砍。他手中铁剑乃五岳剑派镇派之宝，锋利无比，加之乔征宇内力深不可测，这一下挥砍却是不可小视。
    便见光影闪烁，剑气横飞，当前几棵桃树登时被劈成两截。由此，前方也是因此一马平川，一条大道直通庄内。
    乔征宇看得分明，心下不由大喜，踏前一步，继续挥砍。一连砍了数下，将眼前障碍扫除，身子也是跟着前进了几步。
    这无意是个好办法，因为除此之外只怕没有别的更好办法，乔征宇也是因此信心十足，手持铁剑朝前一路挥砍。
    经过一翻努力，乔征宇的努力终是没有白费，已是来至了桃林中央。但好景不长，乔征宇只要稍作歇息，那些桃树便是从四面八方涌来，接替先前那些被损坏的桃树，并且无穷无尽多不胜数。
    如此一来，乔征宇纵是不惧挥砍不断，却是无用。只砍了几剑，便觉手臂隐隐酸痛，体力渐渐不支，只怕是不能坚持长久。
    无奈之下，乔征宇只能忍痛放弃了这一优势，将铁剑收回。当即使开身法，借助轻功上下跳跃尽力躲避，与那些桃树周旋。
    他之前在桃花岛也闯过一次桃花阵，那时自己初生牛犊不怕虎，凭着一股不服输的毅力竟是侥幸过关。
    但这次却是不同，经过一段江湖上的经历，无论在胆识和其他方面，他都逐渐变得稳重，凡事不敢轻易冒险。再加上形势紧急，自己又受托重任，心中不免有些负担，以至于头脑有些混乱。
    乔征宇在那树阵中来回穿插，却始终找不到破解的法子，不禁有些心浮气躁。
    正恍惚之际，忽听灵雀儿在外叫道：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。此桃林乃是由八卦阵演化而来，虽是变化多端，却也并非无懈可击。
    “乔大哥，所谓‘踏坎位，走离中，游巽风’，你不要管那些桃树，只管照着八卦方位，来回走几次试试，或许有意想不到的收获。”
    乔征宇听了，心中暗思：“嗯，我一心只想闯关，却把这桃花阵的口诀给忘了，难怪被困于阵中走不出去了。”
    微微点头，心中领会，当即迈开步伐，脚踏方位而行。他只是走了几步，却是发生了令人不可思议的事情，令乔征宇不禁欣喜若狂。
    原来，乔征宇依照方位一路而去，却是再无任何的障碍。有时候，那些桃树虽是仅在尺寸，却似视而不见，根本无视乔征宇的身影。任其从旁边走过，并无任何的反应。
    更让人觉得不敢相信的是，那些桃树虽仍然来回动不不停，但对乔征宇来说却是毫不相干。不再跟着自己，而是从旁边一划而过，任乔征宇自由行走。