    乔征宇“嗯”了一声，转身对金木易道：“金兄，我愿再试一下，还请你稍等片刻。”说完，朝大坑跃下，落在了第一排的一根木桩上。脚下一阵犹豫，却是不敢再前行一步。
    灵雀儿看得分明，在旁开口道：“乔大哥，走右边第二根木桩，然后再一直朝前走三步，不要偏离方向。”话语轻柔细微，其中也不是很肯定，似乎有些底气不足。
    乔征宇听了，微微点头，稍作停留，随后抬腿踩在了右边的第二根木桩上。他身子虽是站稳，心中却是砰砰直跳，但见过了好一会儿并无任何的异常，不由长叹了一口气，一颗心方才落地。
    脸上不禁大喜，对灵雀儿点头道：“雀儿，这步果然没有问题，看起来你的猜想是对的，你不妨继续说下去，中途无需停留。”
    灵雀儿松了一口气，微微点头，道：“嗯，如此我就放心了。也罢，那就依你之言，不过乔大哥还需小心，切勿大意。”，当下信心十足，不再犹豫，继续在旁指点。
    那碧海潮生曲乃是东邪黄药师自创的一首曲调，其格调优雅，暗藏天地之玄机。不说曲调成就如何，便是那音律极是不稳，忽起或落，上下起伏明显，犹如海水涨潮忽高忽底，令人回味无穷。
    那些木桩或短或长，正是与曲调的音律呼应，其每一根木桩都代表着一个音阶。
    灵雀儿在旁指点，乔征宇则跟着配合，在那阵中上下跳跃，颇是忙碌不止。时而平稳无奇连续走上几步；时而变动奇大，纵身飞跃跳过数根木桩，大起大落；犹如飞鹞落地，甚是凶险万分，只瞧得众人目不转睛，暗自惊叹。
    如此过了好一会儿，待到灵雀儿将所有音阶说完，乔征宇也是落在了最后一根木桩上。再无任何的顾忌，乔征宇一个纵身高高跃起，轻轻落在了对岸。
    众人皆是看得清楚，不禁一阵欢呼。过了一会儿，金木易朝众人挥了挥手，随后朝对岸喊道：“恭喜乔兄弟终于闯过刀阵，还麻烦乔兄再回来一下，好带我们一起过去。”
    乔征宇早已听见，点了点头，随即纵身跃入刀阵，从原路返回。等上了大坑，来至金木易跟前，抱拳道：“嗯，金兄稍安勿躁，这刀阵虽然已破，但仍需小心谨慎。还请金兄带领兄弟们跟着我的步伐，我们这便过去。”
    “好！多谢乔兄！”金木易当即命王占伏将所有人集合，排成长队。随即，金木易在前领队，一行人跟在乔征宇身后，纷纷跃下了大坑。
    如此一来，却是形成了一道风景线。便见那一行人一字排开，井然有序，或走或跳，高低不平，犹如上下起伏的音阶，更是展现的栩栩如生，甚为形象。
    大约过了一刻钟，众人皆是安全到达了对岸，无不喜上眉梢，相互道贺。这些人虽非武林高手，但也是身手矫捷之人，是以闯过刀阵不难。唯独灵雀儿并无任何武功，留在对岸与众人相望。
    但见众人安全到达，乔征宇对金木易道：“金兄，你们在此等候，我回去一下再来。”说话间，已是飞身跃入阵中，快速朝对岸走去。
    不一会儿，已是从大坑中跃出，落在了灵雀儿身旁。灵雀儿见他回来，道：“乔大哥，这木桩仅容一人通过，我又不会轻功，只怕不好过吧。”
    乔征宇笑道：“这有何难，其实我早就想好了，来，我背你过去。”说完，将身子微微蹲下，伸手做了一个邀请的动作。
    “这。。。。。。这能行吗。。。。。。”灵雀儿脸色一红，略有犹豫。却听乔征宇在旁道：“还犹豫什么，你给我上来吧。”一伸手，早已将灵雀儿背在身后。
    待站稳了，又听乔征宇叫道：“雀儿，你可得抱紧了，我们这就过去。”纵身飞去。
    他在那阵中来回数次，早已对每个木桩熟悉的不能再熟悉，是以，一路而去颇为轻松，便似行云流水一般，飞速而行。
    灵雀儿哪敢观看，将双眼紧闭，只觉犹如在云雾之中，随其上下腾飞。不一会儿，只听乔征宇轻声道：“到了。”这才睁开了眼睛，兀自感到不可思议。
    金木易在旁感激道：“这一次多亏乔兄相助，否则，我等真不知道怎么办。等我夺回财宝，我定会以厚礼重谢，以表达我的感激之情。”
    乔征宇笑道：“金兄说哪里话，我此次帮你并非是为了钱财，只是尽自己的本份而已，金兄切莫放在心上。若是诚心道谢，他日只需准备一桌好酒好菜便可，我与金兄再喝他个痛快。”