    “归云庄！”乔征宇望着眼前三个大字，脸色微微一变，显得有些惊讶。
    早被一旁的金木易瞧见，“咦”了一声，道：“怎么，乔兄可是听过这个名字，否则怎会有如此的表现？”
    乔征宇登时缓过神来，摇头道：“没有，我怎么会听过这个名字，其实我和金兄一样也是头一次来这里，只不过觉得这名字十分有趣，好像是在哪里听过。”
    金木易听了，点头笑道：“嗯，我也觉得有些不可思议。这些匪徒个个杀人如麻，想不到还懂得一些文化，竟取了这么一个优雅的名字，倒也是有趣的很。”
    众人来至那大门外，早有几名手下上前推开了大门，接着，一行人冲了进去。金木易则与乔征宇等人跟随其后，纷纷进入了山庄。
    那山庄甚大，庄内布置也较奇特，却是与别处的山庄不同。
    众人进入庄内，首先映入眼中的是一片桃林。此时，正直一月，乃是春暖花开之际，那些桃树皆是开满了桃花，但见纷红一片，颇是美观。
    金木易等人见了，却是愁眉不展，纷纷愣住。原来，那山庄虽大，但却只有一条路直通里面，而那片桃林却正好拦在了前面，使得道路曲折错综复杂，难以分清方向。
    “王占伏，此处地形险恶，只恐有埋伏，你带几个兄弟先去探路。”金木易观察了片刻，望向王占伏命其打头阵。
    王占伏不敢违背，当即抱拳领命点头应允，从身旁挑出几名身材健壮的弟子，几人小心翼翼朝那片桃林走去。
    他几人来至那桃林前，刚走了几步，却听“沙沙”一阵响，脚下泥土忽是松动，四周的桃树竟是动了起来。便见尘烟四起，林中一片迷雾，忽隐忽现，难以看清。又听其中传来“轰轰”响声，天动山摇，好似有千军万马直奔而来。
    王占伏等人见了，均是脸色一惊，急退了几步。只是随着王占伏等人退回原地，奇怪的事再次发生，那些桃树却立即停止了移动，各自回到了原先的位置，好似一切都没有发生过。
    “这可有趣，与老子玩起捉迷藏了。”王占伏冷笑了一声，随即领着众人又上。数十人一拥而上冲入桃林，但只走了几步，便被那片桃林困住，以至于进退不得，难以分辨方向。
    所幸的是，王占伏等人并无深入桃林，经过一番拼死挣扎，终是侥幸逃脱出来。尽管如此，众人也是心有余悸，面面相嘘，从心底感到一阵后怕。
    “桃花阵！”乔征宇在旁看得清楚，不禁暗自叫道，低头不语，似有所思。
    “你们都给我退下，让我来试试。”金木易显然有些恼火，自己这么多人怎么可能被几棵桃树挡住。不等王占伏等人退下，早已上前来至桃林前站住，仔细观看了好半会，迈腿继续朝前走去。
    只走了几步，先前恐怖的事情却是再次发生，便听桃林中轰隆隆一片，当前几棵桃树又动了起来。
    金木易早有准备，看准时机急朝一旁躲去。只是他身子还未站稳，又见后面几棵桃树动了起来，与前面桃树成夹角之势，迅速夹到。
    金木易看得清楚，微微一惊，急提身跃起。这几下极是灵活，犹如鹞子扑地一般，却是躲过了桃树的夹击，落在了前面的一块平地上。
    “好险！”金木易脸色微喜，正欲继续前行。正在这时，却不妨当前几棵桃树迎面而来，速度极快，几乎与他碰了个正面。
    登时大惊，急纵身跃起，也是他反应及时，就见那几棵桃树擦身而过，便听“啪”的一下，与后面几个桃树相撞在一块。这一下力量极大，便听“咔嚓”一声响，几根枝条随声而落，半空中落下片片红叶。
    金木易在那桃林中来回躲避，那些桃树也跟着不时来回的移动，就好似长了眼睛，紧紧跟着金木易，任你逃亡何处，总是锲而不舍紧追不停。
    金木易仗着轻功了得，在林中连续躲闪，尽管不被那些桃林所伤害，但却始终被困在桃林中，要想再前进一步，却是比登天还难。
    如此坚持了好一会儿，自觉难以过关，却也再不敢冒险，只好顺着原路返回退出了桃林。
    王占伏见他回来，喜上眉梢，上前一个抱拳，道：“公子好功夫，若是换成我等，只怕早已回不来了。”
    金木易瞪了他一眼，没好气的说道：“王占伏，这都什么时候了，你还在这里吹嘘拍马，就不怕闪了舌头。哼，我看你是活得不耐烦了。”
    王占伏听了，顿时吓得跪倒在地，磕头道：“公子请息怒，是小的说错了话，小的该死。”说完，伸手朝自己脸上扇去，只打的“啪啪”作响。