    金木易听了，笑道：“乔兄说哪里话，我感谢你还来不及呢，又怎敢怪罪于你？今日乔兄大展身手真是令我等大开眼界，能与乔兄这样的人物相识，实是在下的荣幸。只是想不到这刀阵如此的厉害，连乔兄也无法通过，看来得想个法子，否则，我们只能退出山庄，以免中了敌人的诡计。”
    乔征宇点头道：“嗯，金兄所言极是，这刀阵的确是厉害，其中每一根木桩好像都暗藏机关。只要走错了一步，便会立即触发机关，甚是凶险万分。刚才若非我运气好只怕也回不来了。”
    “那可怎么办，难道我们就在这里耗着？”王占伏在旁忽是囔道，望向金木易道：“公子，那伙贼人就在里面，若是我们就此罢休，岂不是可惜。他日若是重新再来只怕已是打草惊蛇，要想再夺回宝藏就不容易了。”
    金木易听了并不及时答话，低头沉思了好一会儿，才道：“这点我岂会不知道，但眼下的形势你又不是没有看到，若是再继续前进，只怕有全军覆灭的可能。唉。。。。。。”摇头叹息不止。
    众人听了，均是一筹莫展只觉难办，面露难色。
    过了一会儿，便听灵雀儿忽道：“乔大哥，其实要破这刀阵并不难，因为无论什么阵法都有其规律可循。刚才我在旁观察了许久，我想应该找到了一点眉目，或许可以帮你一把。”
    乔征宇听了大喜，望着她道：“哦，这可是太好了，雀儿可是想出了办法，何不说出来听听。”
    灵雀儿微微点头，接着又道：“但凡阵法必有属于自己的一套玄机，借助自身的规律，排兵布阵，奥妙无穷。先前那桃花阵便是依照九宫八卦之术排列，外人若是不知，任你武功再高，也只能深陷其中而无法自拔。
    “而眼下这阵却是另有玄机，与桃花阵不同，依我观察乃是依照音阶排列。那些木桩便是一个个音符，或高或低，有序排列。不明道理者，只要走错一步，便会立即引发机关，遭来杀身之祸。”
    “原来是这样。”乔征宇脸色一喜，望着灵雀儿继续道：“听你这么一说好像是这么一回事，难怪我在阵中每走一步都要面对选择，若是走得对了自然平安无事。但是一旦走错，马上那些飞箭就射出，叫我好一阵烦恼。”
    灵雀儿听了，微微一笑，又道：“嗯，正是如此，其实我先前也不知道这其中的道理，只是觉得那些木桩设计颇为奇怪，好像设计者有意要让人通过。再后来，又发现那些木桩有长有短，并非随意摆放，这才有感而发渐渐有些开窍。
    “虽是如此，但这只是个设想需要时间来证明。这也多亏了乔大哥，若非你在那阵中坚持多时，不断的来回走动，使我有足够的时间去证实。否则的话，只怕这细微之处还真是不易发觉。因此，这也是乔大哥的功劳。”
    金木易听了大喜，道：“乌姑娘真是深藏不露，想不到竟是如此的心思缜密，在下佩服。不过，我还是有些不明白，你说那些木桩是按照音阶排列，可这世上曲调成千上万，你又如何知道是哪首曲子呢？”
    灵雀儿微微一笑，并不回答，而是将手伸开，便见手心中放着一朵桃花。
    金木易只觉好奇，正欲问个清楚，便见灵雀儿又是一笑，不慌不忙道：“嗯，金公子这个问题问得好，实不相瞒，刚开始时还真是难住了我。当时我心中想了数十首曲子但最后均是排除，直到无意间我看到头上的这朵桃花时，我才恍然大悟，心中所有疑惑才尽皆消失。”
    金木易听了仍是迷惑不解，望着那桃花，疑道：“这小小桃花竟有如此作用？还请乌姑娘明言，愿闻其详。”
    灵雀儿点头道：“这桃花虽小却意义非凡却有着另外的含义，金公子莫非忘了，这桃花在江湖上可是大有来历，与桃花岛主黄药师有着紧密的关联。而黄岛主不仅精通五行奇门之术，对音律也是极有研究。
    “当年郭大侠与欧阳克在桃花岛上为求婚一事大打出手，其中黄岛主就曾吹了一首曲子来判定两人武功。而当时所吹奏的曲子正是其甚为得意的‘碧海潮生曲’，可谓是惊天动地，就连西毒也自叹不如。”
    听到这里，乔征宇好似恍然大悟，道：“我明白了，你的意思是说这些木桩虽然杂乱，但却有迹可循，其中有一组乃是按照‘碧海潮生曲’曲调来排列的。只要我们照此走过，就能安能过关。”
    灵雀儿朝他笑道：“是的，正是这样，等会乔大哥听我的指令，踩着相应的木桩，我保证你再不会触动那些机关。”