    金木易听了呵呵一笑：“好，乔兄既有如此雅兴，那我一定奉陪到底。等回去后，我一定与乔兄喝上三天三夜，来个一醉方休。”
    他两人在这里一阵寒暄，那边王占伏已经将人员点齐，稍作一翻整顿，随后继续朝庄内走去。
    众人连闯两阵，那庄内似乎再无障碍，一行人沿着道路而行，甚是畅通无阻。走不多久，但见前方有一座大殿，金碧辉煌，甚是雄伟。金木易大喜，命人加快了脚步，迅速朝前赶去。
    来至那大殿外，众人纷纷停下，金木易与乔征宇对视相望，各自领会，正欲冲入大殿。便在这时，忽听那大殿中传来一人笑声，接着，一群人从四面八方杀出，个个手提利刃，将乔征宇等人围住。
    众人皆是愣住，便在惊讶之中就见一大汉从大殿中走出，来至金木易面前，喝道：“你们是什么人，好大的担子，竟敢来归云庄撒野。我看你们是活得不耐烦了，兄弟们，给我上，不要让他们跑了。”
    那人一声令下，其手下纷纷领会，挥舞刀剑，不由分说挥刀便砍。金木易不敢轻视，当即也是大喊了一声：“兄弟们，给我拼了！”领着手下迎去。
    登时，双方混战一块，你砍我挡，好不凶险。又听一阵“乒乒乓乓”的兵器碰撞声，或刀或剑，频频发出碰撞之声，现场极是混乱不堪，敌我难分。
    那大汉也不含糊，手提一把精钢长刀，在旁看了片刻，忽是大喝了一声，直取金木易。王占伏在旁瞧见，当即挥动大刀，上前将那人挡住。
    他两人都是使刀的好手，不仅气力奇大，而且刀法纯熟，武功在伯仲之间。只数招下来，却是杀得难解难分棋逢对手，谁也无法胜谁。
    此时，金木易与乔征宇各自厮杀，虽近在咫尺，却是犹如相隔千里，彼此间难以顾及。灵雀儿身无武功，则跟在乔征宇的身旁。
    乔征宇不敢大意，将灵雀儿紧紧护在身后，双掌不断使出，穿插在人群之中。或拍或打，或推或挡，招式勇猛，威力无穷。对方人数虽多，均是无法抵挡其一招半式，不由纷纷后退，再难靠近两人一步。
    不过，对方人数甚多，大殿内外皆是站满了人，密密麻麻，约有两百人之多。将乔征宇等人团团围住，前赴后继冲杀不断。
    如此一来，眼见一场混战展开，双方奋力厮杀，下手极重绝不留情，彼此间惨叫声不断，互有伤亡，现场甚是惨烈。
    约莫战了半个时辰，忽听不远处有一人叫道：“兄弟们，撤！”只闻其声，却不见来人。
    那大汉听得，急收了长刀，朝众人挥手喝道：“撤！都给我撤！”。说罢，领着众人迅速离去。只是那些人动作神速，腿脚麻利，不一会儿，就撤了个干干净净，再不见一人。
    更令人称奇的是，刚才在混战中受伤倒地的那些人，也不知什么时候失去了踪影。看起来是那些人在撤离之时，顺便一起带走了他们。只是动作如此的利索，却是叫人惊叹不已。
    金木易见对方退去，不由松了一口气，对乔征宇道：“好险，多谢乔兄相助，否则的话，这一战只怕我们凶多吉少。不过，乔兄似乎处处手下留情，为何不将些人杀死？”
    刚才混战之中，乔征宇以一人之力对抗对方数十人围攻，形势虽然不利，但却应付自如游刃有余，将那些贼人打得难以靠近，可谓是英勇无敌，少年英雄。
    这一切均是被金木易看在眼中，心中不禁生疑，故而问起。
    乔征宇笑道：“这些人虽然作恶多端，但皆是落草的村民，本性不坏。上天有好生之德，教训他们一下就好，又何必伤其性命。”
    金木易听了，略有沉思，过了一会儿，才道：“乔兄所言极是，眼下贼人虽退，但我们切不可大意，还需小心谨慎。”说完，领着众人朝大殿中走去。
    来至大殿内，却不见一人，甚是空旷。而当前的一张桌子上，则放了几根点燃的香，烟雾萦绕，在大殿中挥去不散。
    看罢多时，金木易不禁面露疑色，对乔征宇道：“奇怪，这些人都跑哪里去了，怎么不见。。。。。。”
    他话还没说完，忽是眉头微皱，道：“这是。。。。。。什么味道。。。。。。好像是。。。。。。不好。。。。。。”便觉头昏脑眩，眼前一片发黑，跟着身子一阵左右摇摆，几欲站立不稳。
    “公子！你怎么了。。。。。。”王占伏在旁看得清楚，不由一声惊道，急奔上前去。可只走了一步，身子一软，忽是倒在了地上。这一下可好，便似起了连锁反应，其余众人纷纷倒下，躺满了整个大殿。