    这一切均被金木易瞧在眼中，不由苦笑了一声：“好！好得很！”。话毕，再也坚持不住，终是身子一歪，“扑通”一下，翻倒在地。
    “金兄！”乔征宇脸色微变，正欲上前将金木易扶起。
    只是刚一转身，却听灵雀儿的声音从身后传来：“乔大哥。。。。。。我头好晕。。。。。。”一手摸着头，脸色极是难看。接着，身子来回摇摆，便朝一边倒去。
    乔征宇急收回脚步，转身将她抱在怀中，道：“雀儿！雀儿！你这是怎么了。”一连叫了数声，却并无任何的反应，但见灵雀儿一双眼睛紧闭着，仿佛睡着了一般。
    “哈哈。。。。。。”便在这时，就听大殿中响起一阵笑声。随后，只见一人从大殿后堂走出，来至乔征宇面前。
    “乔兄，许久不见，你可还记得我。”那人却是陆冠英，一身白色锦袍，玉带束腰，手握一把紫玉宝剑，满脸微笑，颇是潇洒。
    “陆兄！”乔征宇微微一愣，上前一步，抱拳道：“原来是陆兄，别来无恙。你我自桃花岛一别后，我们就再无见面，不想今日再次相见实属难得。只是陆兄风采依旧，与先前那个桃花岛的英俊少年相比却是丝毫不差。”
    陆冠英微微一笑，摆手道：“乔兄说笑了，桃花岛一别你我各分东西，要说这些天来我倒没有什么变化，反而是乔兄你令我刮目相看呀。”
    乔征宇听了，“哦”道：“陆兄好像话中有话，却不知是何意，我怎么听着有些不明白。”
    陆冠英望着他又是一笑，道：“乔兄又何必谦虚，既是如此，那我就直说了便是。”当下也不隐瞒，于是将这其中缘由说了一遍。
    原来，陆冠英早命人在大殿中放置了迷香，至于其源头正是来自于那些点燃的长香。金木易等人之所以纷纷倒地，皆是因为吸入了迷香。乔征宇因服食过龟胆，早已是百毒不侵，因此，只有他一人没有中毒。
    说完，望着乔征宇又道：“归云庄耳目众多，乔兄这些天在江湖上的一举一动自是逃不过我们的眼线。想不到这才短短数月的时间，乔兄不仅武功突飞猛进，在江湖上声名远播，而且还练就了一身百毒不侵的本事，真是令人羡慕呀。”
    乔征宇听了，略微一笑，道：“陆兄消息灵通，果然是什么事都瞒不过你，归云庄有陆兄这样的人才，真是陆庄主的福气呀。”
    说完，朝灵雀儿望去，又道：“哦，对了，陆兄，我这位朋友如今也被迷香迷倒，还请陆兄赐我解药。”
    陆冠英在旁早已看见，点头一笑：“乔兄何必客气，这有何难？乔兄的朋友也就是我的朋友，况且，乌姑娘与我也有一面之交，就算你不说我也会救她。”
    说完，几步来至灵雀儿旁蹲下，从袖中取了一个小瓶，将塞子拔了，凑在灵雀儿的鼻前。
    灵雀儿身中迷香，并无半点的意识，在乔征宇的怀中如同睡着了一样。陆冠英将小瓶放在其鼻子前，只过了片刻，便见灵雀儿缓缓睁开了双眼，已然醒来。
    望了乔征宇一眼，道：“多谢乔大哥，我的头好多了，我想应该没事了。”恢复如初，从地上站起。
    乔征宇微微一乐，道：“不用谢我，救你的人不是我而是这位陆公子。哦，对了，不瞒你说，你们还是老相识呢，你可否还记得，在桃花岛上，便是这位陆公子替郭兄弟求的亲。。。。。。”
    早被陆冠英打断，在旁笑道：“乌姑娘，得罪了。刚才实是迫不得已，以至于叫你受苦了，若有冒犯之处，还请乌姑娘见谅。”
    灵雀儿早已认出了他，微微一笑，上前作揖道：“原来是陆公子，灵雀儿见过陆公子。其实这又怎能怪你呢，只能怪我没有乔大哥的本事，否则，我也不至于晕倒。不过，怎么说呢，陆公子这迷香确实厉害，就连我也是防不胜防呀。”
    陆冠英听了呵呵一笑，又道：“乌姑娘言重了，不过能得到乌姑娘的赞美，这世上只怕没有几个，实是在下的荣誉。”
    稍做停顿，望着乔征宇，又道：“乔兄，乌姑娘，今日大家难得重逢，自当有许多话要说。两位若是不嫌弃我这庄子简陋，我们不妨到后堂一叙。”
    乔征宇正有此意，抱拳道：“不敢，归云庄山清水秀，乃世外桃源之地，我等有幸来此实是荣幸之至，又岂敢嫌弃？还请陆兄带路。”