    这一下便似有如神助，偌大一个桃花阵乔征宇走在其中，却是如履平地，没有受到任何的阻扰。正是应了那句话“海阔任鱼跃天高任鸟飞”，不多时，乔征宇已是踏出了桃林，回到了众人的面前。
    金木易脸色大喜，上前道：“乔兄好本事，这桃花阵却也拦不住你，我果然没有看错人。”
    乔征宇摆手道：“金兄言重了，我能走出来全亏了灵雀儿的提醒，若非如此，就算我再有本事只怕也无法闯出这桃林。”
    他所言非虚，金木易听了点头道：“嗯，乌姑娘深藏不露，想不到却是精通五行八卦，金某佩服。”
    灵雀儿微微一笑，道：“这桃花阵乃是黄岛主的绝技之一，先前我有幸与黄岛主相识，并承蒙其厚爱将这桃花阵口诀传授于我。想不到今日却是派上用场，看来也是冥冥之中早有安排，倒也不用谢我。”
    金木易笑道：“嗯，乌姑娘不仅身怀绝技，想不到还如此的谦虚，实在是难得。能与两位相识真是在下的荣幸，日后，我定当厚礼相赠。”
    几人一阵客套后，继续朝庄内走去。乔征宇在前带路，金木易等人则紧跟在后，顺着其步伐小心而行。便见一行人穿梭在桃林之中，虽是机关重重，却是有惊无险，不多时，已是安全到达对面。
    那桃林过后便是一块平地，金木易大喜，命人继续前行。可刚走了几步，忽听前方“轰”的一声响，那地面却是忽然塌下一块，露出一个大坑。
    前面几人根本来不及反应，不由“啊！”的一声，纷纷掉了下去。只过了片刻，却是半响没有反应，也不见任何人上来。
    众人均是愣住，纷纷上前观看，但见那坑中插着树十把尖刀，刀尖朝上。而那些掉下去的人俱是身中尖刀，肚破肠流鲜血四溅，死状甚惨。金木易登时脸色微变，急命人停止前行。
    王占伏从人群中走出，来至其跟前，道：“公子，这大坑约有三丈来长，且地下插满尖刀，普通人要想过去根本就不可能，除非是轻功高手方有一线希望。唉，我等只怕都没有这个本事。”
    金木易听了，眉头微皱，道：“不错，尔等身手在江湖上最多算三流水平，设计机关者早已算好尺度，一般人绝对无法飞过去。当今武林，除非是铁掌水上飘方有这个本事，除此之外，只怕无人可以做到。”
    一时踌躇不前，脸上略显难色。
    乔征宇朝那大坑望去，只看了片刻，道：“金兄不必担忧，我看要过去并非难事。那大坑中虽是插满了尖刀，却也留有落脚之处，不信的话，你可再仔细观看。”
    金木易听了，急朝那大坑望去，只看了好片刻，脸色顿时一变，喜上眉梢。
    原来那大坑中虽插满了明晃晃的尖刀，但其中放置了一些木桩，有长有短，直通前方。只是那些木桩外面黝黑，加之尖刀光芒刺眼，若不仔细观看还真看不出。细细数来，竟不下数十根，横七竖八放置在乱刀之中。
    金木易不禁大喜，当即挑了几个身手敏捷的大汉先下坑试行。
    那几名大汉刚踏上木桩，还未走几步，便听两旁传来阵阵响声，接着，墙壁上开了数十个小口，从里面射出一些飞箭，速度极快，去势极猛。
    只可怜了那几人，还未反应过来，早被飞箭射中，连哼都没哼一声，纷纷掉入了坑中。
    这突如其来的变化令所有人都是大吃了一惊，望着眼前惨不忍睹的一幕，王占伏战战兢兢道：“公子。。。。。。这。。。。。。这可怎么办。。。。。。”脚下不由倒退了一步。
    金木易则是久久没有作声，愣在那儿低头不语，也不知道在想些什么。
    只过了好一会儿，才见他叹了一口气，抬头朝乔征宇望去。
    乔征宇见了，暗自点头，上前一步，道：“金兄，此阵非同小可，稍有差池便性命不保。不过，乔某倒是不惧，愿替金兄下去一试。”
    金木易听了，面有疑难之色，道：“以乔兄的本事相信过去并非难事，但这毕竟非同儿戏实是凶险万分，若是万一有个什么三长两短，乌姑娘这我怕不好交待呀。唉，多谢乔兄好意，我看还是不要。。。。。。”
    早被乔征宇打断：“金兄说哪里话，我既然答应了你就应该做到，否则，江湖中人以后如何看我？金兄只管放心，我心中自有分寸，你就不必为我担心。”
    金木易听了，顿时大喜，朝乔征宇抱拳道：“好，乔兄既然把话说到这个份上我也不便阻拦。只望乔兄切记，这刀阵异常凶险，切勿莽撞乱冲，一旦遇到危险可立即回来，保住性命才是最重要的。”