    陆冠英微微点头，随即领着两人离开了大殿，朝后堂走去。那大殿后面有一条小路，两旁放置了一些花盆，内有各种奇花异草，姹紫嫣红，开得不亦乐乎。
    走不多久，来至一长廊，木梁雕刻且悠长宁静，其顶上画有各种图案，甚是美轮美奂。乔征宇两人边走边朝那些图案看去，其中有夸父追日，精卫填海等等，皆是一些古代传说。
    陆冠英也不闲着，一路上不停的解说。他熟读书籍，倒也懂得不少典故，加之口才极佳，一番解说下来，叫乔征宇两人听得如此如醉，在不自不觉中又懂得了不少文化知识，不禁对其暗自赞叹。
    待来至长廊尽头，那顶上却是画了一副岳母刺字的图案，其线条清晰，人物形象饱满且神态自然，犹如跃然纸上，甚是栩栩如生。
    乔征宇却是认得，不等陆冠英开口，早已抢先一步说道：“陆兄且慢开口，这副画我也认识，这是岳母刺字。那岳母虽是一普通百姓，却深明大义，为激励儿子的爱国之情，特在岳飞的背上刺了‘精忠报国’四字。”
    “嗯。乔兄所言极是。”陆冠英点了点头，又道：“岳武穆精忠报国，一心为国家着想驱逐外敌，却被朝廷以十三道金牌召回，并以‘莫须有’的罪名处死，此乃百姓不幸，乃大宋的悲哀。”
    乔征宇听了，叹了一口气，道：“嗯，岳将军被朝廷以莫须有罪名杀死确是不该，相信此事以后必有公道，还岳将军一个清白。”
    三人继续前行，又走了一会儿，三人来至一厢房外，陆冠英将门推开，几人相续走了进去。那厢房内不大，所需物什应有尽有，布置整洁，显得十分地典雅。
    在最里端处则摆了几张椅子，陆冠英请乔征宇两人坐下，自己也跟着坐在一旁。待坐稳，陆冠英又命人端来一壶好茶，给两人倒了一杯，邀其慢慢品尝。
    几人一阵客套后，陆冠英道：“乔兄，你我自桃花岛一别后就再无见面，吾甚是想念。后听江湖传言，乔兄大展身手连续干了几件大事，每一件都足以轰动江湖，实是令人佩服。
    “先是得到天山童姥和李秋水两人的真传，并且坐上了灵鹫宫宫主，手下掌管着三十六洞主七十二岛主，威风八面。后又助张无忌打败六大派高手，深受明教教众爱戴，推你为教主。
    “这还不够，最近又听闻你在泰山顶峰连败五岳剑派各大掌门，并登上五岳剑派盟主。这一件件一庄庄，无不是令人震惊，震撼无比，如今乔兄名声大震，江湖上人是无不知晓。
    “按理说，以乔兄今日的成就和名望，江湖中应该有很多的事情等着你去办，怎有时间来我这归云庄一游？”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“陆兄过奖，其实正如你所说的那样，我确实有些事情要办，眼下也正要前往少林寺一趟。只是中途路过此地，所以才不得不逗留下来。”
    “哦？”陆冠英眉头微皱，望着乔征宇又道：“敢问乔兄到底有何事，却是来我归云庄？”
    乔征宇也不隐瞒，当即将其中缘由说了一遍。
    陆冠英听了，微微点头：“原来是这样。”随后，从椅子上缓缓起身，在房屋内走了几步，道：“乔兄侠义为先果然是大侠风范，我甚是佩服。不过，虽是一片好心，但也要有防人之心，否则，只怕容易被某些人所利用。”
    乔征宇听他话中有话，不禁眉头微皱，疑道：“哦，陆兄似乎有什么话要说，还请直言相告，我不会怪你的。”
    陆冠英回到座位，喝了一口茶，接着道：“嗯，乔兄果然豪爽，既然如此，那我就直说便是。请问乔兄，你可知道那些人的真是身份？还有，他们所说的财宝一事其实大有出路，根本不是他们说的那样。”
    “这。。。。。。”乔征宇听了，顿时脸色微变，朝灵雀儿望去，两人对视一望，略显惊色。
    灵雀儿道：“陆公子，实不相瞒，这次我与乔大哥出门，一路所见无不是满目苍夷，甚是凄凉。只因当今朝廷朝纲混乱，以至于百姓流离失所无家可归，遍地盗匪横生，杀人放火，无恶不作。
    “当地官府更是毫无作为，不仅欺压百姓，更有甚者官匪一家，强取豪夺，把百姓逼入死路。那金公子心地仁慈，主动捐献家产以资助百姓，实是大善之举，我等助其夺回财宝并无有错呀。陆公子为何有此一说？”
    陆冠英微微点头，道：“嗯，两位心怀百姓，并为此出心出力，实乃仁义之举。既然话说到这里我也不再隐瞒，就实话与你们说了吧。不过，在这之前，还请两位先听我说些事情。”