    乔征宇“嗯”了一声，道：“如此甚好，相信有陆庄主在把握全局不在话下。不过，万事还需小心，完颜洪烈手下高手众多，陆兄也要提防他派高手前来。所谓‘明枪易躲，暗箭难防。’，此也不得不防，以防不测。”
    陆冠英点头道：“乔兄所言极是，归云庄也绝非鲁莽之辈，家父与我早有备有之策，以备不测。倘若对方实力太强，归云庄真是难以应付，归云庄自会去请高人相助，以助我等一臂之力。”
    乔征宇“哦”道：“陆兄的意思是你们还有高手相助，但不知是何方高人？”
    陆冠英微微一笑：“乔兄，实不相瞒，其实这位高人你也认识，他便是那位郭兄弟。自从桃花岛相亲后，郭靖就离开了桃花岛，后与黄蓉相遇，并隐居在这附近的一个山庄中，离归云庄倒不是很远。”
    “郭靖！”乔征宇听了脸色大喜，朝灵雀儿望去，道：“太好了，想不到郭兄就在这附近。雀儿，我们与郭兄多日不见，颇是有些想念，你看我们是不是也该去与他见上一面。”
    灵雀儿看着他嫣然一笑，道：“嗯，郭大哥与黄蓉有情人终成眷属真是太好了。听说黄夫人尽得黄岛主的真传，不仅精通奇门遁甲之术，而且容貌俏丽，聪明绝顶，我也很想见见这位女中豪杰呢。”
    “嗯，我也正有此意。”乔征宇微微点头，朝陆冠英道：“陆兄，眼下归云庄局势已稳，一切事务还需陆兄的指导安排。我等也不便久留，不如就此告辞。”说完，起身与陆冠英告别。
    陆冠英连忙起身，抱拳道：“乔兄何必如此着急，今日你我相见实属难得，何不在我庄上住上几日再走。到时，我再亲自陪同乔兄前往，这样不是更好吗？”
    乔征宇摆手道：“陆兄客气了，那杨康现在落入归云庄之中，还需提防完颜洪烈的爪牙前来营救。这几日正是关键时刻，陆兄还有许多的事情要办，就不劳烦你了。事不宜迟，乔某告辞。”
    陆冠英知道挽留不住，也不勉强，当即与徐友强亲自护送，将乔征宇两人送至庄外。
    临别前，陆冠英又命人端来一盘金银，送至乔征宇手中，道：“乔兄，你我好容易见面，想不到这么快就要匆匆离别。所谓‘桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。’这些银子是我的一点心意，还请乔兄收下。”
    “这。。。。。。”乔征宇犹豫了一会儿，伸出双手接过，点头道：“嗯，陆兄一番心意我领了，这银子我收下便是。只是今日走得匆忙还没拜见陆老庄主，还请陆兄替我向他老人家问声好。”
    陆冠英抱拳道：“乔兄放心，我替家父谢过了。哦，对了，我归云庄在这一带也算有些名气，江湖上的朋友还算不少，两位若是遇到什么麻烦，可报我归云庄的名字，或许可以减少一些不必要的麻烦。”
    徐有强在旁也道：“乔少侠，乌姑娘，此去路途凶险，还请两位一路保重。”
    “嗯，细细友。”乔征宇与两人拱手告辞，几人对视相望，微微点头，一切尽在不言中。随后，乔征宇与灵雀儿转身离去，快速朝山下而去。
    来至山脚下，早有归云庄的人在那等候，见他两人下来，当即迎上。其中一人上前拜道：“乔大爷，我受少庄主嘱托，特意在此等你。”
    乔征宇微微一愣，正觉好奇之时，便见那人伸手一挥，早有两人牵着马走了过来。
    只听那人又道：“乔大爷，少庄主怕你们一路幸苦，因此早命人准备了两匹好马送给两位，还请乔大爷笑纳。”
    那两匹马却正是自己所乘骑之物，只是想不到还能失而复得，不禁令乔征宇惊喜万分。上前接过缰绳，但见那马四肢健壮，在那不时跳跃，喜上眉头，点头道：“嗯，陆兄果然细心，连这个也想到了。”
    伸手拍了拍，随后跃身上马，对那人道：“你回去后向你们少庄主说一声，谢谢他赐的马。日后我有机会再回来，到时亲自上门拜访，以谢其赐马之恩。”
    等灵雀儿也上了马，两人挥开皮鞭，用力抽打，便听“啪啪”两声响，两匹马如同窜出的飞箭，一下子跑出数里。便见一阵烟尘腾起，其中隐约见人影晃动，不一会儿，早已消失的无影无踪。
    也不知道跑了多久，两人不觉有些口渴，于是放满了速度，下马饮了点水。那一路上青山绿水，风景绝佳，两人边走边欣赏，说笑不停，不知不觉已是来至一村庄。
    两人找了个客栈，坐在那儿歇息。那村庄不大，来往的人也不多，除了偶尔出现几个忙绿的村民之外，就再难见到其他的人。