    “哪来的小子，我看你是活得不耐烦了！”沙通天见乔征宇年纪不大，根本不将对方放在眼里，用力欲将大刀抽回。岂知那刀犹如生了根似的，竟是纹丝不动，不禁大惊，连忙左拳挥出，来了个黑虎掏心。
    乔征宇见了，不禁眉头一皱：“果然不是什么好鸟，二话不说便要取人性命，也只有奸恶之徒才会如此心狠了。”不慌不忙，稍一用力，早将那刀夺过，双指一摆，将刀迎向对方的拳头。
    沙通天脸色大变，急忙收了拳头回防，同时身子朝后仰去。便见那刀擦着沙通天的胸前划过，寒光之处，沙通天一张脸尽皆展露，其中带着一丝的惊恐，还有一种说不出的惊讶，可谓是复杂多变。
    他的武功虽然算不上顶尖一流的水平，但在江湖上也是赫赫有名的人物，否则的话，绝不可能被完颜洪烈看中，而将其收在自己的帐下。
    然而今日面对一个年轻后辈，自己在其手下这才过上一招，已是险象环生狼狈之极，这简直就是前所未有的怪事。
    对他来说不仅仅是一种耻辱，而且还觉面色无光，当然，惊讶更是占据了整张脸。不由脸色大惊，退后一步，喝道：“你是什么人，竟敢与老子作对，我看你是活腻了！”
    双臂挥动，在原地摆了个招式，随即朝乔征宇攻去。同时，朝一旁的彭连虎，侯通海连使眼神。那两人顿时领会，对视一望，微微点头，将手中兵器挥开，齐喝了一声，朝乔征宇扑去。
    三人犹如猛虎扑食，前后分别攻到，乔征宇早已看见，也不慌张，当下伸指一甩将那大刀掷出。便见一道寒光闪过，犹如流星飞逝，在那半空中划出半个月面，径直朝沙通天面部飞去。
    沙通天急叫了一声：“哎呀，不好！”顿时冷汗冒出，当即也顾不得什么，纵身一滚，急朝一旁翻去。
    他这边仓皇逃窜极是狼狈，这边彭连虎与侯通海已是从左右各自攻到。乔征宇闪身避开，寻了空隙伸指连弹了两下，便听“呲呲”轻响，两道白光疾速飞出，却是不偏不奇正击在两人的手背上。
    便听“哎呀！”一声，彭连虎两人不由叫道，便觉钻心似的疼痛传遍全身，再也无力握住兵器，不由松开了双手，兵器早已掉落在地。
    这一切只是瞬间，待沙通天从地上站起，胜负似乎已然分晓。除了沙通天一脸的狼狈外，就剩下彭连虎与侯通海的惨叫声。不过，从他两人脸上痛苦的表情来看，很显然，与中了生死符的症状十分相似。
    乔征宇一招打退三大高手，不禁令所有人惊诧不已，沙通天直愣了好一会儿，这才反应过来。指着乔征宇道：“好，你小子有种，你等着，此仇不报非君子。”自知不是乔征宇的对手，撒腿想要逃出客栈。
    乔征宇岂容他逃走，朝他弹指一挥，便见沙通天“啊！”的一声，身子一软，也是倒在了地上。
    “哎呀，痛死我了。。。。。。”他三人刚才还威风凛凛不可一世，此时却是在那满地打滚颜面扫地，且惨叫声不断，甚是痛苦不堪。
    乔征宇上前一步，指着三人道：“沙通天，彭连虎，侯通海，你三人作恶多端我本欲取你等性命，也是今日大爷心情好，就暂且饶了你们这一次。不过，若是让我再看见你们为虎作胀欺压忠良，我定饶你们不得，快滚！”
    说也好笑，沙通天三人在旁听得一清二楚，却并不起身离开，只是在那不住的点头。只过了好半会的工夫，才听彭连虎断断续续地说道：“少侠。。。。。。你就算是要放我们走。。。。。。那也得先帮我们。。。。。。解了身上的毒。。。。。。”
    原来那生死符非同小可，乃天山派独门绝技，一旦打入体内便似有千万只蚂蚁在撕咬，甚是疼痛难忍。饶是武功高强之人也是难以抵抗，沙通天等三人虽有逃走之意，却是有心无力，根本就无法起身。
    乔征宇听了，心中不由一乐，点了点头：“嗯，你们不说我倒是给忘了。”上前一步，伸出两指在他三人身上点了几下。
    这几下甚是清描谈写，可以说是随意而为。沙通天等三人只觉周身一阵轻松，体内那种无法言表的痛楚顿时消失不见。个个不禁大喜，从地上爬起，当即也顾不得脸面，匆匆逃出了客栈。
    更新通知：明日（星期六）需要外出做客，无法更新，敬请见谅。