    乔征宇俩人望去，但见眼前绿树成荫，宛如伞盖，将整个山庄笼罩其中，却是与别处不同。又见桃花烂漫粉叶翠枝，郁郁葱葱，整个山庄便如从绿荫中生长而出。或红或绿，忽隐忽现，分不清到底是庄中有树，还是树中有庄，景色迷人，颇是令人叹为观止。
    便在惊讶之际，柯镇恶早已来至大门外，伸手敲了几下，随后又朝里喊道：“靖儿，快出来！你看看我带了谁来。”声音很急，显得颇为激动。
    过不多时，便听那大门内传来一阵动静，接着便缓缓打开，从里面走出一个人来。
    但见了柯镇恶，脸色一喜，激动道：“大师父，你终于回来了，可是让徒儿担心。快，赶紧进来。”伸手欲扶柯镇恶。
    余光之处，忽是见旁边多了两人，顿时一愣，随即反应过来。不禁大喜过望，一把抓住乔征宇的胳膊，道：“乔兄！怎会是你？这。。。。。。我这不是做梦吧。太好了，见到你们真是太高兴了。”
    乔征宇也掩饰不住内心的激动，望着他点头道：“嗯，郭兄弟，好久不见却是让我想念。来，让我好好看看。”朝郭靖上下打量了一翻，又道：“嗯，郭兄弟身子壮实，看起来武功又精进了不少。呵呵。。。。。。”
    他两人多日未见，此时对视相望，心中说不出的高兴。
    直看了好半会，这才缓过神来，只听灵雀儿在旁道：“郭大哥，雀儿这厢有礼了。”与其行了个礼。
    早被郭靖伸手扶住，上下一阵打量，点头道：“嗯，多日不见乌姑娘的容貌越发的标致，果然是国色天姿与众不同。走，大家一起到里面去坐。”当即领着三人进入了庄中。
    那山庄内满是奇花异草，姹紫嫣红，点缀着每一处角落。当中一条石路直通庄内，郭靖在前带路，来至一书房内，邀请几人坐下。
    随后，又端来一壶好茶和几个杯子，给每个人都满上，自己也在一旁坐下。
    几人客套了几句，郭靖道：“乔兄，自桃花岛一别后你我再无见面，不知今日是什么风把你吹到了这里，绿荫山庄好久没有像今天这样热闹了。”
    乔征宇笑道：“嗯，实不相瞒，其实我这次只是路过此地，所以顺道过来看看你。这绿荫山庄果然名不虚传，位于山林之处极是隐蔽，若非柯大侠带路，我还真找不到呢。”
    郭靖听了，微微点头，道：“自从我六位师父遭人杀害，为了大师父的安全着想，我与蓉儿才选择隐居在此。这里虽是偏僻，但环境舒适且空气新鲜，对大师父的健康有利，不失为一个好地方。”
    乔征宇听了肃然起敬，抱拳道：“郭兄弟孝义为先，处处为柯大侠考虑，这份孝心古今少见确是令人钦佩。”
    话毕，朝左右望了望，又道：“郭兄弟，江湖传言你与黄夫人隐居在绿荫山庄，我到贵庄多时怎么不见黄夫人的身影？”
    郭靖道：“哦，事不凑巧，蓉儿她一大早就出去了，直到现在还没回来，也不知道去了何处。”
    灵雀儿在旁听了，摇头叹道：“唉，如此说来那就可惜了。我久闻黄夫人聪明过人，样貌出众，早想与其见上一面。谁想今日却是不巧，黄夫人并未在庄中，只怕这个愿望无法实现了。”
    郭靖听了，呵呵一笑：“这倒也不是，还请乌姑娘稍安勿躁，其实要见蓉儿也不难，因为她每次出去都不会太久。要是我猜想不错的话，她现在正在回来的路上。来，不管她，我们边饮边聊，相信她很快就回来了。”
    乔征宇点头道：“郭兄弟所言极是。”举起杯子小饮了一口。但觉那茶入口甘甜，回味无穷，不禁赞道：“好茶，这茶芳香扑鼻，口味甘甜，清凉透底，莫非是武夷的正山小种？”
    郭靖微微一笑，道：“正是，此茶叶来自福建武夷山，是我托人用高价特意买回来的。此茶营养价值颇高，常饮具有利尿解毒功效。
    “不仅如此，此茶还有提神消疲之用，练武之人常饮的话，可以增强体质。乔兄弟旅途疲倦，正是需要补充元气的时候，不妨多饮以消除劳累。”
    乔征宇听了，笑道：“哦，既然如此，那我就多喝几口。”端起杯子又是连喝了好几口。
    郭靖见了，微微点头，在旁又道：“乔兄，这里地势偏僻，方圆百里少有人家，若非大师父带你们来只怕难以找到这里。哦，对了，你们又怎会遇到大师父的？”