    转眼间，约莫斗了三十余合，竟是不相上下难解难分。
    又斗了片刻，杨过忽是朝后跃去，将玄铁剑收回，挥手笑道：“也罢，今日就打到这里。少侠好功夫，难怪龙儿说你天资聪慧与常人不同，直夸你是江湖上近百年来难得一见的武学奇才，今日一见果然如此，并无半点的虚假。”
    说完，转身朝后望去，又道：“龙儿，你可以出来了。”话音刚落，便见一白衣女子从其身后走出，冷艳无比，甚是端庄。迈着轻盈步伐，徐徐而来，身姿曼妙，犹如仙子下凡。
    乔征宇见了，不由惊道：“小龙女！”掩饰不住内心的激动，早已迎上身去。那女子几步来至跟前，朝乔征宇行礼拜道：“乔大哥，许久不见，别来无恙。”声音轻柔，极是动听。
    乔征宇一把将她扶住，道：“龙妹快快请起，你我这么久没见，想不到却在这里再次重逢，真是让我感到太意外了。来，让我好好看看你。”
    他与小龙女一别已有数月，今日相逢自是高兴不已，上下打量了小龙女一翻，不禁喜上眉梢。
    那女子正是小龙女，抬头望了乔征宇一眼，道：“多谢乔大哥惦记，这些日子我四处漂泊，对乔大哥的事迹也是略有所闻。如今的乔大哥已是江湖中赫赫有名的人物，小妹也为乔大哥感到高兴。”
    “嗯。”乔征宇点了点头，望着她继续道：“龙妹说笑了，这些天来的确是发生了很多的事情，其中也是一言难尽不说也罢。倒是龙妹你与杨大侠终成眷属，却是令人羡慕。龙妹，我们到里面坐下慢慢谈，我还有好多事情要说给你听。”
    小龙女听了，嫣然一笑，摆手道：“乔大哥，不用了，如今我已经找到了过儿，也算是了了我的心愿，至于其他的事情我再也没有兴趣。实不相瞒，今日特来与乔大哥相见，就是与你来道别的，从今以后，我与过儿将隐居山林，再不过问江湖上的任何事情。”
    “这。。。。。。”乔征宇听了，微微一愣，便听杨过在旁道：“不错，乔少侠，我与龙儿好容易在一起，再也不想被别人干扰，只有退隐江湖才是最好的选择，这也是我们一致的想法。
    “乔少侠，你也知道龙儿一向不喜欢这俗世中的纷争，今日前来只是与乔少侠道别，也算是完成了龙儿的心愿。多谢你的好意，若是没有其他的事情那我们也该离开了。”
    乔征宇听了，知道再也挽留不住，朝他俩人拱手道：“杨大侠，龙妹，既然你们心意已决，那我也不再勉强。只希望你们两位从此能白头偕老，终身到老，如此，我也就放心了。”
    杨过微微一笑，点头道：“嗯，多谢乔少侠。这江湖险恶每天都在发生不平之事，乔少侠乃青年才俊英雄了得，日后江湖上的事情就要拜托你了。还望你能维护武林正义，扬善惩恶，还我武林一个平静安和的局面。话不多说，我们就此告别。”
    说完，轻轻拉了小龙女的手，转身便要离去。
    只是刚走了几步，小龙女忽是停止了脚步，回头道：“乔大哥，今日一别你我只怕再不能见面，临走时我有一句话送给你，还请你铭记在心。”
    说完，凑至乔征宇耳旁，轻声嘀咕了几句。
    “嗯，嗯。。。。。。”乔征宇边听边点头，待小龙女说完，抱拳又道：“龙妹之言我定会牢记在心，还请龙妹放心。”
    小龙女听了，微微点头：“嗯，既然如此，那龙妹就此告别。”转身飘然而去。杨过早已迎上，朝她微微一笑，随即牵了其手大步而去。
    他两人来时悄然无息没有半点的征兆，此时说走就走，更是令人措手不及。但见两个身影快速离去，转眼间就消失在众人的眼前。
    面对这一切，乔征宇宛如在梦中一般，兀自不能相信。便听灵雀儿在旁笑道：“乔大哥，他们已经走远了，我们也该上路了。”这才缓过神来，点了点头，几人随后出了客栈。
    客栈外是一片树林，翠竹绿叶，鸟语不断，甚是茂密。当前有一条小道直通前方，也不知道通往何处。
    几人沿着小路行走，不知不觉中已是进入了山林。一路而来，柯镇恶始终在前带路，他眼睛虽瞎，却并不因此受到阻碍，而是如履平地行走如风。乔征宇两人见了，均是暗自点头，心中佩服不已。