    但见天色不早，两人在客栈中叫了一些酒菜，坐在那边吃边聊。
    刚吃了一会儿，便见有三人从外面进来，个个长相凶狠，手中提着兵器，围着一张桌子坐下。
    那三人出手极是阔气，一张口便叫了一桌好菜，等伙计将好酒好菜端上，三人随即大吃了起来。只是那三人吃相甚是不雅，个个狼吐虎咽，好似刚从牢房中放出来。
    这顿时引起了乔征宇两人的好奇，闲谈之际不时朝他三人望去，偷偷打量那三人。从外貌上看，那三人样貌极是凶狠，且目露凶光，各自的兵器也极是怪异，一看就知道是杀人不咋眼的狠角色。
    过了一会儿，便听其中一人忽道：“彭寨主，沙龙王，我说这次我等受王爷之命前来。。。。。。”
    “啪。”刚说了一半，却被另一人拍桌打断。瞪了那人一眼，左右望了望，轻声道：“嘘，我说候通海你怎么如此大意，你当此地是金国吗？你也不放开招子看看这是什么地方，我等切不可大意，凡事需要谨慎小心，以免隔墙有耳。”
    “嗯，彭寨主所言极是。”那人听了，连连点头，再不敢做声。只是低头在那继续吃喝，好似做错了什么事情。
    另外一人见了，却是一笑：“嗯，沙龙王说的倒也不假，但像这种连鸟都不拉屎的地方好像也没必要如此小心吧。再说，以你我三人的武功，就算真遇到对方的人，难道还会怕了不成，正好抓住问问小王爷的下落。”
    “嗯，彭寨主所言倒也在理。”之前那人微微点头，沉思了片刻，又道：“不过，话虽如此，但我等受王爷派遣还是应当小心点为好，凡事就怕万一，倘若一旦出了问题，回去后也不好交代呀。”
    “也是，就依沙龙王所言，我们小心点便是。”另外两人听了微微点头，举了酒杯相互一碰，随后各自一饮而尽。
    他三人声音虽小，却被乔征宇听得一清二楚，心中微微一惊：“原来是他们，想不到这三人倒是来得好快。”
    那三人正是完颜洪烈的手下五大高手之中的沙通天，彭连虎和侯通海。乔征宇虽然没见过三人，但对他们的名字并不陌生，是以留了个心眼，在一旁侧耳聆听。
    随着几杯酒下肚，三人口中的话语也不觉多了起来，便听彭连虎继续道：“小王爷也太不小心了，早就说了这归云庄乃龙潭虎穴，要想夺回财宝还需从长计议，非请了那西毒欧阳锋来不可。
    “可他就是不听，这下好了，自己也被归云庄的人抓了。害得王爷大发雷霆，派我几人前来打探消息。唉，我在江湖上也算是老江湖了，那归云庄的人岂是好惹的，可苦了我们这般弟兄了。”
    “话可不能这样说。”沙通天望了他一眼，道：“我等深受王爷器重，自当为王爷消愁解忧。那小王爷乃王爷最疼爱之人，此次被擒王爷岂能不着急，他这样做也是情理之中。
    “我们呢，也别埋怨，干我们这行的本来就在刀口上过日子，说不定哪天就挂了。不过，话又说回来，这吃喝却是不愁，有吃有喝便是享福了。至于其他的，管他娘呢暂且放在一旁，我们先填饱肚子再说。”
    侯通海听了，点头一笑，道：“不错，这句话说的中听，所谓‘今朝有酒今朝醉’，以后的事情以后再说。来，我们再继续喝，呵呵。。。。。。”
    他三人举杯换盏，又连喝了几杯，一顿下来，不觉脸上带着醉意。期间，又听满口秽语，粗话不断，甚是不堪入耳，举止丑态百出，显然有些上头。
    所幸那客栈中人不多，并无其他人听到。只是苦了乔征宇与灵雀儿两人，走又不是留也不是，只能忍着性子坐在那儿假装吃菜。将三人话全都听在耳中，不禁是眉头微皱，暗自摇头苦笑。
    只过了好一会儿，忽听门外有一人喝道：“哼，几个金国走狗，喝了几口马尿就在这里满口胡言乱语，这中原岂是你等放肆的地方！”便听“哒哒哒”声响，有一人手持铁杖走了进来。
    那人却是个瞎子，双眼空洞，一双眸子早已不知去向，一头散发披肩，模样甚是吓人。他眼睛虽瞎，但耳朵却是十分灵敏，顺着三人的声音走了过去。
    来至那三人前站住，又道：“沙通天，彭连虎，侯通海，你三人好大的胆子，竟敢跑到这里来撒野，我柯镇恶要替我五位兄弟报仇，你们拿命来！”