    “嗯，陆兄雄才伟略确是了得。”乔征宇听了在旁赞不绝口，道：“这次陆兄不仅将来敌全部擒拿，而且那完颜康也是落入了陆兄的手中，若是那完颜洪烈知道了只怕又要寝食不安了。”
    说完，望向陆冠英，又道：“哦，对了，你说的完颜康可是指那金木易？”
    陆冠英点头道：“正是，据说此人本是宋人，姓杨名康，但其自小在金国长大，为了荣华富贵竟是认贼作父，抛弃了亲生父母。那完颜洪烈乃金国的六王爷，其手下也因此叫他为小王爷。”
    “这就是了。”灵雀儿听了，在那自语道：“昨日晚上我无意中听到杨康与王占伏的对话，那个王占伏左一个小王爷，右一个小王爷，不知道叫得多亲昵呢，却原来是为了拍其马屁，怪不得呢。”
    “原来真是他。”乔征宇脸色微变，释然道：“实不相瞒，其实我对这个金木易的身份早有怀疑，虽然他百般掩饰。因为我与其交谈时，总觉其不够真诚，且言辞闪烁，似乎有所隐藏。
    “尽管如此，但我并不揭穿，只是将计就计走一步算一步。再后来归云庄闯阵时，灵雀儿轻声向我说了‘小王爷’三字，我才更加断定自己的判断没有错，想不到这其中果然有问题。”
    “嗯。”灵雀儿点头道：“此人有意隐瞒身份却不如是相告，便是有不可告人的秘密，不仅如此，他还百般讨好乔大哥，要其协助他夺回财宝。其所作所为皆非大丈夫行为，只怕未必就是好人。
    “尤其是昨天晚上我偷听了他与王占伏的谈话后，更是觉得此事必有蹊跷，只怕没有想象中那么简单。本来想回去将此事告诉乔大哥，只是当时天色已晚不便打扰，因此只能暂且作罢。
    “不过，我心中却是一直惦记着此事，想找个机会告诉乔大哥。但当时形势紧急，我与乔大哥无瑕单独相处，是以一直不曾告之。直到刚才，我才好容易抓住了机会，这才提醒了他。”
    “原来如此。”陆冠英呵呵一笑，道：“杨康为人阴险狡诈，且城府极深，他故意误导乔兄为其出力，实是用心歹毒。否则的话，以杨康等人的武功，就是再多来一些人，我归云庄也绝不会放在眼里，保管叫他有来无回。”
    乔征宇笑道：“陆兄所言极是，你乃黄岛主的亲传弟子，不仅武艺高强，而且精通奇门五行之术，一般的人又岂能是你的对手。不说你亲自出手，就是那桃花阵和刀阵便能将敌人挡在门外，使其丝毫进不得半步。”
    陆冠英摆手道：“乔兄言重了，那两阵也只能挡住一般的武林高手，若是遇到像乔兄这样的高手，那便似小孩儿戏一般，根本不值一提了。”
    他两人彼此间夸奖对方，时不时笑上两声，随后各自喝了一口茶，稍作停歇。
    过了一会儿，乔征宇又道：“哦，对了，陆兄，我心中还有一事不明，那杨康此次行动可以说极其保密，而且动作神速，就连我也被他蒙在鼓里，按理说归云庄应该很难防范。
    “不过，事实上好像并非如此。因为我从下船到进入贵庄，这一路上却不见一人，而且庄内机关重重布置严密，好似早有准备。但不知道这是为何，难不成你们在杨康船上安排了内线？”
    陆冠英微微一笑，道：“乔兄这个问题问得好，不错，我们确是得到了消息，不过并不是乔兄所想的那样，而是另有其人。”
    “哦？”乔征宇望着他道：“陆兄此话何意？愿闻其详。”
    陆冠英听了，并不回答，只是微微一笑。过了片刻，只听他朝厢房外喊道：“徐兄弟，你可以进来了。”话音刚落，便见一人走了进来，却是先前在大殿中指挥的大汉。
    那人上前来至陆冠英面，抱拳道：“徐友强参见少庄主。”身子微躬，甚是毕恭毕敬。
    陆冠英挥手道：“徐兄弟无须客气，还请起身。”上前将其扶住，又道：“来，徐兄弟，我来给你介绍两位朋友。”
    转身指着乔征宇两人，又道：“这两位是乔兄弟和乌姑娘，他们都是黄岛主的朋友，也是我陆冠英的朋友。来，你们认识一下。”
    徐友强点了点头，朝乔征宇两人抱拳道：“原来是两位故友，但不知你们可还认得我吗？”
    乔征宇两人听了，微微一愣，便见徐友强从身后取了一个斗笠戴在头上，又在脸上粘了一些胡须，俨然已是换了一个人。
    “你。。。。。。你不是那船夫吗？”乔征宇与灵雀儿对视一望，均是惊诧不已。
    徐友强微微点头，呵呵一笑：“正是老夫，看来两位还记得我。”不由哈哈一阵大笑，随后将斗笠和胡须都摘了。