    柯镇恶眼睛虽瞎，但耳朵却不聋，早将这一切听在耳中。拄着铁杖走至乔征宇跟前，道：“多谢乔少侠出手相助，否则的话，我柯镇恶这才只怕真的凶多吉少了。”
    乔征宇抱拳道：“柯老英雄无需客气，所谓‘路见不平拔刀相助’，这是我应该做的。柯老英雄一身正气，不畏强暴，气概不减当年，乔某自叹不如甚是佩服。”
    柯镇恶听了，面露愧色，摇头道：“惭愧，乔少侠说笑了，其实我是什么样的人我自己心中有数。要武艺没武艺，要智谋没智谋，除了空有一腔热血外，其余的一无是处。否则的话，也不至于落入如此下场，还险些丧失了性命。唉，此事不提也罢。”
    摆了摆手，望向乔征宇，又道：“乔少侠，你的事迹我也听过一些，听闻你近期在泰山派力压群雄，并夺得五岳剑派盟主之位，可谓是风光一时呀。不过，你不在五岳剑派处理事务，却是来此处为何？”
    乔征宇也不隐瞒，当下将这其中缘由说了一遍，又道：“自桃花岛一别后，我与郭大哥就再无见面，今日路过此处怎能错过这个重逢的机会，借此也正好商议一些事情。”
    柯镇恶听了愣了好半会，叹道：“想不到江湖上发生了这么多事，看来我柯镇恶真是老了，竟然什么都不知道。嗯，此事事关重大，关乎着武林的安危，的确不可轻视。乔少侠，靖儿就在这附近，我可以带你们去找他。”
    乔征宇大喜，拱手道：“哦，若是如此，那真是太好了，那就麻烦柯老英雄了。”
    柯镇恶微微一笑：“乔少侠说哪里话，你与靖儿都是当今武林中青年才俊，我们这一辈人都老了什么也做不了。日后除暴安良，维护武林正义的担子就落在你们的身上了，我这点又算得了什么。”
    当即领着乔征宇两人朝客栈外走去，只是刚来到门口，却见外面走进一人，拦在了大门口。
    “呵呵，刚才柯前辈的话虽有道理，但我却是不信，我倒想一试。”不由分说，一个箭步冲上，挥掌朝乔征宇打来。那人跃来之时，便见右袖空荡，显然只有一只手，尽管如此，但掌力惊人，呼啸而至，一掌拍到风声不断，威力奇大。
    乔征宇与那人近在咫尺，还未反应过来，心中急道：“不好！”本能中也是伸出手掌，与那人正面迎去。
    便听“嘭”的一声响，两只手掌对在一块，两人各自身子微微一晃，乔征宇的脸上不由一惊。那人脸上却是戴着一块面具，遮住了大半张脸，尽管如此，但仍是可以从嘴角的反应看出来，似乎也是吃惊不小。
    “好！果然有两下子。”那人一声冷笑，随即退后一步，单臂上扬，从背后抽出一把铁剑来。朝乔征宇哼道：“少侠看好了，我要出剑了。”挥舞铁剑，一招“泰山压顶”朝乔征宇头顶砍下。
    乔征宇料不到他出剑如此神速，想要拔剑却是晚了一步，急切之下来了一个单脚俯身，将背心暴露无遗。那铁剑随即砍到，正砍在乔征宇背心处，便听“当”的一声响，那铁剑登时被弹开半寸。
    那人见了，不禁“咦”了一声：“好厉害，这是什么宝剑竟能受我一剑？”
    便见乔征宇抽出身后铁剑，道：“不敢，这把宝剑乃是家师所授之物，名曰‘乌云宝剑’，与你的玄铁剑一样，都是采用海底玄铁练制，若是论起锋利程度只怕是不相上下了。”
    那人听了，微微一愣，道：“果然厉害，才一会儿工夫少侠竟能认识我手中铁剑，莫非你已经知道我的来历？”
    乔征宇微微一笑，点头道：“杨少侠在江湖上威名远播谁人不晓，且不说你那黯然销魂掌的工夫独一无二，就是你这一身独特的造型便是天下少见，我要是再认不出来岂非是眼睛瞎了。”
    那人却正是杨过，当即一笑：“好，既然如此，那就再接我一剑！”挥剑而出，力道奇猛。乔征宇见他铁剑重如山，气势如虹，倒也不敢硬接。上前一步，挺剑直刺，使得却是独孤九剑的破剑势，快如闪电，直插而入。
    杨过见他招式奇特，却是微微一愣，急将铁剑挥开，欲将乔征宇阻止在三尺之外。乔征宇中途变招，又是挥剑避开重剑，绕了个弯子，直取杨过下盘。
    他两人都是当今江湖上使剑的顶尖高手，对于剑法招式自是熟悉的不能再熟悉，任何一招使出，往后数十招变化全然记在心中。故此，两人一翻比斗犹如平常切磋，并无大起大落，以至于动静甚小，不像在比试武功。反倒是你来我往你攻我防，或御或拦，动作行云流水，极是轻描淡写。