    将手中铁杖挥起，猛地横扫过去。他离那三人近在咫尺，虽然眼睛看不见却并不因此受到影响，一杖舞去势头极猛，迅如闪电。
    沙通天三人只顾饮酒作乐，兀自还在半醉半醒之中，但见柯镇恶挥杖攻来，顿时酒醒了一半。大惊之下，纷纷朝一边躲去，那铁杖急速而下，便听“啪”的一声响，那桌子登时被击得粉碎。
    “哼，哪里逃？”柯镇恶一击不中，不由一声冷笑，将铁杖收回，转过身去接着一个大摆舞，再次挥向三人。
    他手中铁杖表面上看起来平平无奇，其实却是一件特制的兵器，杖头尖而细长，极是锋利。这一出手便是那“疯魔杖法”，上下挥摆，又刺又舞，招招凶猛，呼啸不断。
    沙通天三人但见其招式凶狠，心下大惊，急忙朝一侧滚去。只是身子还未站起，那柯镇恶的铁杖跟着挥到，不由分说又是一顿猛拍，速度极快。
    三人不敢大意，急忙又是躲闪，一连躲避了数次，却始终无法摆脱铁杖。期间是连滚带爬，几乎毫无还手之力，极是狼狈不堪。而那铁杖犹如长了眼睛似的，或刺或拍，或戳或挑，与三人的身子左右不离，甚是惊险。
    眼见数招过去，三人始终是有惊无险难脱困境，早已是吓出了一身冷汗，不觉酒又醒了一半。
    待看清来人，便见侯通海跃至一旁，提刀喝道：“我倒是谁，原来是你这个瞎子。好你个柯镇恶，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，上次在桃花岛上让你躲过一劫，今日可没那么便宜！”大喝了一声，挥刀攻去。
    沙通天与彭连虎也不含糊，各自点头，心中领会，持了手中兵器，一跃而上。如此一来，场上局面登时发生了变化，三人将柯镇恶围在中间厮杀，以三敌一，显然占据了绝对的优势。
    而柯镇恶在经过连续几次猛攻无效后，心情已然发生了微妙的变化，此时面对三人合击变得有些畏手畏脚。虽然威风依旧，将那铁杖使得密不透风来去无影，但心中暗生怯意，斗志远不如之前。
    沙通天等三人作为完颜洪烈的手下武功自是不弱，每一个都在江湖上颇有名望，虽不及东邪西毒那些一流高手的名声那么大，却也是各霸一方的领头人物。
    论实力，其每一个人的武功都不在柯镇恶之下。这一翻围攻下来，柯镇恶顿时感受到了压力，只觉对方武功个个不弱，且招式狠毒。不觉有些力不从心，慌了手脚，又打了几个回合，身手已是中了数刀，鲜血从伤口处渗出，浸湿了衣裳。
    不多时，彭连虎看准时机，又是一招“单刀赴会”，伸臂上挑，将柯镇恶铁杖架住。不等其变招，横刀一划压着铁杖顺势而下。柯镇恶脸色顿时大变，急将双手松开，脚下却是抬起，欲接那铁杖。
    彭连虎岂容他得逞，挥刀朝下，用力猛砍其脚。顿时，柯镇恶一阵手慌脚乱，也顾不得去接那铁杖，只管朝后退去。只是如此一来，那铁杖从空中直落而下，便听“当”的一声，硬生生掉落在地。
    这一切只不过是瞬间之事，一旁的侯通海也不怠慢，一个箭步急忙赶上，挥刀横拍，正好击在柯镇恶的双膝上。这一下力道极大，柯镇恶不由“啊！”的叫了一声，接着双腿一弯，“扑通”一下，跪倒在地。
    沙通天看得分明，在旁哈哈一笑：“柯瞎子，就你这几下子还想杀我们，就是你们江南七怪全都健在只怕也不是我们的对手，又何况是你一个瞎子。这样吧，只要你肯求饶，本大爷可以考虑放你一马。”
    柯镇恶忍住剧痛，转过头来，狠狠说道：“做梦！尔等三打一好不羞耻，还要不要脸？哼，沙通天，我柯镇恶今日技不如人落在了你们手上，废话少说，要杀要剐悉听尊便，我柯镇恶要是皱一下眉头就不是好汉。”
    他虽然不敌三人，但并不屈服，言语之间颇是带了几分英雄气概，叫沙通天等人见了为之一愣。
    过了片刻，沙通天哈哈一笑：“你个死瞎子，死到临头了还这么嘴硬。也罢，你可别怪我们心狠手辣，是你自己要找死的，我这就送你去见你的几个兄弟！”抡起鬼头刀，用力朝柯镇恶头顶砍去。
    眼见柯镇恶命在旦夕，便在这时，忽听一人喝道：“且慢！”募得从一旁闪出一人，却正是乔征宇，轻迈步伐，几步来至沙通天身后。
    不等其反应过来，伸出两指只轻轻一捏，早将那大刀夹住。
    “你们想杀人也得看在哪里，我堂堂中原大地岂是你等放肆的地方！还不赶紧将刀放下。”乔征宇边说边暗中运劲，话语中甚是轻淡。