    眼见走了一个时辰，柯镇恶忽是在前方停下，转身过来对两人道：“乔少侠，前方不远有一小亭，我们走了这么久也有些累了，不妨到里面歇息一会儿再走。”并不等乔征宇两人回话，已是转身继续前行。
    果不其然，再走了数步，便见那山林中忽是现出一座小亭。乔征宇两人抬头望去，但见其坐落在一块山石之上，造型别致，清新优雅，尤其是在这山林之中，更是显得独特。
    那小亭的下方则是一排台阶，约有十多层，俱是由青石建成，整洁白净，给人一种不俗的感觉。
    柯镇恶沿着山路行走，不一会儿来至台阶下，脚下并不停止，而是拄着铁杖径直而上，很快就进入了小亭中。
    乔征宇与灵雀儿在后看见，对视一望，不由微微一惊。两人也不说话，紧跟其后进了小亭。那小亭不大，当中摆了一张石桌和三张石凳，三人围着石桌坐下，各自在那歇息。
    说来也巧，他三人这边刚在小亭中坐下，便听天空中忽是传来一阵响雷，悠远而又深邃，连绵不断，似有雷雨到来。
    仅过了片刻，又见远处天边电闪雷鸣，发出刺眼强光，映射在三人的脸上。少顷，只听林中树叶沙沙直响，便有无数豌豆般大小的雨水从天而降，密密麻麻甚是密集，俨然是一场大雨。
    乔征宇奇道：“这雨却是来得奇怪，我们这一路走来阳光明媚大好的天气，怎么忽然间就变了天气竟是下起雨来？”
    灵雀儿朝他一笑，道：“乔大哥有所不知，这山林中天气变化无常，晴雨难测。有时候可能阳光灿烂，说不定转眼间就阴雨绵绵，这是很正常的事，我在仙人谷时就经常遇到这种情况。”
    柯镇恶听了，在旁点头道：“乌姑娘所言极是，人言常道‘阴晴圆缺’月亮时常也有缺陷的时候。这世界万物皆是如此，变化无常难以琢磨，尤其是这深林之处更是变化多端，或晴或雨难以预测。
    “记得我初到此处也不知晓这其中道理，后来遇的多了也就习惯了。不过，这雨虽然来得突然但去的也快，相信过不了多久就会停止，我们在这里安心等待便是。”
    乔征宇微微点头，也不说话，抬头朝小亭外望去。此时，那雨越发下得大了，便见密集如林且疾速无比。其中又夹杂着狂风，呼啸而至，犹如重锤狠狠打在那些树枝身上，使其朝一边倾斜不住，在风雨中来回摆动不止。
    便听那暴雨之中偶尔传来几声鸟鸣，哀嚎尖锐，忽隐忽现，甚是凄惨。
    乔征宇两人心中好奇，顺声抬头朝一旁的大树上望去，但见那密叶之中有一鸟巢卡在树杈之间，在风雨中来回摆动，好似摇摇欲坠，随时都有掉下来的危险。而那鸟鸣声很显然正是来自鸟巢之中。
    又过了片刻，随着一阵大风吹过，那鸟巢终是离开了原地，从树上跌落下来。
    乔征宇眼疾手快，急伸手抓去，正好将那鸟巢接住。伸手拨开巢口，便见里面有两只幼鸟在内。其绒毛甚少，周身肉色，煽动着双翅，吵架不止。
    “好可爱的小家伙。”灵雀儿轻轻接过鸟巢，那两只小鸟但见了灵雀儿，似乎更是来了兴致，将头高高扬起，张着口，叽叽喳喳叫个不停。
    灵雀儿见了，心中不觉一阵酸楚：“嗯，这两个小家伙倒也可怜，也不知道它们的妈妈去哪里了，看它们的样子应该是饿了。”于是取了一些食物给其喂下。
    待那两个小家伙吃饱喝足后，顿时变得安静了许多，朝灵雀儿眨了眨眼睛，相互依偎在一块，竟是睡了过去。
    灵雀儿见了，微微点头，她朝小亭上方望去，看了好一会儿，忽道：“乔大哥，这鸟巢需要放置一个比较安全的地方，我看这小亭上方有个横梁，麻烦你帮我一下。”
    乔征宇微微点头，小心将鸟巢捧在手中，随后身子轻轻一跃，跳至小亭横梁处，将其放在其中。
    便在这时，那天空中忽是传来一阵雷声，随后，那雨水跟着也少了许多。不一会儿，竟是天空放晴，一轮红日从乌云中穿了出来，大地又是一片光明。
    “嗯，雨终于停了，我们也该上路了。”柯镇恶从石凳上站起，拄着铁杖离去。
    乔征宇见他走得匆忙，倒也不敢怠慢，紧随其后跟着走出了小亭。灵雀儿早已听见，点头应了一下，随后起身离开。只是她走时不时回头望去，甚是有些不舍，直到再也看不见了才毅然离去。
    柯镇恶在前带路，又走了好一段路，终于来至一山庄外停下。回头对乔征宇两人道：“乔少侠，这里就是绿荫山庄，靖儿和蓉儿都在里面。”