    “天龙帮作为大宋子民，不顾廉耻，竟然与外敌相互勾结，沆瀣一气，欲颠覆朝廷，此举就是不忠不义，难以让人信服。我劝庄主为大宋百姓着想，及时断了这个念头，并与朝廷联合共同对付外敌。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”严世贵忽是一阵大笑，起身走至一旁，仰头哼道：“好一个联手对抗外敌，要我与那赵构小儿合作那是做梦！我等了这么久就是要夺回属于我自己的东西，又岂能助仇人一臂之力？
    “乔少侠之言实乃荒唐之极，可笑之至，恕我严某办不到。除非是海水枯尽，太阳西升，鸟儿说话，否则的话，这只是痴人说梦，绝对不可能的事情。还请乔少侠少费口舌，不要白白浪费了口水。”
    乔征宇听了，微微摇头，起身道：“严庄主，我知道你的身世，也知道你与朝廷之间的纠葛，但大局当前，你是不是该先放下个人恩怨，与朝廷联手赶走外敌。至于其他的事情，等天下安稳下来再慢慢商议不迟。”
    严世贵回头望了他一眼，一声不吭回到椅子上，过了一会儿，哼道：“乔少侠，此事我酝酿已久绝无回头的可能，你也无需再劝而白费口舌。若是换成其他的人，以我的性子，只怕他早已性命不保。
    “不过，我向来爱惜人才，尤其是像乔少侠这样的英雄，更是尊重有加，因此绝不会做出伤害你的事情。若非如此，乔少侠今日也不能站在这里与我高谈阔论。”
    乔征宇听了，微微一愣，抱拳道：“承蒙庄主看得起，乔某不胜感激。不过，刚才听你口气似乎话中有话，何不直接明言。”
    严世贵端起杯子饮了一口茶，缓缓道：“乔少侠可还记得曼陀山庄之事，那时正是你我初次相识的时候。后来你们被周长君所围还险些遭其杀害，其实那都是我一手安排，目的就是要除去你们。”
    乔征宇心头一凛，朝灵雀儿望去：“嗯，我想起来了好像是有这么一回事，当时我们在曼陀山庄被天龙帮的人围住，形势十分危急。然而奇怪的是，周长君忽然不打自退，竟纷纷撤离。”
    这一句将灵雀儿点醒，点头道：“乔大哥说得极是，我记得当时我们被天龙帮的人围住，虽然对方人数不多，但那时的乔大哥武功平平，想要突出重围绝非易事。可奇怪的是，后来天龙帮竟是突然离去，真叫人百思不得其解。现在看来，难道是。。。。。。”
    “不错，这一切都是我的安排。”严世贵朝乔征宇两人望去，道：“周长君之所以突然住手，是因为他接到了我的指令，因此他不敢乱来，这才带着人匆匆离去。”
    乔征宇听了，稍有沉思，疑道：“哦，就算是这样，但当时你并不在现场呀，又怎么向他发出指令？莫非。。。。。。。”脸色一惊，望着严世贵，道：“除非是阁下用了千里传音的功夫，否则，别无他法。”
    严世贵听了，不由一声冷笑，道：“哼，这算什么，在下精通各种武功，这千里传音之术只是其中之一。乔少侠，难道这有问题吗？”
    乔征宇听了又是一愣，摇头道：“没有，千里传音之术乃江湖一大绝技，对内力要求极深。当今世上会此绝技的寥寥无几，除了老顽童周伯通外，严庄主是我见过的第二个会此功夫的人。”
    “不敢。”严世贵微微一笑，接着又道：“我身负血海深仇，自小苦练武功，就是希望有朝一日能够夺回皇位，为我太祖皇帝报仇。少林寺的易筋经我尚且不放在眼里，这千里传音之术又何足挂齿。”
    乔征宇点头道：“嗯，庄主乃世外高人，通晓各种武学乃情理之中，我等凡夫俗子自是难望项背。哦，对了，以当时的情形，庄主完全可以将我等擒拿，却为什么忽然又改变了主意，而将我们放走？”
    严世贵略有沉思，过了片刻，笑道：“这个问题问得好，实不相瞒，天龙帮虽然实力日益强盛，但我深知要想获得成功人才必不可少。因此，我四处寻找人才，并用重金将其收纳在自己门下。
    “经过多年的努力，虽然花费了不少钱财但总算也没有白费，取得了不小的成绩。天龙帮如今人才济济，收拢了大批的高手，比如血刀门的血刀老祖，吐蕃国师鸠摩智等等，无一不是江湖上有名的人物，替天龙帮效力。
    “而乔少侠天资非凡，也在我的观察之中，虽然那时你的武功还未大成，但潜力无限不可小视。因此，我经过深思熟虑后于是改变了主意。现在看来，我确实没有看错人，以乔少侠今日地位和武功，普天之下除了我只怕再没人可以相比。”