    “不错。”严世贵点头道：“乔少侠骨骼奇异天赋异禀，乃百年难得一见的练武奇才，尽管如此仍需精雕细琢。所谓‘玉不琢，不成器’，只有不断的磨练才能成大器。
    “我屡次将你置于死地，正是锻炼你的毅力和耐力，使你能从困境中摆脱出来并且逐渐成长。后来的一切也证明我并没有看错人，在经过一系列的磨练后，乔少侠不仅克服了困难，而且越发变得成熟稳重。”
    “嗯，帮主所言极是。”赵渗在旁点了点头，接着道：“这一点我深有体会，那日在枫林客栈，我见乔少侠朝后山而去便悄悄跟在身后。不想却是被其发觉，为此险些暴露了自己的身份。
    “自从那以后，我所有的举动变得小心翼翼，再不敢有半点的粗心，一举一动极是谨慎，生怕引起乔少侠的疑心。尤其在铁掌峰上，为了不让你们有所怀疑，我只好与裘千仞他们演了一处舍己救人的好戏，这才骗过了你们。”
    乔征宇听了不禁一声苦笑，望着赵渗，道：“果然是一处好戏，当时胡大哥舍己救人确是感动，害得我与雀儿为此伤心了好一阵子。不过，当时情况危急我与雀儿并没有多想，你好像大可不必这么做吧。”
    赵渗摇头道：“不错，确实如此，其实除了要消除你们的疑心外，当时我还接到了帮主的另一个任务，要我去对付姬丹父子并想办法夺回神笛。无奈之下，我只好演了一出假死的戏正好借此脱身。”
    “好！非常好！”乔征宇拍了拍手微微点头，朝严世贵望去，又道：“故事很精彩，一切都安排的井然有序，听起来似乎很不错，还请继续你的表演。”
    严世贵微微一笑，继续道：“除去天山童姥只是我的第一步计划，紧接而来的就是要对付明教。那明教在中原根基甚深，有百年的基业，要想一下子拔去绝非易事。为此，我便想出了离间之计，挑拨明教与中原六大派的关系，使其自相残杀。”
    “嗯，于是你叫成昆去中原各大派从中挑唆，使其加深与明教之间的矛盾，然后再联手对付明教。”乔征宇忽然打断了严世贵，在一旁望着其苦笑。
    严世贵微微一笑，饮了一口茶，点头道：“正是如此，成昆乃少林高僧，由其去游说各大派却是再好不过。果不出我所料，成昆凭借三寸不烂之舌成功将六大派说动，这才有了六大派围攻光明顶之事。
    “当然，乔少侠以一己之力打退六大派却是在我意料之外。所幸的是，明教经过这次大战后实力远不如从前，已不足为惧。而六大派也是精英尽损实力全无，早已没有了往日的光彩。”
    乔征宇听了，又是一阵摇头：“此计果然厉害，天龙帮坐山观虎斗坐收渔翁之利，不花费一兵一卒，便能将明教与六大派尽数瓦解。嗯，好一个离间之计，古今中外却也少见。
    “明教被六大派围攻之后确是风雨飘摇摇摇欲坠，实力大大减弱，庄主远在千里之外却能运筹帷幄，这招果然十分高明，在下佩服。”
    严世贵摆手笑道：“其实也并非是我有多么的高明，只是中原武林看似强大实则是勾心斗角犹如一盘散沙。若不是他们私心过重，只要有半点的大局观念，也不至于被人轻而易举的利用而落入如此下场。”
    “嗯，这话倒是不假。”乔征宇点了点头，道：“严庄主刚才所言确是事实，五岳剑派就是一个很好的例子，五大剑派表面上看似团结，其实各怀鬼胎，以至于让左冷禅的阴谋险些得逞。”
    说到这里忽是停下，望着严世贵道：“恕乔某斗胆再问一句，那五岳剑派联盟之事不会也是庄主的杰作吧？”
    严世贵听了并不回答，而是起身道：“乔少侠实在是太看得起我了，我虽然对五岳剑派也有下手之意，但其联盟之事与我却并无关联。这一切都是左冷禅的私心作祟，为夺五岳盟主而自行主张的结果。
    “不过这样也好，左冷禅这样做无形中倒是帮了我一把，使得五岳剑派各自为政相互猜忌，实力大不如从前。只需过上一段时日，五岳剑派必将人心惶惶不攻自破，也算是祛除了我心中的一块疾病。
    “只可惜的是，乔少侠的出现竟然挽回了这个局面，那五岳剑派因此重新焕然一心抱成一团。这是我万万没有想到的，也是我不愿意看到的。不过，事已至此，我只能尽力说服乔少侠能够为我所用。