    再后来，两人闯荡江湖一起出生入死，胡翼对自己一直是悉心指导，关怀之至，早已胜似亲人。尤其是在铁掌峰上，胡翼为了救自己和灵雀儿毅然挺身而出，这才叫裘千仞等人无法得逞。
    诸如此种等等，两人虽非亲人，却情同手足早已胜过亲人，可以说是感情深挚再无旁人可以比拟。但胡翼的一番话却是给了乔征宇当头一棒，霎那间，乔征宇只觉天旋地转，双脚几乎站立不住，好在灵雀儿及时上前扶住，这才勉强站稳。
    赵渗听了半响不作一声，脸上略带愧色，沉默了好半会，才支吾道：“乔少侠，还请你原谅，所谓‘人在江湖，身不由己’，我也不想这样做，实在是事出有因绝非我的本意。你就当从来没有认识过我，这样或许会好受一些。。。。。。”
    本想再说点什么，但终究是什么也说不出来，将头瞥向一旁，转身狠心离去。乔征宇听了，久久没有作声，愣在那儿一动不动，兀自没有从沉重的心情中解脱出来。
    严世贵在旁忽道：“乔少侠，我知道你现在的心情，也能体会你的感受。你与赵渗相处多日建立了深厚的感情，旁人自是无法取代，换成是我只怕也无法接受这样的事实。乔少侠重情重义，这一点令我十分欣赏。
    “不过，凡事都有好有坏不可一概而论。但凡重感情之人心地仁慈，待人真诚，从来不会去怀疑什么。这也正是你的弱点，正是因为如此，我才能屡次抓住机会，使得计划能够顺利进行。”
    乔征宇听了，一声冷笑，望着他道：“嗯，严庄主为复仇大业不择手段，竟能将堂堂副帮主安排做卧底，又有什么事做不出来。无论你做出什么事来都不奇怪，庄主还有什么事情不妨全都说出来，乔某愿洗耳恭听。”
    “乔少侠说笑了。”严世贵微微一笑，道：“其实也没什么，这些年来为了复仇大业我没少花心思，对内拉拢帮派收买人才为我所用，对外则是联手合作互相利用，尽一切所能壮大自己的实力。
    “这些年来通过不断地努力，天龙帮的势力也是越来越大，并且达到了预期的目的。现在的天龙帮在江湖上可以说是名声甚响，实力雄厚，即便是少林武当也是略有不及，难以抗衡。
    “中原武林门派众多，其中各怀绝技人才济济，乃是一股不可忽略的力量。若能为我天龙帮所用，势必如虎添翼事倍功半，于是收拢各派人才乃天龙帮的当务之急，这也是必须要做的事。
    “通过多年的不懈努力，江湖中有不少英雄豪杰都加入了天龙帮并愿为其效力。但不可否认的是，这世上总有那么一些不识时务者，不仅拒绝了我的诚意邀请，而且还屡次与天龙帮作对。
    “哼，我可以容忍他们的纵容，但绝对不允许他们的存在。恕我直言，凡是与我天龙帮作对的绝对不会有好下场。比如那灵鹫宫的天山童姥，自认势力庞大不将其他人放在眼里。我几次派人前往邀请其加入，俱是被她拒绝。
    “一怒之下，我便想教训一下天山童姥，要其知道我天龙帮的厉害。但灵鹫宫地势险要，易守难攻，天山童姥武功高强，想要将其消灭谈何容易。再加上当时帮中事情繁多，我根本无法抽出身去对付她，无奈之下，我只好另想他法。”
    严世贵说到这里忽是停下，朝乔征宇望去，又道：“那时乔少侠正好在孟尝山庄做客，我心中灵光一闪，于是有了新的计划。我先是。。。。。”
    “不可能！”乔征宇不禁苦笑了一声，打断了他的话，摇头道：“严庄主也太看得起我了，那时我武功低微且自身难保，又如何帮你？虽然你派赵渗作为内应，但一切未然可知，要对付天山童姥只不过是痴人说笑罢了。”
    “哈哈。。。。。。”严世贵大笑了几声，接着道：“乔少侠太低估自己了，后面的结果你难道不比我清楚？你不仅成功消灭了灵鹫宫，而且还得到了天山童姥的真传，可谓是一举两得了。”
    “这。。。。。。”乔征宇脸色微变，走向一旁，低头不语。
    便听赵渗在旁忽道：“乔少侠，你无需怀疑帮主的能力，其实他早将一切都安排的天衣无缝算无遗算。从孟尝山庄开始，所有的一切都在其掌控之中，可以说为了此事，帮主可谓是费尽心机。
    “你可记得在孟尝山庄的地牢中，你被困数十日不见天日，险些丧命其中。还有县衙大牢里，你险些死在洗炼之的剑下，若非是我及时出现，你也不会活到今日。
    “至于在枫林客栈，一场意外大火几乎将你等尽皆烧死等等，这所有的一切都是帮主有意安排，意在磨练你的毅力。若非如此，你也不可能有今天这番成就。”