    “所谓‘识时务者为俊杰’，乔少侠一身本事若是肯为我天龙帮效力，不但能建功立业做出一番事业，还可以继续和赵渗并肩作战再续友情，这岂非两全其美。
    “话不多说道理都摆在这里，还望乔少侠能够认清局势，从大局出发重新做出正确的选择，我天龙帮随时都为你敞开大门，只要你愿意。。。。。。”
    “住口！”乔征宇忽是拍案站起，望着严世贵，道：“庄主不必多费口舌，乔某虽是一介平民却也知道礼仪羞耻，像这种不忠不孝之事我绝不会认同也绝对不会与你苟合。
    “你走你的阳关道，我走我的独木桥，既然你我道不同不相为谋，我们也没有什么好谈的。就当我从来没有来过，乔某这便告辞！”拉了灵雀儿朝大门外走去。
    “哈哈。。。。。。”严世贵的笑声忽是从身后传来，便听其又道：“好！人各有志，乔少侠要走我绝不勉强。不过，何为不忠不孝？恕我直言，那只是胜利者用来愚弄世人的说法罢了，若是我赢了，这句话是不是可以反过来听？
    “所谓‘成王败寇’，历史从来都是任人打扮的小姑娘。胜利者始终主宰一切，想要怎么写都可以，世人只能是听之任之而已。事到如今，我也没有什么好隐瞒的，不妨再告诉你一个秘密。
    ”几日前我与大辽皇帝商议，一个月后决定出兵侵宋。届时，我天龙帮，金国，吐蕃等也将一起举事，发兵配合辽国攻宋。而这次领兵之人正是你的好兄弟萧峰，一场大战即将展开。乔少侠纵是英雄无敌，只怕你也无能为力了，哈哈。。。。。。”
    便在一阵大笑声中，就见乔征宇与灵雀儿匆匆离开了大殿。他两人一路而去并不停留半步，不一会儿就出了曼陀山庄，随后快速离去。
    沿途中，灵雀儿感慨颇深，不禁问道：“乔大哥，想不到严世贵就是天龙帮帮主，听他刚才所言似乎要对大宋不利，那我们下一步该怎么办？”
    乔征宇摇头道：“我也不知道，眼下只有先回少林，向方证大师禀报此事，或许他有办法可以阻止这一切。”
    灵雀儿点头道：“嗯，眼下只有这样了，少林寺乃中原武林的泰山北斗，除了方证大师之外这世上只怕再没有人有这个能力。事不宜迟，我们赶紧上少林寺，否则再晚一些就来不及了。”
    他两人心中打定了主意，于是先返回了绿荫山庄，见了郭靖等人再将其中的缘由说给众人听。
    郭靖听了，大吃了一惊，对乔征宇道：“此事事关重大，稍有大意大宋只怕有亡国之忧。乔兄切勿耽搁，应该火速赶往少林寺向方丈禀报。不过，少林寺离此地甚远，若是一般的马只怕来不及，我这里有千里驹一匹，可送与乔兄赶路。”
    当即退入后堂，不一会儿牵了一匹马出来。那马周身通红，且四肢发达，走路之时上下跳跃不止，一看就是上好的良驹。乔征宇谢过郭靖，随即翻身上马，与郭靖等人告辞后，拉了灵雀儿上马，便催马离去。
    那苏州离河南甚远，约莫有千里之路，两人日夜兼程马不停息，直往河南而去。郭靖所送的小红马果然是匹千金难得的良驹，日行百里不知疲劳，一路上飞驰不停，不见有任何的气喘，速度极快。
    不消五日，两人风尘仆仆已是来至少室山脚下。山上早有僧人看见并禀报了方丈，不一会儿，寺门大开，就见方证大师亲自迎出。
    乔征宇远远看见，连忙下马朝前迎去，不多时，来至方证面前，拱身抱拳道：“乔某见过方丈。”方证微微一笑，伸手将他扶起，道：“乔少侠辛苦了，来，我们进去再说。”
    一行人朝少林寺而去，很快进入了大门。方证在前带路，将乔征宇两人带至一厢房内，随后安排坐下，自己也坐在了一旁。
    几人客套了几句，随后进入了正题，乔征宇也不敢隐瞒，当即将这些日子所发生的事情一一说了一遍。
    随后又道：“方丈，眼下五岳剑派纷争已平，短时间内可保安稳无事尽可放心。只是天龙帮近来举止异常，恐有举兵反宋之意图。倘若真如严世贵所说那样，那大宋则危矣，天下百姓则危矣。”
    方证听了，沉思了片刻，道：“天龙帮势力庞大，又有大辽，吐蕃等外敌相助，若是悍然发动战事，以我少林的实力根本无法与其对抗。唉，看来中原武林将要面对一场浩劫，只怕是在劫难逃。”
    灵雀儿在旁忧道：“哦，那可怎么办，方丈就没有一点办法吗？难道只能眼睁睁看着一场浩劫发生，天下百姓从此陷入战乱之中？”