    “不敢。”乔征宇摆手道：“庄主太看得起我了，乔某只是一介武夫算不了什么。庄主志向远大非常人所能及，你刚才所言将天下英雄尽皆收入门下，乔某有一事不明，这天下英雄众多，也并非就全是贪财之人，你又是如何将其收买？”
    “哈哈。。。。。。”严世贵大笑了几声，从桌上端起茶杯，小饮了一口，随后接着道：“所谓‘君子爱财，取之有道。’天下英雄各有各的爱好，我只是投其所好分别对待而已，却也难不住我。
    “比如那血刀老祖喜欢钱财，我就用重金将其收买；又比如那姑苏慕容，一生为复兴大燕而忙碌于江湖之中，我对其承诺大功告成后将助其复国，他父子俩便欣然接受。诸如等等，反正只要懂得他们的心思，就不难收服。”
    “原来如此。”乔征宇点了点头，道：“庄主心思缜密果然是做大事的人，为复仇大业可谓是费尽心机。如今天龙帮人才济济，实力雄厚，普天之下只怕再无人可以与天龙帮一较高下。”
    严世贵听了，脸色一沉，道：“不错，我处心积虑了这么多年，每日废寝忘食筹谋划策容易吗？就是生怕自己的疏忽而导致计划的失败，好在这一切都在我掌控之中，才使其有条不紊的进行，并没有出现半点的纰漏。”
    停顿了片刻，望着乔征宇又道：“乔少侠，我想这些你不会明白的，事到如今我也没有什么事情好隐瞒的，我再让你见一位老朋友，或许会让你有所惊喜。”
    乔征宇听了微微一愣，正不解时，便见严世贵朝门外望去，叫道：“赵渗，你可以进来了。”随着话音落下，就听门外有一人应了一声，接着一人从门外大步走了进来。
    那人身材高大，极是魁梧，一身黑衣打扮，头戴斗笠，脸上则蒙着一块黑布。
    “胡大哥！”乔征宇与灵雀儿面面相嘘，几乎同时叫道，脸上均是说不出的惊讶，显得惊喜万分。
    那人正是胡翼，上前一步来至严世贵面前，朝其躬身抱拳：“属下参见帮主，赵渗前来报到。”随后，退在了一旁。
    严世贵微微点头，对赵渗道：“赵副帮主，这里有两位熟人，你还不过去与他们打个招呼。”
    赵渗听了，点了点头，来至乔征宇两人前，拱手道：“乔少侠，乌姑娘，许久不见，别来无恙。”
    乔征宇见了他，不由脸色大喜，上前一把抓住其手，道：“胡大哥，真的是你！我不会是在做梦吧。当日在铁掌峰我还以为你掉入悬崖，想不到你还活着。太好了，想不到在这里见到你。”上下不停的打量。
    灵雀儿在旁也是激动异常，点头道：“嗯，我就知道胡大哥是个有福气的人，绝不会这么轻易的死去。能见到胡大哥安然无恙，雀儿心中实在是太高兴了。”双眼一红，其中闪烁着泪光。
    “我。。。。。。”胡翼略有尴尬，喃喃说道：“乔少侠，乌姑娘，能见到你们我也很开心。不过，我。。。。。。我并非是你们想象中的那个胡大哥，其实我是天龙帮的人，只怕要让你们失望了。”
    这一句话登时叫乔征宇脸色一变，吃惊不小，不由退后一步，道：“胡大哥，这。。。。。。这话从何说起，你我好容易再次见面，却不知你为什么要这样说？”
    胡翼不敢看他两人的眼睛，移向一旁，道：“乔少侠，实不相瞒，我的身份其实是天龙帮的副帮主。这所有的一切都是帮主的计划，我这么做也是迫不得已。我知道两位都是好人，我也并非有意要欺骗你们，只是各为其主，还请见谅。”
    胡翼在说这句话的时候声音并不大，并且带着一丝愧疚，以至于说到最后几乎什么也听不见。尽管如此，乔征宇与灵雀儿仍是听得清清楚楚，不禁是脸色大变，惊诧万分。
    “胡大哥，你。。。。。。你说的这一切可是真的吗？”乔征宇满脸惊讶，望着胡翼愣在那儿好半天，兀自不敢相信自己的耳朵。
    他与胡翼半道相识，虽然谈不上至交，但两人情如父子早已将各自当成了亲人。
    在县城大牢，胡翼曾在洗炼之手下救了自己一命，可谓是恩同再造犹如再生父母。后来两人又一起大战灵鹫宫，胡翼身先士卒冲锋陷阵，无疑功劳最大，当属第一功臣。同时，两人也建立了深厚的友情。