    这一句话犹如晴空里打了响雷，众人听了俱是纷纷愣住，显得惊讶无比。郭靖疑道：“乔兄弟所言实在过于惊人，不过凡事都要有根有据，你说严世贵是皇室贵族可是有确凿的证据？”
    乔征宇望了他一眼，点头接着道：“当日我与灵雀儿曾有幸在曼陀山庄住过一宿，并在一个密室中发现了供奉宋太祖的画像。那时我还不清楚画像中人与其的关系，直到几日前在泰山碧霄大殿中见到宋太祖画像，这才知道严世贵的身世。
    “依照大宋规定，宋太祖过后大宋江山理应交由其子嗣接管。但其弟赵匡义早有篡位意图，并因此制造了烛影斧声事件，从而成功夺权。那严世贵本是宋太祖的后嗣，自当咽不下这口气，所以建立了天龙帮并与朝廷作对，目的就是为了夺回政权。”
    “嗯，乔大哥所言极是。”灵雀儿在旁也道：“据有关史书记载，当年宋太祖之死十分蹊跷，其弟赵匡义曾一晚上陪在其旁，两人饮酒赏雪彻夜未眠。但就在第二天后，宫中便传来宋太祖驾崩的消息，确是令人生疑。
    “更让人感到不解的是，皇位本来由宋太祖的皇子来继承，但临时突然宣召却变成了由其叔叔赵匡义继承上位。这其中一切无不疑点重重，让人无法信服。严世贵之所以要造反，却也是情理之中。”
    “原来是这样。”黄蓉点了点头，道：“这就解释的通了，以天龙帮今日在武林中的地位，就算是要做武林盟主也不成问题，取代少林武当那是早晚的事。想不到严世贵原来有这样的身世背景，也难怪要与朝廷作对了。”
    说到这里，不禁摇了摇头，低头沉思不语。
    仅过了片刻，忽是想起了什么，朝郭靖望去道：“靖哥哥，今日我出去寻找大师父，却在回来的路上发现一些怪事。这附近似乎多了许多的陌生人，个个衣着劲装身怀武功，朝苏州方向而去，也不知是为了何事。”
    “嗯，我也觉察到了。”柯镇恶在旁点头，继续道：“我早上出去散步，也是发觉有些异常，身旁莫名多了一些江湖人物。听其呼吸急促步伐仓促，好似有要事在身，因此急着赶路。”
    郭靖点头道：“嗯，如此说来，想是天龙帮已经开始着手叛乱之事，只是如此大规模的行动自是少不了人马的调动。我要是猜想不错的话，江湖近期内可能将有大事发生。”
    乔征宇听了，眉头微皱，沉思了一会儿，道：“若真是如此，那天下势必大乱。届时，朝廷混乱兵戈相交，横尸遍野马革裹尸，百姓牵连无处安身。嗯，事情紧急，看来我得马上赶往曼陀山庄一探究竟。”
    转身对灵雀儿道：“雀儿，看起来是到了我们该再见见这位严帮主的时候了。”
    从椅子上起身，对郭靖等人抱拳道：“郭兄，黄夫人，柯大侠，事情紧急我等不再打扰，这便告辞。所谓‘青山不改绿水长流’，他日若是有缘我们再续。”说完，与灵雀儿点头示意，便要离去。
    郭靖急忙将他两人叫住，望着乔征宇，道：“乔兄弟，你我匆匆一见想不到这么快就要分开，我心中实是不舍。但我知道此事事关重大拖迟不得，绝不勉强把你留下。
    “郭靖作为大宋子明，理当为国报效，尽忠报国。日后若是有事之时，两位可叫人来此报信，我与蓉儿必当鞠躬尽瘁死而后已，以助乔兄弟一臂之力。”
    “还有我！”柯镇恶起身来至乔征宇旁，拄着铁杖望向一旁，冷冷道：“我飞天蝙蝠虽然看不见，但也知道忠孝廉耻，我自小吃的是大宋的粮食，理应有所回报。只要乔兄弟不嫌弃我，也算上我一个便是。”
    “好！”乔征宇显得激动异常，望着他们点头，道：“大宋有你等这样的忠义之士，又何愁不能振兴。郭兄，柯大侠，你们的好意我心领了，事不宜迟，我们就此告别。”
    与郭靖等人挥手告别，随即与灵雀儿走出了厢房，匆匆离去。
    出了山庄，两人不敢耽误，骑马驰骋日夜不停。也不知道走了多久，这日来到了曼陀山庄。
    他两人先前来曼陀山庄时，门外空无一人，显得极是冷清。今日却是不同，那山庄朱门红墙，高挂灯笼，四处彩旗飘扬，外貌已是焕然一新。
    那门外站着两名壮汉，各自手持钢刀，挺胸瞪目，立在那儿威风凛凛。
    但见乔征宇两人，其中一人伸手喝道：“什么人，敢来我天龙帮撒野！还不快快离去，否则要你们好看。”
    乔征宇上前抱拳，正色道：“在下乔征宇，有事要见你们庄主，还请通报一声。”