    那大汉听了，登时一下愣住，上下打量了两人一番，躬身道：“失敬，原来是乔少侠与乌姑娘，我家庄主早知道两位会来，还请两位跟我进来。”一改先前蛮横无礼的姿态，显得毕恭毕敬。
    说完，朝另外一人吩咐了几句，随后在前带路。乔征宇两人微微一愣，对视一望，彼此间点了点头，跟在那人的身后。
    进入庄中，走了好一会儿来至一大殿外。那人在门口停下，回头对两人道：“两位，我家庄主就在里面，还请自便。”躬身退去，随后自行离去。
    那大殿颇是雄伟，门前数十根石柱挺拔直立，每一根都粗如磨盘，要两人才能抱住。屋檐下是横梁画栋，雕刻精美，手艺绝伦，可谓巧夺天工。房顶上铺满琉璃金瓦，在阳光照耀下不时金光闪烁，气势甚为壮观。
    乔征宇抬头望去，但见那大殿上挂着一块牌匾，上面写着“太祖大殿”四个字，字涂金色，闪闪发亮，极是醒目。
    乔征宇与灵雀儿对视一望，齐步朝大殿内走去。踏入大殿门槛，便见里面早坐了一人，面带微笑，手扶长须，正望着两人微微点头。
    那人正是严世贵，只是此时的他一领锦袍在身，长发包裹在头巾之中，样貌端庄神情焕发，与数月前的那个严世贵截然不同，举止之间显得极是庄重。
    但见他两人进来，早已从椅子上站起，迎上前去：“两位贵客大驾光临，实是鄙人之荣幸，严世贵迎接来迟，还请两位切勿怪罪。”语气极是客气。
    乔征宇朝他抱拳道：“不敢，严庄主乃皇室贵族，乔某只是一介武夫，又怎敢麻烦您亲自迎接。况且，严庄主深藏不露乃世外高人，将我等玩弄于股掌之间，乔某自认聪慧过人，但与庄主相比却是小巫见大巫，远远不及了。”
    严世贵听了，微微一愣，续而呵呵一笑：“乔少侠说哪里话，所谓‘自古英雄出少年’，乔少侠武功人品皆是上层，严某自叹不如，又岂敢与乔少侠相提并论。嗯，暂不说这些，两位既是到了这里，有什么事还是先坐下再说。”
    将乔征宇两人安排坐下，自己则回到了原位。又命人端来一壶好茶，给两人倒了一杯，放置在桌前。严世贵自己则端起杯子，轻轻吹了吹，在那慢慢饮用。
    过了一会儿，严世贵放下杯子，朝两人望去，道：“乔少侠，所谓‘无事不登三宝殿’，这次前来总不会是为了见我吧。也罢，我们不如打开天窗说亮话，今日这里只有你我三人，有什么疑问只管道来，我尽量给你满意的答复。”
    乔征宇听了，点头道：“好，有严庄主这句话那我就直说了。最近江湖上有个叫天龙帮的组织，势力庞大，实力雄厚，其帮主野心勃勃，有推翻朝廷取而代之之意。敢问庄主，其帮主是否就是阁下？”
    严世贵听了，略有沉思，点头道：“不错，乔少侠所说的那个天龙帮帮主正是在下。天龙帮自建立以来，经过多年的经营和发展，其下已有数万弟子。而这曼陀山庄便是天龙帮的总坛，乔少侠既然问起，那我也没必要再隐瞒下去。”
    “好！你倒也诚实。”乔征宇望了他一眼，接着又道：“严庄主，我再问你，江湖传言近来天龙帮频繁调动人手，动作奇大，这其中可是有事发生？若是我猜想不错的话，是否与起兵谋反有关？”
    严世贵并不急着回答，而是饮了一口茶，缓缓道：“嗯，乔少侠果然聪明，想不到连这个也瞒不了你。不过，天龙帮之所以这样做自有其道理，还请乔少侠先听我一言。
    “当今朝廷腐败，官员贪污成风，大宋国虽然还在，但金玉其外败絮其中，早已是摇摇欲坠。而大宋边界外邦四起，北有大辽，南有大理，西有吐蕃，对其虎视眈眈，随时有侵犯之意。
    “大宋皇帝每日歌舞升平不思进取，早晚有灭亡之日。与其如此，何不将大宋江山托付他人，也不至于国破家亡，被外邦欺辱。天龙帮准备了这么长的时间，眼下时机已到，此时不起兵应合更待何时？我这么做也是迫不得已。”
    “哼，好个借口！”乔征宇一声冷笑，继续道：“庄主刚才所言确是不假，大宋如今四面楚歌，随时都有倾倒的可能。但我相信当今天子断然不会袖手旁观任人宰割，定会与群臣出谋划策商议对策，以救大宋于水火之中。