    乔征宇也不隐瞒，当即将客栈中所发生的事情说了一遍，郭靖听了低头不语，似有所思。
    过了片刻，从椅子上站起，在屋中走了几步。忽是停住，道：“原来是这样，那沙通天等三人都是完颜洪烈的手下，想不到他们竟然来到了中原并且与天龙帮勾结，这倒是出乎我的意料。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，道：“金国向来对大宋虎视眈眈，早有大举侵犯之意，只是苦于国力衰弱实力有限因此迟迟未动。此次完颜洪烈与天龙帮勾结定然对大宋有所企图，只怕没有什么好事。”
    郭靖望了他一眼，点头道：“嗯，乔兄弟所言极是，金国人历来骁勇善战，并有吞并他国之心，完颜洪烈甚为皇室贵族更是野心勃勃，对我大宋早有异心。此司马昭之心路人皆知，不足为奇。
    “倒是那天龙帮，近几年来在中原兴风作浪，招兵买马壮大实力，屡次与朝廷作对，实有谋反叛乱之心。尤其是其帮主身世极是神秘，江湖中从没有人见过其真实的面目，也不知道到底是何方神圣。”
    “靖哥哥，我知道天龙帮帮主是谁！”忽听门外有一女子说道，接着推门走了进来。
    “蓉儿！”郭靖见了那女子，急迎身上去，双手抓住其手，脸上洋溢着笑容，显得甚是关心。
    那女子年纪不大，约莫二十来岁，样貌俊俏，且自身带着一股灵气。但见了郭靖，不禁嫣然一笑：“嗯，靖哥哥可是想我了，早知道这样那我就晚点回来，让你再多想想我。”
    那人却是黄蓉，一翻话顿时叫郭靖哭笑不得：“蓉儿，看你说的，我这不是担心你吗。你越来越像黄岛主了，这满脑子都是古怪的想法，真是让人无法琢磨了。”
    黄蓉捂住嘴，“噗嗤”又是一笑，道：“好了，靖哥哥，我是和你开玩笑的，我不说就是。”
    随后，朝乔征宇两人望去，又道：“我要是没猜错的话，这两位想必就是乔少侠和乌姑娘吧。嗯，乔少侠一表人才英俊潇洒，乌姑娘冰清冷艳气质不凡，果然是郎才女貌绝代佳人。”
    乔征宇早已上前，抱拳道：“多谢黄夫人夸奖，在下正是乔征宇，此次与雀儿路过贵庄特来拜会郭大哥。久闻夫人口齿伶俐聪慧过人，今日一见果然名不虚传，久仰久仰。”
    灵雀儿在旁也是点头道：“嗯，灵雀儿见过黄夫人，今日我与乔大哥冒然来访，若是有不是之处还请黄夫人见谅。”微微躬身，朝其行了个礼。
    黄蓉见了，微微一笑，道：“嗯，两位不必客气。实不相瞒，靖哥哥经常在我面前说起你们，其实我也早想与两位相见，既然来了还请坐下来说话。”说完，邀了两人坐下。
    随后，自己与郭靖也在旁坐下。几人一番客套后，乔征宇道：“黄夫人，刚才你说你知道天龙帮帮主的身份，但不知道是何人，还请夫人告知。”
    黄蓉望了他一眼，道：“其实此人在江湖上大有来头，他家世代习武乃武林世家。尤其是在五十年前，此人先祖在江湖上德高望重，并受众人推崇成为武林盟主。此人不是别人，正是曼陀山庄庄主严世贵。”
    “啊。。。。。。是他！”乔征宇与灵雀儿几乎同时叫道，两人对视相望，满脸的惊讶。
    乔征宇摇头道：“不可能吧，实不相瞒那严世贵我也认，此人只是一个文弱的书生，手无缚鸡之力，怎么看也不像是有武功之人。更何况，当日他身中奇毒且被人追杀，还是我与雀儿救了他。如此一个人又怎么可能会是天龙帮的帮主，夫人莫非弄错了。”
    黄蓉听了微笑不语，饮了一口茶，道：“不错，我知道这样的结果确实让人难以置信，但事实上的确如此，我并没有因此诬陷他。毕竟因为这件事，我还险些葬身在曼陀山庄，差点就回不来了。”
    乔征宇听了，脸色一惊，又道：“哦，有这种事，请问黄夫人此话怎讲？”
    黄容沉思了片刻，接着道：“那是几个月前的事，当时正是靖哥哥上桃花岛求亲的时候。记得我本来想回桃花岛助靖哥哥一臂之力，但在回去的途上却遇到了沙通天等人，我见其形迹可疑，有意探个究竟，于是便偷偷跟在其后。
    “当时，沙通天等人乘坐船只顺江而下，大概在两天后才上了岸。后在客栈买了几匹好马，经过一天的赶路，最后来到了苏州城外的一处庄子。沙通天等人随即上前敲门，不一会儿就进入了庄子。
    “我生怕被其发现，因此并不敢离其太近，只远远在后跟随。但见他们进入庄子，我也寻了个隐蔽之处偷偷跃入庄中。随后四下打探，在一间厢房中终于让我寻得了沙通天等人的踪迹，纵身跃至屋顶，于是偷偷朝里望去。