    “那屋内却有数人，除了沙通天等人外，还有另外一人。那人身材瘦长样貌清秀，一副书生的样子，但气质不凡双眼有神，听其说话口气应该是庄中的主人。此时，几人高谈阔论正在谈论事情。
    “便听沙通天道：‘严庄主，我家王爷素知你志向远大早有一统山河之心，这么多年来，天龙帮在你的带领下也是蒸蒸日上，实力不断得到壮大，实是可喜可贺。
    “‘以天龙帮今日的势力，相信他日推翻朝廷只是轻而易举之事，指日可待。为促进合作，王爷特命我等前来与贵帮洽谈合作之事，并且为表诚心，日后将送上金银珠宝以助一臂之力。’”
    “那书生听了，呵呵一笑：‘嗯，多谢王爷厚礼，既是六王爷一片心意，那我就却之不恭了。不过，我有话在先，我天龙帮虽有与王爷合作之意，但也有一定的条件，那就是待大功告成之日，金国必须退还侵占我大宋的每一寸土地，否则的话，恕我难以答应。’
    “沙通天微微一愣，点头笑道：‘这是自然，王爷乃做大事之人，相信早已将这些考虑周到。只要是你我两家诚心合作，没有什么事情是不能商量的。嗯，既然如此，那我等就先行告退了。’与那书生拱手告辞，就要离去。
    “我在屋顶将这一切听得清清楚楚，心中正思索着他们话中的意思，忽听那书生笑道：‘这位朋友既然来了，何不下来一叙，何必躲躲藏藏。’我听了微微一惊，知道自己早已暴露，也不再躲藏，索性从房顶跃下。
    “沙通天等人见了我，脸色不由一惊，纷纷围上将我困在中间。不等我开口，抽刀拔剑早已一拥而上。沙通天等人武功虽高却奈我不得，几个回合下来，却是无法伤及我半点毫毛，直累得在那气喘吁吁。
    “这倒也怪不得他们，我的武功乃是爹爹所授，就凭这些人岂是我的对手。我心中正得意之时，便听那书生忽是一声冷笑，伸开右掌朝我拍到。实不想瞒，他动作并不快，而且与我正面迎对。
    “但奇怪的是，我却无法躲开，只能眼睁睁看着那手掌硬生生拍在我的肩上，顿时一股钻心似的疼痛传遍了周身。那书生一掌得手，脸上也是微变：‘软猬甲？难道你是东邪黄药师的女儿！’
    “他那一掌却是手下留情，虽是受了皮肉之苦却并不伤及内脏。尽管如此，整条胳臂也是疼痛难忍，失去了直觉，我咬着牙齿，努力朝他点了点头算是默许。沙通天等人见了大喜，纷纷上前欲将我擒拿。
    “便在这时，又听那书生道：‘算了，我不杀正义之士，放了她！’沙通天等人听了，登时再不敢出手，心中虽有一万个不愿意，也只好退在了一旁。
    “那书生来至我面前，望着我道：‘黄岛主乃是我平生极其欣赏之人，只可惜我们无缘相见因此不能成为朋友。你既是他的女儿，看在黄岛主的份上我也不想伤害你，不过仅此一次，下不为例，你走吧。’
    “我知道他武功甚高，自己远非其对手，也不好继续呆下去，于是匆匆离去。只是走至门口，我心有不甘，回头问道：‘敢问阁下尊姓大名？’那书生听了微微一笑：‘在下曼陀山庄严世贵。’我这才知道他的姓名。”
    郭靖听了，脸色微变，望着黄蓉道：“蓉儿，竟然有这种事，为何从来没听你说过呢？这曼陀山庄如此的凶险万分，真是太可怕了。”
    黄蓉笑道：“靖哥哥，我还不是怕你担心吗，所以才没告诉你。况且，那时候你正在桃花岛上，我又怎能让你分心。还好那严世贵放了我，否则的话，你我只怕早就阴阳相隔了，又哪会有今天呢。”
    “嗯。。。。。。蓉儿说的极是，我却也说不过你。”郭靖一手摸头，一边喃喃说道，略显尴尬。众人见了，俱是呵呵一笑。
    过了一会儿，黄蓉又道：“天龙帮这些年来实力不断壮大，看情形早晚有起兵叛乱推翻朝廷之心。只是我有一点尚且无法明白，以天龙帮今日的势力，在江湖上要风得风要雨得雨，其又为何非要与朝廷作对？”
    这一番话立即引得郭靖等人眉头不展，均是低头不语，陷入了沉思之中。
    “这个问题我想我应该知道。”乔征宇忽是抬起头来，望了众人一眼，道：“其实很简单，因为那严世除了是天龙帮帮主外，其实他还有另外一个身份，就是宋太祖赵匡胤的后嗣。