    方证微微摇头，一声叹道：“难呀，非是我长他人威风，灭自己志气，那辽国国力雄厚兵强马壮，其兵力约有百万。再加上天龙帮，吐蕃等协助，可谓是实力强劲，绝对不可小视。
    “以我少林的实力与其对抗根本就是以卵击石自不量力，没有半点的胜算。虽说如此，但也并非就没有一点办法，除非是。。。。。。”话到一半却是停住，一脸愁色，显得有些踌躇。
    “除非是什么？方丈大师，眼下都什么时候了，你怎么还吞吞吐吐的。有什么话就说呀，真是非要急死人不可吗。”灵雀儿见方证停住，忍不住叫了起来，急得如同热锅上的蚂蚁，在那坐立不安。
    乔征宇见了哭笑不得，在旁说道：“雀儿稍安勿躁，你怎么能对方丈这样无礼，还不赶紧向方丈赔礼道歉。”
    灵雀儿这才意识到自己失礼，不禁有些尴尬，喃喃道：“方丈，不好意思，刚才我。。。。。。”
    早被方证摆手打断，朝她微微一笑，道：“不必了，我看乌姑娘也是一番好心，这也怪不得她。”
    随后，转身对乔征宇又道：“其实办法也不是没有，只是事出有因，即便事情能够成功，只怕也是杯水车薪起不到多大的作用。只是因为如此，老衲才有些犹豫不决，不知道该讲不该讲。”
    乔征宇急道：“方丈多虑了，眼下情况紧急也管不了这么多了，只要有一线的希望我们也得试一试，总不能什么都不做放任不管吧。还请方丈不要有所顾忌，不妨直言便是。”
    方证听了，微微点头，起身走了几步，回头道：“嗯，乔少侠言之有理，既如此那我就直说了。我看眼下只有一个办法，就是广发英雄贴，召集中原所有武林人士共同御敌。除此之外，别无他法。”
    “嗯，对呀，我怎么没有想到。”乔征宇听了大喜，点头道：“不错，这的确是唯一可行的办法，中原武林人才济济高手众多，若是将其聚在一起确是一股不可忽视的力量。
    “所谓‘人多力量大’，若真如方丈所言，说不定还真能拼搏一下或许可阻止这场浩劫。既然如此，那就请方丈赶紧发出英雄贴，此事不宜拖迟，只能是越快越好。”
    方证听了，双手合在胸前，点头道：“阿弥陀佛，我佛虽是慈悲但也有降魔救世之心。天龙帮居心叵测欲挑起天下纷争，老衲身为少林方丈绝不能坐视不管任其发展，自当挑起这份拯救中原武林的重担。
    “乔少侠放心，老衲这便发出英雄帖，希望事情还有挽回的余地。如此，也好还我中原武林一个宁静。这些日子乔少侠与乌你娘辛苦了，还请两位先回厢房歇息，这一切就交给我来办吧。”
    乔征宇听了大喜，起身拱手，道：“那好，如此就有劳方丈了，我等这便退下。”说完，与灵雀儿回厢房歇息。
    这些天来，两人日夜兼程不停赶路身心早已疲倦不堪，一回到厢房便倒在了床上。不一会儿，便已是进入了梦乡。
    到了第二日，两人起床洗漱后便来至大雄宝殿。方证早在里面等候，见他两人进来与两人打了个招呼，随后安排其坐下。
    几人先是随便聊了几句，随后便进入了正题，商议如何阻止天龙帮的阴谋。这其中所谈事情甚多，大到排兵布阵路线的设定，小到吃喝住行天气的情况，事无巨细无一不考虑在内。
    几人也是有说不完的话，兴致颇深，一直谈到午时，这才暂时停住。方证命人准备了饭菜，以安排两人食用。待用完膳，几人稍作歇息，随后坐下继续商议有关的细节。
    如此一连几天下来，几人将有关事情均是考虑周到，所有的准备工作也是一一完善，只等群雄的到来。
    这日，几人又在大殿中商议事情，忽见一僧人急匆匆跑进大殿，躬身拜道：“方丈，门外来了许多人，看起来都是武林中人，现在都聚集在门口叫嚷着要进来。”
    方证听了大喜，随后与乔征宇两人出了大殿，朝大门走去。不多时，来至大门处，方证命守门僧人将门打开，自己则走出了山门。
    那门外却是站满了人，皆是短衫装扮，身手矫健之辈。又见刀剑在手，寒光闪烁，不下数百人。
    当前几人却是丐帮四大长老与五岳剑派各大掌门，但见方证出来，迎身而上，俱是抱拳齐声道：“拜见方丈！我等姗姗来迟，还请见谅。”每一个人的脸上都充满了敬意，甚是毕恭毕敬。