    老顽童听了，转过身去略有沉思，一个人在那喃喃自语：“哼，有这种好事？我才不信呢，你当我老顽童真傻呀。不过，听他说的又好像是那么一回事，若是拒绝岂不是可惜，这可是难办。”
    犹豫了片刻，笑嘻嘻来至灵雀儿旁，将其拉至一旁，轻声道：“雀儿姑娘，老顽童有话要问你，你老实告诉我，你那个乔大哥说的是不是真的，可不会是在骗我吧。”
    灵雀儿哭笑不得，望着其道：“老顽童，乔大哥怎么会骗你，他说的都是千真万确。你想想一个人的武功就算再高，若是饿上几日还有气力使用武功吗？只怕连一个小孩也无法对付。
    “俗话说‘人是铁饭是钢’，一日不吃饿得慌，没了粮食什么事情也做不成，就更不用说打仗了。乔大哥送你这么一份大礼，其实就是将我等的性命交给了你，这难道还不够贵重吗？”
    这一句话便如拨云见日，叫老顽童豁然醒悟，不禁欢喜不已。来至乔征宇旁，拍手叫道：“好！乔兄弟，我就信你一次，想不到你对我老顽童这么好，这份礼物我算是收下了。”
    完毕，转身对黄药师又道：“黄老邪，这下你又比我差上那么一点点了。老实说，就算你在前方领兵冲阵威风十足，还不得依靠我这根支柱做后垫，没有我粮草的支撑，你黄老邪什么也不是。哈哈。。。。。。”甚是得意洋洋。
    众人听了哭笑不得，均是在那摇头，便听黄蓉忽道：“老顽童呀，老顽童，都什么时候了还有心思想这些。哼，你要是再胡说八道小心我给你好看，瑛姑前辈可是和我说了，只要一有老顽童的消息立即告诉她，她就会马上来找你。。。。。。”
    话还未说完，老顽童已是窜出数步，四下一阵张望，慌道：“啊！瑛姑在哪里？你可不要骗我，我老顽童天不怕地不怕就怕这婆娘，我可惹不得。不行，还是赶紧离开这里得好，可千万不要被她抓住。”
    他武功甚高，此时一心想要离开，更是谁也拦不住。身子一窜早已离去数丈，人群中便见一道人影一晃而过，仅一溜烟的工夫，老顽童已从人群中消失。
    众人见了又是哈哈一笑，但心下均是赞叹不易，暗自佩服老顽童的武功了得。众人随后又闲聊了几句，但见天色不早，于是拱手告别各自回房休息。
    到了第二天，乔征宇等人早早起来，稍作一番整理，便与众人出了寺门，直往雁门关而去。
    他们一行人中既有和尚也有江湖豪杰，服装各异色彩鲜艳颇是引人注目，不时有路人停下来观看，指指点点，议论不休。
    一路之上，又不断有江湖豪杰加入其中，以至于人数越来越多，从原先的数百人逐渐变成了上千人的队伍，浩浩荡荡，颇是雄壮。
    这日经过温家寨时，又有袁承志出堡来投。
    自从温家寨由袁承志接管，其每日操练侍卫并指导武功，因此组成了一只人数不少的护卫队。再加上袁承志在当地的声望，被当地群雄一致推为盟主，手下至少有近千人。随着这些人的加入，队伍越发变得强大，气势不凡。
    乔征宇与袁承志多日不见，此次相见自是欢喜异常，悲喜交加，两人手挽手结伴同行，一路上有说有笑，谈的甚为开心。不自不觉中行去数十里，两人却是谈笑风生，丝毫不知疲倦。
    又过了好几日，这天众人来到了雁门关下。
    那城内早得到情报，有一将军模样的人从城头探出头来，朝众人喝道：“你等是什么人，竟敢来雁门关捣乱？如此大规模的集结难道不知道这是朝廷不允许的吗，本将军劝你们赶紧解散，各自离去。”
    乔征宇上前一步，抱拳道：“在下乔征宇，近闻外邦形迹可疑在边境蠢蠢欲动，似乎有侵犯大宋之意。我等皆是中原的豪杰义士，为报效国家特来阻止这场浩劫，还请将军开门放我等过去。”
    那将军听了，哈哈大笑：“笑话！边境有事朝廷自会派人处理，又何需尔等费心？真是自不量力，不知天高地厚，还不给我速速离去。否则的话，本将军当以聚众谋反之罪将尔等拿下，可别怪我不客气了。”
    群雄见他蛮横无理，皆是气愤填膺怒气暴涨，不由纷纷叫嚷起来，略有不满。
    便在这时，就见人群中走出一人，青衫长袍，却是黄药师，朝城墙上望去，怒道：“好你个狗官，安敢如此！”伸指弹去，便见一颗石子从手指中飞出，疾速勇猛，响声窜天。