    战了约有一个时辰，双方互有伤亡死伤惨重，便见黄沙之上尸横遍野，断肢残臂，血流成河，甚是悲惨。
    群雄死伤过半，不少往日在一起的好友或伤或亡。余下者则是触目惊心，心魂未定，兵刃上满是血迹，亦也杀得麻木。
    死者虽去，但彼此间感情犹在，却因此激起了群雄心中的愤怒。想到仇人在前，正是替好友报仇之时，更是怒火冲天，又是一番连续厮杀。早也忘却了生死，但见双眼中布满了血丝，显得异常的恐怖。
    一顿奋勇厮杀下来，西夏军队的伤亡犹在群雄之上，倒下者不计其数。便见四下里尸横遍地，焦烟蔓延，马革裹尸，满目苍夷。
    尽管如此，那些西夏武士兀自还在抵抗，只是斗志低迷，苦苦支撑，显然渐渐不支，心中已有胆怯之意。
    乔征宇看得分明，不禁挥臂呼喊：“兄弟们，西夏兵士快抵挡不住了，此时不杀他个痛快更待何时。”冲锋在前，奋力厮杀。
    群雄听了顿时信心大增，纷纷点头呼应，齐声呐喊：“杀呀！”挥舞兵器，一起涌向敌军。
    果不其然，再战了好一会儿，便听西夏军营中忽是响起一阵鸣金之声，又见一将军模样之人在马上喊道：“撤！都给我撤！”调转马头，随即仓皇离去。
    那些西夏武士见了，再无了斗志，收了兵器纷纷退去。只是如此一来，西夏军队兵败如山倒，各自逃窜，丢盔弃甲，极是狼狈不堪。群雄见了大喜，更无犹豫，挥刀舞剑在后紧追不舍。
    原来，那西夏军队本将张宝武等人团团围住，兵力且多于其数倍，占据了绝对的优势，将其消灭也只是早晚之事。
    只是随着乔征宇等人的到来，西夏军队的优势顿时荡然无存，不仅在兵力上与其持平，而且前后受伏里外夹击，正是犯了兵家之大忌。
    西夏将领中不乏懂得兵法者，但见形势不利，急切之中鸣金收兵。
    只是令其万万没有想到的是，这突如其来的撤退引起了全军的混乱。那些西夏军士一窝蜂仓皇逃窜，显得急不可待，以至于丢盔弃甲，狼狈不堪，场面一发不可收拾。
    相反之下，群雄士气顿时大增，高声欢呼在后乘胜追赶，却被乔征宇挥手喝住：“穷寇莫追！大家清点伤亡人数，赶紧撤离此地。”
    群雄不敢不从，皆是停止了追击，在原地整顿清点，群雄中却是伤亡大半。不由心惊胆跳，兀自感到后怕，再不敢逗留半刻，急急撤出了战场。
    路途之中，乔征宇向张宝武问明缘由，张宝武道：“盟主，我等奉盟主之命前往西夏打听军情，得知西夏军也将发兵攻宋。我等本想回来禀报，不想在半路上被其发现，于是出现了先前的场景。”
    方证听了，双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，刚才一战甚是险恶，我军只怕伤亡过半。看来这行军打仗的确不是想象中那么简单，任你是武功高强之辈，只怕也无法全身而退，而求自保了。”
    他本是一句自嘲之话，却是引起了群雄的共鸣，众人听了皆是默默不语，暗自叹息摇头不止。
    乔征宇道：“大师所言极是，只是大宋当前国事紧急，随时都有倾塌的可能。若是在这种情况下我等不挺身而出为国效力，受到伤害的只怕是那些无辜的百姓还有我们自己的亲人。
    “所谓‘大丈夫有所为有所不为’，为了国家为了家人，我们必须阻止这场战争，哪怕是牺牲了我们所有的人。因为我们只要多坚持一会，百姓和家人就会少受一份罪，这不正是我们所期望的吗。”
    “说得好！”方证微微点头，朝群雄道：“我佛有云：‘我不入地狱谁入地狱’，解救芸芸众生乃佛门之本，惩恶扬善更是佛门弟子的责任。我佛如来也有降魔除恶之意，这才有了狮子吼，奸恶之徒不除，天下又怎能太平安乐。”
    群雄听了纷纷点头，各自议论不休。张宝武道：“盟主，现在我方损失惨重，若是再遇到强敌只怕无法应付，我看我们得暂时退回雁门关，等其他群雄到齐后再做打算。”
    乔征宇点头道：“嗯，张大哥所言极是，我也正有此意。”转身对徐长老道：“徐长老，你丐帮弟子在后断路掩护我大军，需小心行事，切勿与敌人硬拼。”
    徐长老上前一步，点头抱拳，道：“嗯，多谢盟主关心，属下这就去办。”当即带领丐帮弟子及四大长老离去。
    众人继续前行，走不多远，忽见一人火速而来，奔至乔征宇跟前，拱手道：“盟主，前方发现大队辽国兵马，领头的将军好像正是昔日的丐帮帮主乔峰。”