    又走了不到数里，但见前方出现一对人马，服装鲜艳，异于中原人士。又见队列整齐，行走有序，像是受过训练的军士。那当中却是飘出一面大旗，上面写着一个大大的“段”字，甚是显眼。
    至于领头之人极为年轻，乃是一个书生，头戴冠冕，面如白玉，模样甚是俊俏。在其旁还有一人，素衣粗布装扮平常，头顶光亮且无一发。紧随左右，脚力甚佳，看起来轻功极是不错。
    但见乔征宇等人，其中一人远远喊道：“在下大理段誉，前方可是中土人马，我有要事要见你们盟主。”声音宏亮，内功极深。
    “段誉！”乔征宇听得清楚，心中不禁大喜，加快了脚步急朝其迎去。边走边嚷道：“在下乔征宇，前方莫非是大理段氏，但不知道段公子找我有何事？”
    说话间，双方已是到了跟前，大家相互抱拳自我介绍，言谈之中各怀敬意，颇是尊重。稍后，旁边窜出一人，上前一步，与乔征宇打了个招呼：“在下虚竹，见过盟主。”
    乔征宇听了又是一惊，连忙还礼，道：“原来是虚大侠，久仰久仰。”他与段誉，虚竹虽是第一次见面，却似久未见面的老朋友，言行之中甚是有礼，几人对视相望，敬重有加。
    随后，段誉道：“乔兄，实不相瞒，我大理接到消息，辽国近来有攻宋之意，其带兵先锋正是我大哥萧峰。那辽国皇帝耶律洪基对大哥向来不满且怀有疑心，我等生怕大哥为人利用，故特来阻止这场浩劫。”
    乔征宇点头道：“嗯，段兄所言极是，我也正有此意。只是那辽国兵力强盛，我等要阻止这场浩劫却是不易，眼下我方有两位相助便似如虎添翼，或是老天安排。事不宜迟，我们一同前去营救大哥便是。”
    三人微微点头，随即将两军合并一处，继续前行。只是如此一来，中原队伍又壮大了不少，群雄更是显得信心满满，斗志不断高涨。
    走不上数里，忽听前方喊杀声阵阵浓烟滚滚，好似有两对人马正在那儿厮杀。乔征宇等人大惊，急率了群雄奔去。
    但走至一半，已是看得清楚，原来是西夏兵马正在和一小队人马厮杀。其中一人却是张宝武，和数十名弟兄被一群西夏武士团团围住在那奋力厮杀。至于其余之众，皆被西夏兵马分割包围，双方兵力悬殊，情况甚是危机。
    乔征宇心下大急，远远呼道：“张大哥，坚持住，乔征宇这就来帮你。”纵身跃起，几个飞扑，早已落入人群之中。又是一声大喝，抽出背后铁剑与那些西夏武士战在了一块。
    段誉等人均是瞧见也不甘落后，展开轻功，奋勇向前。不一会儿，群雄已是来至跟前，抽刀挥剑，纷纷加入了混战之中。
    张宝武但见了乔征宇，脸色大喜，顿时信心十足，朝众人振臂呼喊：“七十二岛主，三十六洞主的兄弟们，盟主来救我们了，大家都给我杀出去！”
    那七十二岛主，三十六洞主的兄弟本在那苦苦支撑，但听得这一句不由志气大增，个个争锋向前奋力厮杀。一时间，双方好一场混战，直杀得昏天暗地惊心动魄，血染黄沙死伤遍野。
    此时乔征宇剑法已成，出剑潇洒不拘一格，每出一剑极是随意，任意而为。但见剑光闪烁，犹如白虹贯日，霸气十足。剑气纵横，所到之处无不摧枯拉朽，厉害非常，西夏武士无不纷纷后退，难挡其锋。
    又见人群中窜出一小将，一身白衣，穿梭在人群之中，步伐轻盈忽左忽右，宛如仙子降临漂浮不定。游走之时双手不停地挥舞，便见一道道亮光疾速射出，响声窜天，威力无穷。西夏武士皆是无处躲藏，纷纷中招，惨叫不断。
    再见虚竹沉稳冷静，将一套天山六阳掌使开，掌风阵阵，内力不凡。终是西夏武士众多，也是难以靠近，纷纷后退，东倒西歪，极是狼狈不堪。数招下来，西夏武士死伤无数，无人再敢与其交锋。
    群雄俱是江湖中的武林高手，此时与西夏武士混战一块，皆不敢有半点的大意，尽力施展独门武功以求奋勇杀敌，得以自保。
    但行军打仗，非江湖斗殴，并非武功高强就能占据优势。战场上情况迅息万变且不可预料，稍有差池便可能身负重伤导致身亡。西夏军队武力虽不及群雄，但平时都是训练有素，应变能力超强，在面对群雄时，却是不急不躁，应付自如。