    张无忌点头道：“乔大哥放心，无忌已经不是以前那个不懂事的小孩了，这么多年来经过这么多的事情我也明白了很多道理。俗话说没有国哪有家，明教定当竭尽所能为国家效力，挽救天下百姓于水火之中。”
    “说得好！”乔征宇拍了拍其肩膀，点头道：“无忌果然长大了，竟然说出如此一番大道理来，这样我也放心了。事不宜迟，既是如此，那我们就此告别。”两人抱拳对视，默默不语，千言万语尽在双目之中。
    随后，张无忌转身告辞，领着明教众人匆匆离去，很快就消失在山门外。群雄中除大部分人离去外，还留下了一小批人，这其中就包括老顽童与黄药师等人。
    但见张无忌等人走远，乔征宇转过身来，对黄药师道：“黄岛主，两军交锋勇者获胜，我方与天龙帮力量悬殊要想获胜只怕不易。你精通奇门五行之术，若能合理运用，或许我方人员伤亡可降至最低。”
    黄药师摆手道：“乔少侠夸奖了，老夫只是对五行八卦略有研究，还谈不上精通，更谈不上行军打仗了。不过，现国家危难之际，人人有责，我黄药师也不例外理应为国效力。若是能用得上在下的，老夫自当为国捐躯义不容辞。”
    乔征宇听了大喜，点头道：“好！黄岛主果然快人快语。”从怀中取出一本书，又道：“黄岛主，这本武穆遗书乃岳飞生前所著，里面记载了行军打仗的要领和阵法。我现在就将此书交给您，望黄岛主能够学以致用，将其发挥至极致。”
    黄药师脸色微变，伸手接过书，翻开看了一会儿，点头道：“果然是武穆遗书，乔少侠如此信任老夫，老夫又怎敢不尊。乔少侠放心，我回去后定当好生研究将其参透，到时行军布阵为我所用，必不辜负乔少侠的一片苦心。”
    “嗯，如此甚好。相信有了黄岛主和武穆遗书的帮忙，我方胜算又高了一点。”乔征宇掩饰不住内心的喜悦，不禁笑容满面。
    他几人正说着，忽见从一旁窜出一人，笑嘻嘻道：“哦，真是太好了，武穆遗书乃兵法圣书，有了其便似如虎添翼，我方想不胜都难了。不过，黄老邪有了武穆遗书，只怕这本事又比我高了一点。
    “哎呀，这可不行，我岂不是吃了大亏。乔兄弟，你好偏心呀，一见面就送这么贵重的礼物给黄老邪，这不是明白着把我给比下去了吗？那我呢，难道你就没有什么东西送给我老顽童吗？”
    那人却是老顽童，依旧是没个正经，嬉闹不止。只是他刚才还有说有笑，可转眼间，已是变了一副愁眉苦脸的模样，揪着一双眼睛，蹲在一旁气呼呼地说道。
    乔征宇愣了一下，但见是他不由一笑：“老顽童呀老顽童，我也不知道怎么说你。作为全真教王重阳的师弟，你自创双手互博术，又精通空明拳，在武学上已经是登峰造极，这世上能胜过你的又有几人。
    “黄岛主虽然得了武穆遗书，但综合起来他最多也就能与你打成平手，你又何必斤斤计较。不是我说你，你也太不知足了。不过，我倒是有样东西要送给你，就不知道你愿不愿意收了。”
    老顽童听了，顿时来了精神，从地上跳了起来，凑至乔征宇身旁，道：“哦？你也有东西送给我，这倒是新鲜事。也好，那就赶紧拿出来，别躲躲藏藏的，一点也不爽快。”
    乔征宇笑了笑，望着他道：“这次我中原武林大联盟队伍庞大，恐有万人之多，除了行军布阵外，其粮草也是重中之重却是马虎不得。我想送你一个粮草官的职位，专负责押运粮草，却不知道你愿不愿意？”
    老顽童脸色顿时一变，摆手道：“不好不好，我还以为是什么重要职位呢，却原来是个管后勤的闲职。这下可好，整日与粮食打交道，岂不是大材小用。哼，不去，不去，我老顽童怎能去做这事，这要是让天下英雄知道了还不得取笑我。”
    乔征宇笑道：“老顽童，如果你这样想那可就大错特错了。所谓‘行军打仗，粮草先行。’历来打仗粮食都是基本，也是维持战斗力的根本，缺一不可。当年曹操在官渡，就是将袁绍粮草烧毁，这才以少胜多最终获得了胜利。
    “还有姜子牙讨伐纣王，也是让杨戬任粮草押运官等等，这都说明了粮草的重要性，非大将之才不能担当。我将此重担交给你，也是因为群雄中只有你老顽童可以胜任，除此之外，只怕别无他人。”
    老顽童听了，转过身去略有沉思，一个人在那喃喃自语：“哼，有这种好事？