    “萧大哥！”段誉和虚竹几乎同时叫了起来，两人对视互望，一脸的惊喜。来至乔征宇跟前，段誉道：“乔兄，萧大哥就在前面，我与虚竹先过去瞧瞧，你带领群雄随后赶来。”
    乔征宇点头道：“嗯，眼下乃两军交锋之际，而我军刚刚大战一场，正是处于不利的处境急需修整。倘若再遇强敌我军则必败无疑，这样也好，就有劳两位前去一见，若真是萧大哥的话，或许可避免一战不必要的争战。”
    只是他话音刚落，段誉和虚竹早已点头离去。
    他两人都是当世一等一的高手，内力深厚，轻功绝佳。此时纵身离去，脚不挨地，贴着地面飞去，便似两只大雕，腾飞于黄沙之上。不一会儿，已是来至两军之间。
    那萧锋在马上早已望见，不由大喜，远远喊道：“二弟！三弟！”早已翻身下马，急朝两人迎去。只片刻间，已是奔至段誉两人的跟前。
    “大哥！”
    “大哥！”
    “二弟！三弟！”
    他三人多日不见，此时相见却是激动不已，各自站住对视相望，半响没有说出一句话来。只过了好片刻，才听段誉道：“大哥，时隔多日，想不到我们又见面了。”
    “嗯，二弟，三弟。”萧峰微微点头，早已奔上一步，将两人的手紧紧抓住。
    “大哥！”段誉，虚竹显得异常的激动，再也控制不住情绪，与萧峰相拥在一块。他三人抱在一起，虽有千言万语却是说不出一句，只是互相劲抱一处，沉浸在欢喜之中。
    只过了好一会儿，三人这才分开。萧峰望着两人，道：“二弟，三弟，见到你们真是太高兴了。哦，对了，你们怎么会来到这里，可是为辽国攻宋一事而来？”
    虚竹点头道：“嗯，不瞒大哥，我与二哥正是为此事而来。听说辽国皇帝命大哥带兵攻宋，我与二哥不放心，怕你被别有用心之人利用，故此前来劝阻。”
    萧峰听了沉思不语，只过了片刻，摇头叹道：“非是我萧峰想这样做，只是我身为辽人理应听从辽国皇帝的命令，否则就是不忠不孝，愧对大辽皇帝的重托。眼下到这个地步，我也是身不由己。”
    段誉道：“嗯，大哥不必说了，我们知道你的难处。所谓‘人在江湖，身不由己’，这普天之下只要是个人，又有谁不是这样的呢。
    “就像父王执意要将大理国君的王位交给我，尽管我不愿意最后还不是答应下来。唉，这世上的事情有太多的身不由己，根本不是我们自己所能掌握的。”
    萧峰点头道：“二弟所言极是，若非我的身世只怕我现在还是丐帮帮主，一辈子也不会跑到辽国去做什么南院大王。这一切都是冥冥之中自有安排，非是人力所能改变。唉，这里非是说话的地方，二弟，三弟，有什么话等我们回去再说。”拉了两人欲回阵营。
    “等一下！”段誉忽是想起了什么，望着萧峰又道：“哦，对了，大哥，我知道你最喜欢结交英雄豪杰，我刚认识一位这样的兄弟，正好给大哥介绍一下。这位乔兄弟与大哥同姓，年少有为，却也是个顶天立地的大英雄。”
    萧峰听了不由大喜，笑道：“哦，有这样的巧事？二弟，那赶紧请这位兄弟出来，我可得结识一下。”
    段誉微微点头，转身朝后望去，喊道：“乔兄弟，你快过来，萧大哥要见见你。”他内功深厚，话语一出，极是充沛，在那大漠之上萦绕不去，久久不散。
    乔征宇早已听见，命群雄在原地歇息，自己则孤身朝前而去。不一会儿，来至萧峰三人跟前，躬身抱拳道：“萧大哥，我们又见面了。”
    “乔兄弟！”萧峰但见是他，大喜过望，上前一把抓住其手，道：“乔兄弟，怎么是你？来，让我好好瞧瞧。”
    朝乔征宇上下一番打量，不住点头：“嗯，乔兄弟多日不见，风采依旧，比之前显得更加英武了不少。”
    段誉听了，在旁道：“大哥，实不相瞒，这位乔兄弟可不简单了。他现在可是中原武林的盟主，即便是少林方丈也对他是极为佩服，甘愿听从其调遣呢。”
    萧峰听了，“哦”了一声，拍着乔征宇的肩膀，道：“多日不见，想不到乔兄弟已经是中原武林的盟主。嗯，萧大哥果然没看错人，真是士别三日，当刮目相看呀。哈哈。。。。。。”