    那将军在城墙上但见一道亮光快速飞到，还未反应过来，便听“啪！”的一下，旁边的城墙上石块飞溅，被击的粉碎，其坚硬的表面上留下了一道痕迹。
    不禁惊恐万分，吓得脸色大变，身子不由朝后退了一步。
    便听黄药师在城墙下喝道：“狗官，这下只是给你个教训，若是再不开城门，我保证下一次你的运气就没有这么好了。”响彻透底，仿佛就在耳边。
    那将军听了，惊诧不已，朝一旁的兵士连连挥手，急道：“快开城门，快让他们过去。都是一群疯子，没见过这么不要命的，既然这么喜欢送死那我就送你们一程。”
    旁边几名兵士倒也不敢不听，纷纷跑至城墙的一处。那里放着一只硕大的转盘，上有几个木制把手，期间缠绕着一些粗绳，与那城门相连在一块。
    那些兵士急促而至，二话不说各自抓住把柄，随后用力推去。随着大转盘的转动，便听城墙上传来“吱吱呀呀”的转动声，不一会儿，那城门大开，城墙外的城桥也随之缓缓落下。
    乔征宇看得清楚，不由大喜，朝那城墙上抱拳喊道：“多谢将军！”率了众人出了雁门关。
    来至关外，乔征宇命队伍在原地歇息，自己取了地图与众人观看。看罢多时，众人又是讨论了一番，心中已然有数，随后继续前行。
    那雁门关外黄沙万里，寒风萧瑟，一眼望去满是荒凉渺无人烟。走不多远，忽见前方浓烟滚滚，隐约有一队人马朝这边奔来。
    众人皆是吃惊不小，纷纷拔剑抽刀各自散开，随时准备迎战。
    待那队人马靠近，却见最前方的几人正是徐长老与丐帮四大长老，领了数千余人风尘仆仆迎面而来。不一会儿，飞速奔至面前，几人拱手齐道：“参见盟主，丐帮准时报到，还请盟主查点。”
    乔征宇点头道：“好，徐长老你们幸苦了，但不知这几日丐帮可是打听到什么军情？”
    徐长老抱拳道：“启禀盟主，我方刚刚得到消息，今早辽国发兵二十万正在向雁门关进发，只怕再过半日，便可到达此地。”
    群雄听了均是吃惊不小，相互对视，方证道：“想不到辽国来得这样快，看来一场大战无可避免。只是敌我双方实力悬殊，我们切不可与其硬拼。”
    乔征宇点头道：“不错，辽人凶残且有二十万大军，我方最多只有一万余人，若是贸然行事无异于以卵击石，很有可能导致全军覆灭。我看眼下只有智取，方有一线胜利的可能。”
    稍有思索，转身对一旁的袁承志道：“袁兄，我方兵力有限若是一旦被对方包围后果不堪设想，你可带三千人马在我军左翼掩护，以备不测。”
    袁承志抱拳道：“乔兄好想法，袁承志这就领命前去。”唤了自己所带的本部人马，当即离开了大队。只是一行人匆匆而去，脚步急促，但见黄沙滚滚，浓烟弥漫，三千人马飞奔而去，煞是壮观无比。
    稍后，乔征宇对黄药师又道：“黄岛主，你精通兵法可领三千人马在我右翼掩护，若是我军一旦有事，你可领奇兵杀出，给对方一个措手不及，以解救我大军之危难。”
    黄药师点头道：“乔少侠妙计，似如此这般我军形成犄角之势且相互牵制，纵是敌军有千万也不易击破，果然是好办法。嗯，老夫这就马上去部署，告辞。”说完，转身就要离去。
    “等一下！”乔征宇沉思了片刻，对郭靖黄蓉又道：“郭兄，黄岛主年事已高恐其力不从心，不如你们跟着前去，也好助其一臂之力。”
    黄药师在旁听了，不由脸色一变，怒道：“乔兄弟竟敢小瞧我？哼，老夫虽然年纪有些大，这头脑还是清醒的很，谅这点小事老夫还不放在眼里，犯不着别人来帮我。”一甩长袖，点了三千人马愤愤而去。
    乔征宇见他离去，不禁微微摇头，略有沉思。便听郭靖道：“乔兄请勿见怪，岳父个性强硬却也怪不得他，他要去便让他去好聊。我们呢，我看不如这样，我与蓉儿悄悄跟着其后，若是一旦有事我们也好从中相助。”
    这一句却是正合乔征宇的心意，望着郭靖点头道：“嗯，如此甚好，那就有劳郭兄了。”
    两人挥手告别，随后，郭靖与黄蓉带了一千人马追了上去。
    这半天的工夫，经过乔征宇的一番安排，队伍人数已不到原先的三分之一。虽说如此，但群雄心中仍是信心十足，暗自佩服乔征宇的指挥能力。队伍经过整装待命，随后，继续又朝前行去。
    又走了不到数里，但见前方出现一对人马，服装鲜艳，异于中原人士。