    段誉和虚竹见了，不甘示弱，一起奔至乔征宇身旁，齐声道：“乔兄，我们来帮你。”三人也不畏惧，与辽兵战在了一块。他三人均是武功大成之人，一身修为震古烁今，当世只怕再无人可以比拟。
    辽兵虽然人多势众，却是难以将他三人困在。数十招下来，三人各自施展武功，或剑或掌，或攻或防，穿梭于辽军之中，剑光指影，纵横四方无所不在，极是厉害之极。所到之处犹如披荆斩棘，势如破竹，将那些辽兵打得东倒西歪，溃不成军。
    耶律洪基在马上看得清楚，不禁大怒，挥手喝道：“大辽将士听令！将萧峰一干人等就地处死。凡杀萧峰者赏黄金千两，并加封为南院大王。”
    这一声极具威吓，不仅令在场辽兵士气大增，斗志高涨；而且诱惑极大，便听辽兵阵中呼声一片，争先恐后，纷纷朝萧峰等人攻去。
    眼看一场大战即将上演，千钧一发之时，忽听萧峰喝道：“都给我住手！”猛地站起，挡在辽兵面前，厉声喝道：“你们谁敢动手！不怕死的就上来试试，我萧峰绝不手下留情。”声声如雷，甚是威武。
    那些辽国兵士有许多都是萧峰的手下，平时日受其恩惠且照顾有加，所以对萧峰心怀感恩且有敬畏之心。但听了这一句，各自对视互望，面有愧色，不禁纷纷愣住，再不敢上前一步。
    随后，萧峰转过身去，朝乔征宇三人又道：“乔兄弟，二弟，三弟，今日之事乃是我与辽国皇帝之间的事情，你们乃事外之人休要插手。”
    话毕，几步来至耶律洪基跟前，跪拜道：“大王，萧峰虽为辽人，但我自小在大宋生活，对大宋的一草一木都有深厚的感情。今日大王要我攻宋，无异于要萧峰杀害自己的同胞，恕萧峰无法做到。
    “大王待我情深意重犹如兄弟一般热情，且又授我南院大王要职，萧峰感激不尽无日不思回报。今日违背大王之意又屡次冒犯天威，已是犯下不赦之罪，萧峰自知不能再苟活于世，只能以死谢罪。。。。。。”
    忽是站起，从一旁的军士身上抽出一把短刀，双手紧握刀柄，反手朝自己心窝用力刺去。。。。。。
    这一下却是出乎所有人的意外，被眼前一幕所惊呆，皆是纷纷愣住。
    “大哥！”段誉，虚竹大惊，两人对视一望，奋力朝萧峰扑去。他两人离萧峰有数丈之远，纵是武功盖世轻功无双却也无用，绝无阻止的可能。
    飞扑至一半，已然晚了一步。便见萧峰朝他两人望来，微微一笑，那刀尖已然离胸口不及半寸，极是迅猛无比。
    便在此时，忽见人群中有一黑影闪过，疾速无比，快如闪电。几个飞身，已是来至萧峰跟前，伸了两只手指，只轻轻一捏，早将萧峰手中的短刀夺去。
    这一切只在电光火石之间，那人从飞身赶上至轻松夺刀，整个过程干净利索毫无拖泥带水，动作之快武功之高简直古今未见，堪称奇迹。
    那在场所有人均是看得清楚，便如在梦中一般，久久没有反应。只等过了好一会儿，才幡然醒悟过来。定睛再看时，那人却是乔征宇，早将短刀丢至一旁，伸手扶住了萧峰。
    原来，萧峰自尽早在乔征宇意料之中。他知道萧峰武功高强，旁人要想阻止根本毫无可能，除非是有奇迹发生。
    在关键时刻，乔征宇忽然想到了定身术，急切之中连忙使出。这一招果然灵验，顿时将所有人定住，自己则大步赶上从容解除了一场危机。
    只是这个过程十分短暂，加之乔征宇动作神速，以至于所有人都认为乔征宇武功绝伦，凭借着超高的轻功夺取了萧峰手中的短刀。甚至是萧峰本人也是不敢相信，一脸茫然，不禁是惊诧万分。
    “好功夫！”萧峰点头赞道，望着乔征宇，又道：“乔兄弟，你为何要阻止我。。。。。。”
    乔征宇摆手道：“萧大哥，大战在即你又何必自寻短见？此事并非你的过错，而是另有蹊跷，似有人从中作梗搬弄是非，这其中缘由日后我再和你细说。。。。。。”
    他两人话说至一半，却听耶律洪基在一旁冷笑道：“果然是好兄弟，这位乔少侠的功夫可俊的很呀，只怕还在你萧峰之上了。中原武林人才济济，能在千军万马之下来去自如，难怪你等不把我辽国放在眼里了。”