    方证微微点头，朝众人挥手道：“阿弥陀佛，各位远道而来想必也都幸苦了，老衲不甚荣幸各位请勿客气，还请入寺再说。”说完，命人将山门大开，自己则领着一干人等进入了山门。
    那群雄人数众多，跟在方证身后一拥而入，少林寺山门虽是宽阔却也一下子容不得这么多人进入。便见现场人挤人身碰身，群雄拥挤一块不分你我，颇是热闹。
    群雄本来自五湖四海性情暴躁，此时拥挤不堪不觉有些恼火，瞪目横视吵闹不休。所幸少林寺乃庄严之地，又是武林的泰山北斗，气势非凡。群雄纵是有些不满，也不敢过于张扬，只好忍着性子。
    这些人被方证领入寺中，随后安置在后厢房休息。
    少林寺历史久远乃百年古刹，一直为中土佛家的发源之地，自唐朝时达至顶峰，颇受唐王李世民的重视。其在位时常出入寺庙拜佛求香，祈求唐朝长久，因此在寺中建有不少的厢房，以备其用。
    方证将群雄暂且安排住下，再命人以粗茶淡饭款待，并不敢亏待群雄。群雄大都是豪杰之士，平时一向大鱼大肉惯了，对于这些素食自是难以下咽。不过方丈一片盛情却也不敢违背，只能是入乡随俗，就当为日后积点阴德。
    接下来的几日，又陆续有各路英雄豪杰赶到少林寺，皆被方证接入寺中，且一一得到了安排。
    又过了一日，张无忌领了明教之众赶到少林寺，乔征宇大喜，与灵雀儿亲自出门迎接。
    “无忌！”
    “乔大哥！”
    待到见面时，两人相拥一块，皆是激动不已。相互看罢多时，随后拉着各自的手进入寺中，来至厢房内，两人坐下闲聊。他两人多日不见，自是有说不完的话，直聊至半夜才各自回房歇息。
    又过了一日，郭靖黄蓉等人也纷纷赶来，与众人相聚一块，侃侃而谈，当下热闹非凡。
    如此一连几天下来，少林寺的来客越来越多，各路豪杰已是不下千人。皆是来自五湖四海，有头有脸的人物，一时间，少林寺中人头攒动，到处都是豪杰的影子，可谓是多不胜数人满为患。
    这其中除了各大派的掌门外，还有桃花岛岛主黄药师，老顽童周伯通，全真教丘处机马钰等全真七子，以及灵鹫宫张宝武等率领的七十二岛主，三十六洞主等人。
    不仅如此，甚至是太行山谭公谭婆，剑神卓不凡之辈，但凡在江湖上有名有姓之人也无不到场。
    这日，方证将群雄召集至大雄宝殿前，对众人道：“各位，少林寺久未发出英雄帖，今日只因事情紧急所以不得不召集众人到此，其中若有失礼之处，还望各位豪杰见谅。”
    话音刚落，便听人群中有一人高喊：“方丈说哪里话，少林乃中原武林的泰山北斗，号召我等前来谁又不敢不从。只是不知道究竟为了何事，却是如此的着急，还请方丈说个清楚。”
    说话之人乃金刀门的王元霸，其所问之事也正是群雄想知道的事情，立即引起了众人的共鸣。顿时，群雄各自交头接耳小声嘀咕，四下里一阵喧闹，纷纷议论不休。
    方证朝众人挥手，道：“各位请稍安勿躁，且听老衲一言。近年来天龙帮在武林中发展势力为非作歹，并有一统江湖之野心。其帮主更是有野心勃勃，竟有推翻朝廷自立为王之意。
    “据有关可靠消息，其帮主严世贵与辽国皇帝密谋，将在近期内起兵侵犯，欲对我大宋不利。老衲作为少林方丈自是不能坐视不管，因此只好发出英雄帖将群雄召来以商议大事。”
    群雄听了，俱是吃惊不小，对视相望，一脸的茫然。
    “竟有这种事？这还了得，岂能容严世贵得逞。方丈，如今群雄都到齐，你想要我们怎么做就只管吩咐，我们一切听从方丈安排。”
    说话之人乃是明教的白眉鹰王殷天正，他虽年事已高，但武艺高强，在江湖上德高望重，颇受尊重。
    便见群雄中一阵轰动：“嗯，鹰王所言极是，还请方丈做主，我等以少林马首是瞻便是。”“天龙帮作恶多端，这是根本不把我中原武林放在眼里，若是不教训一下，其还真当我中原武林无人了。”
    众人一片愤慨，纷纷表示赞同。
    方证微微点头，朝众人摆手道：“嗯，承蒙各位对老衲的信任，既然如此，那我就直言了。今日群雄聚集一起乃我武林罕见的幸事，所谓‘国不可无主’，理应选出一人来领导群雄，这样才不至于乱了分寸。”
    随后，朝一旁的乔征宇望去，对群雄道：“这位乔少侠乃近百年来中难得一见的武林奇才，武功盖世人品端正，且心系国家忧国忧民。