    随后，朝一旁的乔征宇望去，对群雄道：“这位乔少侠乃近百年来中难得一见的武林奇才，武功盖世人品端正，且心系国家忧国忧民。老衲欲推举乔少侠为武林盟主，相信在他的领导下，中原武林或者是大宋国或许能避过一劫。”
    群雄听了皆是点头，便听张宝武道：“方丈所言极是，眼下形势危机国家处于危难之际，我等为大宋子民理应出自己一份绵力。乔少侠年少有为且品行端正确是最佳人选，我等愿意听从吩咐。”
    群雄皆有此意，纷纷表示赞同。
    乔征宇上前一步，朝众人拱手道：“各位，在下才疏学浅本无法胜任盟主一职，但眼下情况紧急正是需要有人站出来的时候。承蒙大家对我的信任，乔某只好恭敬不如从命暂且担任盟主之位，等此事过后，盟主一职也将自动解除。”
    方证在旁听了，微微点头，道：“好，既然如此，就让老衲来主持这个工作。”走下台阶，来至群雄前，面对乔征宇，双手合十，躬身拜道：“方证参见盟主！”
    只这一声，顿时叫群雄醒悟，纷纷抱拳弯腰，齐齐喝道：“属下参见盟主！”那数千人异口同声，声势浩大，犹如洪雷，响声震天。
    乔征宇脸色微惊，急奔至方证前，将其扶起：“方丈快快请起，乔某岂敢承受。”随后，又朝群雄道：“各位英雄请起，乔某何德何能敢受如此大礼，真是愧煞我了。”
    方证起身道：“阿弥陀佛，盟主切勿客气，我等理应如此。我大宋国乃礼仪之邦，向来注重礼节，这又算得了什么。”
    便见群雄点头，纷纷嚷道：“方丈所言极是，盟主切勿推辞。”躬身拜谢，行了参拜之礼。
    完毕，方证又道：“如今我中原武林既然已经选出盟主，那就请盟主发号施令，将我等安排就位各行职责，好阻止这场百年难得一遇的浩劫。”
    乔征宇点头道：“嗯，方丈所言甚是，乔某这便安排。”
    转身望向人群，道：“灵鹫宫听令！”便见张宝武从人群中走出，抱拳道：“张宝武在此，敬听盟主纷纷！”脸色严肃，极是毕恭毕敬。
    乔征宇望了他一眼，道：“灵鹫宫距离西夏国较近，对于西夏国的情况比较容易掌握。命你密切留意西夏国的一举一动，只要有任何的风吹草动立即向我汇报。”
    “是！属下听令。”张宝武拱手点头，随后退回人群当中。
    “丐帮徐长老何在？”乔征宇朝人群中望去，少顷，便见一老者从人群中走出，来至乔征宇面前，拱手道：“属下徐冲霄在，敬请盟主安排，丐帮愿听调遣。”
    乔征宇微微点头，对其道：“丐帮乃中原第一大帮，其下弟子遍布全国各地，甚至是辽国外邦也不乏密探。徐长老，你可带领四大长老等人前往辽国打探消息，若有动静可立即汇报。”
    徐长老抱拳道：“是，属下领命。”接着，也退入了人群之中。
    如此，乔征宇又是一顿安排，无不将个人才能发挥至极致。群雄见他调遣有方考虑周到，无不暗自赞赏，心中叹服。
    张无忌在旁笑道：“恭喜乔大哥，你如今是中原武林的盟主了，仅是这一番调动果然有大将风范，群雄无不心服口服。”
    乔征宇笑而不语，望向一旁的韦一笑，道：“韦护法听令，我知道你轻功甚高中原武林无人可比。这行军打仗最主要的就是刺探军情，命你立即前往边境打探各国的军情不得有误。”
    韦一笑抱拳喝道：“是，韦一笑这便去办！”话音刚落，脚下一点，便见一道人影闪过，从群雄中消失的无影无踪。
    乔征宇见了，微微点头，对众人又道：“各位，如今一切安排就绪，还望大家各自履行职责做好自己的事情。但朝廷也不能不报，我自当会派人前往朝廷送信。至于余下等人从今日起各自回去准备，十日后我们在雁门关集合，不得有误。”
    群雄听了，俱是点头，抱拳齐声喝道：“嗯，一切敬听盟主安排！”随后，纷纷散去，出了少林各自回去准备。
    临走时，乔征宇将张无忌叫住，道：“无忌，此事事关重切不可有丝毫的掉以轻心，明教教徒甚多其作用非同小可，乃是一只不可忽视的主力军，对于全局的掌控可以说至关重要。你回去后整顿人马，我们在雁门关再见。”