    乔征宇摆手道：“多谢萧大哥夸奖，我只是运气好点罢了，算不了什么。倒是萧大哥你，英姿飒爽，英雄盖世，当世无人可比。这多日不见，你现在不也是辽国的南院大王了吗，只在一人之下，万人之上了。”
    萧峰听了，脸色登时一变，正色道：“乔兄弟，你我自从一别，萧某身上确是发生了许多的事。只是这其中的缘由一言难尽，你也休要再提此事。今日你我兄弟相逢，尽可不谈这些，切勿因此破坏了我们的心情。”
    乔征宇听了，脸上顿时一红，略有愧色，抱拳道：“嗯，萧大哥所言极是，刚才是我多嘴乱说话，还请大哥见谅。”
    萧峰哈哈一笑，拍着他的肩膀，道：“乔兄弟说哪里话，你我兄弟一场，大哥岂会将这点小事放在心上。只可惜，你我等人难得重逢，本该坐下来痛饮几杯，只是今日恨不逢时，不能完成这个心愿。。。。。。”
    “好个恨不逢时，今日萧大王兄弟团聚，果然是情深意重，真是令人感动呀。”忽听身后有一人冷笑道，接着，从辽军中缓缓走出一人。
    那人骑一匹汗血宝马，头戴紫金玉龙冠，身披一副黄金锁子甲，样貌英武，甚是威风凛凛。
    萧峰听了，脸色顿时一惊，转过身去，急奔至那人跟前。“扑通”一下，跪倒在地，双手抱拳道：“属下参见大王，不知大王驾到，萧峰有失远迎，还请恕罪。”甚是毕恭毕敬。
    那人正是辽国皇帝耶律洪基，微微点头，摆手道：“哼，不必了，萧大王还是起来吧。”
    “多谢大王！”萧峰口中拜谢，随后缓缓起身，立在一旁。
    耶律洪基望了萧峰一眼，道：“萧峰，我来问你，本王今日御驾亲征可是为了何事？”
    萧峰抱拳道：“大王不畏艰苦亲自出征，今日实为攻打大宋而来。大王天威浩荡，所到之处攻城略地无不战无不胜，我等难望其项背，无不佩服。”
    “好！”耶律洪基冷笑了一声，接着又道：“原来萧大王却也知道，我还以为你早已不记得了。哼，我再问你，你身为辽国南院大王，此次领兵前来雁门关又是为了什么？”
    萧峰稍有思索，抱拳道：“禀报大王，萧峰深受大王信任，并委以先锋之要职，将南下攻宋的重托交付于我。萧峰乃一介武夫，受大王如此器重实是受宠若惊感恩戴德。因此，时刻谨记大王教诲，一路上行军赶路，却是不敢有半点的怠慢。”
    “好一个感恩戴德！哈哈。。。。。。”耶律洪基忽是仰天长笑，在马上大笑不止。
    稍后停下，挥手一鞭抽去，打在萧峰的身上：“好！好的很！萧峰，你既然知道为何却背信弃义，不顾你我君臣之约。当着全军将士的面竟和大宋间谍窜通一气意图谋反，难道这就是你所谓的感恩戴德？”
    “大王，我。。。。。。”萧峰脸色不由大惊，急忙跪倒在地，拱手道：“大王，你误会萧峰了。萧峰身为辽国子民怎会做出背叛国家之事？此三人都是我的结义兄弟，今日在此重逢，我。。。。。。”
    “不用说了！”耶律洪基连续几鞭用力挥到，皆打在萧峰身上，直打得“啪啪”作响。
    望着其冷冷道：“萧峰，你好大的胆子，竟敢与我顶撞？哼，你不用再狡辩，看在昔日你我兄弟一场的份上，我再给你一次机会。你若是再当自己是辽人，马上将这三人杀了，否则的话，可别怪我对你不客气。”
    “这。。。。。。”萧峰听了，脸色顿时一惊，愣在那儿半响说不出一句话来。
    乔征宇在旁听得清楚，气愤不过，指着耶律洪基道：“耶律洪基！萧大哥怎么说也是你的救命恩人，你怎能这样对他？况且萧大哥一心为你着想，又哪里做错了？
    “反倒是你耶律洪基，身为一国皇帝不为辽国着想，却为了自己的私人野心不惜派兵侵犯大宋，你扪心自问你这样做对得起辽国的百姓吗？
    “倘若一旦爆发战争，边境将血流成河，军士性命难保，两国百姓流连失所，难道这就是你所希望看到的，你这样做与屠夫又有何区别。。。。。。”
    “大胆！”早有辽将挺枪策马上前，奔至乔征宇跟前，二话不说举枪便刺。
    乔征宇侧身避开，伸开右掌，在那马背上轻拍了一下。那马负痛难忍，登时一声惊叫，随即腾空而起。那辽将再难坐稳，不由“啊！”的一声，当即从马上摔下。
    却是武功不弱，在地上滚了一圈，翻身跃起，不由勃然大怒，朝身旁辽兵喝道：“上！都给我上！”那些辽兵登时醒悟，持了兵器朝乔征宇杀去。