    那将军听了，不由一声冷笑，道：“笑话，尔等当这里是什么地方，岂是想来就来想走就走的。况且，现在边关军情紧张，万一有敌国奸细因此混入进来谁来负责。哼，少啰嗦，给我放箭！”
    一声令下，便见城上万箭齐放，密密麻麻，犹如阵雨一般。群雄见了，顿时大惊，急忙朝后退去。好在群雄武艺不凡，手脚灵活，左躲右闪，倒也没有因此而受伤。
    直退了数十步，那城上箭羽方才逐渐减少，直至停止了射击。只是平白无故受此一顿气，群雄胸中怒气难忍，无不是愤愤不平，各自嚷开骂个不休。
    城上却是响起了一阵哄笑，便听那将军道：“老虎不发威你当我是病猫呀，现在知道本将军的厉害了吧。哼，本将军怎么说也是朝廷重臣，深受皇上的信任来此边关镇守，理应尽职尽责做好本份工作。
    “尔等草民不识本将军威名，随便编了几句谎言就想从我这里过去，岂不是不把本将军放在眼里？我呸！也不看看本将军是谁，岂是尔等可以随便糊弄的，真是可笑之至不识好歹。”
    正说着，乔征宇等人已是匆匆赶到。但听得这句，黄药师脸色登时一变，怒道：“好个狗官，大宋国当真要灭亡了，竟然用此等庸官镇守边关，看我不教训你一下。”伸出右手用力弹去，便听“嗖”的一声响，一颗石子疾速飞出。
    黄药师离那城墙有数丈的距离，此时说动手就动手，绝无任何的犹豫。那将军但见石子飞到，倒也不敢大意，急从一旁抢过一面盾牌，挡在了身前。
    便听“当”的一下，那石子正击在盾牌中心，绽放出点点星火。那将军只觉浑身一阵哆嗦，双手颤颤发抖险些拿不住盾牌，其虎口猛地一阵剧痛，早已裂开几道口子，鲜血涌出。
    黄药师一击不中，正欲再发，忽听身后不远处传来一人的声音：“黄岛主切勿动怒，大宋已经腐朽连根烂至底部，实已无可救药。像这样的庸才比比皆是，就算是你杀了他也无济于事，何必浪费真气。”
    那说话之人内力极是深厚，字字清晰，犹如在群雄耳边响起。群雄皆是为之一惊，纷纷回头望去，便见一队人马从群雄后方涌出。阵营中旌旗飘扬，人头攒动，个个全副武装，刀光剑影，不计其数，一字排开，甚是气魄。
    人群之中，又见有数人走出，来至阵前分别站开。左边五人乃是金轮法王，欧阳锋，裘千仞，鸠摩智，丁春秋；右边五人则是慕容博父子，成昆，段延庆，血刀老祖，均是表情严肃，威风凛凛。
    说话之人却正是严世贵，从千军万马中缓缓走出。其外表不俗，一身锦衣长袍，纶巾束发，手持一把纸扇，一丝微笑挂在了脸上。旁边则跟着赵渗，依旧是头戴斗笠，黑巾蒙面，一副不苟言笑的模样。
    群雄看得清楚，皆是吃了一惊，各自交头接耳，小声议论不休。
    乔征宇脸色一变，挥手示意大家安静，上前一步，道：“严世贵，终于轮到你出场了，看今日天龙帮这阵势，想必是早做好了准备。也罢，你们是想一起上呢，还是你亲自动手，我等这一刻已经很久了。”
    严世贵微微一笑，挥扇道：“我一直很欣赏乔少侠的才能，且有意想与你做个朋友。今日乔少侠的表现更是令我刮目相看，能在千军万马之中全身而退且安然退回，这世上能做到的没有几个。
    “看来确实是我小瞧了你，乔少侠能退回雁门关已经是大出我的意外。不过你放心，我严世贵最是敬重英雄，绝不会在这个时候趁势发难，只要你现在来降，我还是会将你当成好朋友一样的对待。”
    乔征宇听了，不由哼了一声，道：“承蒙严庄主看得起我，不过我早已和你说明，你我道不同不相为谋，恕我不能答应。今日两军相遇，不是你死便是我亡，不用说那些没有用的废话，你不觉得那只是在浪费口舌吗。”
    “唉！”严世贵摇了摇头，沉思了片刻，望着乔征宇道：“乔少侠，凡事都要留有余地，你又何必说的这样坚决，你我难道真的要走到这步？以乔少侠的人品，我实在不愿意与你为敌。不过，我还是不想就这样放弃，我有句话不知道该不该讲，还请乔少侠听我一言。”
    “有话就说，你我虽不是同路中人，但乔某也并非是无礼之人。”乔征宇在旁冷冷说道，随即转过头去。
    严世贵微微点头，接着道：“乔少侠，我知道你乃忠义之士，常报为国效力之心。为了国家哪怕是抛头颅洒热血，即便是牺牲自己的性命也在所不惜，这也正是令我十分佩服的地方。