    柳忆听了，正色道：“乔兄何须此言，想当初你屡次帮助家父，并救郁前辈之性命，此大恩大德家父一直铭记在心，只求日后结草衔环以报其大恩。此次中原有难，我夫妻特来相助，也算是尽自己的一份绵力。”
    “好兄弟！”乔征宇微微点头，看着柳忆道：“此时不是说话的时候，等这场危机化解后我们再坐下慢慢谈。”
    随后，转身来至赵言面前，道：“赵言，你刚才说我没有资格与你讨价还价，现在呢，你觉得我有这个资格了吗？相信你也看到了，你们身后是一支猛兽大军，试问你自信有必胜的把握吗？”
    柳忆来时带来数不尽的猛兽，天上地下凡是稍有战斗力的禽类无一不有，阵容庞大，极是强悍。
    赵言的人马虽多，但与其相比却是强弱分明，一目了然。以至于那百万大军人心惶惶，斗志全无。但见那战马狂躁，嘶吼不止，队行不整，全军上下乱成一团，军心早已涣散。
    赵言沉默了片刻，道：“乔少侠好手段，赵某佩服。眼下大战在即，你我若是两军交锋，定然死伤无数。乔少侠忧国忧民，想必这是你不愿意看到的。
    “不如这样，赵某想出了一个两全其美的办法，既可免除两军不必要的伤亡，又可解除当前所有的危机，可谓是上上之策，但不知道乔少侠可愿一听？”
    “哦？如此甚好，你既然有如此好办法，还请说来听听。”乔少侠脸色一喜，朝赵言望去。
    赵言微微一笑，点头接着道：“其实很简单，你我都是江湖中人，自当以武林的规矩来解决纷争。你我不如各自派出三人，来个比武定输赢，以三局两胜为制，何不快哉。
    “当然，刀剑无眼生死有命，双方一切死伤各由天命，不能责怪对方。你若是赢了，我马上撤兵，决不食言；不过，若是你输了，那就请你再不要与我作对，带着你的人马立即离开这里。”
    “这。。。。。。”乔征宇听了，不由朝身后望去，想听听群雄的意见。
    不可否认，在当前的局势下，这的确是唯一可行的办法。群雄听了，均是点头，各自交头接耳，在那议论纷纷。
    便听天门道长道：“盟主，我军经过连续奋战早已体力透支，虽是不惧再战，只怕是有心无力力不从心，绝不能再战下去了。此策倒也公平，却也符合武林的规矩，或许是最好的办法。”
    此言与群雄的想法一致，立即引起了众人的共鸣，纷纷举手赞成。萧峰，张无忌等人也是朝乔征宇望去，皆是微微点头，算是默许。
    乔征宇见了，当即不再犹豫，上前一步，对赵言道：“好，就如你所说，我们来个比武定输赢。不过，你得首先保证比武的绝对公平，双方不得使用任何的暗器或者有其他的小动作，否则，我绝对不会答应你提出的任何条件。”
    赵言微微一笑，将纸扇打开，轻轻挥了挥，道：“乔少侠请放心，我赵言怎么说也是一帮之主，自当遵守规则。倘若连这点也做不到，又怎能让人信服。好了，废话少说，我们这就开始吧。”
    随后，两人各自返回了阵营。赵言在一张椅子上坐下，一挥手，将赵渗叫至身旁，轻声在其耳边说了几句。赵渗听了连连点头，走至一旁，挥手拍了几下。
    不一会儿，便听“哒哒”之声响起，有一人从人群中走出。
    那人个子不高，一身扶桑浪人装扮，双手互插在两胸之间，却是个东瀛武士。脚下则穿着一双木屐，每走一步均是拖地而行，那哒哒之声正是从木屐中发出。
    不一会儿，来至两军阵前站住，立在那儿一动不动，好似旁若无人。
    就听赵言道：“这位是东瀛柳生新阴流的剑术高手，名叫柳生宗次，乃柳生家族的佼佼者。其剑术高超，剑法精湛，有东瀛第一剑术高手之称，他将作为我们的第一个代表上场。”
    群雄听了皆是议论纷纷，正商议派谁应战时，便见柳忆走至乔征宇面前，道：“乔兄，你们经过一天的连续拼杀正是需要休息的时候，这场比试不如就交给我，只要乔兄信得过我。”
    乔征宇望着柳忆，点头道：“嗯，我听说东瀛武功颇是诡异，尤其是这柳生家族，更是东瀛剑术名家，不可轻视。柳兄一定要小心，切不可大意。”
    “放心。”柳忆转身朝那人走去，在离其数米远之处停下。抱拳道：“在下柳忆，请赐招。”手中抽出长剑，摆了个剑招。
    柳生宗次见柳忆年纪不大，至多也就二十来岁，不禁摇了摇头，自语道：“中原武林无人，竟然叫一个年轻人来送死，真是太令人失望了。”