    他口中虽是夸奖不止，脸上却是带有怒气，转身对辽军喝道：“给我杀！不要放走了一人！”一声令下，极具声势，绝无半点的犹豫。
    顿时，辽军阵中一阵轰动，个个趾气高扬，再无任何的迟疑和顾忌，纷纷持戟握枪一拥而上，朝萧峰等人杀去。那千军万马齐齐杀出，喊声震天，浓烟滚滚，声势浩大。
    乔征宇见辽军来势凶猛且人数众多，知道绝无抵挡的可能，当即与萧峰等人边打边退，不时朝群雄靠拢。那些辽军却也拦不住他四人，只打了好一会儿，终是被其寻了个机会成功突围。
    乔征宇四人不敢怠慢，奋力朝群雄奔去。那些辽兵则在后紧追不舍，便见黑压压一片，好似海水涨潮一般涌了过来，遍地都是。
    方证等群雄早已看见，当下更无犹豫，拔剑抽刀，纷纷挺身迎上。霎那时，两对人马混战一块，兵戈相交，血流成河，又是一场难得一见的大厮杀。
    那些辽兵与西夏兵却是不同，常年在草原上生活，惯于骑马射箭，因此个个骁勇善战，凶悍无比。加之辽人特有的野性，天生气力不凡，好勇斗狠，极难对付。
    群雄武艺虽高，在单打独斗之时优势或许十分的明显，其每一个人的实力绝不在辽兵之下。可战场厮杀绝非比试武功那般简单，其形势难料且太多不明的因素，难以掌控，以至于难以适应。
    打不了多久，群雄要不是被突来起来的偷袭所伤，或者就是被阵中乱箭射中，又或者是被脚下杂物阻碍，从而扰乱分心。以至于力不从心，心浮气躁，武功打了个折扣，越打越没了底气。不到一炷香的工夫，竟是伤亡过半，形势极其的危险。
    乔征宇看在眼里自知不妙，当下对众人喝道：“辽军势大，大家不必与其硬拼，不如暂且退回雁门关再说。”群雄皆有此意，当即一鼓作气奋力拼杀，一行人且打且退，朝雁门关方向撤离。
    耶律洪基岂容群雄退去，在旁指挥调整，不断排兵布阵。那些辽军果然是训练有素，有条不紊混而不乱，层层围上，对群雄加紧了攻击。
    如此一来，那些辽兵不断涌上，层层递进，便如铁通一般，将群雄围了个水泄不通。群雄奋勇厮杀却是越杀越多，只觉四周满是辽兵，无穷无尽，怎么也杀不完。
    便在危急关头，忽听辽军左翼一侧一阵轰动，有一队人马从后方直插而入，杀入了大军之中。那领头之人正是袁承志，虽然所带人马不多，却是出其不意，在那辽军当中来回厮杀，直杀得辽兵心惊胆跳，纷纷散开。
    这边杀得正难解难分，又听辽军右翼传来一阵喊杀声，却是郭靖与黄药师等人率了人马杀到。
    郭靖将一路降龙十八掌使开，虎虎生威，厉害非常，掌风所到之处辽兵无不应声而倒，重伤卧地。黄蓉紧随郭靖身旁，将那打狗棍法使开，或点或戳，或带或卸，与那些辽兵周旋一处。
    黄药师则是手指连点，不时发出小石，疾飞如电，威力惊人。又或者是展开落英神剑掌，一路杀去，遇魔杀魔遇佛杀佛，所向无敌。辽兵纵有千万，也不敢挡其一步，任由其来去自如。
    这两路奇兵犹如猛虎下山，在辽军阵中宣起一阵不小的轰动，人马所到之处便入无人之境，无人可挡。一时间，辽兵纷纷溃不成军，四下逃窜，乱成一团。
    乔征宇大喜，对群雄喝道：“黄岛主，袁兄弟到了！此时不冲更待何时，大家跟我冲出去！”领着群雄奋力突围。
    群雄听了，顿时信心倍增，一鼓作气，齐齐杀向辽兵。一番拼杀过后，辽兵又倒下了一片，地上染红了鲜血，到处都是。
    辽军兵马甚多，且作战经验丰富，绝非一般的军队可以比拟。不可否认，袁承志和郭靖等人的突然出现确实给辽军带来了不小的麻烦，也造成了辽兵一定程度上的混乱。
    但这只是暂时，毕竟辽军优势仍在，人数上和装备上占据了绝对的优势，这一点毋庸置疑。
    虽然出现了一些意外，但对全军并无造成影响。经过兵力调整后，辽军很快就稳定了局面，并且重新将乔征宇等人围住。
    群雄本来有利的局面因此被打破，此时再次被辽兵围住，无论在人数上还是气势上，双方实力都将变得毫无任何的悬念，也因此更加的清晰。以至于群雄形势越发的险恶，突出重围几乎毫无可能。
    双方又大战了半个时辰，群雄纵是拼劲全力奋勇杀敌，却也难以再前进一步，始终无法突出重围。反倒是被辽军分隔包围，各自做困兽之斗，死伤大半，甚是惨不忍睹。