    “哈哈。。。。。。”赵言仰天一阵大笑，随后停下，道：“古往今来，凡成大事者，哪个不是心狠手辣不拘小节，死些人又算得了什么。所谓‘一将功成万骨枯’，历朝历代，哪个不是如此。
    “何况，我所做之事乃正义之事并无不妥。当年他们从我先祖抢走了皇位，如今我将其夺回，这本来就是天经地义难道有错吗。乔少侠不必多言，如今你我实力悬殊，你又有什么资格教我做事，岂非是自取自辱？”
    “可是。。。。。。”乔征宇正欲再说，却见赵言转过身去，摇头道：“今日你我说的已经太多，再说下去也没有结果。所谓‘胜之为王，败者为寇。’，孰对孰错，我们还是用实力来说话吧。”
    说完，将纸扇缓缓举起，立在那半空之中。那百万大军见了，顿时一阵轰动，便见万马跃动，长枪剑戟，雪光一片，早已蠢蠢欲动，就等其一声令下。
    群雄无不大惊，但所谓箭在弦上不得不发，纵是心中畏惧也早已没了退路，不由团聚一起，随时准备迎战。
    便在这紧要关头，远处忽是传来了一阵笛声，悠扬深邃，清脆彻底，透人心扉。那笛声由远而近，忽高忽低，漂浮不定，如同在云雾之中。众人听了无不好奇，纷纷抬头望去。
    但见那天空中飘来一团黑影，似云非云，极是厚实，呈方字阵型排列，快速飘来。转眼间来至众人上空，却是一群大雕，个个身型庞大，煽动着那犹如蒲扇般大小的翅膀，整个天空中是黑压压的一片，不计其数。
    而当头的一只大雕身上坐着两人，从外形上来看好似一男一女，一前一后紧挨在一起。那男的手持一根长笛，在嘴边轻轻吹奏，那笛声正是由此发出。
    只是随着那笛声不断地响起，又见远处浓烟滚滚，迷雾茫茫，响声不断，好似有千军万马奔腾而来。众人只觉脚下大地晃动，地动山摇，极是震撼，定睛观看，却是一群猛兽直冲而来。
    其中有老虎，狮子，大象等，奋力奔跑，正以雷霆万钧之势呼啸而来，漫山遍野无处不是。
    众人一生见过的怪事无数，但像今日这样的场面却是少见，不禁纷纷愣住。正惊诧之时，那大雕已飞至群雄头顶，只见那两人从大雕上跃下，来至乔征宇跟前。
    “乔兄，柳忆来迟，还请见谅。”那男的却是柳忆，一身白衣，神采奕奕，一举一动甚是得体，相比数月之前却是多了一份成熟。
    乔征宇见了大喜，上前抓住其双手，上下打量了一番，道：“柳兄，太好了，想不到我们又见面了。”语气激动，显得甚是开心。
    话音刚落，从一侧闪出一人，正是周庄壁，在旁笑道：“乔大哥，当然是我们了。这多日不见，你可是想我们了？”语气调皮，笑容满面，充满了青春的活力。
    乔征宇早已认出，不禁一笑：“周姑娘别来无恙，想不到多日不见越发变得漂亮了。”随后对柳忆又道：“柳兄，怎么你们也赶来了？哦，对了，不知道姬大哥他们还好吗？好久没有见到他们了。”
    柳忆笑道：“多谢乔兄关心，家父与周大哥他们都很好。前些日子乔兄为了抵御外敌入侵而广发英雄帖，家父和我都收到了消息，我们本欲一同前来，以助乔兄一臂之力。
    “只是山中有些事情还没有处理好，家父因此并没有前来。不过，临走时家父特意交代，说只要将事情处理完毕就立即会赶来与乔兄相见，到时再喝他个痛快，不醉不归。”
    “嗯，可不是，自从乔少侠走后，公公就少了一个喝酒的朋友，每日饮酒时不是叹气就是摇头，好像怎么喝都不尽兴呢。。。。。。”周庄壁只说了一半，好像意识到什么，顿时停下下来，脸上泛起了一片淡淡的红色。
    乔征宇听了一愣，立即反应过来，望着柳忆两人不由惊道：“柳兄，你们。。。。。。”
    柳忆略有尴尬，微微点了点头：“实不相瞒，乔兄，我与庄壁她已经成婚。不仅如此，叔父还将振兴圣城的重担交给了我，我现在已经是圣城的新主人。”
    “哦，太好了！”乔征宇点头道：“轩辕大侠的眼光没错，以柳兄的才能，他日圣城再次崛起只是时间的问题。想不到柳兄现在已是一国之主了，真是可喜可贺。只是以你现在的身份，却是不应该来此冒险，若是有个意外，我又怎么向姬大侠他们交代。”