    “不过，凡事不可一概而论，有些事情从别的角度去看，只怕又是另外一番结论。众所周知，大宋历经百年繁华早已不在，如今朝中奸臣当道，贪污成风，早已经腐朽不堪根基动摇，随时都有倾塌的可能。”
    说到这里，伸手指着城墙上的宋兵，又道：“你也看到了，那些宋兵将领昏庸无能，只知道整日饮酒作乐而不思进取，哪里有半点尽忠尽责的样子。眼看大兵压境，却仍在杀人取乐，这是何其的荒谬，朝廷用这样的庸才怎能不亡，难道这就是你要不惜牺牲自己的性命来保卫的国家？
    “乔少侠固然忠孝可嘉，但若是一味的愚忠，只怕是白白搭上了一条命，并不能改变什么。况且，大宋到现在这个地步，并不是由几个人就可以救得了的，你又何必冥顽不灵继续错下去。倒不如将大宋江山交给我，由我来。。。。。。”
    “住口！”乔征宇忽是大声喝道，阻止了严世贵继续再说下去，呆在那儿低头沉思，良久没说一句话。
    萧峰等人在后听得清楚，不禁是脸色微变，暗自摇头。
    原来，严世贵一番话虽然刺耳，但句句说的在理。这么多年来，大宋国一年不如一年，早已是一贫如洗，腐败不堪。除了年年向外邦上交奉银外，还饱受邻国欺负受尽屈辱，以至于民间哀声载道，百姓苦不堪言。
    可在这种情况下，朝中大臣不思进取依旧贪图享乐，每日饮酒作乐载歌载舞蔚然成风。以至于从上至下，大臣军士纷纷仿效莫不如此，整个大宋是一片歌舞升平，早已陷入了不拔之中，社稷有累卵之危。
    郭靖叹道：“靖康之耻乃我大宋奇耻大辱，那大宋皇帝若是有半点的骨气，也不至于落得如此的下场。眼下的大宋国确实有失民心，倘若再不知悔改任由奸臣当道，这灭亡之日只恐不远了。”
    他这一番话虽是句丧气话，却是说到了众人的心痛处，在场群雄听了，无不是暗自摇头默默不语。顿时，现场陷入了一片安宁之中。
    便在这时，忽听那城墙上乐声四起，人群轰动，好似有什么事发生。
    群雄不禁大奇，纷纷抬头望去。便见那些军士纷纷让开，站至两旁，有一人上得城来，一身锦衣龙袍，玉带束腰，好一副雍容典雅模样，仪表甚是不俗。
    其后跟着几名太监和宫女，那太监手中撑着一把黄罗伞盖，剩余两名宫女则是一人拿着一把宫扇，相互搭交一块，在数十名御林军的护卫下，缓缓走来。
    来至那城墙中央，那将军早已迎上，屈膝躬身跪地叩拜，甚是毕恭毕敬。不一会儿，有人搬来一张椅子，放置一旁，其上铺了一个黄色的蒲团，那人随后坐下。
    从城墙上探出头来，道：“朕见尔等都是我大宋子民，怎不安分守己在家享受天伦之乐，却跑到这边境来惹事生非犯我国威，不知居心何在？”
    那人赫然便是大宋天子，只是这一句话甚为不妥，不仅指责了天龙帮以下犯上不识大体，同时也将群雄等一并骂在内，可谓是不分忠奸而将两者混为一谈，有些不分青红皂白。
    群雄听了无不愤慨万分，但又不好动怒，只能是忍气吞声，将那股怒火憋在心里。
    便在这时，忽听严世贵哈哈一笑：“好个狗皇帝，你不由分说就是一顿指责，如此昏庸无能，大宋岂能长久？”纵身跃起，朝城墙飞去。
    他速度极快，且毫无征兆，话音刚落，已是快速窜出。群雄只觉眼前一道身影晃过，快如闪电，等反应过来时，严世贵已离城墙不足一丈之地。
    张无忌，袁承志眼疾手快，急踏步飞上，欲将严世贵拦住。他两人一个舞剑一个用掌，同时攻去，却是晚了一步。便见严世贵的身子忽是窜向一旁，轻松躲过两人的联手攻击，脚不停息轻轻一点，身子跃至了半空。
    眼看跃至一半，又有段誉，黄药师追至身后。他二人不敢怠慢，急是伸指挥手，或弹或射，便听“嗖嗖”声不断，又见白光闪过，石子，六脉神剑一并发出。
    严世贵但听身后响声，却并不回头，只是将长袖朝后挥去。顿时，那些白光消失的无影无踪，犹如掉入了深渊之中。
    转眼间，严世贵已是跃至天子当前，不禁一声冷笑：“狗皇帝，你拿命来！”猛地一掌拍出。