    便在危急时刻，忽从一旁闪出两人，却是萧峰与虚竹。两人顾不得许多，当即齐声喝了一声，跟着也是挥掌拍出。
    三人掌力相接，发出“轰”的一声巨响，萧峰与虚竹朝后飘出数尺，落地后仍是难以控制住那强大的力量，身子不由又退后了三步，方才站稳。
    严世贵则是朝后翻身而去，借助着惯性，在半空中连翻了数个跟头，最后稳稳落在了原地。
    三人虽是站稳，严世贵脸色平淡神情自若，好似什么事也没有发生。而萧峰与虚竹则不同，两人只觉胸中起伏不定，有口闷气憋在胸口，极是难受，不禁张口“哇！”的一声，吐出一口鲜血来。
    这突如其来的一幕，将众人看得目瞪口呆，仿佛做了一场噩梦，兀自不敢相信眼前的一切。
    严世贵以一人之力，在群雄中来去自如，面对萧峰，段誉等数名顶尖高手从容进退，并且毫发无损，仅这份功力，当世不再做第二人敢想。实是震古烁今，古今罕见，称其为“天下第一”也毫不为过。
    “护驾！”那城墙上顿时乱成了一遭，早有几名御林军急切奔去，纷纷拔出刀剑将天子紧紧护住。余下兵士惊慌失措，在那城上仓惶奔跑，相互撞在一起，现场极是混乱。
    天子吓得不轻，慌乱中倒在了椅子上，掩袖遮住了半张脸，在那浑身哆嗦不停。
    只过了好一会儿，才缓过神来，从椅子上缓缓坐起。
    将御林军谴开，朝着城下颤声道：“你。。。。。。你究竟是何人，朕与你无冤无仇，你却为何要杀朕？”
    严世贵听了哈哈一笑，将纸扇打开，不以为然的说道：“本人赵言，乃大宋太祖皇帝的正宗传人，现为天龙帮帮主。赵家小子，我扬名江湖时你还没有出生呢，想不到今日我们会在这里相见。”
    天子闻听不由大惊，朝左右望去，问道：“太祖皇帝子孙甚多，其中可有赵言此人？”
    便见旁边一名大臣站出，躬身道：“启禀皇上，我太祖皇帝文治武功英雄盖世，乃天下武林中的楷模。其一生子孙无数，皆是有名有姓的盖世豪杰，这中就有一人叫赵言，乃太祖皇帝第九代子嗣，若是论起辈分，只怕他还是皇上你的亲叔叔。”
    天子又是一惊，自语道：“哦，有这种事？自太祖皇帝传位我先祖之后，其后人便从宫中消失不知了去向。朕也曾经命人四处寻找他们的下落，想不到却是流落至民间。唉，真是朕之过也。”
    不由感概万分，连连摇头，望着赵言又道：“赵言，你既是皇室贵胄理应为大宋江山社稷着想，却为何与外敌勾结谋反叛乱犯我边疆？你这样做，如何对得起你那辛苦打下江山的太祖皇帝？”
    赵言不听也罢，这一听顿时怒火冲天，喝道：“住口！你还好意思提太祖皇帝。自我太祖皇帝建立大宋以来，大宋江山繁花似锦欣欣向荣，百姓安居乐业衣食无缺，到处是一片祥和的景象。
    “可如今，朝中奸臣当道压制忠臣，卖官鬻爵，中饱私囊，贿赂成风，有才之士无法得到提升，难以发挥才能。兼之外敌侵犯，天灾不断，以至于百姓生活无依，流离失所，苦不堪言。
    “你作为当今天子，却对此不闻不问，只顾自行享乐。每日与众臣饮酒作欢载歌载舞，沉浸在酒色之中。大宋变成现在这个样子，难道不是你一人所造成？你死后又有何面目去见太祖皇帝！”
    这几句话甚是厉害，犹如一把尖刀插在了心窝，天子脸上一阵青白，顿时愣住，半响不啃一声。
    赵言见了，不由一声冷笑，望着天子又道：“我本太祖皇帝嫡传子孙，理应匡扶正义锄奸惩恶以重振朝纲。也是太祖泉下有知，将此重任托付于我，今率百万之众就是要将尔等剿除干净，还我大宋一个清明世界。。。。。。”
    “强词夺理！”乔征宇忽是喝道，望着赵言，道：“赵言，不可否认你刚才说的很精彩，但在我看来全是你为自己罪行开脱的借口。你口口声声说为了大宋，其实只是你的私心作祟，不外乎是想夺回皇位罢了。
    “你可知道，眼下大战在即，若是一旦开战，不仅百万将士的性命难保，还将牵连到许多无辜的百姓。到时只怕是血流成河，尸横遍野，生灵涂炭，不知道有多少人将要枉死，这难道就是你想看到的？
    “俗话说‘宁做太平犬，不做乱世人’，一个国家的安定祥和才是最主要的，缺少了这些，一切都是白说。我知道你也是为了大宋好，希望你能再好好想想，千万不要继续错下去，成为历史的罪人。”