    说完，缓缓走向一旁，将木屐脱下，赤脚站立，将身子挺直。随后，将双目闭上，在那闭目养神暗自调息。只过了片刻，双眼猛然睁开，从腰间缓缓抽出长剑，忽是一声大喝，双手握剑猛的挥出。
    柳忆见他出剑迅猛，倒也不敢大意，急迎身架住。但见两道白光闪过，两柄剑碰撞一块，发出清脆的响声。两人初次见面，对各自并不熟悉，只是这一下试剑，只觉对方剑术不凡，彼此间均是微微吃惊。
    手中却是不停，各自弹开后又是挥剑攻上，招招非凡，迅速无比快如闪电。一连数招下来，又是对了几剑，每一剑都是硬碰硬，没有半点的取巧，手心均是一麻，各自佩服，朝后跃开一步。
    “八嘎，好剑法！”这是柳生宗次说的第二句话，只是这一次已然没了先前的那般轻蔑和高傲，脸上表情严肃多了几分敬意。当下挥剑左右互砍了几下，脚下交替快速奔出，身子登时朝前飞去。
    柳生新阴流乃扶桑国剑术中一支后起之秀，由剑士上泉信纲所创立，历经百年。其特点是出剑迅猛有力，剑招变化多端，极难对付。
    后又经过柳生家族的不断改进，使其发扬光大异军突起，并逐渐形成流派。在扶桑国广为流传且人人皆知，扶桑人以练习此剑术为荣，故习练者多不胜数。
    柳生宗次作为柳生家族的后代，对剑法掌握的程度和领悟尤胜他人，加之其一生勤学苦练，终是从无数人中脱颖而出，成为其流派代表人物的佼佼者。他不仅精通新阴流剑法，而且还将刀法融入其中，阴阳相合，刚柔并济，使得剑法更上一层楼。
    此时看似简单的一招，却正是新阴流步法中的一种步伐，名曰“褶足”，左右脚快速交替而行，如滑行一般，转眼间，已是攻至柳忆跟前。
    柳忆挥剑迎上，使得却是一招“灵猴上树”，脚下几个连跳，便如一只猴子上下跳窜，飞扑了过去。顷刻间，两人又是打在了一起，便听“当当当”声不断，转眼间又是战了数个回合。
    柳生宗次眼见对手不弱，从腰间又拔出一把长刀，左手持刀右手持剑相互配合，连续攻向柳忆。他两人在剑术上都有独特之处，正是棋逢对手，将遇良才，却是一对好敌手，战了近百回合，竟是难分胜负，不相上下。
    群雄在旁见了，无不惊喜万分，在那连连点头，叹为观止。
    原来，群雄无一不是武学行家，自是对各种武学深有了解。武林中素有‘剑乃兵器之首”一说，可见剑在所有武器中的地位不低，乃必修之术。因此，每个习武者对剑并不陌生，或多或少都能使上几招。
    但今日柳忆与柳生宗次之战，实是出乎所有人的意外，即便是修炼多年剑术之高手，面对眼前这一幕不禁也是感慨万千，惊叹连连。
    现场两人的剑法不仅威力惊人，而且招招奇特与中原剑法颇有不同。无论是进攻还是防御均是不按常理，总是飘渺无息，变化无常，给人一种意想不到的惊讶，却是一生从未见过。
    那柳生宗次的剑法大开大合，凶猛异常，表面上看似平淡无奇，其中却是凶险之极，稍不留意只怕就要伤其剑下。再加上刀法的巧妙运用，或砍或舞，或劈或斩，与剑法相互呼应，刚中带柔，柔中带刚，实是难以对付。
    相比之下，柳忆的剑法就显得更为的怪异，虽没有柳生宗次那般的霸气，却自成一体说不出的诡异。有时长剑轻佻，步伐轻盈，变得像一只灵巧的狐狸，来回窜动，行迹难以扑捉。
    又有时剑沉力猛，步伐稳重，犹如一只下山猛虎，腾空飞跃，飞扑对手，叫其防不胜防。总之，柳忆剑法多变，包罗万象，那自然界但凡有的动物，无不被其一一模仿。一柄长剑犹如灵蛇乱窜，忽快忽慢，飘浮不定。
    众人皆是被两人剑术所叹服，以至于如此如醉，早已忘却了自身的危险，在那不时喝彩连连。
    正看得入迷之时，忽听柳忆“哎呀！”叫了一声，朝后退了一步。胸前之处竟是被划开了一道口子，所幸只是衣衫破损，并无伤及皮肤。
    “啊！”群雄均是看得清楚，不由叫了一声，皆是哑然失色，为之一愣。即便是萧峰等人也是有些迷惑不解，不禁面面相嘘，一脸茫然，不知道发生了何事。