    萧峰听了，顿时醒悟，朝乔征宇等人望去，道：“几位肺腑之言令我茅塞顿开，萧峰险些因此犯下大错。嗯，所谓‘留得青山在不怕没柴烧’，我知道怎么做了，还请各位放心，萧峰绝不会再做傻事。”
    乔征宇大喜，道：“萧大哥，你能这样想真是太好了，只是我等兄弟好容易相聚却是不能喝上几杯实是可惜。待明日之后若是我们弟兄还活着，定要欢聚一堂痛饮几杯，喝他个不醉不休。。。。。。”
    众人皆有此意，但听了这句话，不禁微微点头，颇有相见恨晚之意。随后，又说了好一会儿，不自不觉已是到了三更，这才散了各自回去歇息。
    到了第二日清晨，众人早早醒来，用过早饭后在原地歇息。
    乔征宇等人在厅中议事，不一会儿，有探马来报，辽军大队人马正朝这边赶来。乔征宇不敢延误，当即与群雄整装待发，随后离开了废墟，急急朝雁门关退去。
    走不至二里，迎面遇上一小股吐蕃军队的拦截，大约有数千人之多，密密麻麻，朝群雄冲杀而来。群雄倒也不惧，经过一个晚上歇息，精力充沛，跃跃欲试，当即奋勇当前与吐蕃军杀在一起。
    那些吐蕃兵士本来只是一股流窜的分支，武器装备一般且战斗力有限。只杀了半个时辰，不由军心涣散纷纷败退，便如一盘散沙，各自逃窜。
    乔征宇也不追赶，而是率了群雄继续前行，往雁门关方向而去。
    这一场大战下来，群雄优势占尽心情大好，一路上激情高昂颇是兴奋。至于昨日损兵折将一事早已抛之脑后，忘得一干二净。
    大约又走了好几里，忽听远处传来一阵号角声，低沉而又悠扬，便见后方喊杀声一片，辽军和西夏等军联手杀来。虽在百米之外，却是浓烟滚滚，遍地人群，密密麻麻，数不胜数，声势极为震撼。
    乔征宇远远看见，脸色大惊，急命群雄加快脚步。自己则与张无忌等人在后断路，抵挡敌兵。
    只是跑不了多远，早有敌方骑兵队伍杀到，个个驰马奔驰，手舞长刀，迅速冲入了群雄当中。那些骑兵正是敌军前部先锋，个个一马当先，凶狠无比，在人群中来回冲杀，极为彪悍。
    群雄等人大都在中原生活，极少踏出大宋国土，鲜有战场厮杀的经验。仗着平生所学奋力抵挡，虽是拼劲全力，仍是难以抵挡住敌军势如破竹的攻势，以至于纷纷受伤。不消半个时辰，已是伤亡过半，惨不忍睹。
    危急时刻，便听萧峰一声猛喝，挺身跃出。他身子腾至半空之中，尚未落下，双掌跟着猛拍不止，使得却是降龙十八掌中的飞龙在天。掌力雄厚，甚是凌厉，一阵风声过后，那些敌兵无不被其掌力所伤，纷纷落马，
    又见黄药师穿梭于敌兵之中，左右手不时连点，频频弹出石子，快速无比，犹如流星。皆是正中敌兵的额头，直打得鲜血飞溅，忍痛大叫，顷刻便毙命于马下。
    至于郭靖等人，无一不是当世一流高手，更是争先恐后不甘落后，奋力杀敌。此时各自将武功使开，威力自是不可小视。或剑或掌，或指或刀，在敌军中左突右杀勇猛之极，一番厮杀下来，纵是敌军有千军万马，一时也无从抵挡，死伤无数。
    直战了好一会儿，乔征宇倒也不敢恋战，寻了个空隙与群雄快速撤去。那些敌军则是不依不饶，在后紧追不舍，一步也不肯松弛，却也追得甚紧。
    再跑了好一会儿，但见雁门关就在前方，群雄顿时大喜，个个精神抖擞，不由加快了脚步。不一会儿，已是奔至城下，早有群雄嚷叫起来：“开门！还不快点开门！”
    那城上兵士早已看见，却是不慌不忙，各自站立不动，好似没有听见。
    过了片刻，就见一将军模样之人从人群中走出，双手叉在腰间，对群雄喝道：“你们是什么人，胆敢到雁门关来捣乱？难道你们不知道这里是边关重地吗？我劝你等速速离去，否则，可别怪我不客气。”
    说完，朝旁边挥了挥手，便见从城墙上闪出数千名军士，个个全副武装，手持弓箭，拉弓搭箭一起对准了城下。
    群雄中走出一人，却是丐帮徐长老，抬头抱拳道：“将军且慢！实不相瞒，我等都是大宋子民探得重要军情，现被敌军追杀，还请将军速开城门放我等过去。”