    乔征宇摇头一笑：“这些迷信的东西你也信？若真是如此，那今日一战不知道有多少人枉死，岂不是又多了一些不干净的东西？你呀，平时看起来灵气十足，怎么也变得这般愚昧了。”
    灵雀儿听了，并不生气，喃喃道：“你不信就算了。记得小时候爷爷和我说过，世界万物都有灵性，哪怕是一草一木也有生命，只是我们看不见罢了。而且都遵循着某种规律，生死轮回永不停息。
    “人死了肉体虽然不在，但精神还可能存在于世上，永不消灭。但这只限于好人，因为，人在做天在看，若是做多了坏事将被打入十八层地狱，受那油中煎熬，剥皮抽筋的痛苦，并且永世不得投胎。”
    乔征宇呵呵一笑：“你爷爷好端端的和你说这些干吗？是不是怕你在山中乱跑，所以变着法来吓唬你。”
    灵雀儿听了，并不回答，低头沉思了片刻，摇头道：“也不是，我也不知道，那时候我还小有些事情记不清楚。反正我时常见爷爷一个人发呆，沉思不语，好像有什么心思。我问他也不回答，却是奇怪了。”
    乔征宇又是一笑：“这有什么奇怪的，那仙人谷就只有你爷孙俩，除此之外再无外人。你爷爷也是个人，需要找人说说话，但那时的你还很小根本无法交谈，你爷爷除了发呆还能做什么，难不成去找山中的猴子聊天？”
    “嗯。”灵雀儿点头道：“后来我长大了才逐渐明白过来，虽是如此，但爷爷依旧喜欢发呆，有时候还将自己关在房中一整天不出来。我几次想问个清楚，但都被他婉言谢绝。我见他态度坚决，再后来我也就不再问了。”
    他两人聊着聊着不觉回到了废墟，此时，群雄中大部分的人都进入了梦想，只有萧峰，郭靖等人未睡，正在那儿等他。
    乔征宇上前与几人打了招呼，张无忌道：“乔大哥，明日退回雁门关必将困难重重凶险万分，事关群雄的安危。刚才我们几个在这里商议撤退之策，不知道乔大哥有什么想法。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“今日萧大哥与辽国皇帝彻底翻脸，以耶律洪基的性格此人必不肯善罢甘休，定然举全国之力追杀萧大哥，以解心头之恨。除此之外，明日一旦西夏，吐蕃，天龙帮等联手，对我们将是十分的不利。
    “明日必将是一场大战，且不可避免。当今之际，只怕也没有什么好的办法，只能想办法尽力突围。能逃出多少算多少，也好为中原武林留下一点血脉，不至于人才凋零而陷入没落之中。”
    这句话倒是份量不轻，众人听了均是默默不语，直感到的事情的严重性，纷纷陷入了沉思当中。
    过了一会儿，萧峰忽道：“乔兄弟，自从你我一别，我前往辽国探听军情。途中，无意救了辽国皇帝的性命并与其结为兄弟。耶律洪基感我大恩，特授我南院大王一职，至今已有半年有余。
    “今日命我攻大大宋，这一切都是因我萧峰造成，所有责任理应由我萧峰来承担。那耶律洪基与我有八拜之交，怎么说我们也曾经患难与共生死相随。
    “明日我便去找他，希望他看在往日兄弟的情面上，能够听我一言收兵回国。如此，两国可避免一场大战，百姓可免受生灵涂炭之苦，军士可保性命无忧，这对任何人都是好事。”
    乔征宇听了，道：“多谢萧大哥的好意，但只怕这并不能解决问题。实不相瞒，此事事出有因并非是萧大哥一个人的事，这其中却是另有蹊跷，绝非萧大哥想的那样简单。”
    “哦？”萧峰望着乔征宇，道：“难道这其中还另有隐情，乔兄弟，愿闻其详。”
    乔征宇也不隐瞒，当即将天龙帮来历以及勾结辽国等起兵谋反之事说了一遍，随后又道：“即便萧大哥不领兵攻宋，耶律洪基也会另派他人，宋辽一战必不可免，只要天龙帮不死心，就不可能停止。”
    萧峰听了顿时愣住，一句话不吭，在那低头沉思不语。
    段誉在旁道：“大哥，耶律洪基野心勃勃，素有攻打大宋一统山河之意。加之天龙帮从中作梗，只怕谁也无法阻止这场浩劫。你想法虽好，只怕并非就如人所意，切不可做无谓的牺牲。”
    “嗯。”虚竹点头也道：“乔少侠与二哥所言极是，那大辽皇帝现在对萧大哥恨之入骨，恨不得叫你早些死去。大哥若是贸然前往，无异于羊入虎口，只会白白送死。
    “如今大宋正是危难之时，中原武林也面临着前所未有的劫难，正是需要有人站出来扭转战局力挽狂澜。大哥乃当世豪杰，理应留下有用之躯，为国家做一番事业。如此，才不枉我与二哥此行的目的。”