    又战了好一会儿，眼见双方激战不休，正值白热化之时，忽听远处有一人喊道：“乔大哥，张无忌率明教之众前来帮你！”
    话音之处，便见有一队人马从辽军后方杀出。领头之人正是张无忌，殷天正杨逍等人则紧随其后，个个奋勇当前，杀入辽军之中。
    除此之外，明教五行旗旗主也尽皆杀到，其手下个个衣着奇特，色彩鲜丽，约有数千人。时而运起圆木四下乱撞，时而喷射石油放起烟火，在那辽军中横冲直撞，到处放火，如入无人之境。
    不仅如此，又见寒光闪烁，飞斧镰刀四起，在那阵营中飞来飞去。刹那时，那半空中便似织成了一张大网，将辽兵笼罩其中。表面上看似杂乱无章，实则个个精准无比皆中目标，却是百发百中不曾有半个虚发。
    那些辽军纵是训练有素，也不曾见过如此阵势，不禁斗志全无战战兢兢，纷纷朝后退去。
    只是跑不出多远，又见那地面上忽是一阵松动，便听“轰”的一声响，竟是塌陷了一块，露出一个大坑来。辽兵皆是掉入其中，还来不及反应，早被埋伏在下面的明教弟子一刀一个，登时去见了阎王。
    如此一场大战下来，那辽军阵营中一片惨叫，死伤者不计其数。张无忌等人乘势一番掩杀，直杀得辽兵仓惶逃窜，四下散开，溃不成军。
    乔征宇大喜，当即带领群雄与张无忌内外配合奋力厮杀。辽军阵营顿时大乱，皆无斗志，各自四下逃窜。群雄竟是因此冲出了重围，快速离去。
    群雄好容易逃出辽军包围，心中自是有说不出的喜悦，犹如脱缰的野马一路奔跑，全然不知道劳累。待辽军反应过来，群雄早已消失的无影无踪，不见了半个人影。
    也不知道跑了多久，但见辽兵渐渐远离，群雄这才送了一口气。乔征宇当即命队伍在原地歇息，吃了一些干粮和水以补充体力。
    经过一天的连续大战，群雄伤亡惨重几乎损失了一半，受伤者约有数千人，哀声一片，甚是悲惨。余下幸存者也是心有余悸，想到刚才的情景不觉感到有些后怕，连连摇头不止。
    此时，天色渐晚，天边云际之中随着最后一丝光芒的隐去，天空也变得黑暗无比。
    歇息了好一会儿，乔征宇对众人道：“这里不是休息的地方，辽兵随时都有可能追来，我们得尽量赶路，防止被辽兵追上。”
    群雄皆有此意，纷纷起身，随后继续赶路。
    乔征宇命人点起火把，自己手持火把在前带路。也不知道走了多久，但见前方有一块废墟，地势平坦，四周有山林遮挡，极其隐蔽。
    乔征宇大喜，当即领着群雄朝废墟走去。来至跟前，但见那废墟残垣断墙破旧不堪，也不知道是何人所建，显然早已废弃了多年。
    乔征宇道：“天色已晚，今日大家在此休息一晚，明日再继续赶路。”群雄纷纷点头，随后各自找地方坐下。经过一天的拼斗，早已疲倦不堪，也顾不得吃晚饭，双眼一闭，很快便睡了过去。
    为以防万一，乔征宇命人在高处轮流站岗，以防辽军偷袭。不仅如此，又从群雄选出一批精壮之人交由黄药师指挥，在废墟四周设下五行奇门之术，严防敌人混入。
    如此一番布置后，乔征宇仍觉不放心，自己则在废墟的四周察看，以加强防范。走至一处，但见前方有一黑影，乔征宇举着火把朝前照去，喝道：“谁？是谁在那儿？”
    “乔大哥，是我。”火光之处闪出一人，却是灵雀儿，望着乔征宇，半响说不出一句话来。
    乔征宇摇头道：“这么晚了，你还不去休息，跑到这里来干吗？”语气中带着一丝责备。灵雀儿支吾道：“乔大哥，我睡不着。我刚才见你一人出来巡视，怕你。。。。。。不安全，所以。。。。。。就跟着出来了。”
    乔征宇听了，有些无奈，苦笑了一声，道：“真是难为你了，就算真遇到什么危险，你又能做什么呢。我看你也是呆不住，都什么时候了还到处乱跑，也罢，既然如此，那我们就一起走吧。”
    灵雀儿顿时欢喜，走上前，点头道：“嗯，谢谢乔大哥。”两人并肩一起，继续巡视。
    灵雀儿道：“乔大哥，你不知道，我听说夜里有不干净的东西，尤其是在荒野之地，说不定就有什么东西跳出来。要是两个人就不同了，至少可以相互照应，不至于被吓着。”