    “况且，这位乔兄弟人品端正且心怀天下，一心为百姓着想，为了战胜邪恶还献出了自己的生命，这样一个人不正是金老爷子所喜爱的吗？他现在有难你难道就无动于衷，任其发展，眼睁睁看着坏人的阴谋得逞？”
    “这。。。。。。”老者脸色微变，似乎有所触动，沉思了片刻，道：“你说的倒也有理，不是我不想帮，实在是无能为力呀。我只是一个文弱书生，又不是什么盖世大侠，你叫我如何帮他？唉，难呀。。。。。。”
    老者边说边摇头，脸上很是无奈。
    “金老爷子！”乔征宇脸色大喜，俨然认出了老者，抱拳道：“原来是金老爷子，在下久闻金老爷子大名，想不到今日竟得以相见，实是不敢想象，请受在下一拜。”掩饰不住内心的激动，上前一步，躬身欲拜。
    早被老者一把扶住，摆手道：“不必了，老朽何德何能敢受武林盟主一拜。再说，我之所以有今日之名望只不过是江湖上的朋友抬举罢了，实在是受之有愧浪得虚名，小兄弟又何须客气。”
    乔征宇望着老者，摇头道：“先生谦虚了，您老大名谁人不知，不说在中原赫赫有名，即便在海外也是无人不晓，又怎能说是浪得虚名。今日能得见先生，实是在下的荣幸，先生也不必拦我。”躬身弯腰，硬是拜了三下。
    老者见拦他不住，只能摇了摇头，一脸的无奈。伸手将乔征宇扶起，叹道：“也罢，小兄弟，看在你一片诚心的份上我就帮你一次。只是赵言的武功已是震古烁今，达到了前无古人，后无来者的境界，要想打败他可真不是那么容易。
    “不过，世上无难事只怕有心人，虽然有些困难也并非就没有可能。以我的能力是没有办法帮你的，但这个世上却有另外的人可以，我指点你去见一个人，只要他肯帮你想来问题不大。”
    “哦？”乔征宇脸色一喜，急道：“先生，请问那人是谁，现又在何处？”
    老者微微一笑，上前拉着乔征宇的手走至一旁，指着门外道：“不远，你看见对面的房子了吗，那人就住在那。你想找他随时都可以去，只是几步的事情。
    “不过，至于那人的名字我就不说了，恕我在这里卖个关子。如果你想知道的话，还是由你亲自去问的好。”
    乔征宇大喜，道：“多谢先生，既然如此在下告辞，这就立即去找他。”与老者拱手告辞，转身离去。
    刚走了几步，忽是停住，回过头来，道：“先生，临走之时我还有一个问题想请教一下，这也是所有的武林人士想知道的事情，还请先生能如实告知。”
    “哦，有这事？”老者望着他，笑道：“小兄弟但说无妨，只要不涉及我的隐私，老朽定会给你一个满意的答案。”
    “嗯。先生说笑了。”乔征宇点了点头，继续道：“先生饱读诗书，乃一代文豪，一生著书写作可谓是写尽江湖，并得到了众人的一致认可。按理说本应该再接再厉继续创作，为何忽然停下不再继续写了，但不知道这是为何？”
    “这个问得妙。”老者听了稍有沉思，过了片刻，道：“实不相瞒，其实并非是我不想写了，只是这么多年来我苦心创作，将江湖上所有的事情几乎写遍了，以至于有些江郎才尽，再难想出不一样的东西来。
    “若是说这约束了我的思想，叫我迟迟不愿动笔还不是最主要的，更为重要的是，武侠作为一种文化也有其局限性，也会随着时代的发展而逐渐没落。毕竟每个年代的认知不同，其心目中的英雄也不同，并非就是武侠里的那种。
    “所以，任何东西都不可能长久，总有衰败的时候，武侠亦是如此。有句话说得好，文化也要与时俱进，不能停滞不前。否则，若是一味的墨守成规千遍一律，到头来最终要落得个被淘汰的下场。
    “虽说如此，可要做到这点谈何容易。与其每日费劲脑汁再去写这些没人看的东西，何不放下烦恼，做一个逍遥散人来得自在。你看我现在养养花种种草，不正是享受其中吗，何其乐哉。呵呵。。。。。。”
    乔征宇离开的时候只记住了老者的笑脸，那是一种灿烂的笑，没有任何的包袱，简单，纯真，放松，还有自然。
    乔征宇这一辈子很少见过这样的笑容，在他的记忆中，只是在婴儿的脸上才偶尔见到。是如此的罕见，又是如此的可遇不可求，不禁是感触颇深，脑海里浮现出许多的事来。
    虽然软体娃娃一直在旁说个不停，但乔征宇好像什么也没有听见，脑海里思索不断，陷入了沉思之中。