    两人虽是第一次见面，却是一见如故，彼此间有说不完的话。随后，又谈了一些别的话题，眼见时间不早，乔征宇这才起身告辞。
    那人也不挽留，送至门口处，道：“小兄弟，截拳道体系已完成的差不多了，其不分门派，无论强弱，只要是好的东西都可以拿来一用。西洋拳法中有一种蝶舞步伐很不错，你若是能将其融入其中，或许对你有所帮助。”
    乔征宇大喜，点头道：“多谢师父指教，乔某一定铭记在心，时日已晚不再打扰，我这就告辞了。”与那人拱手告别，随后转身离去。
    当他回到住所的时候，天色已是变黑，乔征宇早早上床歇息。经过一天的忙碌，只觉身心疲倦，不到半会的工夫，已是沉睡了过去。
    到了第二天，乔征宇早早起来，稍做了一番整理后，准备离开小屋。
    软体娃娃见他精神饱满，状态不错，笑道：“嗯，看你信心十足可是做好准备了，等会我就施法送你回去。不过，我再提醒你一句，现在有什么不明白的就尽管问，等会回去了可就什么都晚了。”
    乔征宇一心只想回去，摆手道：“谢谢好心提示，我现在就想赶紧回去打败赵言，至于其他的我也想不到什么要问的。好了，不用多说，送我回去吧。”
    软体娃娃点头道：“好吧，既然如此，那我就送你一程！”将魔法棒朝空中挥了挥，顿时，就见星光闪闪，乐声不断，半空之中忽是出现了一团云雾，其中光芒四射，在那上下翻腾。
    “我最后问你一次，可是有想问的问题吗？再不说就没机会了。”软体娃娃望着乔征宇再次问道，手中魔法棒停止了挥动。
    “没有了。”乔征宇想了一会儿，斩钉截铁的说道，没有丝毫的犹豫。
    “好！”软体娃娃点了点头，随即挥动魔法棒，便见那云雾开始移动，缓缓飘向乔征宇。
    不一会儿，那团云雾从乔征宇头顶慢慢落下，将其整个人笼罩其中。乔征宇只觉眼前一片漆黑，浑身上下一阵麻木，整个身子好似失去了知觉，既是惊奇又是恐慌。
    便在这时，心中忽是有个念头涌起，令他嘴中蠕动，好似有话要说。但哪里还来得及，眼见半个身子已然消失不见，急切之中，朝软体娃娃挥手叫道：“等一下！我还有个问题不明白，你说的那十四本书。。。。。。”
    可已是晚了一步，但听“嘭”的一声，乔征宇连同那团云雾顿时消失不见。半空之中，还留着那句未说完的话，在房中萦绕不断。。。。。。
    也不知道过了多久，等到乔征宇再次睁开双眼时，已是回到了雁门关外。
    眼前的一切并没有发生改变，依旧是熟悉的场面，依旧是熟悉的人。只是略有不同的是，赵言站立一旁，脸上带着一丝冷笑，正望着自己。而群雄的脸色十分难堪，有的摇头连连，有的叹气不止。
    “怎么样，这一下可是好受？”赵言一招得手，颇是有些得意。此时，将腰间纸扇打开，拿在手中在那来回扇动。
    乔征宇顿时明白，咬了咬牙，缓缓从地上站起。
    但这一掌岂是非同小可，以赵言的功力，无论谁挨上纵是不死也得重伤。乔征宇只觉胸口剧痛难忍，眼前一阵昏晕，费了好大工夫才好容易直起身来。
    虽是如此，但在那儿晃晃悠悠来回摆动，有些站立不住，好几次险些栽倒。
    “不行，我绝不能输，我一定要坚持住！”乔征宇在心中给自己打气，硬是凭着一股不服输的毅力稳稳站住。
    忍住剧痛，伸手从包裹中取了几颗药丸，其中有大还丹，小还丹等等，也不管三七二十一，混在一起统统吞下肚去。那些药丸有的具有提升功力的作用，有的则是疗伤的圣药，叫他一并吞进肚中，很快就发挥了效果。
    仅仅过了一会儿，乔征宇就觉疼痛逐渐缓解，体内有股内力四处游走，温和而又平缓，所到之处疼痛立减有种说不出的舒服。
    又觉自己精气十足，体力充沛，浑身上下有使不完的劲，俨然已是恢复如初。不禁大喜，舒展了一下手脚，摆了个动作，对赵言摆了摆手，道：“来，继续！”
    赵言见他并无大碍，脸色不由一惊：“好，乔少侠果然没有让我失望，想不到这么快就恢复过来。”哼了一声，将纸扇挥开，挺身攻去。