    “其实嘛，世上道路千万条，你并非就走到了绝路，事情也未必就到了那种无可救药的地步。凡事都有解决的办法，就看你有没有恒心，只要我指点你一条路，战胜赵言并非就不可能。。。。。。”
    这一句话如同打了一针强心剂，乔征宇一下子从椅子上蹦起，冲至其跟前，兴奋道：“什么，你意思是说我还有反败为胜的机会？呵呵，太好了，我就知道你有办法，你快点告诉我，到底有什么办法？”
    或许是太过于激动，便有几滴唾沫从乔征宇口中飞出，溅在了软体娃娃的脸上。乔征宇也觉有些冒失，不禁退后了几步，傻笑了几声。
    软体娃娃倒也不生气，擦了擦脸，道：“唉，都几十岁的人了怎么还跟小孩似的，真不知道怎么说你。算了，大人不计小人过，看在我们有缘相识一场的份上，我也不与你计较。
    “这办法嘛，其实说难也不难，说容易也不容易，就看你的造化了。实不相瞒，这附近有位高人隐居在此，那人知识渊博博古通今，对武学有独到的见解。
    “你若是能得到他的指点，相信挽回败局也不是没有可能。不过，这个人脾气好像有点怪，不喜欢与陌生人打交道。。。。。。”
    话还没说完，已被乔征宇挥手打断：“哎呀，我知道了，你呀，什么都好，就是太啰嗦，你不用多说了，赶紧带我去找他。”一脚踏出了门槛，早走出了屋子。
    软体娃娃却也无奈，摇了摇头，跟着出了屋子。来到屋外，那周围长满了青草，其有一条小路直通前方，两人当即沿着小路朝前走去。
    走不多时，两人来到一座小院外，轻轻推开了门走了进去。
    “有人吗？这里有人吗。。。。。。”乔征宇边走边叫道，可是只叫了几声，却是立即停住，因为，就在此时，他的对面，有一位老者站在那儿，手中拿着一把剪刀，正呆呆的望着自己。
    那老者年纪大约在七十来岁，短发背头，戴着一副金边眼镜，两鬓虽是白了不少，但精神矍铄，目光有神，无形中有一种书生气质。
    乔征宇只觉眼熟，却一时又想不起来是谁，不禁有些尴尬，抱拳笑道：“哦，这位老先生，在下乔征宇有事前来拜访。刚才若有冒失之处，还请老先生不要见怪。”
    那老者听了，微微摇头：“唉，现在的年轻人越来越没有礼貌，进别人的屋子都不懂得敲门，就好像跟自己家似的。”说完，转过身去，从地上端起一盆花景，用剪刀替其剪去多余的枝叶。
    乔征宇脸色顿时一红，摸着头道：“这位老先生教训的是，在下知道错了。”躬身抱拳，行了一个拜礼，随后起身，又道：“刚才是我鲁莽，我在这里陪个不是，还望老先生原谅。”
    那老者一心在那剪除枝叶，对于这一切好似没有看见，过了好一会儿，才冷冷道：“也罢，我看你知错能改还有点诚心，这次就不与你计较。哼，若是换成以前，我非将你赶出家门不可。”
    说到这里，却是停住，伸手扶了一下眼镜，望了乔征宇一眼，又道：“哦，对了，你刚才说什么来这？有什么事尽管说出来，不要在这里拐弯抹角，我最讨厌不诚实的人。”
    “是，是，先生教训的极是。”乔征宇傻笑了几声，抱拳道：“实不相瞒，其实我这次来是想请先生帮我一个忙。。。。。。”于是将来此的缘由说了一遍。
    那老者听完，直愣了好半会，摇头道：“哎呀，这可是难办呀。实不相瞒，老夫隐居在此就是不想管这些武林的纷争，你现在来找我不是叫我为难吗？
    “再说，我只是一介书生对武学并无研究，又如何能帮你，岂不是找错了人？这却是难事一件，去，去，去，我看你还是找别人去吧，这个忙我可帮不了你。。。。。。”
    老者越说越激动，同时朝乔征宇连连摆手，一脸的嫌弃，其用意再明显不过，俨然就是要赶走乔征宇。
    “没有错！金老爷子！”软体娃娃忽是说道，飞至老者跟前，又道：“这位乔少侠现在遇到了困难，你若是不帮他只怕这个世上就再无人可以帮他。我知道你虽隐退江湖，却时刻留意着江湖上的事情，难道你就眼睁睁看着这所有的一切即将发生，武林从此陷入混乱之中？