    此次作为最后的一场比试至关重要，对方中除了赵言外恐不再做第二人选，这一点毋庸置疑，在场所有人都恨清楚，绝对没有任何的怀疑。
    赵言听了，微微一笑，道：“好，痛快，既然如此，那我就来领教一下乔少侠的高招。”将纸扇插入腰间，伸手做了个请的动作。
    他两人都是当世的绝顶高手，武功深不可测，各自立于一处，却是气势不凡霸气外露。众人只觉现场气氛紧张，时间仿佛停止，说不出的压抑。均是屏住了呼吸，齐齐望去，将目光投入在两人身上。
    转眼间，眼看一炷香时间过去，但令众人不解的是，场上两人却如同两只雕像，呆在那儿纹丝不动。而更令人称奇的是，过了好一会儿，两人竟是将双目闭上，在那闭目养神，好似进入了梦中一般。
    这一下顿时引起了众人的好奇之心，一时迷惑不解，纷纷交头接耳，小声议论。正吵闹之时，就见场上两人忽是睁开了眼睛，紧接着身子微微一晃，随后各自退了一步。
    萧峰见了，不禁点头：“睡梦大法！嗯，以前我曾听恩师说江湖上有一种神奇的武功，不用出手脚不用动刀剑，只在睡梦中将对方打败。我以为这只是个传说，想不到世界上真有这种武功。”
    萧峰见多识广却是所言非虚，说的倒也不假，乔征宇与赵言两人所使得正是“睡梦大法”。
    原来，乔征宇与赵言深知对方的实力，心中皆不敢轻视，甚为小心。那睡梦大法本是一位西域高僧传至中原，讲究心平气和以静制动，修炼到某种境界，可伤人于无形，非功力高深或天赋异禀者所不能掌握。
    他两人本又是心意相通，各自敬佩，是以一开始并不出招猛攻，而是采用了这种比较温和的打法。
    只是经过一番“睡眠式”的试探后，两人各自心中有数，实力却是在伯仲之间难分上下。此时睁开双眼，当下再无所顾忌，手脚齐出，猛然攻上，已是交手在一块。
    两人的武功修为已至顶峰，几乎练至化境，早已突破了武学的最高境界，一招一式皆是神鬼莫测，博大精深。
    但见两人交错一块，或掌或拳，或进或退，形影不离，变幻莫测，令人难以看清。随着动作的加快，到后来已是变成了两团人影，再也分不清你我。交缠一起，“噼哩啪啦”响声不断，转眼间，已是斗了百来回合。
    这无疑是一场旷世之战，因为武林中已经很久没有出现过这样的场面，在群雄的记忆中只有当年曼陀山庄的那一战方能与其相比。
    但是论其场面和实力，却远远不及今日这般的惊心动魄且精彩纷呈。彼此间你来我往，掌力强劲，呼啸不断，气墙顿起，震荡不止，所到之处无不摧枯拉朽，寸草不生，简直就是一场视觉盛会，直瞧得群雄目不暇接，叹为观止。
    乔征宇从一个名不见经传的小人物到现在名满天下的武林盟主，一路上所经历的事情数不胜数。后又奇遇不断，服用各种奇果仙丹，武功内力早已是突破玄关，达致至高的境界，绝非一般人可比。
    往日与人比武切磋，无论对方强弱，自己总能得心应手，将局面稳稳控制，不至于落败。但今日面对赵言，使他感到了一种前所未有的压力，这种压力来自内心的恐惧。
    因为，赵言的武功实在是太高了，远非自己所想的那么简单。无论乔征宇使用何招，赵言总是能在出手之前压制住自己，好像自己所有的武功都在赵言的眼皮底下，暴露无遗，没有任何的隐藏。
    更可怕的是，正如赵言在曼陀山庄所说，其精通世上所有的武功。任何武功对他来说都毫无秘密可言，任你是名震江湖的降龙十八掌，还是逍遥派独树一帜的武林绝学，在其眼里都不是一回事，只当寻常的武功。
    这对乔征宇来说显然十分不利，任何人在这种局面下都不可能保持心平气和的状态，只会越打越急躁，越打越没了自信，以至于节节败退，斗志全无，再无打下去的欲望。
    赵言正好相反，脸上依旧保持着微笑。很显然，那是一种不怀好意的笑，似乎在耻笑乔征宇的无能，又似乎是胜卷在握之前的那中喜悦心情的流露。
    总之，赵言的笑令乔征宇很不适，他并不想看到这张脸，这令其很反感。但事实上又不得不面对，所以只能忍气吞声小心应付，勉强支撑了数十招。