    “东方不败！”令狐冲在旁看得清楚，不禁是惊叫了一声。
    只是这一声还未说话，又见一条人影快速闪过，那女子已是回到了原地。其手中除了那把圆扇外，却还多了一物，像是一块令牌，外形犹如一团火焰，极是显眼。
    “圣火令！”张无忌不由一愣，伸手在自己身上摸了一会儿，脸上微惊，一声喝道：“还我圣火令来！”挥掌攻上。
    那女子赫然便是东方不败，但见张无忌攻到，不禁是微微一笑，却也不躲闪，只是呆在原地冷笑。待张无忌来至跟前，脚下一动，身子却已不见，便听张无忌“啊！”的一声，背上早中了一掌。
    这几下身形诡异，犹如鬼魅，群雄虽在旁观看，却不知道东方不败是如何做到的，不禁是目瞪口呆，惊诧万分。
    原来，以张无忌的武功在江湖上已实属罕见，除了乔征宇等几人可以与之较量外，能在其手下过上十招的已然不多。但今日与东方不败交手，仅仅不到一招对方便打伤了张无忌，这样的场面绝无仅有，简直匪夷所思。
    群雄只觉东方不败武功深不可测，张无忌只怕凶多吉少，正惊讶之时，只听令狐冲道：“张无忌，此人正是日月神教的东方不败。你要小心他的身法，葵花宝典的奥妙之处就是以快制胜。。。。。。”
    令狐冲有意提醒张无忌，但作用却是不大。又是几招下来，张无忌一顿手慌脚乱，显然已是乱了分寸。不多时，身上又是连中了好几下，只觉浑身火辣，疼痛难忍，整个身子如同要爆开一样。
    所幸他有九阳神功护体，内力在身体内自动运行，相当于按摩推拿化解淤血，这才保持血脉畅通，减轻了一些痛楚。虽是在极其不利的局面下，仍是勉强支撑了下来。
    但东方不败乃高手中的高手，向来自负，但见张无忌死撑不退，不由又是一声冷笑，从袖中取了一根绣花针，用两根指头捏住，摆了一个兰花指，以迅雷不及掩耳之势忽是刺出。
    他身形极是诡异且快速无比，众人只见平地里一阵阴风忽起，东方不败的身子早已窜出数尺，如梦如幻，根本看不清身影。
    张无忌纵是拥有九阳神功和乾坤大挪移两大神功，却也觉得力不从心，无处使力，斗不上几招，已是险象环生，连连后退。
    眼见东方不败占尽了优势，张无忌再难支撑，便听乔征宇在旁忽道：“东方不败，你快给我住手，这场比试我们认输了。”
    这一声极是响亮，犹如洪雷，东方不败听得清楚，不禁一声冷笑，收了绣花针，随后退回了原地。
    张无忌与东方不败战不到二十回合便落败，这在群雄中引起了哄动，几乎所有人都认为这简直太不可思议，犹如在梦中一般。
    此时，张无忌悻悻而回，自是羞得无地自容。面带愧色，来至乔征宇跟前，不敢看其双眼：“乔大哥，我。。。。。。”
    乔征宇挥手打断，道：“无忌，这也不能怪你，是我小瞧了赵言，想不到他竟是派出东方不败。你有所不知，这东方不败武功甚高，他那枚银针别看毫不起眼，却是能飞花摘叶，伤人于无形之中。
    “这都是我的过错，是我把事情想得太简单，以为赵言会从十大护法中选出一人来比试，万万没想到却是另有他人。不过事情已经过去了，无忌你也不必自责，因为无论是谁，在面对东方不败时都没有获胜的把握。”
    “不错！”令狐冲在旁也道：“葵花宝典乃武林绝学，当年东方不败为练此功不惜挥刀自宫变得不男不女。以他现在的武功，就是任教主再加上我与盈盈也不是其对手，当真是厉害无比恐怖之极。”
    他几人正在这里安慰张无忌，就见赵言从椅子上站起，来至两军阵前，道：“乔少侠，前两场比试确实精彩，你我各有胜负算是个平手。至于这第三场比试看来是非比不可了，要是我猜想没错的话，应该是轮到你亲自出马了吧。”
    乔征宇走至赵言面前，道：“赵言，你果然好手段，连东方不败都对你唯命是从。似乎从一开始我就掉入了你精心设计的陷阱里，原来你早有必胜的把握。
    “也罢，所谓‘兵不厌诈’，是我乔某小瞧了你。不过，你我胜负还未分出，这今日之战看来必不可免，废话少说，请赐招吧。”随后摆了一个架势。
    赵言作为天龙帮帮主，武功自是深不可测，只怕还在东方不败之上。先前他以一人之力在群雄中来去自如，犹入无人之境。再连过萧峰，段誉等六大高手且毫发无损，仅凭这点已是天下第一，无人可比，实力摆在眼前。