    柳忆胸前中剑便似梦幻一般，很是令人震惊，不要说群雄不明白是怎么回事，就连柳忆本人也是惊诧万分莫名其妙。虽是过去了好一会儿，兀自沉浸其中，良久没有反应过来。
    因为他清楚的记得，当时与柳生宗次斗得难解难分时，对方也不知道用了什么招式，只觉眼前有道亮光一闪而过，自己便什么也看不见。紧接下来，胸前已然中了一剑，却是说不出的诡异。
    不过，令柳忆十分肯定的是，自己的衣衫绝不是被对方手中的刀剑所划破。因为当时柳生宗次的刀剑均被自己挡住，不可能再多出一把剑来。但事实上这种事的确发生了，至于这其中究竟是何缘故，柳忆的脑海中却是一片混乱，自己也是说不清楚。
    他正出神时，柳生宗次又是一剑劈到，声势极猛。柳忆无瑕再想，急挥剑又战，不过这一次柳忆却是留了个心眼，打斗时除了小心应付外，还仔细留意对方的一举一动，离其隔了一段的距离，并不与其贴身而战。
    打了数了回合，柳生宗次借助褶足的优势，三步并两步一下子窜至柳忆跟前，同时上下其手刀剑齐出，以迅雷不及掩耳之势快速攻到。
    柳忆欲朝后退去，却是迟了一步，根本没有做出动作的机会，无奈之下只好挥剑架住，与其贴在了一块。
    他两人刀剑相碰，紧挨在一起，谁也动弹不得半分。便在这时，就听柳生宗次冷冷一笑，便见其胸口处一道白光闪烁，柳忆还未反应过来，身上又是中了一剑。
    不过这一次，柳忆虽是中剑但并无大碍，除了衣衫被利刃划破外，身子骨丝毫无损。
    原来他早有提防，之前将天蚕神功的功力暗自使出，布满了全身上下。那天蚕神功奥妙无穷，不仅威力无比，而且还具有强身护体的功效。任你是刀剑枪戟，还是斧钺棍叉，皆不能伤。
    不仅如此，柳忆的身子还反弹出一股强劲的力道，迫使柳生宗次不得不后退几步，从而中断了这次惊险而又诡异的进攻。
    萧峰看罢多时，不禁点头，对段誉，虚竹两人道：“这位柳兄弟武功惊人，剑术不凡，内力超凡脱俗，只怕不在你我弟兄之下。所谓‘人外有人，天外有天’，武林中果然是卧虎藏龙，英雄辈出。”
    段誉道：“大哥所言极是，我大理段氏的六脉神剑虽然威力无穷，却也有其局限性，只能发挥其最大的攻击性而无法防御。这位柳兄弟却不同，一身功力通天刀剑不入，可谓是攻防兼备，果然厉害。”
    他几人正说着，柳忆与柳生宗次又战在了一块。打斗中，柳生宗次依然靠着步伐的优势频频进攻，柳忆也是学得聪明，并不与他硬碰，而是沉着冷静，小心应付。
    两人一番苦战进入相持阶段，孰强孰弱百招内难以判定。不过，但凡一旦贴身近战，柳生宗次必是忽出怪招，柳忆虽有所防备也是频频中剑，但在天蚕神功的保护下屡屡从死神中逃脱，并无因此受伤。
    又斗了数招，柳生宗次猛然一声大喝，当下手脚并进依葫芦画瓢，使得又是同样一个招式，再次贴近柳忆。正值胶着状态，但见剑光挥闪，就听柳生宗次“啊！”的发出一声惨叫，倒退了几步。
    柳忆则是站在原地不动，望着脚下一团血淋淋的东西，哼道：“好个柳生一剑，却原来是这玩意作怪。”那地上竟赫然是一只断手，一柄短剑抛掷一旁。
    群雄见了，又是一阵轰动，皆是被眼前这一幕所惊呆，一个个目瞪口呆，浑然不知道发生了什么。
    原来，柳忆屡次被柳生宗次所刺中，并非是在剑术上不如对手，而是事出有因另有蹊跷之处。
    那柳生宗次不同于常人，乃是天生异相，自生下来时就比别人多长了一只手。除了左右两只正常的手外，在其胸口处还长了一只手。而那只手与寻常手相比短了许多，但十分的灵活，拿刀舞剑运用自如，平时藏在胸中却也不易被发觉。
    也正是凭着这一点，柳生宗次才能屡次获胜，从众多高手中脱颖而出。当然，这除了剑术高超外，还有就是那第三只手的功劳。不过，这个秘密只有柳生家族的人知道，除此之外鲜有人知晓。
    尽管如此，但柳生宗次为人高傲却是极少使用第三只手，因为凭着自己在剑术上的造诣，在扶桑国根本就没有人值得让他这么做。即便是偶尔使出，但因其极为的隐蔽，加之动作又快，所以并无人发现这其中的秘密。
    若非今日遇上柳忆，他求胜心切，也断然不会贸然使出这第三只手。怎奈柳忆经过几次吃亏后，心中早有怀疑，是以一次次试探，目的就是要看清楚这其中的缘由。后来终于被他抓住机会，一剑将其斩断，破了柳生宗次的绝招。