    “好！”乔征宇点了点头，继续道：“以在下看来，这两句话看起来好像是一种心法口诀，但其中包含着一些哲理，可谓是一针见血，阐明了武学的一种境界。”
    “哦？请小兄弟继续。”那人回过头来，望了乔征宇一眼，伸手做了一个请的动作。
    乔征宇接着道：“任何武功都由招式组成，通过不断的练习使之达到熟练的程度，如此，武功自然跟着提升。但当提升至一定阶段时，任你再勤学苦练也无法继续提高，将不可避免陷入瓶颈状态。
    “所以，如何提高武学修为成了习武者的一个难题。许多人在面对这个问题时，不去思考解决的办法，而是中途而废另寻捷径，从而走入了歧途。以至于越走越远，与原来的目的背道而驰，使得武功无法再得到提升。
    “而这两句话其实提出了一个可行的办法，如何在原有的基础上不断提升自己，使武学更上一层楼。所以说，这并非是一种武功，只是一种武学理念，如何理解这其中的含义，这尤其重要。。。。。。”
    “说得好！”那人忽是拍手赞道，望着乔征宇点头道：“小兄弟果然天赋异禀，一眼就看出这其中的深层含义。不错，不错，以小兄弟的悟性，相信将截拳道发扬光大并非难事，哈哈。。。。。。”
    不禁仰天大笑，只笑了好一会儿方才停住，又道：“嗯，一个人的武功再高也只是一个人，所精通的武功十分有限。这在面对不同的对手时，必将遇到各种不同的问题，比如说高矮胖瘦等。
    “还有，每个人的武功并不一样，所形成的武学体系也不同，这些就是我所说的无法。在这种情况下，我们又怎能做到以自身的有法去面对无穷无尽的无法，这便是打败对手的关键所在。
    “经过多年的观察和学习，我发现这并非不可以做到，主要得靠提升自身的修为来达到。截拳道就是这样的一种武功，通过规范的训练，不断提高自身的体质，达到力量与速度相结合，方能所向无敌。”
    那人边说时手上边做着动作，但见其挥拳击出，迅猛有力且速度奇快。一连挥出数拳，每一下都是干净利索连贯直接，绝无半点的拖泥带水，只看得乔征宇眼花缭乱。
    转眼间，忽是停住，朝乔征宇望去，又道：“小兄弟，一棵树之所以能够屹立不倒，主要是树干在支撑。分枝多了虽是茂盛，但剪去并不会影响大树的生命，所谓‘去繁化简’便是这个道理。
    “武功的强弱不在于动作的花俏好看，而是注重实战修为，再加上反应和速度，做到一击必中。记住，这世上武功高强之人多不胜数，但可怕的对手只有一种，就是将一个动作反复练习千万遍的人。
    “尽管如此，但我不要求你马上做到这一点，毕竟你还需要一段时间来适应。你现在最需要做的也不是学什么武功，而是要将你所有的武功都统统忘记，等做到了这一点，你也就练成了截拳道。”
    这一番话通俗易懂，简洁明了，犹如一道明光照亮了乔征宇的心底，只听得乔征宇惊讶不已，仿佛在梦中一般。
    直愣了好一会儿，这才领悟过来，起身跪倒在那人跟前，抱拳道：“多谢指教，师父一番话犹如拨云见日令我茅舍顿开，我想我现在明白怎么做了。师父大恩无以回报，还请受乔某一拜。”
    那人将乔征宇扶起，道：“小兄弟客气，我只是将截拳道的理论传授给你，并没有教你其他的东西，所以你不必以师父相称，还是快快请起。”
    乔征宇起身道：“虽是如此，但截拳道是你一辈子的心血，现在你毫无保留的将其传授给一个陌生人，仅是这份真诚就让我感动。俗话说‘一日为师终生为父’，我叫您一声师父也是合情之中，您就不要推辞了。”
    那人听了，沉思了片刻，道：“嗯，截拳道是一种全新的武学理念，目前可能还不是很成熟，需要不断的完善和修改。但这并不影响其是一种杰出的独一无二的技击术，我只希望有更多的人知道其的存在，并发展下去，如此，我就心满意足了。”
    乔征宇点了点头，正色道：“师父请放心，别的我不敢保证，但有一点我可以肯定，那就是截拳道日后必定会在江湖上发扬光大，而且人人争相练习。甚至是异国他乡，也是无人不知无人不晓，且广为流传。”
    那人听了，哈哈一笑，拍着乔征宇的肩膀道：“小兄弟说笑了，若真是如此，那我就是死了也值得了，哈哈。。。。。。”
    两人虽是第一次见面，却是一见如故，彼此间有说不完的话。