    此时，柳生宗次胸口一片血红，伸手捂住胸口，忍痛说道：“你。。。。。。好，阁下果然好剑法，在下能输在阁下的手里没有什么好说的。我心服口服认输便是。”说完，转身回至阵营。
    群雄中顿时响起一片欢呼，纷纷拍手叫好，欢喜异常。
    乔征宇来至柳忆旁，掩饰不住心中的喜悦，笑道：“好样的，柳兄，想不到几天不见，你的天蚕神功越发变得厉害，就连柳生宗次的刀剑也伤不了你。这次你可是立下大功，我真不知道如何感谢你。”
    柳忆摇头道：“乔兄说哪里话，我与你既是兄弟自当为你排忧解难，这是我应该做的，你又何须如此客气。实不相瞒，其实这场比试我也没有半点把握，那柳生宗次剑法高超实不在我之下。
    “为此，有好几次我都险些丧生其剑下，还好有神功护体才不至于难堪。不过，令我担忧的是，扶桑国自古对邻国虎视眈眈，素有侵犯之意。若是有一天实施于行动，日后只怕对我们所有人都是个威胁。”
    群雄刚才还有说有笑，直夸柳忆剑法不凡，但听了这一句，转眼间变得沉默寡言，不再出声。
    不可否认，这的确是一个值得深思的问题。因为，偌大的一个中原武林，要想找出一个能战胜柳生宗次的人还真是不易。
    一旦扶桑国真的有侵犯大宋的那天，试问中原武林又有几人可以挡住？对于这一点，在场的所有人几乎都不敢去想，皆是愁眉不展，陷入了沉默之中。
    眼见现场气氛沉重，张无忌忽是说道：“不管怎样说，这一场我们总算是拿下了，大家应该高兴才是。至于这第二场又该派谁去呢，我看这才是目前最担心的事情，日后的事情就留给后人去解决吧。”
    群雄听了，顿时从梦中惊醒，一下子反应过来，各自议论纷纷，讨论不休。
    “阿弥陀佛！”方证上前一步，双手合一放置胸前，对众人道：“各位，请安静一下，且听老衲一言。”群雄见是他，顿时闭口不语，齐齐望去，现场恢复了一片安静。
    方证接着道：“老衲认为，这第二场比试至关重要，只要我们再赢下比试，对方就输了。所以，这一场比试决不可掉以轻心，应当派一个实力强劲之人前去，以确保取得胜利，做到万无一失。”
    话音刚落，就见萧峰从众人走出，拱手道：“方丈所言甚是，大家若是信得过萧某，不妨就由我去吧。萧峰虽然是个辽人，但自幼在少林寺习武，对武学颇有研究。相信无论对方实力如何，萧峰自信还是能够应付的。”
    萧峰威名远播，在江湖上可以说是无人不知。当年他夜入少林寺与玄苦大师会面，被方丈发现并对了一掌，仍是能全身而退毫发无损，仅这份功力已是天下少有。
    后又在聚贤庄与天下英雄大战，虽是独身一人却无所畏惧，打死打伤多位豪杰，可谓是震惊了武林。群雄中多有当日在场的豪杰，俱是亲眼所见，但见是他均是连连点头，心中默许。
    群雄正无异时，便忽听一人道：“我不赞同！”
    那人却是张无忌，几步来至萧峰前，抱拳道：“萧大侠，你刚才受了内伤，切不可再大打出手，以免加重了伤势。况且，这场比试绝不允许有半点的差池，为保险起见，我看你还是在此休息的好。”
    说完，来至乔征宇前，抱拳又道：“乔大哥，你若是信得过无忌，这第二场比试不如就让我去试试。无忌深知这场比试的重要性，定会全力以赴，即便是粉身碎骨，也绝不叫乔大哥失望。”
    乔征宇大喜，点头道：“嗯，自古英雄出少年。无忌，你做为明教教主，身兼九阳神功和乾坤大挪移两大神功，众人之中还真无人可比，此次比试非你不能担任。也罢，你只管放心前去应战，我在这里等着你的好消息。”
    “多谢乔大哥！”张无忌转身离去，随后来至两军阵前，对赵言道：“赵言，快叫你们的人出来，张无忌在此随时恭候。”
    赵言微微一笑，朝身后望去，懒洋洋说道：“好了，出来吧，该轮到你出场了。”便见一女子从中军走出，身段妙曼，皮肤白皙，手中拿了一把圆扇，将半张脸遮住，一步一步缓缓走来。
    来至张无忌跟前，用圆扇遮住脸，只露出一对眼睛，娇滴滴的说道：“哟，好俊俏的一个小伙子，这模样颇是可人我却是喜欢。”话音刚落，便见身影一晃，人已不知了去向。