    眼见又斗了几招，赵言忽是右指代剑，左手画圈，一招“亢龙有悔”拍出，双手同时攻到，俨然使得正是老顽童的双手互博术。
    乔征宇看得清楚，脸色一惊，连忙仰头后闪。虽是将指剑躲开，却不提防对方左掌已到，只听“啪”的一下，正打在胸口上，乔征宇只觉眼前一黑，顿时失去了只觉。。。。。。
    “起来了！起来了！”迷糊之中乔征宇感觉有人在呼唤自己，猛地将眼睛睁开，发现自己躺在一间屋子里。
    那声音来自对面，半空之中隐约飘着一物，不是很大，但有眼有嘴像是一张脸，这一点很肯定。乔征宇揉了揉眼睛再定睛观看，发现那物不是别的，而正是那软体娃娃。
    “是你？奇怪，你怎么会出现的，我这是在哪里？”乔征宇从床上坐起，摸着自己的头，朝四周望去，脸上满是迷惑。
    软体娃娃见他醒来，又是一笑：“不用看了，这里就是我们第一次见面的地方。难道你不记得了，你刚来这里的时候就是住在这里，后来，还是我亲自送你出去的呢。”
    不错，软体娃娃说的一点不假，这房子虽然不大，但对乔征宇来说印象很深。房子里摆着一张桌子和几个椅子，地上则放着一只打开的木箱，这与乔征宇离去之时并无两样，依旧是那样的简陋。
    乔征宇只看了一眼就已经认出，走下床，来至桌前坐下，倒了一杯水喝了一口，道：“嗯，你这样一说我记起来了，这里就是人们所说的新手村，也就是我刚来时的地方。不过，奇怪的是，我不是离开这里了吗，怎么又回来了？”
    “噗嗤！”软体娃娃听了，不禁捂嘴一笑，道：“你呀，看来什么都忘了，此时只怕还蒙在鼓里呢。我不是说过吗，这屋子是你用来休息的地方，也就是你的老巢，游戏中你一旦死亡便会回到这里。。。。。。”
    “什么？你意思是说我死了？”乔征宇惊得手中一抖，杯子从桌上掉落在地，“啪”的一声，摔了个粉碎。
    “不可能，我怎么会死？又是怎么死的？”乔征宇感到一头的雾水有些不知所措，坐在那儿自言自语，时不时摇着头，兀自不敢相信这一切。
    软体娃娃见他不信，摇头一笑：“唉，真是贵人多忘事，这话说的一点都不错。你来这里才多久就全不记得了，也罢，我就再点醒你一下，你看看这些就明白了。”
    将手中魔法棒朝一旁划去，便听“哗”的一声响，那半空之中竟是浮现出一副画面。其中人头攒动，场面宏大，当中有两人正在打斗，你来我往异常的激烈，其中一人正是乔征宇，而另一人则是赵言。
    “这是。。。。。。”乔征宇看了好半会，隐约觉得有些印象，似乎想起了什么，皱着眉头继续往下看。
    但见自己被赵言一掌击中要害，顿时醒悟过来，不禁一阵悲痛，仰天长叹，失声道：“怎么会这样？这是为什么？唉，想不到最后的结局会是这样。难道这一切早已注定，连老天都要帮他？”
    软体娃娃见他情绪失控，在旁安稳道：“倒也不是了，其实这里面有着一些不为人知的秘密，你之所以被赵言打败也是有原因的，只是你不知道而已。”
    乔征宇刚才还摇头不止，但听了这句微微一愣，望向软体娃娃，疑道：“哦？这话怎么说，这其中到底有什么秘密，赶紧说来听听。”
    软体娃娃停顿了一下，点头又道：“你到现在难道还不明白吗，赵言其实和你都是出自同一个师门。只是所不同的是，你们因为拜师学艺的时间不同，所以虽是同一个师父，彼此间却并不相识。
    “不过，赵言这个人心思缜密，对你早有所留意，并在暗自监视你的一举一动。不仅如此，他还有一门独特的技能，就是精通天下各派武学。所谓‘知已知彼方能百战百胜’，面对这样一个可怕的对手，你又焉能不败。”
    “原来是这样，这就难怪了。。。。。。”乔征宇摇了摇头，脑海中又浮现出与赵言在一起的各种画面，越往里面想越发觉得软体娃娃说的很有道理，只怪自己一时大意，竟然没有想到这点。
    不禁是悔恨交加，心中除了无奈之外，只能是摇头苦笑，端起水壶将杯子倒满，猛灌了一口水。
    软体娃娃见他意志消沉，不禁一笑，道：“你呀，现在都是武林盟主了也该有点风度好不好。不可否认，虽然你现在是遇到了点困难，但也别灰心失望呀，而是应该重新振作起来。
    “其实嘛，世上道路千万条，并非就走到了绝路，事情还未到那种无可救药的地步。