    虽然软体娃娃一直在旁说个不停，但乔征宇好像什么也没有听见，脑海里思索不断，陷入了沉思之中。就这样不自不觉走出了小院，随后，顺着一条乡间小路，朝对面的房子走去。
    那房子不是很大，但外形精致造型美观，却与别处略有不同。
    乔征宇来至房子门口，上前在那门上敲了几下，随后站在原地等候。此时，他的心情比较复杂，有些忐忑不安，因为也不知道这房子里面会有谁出来开门。
    可是奇怪的是，等了好一会儿，那房子内并无动静。
    “难道没人在？”乔征宇心中略有一丝的失落，试着又连敲了几下，依旧是毫无动静，房子里异常地安静。
    “管不了那么多了。”乔征宇伸手推去，那门竟是开了一半，再也顾不得许多，跨过了门槛，轻轻朝里面走去。
    在乔征宇的眼前是一个院子，大方不是很大，却是干净整洁。地上没有花盆，而是放着一些器材，比如哑铃，杠铃，单杠什么的，放置有序，外观崭新，且光滑无锈，看起来是有人经常使用。
    “这。。。。。。怎么有些眼熟？”乔征宇心中不解，带着疑问继续朝里走去。来至一屋子门口，正欲敲门，却发现那门竟是开着。
    心下好奇，当即朝里望去。那小屋不大，家具物品一一具备，且摆放整洁，虽然有些陈旧，但给人一种很舒适的感觉。
    正面的墙璧上挂了一副画，上面写着一个“武”字，两旁则写了几个字，左边是“以无法为有法”，右边是“以无限为有限”，正上方则写着“截拳道”三个大字，苍劲有力，甚是醒目。
    而在小屋的最里面则有一人，坐在一张桌子前，手中拿着一只笔，聚精会神正写着什么。
    “李。。。。。。”乔征宇第一眼看见那人时，心情就显得十分地激动，以至于忍不住叫了一声。但又不敢相信自己的眼睛，揉了揉双眼，当即愣在了那儿。
    那人早已听见，抬起头朝这边望来，脸色微微一愣，放下了笔，起身走至门口。
    “这位小兄弟是。。。。。。”那人中等个子，身材偏瘦，但双臂粗壮且肌肉发达，健步如飞，矫健如燕。说话时，一双眼睛炯炯有神，在乔征宇的身上来回的打量。
    乔征宇这才反应过来，连忙抱拳道：“在下乔征宇，有事欲求教先生，若有冒失之处，还请见谅。”
    那人听了微微一愣：“客气，原来是乔兄弟，既然来了何需客气，来，快快到里屋坐下。”当即邀了乔征宇进了屋子，在一张椅子上坐下，他自己则陪坐在一旁。
    两人一阵寒暄后，那人道：“但不知道乔兄弟找我有何事，我又怎能帮到你，还请乔兄弟直言。”
    乔征宇也不隐瞒，当即将有关的事情说了一遍。那人听了并不说话，只是从椅子上站起，走向一旁。沉思了片刻，道：“奇怪，我在这里隐居已久，江湖中并无人知道我的下落，但不知道乔兄弟是如何得知的？”
    乔征宇正欲回答，却被软体娃娃抢先了一步，在旁道：“这还用问，还不是住在你对面的金老爷子。我们本来也不知道你住在这里，正是他告诉了我们，所以，我们就找到这里来了。”
    “原来是这样。”那人微微点头，随后坐下，道：“嗯，这金老爷子果然是个有心人，他知道你们的困难不容易解决，这才介绍到我这里来。我与他毕竟是左邻右舍，自然不好拒绝，也罢，看在他的面上，我就尽力而为吧。”
    乔征宇听了大喜，从椅子上站起，抱拳道：“太好了，谢谢先生，我在这里向你表示感谢。”上前一步，躬身欲拜。
    却被那人伸手拦住，摇头道：“小兄弟不必客气，我既然答应了你就一定会做到，你无需这样。”
    随后走至一旁，望着墙上的对联，道：“小兄弟，我虽然答应帮你，但也要看你是不是有这个能力，一切还得靠你自己，别人无法帮忙。这里有两句话，不知道你如何理解其中之意？”
    乔征宇沉思了片刻，道：“这两句话看起来简单，但其中却包含着深层的含义。至于仁者见仁，智者见智，每个人可能理解也不一样。在下才疏学浅，不敢在先生面前班门弄斧。”
    那人望着乔征宇，摆手道：“小兄弟谦虚了，这里只有你我两人，你不妨直言就是，不必有所顾忌。”