    此时，每一拳打出，更是比先前厉害了不少，迅猛无比，快如闪电。任赵言的武功再高，也无法适应这种快节奏，不多时，身上已是中了数拳。不禁羞愧难当，一张脸顿时变得惨白，极是难堪。
    正尴尬之时，便听耳边传来“喔。。。。。。噢。。。。。。”一声怪叫，乔征宇一招侧身横踢，正中自己的胸口，便觉有千斤之力，赵言整个身子不由自主朝后飞去，落在了一丈之外。
    “好！”群雄中顿时爆发出一阵喝彩，有的鼓掌叫好，有的高声呼叫。
    不可否认，这个结果是所有人都没有想到的，即便是赵言自己也是一头雾水，简直不敢相信这一切。因为，至始至终他也没明白自己是怎么倒下的，而对方到底使用了什么武功，叫自己难以抵挡。
    带着这个疑问，艰难的从地上站起，赵言只觉一阵剧痛从腰间穿来。那是一种撕心裂肺的痛，牵扯着全身，叫人难以忍受。很显然，在巨大的外力作用下，赵言的肋骨已是断了数根。
    虽是勉强站立，但那股剧痛影响着整个身子，叫其不再受大脑的控制，在那不时左右摇晃，险些就要栽倒。
    一旁的赵渗见了，急忙奔上，一把将赵言扶住：“帮主，切勿乱动，快坐下运气调息。”同时，从怀中取了一粒丹药，送入赵言口中，让其服下。
    这一下却是十分有效，只过了好一会儿，赵言的脸色逐渐有了血色。
    但见赵渗在旁，不禁苦笑了一声：“放心。。。。。。我没事。。。。。。这点小伤岂能伤我。。。。。。只不过是皮外伤而已。。。。。。”
    只是话还未说完，便觉胸口一番起伏，甚是难受，犹如翻江倒海一般，“哇！”的一声，从口中喷出一口鲜血，溅的四下满地都是。
    “帮主。。。。。。”十大护法紧接赶上，但见赵言伤势不轻，不禁面面相嘘，皆是摇头叹息。
    只听慕容博道：“帮主休要动怒，你暂且在此休息，这小子就交给我们好了。”说完，回头对众人又道：“大家一起上，为帮主报仇，杀了这小子！”
    其余等人早有此意，皆是微微点头，愤然而起挺身而出，将乔征宇团团围住。
    “休要伤我乔兄弟！”萧峰，柳忆等人看得清楚，自是不敢怠慢，早已一拥而上。眼见双方形势剑拔弩张，变得异常的紧张，一场混战随时可能上演。
    “都给我住手！”便在这时，忽听一人大喝了一声，极是响亮，声如洪雷。
    众人听了皆是一愣，回头纷纷望去，那说话之人正是赵言。忍住剧痛来至众人面前，怒道：“你们当我的话是放屁吗。。。。。。。我先前已经说过。。。。。。比武定输赢。。。。。。任何人不得违反规定。。。。。。否则定当严惩不贷。。。。。。
    “现在我输了。。。。。。就该遵守信用。。。。。。。而不是无理取闹叫人看笑话。。。。。。所谓人无信不立。。。。。。若是出尔反尔怎叫人信服。。。。。。那与无赖又有何两样。。。。。。”
    一句话说得慕容复等人脸上一阵青白，各自低头不语，略是难堪。
    赵言说完，望着乔征宇，又道：“乔少侠。。。。。。今日我输得心服口服。。。。。。想不到你还藏了这么一手。。。。。。都怪我太轻视了你的实力。。。。。。我愿赌服输便是。。。。。。”
    停顿了片刻，随即，回头对大军喝道：“全军听令，撤出雁门关！”这一声虽然不是很大，但全军将士无一不听得清楚，众军士你望望我，我看看你，脸上充满了惊讶之色。
    只过了好一会儿，这才反应过来，纷纷收了兵器，转身离开。便见数十万大军鸦雀无声，均是低着头，默默不语，缓缓离去。
    赵渗担心赵言的伤势发作，于是命人抬来一张椅子，扶住赵言小心坐下。随后，连同十大护法跟在大军身后，一行人浩浩荡荡，场面极是壮观。
    柳忆见大军已退，上前一步来至乔征宇跟前，拱手道：“乔兄，既然天龙帮人马已退，那我也该走了。我们后会有期，不见不散。”与众人拱手告辞，随即与周庄璧上了大雕。
    随着笛声响起，那大雕将双翅展开，约有一丈来长，甚是庞大。随后展翅挥舞，早已升至半空冲天而去。