    乔征宇见他攻到，却也不避不闪，反倒是前脚迈进，一下子跃至跟前。几乎与此同时，双手快速击出迅猛无比，犹如两根铁架，竟是将赵言的纸扇挡住。不等其反应过来，右拳闪电般挥出，以迅雷不及掩耳之势朝赵言脸上快速击到。
    这几下只是一眨眼的工夫，说不出的诡异，整个动作虽有前后顺序却好似同时进行，几乎难以分辨。
    赵言见他拳法来势迅猛，迅猛如风，心中微惊，当下来不及思考，急是仰头躲闪。速度倒也不慢，便见眼前一道黑影晃过，却是堪堪躲过这一拳。
    虽是如此，但在赵言的脸上却是多了几分惊讶，似有说不出的惊悚。
    “奇怪，这是什么拳法，我怎么没有见过？”赵言朝后退去，身子飘出一丈之外，望着乔征宇，满脸的迷惑。
    乔征宇微微一笑，道：“赵言，别以为你精通天下武学就什么都知道，你没见过的东西多着呢，这又算得了什么。也罢，今天就叫你见识一下什么叫竞技术，来，来，来，我们再接着打。”
    他刚才那几招只是随意而为，根本没有想过威力如何，但见效果奇佳，不禁眉开眼笑，顿时来了兴致。
    赵言听了一愣，摇头道：“不可能，你我同在。。。。。。这天下不可能没有我不知道的武功，除非是。。。。。。”
    想了片刻，摇头又道：“不可能，师父不会这么偏心。一定是你偷学了其他的武功，否则，这绝不可能。。。。。。”
    早被乔征宇打断，摆手道：“多说无益，既然你不相信，我也没有什么话好说。你若真想知道这其中的答案，最好的办法就是我们接着继续，直到分出胜负为止。”
    说完，脚下一阵跳跃，在那来回穿梭。时而前后窜动，时而左右移动，步伐多变且轻盈如蝶，令人眼花缭乱。同时，手臂连摆，朝赵言不断挥舞示意，明显带有挑唆之意。
    赵言见了不由勃然大怒，大喝了一声，挥动纸扇，朝乔征宇攻去。
    他精通天下所有的武功，按理说无论对付什么人都不在话下。毕竟对方的一举一动皆在自己的掌控之中，只要自己愿意，随时可以结束打斗，胜负只是早晚之事。
    可是这一次却是不同，乔征宇的拳法十分奇特，不仅快速无比而且迅猛有力，这是令他没有想到的。在他的印象中，世上好像没有这种武功，除非这不是人创造出来的，又或者来源于中原之外。
    因此，赵言心中很是迷惑，他不知道如何去对付，总觉得对方武功与自己格格不入，自己根本就无法适应。
    几招过后，他再一次感觉到了压力，这种压力绝非偶然。因为对方的速度实在太快了，以至于自己每发出一招似乎都要比对手慢上一拍。不仅如此，对方的拳头也很有分量，每一拳打来都带着风声，令人不寒而栗。
    尤其让赵言感到头痛的是，乔征宇的步伐很是灵巧，轻盈欢快，像一只蝴蝶，令人无法琢磨。自己好几次十分有把握的攻击皆是因为对方灵活的脚步而受到干扰，不得不中途而退，浪费了一次又一次的机会。
    而对方在如此魔性的步伐下，同时配合着双手的挥动，攻防兼备轻松自如。并且，总是从令人意想不到的地方忽然出手，精准无比，速度极快，令人无法预见，甚是防不胜防。
    这所有的一切都令赵言感到惊慌失措，这是从来没有的事，自己一生遇敌无数，像这种情况还是第一碰到。这犹如一块巨石压在心口，有种说不出的难受，心中开始有些慌张，信心也随之动摇。
    群雄在旁看得清楚，皆是被乔征宇奇妙的身法所吸引，不禁大声叫好，拍手鼓掌不停。萧峰等人见了，也是被这种新奇的武功所震惊，各自对视一望，均是惊诧不已，暗自赞叹不止。
    又打了一会儿，乔征宇显然进入了状态，手脚舒展，轻松自如，比之先前更加地灵活，动作也是极为的潇洒。
    原来，乔征宇虽没有学过截拳道，但他武功基础深厚，加之天赋极高，因此学什么武功都比常人要快。
    刚开始时还不够熟练，虽动作有模有样，却无法做到收发自如，难免会出现这样或那样的失误。按理说，此生死光头，绝不容许出现任何的失误，因为一旦出现，将会付出生命的代价。
    好在他身法灵巧，虽有时出现一点差池，却能马上弥补。赵言武功虽高，却是第一次见识截拳道，并不知道这其中问题所在，只当是对方有意露出破绽，引诱自己上当。
    故此，并无抓住机会，使得乔征宇屡次侥幸躲过。这才倒好，竟是无意中成全了乔征宇，随着他越打越顺，逐渐领悟到截拳道的精髓。