    阅书阁『』，全文免费阅读.午夜。
    紫色的闪电划过天边，像是要将这黑夜撕成两截，巨大的雷声掩盖住了屋内痛苦的叫声。
    昏黄的灯光下。
    男人捏着女人的下颌，一双狭长的双眸微微的眯起，略带沙哑的低沉嗓音响起“还记得今天是什么日子吗？”
    苏遥被迫看着眼前的男人，一双哭过眼睛润湿异常。
    明明是楚楚可怜的一副表情，可配上她这张浓郁艳丽的脸蛋却又变成了另外一种风情。
    然而，男人的眼神却更加的阴鹜，“说话！”
    苏遥动了动干涸的嘴唇，“知道。”
    “那就出去给我跪着。”男人将手松开，下床就进了浴室。
    苏遥动了动，身上像是被车子碾过一样，她无力的跌了回去。
    可还是咬了咬牙，强撑着爬了起来。
    地上的衣服已经被撕的粉碎再不能穿，她只好捡起他的衬衫裹在了身上。
    然后扶着墙，虚弱的回到属于她的地下室，在贫瘠的衣柜里找了自己的衣服换上。
    可是才一动，一股暖流突然涌了出来。
    算了算日子，应该是那个提前了。
    从卫生间里出来只觉得头昏脑胀，遍体生寒，到床上将自己蜷成一团，用被子将自己紧紧的裹住。
    明明额头烫的厉害，可是小腹以下却是如坠冰窑，寒热交织在一起，难受得想吐，她觉得她就快要死了。ORG
    正睡的昏昏沉沉，突然‘嘭’的一声，厚实的门板被人生生的踹开了！
    高大的男人走了进来，一把掀开她身上的被子。
    “你把我的话当耳旁风是不是？”
    苏遥下意识的攥住枕头的一角，虚弱地说道“陆青城，我好像病了。”
    她的脸色红的异样，呼吸粗重，明显是发烧了。
    可陆青城却是视而不见，语气比刚刚还要凌厉，“起来！”
    鸦羽般的睫毛动了动，她想动，可是身体却完全不听使唤。
    陆青城自亲动手，攥着她的手腕，一把将她从床上拽了起来。
    “只要你还有一口气在，你就得给我去跪着！”
    苏遥无力争辩，更无力逃脱，只能任由他强行的把自己拖到了外面。
    暴雨如注，她刚刚换好的干燥的衣服瞬间浇透。
    “跪好！”
    苏遥慢慢的爬了起来，一双手掌撑着地面，用尽了力气强撑着不让自己再倒下去，像是费尽了最后一丝力气抬头看着他。
    “陆青城，我到底要怎么做你才满意？把命赔给你够不够？”
    “人死不能复生，我要你的命有什么用？”冰冷的声音砸下来，比这雨水还冷。
    “那你想怎么样？”
    陆青城站在廊下，近190的身高遮住了他身后大半的灯光，倾盆的大雨模糊了她的视线，却偏将他那浸满寒霜的眉眼看得一清二楚。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』