    阅书阁『』，全文免费阅读.第2章
    “瞪什么瞪，再瞪就连馒头都不要吃了。”
    苏遥突然冷笑一声，当着她的面就把那馒头扔进了垃圾桶里。
    尽管现在胃已经出现痉挛现象，但她这点骨气还是有的。
    从前三天不吃不喝她都挺过了，不过是少吃一顿饭而已，饿不死的。
    陆家住在有名的半山区，她要走到几里的山路才能到达山下的公交车站。
    以往都是这样走的，今天这样的身体状况却是吃力得很，发烧胃痛再加上某种不可言说的痛，让她每走一步都冷汗直冒。
    可是她必须要坚持住，今天是她论文答辩的日子，她绝对不能错过。
    一辆银灰色的跑车从她身边疾驰而过，可才过去又倒了回来。
    车上的男人穿着五颜六色的衬衫，戴着夸张的墨镜，车子停下来后，男人用食指把眼镜往下勾了勾，露出一双轻佻的眸子来。
    “我当是谁呢，这不是陆青城家的苏遥嘛，去哪儿啊？我送你。”
    苏遥目不斜视的往前走，连个眼神都没给他。
    男人看着她的窈窕的背影眼睛微微一眯，他就喜欢她这又冷又拽的劲儿，女人嘛，还是辣一点的有意思。
    他踩着油站又跟了上去，贴着她的身边慢慢的走着，“上车吧，我免费送你，这么大的太阳，晒着可就不好了。”
    苏遥终于转过头来，简单粗暴的给了他一个字：“滚！”
    “滚？”男人歪着头冲她哼笑出声，“这个我不太会，要不你教教我怎么样？”
    苏遥强忍着难受捡起路边的一块砖头朝着他的车头就砸了过去，那风档玻璃瞬间就碎成了蜘蛛网状。
    男人顿时‘**’一声，脸色巨变。ORG
    “苏遥，我给你脸了是不是？你以为你是个什么东西？不过就是陆青城养在身边的一个玩意罢了。”
    然而，苏遥已经听不清他在说什么，眼前一黑，整个人就栽了下去。
    也是赶巧，她倒下的地方正是坡度最大的地方，这样一倒，就顺着坡滚了下去。
    男人话音刚落，就看到她整个人滚了下去，不由得又是一声‘**’，却还是踩起了油门，开车追了过去。
    医院。
    陆青城坐在季杭的办公室里，问道：“什么情况？”
    “陈昊送来的，我一看才知道是苏遥，欸，他们两个怎么在一块啊？”
    “我问你，‘她’是怎么回事！”
    “高烧，胃出血，右手骨折，后脑轻微撞击，问题应该不大，还有……撕裂伤，问题不少，但死不了人。”
    每说一样，陆青城的脸色就难看一分，“死不了就好。”
    “死不了就好？”季杭冷笑一声，用笔尖敲了敲桌面，道：“要是再这么下去，她离死也不远了，报告显示，她长期属于营养不良的状态，你都不给她饭吃的吗？”
    陆青城起身往病房走，进了病房，护工正在给她擦身体。
    陆青城走到床边，道：“你先出去。”
    护工不敢有违，赶紧走人。
    床上的人脸色白的吓人，本就浅色的唇瓣没了往日的水润，已经干的裂开了口子，若不是胸口若有若无的起伏，真的与死人无二了。
    “爸爸……”
    干裂的嘴唇微微蠕动，发出喃喃呓。
    而这两个字却让陆青城瞬间拉回了神智，目光再度冰冷起来，“既然醒了，就别再装了。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』