    阅书阁『』，全文免费阅读.第3章
    苏遥这一睡就睡到了晚上八点，陆青城已经走了。
    倒是季杭过来了，帮她调了调吊瓶的速度，道：“帮你安排了明天的胃镜，今天不能吃东西，先打营养液吧。”
    “谢谢，季医生，我什么时候可以出院？”
    季杭笑了笑，“你从前可是叫我哥哥的。”
    苏遥看着他，眼神清冷：“以前小，不懂事。”
    她从十岁开始就住在了陆家，那时候她像个小尾巴一样，没羞没臊的喜欢跟在陆青城的后面。
    陆青城的几个发小也都喜欢逗她，让她叫‘哥哥’，她就叫，乖巧得很。
    后来长大了，也终于明白，人是以群分的，虽然后来渐渐的疏离了，但说起来也还是熟的。
    “你现在毛病多得很，需要住院调理。”
    “我的烧已经退的差不多了，明天胃镜结果如果没事，可以帮办理出院吗？”
    季杭皱着，“这么着急出院做什么？”
    “我没钱。”
    季杭失笑：“费用青城已经交了，你安心住着就好。”
    苏遥抿着嘴没再说话。
    季杭看了看她，有心多说两句，想想又觉得她和陆青城之间的事不是外人能插得了手的，便憋了回去，只留一句‘好好休息’就出去了。
    安心的住着？
    她怎么能住得安心？
    陆青城恨她入骨，而她，也不想欠他的！
    这四年来，她虽然住在陆家，但所有的开销都是她自己赚来的。
    她从小到大身体都不好，虽然四年前心脏移植手术成功了，可仍然要长期的服药。
    除了这些药，其他的钱，她多一分都不敢乱花。
    现在住在这里对她来说，压力实在是太大了。
    导师说过，她的这次论文答辩如果顺利通过了，他可以帮她申请一个留校的机会。
    她都想好了，如果得到这个机会，她平时再做一点**，每个月应该能多攒一些钱。
    等将来弟弟回国，她也可以给弟弟好一点的生活。
    可是这一切都被陆青城毁了。
    第二天一早，一大袋子的营养液也终于打完了。
    苏遥对护工道：“我想换回自己的衣服，可以帮帮我吗？”
    护工道：“一会儿要去做胃镜，直接穿病号服更好一些。”
    “我不习惯。”
    护工没做他想，帮她把衣服换了过来，此时烧已经退了，头也没有那么晕了，只是骨折的手臂依然疼的厉害。
    还好不影响行动，趁着护工出去的空档，她拿着包就出了病房。
    手机已经没电了，她找人问了时间后才缓缓的松了口气，坐着地铁去了一个高级小区。
    按了门铃，开门的是一个十四五岁的小男孩，“苏老师，你来了？咦，你的手怎么了？”
    “摔了一跤，没事。”
    苏遥跟着小男孩进了卧室去学习。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』