    阅书阁『』，全文免费阅读.第4章
    季杭正忙了一天又值了一晚上的夜班，到现在连眼都没合过，已经累在了一条狗。
    可是陆青城的人却又在他眼皮子底下丢了，他得找人，得给陆大爷一个交代啊！
    “我已经查过监控了，她出了医院之后往地铁站方向走了，后面再去哪儿那我就不知道了，你放心吧，她一个大活人，丢不了的。”
    “所以，她一个大活人，你是怎么把她看丢的？”
    “……”季杭翻了个白眼，“陆大爷，我昨天晚上就没从手术室里出来过，你现在跟我要人，还有没有点人性啊！”
    “你现在还能好好的接我的电话，说明我对你已经很人性化了。”
    季杭办公室的门被敲响，一个小护士探头进来，“季主任，外面来了一个急诊，一个男人脸被划伤了，不知道伤没伤到眼睛，李医生让您过去帮忙看一下。”
    “好，我这就来。”季杭对电话那头的陆青城道：“我感谢你对我手下留情，我这边有急诊，先不说了。”
    匆匆赶到急诊前台，医生护士忙成一团，更有几个警察也围在那边。
    “人呢？”
    “在里边呢。”
    季杭戴上一次性医用手套，“怎么回事？”
    “说是被划伤的，现在眼睛睁不开，已经联系了眼科那边，不过人还没过来，想让您先看看。”
    季杭仔细查看伤口，“不像是刀划伤的，是什么弄的？”
    “玻璃，镜子碎片……”李先生疼的直哆嗦，“那，那个女人呢，别让她跑了，我要告诉她，我要告她！”
    一边的警察厉声道：“住嘴吧你，人家小姑娘还要告诉你**未遂呢。”
    季杭又摘掉手套，往旁边一甩，冷着张脸道：“没伤到眼球，当外伤正常处理吧。”
    “好。”
    季杭出来，却正好看到丢了大半天的人正坐在那里，身上披着一件警服，半张小脸上印着清晰的五个手指印。
    这都不算什么，唯一完好的那只手也缠上了厚厚的纱布。
    他立即拿出手机来给陆青城打了电话过去，“人没丢，在医院呢。”
    挂了电话，他走了过去，“你费尽心思跑出去就是为了把自己弄成这样吗？”
    苏遥抬头，黑白分明的眼里布满了一层血丝，明艳的脸上难得的带着一丝可怜之态。
    “到底发生了什么事？”
    苏遥重新低下头，不说话，一边的警察过来，说道：“伤已经处理好了，你现在方便的话就跟我们去警局录口供吧。”
    苏遥轻轻点头，“好。”
    “等一下。”季杭道：“等我一下，我跟你一块去。”
    “不用。”苏遥开口拒绝，“这是我的事，我自己会处理。”
    “你是在我这儿跑了的，我得给青城一个交代，我可以不管你的事儿，但你觉得你能瞒得住青城吗？”
    苏遥抿着嘴，不再说话。
    季杭想了想，对那警察道：“她本来就是在这儿住院的，现在这身体状况不适合折腾，你们最好去病房里录口供。”
    “可以。”
    录好了口供之后护士就又把之前安排好的药给她用扎上，过度紧纵的精神突然松懈下来，苏遥整个人就昏睡了过去。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』