    阅书阁『』，全文免费阅读.第5章
    三天之后，苏遥还是出院了，自己去办理了出院手续，看着消费的总额度，一阵默然。
    外面阳光正好，她不急不慢的往公交车站走，突然一辆迈巴赫在她身边停了下来，车窗降下，季杭那斯文的脸露了出来，“上车吧，我送你。”
    “谢谢，不用，我等公交就好。”
    “这里不准停车，上车。”
    苏遥犹豫了一下，还是上了车。
    “回陆家吗？”
    “前面有一家自助银行，请帮我停一下。”
    季杭没有多问，在她指定的地方停了下来，苏遥下车，进去取款。
    把银行卡插-进取款机，看着上面的数字，苏遥点了几下，有些心疼，过一会儿，把现金收好，又把那些卡珍而重之的放进了书包最里面的袋子里。
    到了陆家，季杭和苏遥一块下了车，管家赶紧迎了出来，“季杭少爷，您好久没来了。”
    “是啊，工作一直忙，今天是周末，青城也不在家吗？”
    “简小姐来了，少爷陪简小姐在后面打网球呢，您喝点什么？”
    “哦，不用了，值了一夜的班，我得回去睡觉了。”他歪着头，似有若无的往里面看了一眼后上车离开。
    苏遥下车后便进了屋，只是在听到‘简小姐’三个字的时候微微顿了一下。w
    她的房间门是开着的，里面乱七八糟，看来又是被人翻过了，她不明白这些人为什么这样乐此不疲的做这种事，难不成以为她陪陆青城睡个觉，陆青城就会给她钱吗？
    虽然地下室黑暗潮湿，却是她仅有的一方小天地，门锁上次被陆青城踹坏了，也难怪这些这人进来的更加肆无忌惮，将门关上，用一只受了伤的手慢慢的整理，待整理好了，她才靠在床边舒了口气。
    从写字台的抽屉里找了个信封出来，把之前取的现金都装了进去，换了衣服之后才上了楼。
    二楼最右边的房间是他的卧室，站在门前犹豫了一下，没有敲门，直接推门进去，‘咔嗒’一声，整个人便僵在了那里。
    深蓝色的大床上，两个人痴缠相拥，虽然他身上的衣服还算整齐，但身下的人一双修长的大腿却晃到了她的眼睛。
    显然，毫无预警的开门声打断了两人，男人宽阔的后背明显一紧，转头瞪过来，眼睛瞬间骤满了风暴，“滚出去！”
    苏遥还没有恢复气色的脸愈加苍白，“对，对不起。”
    她退后一步，瞬间把门关上，手里的信封已经被她捏的变了形，提着一口气，快速的下了楼。
    简梦瑶撑着床铺坐了起来，脸上染上了一层绯色，“青城，刚刚不好意思，我，我不是故意的。”
    陆青城站了起来，阴沉着一张脸，语气却缓了下来，“你再动动看，如果还是疼的厉害，就叫季杭过来看看。”
    “不用麻烦季杭。”她轻轻的晃了晃脚踝，语气愉悦地说道：“已经好多了。”
    “那就下去吧。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』