    阅书阁『』，全文免费阅读.第6章
    苏遥身子发虚的在床边上坐了下来，低头看着缠着纱布的两只手，轻笑了一声，“我这副样子，谁还能看得上呢，我只是单纯的想离开这里而已。”
    陆青城果断的给了她答案，“想离开陆家？你想都不要想。”
    “如果我非要走呢？”
    “那就想想你弟弟。”陆青城起身，头也不回的走掉。
    只这一句话，就让苏遥万念俱灰，再不敢有其他的想法。
    是啊，她把一切想的太简单了，她弟弟还在他手里控制着，苏赫是她在这个世界上唯一的亲人了，也是她唯一的寄托，若不是念着这点亲情，她又怎么能撑得到今天......
    纵然现在的一切都在陆青城的掌控之中，她相信，迟早有一天她会带着弟弟逃离这里，过上正常人的生活！
    把散落一地的钱一张张的捡起来，收进了信封里，此时，敞着的门被敲响，之前扔给她冷馒头的张妈沉着一张寡妇脸，端着托盘站在门外，“吃饭了，你的排场是越来越大了，还要让我给你送来。”
    苏遥把装钱的信封放进了书桌的抽屉里，然后起身去接了过来。
    她一言不发，张妈却重重的哼了一声，“吃完了自己把碗送过来，和少爷睡过几次就真把自己成大小姐了不成？看看简小姐，那才是大家小姐该有的样子，你也配，嘁！”
    对于张妈的刻薄言语，苏遥充耳不闻，坐下来默默的把粥喝了。
    胃里暖和了，气色也缓和了些许，她端起托盘去厨房送碗，经过回廊，从窗子那里看过去，刚好能看到藤下坐着的两个人，正如张妈所说，简梦瑶的一举一动一颦一笑皆是名媛风范，和他站在一起是真的登对，想在想来，小时候对他的纠缠真是无知又可笑。g
    “看什么呢，还不赶紧把碗送过来？”张妈站在厨房的侧门处瞪着她。
    她收回视线，走进厨房，把碗放进了洗碗池里。
    “送完了就赶紧回屋去，别碍了简小姐的眼。”张妈看了她一眼，道：“对了，你的手受伤了，碗就别洗了，去晾衣房把洗衣机里的衣服拿出来晾好。”
    陆家有专门的洗衣房，干洗湿洗，设备一应俱全，所以陆青城的衣服除了要特殊打理的，其余的都可以在家里洗。
    见她出去了，张妈才把胶皮手套摘了下来，东望望西望望，确定没人了，才踩着小碎步朝地下室走去。
    房门依然没关，她心头一喜，拉开抽屉，看到那信封，眼睛都亮了，拿出来后也顾不得数有多少钱，直接就塞进了围裙前的口袋里，谁知一转身，整个人就愣在了那里。
    苏遥站在门口，半倚着门框，面无表情的看着张妈，“钱是我故意当着你的面儿放在那里的。”
    张妈的脸由白转红，又由红转青，“你，故意给我下套？”
    “是。”
    张妈即尴尬又愤怒，可她在苏遥面前跋扈惯了，即便是这样也不愿意放低姿态，把信封从口袋里掏出来，一把甩在了床上，“看什么看，我还你就是了。”
    她甩完信封就想走，苏遥却挡在了她面前，目光突然锐利无比，“我以前的那些东西是不是也是你偷的？”
    “我不知道你在说什么，你，你给我让开！”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』