    阅书阁『』，全文免费阅读.第7章
    “我，我......”
    被说的没了脸面，张妈干脆把希望寄托在了少爷身上，转身就哭诉，“少爷，我真的没有偷，是她污蔑我的，我在陆家十几年了，少爷您得相信我啊！”
    “青城。”一个清亮的声音响起。
    陆青城回头，语气温和，“你怎么下来了？”
    简梦瑶看了一眼凄凄惨惨的张妈，温声道：“张妈在陆家这么多年也不容易，现在年纪大了，你让她还能到哪里去呢？不如再给她一次机会吧。”
    “少爷，我真的是冤枉的啊。”
    陆青城冷着脸，道：“只此一次。”
    张妈鞠着躬，感激涕零的道：“谢谢少爷，谢谢简小姐。”
    佟管家脸色也不好看，“行了行了，都散了吧。”
    围观的人都散了，只剩下还没走的陆青城和简梦瑶，简梦瑶往前走了两步，对苏遥道：“苏遥，你受伤了，我帮你止血吧。”
    苏遥抬起胳膊来看了看，无所谓的笑了笑，“就不麻烦简小姐了，一点小伤而已，死不了人。”
    “从小你就很坚强，我还记得以前，你摔的鼻青脸肿的也不哭，那时候陆伯伯就特别喜欢你，还经常夸你呢。”
    陆青城突然沉下脸来，“梦瑶，走了。”
    简梦瑶微微一笑，声音还是一如既往的温柔，“苏遥，那你好好休息，我和青城还有事，先走了。”
    苏遥站那里，微笑着看着他们离开，心里的温度随着手臂上的血液流出了体外，越来越凉。
    回到屋里，苏遥门关好，拉着屋里唯一的一把椅子挡在了门口，然后才迷迷糊糊的睡了过去。ORG
    梦里，她好像回到了十岁那一年。
    她第一次走进陆家的大门，高墙大院富丽奢华的让她胆怯又惊奇，四处张望的时候看到一个男孩子从屋里跑了出来。
    那孩子子高大帅气，五官深邃，身上像是被渡上了一层金光，好看到让她移不开眼睛。
    她刚想要跟他打招呼，场景一换，便是后院的网球场。
    下午的阳光正好，她蹲在一边托着下巴看着他跟季杭打网球，运动时候的他光芒四射，厉害得很。
    “青城哥哥，我也想学，你可以教我吗？”
    男孩擦了擦额头的汗，用球拍轻轻的敲了敲她的手，“你太笨，不教。”
    她才不笨，她已经连跳两级了，所有人都夸她聪明的，她心里有点委屈，转头看到了她爸爸正往这边走，她跑过去，直接扑进了他的怀里。
    然而，她还没来得及感受那熟悉的温暖，场景又换了，雪白的屋子，蓝白相间的病号服......
    她又住院了。
    拥有先天性心脏病的她，从小到大住了不知道多少次的院，她看向身边的人，甜甜的笑了起来，“爸爸......”
    爸爸抚摸着她的头，笑容永远是那么温柔，“遥遥醒了？还难不难受？”
    她摇了摇头，“看到爸爸就不难受了。”
    “医院说你的心脏配型成功了，我们马上就可以做手术了。”
    “爸爸，我们有钱吗？”
    “傻闺女，这不是你该操心的事，爸爸会想办法的，爸爸最大的心愿就是我的宝贝女儿能和别的女孩子一样，健健康康，快快乐乐的生活。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』