    阅书阁『』，全文免费阅读.第8章
    苏遥微微垂下眼睑，端着手杯走了进去，她脚步极轻，那两个人说的又极为投入，直到她倒完了水才发现她的存在。
    “哎哟！”其中一个拍着胸口道：“进来也不出声，你想吓死人呐！”
    苏遥冲她们微微一笑，“不做亏心事，不怕半夜鬼叫门，传说中地狱的第一层就是拔舌地狱，生前谤害他人的人，死后都会进入拔舌地狱，然后被小鬼一遍一遍的慢慢的拔掉舌头，所以说，做人的时候还是要留点口德才好。”
    直到她离开，那两个中年女人才敢喘口气，其中一个刚想开口骂，可像是想到她刚刚说的话，又赶紧把嘴闭上了。
    苏遥端着水回了房间，坐在那里慢慢的喝着，面色平静，看不出喜怒。
    一杯水喝完，她进了浴室，用保鲜膜缠好受伤的地方，简单的冲了冲便出来了。
    这间地下室本没有浴室，是她住过来之后现改造的，空间狭小，水泥的墙壁把本来狭小的空间显得更加逼仄。
    站在镜子前，手指探向后面肩甲骨的位置，虽然已经不疼了，但总感觉那深深的牙印还在。
    有人敲门，她赶紧穿好衣服，把椅子拿开，打开了房门。
    门外站着佟管家，自然也没有什么好脸色给她，“少爷回来了，叫你上去。”
    苏遥默然，“我吹了头发就上去。”
    “别吹了，现在就去，少爷的脾气你不知道吗？”
    “知道了，我马上就去。”
    关了门，她把身上的现金都藏好，也顾不得头上，踩着楼梯上了二楼。wg
    他的门开着，站在门口，看着他仰躺在床上，不由得想起了今天在这里看到的画面......
    她敲了敲门，“少爷，你找我？”
    陆青城没动，单手搭在额头上，声音依旧低沉，“进来。”
    她走过去，在离床边两步远的地方停了下来，陆青城道：“我头疼。”
    听这语气，像是醉了。
    “喝酒了吗？”
    陆青城蹙着眉，轻哼一声，没有说话。
    苏遥又上前一步，微微低下头，闻到了淡淡的酒气，转身便出去了，再回来的时候手里多了一杯冰镇的蜂蜜柠檬茶。
    “把这个喝了吧，能好一点。”
    陆青城保持着刚刚的姿势仍然没有动，苏遥便把水杯放在了床头柜上，“水放在这里了，你渴了自己喝吧。”
    她转身要回去，左右的手腕却被他猛地拉住，在她还没有在反应过来的时候，整个人已经被他扯到了床上，压在了他的身上。
    他单手扣在她的后背上，轻轻的抚了两下，语气温柔又带着少见的撒娇，“遥遥，你喂我。”
    瑶瑶！
    他是在叫简梦瑶吧？
    苏遥心头一沉，声音也冷了下来，“少爷，简小姐不在，要给她打电话吗？”
    “水。”
    “你先放开我，我去拿水。”
    不知道他是真醉还是假醉，这句倒是听的明白，松了手。
    苏遥把水端了过来，坐在一边，费力的用左手把他的头扶到自己的腿上，慢慢的喂他喝了水。
    冰凉的液体让他的眉心舒展了许多，只是翻身的时候再次把她带进了怀里，一直到天明，未再动过。
    这一夜，苏遥几乎没有合过眼。
    看着眼前的男人，她想起了好多事情，从前的，现在的，有很多敢想的，又有很多不敢去回忆的。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』