    阅书阁『』，全文免费阅读.第9章
    结束了一天的工作，在拿到钱的那一瞬间，所有的疲累都消失得无影无踪。
    苏遥在便利店里买了几包饼干和面包才回去。
    没有办法，在陆家吃不饱饭是常态，她不得不常备着这些东西充饥。
    坐在车上才有空把手机拿出来，邮箱里有未读信件。
    打开一看，竟是严自‘君威集团’的面试通知。
    昨天晚上她才投的简历，没想到今天就得到了回复。
    苏遥真是好久都没有像今天这样的高兴了，撕开了一袋饼干，以示庆祝。
    如果面试成功，有了正式的工作，攒够了钱，她就有能力去国外找她弟弟了。
    周一，风和日丽，是个难得的好天气。
    虽然面试的时间安排在了十点钟，苏遥还是起了个大早打扮自己。
    像‘君威集团’这样的大的上市公司对于仪表的要求也是十分严格的，她从柜子里拿出了一条红色的长裙。
    这是去年阮画送她的生日礼物，她一直没舍得穿，许是那些人也穿不下，所以翻东西的时候也没打它的主意。
    确定妆容没有问题了才出门，上楼却刚好遇到了张妈。
    张妈像是头一回见到她穿在这个样子，不由得愣了一下，随即便啐了一声：“狐狸精。”
    苏遥目不斜视的从她身边走过去，去厨房找了一盒牛奶和一个鸡蛋，吃了之后便出了门。
    她也算有先见之明，穿着自己的平底鞋，把高跟鞋装进了袋子里，不然这下山的路可就难走了。
    结果才走没多久，一辆黑色的房车便停在了她身边，车窗降了下来，露出一张完美的侧脸，“上车。”
    他的话，她不能不听。
    “去学校？”
    “嗯。”苏遥想了想，又道：“把我放在最近的公交车站或者地铁口就行。”
    陆青城没有说话，连眼神都没有给她一个，司机在之前的公交车站停了下来，然后扬长而去。
    一个小时的车程，终于赶在九点半到了君威大厦。
    到人事部，看着那些年轻的面孔便知道，大家都是来面试的。
    五个人一组进去，苏遥排在最后一组。
    面试官问的问题中规中矩，大家回答的也一样中规中矩，只是面试结束之后，其中一个女面试官道：“苏遥留一下。”
    其他几个人看了看她，走了，苏遥又坐了下来，从未遇到过这种情况，心里颇为忐忑，“请问，有什么事吗?”
    女面试官笑了笑，道：“我看了你的简介，你的意向部门是企划部？”
    “是。”
    “其实我们秘书处也在招人，不知道你有没有兴趣试一下？”
    苏遥愣了一下，“秘书处？”
    “对，说实话，秘书处对综合素质的要求更高一些，我们觉得你更适合那里，所以询问一下你个人的意思。”
    苏遥大概猜到了他们留下她的理由，所谓的综合素质高一些，无非是在专业知识的基础上对颜值也有一定的要求，她垂眸想了想，问道：“那薪酬呢？”
    几个面试官皆是会心一笑，“除了销售部和设计部这种拿奖金的部门之外，秘书处的待遇应该是最好的了。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』