    阅书阁『』，全文免费阅读.第10章
    苏遥又累又饿，现在只想洗个澡蒙头大睡，但她太了解眼前这个男人了。
    他的手段，他的狠劲儿，她都深切的体会过，如果得罪了他，今晚她别想好好休息，甚至明天可能连班都上不了。
    纵然无力再应付他的无理找茬儿，却还是放软了语气，“少爷，我现在胃有点不舒服，能让我先去吃点东西吗？”
    “死得了吗？”
    苏遥指尖微微一跳，片刻，她抬起头，一双眼花眼弯了弯，轻轻的笑了起来，“好像还死不了。”
    她怎么就忘了呢，他对她的要求就是‘别死了’就行，她居然还在这里企图求得他的同情和怜惜，真是太可笑了……
    陆青城被这笑容刺的瞳孔猛地一缩，双手插在裤子口袋里，冷冷地道：“既然死不了，那就上来。”
    苏遥僵着身子，一步一步的跟着他了上去。
    红衣的连衣裙从领口处被扯开，她看着床头的灯光在眼前不停的摇晃，男人灼热的气息吐在她的颊边，带着独属于他的味道。
    突然，脖颈传来一阵刺痛……
    她不知道这这样的痛苦什么时候才能结束，一天，一年，或是更久，她只知道不管多久，她都得撑下去。
    即便是疲惫不堪，她还是在早上七点就醒了，洗过澡，看着脖子那明显的牙印和周边泛起的浅色印记，秀气的眉头拧了起来，这个样子怎么见人！
    挑了一件黑色的坎袖高领衫穿上，稳稳的把印子遮住，她的颈部线条本来就很好看，这样一穿不显沉闷，反倒是多了几分禁浴的味道。
    陆青城从楼上下来便看到她匆忙出门的身影，转头便对佟管家道：“以后九点准时关门，差一分都不行。”
    “是。”佟管家跟在他的身后侧，又道：“过几天就是简家老太爷的八十大寿，您可别忘了。”
    “我知道，礼物你看着准备一下就行了。”
    “是。”
    苏遥跟着梁微进了总裁办公室，这是她第一次见到穆飞远，和传闻中的一样，斯文俊逸，有着让令女人着迷的成熟气质。
    “老板，这是苏遥。”
    “新人？”
    “是。”
    穆习远点了点头，看向苏遥的时候，眼里闪过一抹不易察觉的惊艳，“你叫苏遥？”
    “是的，穆总。”苏遥表现的落落大方，内里却紧张得很。
    “好好跟梁秘书学习，一会儿的会议你来做会议记录吧。”
    “好的。”
    梁微转头对她道：“你先出去准备吧。”
    苏遥出去了，穆习远才道：“你挑的？”
    “是陶主管分下来的，不过能力还可以，今天的会议资料是她整理的。”
    穆习远看了看资料，点了点头，“既然是要接你的班，那你就好好的教她，尽快让她上手吧，我想让你尽快去美国那边。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』