    阅书阁『』，全文免费阅读.第11章
    夏日的蚊虫多的厉害，趴在藤桌上睡了一夜，细白的手臂遭了殃。
    陆家的佣人起的早，大门四点就开了，她起身进了屋，扑到床上继续睡，只是再醒来的时候嗓子干疼的厉害，连喝了一大杯水也不见缓和。
    脖子上的印子浅了一些，可还是露不得，只是她的衣服实在是少的可怜，唯二的两条能看的裙子都碎的不能再穿了，无奈之下，只得把学校统一发的白衬衫翻了出来，心里盘算着有空要去置办几件便宜的上班能穿的衣服。
    她进了厨房，大家都在忙活，张妈看到后重重的把手里的蔬菜掷进了盆里，一双白眼狠狠的冲她横了过来。
    “呸！每天打扮的花枝招展的不知道又要去勾引谁。”
    苏遥本想拿了东西就走的，可想想又停了下来，转过头来神色清冷的看着她，“所以你是因为没有办法花枝招展的勾引别人才想方设法偷别人东西的吗？”
    “你！”张妈气的想破口大骂，可又怕再把管家招来，只能咬牙切齿的说道：“你有什么好得意的，等着简小姐进门做了少奶奶，看你还有什么脸在这个家呆下去。”
    “那你就去跟你家少爷说，让他快点娶你的简小姐进门吧。”
    痛快了嘴，苏遥才转身离开。
    其他几个人本来就没有参和，待她离开之后才对张妈好言相劝，“你在她身上也不是吃了一次亏了，这丫头嘴俐得很呢。”
    张妈恨恨的掰着青菜，“看她还能利到什么时候，简大小姐将来过了门，能容得她留在这个家吗？”
    “你知道就好，所以别招惹她了，她要是给少爷吹枕边风，你这工作就真保不住了。”
    到了公司，梁微将她审视了一遍，才道：“昨天晚上没有休息好吗？黑眼圈这么重，脸上还有包。”
    苏遥微微笑道：“是啊，昨天晚上蚊子太多了。”
    “秘书和其他员工不一样，形象尤其重要，没睡好就用遮瑕粉遮一下，我看你好像不怎么化妆？”
    “我不太会化。”
    “那就学吧。”梁微从柜子里拿了一个化妆包给她，“趁着老板没来，赶紧去整理一下。”
    “好。”
    昨天晚上没有休息好，今天的脸色确实不太好，平时她连基础的保养都不做的，因为舍不得把钱花在这个上面，还好自己年轻低子好，现在的皮肤状态看起来还不错。
    她虽然不太化妆，但也不是完全不会，当初被宁晚拉着恶补了几次，倒也懂得基本的化法。
    化了妆之后果然精神了许多，她把化妆包还给了梁微，“微姐，谢谢。”
    梁微看着她，“从明天开始必须化妆上班，去把老板的工作行程表拿着，跟我进去。”
    秘书处的工作总是紧凑而忙碌的，梁微工作严谨，要求极高，她也是半点不敢松懈，午间休息，大家一起去了楼下的公司食堂，饭菜不算贵，样品却很多，不过好在公司有补贴，苏遥吃的也算是安心一些。
    吃完饭，她去送餐盘，却没想到和她同进秘书处的林响突然站了起来，碗里的汤汁晃了晃，大半泼到了她的身上。
    “哎呀，不好意思啊，我不是故意的。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』