    阅书阁『』，全文免费阅读.第12章
    旧人虽然多年未见，但却一点都不觉得生疏，多半都是徐以枫天生活泼，一直在讲他在国外这些年遇到的有趣的事。
    苏遥被他逗笑了多次，却鲜少提及自己的生活。
    吃完饭，苏遥看了看时间，道：“行了，旅途劳累，你早点回去休息吧。”
    “我送你回去。”
    “不用了，我坐公交很方便的。”
    徐以枫把行李箱推给她，“那你把这个带上。”
    “什么？”
    徐以枫挠了挠头，一米八几的大男人居然也会不好意思，“反正你回去看就知道了。”
    “好。”
    苏遥拎着大箱子上了公交车，一边猜着这箱子里都是些什么东西，一边又犯愁这么大的箱子，一会儿她要怎么才能拉上山。
    东西很重，费了九牛二虎之力才总算是把箱子带了回去。
    八点五十，还好。
    佟管家站在门口，时不时的盯着手里的怀表，守着时间等着关门。
    苏遥竟是有些想笑，躲在粗壮的大树后面，抬起手腕看着时间，待到了五十九分的时候才拉着行李箱走了过去，停在他的身边，晃了晃手里表，“不好意思，让您失望了。”
    佟管家气的干瞪眼，若是有胡子，必定要气的翘起来。w
    回到房间，把箱子打开，塞的满满当当的东西从里面滚落了下来，大大小小的盒子和袋子，从鞋子到衣服，从包包到化妆品，无一不有。
    她蹲在地上，看着这些东西，眼眶再一次的湿-润了。
    这个徐以枫啊......
    小时候有什么好东西都爱往她的口袋里塞，现在长大了还是一样。
    不过，这些东西倒真是解了她的燃眉之急，衣服和化妆品都不用再买了。
    第二天，苏遥比往常起的还要早一些，昨天晚上从视频中学习的化妆技巧在今天早上得到了很好的发挥，米色无袖贴身中长裙将本就窈窕的身段勾勒得更加玲珑有致，颈间的星星项链正好坠在锁骨上，又纯又欲。
    她拎着包出门，却在客厅里见到了简梦瑶，简梦瑶坐在阳光下，喝着咖啡看着报纸，自然的像是在自己家一样。
    是啊，这里早晚是她的家，从前便是来自去如，近两年更是以半个女主人自居了。
    她无心与她打招呼，直接朝门口走去。
    “苏遥。”
    苏遥还是停了下来，冲她微微点头，“简小姐，早。”
    简梦瑶走过来，脸上带着温和的笑意，“苏遥，你今天好漂亮。”
    “谢谢。”
    “你今天穿的有点正式，是找到工作了吗？”
    “家教，老师要有老师的样子。”苏遥淡淡的回应，于那些不相干的人，她不想说太多。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』