    阅书阁『』，全文免费阅读.第13章
    苏遥想要安稳的在这里工作下去，但她从不天真，在这个弱肉强食的大环境下，想要相安无事几乎是不可能的。越是格调高的地方，竞争就越是激烈和残酷，既然对方已经不在乎撕破脸皮了，那么把话摊开了也没有什么不好。
    夜晚的君悦酒店金碧辉煌迎来送往，她紧张的跟在穆习远的身后，不停的调适着自己的呼吸，尽量让自己看上去更自然一些。
    “紧张？”
    苏遥不好意思的笑笑，并没有逞能，“有点儿。”
    “正常，一回生两回熟，习惯就好了。”
    “是。”
    进了包间，目光齐刷刷的投了过来，二十人的桌子，穆习远似乎是最后一个到的，由着一个矮个子的中年男人引到了主位坐了下来。
    “这位美丽的小姐是......？”
    穆习远淡淡的介绍，“我的秘书，苏遥，苏遥，这位是耀华集团的李总。”
    苏遥微笑：“李总好。”
    “哎呀，穆总真是好福气啊，身边的秘书是一个比一个漂亮。”桌面上的人开起了玩笑。
    “穆总的秘书可都不是花瓶哦，不只是漂亮，能力也很强的！”
    桌面上气氛很好，菜品陆续的送了上来，便有人提酒，既然是穆习远坐在主位，第一个先敬的自然是他。
    穆习远虽然给面子，却也只是喝了一口而已，而旁边的李总却带着几分轻佻的把目光落在了苏遥的身上，“苏秘书，你们穆总都喝了，你是不是也得喝点啊！”
    苏遥笑笑，道：“不好意思，我最近感冒，吃了头孢，喝不了酒，我以茶代酒，敬李总一杯吧。”
    “哎，吃什么头孢，该不会是你不给我面子，想好的托词吧？”
    “哪能呢。”苏遥从包里翻出了一板头孢胶囊来，那板上已经扣掉了四粒，明显是吃过的。“您看这个，还请李总见谅。”
    穆习远对李总道：“苏遥是新人，还不懂酒桌上的套路，也是我不体恤员工，不知道她病着，就把人给带来了，这样吧，我自罚，算是会她向李总赔罪了。”
    穆习远将杯里剩下的红酒一饮而尽，比起刚刚李总敬酒的时候爽快得许多，在场上的都是人精，穆习远这拐着弯的维护自己的秘书，这里面要是没点什么猫腻谁也不信。
    老板和秘书，本来就是暧暧昧昧，在场的都是男人，谁又不懂呢！
    李总笑呵呵的道：“你看，穆总这样我也不好意思了，那我也干了。”
    苏遥知道，今天这局酒她算是躲过去了，心中对穆习远更多了几分感激与敬意。
    待饭局结束穆习远已是微熏，苏遥扶着他去了楼上常年包下的套房休息。
    “穆总，我让他们做了醒酒汤，一会儿可能会送过来，您记得要喝，如果没什么事，我就先回去了。”
    穆习远点了点头，问她：“你住哪儿？让司机送你回去。”
    “不用了，我自己打车就可以了。”
    “这么晚了，你一个女孩子不安全。”
    再推脱下去就是不识抬举了，苏遥道：“好，那您早点休息。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』