    阅书阁『』，全文免费阅读.第14章
    很快，电梯门打开，门外的服务生见她这样，吓了一跳，赶紧进来扶她起来，“小姐，你没事吧？”
    苏遥虚弱的走出了电梯，然后反应迟钝的摇了摇头，她惊慌紧张的回头看了一眼，才道：“谢谢，我没事。”
    这里久留不得，依着陈昊的性子一定会马上追上来的，她挣开服务生的手，道了声谢之后就跑了出去。
    穆习远的车已经等在外面了，她拉开车门赶紧坐了进去，“刘哥，咱们走吧。”
    刘师傅启动车子，驶入车流之中，苏遥扒着窗子回头看，陈昊果然气急败坏的追了出来。
    她暗了松了口气，由于刚刚的高度紧张，现在的她整个人都是虚的，头晕目眩，不知不觉间，额头上已是一层的冷汗。
    刘师傅见她神色不对，便问道：“苏秘书脸色不好，是哪里不舒服吗？”
    苏遥深吸了一口气，勉强笑了笑，“没有，可能是天气太闷了。”
    “是啊，看着天气应该是又要下雨了，对了，苏秘书住哪儿？”
    已经是这个时间了，她可能连陆家外面的大门都进不去了，而且她也不想让别人知道她跟陆家的关系。
    “我住在淮西路那里。”
    “好。”
    苏遥在淮西路的锦秀苑下了车，她想给阮画打个电话，才发现手机不知道什么时候没电了，只得自己过去。
    门铃按响，开门的是一个眉目如画的女子，“遥遥？你怎么来了？”
    苏遥站在门口，笑了笑，“画画，能不能收留我一晚？”
    陈昊把脚下的油门踩到了底，他生平还一次这么狼狈，心中愤恨不已。
    可是愤恨之余又带着几分连他自己都说不清的隐秘的快-感，这个女人，让他兴奋，他一定要找到她，然后狠狠的折磨。
    光是这样想着，他都兴奋的得不能自已。
    车子开到陆家的大门前，高大镂空的铁门紧闭着，幽暗的灯光之下更显得庭院深深，他坐在车里，长按车笛，守门的人跑了出来。
    “请问您找谁？”
    陈昊微扬着下巴，一脸的恶霸之态，“把苏遥给我叫出来。”
    “苏遥没回来，请问您是......”开着这样的车，门卫也拿不准对方的身份，不敢得罪。
    “没回来？”陈昊冷哼一声，显然对这样的说词是不相信的，“行啊，那就把陆青城给我叫出来！”
    此时已经十点了，正准备睡下的佟管家急匆匆的上了二楼，“少爷，陈家少爷在大门外面呢，看样子像是来找茬儿的。”
    陆青城刚刚洗完澡，一边擦着头发一边问：“哪个陈家少爷？”
    “陈宴廷家的公子，陈昊。”
    听到这个名字，陆青城嫌恶的皱了皱眉，“他找来做什么？”
    “说，说是......说是来找苏遥的，跟他说苏遥没回来，他不相信。”说到这个，佟管家哼了哼，“想来是那个苏遥招惹到了这位陈少爷吧。”
    陆青城动作一顿，“苏遥没回来？”
    “没有，我等到九点也没见人。”
    他把毛巾随手一扔，去换了衣服，然后下了楼。
    夜深，人静，镂空的黑色大门徐徐打开，陆青城的身影被路灯拉得极长，在离陈昊还有十米的地方停了下来。
    “大半夜的，你来做什么？”
    陈昊把手里的烟往地一扔，还用脚碾了两下，“你家下人没跟你说吗？要人，把苏遥给我交出来！”
    陆青城双手插在裤子口袋里，不动如山，“你凭什么找我要人？”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』