    阅书阁『』，全文免费阅读.第15章
    到了公司，苏遥把手机充上电，才一开机，电话就响了起来。
    看着屏幕上闪烁的名字，苏遥下意识的攥紧了拳头，“喂。”
    “你怎么才接电话，昨天晚上你去哪儿了？”连续打了一晚上电话的佟管家气极败坏的质问。
    比起佟管家激动的情绪，苏遥表现的淡定许多，“有事吗？”
    “少爷找你，让你接到电话，不管在什么时间，立刻马上去见他。”
    苏遥只淡淡的回了一句‘知道了’便挂断了电话。
    她心中隐隐有了猜测，知道他为什么要见自己，虽然知道不马上去见他的后果，但她现在真的没有办法过去。
    青春年少时以为把那种懵懵懂懂的喜欢当成生命中的全部，现在能让她坚持下去的却是血脉亲情间相互寄托。
    梁微一早就被临时通知要去美国出差，她手头上的工作全数的都转交到了她的手上，对于一个上班只有几天的新人来说，压力确实很大。
    她把一个U盘递给她，“所有重要资料都在这里，你自己也要养成所在的资料都要备份的习惯，有什么不明白的可以打电话问我，也可以问陶姐。”
    “好。”
    梁微往四周看了看，才小声的说道：“这也可能算是正式的交接了。”
    苏遥惊讶的看着她，“微姐，你......不回来了吗？”
    “这次是临时过去，还是会回来的，但接下来的工作重心可能就不在这边了。”梁微拍了拍她的肩膀，“虽然有点匆忙，但我看好你，以后好好做。”
    苏遥点头，“我会的。”
    她知道，如果真如梁微所说，这次算是正式的交接，那么如果没有太大的差错，基本确定她可以稳留在这里了。
    梁微走了，苏遥要用最快的速度接手和熟悉，平时工作忙，只能利用起加班的时间，只不过算计着时间，也只能做到七点半。
    穆习远从办公室出来，一眼就看到还在工作的苏遥，他信步走过去，“还没下班？”
    “穆总。”苏遥站了起来，微微一笑，“我马上就走了。”
    “吃晚饭了吗？”
    “还没......”
    “走吧，一起去吃点。”
    “啊，不用，家里还有点事，我回去再吃。”
    穆习远也不勉强她，轻点了下头，“那路上注意安全。”
    “谢谢穆总。”
    一夜未回，陆家的大门似乎变得更加高大，也更加的冰冷，像是一个巨大的黑洞，随时要将她吞噬湮没。
    她突然有些喘不过气来，转身想要逃离，逃离这暗无天日的牢笼。
    可此时大门徐徐打开，门卫从里面探头出来，“看什么呢，佟管家让你赶紧进去呢！”
    陆家此时灯光明亮，还没进屋，在廊下就看到佟管家板着一张脸，那眼神像是要把她吃了一样。
    “终于知道回来了吗？”
    苏遥停了下来，“他在吗？”
    佟管家重重的哼了一声，像是在等着看好戏一样，道：“少爷在房间等你，你好自为之吧！”
    苏遥并没有上楼，而是往自己的地下室走去，佟管家马上喝道：“你干什么去？”
    “回去换衣服。”
    “少爷让你马上去见他，你把少爷的话当耳旁风了是不是！？”
    苏遥暗暗的深吸一口气，还是调转脚步上了楼，不知道是不是因为冷气打的太足，才一上楼，身体就不由自主的僵硬起来。优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』