    阅书阁『』，全文免费阅读.第16章
    苏遥的头皮被扯的生疼，生理性的泪水浸湿了眼角，睫毛上像是镶了一排碎钻，灯光之下夺目璀璨。
    “没有。”
    柔美的颈项纤细得让人忍不住的想要伸手折断，陆青城松开了她的头发，手掌托住她的后颈，手臂一收，两个人的脸之间只有寸余。
    明明是炎炎的夏日，可她的皮肤却带着沁人的凉意。
    他紧紧的盯着她的眼睛，再问：“真的没有？”
    在他的逼迫之下，呼吸不自觉的加重了几分，“没有。”
    她能感觉得到他的手指顺着后脊的那一处凹陷慢慢的向下移动，就在她以为他要帮她把拉链拉上的时候，‘咔嚓’一声，好好的一条裙子又废了，这还是阮画借给她的呢。
    他的手指停在那块青紫的印记上，“这里是怎么弄的？”
    他几乎没有用什么力道，但单纯的触碰还是让她感觉到了微微的疼痛，“可能是磕到了。”
    她的皮肤又白又薄，从小就是这样，有个磕磕碰碰，明明是不严重的，却总是能留下大大小小的瘀痕，看着吓人得很。
    “陈昊？”
    苏遥点头，“嗯。”
    他突然低下头，直接对着她的脖子咬了下去。
    苏遥疼的闷哼一声，然后便抿紧了嘴唇，再不发一声。
    这样的痛楚对她来说已经是习以为常了，在陆家，若是连这点痛都受不住，她早就死了了几百回了。
    可没想到，他却突然松了口，“躺上去。”
    她双手握拳，脸色彻底黑了下来，“陆青城，你别太过分了！”
    “想不想见你弟弟？”
    苏遥的眼睛蓦地睁大，黑黑的眸子里闪着希冀的光，她一把抓住他的手，“你肯让我见他？”
    “能不能见，取决于你的态度。”
    她身子抖了抖，缓缓的松开手，躺了上去……
    待一切结束，苏遥捡起他的衬衫套上，坐在床尾，背对着他系着扣子，“你什么时候让我见弟弟？”
    “以后不许夜不归宿。”
    苏遥动作一僵，然后猛地回头，“陆青城，你刚刚明明答应过我的！”
    “你有什么资格跟我谈条件？”
    苏遥赤红着双眼瞪着他，过了好一会儿她才哑声道：“我知道了。”
    每一次的妥协，都让她的心多寒一寸，如果他能兑现他的承诺，那么她的妥协也算是有价值了。
    虽然早就知道陈昊不会就此罢休，但苏遥确实没想到他会起个大早特意在陆家大门口堵她。
    陈昊靠在车身上，嘴里叼着香烟，指了指自己缠着纱布的脑袋，“这可是你的杰作，你以为你能一跑了之？”
    苏遥冷冷的看着他，“你打算在这里惹事吗？”
    “你还真以为我怕了姓陆的吗？”陈昊把香烟一扔，嘴唇微动，将那股呛人的烟都喷向她，“我现在就在陆家大门口把你的带走，你信不信？”
    “陈昊。”
    苏遥还是第一次叫他的名字，陈昊不由得一愣，“什么？”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』