    阅书阁『』，全文免费阅读.第17章
    穆习远正常九点到公司，苏遥必须在那之前泡好一杯咖啡送进去。
    早上的茶水间弥漫着咖啡的香气，林响端着自己的杯子走过来，扔了个茶包进去，倒上开水，却没有要走人的意思，反而是一脸嘲弄的看着她。
    苏遥始终没理她，只是待咖啡弄好了之后才看了来，“有事？”
    林响笑笑，“苏秘书有男朋友了？”
    苏遥不知道她为什么突然这么说，不明所以的看着她。
    林响伸手点了点耳后的某个位置，“看来苏秘书的男朋友......挺厉害的嘛，不过做为同事，我还是好心的奉劝你一句，平时该注意的还是要注意一下的，不然大家就要以为苏秘书是靠着身体上位的了，我那里有遮瑕的东西，你要是需要，我可以借你用一用。”
    苏遥的脸彻底的冷了下来，“你若是有胆，大可把这些话拿到穆总面前再说一次，说不定穆总欣赏你的正直忠诚，直接钦点你来替我坐这个位置了。”
    对于林响这种低等级的挑衅，苏遥是半点也不放在眼里的，她也没有时间和心思同她勾心斗角。
    然而，过了九点，穆习远还没有来，苏遥只好打电话过去。
    “穆总，您今天上午十点还有一个高层会议，现在是九点二十分，需要我为您重新安排时间吗？”
    “会议帮我延期，具体时间再定，我今天不去公司了，一会儿我发你个地址，你把急需要签字的文件给我送过来。”
    “好的。”
    苏遥整理好了文件，然后跟陶姐打了个招呼，然后打车去了穆习远的家。g
    穆习远的家住市中心的一处高级小区里，虽然是个小区，却是实实在在的寸土地寸金，据说这里的房价几十万一平，而且都是五百平以上的超大平层，随便一套都是亿万豪宅了。
    苏遥没想到会是穆习远亲自来开门，比起在公司见惯了的西装领带，此时一身浅灰色的家居服看起来更加的亲切，也显得年轻了好几岁。
    “不好意思，让你特意跑一趟，今天我女儿病了，我得在家照顾她。”穆习远简单的解释，然后指了指沙发，“坐吧。”
    “你女儿？”
    穆习远看她满脸吃惊的样子，不由得笑了起来，平时见惯了她聪明能干的样子，现在这样倒是带了几分娇憨傻气，“怎么，梁微没跟你说吗？”
    苏遥摇头，“没有。”
    “嗯，和工作无关的事，不讲也很正常，先说工作吧。”
    苏遥迅速整理状态，报告工作，只是才说了一半，就见一个小小的粉色的身影跑了出来，一下子就扑到了穆习远的怀里，“爸爸......”
    穆习远把女儿抱了起来，责备道：“萱萱，怎么又**鞋子就跑出来了？”
    “我怕爸爸跑了呀。”
    “爸爸看看还烧不烧。”
    穆习远将手探向她的额头，萱萱却直勾勾的盯着苏遥看，“爸爸，这个姐姐是谁啊？”
    “是苏遥，爸爸的秘书。”
    萱萱盯着她，也不说话，一双大眼睛清澄明亮，没有胆怯，更多的好像是好奇。
    苏遥歪着头冲她笑了笑。
    萱萱像是受惊了一样，一把勾住爸爸的脖子，“爸爸，我饿了。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』