    阅书阁『』，全文免费阅读.第18章
    穆习远没有上班，苏遥也难得的准时下了班，回到陆家，便被佟管家叫住。
    “这个给你。”佟管家把一把车钥匙递给她。
    苏遥没有去接，“什么意思？”
    佟管家重重的哼了一声，目光凌利的像是要在她身上划上几刀一样，“装什么装，你自己跟少爷要了什么，你自己不清楚吗？”
    看着那把车钥匙，她已经猜的差不多了，“我不要。”
    “少爷要给的，你收也得收，不收也得收。”佟管家干脆将车钥匙硬塞给她，“少爷是什么脾气你应该清楚，别不识好歹，这可是多少人求都求不来的福分！”
    面对这样的馈赠，苏遥却是连眼皮都没抬一下，又把车钥匙放到了一边，“谁想要这个福分那就给谁吧。”
    也许这对别人来说是福分，但对她来说却是避之唯恐不及的东西。
    才进屋换好了衣服，张妈就过来叫人，“既然回来了就过来帮忙干活，天天什么都不做，就想白吃饭吗？”
    虽然她在陆家住的是暗无天日的地下室，吃的东西很有可能是刚从冰箱里拿出来的凉馒头，但所有人都认为是她占了陆家的便宜，她应该感恩戴德，为陆家做牛做马。
    她才上去，便听到前厅传来一阵闹哄哄的声音，这些声音她熟得很，都是陆青城的发小。
    “看什么呢，赶紧的，先把这些果汁送过去，记得，这西瓜汁是简小姐的。”张妈把托盘递给她，却也还是不忘讽刺两句，“再看也没有用，这些人哪个是你能高攀得起的？”
    高攀？
    是啊，的确是她高攀了！
    从前她不懂，现在却比谁都明白。
    她端着果汁到了前厅，没有打招呼，更没有把客套的问好，只把那杯西瓜汁拿了出来，“简小姐，这是您的西瓜汁。”
    “谢谢。”简梦瑶依然得体大方。
    “哟！这不是青城家的小媳妇嘛！”司小北像是看什么新鲜景儿一样的嚷着，“嘿，这小丫头真是越长越漂亮了哈。”
    季杭淡淡的扫了他一眼，“你话怎么这么多？”
    “怎么了？难道我说错了？以前她不就喜欢跟在青城**后边转嘛，这‘小媳妇’的说法还是江辰说的呢。”
    司小北本来就是个没心没肺又天不怕地不怕的主儿，说着说着就来劲了，起身挡在苏遥的面前，“哎，苏遥，别走啊，以前你不是很喜欢跟我们一块玩的嘛，一会儿我们去打球，一起吧。”
    苏遥太了解这个司小北了，虽然看起来一副没心没肺的样子，其实已经坏到骨子里了。
    从前，她最讨厌的也是这个司小北。
    “不玩。”苏遥冷着脸拒绝。
    她要走，司小北又死皮赖脸的拦着她，明明是一副笑脸，但眼睛里已经迸出了摄人的寒意，“怎么，我说话不管用，非要青城来亲自请你吗？”
    “司少爷这是在强迫我吗？”
    “当然不是，我是在诚心邀请。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』