    阅书阁『』，全文免费阅读.第19章
    那汤大部分都泼在了简梦瑶的腰侧及大腿上，还好今天穿的是运动装，不太会出现衣服粘着皮肤的情况。
    陆青城把人放到沙发上就要出去，简梦瑶抓着他的手腕，颤声道：“青城，我怕疼，你陪陪我好不好？”
    “有季杭在，他会处理好的。”陆青城抽回自己的手，“季杭，这里交给你了，需要什么尽管说。”
    “放心吧，问题不大。”
    陆青城微微颌首，然后出了客房。
    餐厅已经收拾妥当，气氛却是诡异得很。
    司小北看到他回来，直接跳了起来，“青城，今天这事儿你必须得给梦瑶一个交代吧，要不是苏遥，梦瑶能被烫伤吗？”
    陆青城冷着一张脸，看着站在一边的苏遥，“你怎么说？”
    苏遥终于抬了眼皮，看向他，“你想让我说什么？”
    “刚刚的事，你是不是故意的？”
    苏遥灿然一笑，冷了许久的脸再次生动起来，眉眼间尽是风情，“我不知道这话是从何说起，简小姐被烫伤和我有什么关系吗？”
    陆青城眼角跳了跳，“如果不是你，她就不会被烫到。”
    “你们的意思是我不该躲，应该站在那里，替简小姐把那些汤都挡下来是吗？”苏遥觉得他们的逻辑简直滑天下之大稽，“你们的命是命，我的命就不值钱是吗？如果下次有人开枪，我是不是也要义无反顾的替你们这些小姐少爷挡枪子？”
    四年了，苏遥从未见像今天这样痛快过，把心里的憋闷一股脑的吐了出来。
    不管这些人的脸色变的多么的难看，她说完转身就走。
    结果在通往地下室的楼梯处就被追上来的陆青城按在了墙上，修长的手掌扼住她的喉咙，紧的让她几乎窒息，一张小脸很快就涨的通红。
    陆青城狭长的双眼微微眯起，微重的气息吐在她的颊边，灼热又冰冷，“你的胆子真是越来越大了。”
    苏遥难受得很，却面无惧色，“你要掐死我吗？”
    “我说了，不会要你的命，但你要向梦瑶道歉。”
    苏遥突然很想笑，可又笑不出来，最后只能干咳了两声，“那你还是掐死我吧。”
    她干脆闭上眼睛，等着他动手。
    然而下一秒，喉咙间的力道却突然消失，突然涌进来的空气呛的她再次咳了起来，只是在她还没有反应过来的时候，又被他拖着进了自己的房间。
    地下室里灯光昏暗，浴室更是小的只能容纳她一个人而已。
    她被他抵在墙角，冰冷的水流对着她的头就浇了下来，虽然是炎炎夏日，但这样的冷水还是让人忍不住的打起了寒颤。
    苏遥死命的挣扎，想要摆脱这种要命的窒息感，然而，她又怎么抵得过他的力量？
    光是一只手就足以将她制服。
    身上早已湿透，一头长发贴服在脑后，露出精致的脸孔，已经失了神智的眼神此刻反而带着几分迷-离。
    那是一种妖冶到了极致的美，然而这样的美，反而让陆青城亲手将她摧毁。
    “道歉吗？”
    苏遥无力的摇着头，鸦羽般的睫毛微颤，上面挂着的水珠颤悠悠的掉了下来，一双眼睛水亮的看着他，“不要。”
    陆青城眼角狠狠一跳，心头像是被什么撞了一下，狠狠的，疼疼的。
    他扔掉篷头站直了身体，看着她：“那就在这里反省，什么时候想通了，什么时候再出来。”优质免费的阅读就在阅书阁『mip.』