    ，
    第20章
    都是从小一起长大的，也最了解彼此的性情，陆青城显然兴致不高，也就没有人再继续说下去。
    吃过晚饭，大家都散了，只有季杭还没有要走的意思。
    “你怎么还不走？”
    季杭靠着一边的窗棱，摆弄着上面的棋子，“你今天是不是做的有点太过了？”
    陆青城眉心微微一动，“你想说什么？”
    “大家都明白，今天这事儿怎么都怪不到苏遥的身上，可小北挑了两句你就让人面壁思过了，这事儿不过分吗？”
    “你是在为她说话吗？”陆青城把手里的书随手扔到一边，嘴角似笑非笑的翘了起来，“你跟她的关系什么时候这么好了？”
    季杭拿着棋子随意把玩，“身为你的朋友，我只是想劝你一句。”
    “劝我什么？”
    “你们之间的恩怨情仇别人管不着，但既然你还不想让她死，那就别太过了，你可别忘了，她可是换过心脏的，身体弱得很。”
    季杭是个聪明的人，虽然今天这事儿算是他多管闲事了，但也懂得点到为止，他走过来，在他的肩膀上拍了拍，然后才离开。
    陆青城坐在那里垂眸沉思，好半晌都没有动静，佟管家这会儿过来，“少爷，之前一直有客人在，忘了跟您说了，那车苏遥没收。”
    陆青城看着他手里的车钥匙，目光沉了沉，伸手接了过来，“她有动静了吗？”
    “我刚刚去听过，没有什么动静。”
    陆青城紧紧的攥住拳头，想到她那副倔强的样子，道：“看着点，别让她出事。”
    “少爷放心，只是关着她，能有什么事？”
    凌晨两点，地下室里显得尤其的安静，长年散不去的发霉的气味也在这个时候变得更加浓郁
    苏遥紧紧的抱着自己，身体时而热的像是着了火，时而又冷的如同坠入三九寒窑。
    浴室里明明开着灯，可眼前却是一片朦胧，像是笼在了一片雾气之中，什么都看不清。
    她在这一方小天地里与世隔绝，外面似乎有声音传过来，可她却什么都听不清，只有心脏跳动的声音一下又一下，清晰异常。
    然而，刚开始的时候，心脏跳动的还很剧烈，可是后来却渐渐的慢了下来，一下又一下，好像不知道什么时候就真正的停下来了。
    她想，停下来也好，这颗心脏本来就不是属于她的。
    死了，一切都解脱了
    薄薄的门板外，高大的男人站在那里，冷漠问道：“知道错了吗？”
    然而，里面没有传来一点动静。
    陆青城咬了咬牙，伸手敲了敲门，语气比之前更重了一些，“我再问一句，知道错了吗？”
    依然没有声音。
    “苏遥，你别以为装死有用，不想认错就别出来，你死了最好！”
    他转身出去，用力的甩上了房门，巨大的撞击声在这寂静的夜晚尤其的响亮。
    住在一楼的佟管家听到声音，披着衣服就跑了过来，正好撞见从地下室出来的陆青城，明显的惊了一下。
    “少爷？”
    昏黄的灯光下，陆青城的脸色尤其的难看。
    “开门，去看看。”
    “哎。”
    佟管家赶紧回屋去拿钥匙，陆青城想了想，调转脚步，又跟着回了地下室。
    链锁打开，推开门，映入眼帘的便是瘫坐在墙角面色赤红，不省人事的苏遥。
    她静静的坐在那里，胸口处没有半点起伏，凌乱的头发散在身前，就像是一只破碎的没有生命的洋娃娃。
    简陋的篷头还在滴水，一滴，两滴，砸在地上，在寂静的深夜里，无端的让人头皮发麻。
    佟管家顿时慌了神，颤着手去探她的鼻吸，却猛地一下，连声音都变了：“少，少爷，她她没有呼吸了！”
    “你说什么？！”陆青城的身体猛地僵住。