    ，
    第21章
    等不及佟管家的回答，他一把将他了拽出来，自己上前。
    可看到眼前的一幕，他也怔住了，女人脆弱苍白的模样，好像随时都能停下呼吸。
    “少爷，她，她是不是”
    陆青城想也不想，弯着腰把人抱了起来，“去给季杭打电话。”
    她身上真的很烫，之前湿透的衣衫也被她身上灼人的热度生生的烤干了，把她放在床上，看着她那张平静的近乎没有生气的脸，陆青城的眉头紧紧的锁了起来。
    佟管家打了电话之后又马上过来了，“少爷，季少爷马上就过来。”
    季杭到的很快，手里拎着专业的医药箱，进屋后便问，“怎么回事？”
    “发烧昏迷，没反应。”
    “我先看看。”季杭替她测了温度，眉收便皱了起来，又拿出听诊器，只听了几秒钟便将东西收了起来，肃着脸道：“赶紧送医院。”
    陆青城眼神像刀片一样射了过来，“不是发烧吗？”
    “是发烧，但现在最要的命是心脏的问题，具体的要看检查之后的结果，但目前估测来看是发烧引起来胸腔炎症，最坏的结果就是心脏出现排异现象。”
    陆青城恍了下神，“如果有排异现象会怎么样？”
    季杭深吸了口气，最后又轻轻的叹了出来，“那就是大罗神仙也难救活了。”
    陆青城的身体几不可察的晃了一下，转头看向床上躺着的人。
    她就静静的躺在那里，呼吸微弱到胸腔没有半点起伏，像是随时随地会停止一样。
    他的心尖像是被什么狠狠的揪了一下，那种几乎窒息的疼让他迅速的反应过来，弯下身子将人抱了起来，厉声道：“去医院。”
    佟管家赶紧跟了出去，“我这就叫人备车。ORG”
    季杭神色肃穆地说道：“不用了，我来开车。”
    陆青城抱着苏遥坐在后面，她横躺在他的怀里，身上灼热的气息似是要将他一并燃烧。
    之前没有什么感觉，现在却觉得她轻的可怕，就像是一只会随风飘起羽毛，只要有一丝风吹草动，就会马上消失。
    陆青城用力的将怀里的人圈紧，可能连他自己都没有发觉，他的身体在微微的发抖，虽然不明显，但却是人在剧烈的恐惧之下才会有的反应。
    不知道是不是他搂的太紧了，怀里的人终于有了一点反应，一直垂在一侧的手突然用力的抓住他的衣服。
    “季杭，她醒了”
    然而，他话还没有说完，鲜红的液体便从她嘴里呕了出来。
    这一切发生的猝不及防，陆青城完全怔住了，那腥红的血液刺激着他的眼珠，让他的眼睛也变得赤红一片。
    “季杭”
    “别碰她，她现在可能是肺部瘀血，你别急，我们马上就到医院了。”
    陆青城不敢再碰她的身体，只能捧着她的脸，红着眼厉声警告：“苏遥，没有我的允许，你不许死，你别忘了，你的弟弟还在我的手里，你听到没有！”
    然而，怀里的人此时任何反应都没有，嘴角边的血液顺着脸颊向下流着，滴在了他的衣角上。
    凌晨的街道，季杭将油门踩到最底，路上不知道闯了几个红灯，原本要半个多小时的路程，生生的十五分钟就开到了。
    提前打过招呼，已经有人医护人员在外面等着了，接到患者，医护人员直接就把人推走了。
    陆青城想要跟上去，却被季杭拦了下来，“你先在去我办公室等着吧，我过去看看，还有做好心理准备。”
    陆青城脸色一变，周遭气息瞬间冷戾无比。