    ，
    第22章
    时钟嘀嗒，不知道敲了多少下，昏暗的天空一点点的露出鱼肚般的白色，办公室的门突然打开，季杭走了起来，搞下口罩，一脸的疲惫。
    陆青城僵着脖子看着他，眼睛比之前还要红，就连声音都沙哑得厉害，“怎么样？”
    “送ICU了，先观察着吧，48小时的危险期，如果这两天烧退下来了，炎症消下去了，应该算是捡回一条命了。”他拿着杯子接了口水喝。
    “如果炎症没消呢？”
    喝了水的季杭总算是缓过来一些，在沙发上坐了下来，道：“那就还是那句话，大罗神仙来了也救不了了。”
    陆青城的手掌瞬间攥紧，“再换心脏也不行？”
    季杭轻笑：“你当人的身体是什么？哪个部件不行换一个就可以的？且不说能不能换，就算是真的可以，她的身体状况也上不去第二次手术台了。”
    他看着他，突然道：“你既然这样关心她的生死，之前何必又对她那么狠呢？”
    陆青城咬了咬牙，道：“就让她这么死了，岂不是白白的便宜了她？我走了。”
    看着他离开的背影，季杭无奈的摇了摇头，此时一个小护士敲门进来，“季主任，这是刚刚那位患者的所有检查报告，已经联系心内科的专家，九点会诊。”
    “好，谢谢。”
    苏遥感觉做了一个很长很长的梦，梦里的她回到了小时候，回到了那个承载了很多记忆的老房子里，弟弟才两三岁，家里除了弟弟的啼哭声就是严自母亲尖锐的叫骂声。ORG
    在梦里，她看到母亲把家里能摔的东西都摔了，然后指着爸爸的鼻子骂他没本事，而憨厚老实的爸爸则坐在一边闷头抽烟，弟弟刚刚睡醒，吓的哇哇大哭，爸爸赶紧去哄弟弟，而妈妈则无情的摔门而去。
    后来，弟弟长大了，他会缠着自己撒娇，奶声奶气的叫着‘姐姐’
    慢慢的，弟弟又长成了一个帅气的小伙子，健康又帅气，只是他好像不是很开心，在异国他乡独来独往，吃饭是一个人，睡觉是一个人，孤单的让人心疼。
    她还看到他对她笑，像小时候一样叫着‘姐姐’
    “姐姐，你别走。”
    “姐姐，不要扔下我一个人”
    是啊，她要是死了，他在这个世上就什么亲人都没有了，无依无靠，真的变成一个人了。
    不，她要活下来，她要陪着他，哪怕见不到面，但只要他们还记得彼此，他们就不是孤单的。
    她缓缓的睁开眼睛，眼前的画面渐渐清晰，这是在医院？
    “你醒了？”
    她转过头，看到却是季杭的脸，“我怎么会在这儿？”
    “不然你觉得自己应该在哪儿？”
    她闭了闭眼，努力的回忆着之前的事情，画面停留在那黑暗又潮湿的浴室里。
    “我睡了多久了？”
    “一天半。”
    一天半
    苏遥在心里默默的盘算着，“也就是说现在是周日下午吗？”
    “对。”
    苏遥暗松了口气，还好，这是周末休息，不然无故旷工，这份工作怕是要泡汤了。
    季杭双手插在大褂的口袋里，微微低着头，问她，“你现在还觉得有哪里不舒服的吗？”