    ，
    第23章
    “没有，我是不是可以出院了？”
    “出院？”季杭笑了，“我还是头一次见到在ICU里就要求出院的患者。”
    ICU？
    苏遥动了动脖子，看了看病房里的设施，眼皮子跳了跳，“那我什么时候可以转到普通病房？”
    “你都不问问你自己是为什么会住进ICU的吗？”
    “是心脏的问题吗？”苏遥平静的很，仿佛早就知道原因，又像是一点都不在乎。
    季杭有些意外的看着她，“既然知道是心脏的原因，你就应该知道暂时肯定是出不了院的。”
    “死不了的。”
    都已经这个样子了，她还能醒过来，可见她的命有多大，没那么容易死的。
    “这次只差一点了。”
    “那不也还是没死吗？”
    季杭帮她调了调点滴速度，“好好休息吧，出院的事情先不要想了。”
    “季杭。”看着他要离开，苏遥赶紧叫住他，“你能帮我个忙吗？”
    “你说。”
    “我的手机还在陆家，能帮我拿过来吗？”
    就算是不能上班，起码也要打个电话请个假，不管怎么样，总要有个交代。
    季杭点了点头，“好。”
    “谢谢。”
    季杭出了病房就给陆青城打了电话过去，“她醒了。”
    “知道了。”声音冷淡得听不出任何情绪的起伏。
    “她想要她的手机。”
    “我派人送过去。”
    “也好，省着我再去你家跑一趟了。”季杭回了自己的办公室，刚上门后转了转僵硬的脖子，“她的命暂时算是保住了，不过肯定禁不起再这样的折腾了，别的我也不多说了，你自己看着办吧。”
    季杭挂断电话，闭上眼睛小憩，他觉得最近管的闲事真的是有点多了。
    晚饭前，一名护士把她的手机送了进来，群里已经有三百多条未读的信息了，宁晚说她过几天回来，要组个饭局，还有徐以枫发过来的几条信息，要她陪他一起去看房子。
    她躺在床上，一条一条的回复过去，看着那些温暖的言语，这才真真切切的感觉到自己又活过来了。
    日子的确是不好过，可是除了那些憎恨她的人以外，还有这么多关心她爱她的人啊！她从来都不是一个人。
    刚把信息回完，又收到了来自穆习远的信息，让她明天早上早点去公司把某分公司的资料整理出来，他要出差。
    苏遥看了看身上插着的几条管子，抿了抿嘴，还是回了一句‘好的’。
    健康很重要，但是这份工作对她来说更重要。
    有些人含着金汤匙出生，从不需要为生计发愁，可她是从小过着苦日子过来的，明白钱对一个人一个家庭来说有多重要，她想有一天跟弟弟过上幸福的生活，那么现在就必须要很努力才行。
    打定了主意，第二天，她再一次从医院逃了出去。
    上一次是从普通病房逃跑的，这一次是从ICU逃掉的，想想真是越来越出息了。