    ，
    第24章
    原以为多休息一晚就没有什么大问题了，可才到医院门口，就已经虚的浑身冒汗了，心口处还传来一阵阵的闷痛，她还是高估了自己的身体。
    不敢再挤公交，也怕医院的人会追上来，出了医院直接就打车去了公司。
    早上六点，还不是交通的高-峰时段，一路顺畅的到了公司，好在之前有梁微提点，在公司里放了备用的衣物，去卫生间换好后顺便整理了仪容，可即便是化再浓的妆，也还是掩不住脸上的病态。
    坚持着把穆习远交代的资料整理好，穆习远就到了。
    “穆总，这是您要的资料。”
    “临时决定要出差，所以比较赶，辛苦你了。”穆习远接过来看了看资料，满意的点了点头，“做的不错。”
    抬头间看到她的脸色，不由得惊了一下，“你病了吗？脸色怎么这么难看？”
    苏遥也觉得以她现在的身体状况，硬撑也是撑不下去的，只得道：“不好意思，穆总，我这两天身体不舒服，想请两天假。”
    一个刚刚实习的新人这样请假，基本上就是告别这个岗位了，若非不得已，苏遥绝对不会开这个口。
    “刚好我这两天要出差，你就好好休息吧，虽然工作重要，但身体才是第一位的。”
    穆习远的宽容让苏遥感激不已，待穆习远走了之后，她就跟陶组长请了假，回了医院。
    上午的医院兵荒马乱，待她回到住院部，那些小护士看到她便扑了过来，“你去哪儿了？没有医院的允许，你怎么能乱跑呢！”
    当时在ICU值班的小护士哭个不停，红着眼睛看着她，眼里是满满的委屈和埋怨。wwW.YshugE.ORG
    苏遥自知理亏，只得低声道歉，“对不起，给你们添麻烦了。”
    其中一个护士冷眼横了过来，毫不客气的指责，“道歉有什么用？你知不知道，因为你一个人，我们整个护理组都跟着遭殃了？”
    “对不起。”
    除了这句话，她也不知道还能说些什么来表达自己的歉意，她当时只想到了自己，没有为别人考虑，连累了其他人，的确是她太自私了。
    “都聚在这儿干嘛呢？”护士长站了出来，大家都不敢再出声，“季主任说了，这次不会追究咱们的责任，不影响绩效考评，都散了吧，该干嘛干嘛去。”
    大家都散了，护士长又对苏遥道：“你既然回来了，就先回病房吧，我去跟季主任打个招呼，也让他放心。”
    “麻烦你了。”
    她回了ICU，才进屋，季杭就进来了。
    “你可真能给我找事儿啊！”
    苏遥垂眸，“抱歉。”
    季杭站在床尾，颇有兴味的打量她，“我能问你个问题吗？”
    “什么？”
    “既然走了，为什么又回来了？”
    苏遥捂住心口的位置，“心脏不是很舒服。”
    若不是撑不住了，她也不想回来。
    “我以为你真的不要命了呢，我帮你转了普通病房，不过一会儿还要去做几项检查。”
    “好。”
    她既然回来了，就会配合检查，她还想要这条命，不仅想要这条命，以后也还会更加珍惜这条命！