    ，
    第25章
    她没有什么东西好收拾的，只拿了自己的手机和衣服便去了普通病房，虽说是普通病房，却也是特意给她留了单间，一推门，便看到了窗前站着的男人。
    男人身材高大，遮住了洒进来的大半的阳光，身上散发出来的寒意让苏遥僵在了门口。
    “过来。”阴沉的语气像是从地狱传来的声音。
    苏遥缓缓松开门把，一步一步挪到他的面前，他伸手捏住她的下巴，拇指在下巴上轻轻的磨搓，力道不重，却让人忍不住的屏住呼吸。
    “去哪儿了？”
    苏遥垂眸，“做家教。”
    “要钱不要命了是吗？”
    苏遥突然很想笑，一个亲手把她送进医院，让她在鬼门关门口走了一圈的人，有什么资格这样质问她？
    “说话。”
    苏遥抬起眼皮，明明一脸的病态，可一双眼睛却还是水亮动人，“你很怕我死是不是？”
    陆青城被她突然的质问弄的一愣，紧接着眉收便拧了起来，“你说什么？”
    “我说你怕我死，怕我如果死了就没有办法再折磨我了，不是吗？”
    “你说的没错，所以我才把你送到医院来，就这么让你死了，岂不是太便宜你了？”他的目光落在她干裂泛白的嘴唇上，拇指在她的嘴唇上轻轻的搓，嘴唇上立马就出血了一条血口子，“如果你死了，我就让你的弟弟陪着你一块去，让你们一家人在下面团聚。”
    苏遥疼的皱起了眉，“那我真是要好好谢谢你了，不如你现在就动手吧。”
    “你想死？”
    “与其这样活着，不如死了痛快，就像你说的咳我们一家人到下面去团聚，也许比现在更幸福。”
    陆青城瞳孔微缩，突然轻笑出来，如剑一样的眉毛微微一挑，难得的好看，“你想的很好，但你觉得我会这样便宜你们一家吗？你死了，还有你弟弟可以接你的班。”
    他松开手，拿出手机开了免提，拔了一组号码出去。
    “少爷。”
    “苏赦现在怎么样？”
    “还是和以前一样，按照您的吩咐，我一直都看着他呢。”
    “年轻人有时候要吃点苦头才会长大，你知道该怎么做的。”
    陆青城虽然是在讲电话，但却是一直看着苏遥。
    苏遥瞪大眼睛，眼里满是惊恐，然后便是什么都顾不得的扑了过去，按住他的手，满脸哀求的看着他，“不要！求求你，不要”
    陆青城动也不动，“不要？不要什么？”
    “不要伤害我弟弟，我会听话，你说什么我都会听”滚烫的泪水悄然滑落，“求求你，不要！”
    “会听话？”
    “会，我会的。”苏遥连连点头保证。
    他对着电话那边吩咐了一声，然后伸手轻轻的拍了拍她的脸，“早这么听话不就好了？”
    苏遥捂着泛疼的胸口，低声道：“我会听话的我会听话”
    声音越来越低，然后整个人便彻底的失去了意识，向后栽了过去。