    ，
    第26章
    陆青城动作迅速，一把将人接住，把人抱上床，拿出手机就给季杭打了过去。
    季杭来的也快，看到床上的人不由得皱起了眉，“什么情况？”
    “晕了。”
    “我知道晕了，怎么弄的？刚刚人回来的时候不是还好好的吗？”
    陆青城退后了一步，脸色始终沉着，“你先看看她。”
    季杭赶紧低头看了看，然后叫叫人把她推了出去。
    “带她去哪里？”
    “做检查。”季杭双手插着口袋里，看着他，问道：“说说吧，你又做什么了？”
    “我没动手。”
    季杭点头，“我看得出来，以她现在的身体状况，你要是动手了，她也不用去检查了，而是去火葬场的路上了。”
    “你去忙吧，我走了。”
    再醒来，苏遥躺在床上，脑子里昏昏沉沉，眼皮也重得很。
    “苏小姐，你醒了？”
    说话的是一个陌生的女人，年纪不算大，苏遥猜得到，这定是陆青城找来看着她的。
    “我想喝水。”
    “好的，季医生交代了，你得多喝温水。”
    嘴巴上裂的口子很疼，喝了水之后也不见缓解。
    “几点了？”
    “晚上九点半了，陆先生派人送了饭过来，你要不要吃一点？”
    苏遥摇了摇头，“不了，我想睡觉。”
    “好，那你休息吧，我在这儿守着你。”
    苏遥并不是装睡，她是真的困，才躺下来便又睡了过去。wWw.
    再醒来的时候，已经是第二天的清晨，护工见她醒来，便把窗帘拉开，大片的阳光洒进来，晃得她睁不开眼。
    吃过早饭，季杭带着一群医护人员来查房，看着她的样子点了点头，“看起来恢复的还不错。”
    “还好。”
    “我以为你又要问我什么时候可以出院。”
    他半真半假的玩笑话引起了随行医护人员的哄笑，苏遥也轻轻笑了笑，“我可以去楼下转转吗？”
    “可以。”
    “谢谢。”
    待查房的人离开，护工便道：“苏小姐要下去散步吗？那我陪你一起吧。”
    “好。”
    虽然是早上，但阳光已经开始烈了起来，她找了一个阳光可以直接晒到的长椅上坐了下来，微微的仰起头，闭上眼，享受着日光的照射。
    “苏小姐，这里晒，不如去那边找个凉快的地方坐吧。”
    “不用，就在这里。”
    她喜欢阳光照在皮肤上温暖的感觉，长年生活在阴暗潮湿的地下室，阳光对她来说更像是一种奢侈品，她想让阳光把她身上的那些阴暗污糟的东西驱赶掉。
    “遥遥？”
    苏遥睁开眼睛，看到一脸的愕然的徐以枫，惊讶的道：“你怎么在这里？”
    “真的是你啊？我还以为我看错了呢。”徐以枫迈着长腿走过来，将她上上下下打量了一遍，“我还想问你呢，你这是什么情况？”