    ，
    第27章
    苏遥笑笑，“没事，你知道我的，心脏不好，这次过来是例行检查。”
    “别又把我当傻子行不行？”徐以枫明显不接受她这个敷衍的理由，“例行检查用得着住院吗？再说了，你也不看看你现在的脸色有多难看，到底是怎么了，你跟我说实话。”
    苏遥拍了拍身边的位置，道：“你先坐下，我慢慢和你说。”
    徐以枫坐下，“行，你说。”
    “就是前两天发烧了，连带着心脏也不太舒服了，不过这已经没事了，医生说只要好好休息就可以了。”
    “真的？”
    “真的，你来医院做什么？”
    “哦，切东西的时候把手指切了。”
    “严重吗？”
    “不严重，就上了药，包扎一下，你看看。”他举起包扎好的食指给她看，“欸，你还记不记得，我小时候有一次也是弄伤了手指，你说‘呼呼’一下就不疼了，你给我‘呼呼’之后，我真的觉得不疼了，当时觉得特别的神奇。”
    提起小时候的事，苏遥忍不住笑了起来，“把手给我。”
    “干嘛？”虽然这么问，但徐以枫还是把手送了过去。
    苏遥低头，对着他受伤的手指‘呼呼’了两下，“好了，现在还疼不疼了？”
    “咦，真的不疼了。”徐以枫夸张的眨了眨眼睛，“遥遥，你是仙女吧？快快快，再对着我的脸吹两口，让我再变的更帅一些。”
    徐以枫还是像小时候一样，是个活宝，总能轻而易举的逗她开心，她伸手捏了捏他的脸颊，“行了，明天早上起来你就是这个世界上是帅气的男人了。”
    徐以枫大笑，却还故意板下脸来问她，“难道我现在在你心里不是最帅的吗？”
    “是是是，你在我心里一直都是最帅的。”
    你来我往，时光似乎又回到了无忧无虑的孩童时代。ORG
    然而，此时谁也没有注意到，在他们的不远处，正有一双冰冷的目光紧紧的盯着这里，他们脸上的每一寸笑颜和每一声欢笑都让那寒意加重几分。
    简梦瑶看了看身边的男人，轻声叫他，“青城，我们现在过去打扰他们是不是不太好？要不，我还是晚点再过来吧。”
    “不必。”
    陆青城径直走了过去，简梦瑶看着他的背影，抿了抿嘴角，也跟了上去。
    “苏遥。”简梦瑶叫她。
    正闹的开心的两个人停了下来，苏遥转过身，看到这两个人，不由得愣了一下，“简小姐。”
    “听说你住院了，我过来看看你，祝你早日康复。”
    苏遥接过她手里的花束，客气的笑了笑，“谢谢。”
    徐以枫站了起来，一只手自然的搭在她的肩膀上，问道：“遥遥，他们是谁啊？”
    苏遥微微垂眸，“这位是陆少爷，这位是简小姐。”
    “哦，你们好，我是徐以枫，谢谢你们来看我们遥遥。”徐以枫大方的同眼前的两个人打招呼。
    陆青城瞳孔猛地一缩，“你和苏遥是什么关系？”
    “我和遥遥嘛”徐以枫得意的拍了拍苏遥的肩膀，“遥遥，告诉他，我们是什么关系。”
    苏遥自然的介绍，“这是我的朋友。”
    “重点加一句，不是普通的朋友，我是她在这个世界上最亲密最好的朋友，从小一起长大的。”
    简梦瑶笑道：“原来是青梅竹马呀，怪不得感情这么好呢。”
    苏遥淡淡的扫了陆青城一眼，道：“简小姐和少爷不也是一样嘛。”
    “少爷？”徐以枫想了想，恍然，“你叫他少爷，原来你就是一直住在他家啊？”
    “嗯。”
    徐以枫对陆青城笑了笑，道：“谢谢你这几年来一直照顾遥遥，不过以后遥遥以后就不再麻烦你了。”
    陆青城冷冷的看着他，“什么意思？”