    ，
    第28章
    都说女人敏-感，其实男人对于周遭投射出来的危险更加的敏锐，陆青城不友善的语气让徐以枫眯了眯眼，脸上的热情也迅速的沉了下来。
    “以前我不在国内，没有办法照顾遥遥，可是现在我回国了，自然不好再麻烦外人，我准备把遥遥接过来跟我一起住，陆先生应该不会有什么意见吧？”
    陆青城嘴角翘起了一个极小的弧度，似笑非笑，“我没意见，这个就看苏遥自己怎么选择了，苏遥，你要跟他走吗？”
    对上那双幽深又冷到骨子里的目光，苏遥想到了昨天早上的那通电话，心头像是被人揪住了一样，她笑看着徐以枫，道：“我现在没打算搬家的，你要是实在自己住着无趣，就多出玩一玩，多认识些新朋友。”
    “可是”
    “别可是了，我累了，要回去休息了，你赶紧回去吧。”
    徐以枫满脸的不情愿，却还是道：“那好吧，我晚一点再来看你，给你带你最爱的莲藕排骨汤好不好？”
    “好。”
    看着徐以枫走远，苏遥才收回目光，对眼前的两位道：“抱歉，我有点累了，就不招待二位了，简小姐，谢谢你的花，我很喜欢。”
    简梦瑶笑笑，“那你回去休息吧，我们就不打扰了。”
    苏遥转身往回走，阳光似乎比刚刚更烈了，晒的她头晕。
    看着她的背影，简梦瑶道：“青城，我们回去吧。”
    陆青城看了看时间，“梦瑶，你自己先回去吧，我有些事去找季杭。”
    “那我陪你一起吧。”
    “不用。”
    简梦瑶的手指紧紧的抠着手里的皮包，脸上的笑容像教科书一样的完美，“那好吧，那晚上你记得早点过来，我爷爷嚷着有一段时间没见你了。”
    “好，路上小心。”
    季杭正准备去手术，就被陆青城给堵了回来。
    “你怎么来了？”
    “她什么时候可以出院？”
    季杭‘嘶’了一声，“你什么意思？想让她出院？”
    “嗯，出院以后，用什么药，打什么针，你过去帮忙。”
    季杭拧着眉，不懂他的意思，“你来真的？”
    陆青城也是沉着一双眉眼看着他，“你什么时候见我开过玩笑？”
    季杭知道拗不过他，手指在桌上敲了敲，问他：“我能知道为什么吗？人在我这里住着，你让我在这种情况下把人放走，你总得让我知道原因吧？”
    “原因以后再说，你先批出院手续，我这就带人走。”
    季杭看了看时间，“她上午有针，下午吧，等针打完了再走。”
    “嗯。”
    陆青城回了苏遥的病房，她果然已经睡着了，长发披散在一边，乌黑的发色衬得那张小脸白的越发不正常，嘴唇也泛着淡淡的青紫色。
    “还有几瓶药没打？”
    护工看了看单子，道：“还有三瓶，心脏病的药滴速不能太快，这几瓶打完差不多要晚上了。”
    “你先去把她的出院手续办了。”
    “好。”护工没有多问，转身去办手续。
    苏遥醒过来的时候陆青城已经不在了，吊瓶也还有两瓶没打完。
    “苏小姐，陆先生交代了，等点滴打完就安排您出院，出院手续我已经办好了。”