    ，
    第29章
    出院？
    苏遥不明白陆青城这一番操作究竟是什么意思，可到底还是要听他的。
    “知道了。”
    点滴打完已经四点半了，东西本就不多，换了衣服就下了楼，许是之前都安排好了，陆家的司机已经在楼下等着了。
    回到了陆家，苏遥自然而然的往地下室走，却被佟管家拦了下来，“少爷体恤你，把你的房间搬到了三楼，你的那些东西我已经找人帮你搬上去了。”
    苏遥惊讶的愣了愣，心里却更加迷惑。
    他为什么突然这样？
    是怕死她了？还是另一种折磨她的新花样儿？
    三楼，给她安排的房间依然很小，可是比起那潮湿又阴暗的地下室却好了不知道多少倍，阳光从大片的落地窗洒进来，是久违的温暖香甜的味道。
    苏遥站在窗前，深深的吸了口气，不管接下来要面对的是什么，起码这一刻都是美好的。
    窗户开着，微风吹进来，荡起了窗边的白纱，她在床边坐了下来，干燥松软的被子让人身心都跟着放松了下来。
    手机突然响了起来，打断了这一切，苏遥接了起来，“以枫。”
    “遥遥，我下车了，你住哪间病房啊？”
    “啊抱歉，我刚刚出院了，不好意思啊，让你白跑了一趟。”出院的事情太匆忙，她忘记通知他了。
    “出院了？为什么出院？你病好了吗？医生同意了吗？是不是姓陆的搞的鬼啊？”
    苏遥闭着眼睛都可以想象得到他此时炸毛的样子，可爱到让人想摸摸他的头，给他顺毛。wORG
    “不是，是医生允许的，陆少爷也觉得在家养着更好一些，你不用担心。”
    “哦，那你把陆家的地址告诉我，我把汤给你送过去，这汤可是我煲了一下午的，特别香。”
    “太麻烦了，你自己喝吧。”
    “苏遥，我要生气了！”
    苏遥暗叹了一声，还是把陆家的地址告诉了他。
    怎么办呢，虽然是长了不少个子，但这小孩子一样的心性却是一点都没变。
    她换了衣服下了楼，才到门口就被佟管家叫住，“你去哪儿啊？少爷说了，不让你出门。”
    “去门口，接一点东西。”
    “快去快回。”
    到了大门口，苏遥站在路边的树下，没等来徐以枫，陆青城的车子却在她面前停了下来。
    “在这儿做什么？”
    “等人。”
    话音才落，又一辆车子开了过来，车速很快，快到跟前的时候才来了一个甩气的摆尾，“遥遥，这儿呢。”
    苏遥走了过去，把保温桶接了过来，“麻烦你了。”
    “再跟我客气，我就真的生气了。”徐以枫往陆家的院子里望了望，“这就是陆家啊，是挺阔气的，不过我买的房子也不小，你什么时候想出来了，就住我那去。”
    苏遥笑笑，“好，你回去吧，我也回去喝汤了。”
    “行，那你好好休息。”
    “注意安全，不要耍帅。”
    “知道知道，我走了。”
    待徐以枫走了，苏遥才抱着保温桶往回走，连头都没有回过。