    ，
    第30章
    从大门口到房前的路带着缓缓的坡度，苏遥走的很慢，只抱了一个保温壶便已经微微的喘了起来，黑色的汽车擦着她的身子开了过去，吓了她一跳，车子带起的风刮的裙角飞扬。
    她愣愣的站在那里几秒后才又继续走，回到了屋里，正好看到他上楼的背影。
    “少爷让你去二楼。”
    她抱着保温壶的手紧了紧，上了二楼。
    她知道，上了二楼就不会有什么好事发生，但她现在不敢不听话，哪怕是他让她现在从窗子跳下去，她也不敢犹豫。
    进了房间，空荡荡的，不见人影，只有旁边的衣帽间传来细碎的声响，她站在门口没有动，静静的等着。
    片刻之后，陆青城从衣帽间出来，一身正式的黑色礼服将他的身材修饰的更加高大完美，却也比平时又多了几分高冷。
    “少爷，你找我？”
    “过来。”
    她走过去，站在他面前，等着他的吩咐。
    陆青城把手里的带递给她，“帮我系。”
    苏遥怔了一下，看着那条暗色系的领带，突然有些好手足无措。
    见她没动，陆青城皱了皱，“怎么，就这么舍不得你手里的东西吗？”
    她转身把保温壶放到一边，接过他手里的领带，抿了抿嘴，小声道：“我不太会。”
    “那就学。”
    苏遥不敢有脾气，踮起脚，把领带绕到他的脖子上，然后下一步就不知道该怎么做了，她仰着头，弱弱地问：“然后呢？”
    她的一双眼睛本就生的极媚，此时怯怯然的看着他，再加上这软糯轻细的语气，任凭哪个男人都招架不住。
    陆青城抓住她的手，语气低沉，“看着。”
    他带着她的手一步一步的做，直到最后一步，“学会了吗？”
    苏遥只觉得浑身冒汗，手指微微的发颤，胡乱的点了点头，“嗯。”
    明明知道他们再无可能，可早就该死的心却还是会不由自主的因为这样一个小小的动作而狂乱不已。
    苏遥，醒醒吧！
    你和他之间有着血海深仇，你的喜欢在他的眼里一文不值，眼前的这个男人只想折磨你，报复你，不死不休！
    不死不休
    不死不休
    是啊，不死不休
    陆青城松开她的手，走到一边抽了纸巾擦了擦自己的手心，然后将纸巾团掷进垃圾筒里，“他是谁？”
    苏遥将他的动作全部看在眼里，刚刚还沸腾的心瞬间冷了下来，“谁？”
    “徐以枫。”
    “早上给你介绍过的，他是我从小一起长大的朋友。”
    “青梅竹马？”
    “是。”
    她和徐以枫的关系就是如此，她不想否认。
    “他叫你‘遥遥’。”
    “青梅竹马，这样叫应该很正常吧？你不也这样叫简小姐的吗？”
    瑶瑶
    他在折辱她的时候，不知道叫了多少次。