    ，
    第31章
    陆青城眼角猛地一跳，目光蓦然变冷，“他今天说想带你走，你怎么想的？”
    苏遥直视着他，嘴角微翘，笑的恰到好处，“你听到了的，我拒绝了。”
    陆青城捏着她的下巴，迫使她抬起头来，一双冰冷的眸子深不见底，却又像是能探察到人心的最深处，“我是问你，你的真实想法是什么？”
    苏遥面色未改，依然笑的灿烂，“我的想法不重要，重要的是你怎么想的，你想让我走，我就走，你若是不想让我走，就算是死在这里，我也不会走的。”
    “你能有自知之明最好了，还有，我讨厌莫名其妙的人在家门口晃悠，以后不许告诉别人家里的地址。”
    “知道了。”
    “出去！”
    苏遥抱起保温壶回到了房间，她小心翼翼的把保温壶打开，香味四溢，看着里面的汤水，苏遥大感意外，没想到他一个大男人，煲的汤居然还挺像模像样的。
    盛了一碗，喝了一口，然后就顿在了那里。
    他这是把卖盐的打死了吗？
    她的病是不能吃味道过重的东西的，清淡饮食是必须的，虽然不想糟蹋他的一番心意，却也还是把汤收了起来。
    手机响了起来，是徐以枫。
    “喂。”
    “遥遥，汤喝了吗？怎么样怎么样？合你的胃口吗？”
    “徐以枫，你是不是自己都没尝过？”
    “嘿嘿，给你煲的嘛，不过我对自己的厨艺是有信心的，怎么，不好喝吗？”
    苏遥看向一旁的保温壶，笑了笑，“好喝，谢谢你啊，不过你以后别再作了，陆家什么都有的。”
    “陆家是陆家的，我是我的，反正你再想吃什么告诉我，我做好了给你送去。g”
    “好。”
    挂断电话，苏遥又打保温壶打开，喝了一碗。
    搬上了三楼，沉在松软的被子中，苏遥难得的睡了一个安稳无梦的好觉。
    第二天一早，被清脆的鸟叫叫醒，她躺在那里看着房顶，静静的聆听，久违的幸福感从身体末梢的血液中慢慢聚拢，汇集成一道暖流，传递到四肢百骸。
    她光着脚踩在地板上，走到窗边，用力的拉开窗帘，阳光瞬间洒了进来。
    她微微仰起头，伸开双臂，深深的呼吸，全身心的感受这美好的清晨。
    “咳！”
    一声轻咳打断了这一切，她收回手，回过头，看到来人之后尴尬蜷起了脚趾，“你，你怎么来了？”
    季杭举了举手里的袋子，“来给你打针。”
    她赶紧坐回到床上，乌黑的长发自然垂在胸前，乖巧得不像话。
    季杭一边兑药，一边道：“你虽然已经出院了，但这针还要继续打。”
    “麻烦你了。”
    橡皮筋绑在她纤细的手臂上，在她的手背上拍了拍，寻找着血管，“你太瘦了，该多吃一点的。”
    “嗯。”
    他说什么，苏遥都点头应下。
    把针扎好，季杭才道：“你的身体状况你自己清楚，该做什么不该做什么，你也都知道，虽然是夏天，但也要小心着凉，下地要穿鞋子。”
    苏遥有些惊讶的看着他，似乎是难得听到他同她说这么多话，“谢谢关心，我以后会注意的。”
    季杭抱着手臂似笑非笑的看着她，“你现在对谁都这样吗？我记得你小时候可不是这个样子的。”
    “很多事情都变了，你不知道吗？”