    ，
    第32章
    季杭沉默着，没有接话。
    苏遥又轻笑一声，“你是在可怜我同情我吗？”
    季杭的眉头轻蹙起来，“收起你的伶牙俐齿，可能你的日子会更好过一些。”
    苏遥将头转向一边，头发遮住大半张脸，看不清她的表情，过了一会儿她又才问道：“有什么口服的药可以代替静脉注射的吗？”
    “你想做什么？”
    “工作。”苏遥终于抬起头来看他，脸上是鲜少表露于外的脆弱，“不管你是同情我也好，还是可怜我也好，可不可以帮我一次？”
    “我可以帮你，但你这是在拿自己的性命开玩笑，钱难道要比性命还重要吗？”
    “对我来说，它很重要。”没有人比她更懂得钱的意义。
    她又问：“你可以帮我吗？”
    看着她黑白分明的眼睛，季杭最后还是妥协了，“你想什么时候开始工作？”
    “最晚后天。”
    “好，我会跟青城说的，但如果真的出了什么事”
    “你放心，如果真的出了什么事，我也不会出卖你的，这事情与你无关。”
    苏遥轻易的看穿了他的心思，季杭多多少少都有一些尴尬，“那你好好休息吧。”
    待他走到门口，苏遥突然开口，“季杭哥哥，谢谢你。”
    久违的一句‘季杭哥哥’把他们都带回到了多年以前，季杭拽住她的小麻花瓣子，逗她：“丫头，只听你叫青城‘哥哥’，怎么不叫我呢？”
    苏遥眨着一双大眼，看着他，不说话，也不叫人。g
    “呐，你叫我一声‘哥哥’，下周我们出去爬山，我叫青城带你一块去，怎么样？”
    苏遥眉眼弯弯，马上甜甜的叫人，“季杭哥哥！”
    后来，陆青城他们去爬山，还是没带她一起，但这个‘季杭哥哥’却叫的越来越顺口了。
    季杭站在门口愣了半晌，然后摸了摸口袋，从里翻出一块糖出来扔给她，“丫头，吃糖。”
    苏遥捏着那糖，不知不觉间竟是红了眼眶。
    都说往事不堪回首，但偏偏又是最不可磨灭的，很多事情，想忘，却不能忘。
    季杭下了楼，正好撞到陆青城从房间里出来。
    陆青城愣了一下，“你怎么这么早就过来了？”
    “不是你给我交代的任务吗？”
    两个人一起下楼去吃早餐。
    季杭问道：“昨天晚上几点回来的？”
    “九点。”
    季杭挑眉轻笑，“这么早？我还以为你会夜宿香闺呢。”
    陆青城扫了他一眼，“别胡说八道。”
    “我胡说八道？简家人什么态度可是表现的明明白白的，就差把你按在墙角问你什么时候要娶他们家女儿了。”
    陆青城和简梦瑶两个人从小一起长大，可以说是真真正正的青梅竹马，两个不管是从家世还是样貌上都是极般配的，这么多年两个人又走的近，虽然没有明确的官宣，可所有人都理所当然的把他们当成了一对，将来必定是要喜结连理的。