    ，
    第33章
    两个人现在年纪都不算小了，也难怪简家着急。
    然而，陆青城似乎并不太想继续这个话题，端起咖啡，问他：“她今天怎么样？”
    季杭挑了挑眉，“谁？”
    陆青城淡淡的扫了过去，季杭马上举手投降，“哦，恢复能力很惊人，基本没有什么大问题了，明天可以恢复口服药了，只要平时多注意就可以了。”
    “嗯。”
    两个人正说着，佟管家拎着一个绿色的保温桶进来了，“少爷，刚刚有人把送了这个过来，说是给苏遥的。”
    “谁送来的？”
    “不清楚，门卫说是昨天晚上给苏遥送汤的那个男人。”
    “扔掉。”
    佟管家微微一怔，然后点头，“是。”
    季杭盯着那绿色的保温桶看了一会儿，才问道：“什么情况？”
    “没什么情况。”
    季杭欲言又止，最终还是什么都没有说。
    苏遥躺在床上打着点滴，肚子饿的厉害，却和从前一样，她不去厨房找东西吃，就永远都不会有人管她，任凭她自生自灭。
    早就饿习惯了，一顿不吃对她来说也不算什么。
    迷迷糊糊之间，手机又响了起来。
    “以枫。”
    “遥遥，今天的早饭还喜欢吗？那个皮蛋瘦肉粥可是我早上四点起来就熬的，还有那个醋溜土豆丝也是我的拿手绝活，你觉得怎么样？”
    “早饭？”苏遥精神了一些，“你送早饭过来了？”
    “怎么，他们没拿给你吗？”徐以枫爆了句粗口，“这陆家什么意思？我特意交代了是给你的，他们私扣下了是不是？他们陆家平时是不是都不给你饭吃的？我就说你怎么那么瘦”
    “停停停！”苏遥赶紧叫停，“你想太多了，陆家对我挺好的，他们没给我送来是因为我现在在打吊瓶，医生交代让我好好休息，他们肯定是不好过来打扰我。”
    “你确定？”
    “我确定。”
    “行吧，他们要是敢不给你，我跟他们没完！”
    苏遥好不容易将徐以枫安抚住，挂断了电话，脸色瞬间就寒了下来。
    她起身，摘下吊瓶，单手拎着，光着脚就下了楼。
    如海藻般浓密的长发因为这一跳的疾驰而变得更加的凌乱，可又凌乱的恰到好处，带着异于平时的美，病态又妖娆，勾人心魂。
    陆青城的眼里闪过一丝惊讶，可看到她这副样子便又马上皱起了眉头，“有事？”
    她赤红着双眼瞪着眼前的男人，扎着针头的手掌紧紧的握成了拳头，血液马上回流，腥红的血色异常刺目，“徐以枫给我送的饭呢？”
    “扔了。”
    苏遥一下子激动起来，声调瞬间飙高，“你凭什么扔？那是我朋友送给我的东西，你凭什么扔！”
    从来没有人敢这样跟陆青城说话，在外面没有，在陆家更没有，苏遥这是头一份，突然爆发出来的情绪让在场的所有人都愣住了，就连陆青城本人也没有想到。
    可他还是很快的反应了过来，脸色黑如漆墨，难看的厉害，“这是陆家，这里的一切我说了算，我说扔就扔。”