    ，
    第34章
    陆青城的一句话将情绪失控的她拉回了现实。
    是啊，这是陆家，他是这里的主宰，别说是扔一个饭盒，就算是要她的命，她也要乖乖奉上。
    可是，凭什么！
    他可以随便的折磨她，可他凭什么这样糟蹋别人的心意！
    整个陆宅的气氛降到了冰点，所有人都屏住了呼吸，静待着接下来的暴风雨。
    她晃了晃身子，语气也缓了下来，“扔哪儿了？”
    陆青城黑着脸，不说话，只是死死的盯着她，苏遥却转向了一旁的佟管家，又问了一遍，“把我的东西扔哪儿了？”
    佟管家的脸色也不好，厉声训斥：“苏遥，别闹了，快回去！”
    苏遥的眼睛越来越红，表情是从未见过的凶狠，“我的东西呢？”
    佟管家被她的样子吓到了，颤微微的指着她，道：“你，你疯了是不是？”
    苏遥的确是疯了，她是被他们逼疯的，可是此时此刻，好就想不计后果的彻底的疯一次。
    陆青城不发话，没有人会告诉她，她干脆扔了手里的点滴瓶子，利落的扯下手上的针头，然后跑去了厨房。
    厨房的角落里有一个大的垃圾桶，很多东西都直接扔在那里，然后再统一的收拾出去，地面有些滑，她光着脚，又跑的急，一个不防便摔了下去，可她什么都顾不得，扒着垃圾桶伸手就去翻找。
    果然，东西真的被扔在了这里，绿色的保温桶上沾着几个蛋壳，蛋清糊在上面，黏腻得让人下不去手，可苏遥不怕，紧紧的把保温桶抱在了怀里，你是抱着什么宝贝一样。ORG
    陆青城追进了厨房，面沉如水，“你们都出去。”
    所有人顺着边从后门出去了，连脚步声都不敢有，诺大的厨房，只剩他们两个。
    陆青城走过去，看着靠坐在垃圾桶旁的女人，慢慢的蹲了下来，“他对你来说就这么重要？”
    “是，很重要。”
    不管是人，还是这份满含心意的早餐，对她来说都很重要。
    她掀起裙摆把保温桶的表面擦了擦，然后珍而重之的把盖子打开，米粥的香味扑鼻而来，她拿起勺子舀了一口，送进嘴里。
    软软糯糯，是幸福的味道。
    可是泪水却顺着脸颊落下来，无声无息，却如巨涛骇浪，撞得人心口发闷。
    然而下一秒，手里的保温桶便被人扔了出去，粥水泼了一地，一片狼藉。
    他揪着她的衣领，强行的把她提了起来，“苏遥，你给我站起来！”
    苏遥看着地上被摔的七零八落的东西，愣了好一会儿才缓缓的抬起头来，泪水涟涟，“这个粥是他四点起来给我熬的，他这个人从小就爱睡懒觉，不到日上三竿都不会起床的，可是他为了我四点就起来熬粥，你知道这里面装的都是什么吗？”
    她像是在对他说，又像是在自言自语，“不，像你这样的人怎么会明白呢？”
    她强行的挣开他的手，往后退了一步，身子晃了又晃，勉强才站稳，“陆青城，你怎么折辱我都行，我欠你的不过是一条人命而已，但你凭什么这样对我？”
    陆青城额头的青筋跳动，“我昨天晚上就和你说过了，我不希望再有人来家门口晃悠，你把我的话当成耳旁风了是不是？”