    ，
    第35章
    苏遥破涕而笑，极其讽刺地问道：“所以，这一切都是我的错了是不是？”
    “在我这里没有对或错，你别忘了我留你在这里的目的是什么，和我曾经失去的一切比起来，你这算什么？”他冷冷的看着她，“擦掉你的眼泪，这是最不值钱的东西。”
    陆青城说完就走了出去，苏遥则站在里面，缓了好一会儿才出来。
    陆青城已经走了，季杭却迎了上来，看着她通红的双眼，担心地问道：“你还好吗？”
    苏遥的眼神有些迟钝，好一会儿才把光聚到他的脸上，“你怎么还没走？”
    他指了指她满是血痕的手背，“在等着帮你处理伤口。”
    她低头看了看，“没事，死不了人的。”
    “谁说死不了的？一个伤口引起的一系列连锁反应也是会死人的。”
    上了三楼，苏遥老老实实坐在床边看着他为自己清理伤口，所谓的伤口其实不过也就是一个针眼而已，只是流的血多了，看着有些吓人。
    “虽然我不知道事情的原由，但这么多年了，你也知道青城的脾气，你今天这样惹他不痛快，对你可没有什么好处。”
    “换成是你，你会怎么做呢？”
    看着伤口处理完，她将手抽了回来，“我也有想要守护的东西。”
    他当然知道她没有错，但人在屋檐下不得不低头。
    只是，站在陆青城好朋友的立场，他是没有办法对她说的。g
    苏遥抬起头来对他笑了笑，“今天谢谢你了，你回去吧。”
    季杭起身，“注意休息。”
    “嗯。”
    季杭转身出去，只是关上门的时候动作慢了下来，顺着门缝，他看到她就坐在那里，低着头，看着刚刚被处理过的手，因为背对着门口，看不见她的表情，不知道她在想些什么，只是那纤瘦的身影像极了风雨中飘零树叶，无端的惹人心疼。
    “季少爷，您要回去了？”
    “嗯，青城去公司了？”
    “是，少爷被气坏了，连早饭都没吃，哎，要说这苏遥可真是不懂事”
    季杭的眉头几不可察的皱了起来，“佟管家，你在陆家也这么多年了，有些事情该怎么做是对陆家好的，相信你也都清楚，别以后给青城落得了苛待下人的名声，你说是不是？”
    佟管家脸色肃了下来，“季少爷说的对。”
    “那我就先走了。”
    待季杭离开，佟管家则重重的哼了一声，并不把他的话当回事，这几年来，少爷对苏遥是什么态度他可是看得清清楚楚的，更何况，少爷也说过，只要她没死就成。
    他可从来没说过要不给她饭吃，她要是饿了就自己下来找饭吃，难不成还让他们把她当在大小姐一样伺候着，给她送上去？
    定是她又使了什么狐媚手段，勾了季少爷的魂，否则做为少爷的好兄弟，怎么可能替她说话？