    ，
    第36章
    苏遥不知道自己什么时候睡着的，也不知道自己睡了多久，再醒来的时候阳光已经西斜，强撑着从床上坐了起来，目光却落在了床头柜上的相框上。
    那是他们一家三口的合照，她抱着弟弟，依偎在爸爸身边，背后是暖暖的阳光，一家三口幸福的笑着。
    她记得，那一天是六一儿童节，爸爸难得的休假，因为她心脏不好，去不了游乐园，只能在游乐园对面的公园里玩，他们坐在草坪上，看着游乐场里高大的摩天轮，听着里面隐隐传来的尖叫声，一脸的欣羡。
    “遥遥，来，吃水果。”
    “爸爸，我不想吃。”
    “遥遥，你要好好的吃饭，这样身体才会好起来，只要身体好起来了，就可以去你任何想去的地方了，明白了吗？”
    她点点头，接过水果，“那到时候我是不是也可以去坐过山车？”
    “当然可以了，只不是过山车，还有很多惊险刺激的游戏你都可以玩，所以不管到什么时候，都要好好吃饭。”
    “我知道了，爸爸，我会好好吃饭的。”
    虽然时隔多年，一切却依然清晰如昨日，她记得爸爸每一个慈爱的神情，也记得爸爸对她的每一句发叮嘱。
    她换了衣服，下楼去了厨房，原本热火朝天的厨房因为她的出现在而禁了音，也许是她早上发疯，把这些人都吓到了，也许是他们正在说着什么不想让她听到的悄悄话，但这些苏遥都不在乎。
    她拿着碗去盛米饭，才把电饭煲的盖子打开，就被人狠狠的按了下去。
    “少爷还没吃呢，你就先吃上了，你还懂不懂规矩？”张妈虎着一张脸恨恨的瞪着她。
    苏遥没有力气理她，把碗放下，去柜子里翻了挂面出来，结果才打开燃气灶，又被人喝止。
    “哎，那个锅我们一会儿要用的，你占用了，耽误我们做菜怎么办？”
    苏遥深吸了口气，又把面条放了回去，出了厨房便拿着手机，上了打车软件，给自己叫了辆出租车。
    她要吃饭，她要好好的活着，这些人越是不想让她好好的活着，她偏要活给他们看！
    拖着虚浮的步伐走到了大门口，门卫谨慎的看了她一眼，却也没有阻拦。
    出租车来的很快，她上了车，报了一个地址。
    她去的是京大东门外的美食街，她舍不得吃太好的，这里的东西味美价廉，十几二十块可以吃的很好。
    吃饱之后整个人精神了许多，也多了点力气，美食街旁边就是一家连锁大超市，她推着车子进去，选了个一人用的迷你料理锅，又买了一些好存放的食材，这才打车回了陆家。
    既然现在陆家连饭都不给她吃了，那她就自力更生。
    天色已经灰蒙蒙的，只有天边还有残留着两丝红线，但陆家院子里的灯已经都亮了起来，蚊虫绕在灯下飞，总有大大小小的飞蛾不顾一切的撞上去，然后掉在地上。
    她站在灯下看了一会儿，觉得从前的自己就像这些飞蛾，不顾一切的撞向陆青城这座明灯，撞了无数次，直到头破血流才明白，再这样撞下去，结局只有死路一条。
    所以，她回头了，但结果还是死路一条。
    陆家的客厅，灯光亮的有些刺眼，陆青城从楼上下来，身高腿长，哪怕已经换上了休闲的家居服，也还是好看的如天神一般。