    ，
    第37章
    从前，她真的把他当成天神，现在却比任何人都清楚，他比地狱的魔鬼不差分毫。
    “病成这样也要出去，是急着会情郎吗？”他走近她，嘲讽的目光落在她手上的袋子上面，“就给你买了这些东西，你未免太便宜了些。”
    面对他无情的嘲弄，苏遥微微垂下眸子，下巴却紧紧的绷着了一条线，片刻之后她抬起头，看着眼前的男人，微微一笑，“和你睡了这么多次，我却连陆家的饭都没的吃，说起来，我的这个‘情郎’算是大方多了，不是吗？”
    “苏、遥！”陆青城瞬间变了脸色。
    看着他这个样子，苏遥的心情莫名的好了起来，原来报复的感觉这么爽。
    “少爷别生气，对身体不好。”她绕过他，上楼。
    “站住！”
    苏遥停了下来。
    他绕到她面前，沉着脸问道：“你把话说清楚，什么叫连饭都没的吃？你在陆家这些年少你一口吃的了吗？”
    “没有，虽然严重的营养不良，但我还是活到了现在，感谢陆家的大恩大德。”
    一旦尝到了报复的滋味，就一发不可收拾，那种滋味美好的让她疯狂，说出来的话字字句句都扎在陆青城的逆鳞上。
    陆青城眼睛微微的眯了起来，像只在黑夜里寻找猎物的猎豹，身上散发着危险的气息。
    “苏遥，你以为你现在生病我就不敢动你吗？还是你的青梅竹马回来了，你觉得有了新的靠山了？”他伸手拍了拍她的脸颊，“是谁给你的胆子，让你敢这样跟我说话的？在京都，你以为你的那个青梅竹马算是什么东西，我捏死他可比早上我扬了你的粥还要容易！”
    苏遥大惊，“你别动他！”
    她知道，以陆家的权势地位，没有什么是他做不到的，而且他真的做的出来。
    她的姿态瞬间软了下来，“算我求你了，你有什么就冲着我一个人来，这件事本来就跟他没有关系，你别动他”
    陆青城并没有因为她的低头而满意，身上的寒意反而更盛，他倾身凑近，“求我？你拿什么来求我？”
    拎着袋子的手指瞬间收紧，“一会儿，我去二楼。”
    “呵”陆青城突然笑了出来，“你就只会这些吗？”
    苏遥的身体微微发抖，“那你想要什么？”
    陆青城咬牙，在她耳边一字一句地说道：“你现在这副样子让我倒尽了胃口，你记着，只这一次，再有下次，我定给你一个终身难忘的教训！”
    舌尖被咬破，血腥味在嘴里漫延，也许只有这样自虐的方式才能让她清醒。
    她错了。
    大错特错。
    她也好，徐以枫也好，在陆青城的面前都只是不堪一提的蝼蚁而已，而她为了一时的痛快去招惹他，最后只能是惨烈收场。