    ，
    第38章
    陆青城招来了佟管家，问道：“苏遥说她连饭都没的吃是什么意思？”
    佟管家一颗心一下子提了上来，额头也渐渐的有汗浸了出来，“应该不会有这种事情发生的，据我所知，苏遥早上都是牛奶和鸡蛋，晚上回来也是大家吃什么她就跟着吃什么的，不过今天的事情我也听说了，好像是还没到饭点她就去盛饭，张妈就拦了一下”
    “那她的营养不良是怎么来的？”
    “这兴许是她”
    “佟管家，你在陆家也有十多年了，很多事情你都该知道分寸的，难道你想让外界以为我陆家苛待下人吗？”
    陆青城的意思已经表现的很明显了，佟管家不禁想到早上季杭少爷对他说的那番话，此时想来却是后悔不已，“少爷，是我管束不力，这件事情我会处理好的。”
    “还有，我用人的规矩你是知道的。”
    陆青城的话点到即止，佟管家已经明白了大意，“少爷放心，我一定处理好。”
    “下去吧。”
    “是。”
    翌日清晨，三楼的某个房间里是满满的煮方便面的味道，苏遥蹲在地上，乖乖巧巧的盯着锅里的面条看。
    “红烧牛肉味儿的？”
    苏遥抬头，看到季杭正站在门口，客气的笑了笑，“嗯。”
    “要是再加几片火腿就更完美了。”
    “我有加蛋。”
    季杭走过来，举了举手里的袋子，“口服药。”
    “谢谢。”
    面煮好了，她关了电闸，然后盘腿坐在地板上，“我先吃饭，你不介意吧?”
    “不介意。g”
    昨天忘记买碗了，干脆就把面条珍到锅盖上，就着锅盖吃。
    “你这样是因为昨天的事吗？”
    苏遥慢条斯理的吃着，没有回答他。
    季杭靠在一边，道：“其实你大可不必这样，青城再怎么对你，不至于连”
    苏遥暗叹一声，把锅盖重新盖好，起身道：“你还是先告诉我这些药要怎么吃吧。”
    她摆明不想继续这个话题，季杭除了无奈之外也不好再多说什么，只得把药拿出来，仔仔细细的告诉她该怎么吃。
    方便面的味道传播力和感染力都很强，从三楼一路飘到了一楼，陆青城正坐在餐桌前，问道：“什么味道？”
    “这”佟管家也嗅了嗅，“好像是从楼上传过来的。”
    陆青城放下咖啡，上了三楼，顺着半掩的房门正好拥在一起的两个人的，她半靠在他的怀里，面色发白，带着让所有男人都禁不住的柔弱凄美。
    一股怒火直冲云霄，陆青城抬脚将那门狠狠的踹开，面如寒霜的瞪着眼前的两个人，“你们在做什么！”
    这巨大的声响惊了两个人，两人齐齐回头，在看到他的那一刹那，脸上皆是写满了惊讶。
    季杭放开苏遥，虽然尴尬，但却还是不慌不忙的解释道：“苏遥刚刚差点晕倒，我刚好扶了她一把，你别误会。”
    陆青城盯着苏遥的脸，眼里像是藏着万年风雪，阴沉到可怕，“那可真是巧了。”
    季杭耸了耸肩，“是挺巧的，我只是来给她送药的。”