    ，
    第39章
    陆青城看也没看他，“楼下备好了早餐，你先下去吃吧。”
    “好，那我下去等你。”
    季杭出去了，屋里只剩他们两个，陆青城走了过去，捏起她的下颌左右打量，“真晕了？”
    苏遥谨记昨天晚上的教训，微垂着眼睑，“是。”
    “你倒是会选时候，也很会选人。”
    苏遥无力的解释，“不是你想的那样。”
    “最好不是。”陆青城松开她，看向地上的锅，“那是什么东西？”
    “方便面。”她挺着犯晕的头，解释：“早餐。”
    “去楼下吃。”
    “不用了，我自己做也不麻烦的。”
    “从今以后，跟我一起吃饭。”他转身出去，到了门口又停住，“这是命令。”
    苏遥无奈的叹了一声，扶着一旁的柜子缓了一会儿，这才换了衣服下楼。
    当她在餐桌旁坐下的时候，佟管家吃了一惊，却赶紧吩咐人又添副餐具。
    苏遥从没想过有一天会坐在这张桌子上和他一起吃饭，以前没想过，现在更是不敢想，她坐在这里，不由得一阵恍然。
    桌上三个人，却没有一个人开口说话，最后还是季杭先开了口，“苏遥，多吃一点，这种早餐可比你的方便面要营养多了。”
    苏遥埋头喝粥，没有接话。
    陆青城皱了皱眉，对身后的佟管家道：“以后的饭，备双份。”
    佟管家微微一愣，看了一眼苏遥，忙着应了下来，“是。g”
    季杭擦了擦嘴，道：“我吃饱了，回去补觉了。”
    “好。”
    喝完了一碗粥，苏遥也起了身，“我也吃完了。”
    “坐下。”
    苏遥停住，看着他，又缓缓坐了下来。
    他把一蝶虾饺推到她面前，“吃完，以后别说在陆家连饭都吃不饱。”
    虽然眼前的东西比方便面好了不知多少倍，但和他坐在一起吃饭实在是怕消化不良，不过他现在的心情明显不痛快，她也不想再惹他，只得低头继续吃。
    陆青城吃完便站了起来，“你跟我过来。”
    上了二楼，陆青城进了衣帽间，苏遥止了脚步没有跟上去。
    “进来。”
    苏遥心头一紧，手指紧紧的攥在一起，走了过去。
    此时的他已经脱了上衣，宽肩窄腰，这样的身材对于所有女人来说，魅力都是致命的，曾经的无数个夜里，她也曾在这样的魅力之下迷失，甚至沉-沦。
    他突然回头，苏遥慌乱的扭过头，将目光移开，只是一层淡淡的粉丝缓缓的爬上了脸颊。
    陆青城就这样走了过来，轻轻的哼笑一声，捏着她的下巴，强迫她看向自己，“怎么，害羞了？”
    脸颊由浅变深，越来越红，像是滴了血一般，鸦羽般的睫毛轻颤，目光却仍旧在逃离，不敢看他，也不说话。
    这少女独有的娇羞让陆青城的呼吸猛的一滞，可不知道突然想到了什么，目光中刚刚燃起的热意又突然冷了下来，“过来，帮我系领带。”