    ，
    第40章
    苏遥猛地松了口气，伸手在脸颊边扇了扇，想要赶紧将脸颊上的热意挥散出去，结果一抬头，又对上他的眼睛，无措的赶紧把手收了回来。
    他的领带都收在一个透明的柜子里，规矩的卷成一个好看的椭圆形，灯光之下，像艺术品一样。
    “你要系哪条？”
    裴漠云穿了件白色的衬衫，一边系着扣子一边道：“你来挑。”
    苏遥往他那边瞥了一眼，“西装穿哪件？”
    裴漠云随手指了指，“灰色那套。”
    苏遥抿着嘴唇在柜子里看了看，最后选了一条带斜纹的绸质灰色领带，“这条怎么样？”
    “可以。”
    她把领带拿出来，踮着脚搭在他的脖子上，可摆弄了两下，还是不会系，那天他虽然教过了，可是全程走神的她实际上什么都没记住。
    “我，我还是不太会系。”
    陆青城一直在看着她，将她的无措，慌乱，还有那一直都没有敛起来的羞怯都看在了眼里，“上次不是教过你吗？”
    “没记住。”
    此时的她像个做错事等着挨罚的小孩子，声音低弱，楚楚可怜。
    “怎么这么笨！”
    陆青城再次拉起她的手，一步一步的教她，直到领带系好了，才问她：“学会了吗？”
    苏遥歪着头研究那个领带结，眉心微微的皱着，然后伸手把那结再次打开，“我试一下。”
    她紧皱着眉头，像是在解一道很难的题，虔诚而认真，不过好在她的学习能力强，只要走过脑子的，她基本上一次就会，待看到那个打还不是很好但也有点像样子的领带结，开心的笑了起来，“好了，你看这样对不对？”
    她笑的眉眼弯弯，原本绝色倾城的一张脸因为这个笑容而更加生动，每一处都足以夺人心魂。
    她抬头间正对上他深沉的眸子，那笑容倾刻间便止住，然后渐渐的敛了起来，“你，你看一下这样对不对。”
    刹那间的笑容恍得人心烦意乱，陆青城自己理了理领带，转过身去拿西装，“以后你的任务是每天早上过来帮我系领带，出去吧。”
    苏遥回到了楼上，那对视一瞬间产生的剧烈的心跳久久未平息，她打季杭带过来的药打开，按照说明吃了下去，不知道心理作用，这药吃下去之后便缓和了不少。
    窗子开着，楼下传来汽车发动的声音，想来是他去上班了。
    外面的阳光很好，苏遥下了楼，本想去外面走一走，不料却遇到拎着行李离开的张妈。
    张妈看到她，瞬间就红了眼，像是发了疯的狗一样，张嘴就骂：“就是你，你这个狐狸精，一定是你去少爷那里吹了枕边风是不是？你们父女两个做了这么多缺德的事，将来一定会有报应的！”
    苏遥本不想搭理她，然后她的最后一句话却触到了她的逆鳞，如果她只是骂她，不管说的多难听，她都不打算搭理她，可带上她爸爸就不行！
    “说起报应，你的报应不是比我的来的更早吗？”
    “你，你”张妈到底是年纪大了，只这一句话就把她气的浑身发抖，“你现在别得意，你将来也好不到哪里去，别以为你爬上了少爷的床就会怎么样了，我告诉你，简小姐马上就要和少爷订婚了，你的好日子也要到头了。”
    订婚？
    虽然早知道会有这么一天，但心头还是不免咯噔一声，像是被什么砸了一样，闷闷的，钝钝的疼。