    ，
    第41章
    可是不管心里在想什么，苏遥的脸上却看不出分毫的变化，不仅没有变化，反而笑了起来，“你张口一个简小姐，闭口一个简小姐，现在你离开了陆家，刚好去投奔你的简大小姐，没准到了简家，你还能得势做上简家的管事，不是正好吗？”
    张妈一张老脸被她臊的通红，指着她好一会儿骂不出别的话来。
    苏遥挑了挑眉，“我劝你一句，你还是赶紧走吧，不然被人拖出去，那可就不好看了。”
    张妈气的差点吐血，拎着包，不甘心的走了。
    看着张妈气愤的背影，苏遥的心中却是感慨万千，也许这个地方对他们这些人来说是不可多得的好去处，可是对于她来说却是不顾一切想要逃离的地方，如果有一天她能离开这个院子，就算是被人哄出去打出去，也都无所谓。
    在外面转了没有多一会儿，手机就响了起来，打电话过来的是陶艳。
    “陶姐。”
    “苏遥，你现在身体怎么样了？”
    “已经好一些了，陶姐，你打是话过来是有什么事吗？”
    陶艳轻叹了一声，“如果不是不得已，我也不想给你打电话，不过穆总现在急要一份数据，那份数据都在你的电脑里，你现在能过来公司一趟吗？”
    “好，我马上就过去。”
    苏遥着急出了门，连衣服都没换，叫了出租车就去了公司。ORG
    把穆总要的资料发送到了他的邮箱，然后打了电话过去，“穆总，您要的东西已经给您发过去了，您看一下有没有问题。”
    “苏遥？你不是在休病假吗？”
    “嗯，但这个资料只有我这里才有，我现在在公司。”
    “麻烦你了，身体怎么样了，好些了吗？”
    “谢谢穆总关心，已经好多了。”
    “那就好，我明天会回去，你也不必着急，待身体好些了再销假上班吧。”
    “谢谢穆总。”
    挂了电话，苏遥才松了口气，正准备回去，林晌就晃了过来，用手拢了拢头发，道：“苏秘书，脸色这么差，真的病了？”
    “不然呢？”
    林晌掩着嘴笑了起来，“你还真别说，穆总对你是真好，居然给你这么多天的假，大家都以为你和老板一块出差了呢。”
    苏遥笑了笑，“林秘书要是想休息，也可以多请几天，用不着羡慕别人。”
    “我们哪有这个福气啊，一个还没过试用期的新人每天加班就不说了，哪里还敢请假啊，就算是请了，领导也不一定肯批啊，不像苏秘书，这假可是老板亲自批的，谁敢说什么。”
    “林秘书其实应该请假去挂个消化科看看。”
    林晌皱眉，“你什么意思？”
    “如果不是胃出了毛病，说话怎么一股酸味儿呢。”
    林晌瞬间变脸，手掌往桌面上一拍，“你说什么呢？”
    苏遥瞄了瞄她的手，道：“林秘书请注意影响，你现在可还是在试用期呢。”