    ，
    第42章
    从公司出来，已经到了午饭的时间，正在回陆家和在外面走走之间犹豫，手机就响了起来。
    “晚晚，你回来了？”
    “昨天晚上就回来了，现在才醒，晚上一起吃饭怎么样？我请客。”
    宁晚如银铃般的声音让人听了心情愉悦不已，苏遥笑笑，“那我要吃大餐。”
    “没问题啊，我认识那个‘仙人居’的经理，咱们晚上就去那尝尝鲜，怎么样？”
    “可以啊，那你现在饿不饿？我请你吃午饭。”
    “你没上班？”
    “没。”
    “那我要我要我要，你定位给我，我去找你。”
    宁晚很快就开着她的小爱车来了，看到她的时候眉头快要拧上了天，“你脸色怎么这么不好？是不是身体又哪里不舒服？”
    “前两天发烧了，现在已经没事了。”
    “你嘴巴怎么这么紧，连个风声也不透的！”宁晚沉着脸，不高兴了。
    苏遥拍了拍她的手，像哄小孩子一样温声哄道：“本来也没有什么大问题，说出来也是让你们白白的担心，对了，你想吃什么？”
    “当然是火锅了，我可是馋了快一个月了，我要吃吃吃，大吃特吃！”宁晚豪情万丈的宣布，可转头就可怜兮兮地说道：“你不知道，我都啃了一个月的草了，嘴里都破了。”
    “可怜的娃，一会儿多吃点肉，必须要把掉下去的肉补回来。”
    “遥遥，你讨厌！”
    欢声笑语，两人出去吃火锅，苏遥看着那车水马龙，心里被此时最平凡的欢喜填的满满的。g
    苏遥身体原因，只能吃清汤锅，看着宁晚被滚烫的红油辣的直吐舌头，赶紧反早就准备好的酸奶递了过去，“吃太多的辣，小心胃痛。”
    “不会不会的，我的是钢铁胃，没事的。”
    两个人吃完了饭，宁晚满足的眯了眯眼，抻了抻她已经洗薄了的T恤，挑了挑眉，“走，带你逛街去。”
    “我家里有衣服，不需要买。”
    “闭嘴！”宁晚撇了撇嘴，“你家里的那几件衣服我还不清楚？你现在可是在正经大公司上班的人了，不能再像以前一样了，你放心好了，今天姐姐买单。”
    苏遥无奈的摇了摇头，“我自己有钱。”
    “你有我钱多吗？”
    “”
    “那不就得了，乖乖听话，走，姐姐要让你今天变成这条街上最靓的妞，啊，不对，你就算是穿着一身抹布也是这条街上最靓的妞，那咱们今天就要好好的打扮打扮，秒杀整个京都所有的雌性。”
    苏遥轻笑，她真的是拿她这个活宝一点办法都没有。
    宁晚是出入时尚圈子，眼光毒辣，风格大胆，她看中的都是苏遥连看都不会看的风格，但不得不说，她搭出来的每一套，都很好看。
    “把这些全部都装起来，我全都要了。”
    宁晚拿出手机要去付钱，苏遥抓住她的手，“你干嘛买这么多？一套就好了。”
    “你穿着那么好看，买一套不是可惜了？”宁晚看看着她严肃的脸，又软了语气，“哎呀，这就当是为了庆祝你找到好工作送你的礼物。”