    ，
    第43章
    “那也用不了这么多。”
    “我有钱，不行啊？”
    一句话就把她给怼了回来，最后还是听了宁晚的。
    只是从店里出来的时候，被她强迫着换上了新买的浅粉色连衣裙，及腰的长发束成了一个简单的马尾，看似普通的裙子，实则后腰处藏着小心机，以同色的薄纱代替原布料，清纯中又带着一点不一样的风情。
    用宁晚的话说，今天她就是这条街上最靓的妞，不管走到哪里，都吸引了大片的目光。
    宁晚怕她累到，逛了一会儿后就带她去做了SPA，整个下午的时光充实又美好。
    晚上七点，四个女人相约在‘仙人居’，宁晚走了关系，留了一个小包间给她，四个人许久未聚，聊起来竟一时间忘了时间，待散场的时候已经过了九点。
    从包间里出来，季玲珑又转回去去了洗手间，三个女人便在靠在一旁等她。
    此时，靠着楼梯旁的包间门打开，里面的人鱼贯走了出来，一个个的似乎都没少喝，隔着老远便闻到了熏人的酒气。
    “哟，这是谁啊！”其中一个男人眯着眼走了过来，双手插着口袋，一副纨绔模样，“这不是苏遥嘛，听说你前两天差点死了？”
    苏遥没想到会在这里遇到司小北，她警惕的退后一步，“托司少爷的福，没死成。”
    “呵，哪里是托我的福啊，你是托梦瑶的福，要不是她在青城面前为你求情，青城不可能对你手下留情。”
    “是嘛，下次再见到简小姐，我会亲自谢她的。”她不想与他有过多的纠缠，道：“我朋友出来，我先走了。wg”
    其他三个人不清楚情况，没有多问，跟着她一块往下走。
    司小北则扶着栏杆，眯着眼，看着她。
    “司少，这谁啊？”
    司小北哼笑一声：“她啊，青城身边儿的人。”
    “陆少？陆少和简家的大小姐不是”
    司小北阴恻恻的笑了起来，“所以啊，只是随便玩玩而已，你要是瞧上了，那就上啊。”
    那人也是喝了不少，看着苏遥的背影，眼睛都眯了起来，然后便像是着了魔一样，踩着楼梯跟了下去。
    苏遥才出饭店的门，就被一个男人拦了下来，“苏小姐是吧，时间还早，一起去喝两杯啊，我请客。”
    苏遥认得他，这个男人刚刚是和司小北在一起的，“抱歉，我不认识你。”
    她想绕这他离开，不曾想对方纠缠不休，又挡在了她的面前，“不认识没关系啊，玩一玩不就认识了。”
    宁晚是个暴脾气，一把将苏遥拉到了自己的身后，“你谁啊你，敢在这儿耍流氓，信不信我报警啊！”
    “哟，这小妞也挺漂亮的，不如一起呗。”
    宁晚直接把包就甩到他的头上，“你个不要脸的臭流氓，跟姑奶奶玩这一套，看我不把你打成猪头。”
    其他三个愣了一下，赶紧上前把宁晚拉开。
    苏遥道：“晚晚，别打了，我们走。”
    这人既然和司小北认识，定然也是个有背景的，她不想宁晚因为她而惹上这群人。
    宁晚不甘心的又补了两脚，这才跟着她们走了，“遥遥，我告诉你，以后遇到这样的臭流氓什么都不用说，就是打。”