    ，
    第44章
    好不容易把宁晚推上了车，结果阮画和季玲珑也把苏遥押了上去。
    “你们”
    “我们有话要问你。”阮画板着脸，严肃地看着她，“刚刚那个男人说你差点死了是怎么回事？说那个谁不会对你手下留情又是怎么回事？”
    “这件事情我回头再跟你们解释，现在什么都先别说了，你们赶紧回家，别留在这儿。”
    司小北他们那群人哪一个都是不好惹的，她不想她们任何人因为自己而受到牵连和伤害。
    “遥遥！”
    苏遥也板起脸来，“听我的！”
    她缓了缓语气，“听我的，赶紧走。”
    阮画抿了抿嘴，问道：“那你呢？”
    “我自有办法，你们放心，回去我再跟你们联系。”
    宁晚还要再说什么，阮画却点了头，“好，那你注意安全，到家了给我们报平安。”
    “好。”
    看着她们走了，苏遥才彻底的松了口气下来。
    她刚想要去路边打车，一对超亮的车灯就朝她打了过来，刺目的灯光将她笼罩其中，她转过身，正面与车里的人对视，虽然她看不清车里的人是谁，但她相信这个人不会真的撞过来。
    果然，片刻之片，大灯熄了，换成了小灯，苏遥也看清楚了车里的那个人，正是司小北。
    司小北缓缓将车子开了过来，停在她身边，调侃道：“连躲都不躲，你还真是不怕死啊！”
    “我敢死，你敢撞吗？”
    司小北愣了一下，随即大笑起来，“苏遥，你可真有意思啊，上车吧，我送你回去。w”
    “多谢，不麻烦了。”
    “怎么，怕我把你拐走啊？”
    苏遥淡淡的看扫了他一眼，“你酒驾。”
    “你不是不怕死吗？”
    “可我不想和你死在一起。”
    苏遥转身就走，司小北却下又开着车挡在她的面前，依然是笑眯眯的样子，眼里却是明晃晃的威胁，“上车。”
    苏遥知道司小北的性子，今天被他盯上肯定是脱不了身了，只得上了车。
    司小北将油门踩到了底，车子快的让人头皮发麻。
    苏遥紧紧的抓着一边的把手，心里开始发慌，强忍着那种要吐的冲动，“你要带我去哪儿？”
    这不是回陆家的路。
    “回家啊。”司小北转头看了她一眼，勾着嘴邪魅一笑，“去我家。”
    苏遥手指一紧，原本就没有血色的小脸此时更是煞白得吓人，“司小北，我劝你冷静一点，你想过这么做的后果吗？”
    “你说指青城要是知道了会怎么样？”
    “是。”
    司小北轻轻一笑，“那还不好办，我就说是你主动要跟我走的，你猜青城会信你的，还是会信我的？”
    一股怒气涌了上来，正赶上一个急速的转弯，苏遥再也忍不住，直接吐了出来。
    可偏巧不巧的，苏遥在吐的时候刚好把头扭向了他那一边，晚上吃的这点东西全数都交代在他的身上了。