    ，
    第45章
    司小北恶心到不行，一个急刹车，在路边停了下来，铁青着一张脸瞪着苏遥，“你故意的是不是？”
    吐过之后，苏遥的胃里舒服多了，她靠在椅背上，全然不把他的怒气放在眼里，“是你开太快了。”
    “行，行，你等着。”
    司小北再次发动车子，车速依然不减，可就在前面的一个十字路口处，被一辆警车拦了下来。
    “这是限速车道，你的车子已经严重超速，现在我们怀疑你有酒驾嫌疑，请你现在下车，配合我们检查。”
    司小北咬着牙下了车，苏遥也跟着下了车，趁着他做检查的时候，拦了辆出租车就逃了。
    直到到了陆家门口，苏遥才真正的安下心来，虽然知道今天注定又要睡在院子里了，可总比被司小北带走要安全多了。
    院子里很安静，只有偶尔的虫鸣声，是夏天独有的美妙的声音，她很识趣的没有进屋，而是自然的来到藤架下，不料却被藤椅上的人吓了一跳。
    “你，你怎么在这里？”
    陆青城打量着她，光线昏暗，看不清他的表情，只是身上散发出来的寒意一点没变。
    “病好了？”
    苏遥站在那里，抿着嘴角，不说话。
    陆青城起身，踱步到她面前，身高上的差异压她的有些喘不过气来，“只要还能走，你就想着往外跑，苏遥，你说我是不是该把你的腿打断你才能老实一些？穿成这个样子，是急着在外面找金主吗？”
    苏遥惊恐的看着他，她知道，如果他想，他真的会这么做。
    “我没有。g”
    “我说过，九点之前不回来，就不要进这个屋了，你把我的话当成耳旁风了是不是？”
    “没有，路上有点事耽搁了。”
    “所以呢？”
    “我今天会睡在外面的。”
    陆青城伸手勾住她的衣领，“这又是你那个青梅竹马送的？”
    “不是。”苏遥不知道他对徐以枫为什么会有那么大的敌意，但为了不把徐以枫牵扯进来，她还是要解释，“是晚晚送的，我的另一个朋友。”
    陆青城淡淡扫了她一眼，收了手，回了屋里。
    看着关上的木门，苏遥暗松了口气，在群里给大家报了平安，然后像之前那样，趴在桌子上迷糊了过去。
    前半夜晴空万里，到了午夜却风云突变，雨势来的又汹又急，她来不及躲闪，转瞬间就被浇透了。
    她赶紧躲到廊下，看着外面的大雨，竟是一时出了神。
    身后的木门再次打开，“进来。”
    苏遥惊讶的看着屋里的人，一时间竟没反应过来。
    “不进来？好，那就去雨里站着。”
    苏遥赶紧顺着门缝挤了进去，许是淋过了雨，一双眼睛被洗得水亮，“谢谢。”
    陆青城转过头，不再看她，“病死了，就太便宜你了！”
    心里刚刚燃起的那股暖意被他这一句话浇的透心凉。
    是啊，他怎么会可怜她同情她，这么做不过只是不想让她这么早死而已，他早就说过，不想要她的命，只想慢慢的折磨她，让她求生不得求死不得。
    苏遥啊，你还在期待着什么呢？
    从前都不曾喜欢的，现在剩下的也就只有恨了吧！
    刚刚那一瞬，她想了那么多，到底是她自不量力了。