    ，
    第46章
    回了房间，后半夜总算是睡了一个好觉，第二天醒来，竟也没有发烧。
    她今天要销假上班，起来后便好好的梳洗一番，然后下才楼，依如从前一样，进了厨房去拿吃的，出来就看到了佟管家。
    “少爷说了，让你以后等他一起用早饭。”
    陆青城每天雷打不动的七点半吃饭，可她若是七点半再吃饭，上班就来不及了。
    “我现在要出门，你帮我跟少爷说下一吧。”
    虽然很有可能会惹他不高兴，但工作对她来说更重要。
    佟管家重重的哼了一声，“你倒是会使唤人，要说你自己去说。”
    苏遥想了想，还是上了二楼，才到门口，便看到男人从旁边健身室走了出来。
    “少爷。”
    “来系领带？”陆青城轻笑，“今天你倒是听话。”
    “不是，我现在要出门”
    裴漠云皱眉看着她。
    他不高兴，苏遥的心里越发的紧张，“我得去工作”
    “吃完早餐再去，季杭说了，你好营养不良，我可不想让人说我苛待你，从今以后，我吃什么，你就一起吃什么。”
    “我时间来不及了。”
    “你进来。”
    他推门进了房间，苏遥抿了抿嘴角，跟了进去。
    陆青城拉开床头的抽屉，把一个黑色的东西扔给她，“开车。”
    “我不”
    “苏遥。”
    陆青城突然叫她的名字，声音很轻，很像是随口那么一叫，但其中酝酿的风暴却是让人不禁禁了声。
    他走到她面前，手指轻轻撩起她的头发，语气同样很轻，“你别不识好歹。”
    苏遥心头一紧，把车钥匙紧紧的攥住，“知道了。”
    他给她车，也是怕别人说他苛待她吧？
    可就算是给她城堡又能怎么样？精神上的折磨才是最致命的。ORG
    “等着。”
    他进了浴室冲澡，换了衣服后才把领带递给她。
    这是她的新工作之一。
    虽然是会系了，但手法还是有些生疏，系的歪歪扭扭，有些丑。
    陆青城似乎全然不在意，自己整理了一下后便下了楼。
    早餐很丰盛，苏遥默默的吃完，然后去了车库。
    陆青城给她的车是全新的，虽然不是他那种千万级别的，却也是过了百万了，没想到她一个连自行车都舍不得买的人突然就开起了百万豪车，这进步可是真够大的，不过要是被林响看到，又要传出什么绯闻来了。
    但不得不说，有车真的是很方便，从前起码一个半小时的路程，现在只要四十分钟就可以了，怪不得人们都拼了命的赚钱，毕竟钱带给人的快乐实在是太多了。
    把车子停进了地下车库，刚下车，就看到了秘书处的同事，和她一起进来的另外一个新人，孙琳。
    孙琳上上下下将她和她的车子打量了一遍，眼神怪异得很。
    “苏秘书，早啊。”
    “早。”
    孙琳笑笑，“听说你前几天请假了，身体都好了吗？”
    “已经没事了，谢谢关心。”
    进了电梯，苏遥站在了电梯的最角落里，孙琳琳本来还想搭话，可陆续又有人走了进来，她便干脆的闭了嘴。
    进了办公室，苏遥先去跟陶艳打了招呼，然后便坐下来开始工作。
    穆习远回来，出差了几天，再回来依然是儒雅俊美，不见半丝风尘仆仆的疲态。
    报告了一天的工作行程，穆习远道：“你的脸色看起来好像还不是很好，真的不用再多休息两天？”
    苏遥笑着摇头，“已经没问题了。”