    ，
    第47章
    “那就好，这几天尽量不要加班了，健康才是最重要的。”
    “谢谢穆总。”
    “对了，你帮我约一下‘陆氏集团’的陆总，如果工作时间不允许，那就午饭或者晚饭都可以，尽快。”
    “陆氏？”
    “对，陆青城。”
    苏遥手指攸地收紧，心脏也跟着抽了一下，“好的，我这就去约。”
    回到办公桌前，苏遥平复了一下情绪，这才拿起电话。
    还好，这电话是打到他秘书那里的，否则
    “穆总，陆氏那边回话了，说是陆总下午三点到四点有时间。”
    “好，你准备一下，跟我过去。”
    “是。”
    她找到正式工作的事情，陆青城早晚会知道的，但如果是以这样的方式让他知道，显然不合适，她得想个办法才行啊！
    下午两点半，穆习远从办公室出来，看到苏遥的桌面上摆着至少五种药，她正一样一样的往嘴里送。
    “吃这么多药？”
    苏遥的身体本来就没有完全恢复，又忙碌了一上午，此时脸色的确也不太好看，她站了起来，道：“穆总，这就出发了吗？”
    “嗯，你把资料给陶艳，让她跟我去吧。”
    “还是我陪您去吧，我没关系的。”
    他轻轻敲了敲她的桌面，“服从命令。”
    苏遥扯了扯嘴角，“谢谢穆总。”
    送走穆总，苏遥坐在椅子上暗松了口气，还好，今天这一劫总算是逃了过去，至于下一次
    算了，兵来将挡，水来土掩吧。
    下了班，几个秘书一起进了电梯，林响道：“听说苏秘书也买车了？”
    苏遥嘴角微微的勾了勾，“怎么了？”
    “没怎么，听说还是个一百多万的呢，所以比较好奇而已。”
    “林秘书实在是好奇，那就在停车场里多转转，这里什么车子都有。”
    苏遥的话引得电梯里的其他几个人都掩嘴偷笑起来，林响气的面红耳赤，却一句话都说不出来。
    可就在她车在半路上的时候，接到了徐以枫的电话。
    “遥遥啊，你在哪儿呢？”
    “下班的路上，怎么了？”
    “我在医院呢”
    挂断电话，苏遥在前一个路口调转车头，直接开去了医院。
    虽然已经是晚上，但急诊外科的人依然不少，好不容易找到了徐以枫，看到他额头上缠着的那圈纱布，眉头都皱了起来。
    “怎么回事？怎么会弄成这个样子？”
    徐以枫趴在她的肩膀上嘤嘤嘤，“遥遥啊，我毁容了，以后要找不到女朋友了怎么办啊？”
    “不会的不会的。”苏遥看他还这么生龙活虎，稍稍的放了些心，“你这到底是怎么弄的？”
    徐以枫挠了挠头，不好意思的低声道：“开车撞树上了。”
    “你”苏遥又气又无语，“要不要住院啊？”
    “医生说让我观察一下，可我觉得没什么事。”
    “听医生的，撞到头了，不能大意。”
    “一个人住医院多凄凉啊，我不要。”
    苏遥叹了一声，“我陪你。”
    “苏遥？你怎么在这里啊？”一个声音打断了两个人说话。
    苏遥回头，便看到陆青城和简梦瑶从旁边的换药室里走了出来。