    ，
    第48章
    “简小姐？你怎么来这儿了？”
    “前几天的烫伤，青城来陪我换药。”简梦瑶笑笑，看向徐以枫，恍然：“这位是青梅竹马？”
    苏遥只得重新介绍，“徐以枫。”
    徐以枫本来就对眼前的这两个人印象不怎么好，所以只是笑笑，就算是打招呼了，反倒是把手搭在苏遥的肩膀上轻晃着撒娇，“那你说要留下来陪我的，你在这儿等着，我去让医生给我办手续。”
    苏遥没有抬头就感受到了对面射过来的两道寒光，她轻轻的点了点头，暂时把他支开。
    徐以枫走了，苏遥才道：“他出了车祸，医生安排他住院，我想留在这里照顾他，可以吗？”
    陆青城面无表情的看着她，“不行。”
    “他在这里无亲无故，只有我一个朋友，这种时候我不能不管他。”
    在她的生命里，徐以枫给了她太多的温暖，他是她的朋友，也是她的家人，现在他出事了，她绝不会不管他。
    简梦瑶晃了晃陆青城的手臂，柔声道：“青城，你怎么这么霸道啊，徐先生可是苏遥青梅竹马的好朋友，留在这里也是应当的，如果换成是我，难道你会抛下我不管吗？”
    陆青城看了看简梦瑶，简梦瑶冲他挑了挑眉，甜甜一笑，他便什么都不再说，转身带着简梦瑶走了。
    苏遥看着他们的背影，心中五味杂陈。
    他们连背影都是那么相配，不管走到哪里都是让人艳羡的一对，才子佳人也就莫过于此了吧？
    但很可笑的是，直到现在，看到他们两个站在一起，她还是会嫉妒，会难过，会心痛。
    苏遥啊苏遥，你真死性不改，到现在了还在妄想！
    “遥遥，走吧，咱们去病房。w”
    坐在车里，简梦瑶看着手机里推荐的美食，轻叹了一声：“怎么办，季杭说我还是要忌口的，好多东西都不能吃，青城，你想吃什么？”
    陆青城开着车，神情专注到似乎没有听到她的话。
    “青城？”
    “嗯？”陆青城收回神智，看了她一眼，“你说什么？”
    “我问你想吃什么，你想什么呢？”
    “没有，在开车。”陆青城道：“你需要忌口，这段时间还是不要在外面吃的好，我先送你回去吧。”
    简梦瑶倾身凑过来一些，“去你家不行吗？”
    “我还有事要出去一趟。”
    简梦瑶只得点头，“那好吧。”
    到了简家门口，把简梦瑶放下之后，陆青城就开车离开。
    天色已经渐渐的暗了下来，她却站在门口许久未动，只是望着他离开的方向出了神。
    陆青城一路疾驰，原路返回到了医院，找到了徐以枫的病房。
    苏遥不在，只有徐以枫躺在那里翘着腿在玩游戏，看到陆青城进来，他利落的翻身坐了起来，如见仇敌一般，“你怎么又回来了？”
    “她呢？”
    “出去买饭了，你有事儿？”
    “来接她。”
    徐以枫不在意的冷呵一声：“你是她什么人啊？凭什么说带她走就带她啊？”
    纵然徐以枫也算是外形高大，但首先气质上在陆青城这种成熟男人的面前就差了一截儿，更何况陆青城的身高比他还是高出了那么一点。
    他就像是没长大的小孩子，连挑衅都是那么幼稚没有水平。
    陆青城并不把他放在眼里，“他是我的人，我带她走不需要任何人的同意。”
    徐以枫本就是躁烈的性子，遇见陆青城这样的直接就炸了，扯着嗓子嚷道：“什么叫你的人？她和你们陆家有什么关系？要不是遥遥不愿意，我早就把人带出来了，还用得着你来我这里宣示主权？”