    ，
    第49章
    “她是我的什么人，你大可以去问她。”
    徐以枫被他暧昧的态度弄的一懵，“你什么意思？”
    陆青城不再理他，转身出了病房去等人。
    徐以枫追了出去，拦在他面前，纠缠不休：“你给我说清楚，你刚刚的话是什么意思？”
    苏遥刚出电梯，就看到站在走廊里对峙的两个人，暗叫不妙，赶紧跑了过去。
    “你们在嘛？”
    徐以枫红着眼睛瞪着陆青城，不死心的质问：“你给我说请楚，什么叫你的人！”
    他的声音太大，已经有别的病房的人出来看热闹了，苏遥不清楚发生了什么事，但也不想在外面闹起来，道：“有话屋里说，以枫，你帮我开门。”
    徐以枫见她两手都着东西，赶紧接过来一个，开门，进了屋。
    苏遥转头看向陆青城，“你怎么又回来了？”
    “来带你回去。”
    “我”
    “我什么我？”徐以枫拉着苏遥的胳膊，问道：“遥遥，你和他到底是什么关系？”
    这个问题像是一颗炸弹掷在了苏遥的心上，炸她的整个人都懵了。
    她和他是什么关系？
    情人吗？
    还是主仆？
    更或是债权人与债务人的关系？
    她不知道
    “遥遥”徐以枫发现她的表情有些不对，也不免担心起来。
    “为什么突然问这个？”
    “他，说要带你回去。”
    陆青城看了看时间，道：“给你五分钟，跟他说请楚，我在下面等你。”
    徐以枫气的想要追过去，苏遥抱着他，强把他拉回来。
    “遥遥，你放开我，让我去揍他一顿，他凭什么这么拽啊！”
    “因为他是陆青城。”苏遥将他按坐在沙发上，严肃地说道：“以后你就会知道，陆青城这三个字在京城代表什么了，他不是你能惹得起的人。”
    “我们家也”
    “那不一样，这里是京城。”
    徐以枫沉默了片刻，又问：“那你和他到底是什么关系？”
    苏遥紧紧的握着拳头，“陆家这么多年对我们一家人很照顾，就算就算我爸不在了，他也依然照顾着我和我弟弟，所以他的话，我不能不听，但你放心，我不会放你一个人在这里的，我下去和他说一下，我一会儿再上来。”
    “算了。”
    提起往事，徐以枫终于老实了下来，“我也没有什么事，你还是跟他回去吧。”
    “我不放心。”
    “有什么不放心的？让你回去你就回去。”
    苏遥被徐以枫赶了出来，她下了楼，一眼便看到了陆青城的车，她走了过去。
    “八分四十秒。”
    “你为什么要这么做？”