    ，
    第50章
    陆青城靠坐在车里，隔着车窗看着她，“不然你以为我真的会让你留在这里？”
    “他无亲无故，我留在这里照顾他有什么不可以？”她眼眶微红的看着他，努力压抑之后，情绪仍旧有些激动。
    “你说他对你来说很重要。”
    “是。”
    “如果不能留下来照顾他，你会很难过？”
    “是自责。”
    “你忘了我为什么会留下你了吗？”他的手伸了出来，捏着她的下巴，目光落却落在她那浅色的唇瓣上，“不管是难过还是自责，只要你不痛快，我就会很痛快。”
    苏遥握紧拳头，有那么一瞬间，她真的想挥拳上去。
    可是她不能，也不敢。
    “你现在满意了吗？”
    陆青城松了手，“看到你痛苦我就满意了，上车。”
    苏遥后退了一步，满腔的愤闷无处排泄，只能用力的攥着手，克制着快要被他逼疯的情绪。
    过了好一会儿，她才道：“我自己开车回去。”
    “那就跟在我后面。”
    回到了陆家，菜饭早已备齐，和他一起坐在一起吃饭对苏遥来说还是有些不习惯。
    虽是豪门大户，但做的也都是家常菜，苏遥没有挑食的毛病，什么都吃，倒是陆青城对食物挑剔得很。
    两个人的饭桌沉默异常，吃完了饭，苏遥起身：“我吃好了，我先上去了。”
    陆青城没拦着他，她才走了几步，手机就响了起来。w
    “以枫，你现在情况怎么样，头晕吗？”
    “吃了没？不行要吃东西的我记得我帮你订吧”
    随着她走远，声音也越来越小，陆青城坐在那里，脸色沉的厉害，就连佟管家都不敢靠近。
    苏遥上楼后便去洗澡，头发吹成半干散在脑后，一身纯白的棉布睡裙清纯又干净，她挑了本书，靠在床头看了起来，然而还没翻两页，电话就响了起来。
    看着屏幕上的名字，她的心不由得一紧。
    “喂。”
    “过来。”
    没有多余的废话，看着已经挂断的电话，苏遥深吸了口气，踩着拖鞋下了楼。
    她进屋的时候，他正靠在床头看着电脑，滚着白边的藏青色真丝长款睡衣穿在身上，霸气如帝王一般，只是腰间的绳结系得不够紧实，晒出了大片紧实的胸膛。
    她站在离床尾几步远的地方，看着他，也不说话。
    陆青城也没理她，拿起手机打了个电话，吩咐的也都是工作上的事情，电话挂话，他才终于抬起头来看她，然后将电脑合上，随手扔在一边。
    “过来。”
    不管折腾到多晚，他从来不允许她留在他屋里，他去洗澡，她回了自己的房间。
    早上起来，看着锁骨上那若隐若现的痕迹，纵然早就习已为常，却也不免还是有些失神，本想打个遮瑕将那处遮住，可突然又想起来什么，伸手一摸，整个人倒吸了口冷气。
    好疼！
    他发起狠来就喜欢咬人，昨天晚上他更是没有手下留情，咬下来那一瞬间她尖叫出声，以为自己的肉会被他咬掉，她挣扎着想要逃脱，反而刺激得他下了更重的手。