    ，
    第51章
    挑了一件水粉色的衬衫，衬衫的领口处有一个同色系的领结，打上之后什么都掩了下去，她本就皮肤白，这水粉色穿在身上如同水蜜-桃一样可人，下面一条米色长裤，简单梳了半低马尾，干练又不失可爱。
    她从楼上下来的时候，陆青城恍了恍神，随即便皱起了眉头。
    “做家教用得着穿成这样吗？”
    苏遥紧张的得，心里犹豫了一瞬，才道：“晚晚送的，不穿浪费。”
    陆青城没有再多问，转身去了餐厅，苏遥暗舒了口气，也跟着走了过去。
    苏遥照例报备了工作和行程安排。
    “穆总，晚上七点，在万豪酒店有一场商业协会组织的慈善酒会，需要我为您准备礼服吗？”
    “不用，陶艳应该早就帮我订好了，你跟她确认一下，晚上你和我一起去。”
    “我？”苏遥惊讶不已。
    穆习远看着她，“怎么，你身体不舒服？”
    “不是，我只是我只是第一次参加这种酒会，怕给您丢脸。”
    穆习远没想到她会这么实诚，笑了一下，才道：“你不用紧张，这种场合比饭局要好应付多了，更何况若是你去了，只会给我长脸，绝对不会丢脸的。”
    苏遥被夸的有点不好意思，一时间不知道该怎么话。
    “你去准备吧。”
    “好的。”
    梁微曾经给过她几家经常合作的店，苏遥下午便过去了。
    工作室的老板兼计设计卢维是个光头的男人，在听了她的自我介绍之后便亲自带她去选礼服。
    “你有什么要求吗？比如颜色或者是特别衷意的款式。g”
    苏遥摇头，“得体就好。”
    “苏小姐皮肤白，什么颜色都可以驾驭，这边都是我近期的作品，你自己先看一看。”
    苏遥挑了一件黑色长摆礼服，看起来大气端庄，“这件不错。”
    她摘了下来，往反面一看，吐了吐舌头，“还是算了算了。”
    卢维大笑，“苏小姐身材很好，背部线条也很好看，如果穿这件礼服一定很好看，只不过全黑的颜色稍显得沉闷了一些，和你男伴的礼服还是打一个颜色差比较好，我不推荐。”
    “我对这些没有经验，你有什么好的推荐和建议吗？”
    “白色精致，红色艳丽夺目，但是今天我更推荐你这一款。”
    卢维从旁边的一个柜子里摘下一条金色吊带裙，那裙子上镶了无数金片，灯光之下像是镶了无数碎钻一样，光彩夺目。
    “试试？”
    虽然是吊带裙，但和刚刚那条黑色的比起来也算是保守多了，苏遥拎着进了试衣间。
    苏遥走出试衣间，第一次穿这样的衣服有些无所适从，她紧张的拢了拢耳边的长发，又羞又不安地问道：“怎么样？”
    卢维整个人怔在了那里，然后惊喜的走了过来，上上下下将她打量了一遍，激动不已。
    “苏小姐，你真的是太美了，你完全穿出了我想象中的样子，不不不，甚至是超出了我当初的想象，这件礼服就像是为你专门设计的一样啊，天啊，我终于为它找到主人了！”
    苏遥不安的拉了拉胸前的布料，手指一直挡在那里，“真的还可以吗？”
    卢给打了个响指，“我保证你惊艳四座。”