    ，
    第52章
    苏遥看着镜中的自己，虽然也有被惊艳到，可前后照了照，还是很不安。
    “要不，再换一套吧，有没有那种露的少一点的？”
    卢维纠结的想了想，然后坚定的摇头，“没有，就这一套适合你。”
    “”
    明显就在撒谎骗人的，衣柜里那么多衣服呢，就没有一套保守适合她的？
    卢维道：“你年轻漂亮的小姑娘穿那么保守干嘛？只要漂亮就够了呀，再说了，你说说我这衣服哪不保守了？露哪了？”
    是，看起来好像每一个地方都遮住了，可欲遮还羞啊！
    “这种酒会，女人们都是这么穿的，来我这儿借衣服的可不只你一个，别人可是费尽心思挑那种不保守的呢。”
    卢维说了一堆劝她的话，大有你不穿这件我就没有别的衣服借给你的架式。
    “可我得要个带领子的。”
    “带领子的？除了男人的西装，哪有女人的礼服是带领子的？”卢维被她奇葩要求惊到。
    “我后面”
    “有胎记是吧？没关系啊，你头发就这么散着，刚好把印记给遮住，哎呀，美人就是美人，连头发都这么美，你这个头发连造型都不用做了，不过还缺点东西，来来来。”
    卢维把人带到了另外一间屋子，里面是满满的配饰，他拿过来一堆耳饰挨个的在耳朵下面比划，最后才敲定一个金色流苏耳线。
    “这个你直接戴着，你会化妆吗？不会化我可以帮你算了，还是我帮你吧。”
    于是苏遥就被按在那里任其折腾，心里很是无语，但想想又觉得有些好笑。
    说是化妆，没一会儿也就完了，卢维叹道：“给你这样的美人化妆好处就是省事，坏处就是没有成就感，完全凸显不出我的技术来。g”
    苏遥笑了笑，“卢先生，谢谢你。”
    “客气了，我十分愿意为美女服务。”
    带着礼服和鞋子回了公司，到点了，大家陆续下班离开，直到六点半，穆习远换好了礼服出来，“准备好了吗？”
    “您先等我一下，我这就去换衣服。”
    她赶紧去卫生间，换好了礼服和鞋子，又补了补妆，然后走了出来。
    “穆总，我好了，可以走了。”
    穆习远抬头，目光便被眼前的人牢牢锁住，眼里满满的都是惊艳。
    苏遥被看的有些不安，她抿着抿嘴角，很不太好意思地说道：“我这样穿是不是不太好啊？”
    穆习远深吸了口气，收回目光，道：“很漂亮，很好。”
    苏遥狠狠的松了口气，“那就好。”
    “走吧。”
    夜晚的京城霓虹闪烁，万豪酒店门前更是豪车如云，大型的喷泉散发的水汽在灯光之下像是颗颗碎钻，璀璨华丽。
    下了车，穆习远微微抬起胳膊，苏遥自然的挽了上去，只是面色如常，手心里却是偷偷的冒了汗。
    宴会厅的大门徐徐打开，对苏遥来说就像是打开了一扇新世界的大门，这个世界对她来说是完全陌生的，让她紧张无措却又充满期待。
    正如卢维所说，苏遥的出现引起了众多目光，有惊艳，有痴迷，也有嫉妒
    “紧张吗？”
    苏遥动了动手指，尽量让自己表现的淡定一些，“还好。”
    穆习远轻轻的拍了拍她的手，安抚道：“别紧张，有我在呢。”
    “嗯。”
    有了穆习远的安慰，的确是安心了不少。
    七点整，主持人上台，接下来就是各种致词，虽说是慈善晚会，但捐款做慈善只是个名头而已，来这里的人看重的更多是能结交更多的业界人士，拓展人脉。