    ，
    第53章
    致词结束，酒会也算是正式开始了，苏遥跟在穆习远身边与人交谈，也得到了不少夸赞。
    突然，宴会厅的大门再次打开。
    有人小声道：“是陆先生！”
    陆先生？
    不好的预感袭卷而来，苏遥僵着身子往那边看了过去，心中不停的祈祷。
    然而，上天从来没想过要如她的愿，越怕什么越来什么，纵然在无数精英之中，他仍旧鹤立鸡群，身边的简梦瑶一身白色露肩礼服端庄大气，两人站在一起，任谁都要说上一句‘天造地设’。
    她不知道如果被陆青城看到她在这里会怎么样，她想过无数种可能告诉他自己工作的事，但却从未想过会是在这种情况以这种方式告诉他。
    陆青城最讨厌欺骗，如果知道她欺瞒了他那么久，对她绝对不会手软。
    想到陆青城的手段，她的手指不自觉的收紧。
    “苏遥，你没事吧？”
    苏遥扯了扯嘴角，“穆总，我有点不太舒服，我想去下洗手间。”
    “没事吧？”穆习远担忧的看着她。
    “没事。”
    “那去吧。”
    苏遥挤在人群中去了洗手间，把自己关在隔间里，靠着隔板连做了几个深呼吸，可心跳还是快的不像话。她不可能一直在这里不出去，如果不想和他撞在一起，最好的办法就是离开这里。
    对，就是离开。
    正打算走出去，洗手间的门又被打开，传来的是两个女人的对话。wWW.YshuGE.ORG
    “陆少身边的那个女人就是他的未婚妻吗？”
    “还不算未婚妻吧，没听说他们订婚的消息啊！”
    “早晚的事，我上次听说简家的老太爷过寿，简家的父母就提了订婚的事，也不知道是不是真的。”
    “呵，是不是真的跟我们有什么关系？又不是跟我们订。”
    “可不就是。”
    两个女人说说笑笑，进来又出去，只有苏遥一直靠在隔间里，紧紧的抿着嘴唇。
    订婚，他们要订婚了？
    是啊，早晚的事。
    她心里都清楚的，可是还是这么难受，难受的心都疼了。
    在里面缓了好一会儿，她才走出来，补了补妆，然后推门出去，不料却看到门外的穆习远。
    “穆总？您怎么在这儿？”
    “见你许久没出来，有些担心，你没事吧？”
    “没事。”
    “那就好，你脸色不好，先去吃点东西吧。”
    本来想着找个借口离开的，可是在穆习远温柔的关怀之下，想好的各种借口突然就说不出口了。
    穆总是因为信任才带她来这里的，可是没有哪个老板可以一而再再而三的容忍自己的员工这样不负责任，就算他再温柔体贴，可本质上都是资本家，利益为上，秘书的位置只要有有力，谁都可以做的。
    算了，既然陆青城早晚都要知道的，既然躲不掉，那就迎面而上吧。
    人群之中，陆青城带着简梦瑶从对面走了过来，穆习远带着她微笑着迎上去。
    苏遥想要躲开那双蕴藏着万年风雪的眸子，可威压太强，她躲不开。
    她听不到自己的心跳，却听到了自己的脚步声，一步又一步，仿佛离地狱越来越近了。