    ，
    第54章
    “陆总，又见面了。”穆习远伸手问候。
    陆青城回握过来，“没想到穆总也在。”
    苏遥僵硬着看着两人寒暄，手上的力道也不自觉的加重了许多。
    穆习远感觉到了她的不对劲，转头看她，却被她苍白的脸色吓了一跳，“苏遥，你是不是哪里不舒服？”
    苏遥扯了扯僵硬的嘴角，“我没事。”
    穆习远拍了拍她的手，轻笑道：“是见到陆总紧张了？你大可不必紧张，陆总虽然看起来严肃，但其实是个温柔的绅士。”
    说完，穆习远又转头对陆青城道：“不好意思，我秘书有点不舒服，我先带他去休息一下。”
    刚刚那细小的动作让陆青城的瞳孔猛地一缩，他似笑非笑的说道：“穆总对下属真是体贴周到啊，既然穆总有事，那我们就不打扰了。”
    “陆总，关于南海项目的合作计划，我希望可以再聊一聊。”
    “可以啊，穆总挑时间。”
    穆习远把苏遥带到一边，递了杯果汁给她，“先喝一点果汁，我去帮你拿一些点心。”
    苏遥双手捧着果汁，可是一双手却像是不听使唤一样，抖个不停，那种劫后余生的后怕比面对他的时候更让人心惊。
    还好，还好刚刚他没有戳穿他们之间的关系，她以为
    突然，颤抖的双手被紧实的包裹住，那手掌修长干躁又带着微微的暖意。
    “苏遥，你怎么了？”
    苏遥抬头，撞进了一双温柔的泉水之中，那泉水荡着温柔的波浪，将心里所有的恐惧一点一点驱散，她渐渐镇定下来，“我没事，刚刚只是有点紧张。g”
    “有我在也紧张？”穆习远玩笑了一句，然后把盘子递给她，“来吧，晚饭没吃，先吃些点心垫一垫。”
    “谢谢穆总。”
    穆习远被相熟的人叫了过去，苏遥则端着东西坐到了一旁不起眼的角落里，甜食能帮助人心情愉悦，可她咬了一口，却是满嘴的苦涩。
    而另一边，简梦瑶把一杯红酒递给陆青城，问道：“苏遥怎么成了穆习远的秘书？她不是一直在做家教吗？青城，这件事你知道吗？”
    陆青城轻轻晃着手里的酒，目光却在某处定住，“不知道。”
    简梦瑶却笑了起来，“刚刚看到她的时候我还以为是我认错人了呢，这个世界上怎么会有长的这么像的两个人呢？又不是双胞胎，没想到啊，居然真的是苏遥。”
    没有得到他的回应，她抬头看了他一眼，双顺着他的目光向某处望了过去，眸光一闪，又说道：“不过苏遥今天真的是很漂亮，刚来这么一会儿，就听到有好些人在议论她了，刚刚我以为你要揭穿她的身份呢？”
    陆青城疑惑的看向她。
    简梦瑶笑了笑，“虽然我不知道你为什么没有那么做，但我觉得你做的很对，不能让我们私人的关系影响苏遥的工作，这是她的生活，不是吗？欸，艾瑞克来了，走吧，我们过去。”
    今天的苏遥可以说是会场中最亮的一颗星，举手投足间皆是风情，光是坐在这儿没多一会儿，就有好几个男人过来打招呼了。
    好在穆习远回来的很快，解了她的围。