    ，
    第55章
    酒会还没有结束，他们提前离开，坐在车里，穆习远道：“你家住在哪里，先送你回去吧。”
    “您送我回公司吧，我的车还在公司呢。”
    “也好。”
    回公司取了车，苏遥才开车回了陆家，正要进大门的时候，后面的车子赶了上来。
    不用想也知道，必然是陆青城的。
    停好了车子，她没打算进屋去，因为已经过了九点了。
    佟管家在门口等着她，看着她的打扮重重的哼了一声，“少爷叫你上去。”
    果然，还是不会放过她。
    进了屋，没有直接去二楼，而是先回房间把礼服换了后才下去。
    他的房门大开着，人却不在，浴室里隐隐传来水声，她就站在那里，想着一会儿可能会发生的事。
    可是，想不出来，他每次的手段都不一样，四年了，他总能给她‘惊喜’。
    水声停了，她的心也跟着‘咯噔’一声。
    他走了出来，身上只裹着一件浴袍，头发还没有吹干，身上带着潮湿而清冽的味道。
    “穆习远就是你找到的金主？”他把毛巾随手扔到一边，冷笑一声，“难怪最近打扮得花枝招展，怎么样，他有没有被你神魂颠倒啊？”
    苏遥深吸一口气，道：“他只是我的老板，我只是他的员工，仅此而已，不是你想的那种龌龊关系。wORG”
    “老板？员工？”他站在她面前，食指将她的下巴勾了起来，“苏遥，你当我是瞎的吗？”
    “什么？”苏遥没明白他的意思。
    “穆习远对你的态度可不像是老板对员工那么单纯。”他的声音突然低了下来，缓缓的，带着致命的诱或，“苏遥，你跟我说实话，有这样一个男人在身边，你就真的没有心动过？穆习远，他也许可以帮你从现在的生活中解脱出来，也许你以后就可以真正的摆脱我了。”
    “我的确是想摆脱现在的生活。”苏遥直言不讳，刚刚还恐慌惧怕，但现在已经完全的冷静了下来，她难得的平静的直视他的眼睛，“但我不会用这样不堪的方式来糟贱自己。”
    她的眼睛很亮，亮得陆青城想把它遮起来。
    “很好，你最好记住你刚刚说的话。”他伸手捏住她的后颈，拉着她靠近自己，气息交融，“管好你自己，如果让我发现有谁碰了你一下，到时候你别哭着来求我。”
    苏遥眼睛徒然瞪大，她觉得自己幻听了。
    这是他第一次在她的面前宣示自己的主权。
    他是什么意思？
    “我的东西，被别人碰过就脏了，你知道的，我有洁癖，脏了的东西我就不会要了。”他的声音还是那么轻，却也让人发自心底的恐惧，“不过我的东西就是我的的东西，我不要了，我就会亲手毁了它，谁都别想要，你能明白我的意思吗？”
    苏遥恐惧的摇头，“我不会的。”