    ，
    第56章
    “穆习远碰过你吗？”
    苏遥吞了口口水，用力的摇头，“没有。”
    “没有？”对她的话，陆青城显然是不信的，手指从她的嘴唇慢慢的向下滑，最后停在了那精致的锁骨上，“真的没有？”
    苏遥突然涌上一种悲戚感来，她有些想哭，却又哭不出来。
    “真的没有。”
    “脱！”
    “真的没有！”苏遥终于崩溃的尖叫，泪水在眼眶中打着转，乞求的看着他，“你为什么就不肯相信我的话呢。”
    陆青城微微眯起眼睛，“我更相信自己亲眼所见的，所以，我要亲自检查。”
    苏遥努力的隐忍着，可最终还是没有忍住，泪水如珍珠一般滑落脸颊。
    她不再哀求，在铁石心肠心狠手辣的他面前，所有的哀求都没有用，手臂像是坠了千金重，僵硬的抬了起来，最终落在领口处
    今天陆青城比昨天还要狠，苏遥一度以为他想要通过这种方式让她死掉，可最终还是没有，只是全身上下再没有一处是可以看的了。
    回去之后，夜里就发起了烧，她拖着疲惫的身子找了退烧药吃了两片，然后又重新躺回去睡觉，只是早上醒来依然是有点烧的。
    起来又吞了两片退烧的药，依然像昨天一样，找了长袖的衬衫把自己裹了个严实。
    然而，就算是烧的再厉害，她还记得要给他去系领带，纵然折磨了她一晚上，但他的脸色看起来依然不是很好，看向她的眼神依然像是要把她拆之入腹一样。
    系好了领带，两个一起下楼。
    因着发烧，嘴里没有什么味道，只简单的喝了碗白粥就算了，“少爷，我吃好了，先去上班了。”
    “坐下。”
    苏遥不敢违逆，只得又重新坐了下来。
    待他吃好了，起身往外走，她才跟着起身离开。
    勉强集中精神把车子开到了公司，先去茶水间倒了杯水，连喝了两口才稍稍舒服一些，不过这点不舒服对她来说已经是小意思了，她没有那么娇气，还是该做什么做什么。
    熬到了中午，吃过午饭回来又吃了退烧药，可能是昨天晚上没有休息好，也可能是药力的作用，此时的她有点犯困，于是借着午休的时间，找了一间小会客室，调好了闹钟，歪靠在沙发上迷糊了过去。
    穆习远从办公室里走出来，看到苏遥的位子上是空着的，便自己去了茶水间，只是还没进去，便听到了里面传来的细碎的说话声。
    “哎，苏秘书是不是有男朋友了？”
    “我跟她又不熟，怎么会知道这个，你怎么突然问这个？”
    “也没有，就是我今天发现苏秘书的脖子上有草梅，还不只是一颗呢。”
    “你才发现吗？我早就发现了，不过谁知道她那是男朋友还是别的什么呢，是不是？”
    “什么？”
    “哎呀，你是不是傻？她刚来上班的时候穿的是什么，用的是什么？你看看现在她穿的是什么，就她那车，将近二百万呢，你以为一个漂亮的女人会有什么方法能在短时间内改变这么多？”
    “你的意思是”
    穆习远轻咳了一声，茶水间里马上没了声音。
    两个女人见是穆习远，都吓的噤了声，“穆总好。”
    穆习远一改往日儒雅的作风，肃着脸道：“我不希望在公司里听到任何与公事无关的闲言碎语，尤其是诋毁和恶意揣测同事私生活的话，明白了吗？”