    ，
    第57章
    “明白了。”
    “去吧。”
    两人灰溜溜的跑了，穆习远把杯子放在咖啡机下面，按了按钮，目光却沉了下来。
    闹钟响了，苏遥醒了过来，眯了一觉感觉好多了，只是当她去开门的时候却发现，门打不开了
    这里是小会客室，从来没有锁门的习惯，现在这种状态不是锁坏了，而是
    幸好手机在身边，她给陶艳打了电话过去，没一会儿陶艳就带着钥匙过来了。
    顺利开了门，陶艳低声问她：“怎么回事？”
    苏遥摇头。
    职场里混了多年，陶艳什么样的事情没见过？不用细想也能猜到是怎么回事，她对苏遥的印象不错，连梁微这种鲜少夸人的都难得的夸过她，就连穆总似乎都对她另眼相看，不管从哪方面来说，她都愿意结交她。
    “你一个新人刚一来就做了穆总的秘书，多少都会招人眼红，以后自己多长个心眼，多注意一点。”
    “谢谢陶姐，我明白了。”苏遥虚心应着。
    “去工作吧。”
    临下班前，陶艳道：“我今天下午去人事开会，宣布一件事，今年夏天的团建咱们秘书处和营销部一起，去北市海边，两天一夜。”
    大家欢呼，团建自然是比上班要有意思多了，尤其是刚参加工作的职场新人，更是对传说中的活动充满了向往。
    “海边啊！我要穿比基尼！”
    “哎哎，我听说营销部好多帅哥啊。”
    “你就知道帅哥！”
    “你不知道？那是谁天天念叨着要谈恋爱的？”
    “陶姐，咱们什么时候去啊？”
    “下周四出发，周五晚上返回，这样大家还可以直接在家休个周末，怎么样？”
    这样的安排自然得到了全体的赞同，这样算起来就相当于休了一个小长假啊！
    大家开始就热烈的讨论起来，陶艳拍了拍后，笑道：“行了，都去工作吧，想讨论就私下讨论。”
    只是这样的消息一公布，再也没人能专心工作，趁着陶艳不在，又凑到了一起。
    苏遥什么都没说，但心里也是期待的。
    自从她爸爸离开之后，她就再也没有出去玩过了。
    海边啊，她长这么大还没有去过呢。
    其实，有一次爸爸也要带她和弟弟去海边玩的，可是在出发的前息，她犯了心脏病，住进了医院，那个暑假她几乎都是在医院中度过的，那时候她整整一个暑假都没有见陆青城，她很想他，出院后的第一件事就是跑去找他，然而却在门口听到了那样一段对话。
    “我觉得苏遥挺可爱的。”说话的是季杭。
    司小北冷哼一声，“有梦瑶可爱吗？再说了，可爱有什么用，一个司机的女儿而已，难不成让青城以后娶一个司机的女儿吗？还是个病殃子。”
    苏遥靠在门口等了许久，都没有等到陆青城为她辩驳一句，她终于明白，他不需要辩驳，他根本就是同意司小北的话的。
    自此以后，她终于明白，人是分三六九等的，感情也是一样。
    也是从那个时候开始，她开始疏远这些人，也把自己的感情隐藏了起来。