    ，
    第58章
    晚饭时间，依然没有等到陆青城，佟管家瞥了她一眼，道：“别等了，少爷出差了。”
    出差了？
    苏遥觉得今天真是个幸运的日子，听到的都是好的消息。
    有了张妈的前车之鉴，最近又开始和陆青城一起吃饭，这些下人对她的态度就发生了一些变化，起码不敢再明目张胆的讲她的坏话了。
    陆青城不在家，她连睡觉都感觉安心多了。
    身上稍微浅一点的印子已经消了下去，还有一些重一点的还在，好在都不是在脖子和手臂这些地方，普通的衣服都可以遮挡住。
    到了公司，却觉得气氛有些奇怪，每个人看她的眼光都带浓浓的审视和嘲弄。
    她暗自检查了一下自己，没觉得自己的穿搭有什么问题。
    那这些人是什么意思？
    “苏遥，你跟我过来一下。”陶艳肃着一张脸叫她。
    苏遥起身跟了过去。
    两人进了小会议室，苏遥主动开口，“陶姐，是不是出了什么事？”
    陶艳把自己的手机页面打开给她看，“这是你吧？”
    她的手机页面打开的某网商平台的一个页面，而页面中就是那个泳装的商家，置顶的照片就是她和那个男模特合拍的情侣装的照片。
    页面往下滑，多半都是她的照片。
    苏遥顿时平白是怎么回事了。
    “是我。”苏遥坦率的承认，“这是我来公司之前拍的，怎么了？”
    “有人去网上买泳衣，无意间发现的，现在传的全公司都知道了。”
    怪不得！
    苏遥微微垂眸，问道：“陶姐，这个对我现在的工作有影响吗？”
    “应该没有，毕竟这是你个人的行为，而且也不算出格，只是流言蜚语传的快，肯定说什么的都有，你也别太在意。”
    陶艳的态度让她稍稍安了心，“我会做好现在的工作，不在这些事情影响到的。”
    难得年轻人有像她这么稳的心态，陶艳对她的印象又好了几分，“那就好，去工作吧。”
    知道了真相，苏遥还是该做什么做什么，只把那些明里暗里嘲讽的眼神全部都过滤掉。
    这些人，不值得她费神。
    今天的工作有些忙，中午她没有出去，只随手泡了个桶面，在茶水间吃了起来。
    “中午就吃这个？”
    苏遥回头，然后赶紧起身，“穆总，您吃完了？”
    “嗯，怎么不下去吃？”
    “外面太热，不想出去。”她看了看他的杯子，道：“您想喝什么，我帮您吧。”
    “不用，你吃你的，我自己来就好。”
    只是有他在，她怎么好意思继续吃？她站在一边等着。
    然而，穆习远接了咖啡，却没有要马上离开的意思，见她又不动，不由得失笑出声，“我在这儿是不是打扰你了？”
    “没已经吃完了。”
    “以后尽量少吃这个，对身体不好。”
    “偶尔一次，不经常吃的。”
    “那你继续吧。”
    穆习远走了，她才坐下来，把剩下的一点吃掉。
    “开百万豪车的人中午就吃这个呀？”林响端着杯子站在茶水间的门口，一脸嘲讽的看着她。