    ，
    第59章
    苏遥把东西收拾好，给自己倒了杯水后就想离开，结果她一个横跨，将她挡住。
    “苏遥，你有什么好得意的？若是穆总知道你拍过那样的照片，你觉得他还会用你吗？”
    苏遥冷冷的看着她，“那样的照片是什么样的照片？”
    “泳装照。”
    “泳装照怎么了？你自己没穿过泳装吗？”
    “你别强词夺理，那能一样吗？”
    “我也找不出有什么不一样的来，请你让开。”
    林响却一动未动，“我说你怎么能开得起那么好的车呢，原来是还做着兼职呢啊。”
    “林秘书如果也想做，我可以帮你联系。”
    她越是淡定，林响就越是生气，瞪着她道：“我才不像你一样，什么钱都赚，现在全公司都知道了你的事，看你的脸往哪放。”
    “这就不劳你操这个心了。”
    她侧过身，从她的身侧强行的挤了过去。
    林响瞪着她的背影，踩着高跟鞋恨恨离去。
    下午公司高管过来汇报工作，苏遥过来送资料，出去的时候那高管盯着苏遥的身影看，直到她出去了，才转过头来，却正对上穆习远微微皱起的眉头，赶紧坐直了身体。
    “看什么呢？”
    高管愣了一下，“穆总还不知道呢？”
    “知道什么？”
    “苏秘书啊”
    穆习远疑惑的看着他，“苏秘书什么事？”
    高管把手机拿了出来，递给他，“据说苏秘书还在工作之余兼职做模特，您看。g”
    穆习远看着那页面，脸上表情倒是没有什么变化，随后便把手机还给他，“做兼职怎么了？”
    “不是没怎么，就是现在公司里都传遍了。”
    “现在大家的工作都这么闲了吗？”
    “倒也不是”高管笑笑，把手里的策划书递了过去，“穆总，这是我们部门对新一季产品做的推广策划。”
    穆习远接过来，扫了两眼就扔了回去，“重做。”
    高管心一提，拿着文件起身走了，到门口正好看到苏遥，一个念头闪过，不由得深思了起来。
    下班后，苏遥直接去了‘一品天下’，这里是京城有名的海鲜店，据说海里的东西只有你没听过的，没有在这里找不到的。
    今天季玲珑新书成功卖了影视版权，小富婆在这里请客吃饭。
    她才把车子停好，旁边有一辆车子滑了过来，两个人一下车，都愣住了。
    苏遥看着宁晚红色的小跑车，问道：“你换车了？”
    宁晚指着她的车，“你买车了？”
    两个相视一笑，一边往里走一这解释，“是陆少爷借给我开的，我哪里买得起车？”
    “完了完了，失望了，我还以为你一夜暴富了呢。”
    “那你呢，怎么想着换车了？”
    宁晚眨着眼，笑的一脸幸福，“怎么，男朋友送的，不行啊？”
    “你又交男朋友了？”苏遥惊讶。
    “什么叫又交男朋友了？我已经空窗三个月了好不好？”
    苏遥无奈的笑了起来，“可你上次分手的时候不是哭着说以后谁再谈恋爱谁就是小狗吗？”
    宁晚被噎了一下，紧接着便对着她呲起了牙，“汪汪汪！”