    ，
    第60章
    海鲜要在楼下自己点，看着水箱里的新奇物种，有一种身在海洋馆的感觉。这边是想吃什么，想要哪一只，都是当场打捞。
    苏遥游走在水箱之间，却偏巧不巧的看到一个身影，虽然是一闪而过，但她却认得，那个人是陈昊。
    她吓的赶紧退回到一边，想自己先去包厢。
    对于陈昊，她是能躲就躲，绝对不跟他正面相冲。
    然而，她还没走，季玲珑就在那边喊：“遥遥，你刚刚说吃什么来着，龙虾是不是？”
    苏遥无奈，干脆装死不理她，借着人多，就上了二楼。
    这边没有等到回应的季玲珑问宁晚，“苏遥呢？刚刚不是还在的？”
    “不知道，咱们点吧，反正她不挑食的。”
    两个女人自顾的说着，不料这对话却被旁边的男人听了去。
    陈昊眯了眯眼，突然就笑了起来。
    苏遥？
    没想到他们两个还真是有缘分啊，他刚回国就在这里遇着了。
    陈昊上了楼，没有进自己的包间，而是靠在一边抽烟，直到看到刚刚的两对人进了其中的一个包间才扔了烟头，进了屋。
    苏遥坐在包间里，心绪安定了许多，毕竟刚刚陈昊并没有看到她，这应该也算是躲过去了。
    吃完饭，四个人出来，各自开车回家，苏遥看着宁晚开着她的小红跑走了，她才把车子启动，就看到了车前站着的男人。
    陈昊手指在划过车身，一直走到车窗前，敲了敲，“苏遥，下车吧，咱们两个谈谈。”
    苏遥淡淡的暼了他一眼，连车窗都没开，踩着油门，直接就把车子开了出去，头也不回，扬长而去，而陈昊一个闪躲不及，直接被剐蹭着摔在了一边。
    他没想到苏遥胆子居然这么大，他咬了咬牙，上了自己的车，踩着油门追了过去。Www.
    苏遥知道，依着陈昊的个性，他绝对不会就这么算了，他极有可能会追上来，所以她没有按原路回去，而是在前面走了岔口，只是在这边怎么转都可以，但是上山的路只有那么一条，到了那边，她再想逃都来不及了。
    索性找了一个连锁酒店停了下来，自己开了个房间，想着能躲一晚是一晚。
    苏遥要的是最便宜的单人房，没有窗户，有一股子霉味儿，门和墙之间还有一条缝，外面的声音可以听得一清二楚。
    然而，住过地下室的人，完全可以适应这样的环境，简单的冲了个澡之后又换回了自己的衣服，酒店的浴袍她连碰都不敢碰。
    不知道哪里传来的声音让她没来由的心慌，索性把电视打开，随便哪个频道，只要能把外面的声音稍稍遮掩住就好。
    不知道过了多久，外面突然响起一阵脚步声，紧接着便是各种男男女女的尖叫声，苏遥吓的整个人坐了起来，用被子紧紧的裹住自己，她竖着耳朵听着外面的动静，脑海里飘过许多的吓人的想法。
    会是陈昊吗？
    会是他找到这里来了吗？
    不，应该不会的，他应该没有这么能量，知道她躲在这里。
    可如果真的是他呢？
    她白着脸，目光在十平大小的屋子里搜寻着可以自卫的东西，如果真的是她，那她真的可以不顾一切。
    突然，身边的电话响了起来，她看都不看就直接接了起来。
    “喂。”她紧紧的抱着双腿，声音中带着明显的颤声。
    电话那边静默了片刻，然后低沉的声音传了过来，“你现在在在哪儿？”
    是陆青城！
    苏遥松了口气。
    她从未有一刻像现在这样，觉得自己是如此的需要他。
    “我，我在酒店。”