    ，
    第61章
    “你跑酒店去做什么？”
    就算是没有见面，光是听着他的声音也能想象得到他此时的表情，可她现在已经顾不了那么多了，手掌用力的抓着手机，像是在抓着最后一根救命稻草。
    “陈昊，我又遇到他了陆青城，我害怕！”
    “你把地址给我，我让人去接你，别怕。”
    别怕！
    简简单单的两个字，却像是从天堂传来的，激动慌乱的情绪瞬间被安抚。
    挂了电话，她把定位给陆青城发了过去，然后维持着那个姿势一动不动，静静的等着。
    外面的吵闹声似乎停止了，一切恢复如初。
    不知道过了多久，她的房门被敲响，苏遥整个人像是绷紧了的弦，紧张的瞪着房门。
    “谁？”
    “苏遥，我是季杭。”
    季杭
    苏遥光着脚跑到门口，把安全栓拿开，然后开了门，在看到季杭的那一刹那，憋了许久的泪水终于崩不住的掉了下来。
    季杭心头一恸，扶着她的肩膀看着她，“你还好吗？”
    “没事。”苏遥摇了摇头，可能意识到自己这样有些丢脸，赶紧扭过头去，用手背抹了抹。
    季杭往屋里看了一眼，眉头就皱了起来，“你怎么来这种地方住？”
    “便宜。”
    即便是在这种危急的情况下，她首先考虑的仍旧是价格的问题，环境对她来说本就是不重要的。
    季杭看着她光着的脚，“你去把鞋穿上，拿上东西，我们走。”
    “好，你等我一下。”
    她进屋去穿鞋子，拿着包之后就跟他出来了。
    退了房，走出了酒店，却被眼前的景象惊呆了，马路的两侧停了好多警车，红蓝灯交替闪烁，周围围了不少民众在看热闹。
    “这是怎么了？”
    “听说有个杀人犯藏在了这里，所以以后要住酒店，不要再来这种地方，不卫生不说，也不安全。”
    苏遥没说话，像他这样的人，怎么会懂得最底层的人间疾苦呢？
    “走吧，上我的车，我带你去个地方。”
    “去哪儿？”
    “我在这附近有套公寓，你先住在那里。”季杭看着她，道：“放心吧，是青城吩咐这么做的。”
    苏遥抿了嘴，“谢谢你。”
    苏遥开着车，跟在他的后头，去了这附近的一个高档小区。
    “你先在这里住下吧，有什么需要的，我去陆家帮你带过来。”
    苏遥摇头，“不用，不好意思，今天又麻烦你了。”
    “你最好给青城打个电话报个平安，他很担心你。”
    担心？
    听到这两个字，苏遥有些疯刺，虽然的确他是找来了季杭接她，可这不过是他对私有物品的一种占友欲而已，他说过，他不喜欢别人碰他的东西，现在的她对他来说，就是他的所有物而已。