    ，
    第62章
    而远在太平洋另一端的陆青城此时却阴寒着脸坐在办公桌后面，手里的签字笔因为用力从中间断成了两截，特助孟远站在一旁，小心翼翼的说道：“老板，会议的时间马上就到了，现在过去吗？”
    陆青城起身往外走，道：“你帮我去调查‘思华集团’最近的投资项目，陈昊个人的投资也要查清楚。”
    “我前段时间听说‘思华集团’正在准备竞标H市南边的一块工业用地，他们一直想要扩大工厂规模，不知道是真是假。”
    “去查，我要确切的消息。”
    既然陈昊这么闲，那他就让他忙起来，敢碰他的人，总要让他付出代价。
    “是。”
    苏遥没想到季杭会又来，她只是简单的洗漱了一下，衣服还是昨天的那一身，看起来有些狼狈。
    季杭举着手里的两个袋子，“这是早餐，这是换洗的衣服，不知道合不合身，你去试一下吧。”
    他的周到体贴让苏遥不知道该说什么好，最后只化了一句简单又普通的‘谢谢’。
    衣服很合身，早餐也很丰盛，她吹了吹还冒着热气的牛奶，问道：“衣服多少钱？”
    季杭靠在椅子里，笑了笑，“你要还我钱吗？”
    “嗯，要还的。”
    他们不熟，她不想欠他的。
    “苏遥，你这样可就一点都不可爱了，我记得你小时候可不是这样的。”
    苏遥喝了一小口牛奶，眼睑微微下垂，“我说过了，小时候不懂事，现在懂事了，自然不能再那样。”
    季杭起身，轻哼了一声，“那还是小时候可爱，我走了，青城这几天不在，有事就给我打电话吧。”
    “嗯。”
    今天是周五，日常忙碌的一天，只是到了下午，一个小小的身影出现在了君威集团的总裁办公室里。
    苏遥送了果汁和小点心过去，“萱萱还有什么想吃的吗？”
    萱萱小朋友眨着一双乌黑的大眼睛，问道：“薯条可以吗？”
    苏遥还没开口，便听到穆习远道：“不可以。”
    萱萱吐了吐舌头，鬼灵精怪地翻了个白眼，“我就知道不可以。”
    “薯条这种东西对身体不好，你再想想，有没有别的想吃的？”
    “可是爸爸说过，甜食也不好，会生蛀牙，你怎么也给我拿蛋糕吃？”
    苏遥被怼，愣了一下，随即就把装着点心的盘子收了起来，“你说的对，这个对牙齿也不好，那你就先喝果汁吧。”
    萱萱睁着大眼睛，眼瞧着她把自己心爱的点心拿走了，然后转过头，有些发懵的看着自己的爸爸，“爸爸”
    穆习远似乎也没想到苏遥会这么做，愣了一下便笑了起来，挑着眉看向小家伙，“是你自己说的。”
    萱萱扁了扁嘴，从小书包里把下午没吃掉的间食小面包拿了出来，一边喝果汁，一边把小面包吃了，看上去着实是有些可怜。
    苏遥中午吃的不多，这会儿也有些饿了，弯着腰从办公桌最底层的抽屉里拿出了一块巧克力出来，这是徐以枫从美国给她带回来的，她放在办公室里，饿的时候就吃一块。
    结果一抬头，就看到一个小脑袋瓜子趴在她的桌沿上，眨着大眼睛看着她。
    她晃了晃手里的巧克力，“甜的，会有蛀牙。”
    萱萱不吱声，就这么看着她。
    被一个四五岁的小朋友这样看着，她这巧克力是无论如何也吃不下去的，最后还是她投了降，把巧克力递给她，“只能吃一块。”
    萱萱笑的眉眼弯弯，连连点头。
    她把巧克力剥了，送到她的嘴边，“吃完记得漱口。”