    ，
    第63章
    “好。”
    吃了一块巧克力，萱萱无限满足，“你请我吃巧克力，我让我爸爸请你吃饭吧。”
    让穆总请她吃饭？
    那还是算了吧。
    “一块巧克力而已，用不着。”
    “要的。”说完，小家伙就又跑了回去。
    到了下班的时间，苏遥还没有要走的打算，穆习远带着萱萱出来，“还不走吗？”
    “周一例会的资料还差一点，我整理好了就走。”
    穆习远看了看时间，“还差多少？”
    “再有半个小时差不多了吧。”
    “那我们等你。”
    等她？
    苏遥一脸疑惑。
    穆习远笑了笑，道：“萱萱说要请你吃饭。”
    “我没有钱，当然是爸爸请。”
    “好吧，是我请。”
    苏遥掩嘴笑了起来，“不用，一块巧克力而已，萱萱不用客气。”
    “吃西餐怎么样？”
    苏遥抿了抿嘴角，“不好意思啊穆总，我晚上有约了。”
    穆习远的眼里滑过一丝失落，极快，快的让人抓不住，却也没有再勉强她，“那就下次吧。”
    穆习远带着萱萱走了，苏遥坐下来，轻轻的吐了口气，再次把注意力放在工作上。
    在她青葱般年纪的时候，陆青城就教会了她什么叫分寸感，穆习远是她的上司，是她的老板，她不想跟他建立除了工作以外的任何一种联系。
    公司里本已流言四起，虽然她不惧，但适当的保持一点距离，对谁都好。
    下了班，开着车回去，走到了一半才想起来，她还不能回陆家，于是又调转了车头。
    在外面买了几袋方便面拎上了楼，进了屋才看到门口的那男士皮鞋，能来这里的，应该只有季杭了。
    果然，他正往冰箱里放东西，看到她手里的方便面，眉头皱了起来，“别告诉我在这里几天，你就打算吃这个。”
    她的确是这么想的。
    “没有，看到打折，买回来做宵夜的。”
    季杭走过来，接过她手里方便面，直接扔进了垃圾桶里，“心脑血管疾病的人不能吃这些东西，你不知道吗？”
    苏遥看着那几袋方便面，有些心疼。
    “我给你准备了水果和一些菜，这里平时不住人，不过厨具还是很全的，你会做饭吗？”
    “会。”她走过去，从冰箱里拿了一把青菜，想了想，转头问他，“你吃过了吗？”
    “还没有。”
    “那要一起吃点吗？我厨艺一般，但也还能吃。”
    “好啊。”
    季杭去了客厅，开了电视，目光却时不时的瞥向厨房，眸子里闪过一抹不一样的亮光，嘴角也微微翘了起来。