    ，
    第64章
    苏遥做了简单的三菜一汤，她刚要动筷，却被季杭拦了下来。
    “等一下。”
    “怎么了？”
    就在她以为自己做的菜有问题的时候，只见他把手机拿了出来，站起来对着桌面拍了张照片。
    “”
    “生活要有仪式感，我先发个朋友圈。”
    “”
    对于他这种行为，苏遥表示很无语，实在不知道该说点什么好，只能问：“现在可以动了吗？”
    “可以了可以了。”
    季杭拿起筷子来，还没吃，就问：“你说青城要是看到我这个朋友圈，他会怎么想？”
    ‘青城’两个字让苏遥的手一抖，夹着的米饭又掉回到了碗里，她皱着眉看他，“你是故意的？”
    “不是。”季杭笑笑，“逗你的，放心吧，我没发出去。”
    苏遥却并不觉得这个玩笑有多好笑，如果他真的发出去了，如果陆青城看到了，必然不会就此罢休。
    苏遥全程没有再说过话，季杭也知道是自己刚刚这个玩笑惹了祸，吃过饭之后便要走。
    她送他到门口，道：“明天我就回陆家，这两天打扰你了。”
    “这么快你不怕陈昊堵你？”
    “他应该没有那么闲。”
    季杭淡淡地说道：“那你自己跟青城说吧，他同意了，我当然没意见。”
    他说完就走了，苏遥看了看时间，还是主动打了他的电话。
    电话响了两声就被接了起来，“有事？”
    声音一如既往的低沉冰冷，不怒自威。ORG
    苏遥靠在鞋柜上，手指轻轻的蜷着，她想问，她可不可以回陆家去住，可开了口，出口的却是
    “你什么时候回来？”
    对方沉默了片刻，才道：“周一，有事？”
    “我”
    “我有电话，等一下。”
    电话被挂断，苏遥揪着领子喘了口气，然后给自己倒了杯水，灌了一大口，这才缓过来一些。
    她刚刚到底在干什么呀！
    为什么要问他这个？
    他会不会误会她想他了，甚至是还喜欢着他？
    那她说要回陆家住，是不是也不合适了？
    苏遥在脑海中不断的自问自答，陆青城恨她，她的喜欢只会让他恨意更深，而她也早在四年前就彻底的锁了心房，把那颗真心藏在了暗无天日的最深处，只是，爱的太深，有时候藏也藏不住。
    没过几分钟，他的电话便打了过来。
    “你刚刚想说什么？”
    这短短的几分钟已足够让她彻底的冷静下来，“我可以去我朋友家住几天吗？”
    “不可以。”
    意料之中的答案。
    “那没事了。”
    这一次，她先挂掉了电话。
    陆青城没有想到她会有胆先挂自己的电话，愣了片刻之后对孟远道：“压缩时间，把机票改到明天晚上。”
    “可是明天晚上还有一个酒会”
    “让卡尔替我去。”
    “是。”
    陆青城一句‘不可以’，苏遥就真的哪里都没有去，连徐以枫约她吃饭，都被她婉拒了。
    公寓里设备齐全，有吃有喝，睡了吃，吃了睡，竟是难得的惬意。
    然而，也只惬意了这么一天，就被叫去加班了。