    ，
    第65章
    去公司打印了资料，然后开车送去穆习远的家里，然而一开门，就看到穆习远已经换好了衣服正打算出门，只是腿上还坠着一个冰雪可爱的小黏人精。
    “穆总，您要的资料。”
    “好，麻烦你了。”穆习远把资料接了过来，然后低头看着自己腿上的挂件，温声道：“萱萱乖，爸爸时间快来不及了。”
    “是你答应今天陪我去玩的。”小家伙奶声奶气的回答，但就是不松手。
    “下周一定带你去。”
    “大人不能说话不算话。”
    苏遥看着萱萱，觉得这个小丫头真的挺有意思的，问道：“萱萱想去哪儿啊？”
    穆习远无奈道：“儿童乐园，我上周答应她的。”
    苏遥半蹲下来，拽了拽她的小辫子，“萱萱想去儿童乐园啊？爸爸有事去不了，那我陪你去怎么样？”
    萱萱有点动遥了，“那你能给我买冰淇淋吗？”
    苏遥竖起食指，“就一根。”
    “好！”小丫头马上松了手，仰着小脑袋道：“爸爸你去吧，我和苏遥姐姐去。”
    “姐姐？”穆习远失笑，转而看向苏遥，“苏秘书，那今天就麻烦你了，我会尽量早点回来的。”
    “没关系，反正我也是一个人，萱萱这么可爱，跟她在一起我也开心。”
    “那，那我先走了。”
    “好。”
    穆习远走了，苏遥点了点她的小鼻子，“我给你得新梳个辫子，然后我们就出门好不好？”
    “好呀！”
    苏遥带着萱萱去了附近一家比较大的儿童乐园，买票进场后，萱萱自己去玩，她则找个视线不错的地方坐下来，眼睛却一错不错的追着她，半点不敢大意。
    苏遥看了看时间，伸手招呼她，“萱萱，过来。”
    萱萱跑了过来，满头是汗，小脸红扑扑的，很是可爱。g
    苏遥帮她擦了擦汗，又拿了水壶给她喝水，“好玩吗？”
    “好玩啊！”萱萱笑嘻嘻的看着她，“你什么时候给我买冰淇淋啊？”
    “中午啊，你中午想吃什么？”
    “汉堡可以吗？”
    “虽然你爸爸不让你吃，不过今天是周末，我可以带你偷偷的吃。”
    到了中午，两个人去旁边的KFC吃午饭，小丫头吃着薯条，突然道：“你想当我妈妈吗？”
    苏遥正喝着可乐，瞬间被呛到，他有些不敢置信的看着她，“你刚刚说什么？”
    “你想当我妈妈吗？”
    “不想。”苏遥直白的回答，“为什么这么问？”
    “因为好多阿姨都想当我的妈妈呀，你为什么不想当？”
    呃
    她居然被一个这么大点的小姑娘给问住了。
    “不想就是不想啊，你一个小孩子问的这么仔细做什么？”
    “我觉得你还不错。”
    苏遥又被呛了一下，她捏了一根薯条，递到她嘴边，“快吃东西，不要乱说话。”
    吃完午饭，小丫头又进去继续玩，直到四点多，穆习远才打电话过来。
    “你们现在在哪儿？”
    苏遥发了定位给他，没一会儿他就找了过来，看着玩的欢乐的小丫头，穆习远很是欣慰，藏着温情的目光再次落在她的身上，“苏遥，今天谢谢你了。”
    “萱萱很可爱，我也很高兴。”
    “晚上一起吃饭吧。”
    “我”
    “你总要给我机会表达谢意吧。”
    温柔的男人总是让人无法拒绝，更何况这个人是自己的老板，她权衡之后，终于还是点头，“那好吧。”
    三个人往外走，萱萱突然牵起了她的手，苏遥愣了一下，不自觉的抬头，却对上穆习远那双温柔带笔的双眼，气氛似乎突然变了味道，空气中飘着似有若无的暧昧。
    相貌极佳的三个人像极了幸福的一家三口，走在街上，吸引了无数目光。
    而同样被吸引的，还有车流之中刚刚从美国赶回来的陆青城。