    ，
    第66章
    人来人往中，两个人牵着一个大概四五岁的小娃娃，不知道小娃娃说了什么，两个相视一笑，在别人眼中，他们就是幸福的一家三口。
    然而……
    祥和美好的画面在陆青城的眼里却刺眼无比，他下颌紧紧的绷着，眼中满是嗜血的光芒。
    苏遥没有坐穆习远的车，而是上了自己的车子，只是不知道为什么，心里突然涌上了一股不安，她不知道这种不安来自于哪里，可是当车子上了路，这种不安不但没有缓解，反而越发的严重了。
    手机铃声突然响起，她吓了一跳，看着那屏幕上的名字，一颗心都提了起来。
    陆青城……
    “喂。”
    “你在哪儿？”他的声音依如既往的冰冷，却也难得的平静，听不出喜怒。
    “开车，在路上。”
    “要去哪儿？”
    “吃饭。”
    “和谁？”
    苏遥身子绷得很紧，那种没顶的窒息感又来了，“朋友。”
    “朋友？”陆青城冷笑一声，“到底是朋友，还是你的好上司啊？”
    苏遥瞬间瞪大眼睛，“你怎么……”
    “我怎么知道的？”
    苏遥强压下涌上来的恐慌，沉声问道：“你在哪儿？”
    “向后看。”
    苏遥看向后视镜，看到了那辆熟悉的车子，虽然看不到他的脸，却仍旧有一种随时随地会被猎杀的危机感。
    “你，你回来了？”
    “现在，马上，回家。”
    他的话，她不敢不听，给穆习远打了电话过去，找了个借口推掉了晚饭的邀约，穆习远也没有勉强她，这让她稍稍的松了口气。
    在前面转了弯，开往半山的路上车辆渐渐的少了起来，一直在她后面的车子突然超了车，在前面停了下来。
    苏遥踩了刹车，停在了他的后面。
    司机下车，走到她的车旁，“少爷让你过去。”
    该来的还是要来，苏遥下了车，停在了他的车旁，深深的吸了口气后才拉开车门坐了进去。
    然后，下一秒，喉咙就被人狠狠的扼住，俊美无铸的脸孔在眼前放大，眼里的寒气让她情不自禁的颤抖起来。
    “都已经带着孩子一起出来玩了，还说和朋友一起吃饭？我才走几天，你就这么迫不及待的去勾搭别的男人了吗？”
    苏遥呼吸困难，一张脸涨得通红，生理性的泪水顺着眼角流了下来，“我——没——有。”
    “没有？那我刚刚看到都是假的？好幸福的一家三口啊！”想起刚刚看到的画面，陆青城的眼眶又红了几分，眼里盛满了嗜杀的风暴，没有人知道他什么时候会动手。
    她想告诉他，不是他想的那样，可此时此时，她没有办法解释，也无从解释，只能一味的摇头。
    “你说你想去朋友家住，其实就是想去他家吧？”陆青城手上的力道不自觉的加重，“这么寂寞难耐，是我没有满足你吗？苏遥，我说过吧，别人碰过的东西，我会毁了它。”