    ，
    第67章
    苏遥已经完全没有办法呼吸了，纤细的脖子向后仰着，脆弱的像是随时随地会断了一样，她松开了自己的手，绝望的不再挣扎。
    然而，下一秒，脖子上的力道骤然消失，大量的空气涌进肺部，呛的她歪在一边咳个不停。
    可这都不算什么，在她还没有反应过来的时候，‘咔嚓’一声，衣服的领口被扯开，空气中的凉意侵袭过来，让她不由自主的颤抖起来。
    不过是片刻的工夫，她已经被压在了座椅上动弹不得，他倾身过来，与她的脸不过寸余，“告诉我，他碰你哪了？”
    苏遥含着泪，屈辱的摇着头。
    “没有？”
    他的指尖冰凉，像蛇一样黏在她的皮肤上，“真没有？”
    苏遥终于忍不住崩溃的大哭出来，“没有，没有，真的没有……”
    “没有什么？说啊，没有什么？”
    “没有，什么都没有，他没有碰我……”苏遥哽咽着解释。
    他的手指轻轻的试去她眼角边的泪水，声音比刚刚温柔千百倍，“你哭什么呢，是因为他没有碰你才哭的吗？”
    苏遥伸手推他，尖叫着指控：“陆青城，你王八蛋！”
    陆青城瞬间变了脸，伸手抓住了她。
    苏遥挣扎着，可哪里抵得过他的力气，更何况还是在这狭小的空间之内，她干脆手脚并用，却也终究还是敌不过。
    可是她不想，青天白日，在这样的大路上，在他的车里……
    苏遥真是想死的心都有了，他的脖子就在她的眼前，那绷起的动脉血管像是在向她发出召唤，她想都没想，张嘴就咬了上去。wg
    她用力的撕咬着，像是要和他决一死战一样，死死的，不松开。
    今天，不是你死，就是我亡。
    然而，她的力量到底是太弱了，被彻底激怒的陆青城轻易的将她制住，双手举在头顶的两侧，她看到他红色的血液顺着他的脖子滴落下来，像是雨点一样，砸在了她的脸上。
    “苏遥，你知道你在干什么吗？”
    苏遥脑海里闪过太多的人影和画面，最后，她还是想到了她的弟弟，血浓于水的牵绊让她再一次的败下阵来。
    “回去好不好？回去我由你怎么样，只求你别在这里……陆青城，我求你了……”
    除了四年前车祸的那一天，他见过她崩溃的大哭，自此以后再没见过她这样哭过。
    她的泪水让他的清醒了下来，眼里的赤红也褪了一些，他缓缓起身，然后下车，坐到了前面的驾驶座上，一路疾驰，回了陆家。
    车子在廊前停了下来，佟管家还没来得及问候一声，就见陆青城从车后座里把衣衫不整的苏遥拖了出来，又一路拖上了二楼。
    今天晚的二楼，注定轮为炼狱。
    直到后半夜，整个二楼依然是灯火通明，陆青城的屋里早已凌乱不堪，地上的衣服和掉在地上一半的床单都是碎的，他扯着她的头发迫使她抬起头来。
    “明天开始，不许再去上班。”
    苏遥眼皮动了动，“不行。”
    “不行？”
    “不行。”苏遥仿佛已经感觉不到痛楚，“我要上班。”