    ，
    第68章
    “怎么，放不下你的那个好老板吗？”
    “我只是要工作而已，就算是没有穆习远，也会有其他的公司和其他的人。”她艰难的吞了口口水，虚弱的继续说道：“除非你把我关起来，锁起来，否则我一定要去上班。”
    “那就锁起来。”
    苏遥轻笑一声，视线已经开始模糊不清了，却仍旧还在坚持着让自己清醒，“你知道什么叫鱼死网破吗？”
    “你想说什么？”
    “虽然你一直一直觉得是我欠了你的，但我也有我的底线，就算你拿我弟弟来威胁我，我也不会妥协的。”
    陆青城突然卸了力道，松开她的头发，抓起浴巾围在腰间，站起来俯视着她，“你这是在威胁我吗？”
    “没有，我怎么敢”她爬起来，将破将的床单裹在身上，踉跄着走到一边，抓起桌上的水果刀。
    陆青城瞳孔狠狠地一缩，大喝一声：“你想要干什么？”
    “放心，我不是要杀你我爸爸害死了你爸爸，我如果再杀了你，我的罪孽几辈子都还不清了。”她拨开自己的头发，用刀尖指着自己的脸颊，“你要是觉得我想靠着这张脸去勾-引别人，那我现在就毁了它，这样你就可以放心了，是不是？”
    苏遥真的不是在威胁他，话音刚落，便下了手。
    可总归还是陆青城更快一步，一个箭步上来，直接打落她手上的刀。
    他铁青着一张脸，攥住她的手腕，“你敢！”
    “这是我的脸，我为什么不敢？陈昊不也是因为这张脸才死缠着我不放的吗？”苏遥哽咽着，眼泪像是流干了一样，再也流不出来了，“如果我毁了它，就什么事都没有了。”
    “你现在身上所有的一切有哪样还是属于你自己的？都是我的！”陆青城咬着牙，狠狠地说道：“没有我的允许，你连一根头发都不许动，听到没有？”
    苏遥抿着嘴不说话。
    陆青城加重力道：“听到没有？”
    疼痛让苏遥皱了皱眉，“我想继续上班，可以吗？”
    “你想上班，那就来陆氏。”
    “不要。”
    直到此时，她还有胆量拒绝他。
    她看着他，“我希望我们都能公私分明。”
    看着这绝决的眼神，陆青城的心像是被什么撞了一下，手上的力道卸了下来，他看着她，警告道：“如果让我发现你和”
    “不会。”她知道他想说什么，不等他说完便接了过来，“陆青城，我没有你想象中的那么不堪。”
    “你最好记住你今天说的话，否则我不会放过那个人，更不会放过你！”
    面对他的警告，苏遥反而松了口气，他这是同意她继续上班了。
    待她回到三楼，天已经蒙蒙亮了，她不太敢睡，怕一睡过去就起不来了，可精力耗损的实在是太过严重，哪里是她说不想睡就不睡的，到了最后还是睡了过去。
    好在她一直有定闹钟的习惯，起来洗漱，看着脖子上那一圈青紫色的瘀痕，不由得苦笑出声，家里活血祛瘀的药是常备的，抹上之后才下了楼。
    他已经在餐厅了，依然是衣装笔挺，只是衬衫上空荡荡的，没有系领带。
    “领带还要我帮你系吗？”
    她才问完，佟管家就把领带递了上来，想来是早就准备好了，就等着她呢！
    帮他系好了领带才坐下来吃饭，喉咙疼的很，她只能吃流食。
    她吃完去车库取车，叶青城对佟管家道：“让设计师晚上来家里。”