    ，
    第69章
    “是。”
    一天一夜都没有休息的苏遥此时脸色青白，难看得很，就算是厚重的粉底遮掩不住脸上的疲态。
    穆习远皱看着她，关心地问道：“你脸色很差啊，昨天是不是累到了？”
    “没有，只是昨天晚上没有休息好而已。”
    “一定要注意休息。”
    “穆总，昨天晚上真的抱歉。”对于昨天放了他的鸽子，苏遥还是觉得有些不好意思。
    “没关系，就是萱萱有些失望罢了，一会儿例会让别人跟我去吧，你好好休息一下。”
    “不用，还是我跟您去吧，我没事。”她只是他的秘书，没有那么多的特权，她也必须做好自己的份内之事。
    “那好吧。”穆习远也没有再勉强她。
    开了例会，苏遥中午依然喝的是粥，然后又跑去了小会客室休息，眯了近一个小时，但也还是困的，下午还有个会要开，虽然平时医生不允许她喝咖啡，但她还是给自己冲了一杯，用来提神。
    还好，这一杯的量也不会对心脏造成太大的影响。
    会议一直开到了晚上六点才结束，回来之后她还要整理会议记录，只是一杯咖啡实在是没有办法帮她撑这么久，回去之后，眼前突然一片黑，大脑也短暂的失去了意识，眼瞧着就要摔倒了，幸好有人及时的扶住了她。
    “你没事吧？”
    幸好这种现象只是短暂的，马上就恢复了过来，她摇了摇头，顺势后退了一小步，“谢谢穆总，我没事。”
    穆习远自然的收回手，“会议记录不急，下班吧，早点回去休息。”
    苏遥知道现在不是硬撑的时候，点了点头，“谢谢穆总，我明天会早点过来，把会议记录整理出来的。”
    下班，回家，陆青城还没有回来，她便换了衣服，直接就睡了过去。
    睡眠不足的人，一旦入睡，便是非要睡饱了才会醒。
    陆青城进了家门，佟管家道：“少爷，设计师已经来了，现在就量尺寸吗？”
    “她呢？”
    虽是没有直点姓名，但佟管家却马上意会，“回来之后在三楼，一直没有下来过。”
    “去叫她下来。”
    “是。”
    “不用了，我去。”
    他连衣服都没换就去了三楼，房门没有锁，轻轻一压就开了。
    走进去，入眼的便是躺在床上的脸，脸色不好，胸口处起伏的弧度微弱，这让他不由得想起了上次，她也是这样，虚弱的好像随时随地会离开一样，直到现在他还记得季杭的那一句‘大罗神仙也难救’。
    陆青城的心脏猛地一缩，箭步上前，手掌覆上了她的额头。
    还好，没有发烧。
    陆青城狠狠的松了口气，他伸手拍在她的脸颊上，“起来。”
    床上的人蹙了蹙眉，软软的嘴唇动了动，然后一个翻身，突然抱住了他的大腿，轻轻的哼了哼，“让我再睡一会儿嘛就一会儿好不好？”
    软软糯糯的声音像是裹了蜜一样，甜进了人的心里，陆青城僵着身子，低头看了看被她抱住的大腿，那条腿像是被施了魔咒一样，动不得，移不开。