    ，
    第70章
    他站在那里好一会儿，像是终于缓过来一些，动了动腿，想要抽身离开，然而才一动，反被她搂的更紧。
    没有办法离开，这么站着又太累，他只能在床边上坐了下来。
    可是他这样坐着，苏遥又不舒服了，松了手，转去抱住他的腰，大半个身子都趴在了他的腿上。
    她的头发有点长，凌乱的散在脑后，有的还压在了身下，他伸手帮她把头发拨到了一边，脖子上那道清晰的瘀痕便露了出来，目光瞬间幽暗。
    他又伸手拍了拍她，声音比之前大了几分，“苏遥，起来。”
    然而床上的人不但没醒，脑袋反而在他的腿上蹭了蹭，“青城哥哥我困”
    一句‘青城哥哥’，让陆青城刚刚抬起来的手再没有办法落下去了。
    他记得，她初到陆家的时候，整天黏在他的身后，叫他‘青城哥哥’，小女孩的声音甜甜软软，自带着一股沁人心脾的蜜意。
    可是不知道从什么时候开始，她就再也没有这样叫过他了，再见面也是规规矩矩的叫一声‘少爷’，乖巧懂事，但却
    他伸手，轻轻的捏住她的耳垂，“再叫一次。”
    然而，睡梦中的人听不到他的话，只是在他的腿上又蹭了蹭。
    苏遥是被饿醒的，揉了揉有些干涩的眼睛，想要起来找吃的，可动作却突然停了下来，缓缓抬头，正对上一双幽深的眸子。
    “你，你怎么会在我房间里的？”
    “来叫你吃饭，你抱着我的腿不让我走。”
    “你胡说！”苏遥不太相信他的话，但却还是红了脸。
    陆青城的目光落在她泛红的脸颊上，凑过来在她的耳边轻轻吹气，“你苦苦哀求着，让我别离开你。w”
    苏遥瞪了过来，“不可能！”
    嘴上否认，心里却慌乱不已。
    然而，她以为她是用足了气势的，但许是刚刚睡醒，这一句话，凶狠没有，反而平添了几分娇嗔。
    陆青城喉头一紧，站了起来，道：“既然醒了，那就下去吧。”
    看着他出去，苏遥才抿了抿嘴唇，从床上下来。
    陆青城下去的时候已经十点半了，佟管家过来，道：“少爷，设计师还在等着您呢。”
    “还在？”
    “是，您没说话，他不敢走。”
    “嗯。”他应了一声，朝着那另外一侧的会客花厅走了过去。
    设计师是个三十岁左右的男人，长相漂亮，打扮得也格外精致，见到陆青城过来，赶紧起身，“陆少。”
    “不好意思，让你久等了。”
    “陆少哪儿的话，这是我的荣幸。”设计师把手头上的几本画册递了过来，“这是近期流行的样式，您先看看？”
    陆青城坐下来，接过他的画册，道：“我的一会儿再订，今天让你过来主要是想让你帮着设计几套女装。”
    说完，他转头对佟管家道：“苏遥下来后让她直接过来。”
    佟管家愣了一下才道：“是。”
    苏遥去了花厅，看了一眼陌生的男人，才道：“你找我？”
    陆青城比划了一下，“给她量尺寸。”
    “好的。”设计师走到苏遥面前，微微一笑，“小姐，我现在给您量尺寸，麻烦你把手臂伸直。”
    苏遥有点发懵，不清楚眼前的这是什么情况。
    “干什么？”
    “给您做衣服啊！”
    苏遥看向陆青城，说道：“我有衣服，不需要这些。”