    ，
    第71章
    陆青城眼神冷漠的回视，不发一言。
    这样的警告，她不会不懂，想到这两天发生的事，还是乖乖的伸直了胳膊，配合设计师把尺寸量好。
    设计师笑笑，道：“陆少，事先不知道您要做女装，所以女装的画册我没有带过来，明天我再给您送过来怎么样？”
    “好。”裴漠云把两本画册都扔了过来，“这两本里的衣服都不错，你按照我的尺寸每样做一套。”
    设计师喜笑颜色，马上就应了下来。
    苏遥见这里没她什么事了，就先走了，设计师也识趣的告辞。
    “等一下。”
    “陆少还有什么吩咐？”
    “先帮她做几套高领的衣服送过来。”
    刚刚量尺寸的时候，他已经看到她脖子上的痕迹，豪门里秘辛多，猜也能猜出几分来，只不过他也深知闭紧嘴巴就能长命的道理，看见了也只当什么都没看到。
    “好的。”
    “还有，闭紧你的嘴巴。”
    设计师识时务的微微低头，“陆少说笑了，我什么都没看到。”
    “去吧。”
    “那我回去了，您早点休息。”
    待设计师走了，裴漠云走过来，佟管家道：“晚饭您还都没用，我让人给您做点宵夜吧。”
    “不用了。”
    苏遥上楼洗了澡，睡饱之后精神好了许多，只是饿的不像话，便把之前买的锅子拿了出来。
    她盘腿坐在地板上，头发半湿着散在脑后，手里拿着筷子，眼睛直勾勾的盯着锅里看。面煮好了，掀开锅子，香味瞬间散开，她低头狠狠的吸了一口香气，无限满足。
    只是才吃了没两口，房门就被人推开了。
    苏遥被突然出现的男人吓了一跳，吃了半截的面条也只能卡在那里，样子傻气得很，不过她很快反应过来，赶紧把面条吃进去，许是吃的太快，反而呛到了，转过头咳了两声才站起来。
    “有，有事？”此情此景，多少有点尴尬。
    陆青城淡淡的往地上瞥了一眼，语气一样是淡淡的，“吃什么呢？”
    “方便面那个，你要不要也一起吃一点？”
    她知道他从小就挑食挑的厉害，从来不吃这些速食没营养的东西，上学时每天的午饭都是家里派专人送过去的，就算是现在上班依然如此，这方便面，他必然是看不上的。
    然而
    “好。”
    苏遥怔住，直到他坐到了地板上，方才从惊讶中回过神来。
    “那我再拿副碗筷。”
    她下了楼，拿了两副碗筷，想了想，又转回去，从冰箱里拿了两个鸡蛋。
    回到三楼，他依然坐在那里，手里却拿着她一直看的书。
    “你看这种书？”
    “我朋友写的。”
    “阮画？”
    “不是，是玲珑。”
    似乎多年没有与他这样闲话过家常，虽然有些不习惯，但言语之间似乎还有熟悉的味道。只是她也知道，他们相处在什么样的状态完全看他的心情，他开心，便可以送她上天堂，他若不痛快，瞬间就可以将她送到地狱。