    ，
    第72章
    两个人再没有多余的话，陆青城吃完就回去了，待他走了之后，苏遥还琢磨不透原因。
    难道他上来真的吃是为了蹭一顿夜宵吗？可这并不像他的风格啊！
    既然想不通，那索性就不再去想，她不喜欢钻牛角尖。
    去瘀痕的药膏还是很有效果的，第二天的时候颜色已经浅了许多，不过想要完全的消失怎么也还要两三天的时间，就是不知道去团建的时候会怎么样了。
    只不过，虽然他已经同意她继续留在君威集团，但出去团建的事情还是要征得他的同意的。
    早餐依然丰盛，苏遥捧着热牛奶喝了两口，才道：“周四我们部门去北市团建，周五就回来，可以吗？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，“你知道我最忌讳什么的。”
    苏遥微微垂眸，“我知道。”
    他最忌讳的就是她和别的男人走的太近，这几天发生的事让她不敢忘记他的警告。自然，就算是没有他的警告，她也不会做那样的事。
    “那就好。”
    这是同意了？
    苏遥惊讶不已，原以为会被为难，或者被限制，没想到竟然这么顺利，她的嘴角不由得翘了起来，心里确实是真的高兴。
    转眼便到周四，苏遥拎着提前收拾好的行李袋下了楼，马上要出去玩了，心情很是美好，看到他便道：“领带呢？”
    每天早上帮他系领带在短短数日已经成了习惯。
    陆青城把领带递给她，她踮起脚尖帮他系好，难得的系完之后又弄了弄，自己满意的弹了个响指，“完美。g”
    陆青城看她那得意的样子，眼里像是缀满了星星一样，体内的火就一拱一拱的，“你很高兴？”
    他的声音带着天然的清冷，也成功的给她的情绪降了温。
    是啊，她有点太得意忘形了，忘了站在她眼前的男人到底是谁。
    “没有。”
    陆青城轻哼一声，去了餐厅。
    秘书处一共有二十几人，销售部的人就更多了，林林总总加起来有五六十号人，公司包了大巴直接过去，周四早上八点在公司门口集合。
    点了人数，上了车，苏遥和陶艳一起，坐在了第一排。
    从京城到北京走高速只有两个小时的路程，并不算远，上车之后大家都叽叽喳喳说个不停，对这次团建充满了期待。
    苏遥也很高兴，一路上看着窗外飞驰的风景，根本就睡不着。
    十点半左右就到了预定的酒店，陶艳分发房间。
    “苏遥，咱们两个一间吧。”
    “好啊。”
    君威集团出手大方，订的酒店也是当地最好的星级海景酒店，大片的落地窗，外面就是蔚蓝的大海。
    此时正值中午，海滩上热闹无比，苏遥站在阳台上眺望，满眼的欢喜。
    “苏遥，她们可都出去玩了，你不去吗？”陶艳在屋里问她。
    她回头，笑了笑，“太热了，我晚一点再下去，陶姐，你去玩吧，不用管我。”
    “好吧，不过别忘了，三点钟集合哦。”
    “好。”