    ，
    第73章
    她对大海也有向往，只是由于身体的原因，从小到大都没有过激烈的运动，游泳这种运动就更是被严令禁止的，所以来了海边，她顶多也就是光着脚在沙滩上散散步而已。
    在房间里睡了一觉，到了下午，她才出门。
    下午三点正是一天中最热的时候，外面暑气逼人，酒店大堂里却是冷气充足，苏遥站在门口，有点望而却步，就在她鼓足勇气要走出去的时候，一个小身影像个小旋风一样就跑了过来，一下就撞到了她的腿上。
    “萱萱？”她惊讶的看着扒着她腿的小丫头，自然而然的抬头去找别一个人。
    果然，穆习远拎着行李袋走了过来，对萱萱指责道：“让你慢一点，怎么又不听话？”
    “穆总你们怎么了来了？”
    穆习远挑了挑眉，“萱萱知道你们来团建，闹着非要跟过来，更何况秘书们都放假了，我这个老板还上的什么班呢？”
    “也是，那您房间订好了吗？”
    “陶艳已经安排好了，你怎么才出去？”
    苏遥不好意思的笑了笑，“外面太热。”
    “的确是热了些，萱萱，走吧，我们去房间。”
    “我想出去玩。”
    “要先换衣服。”
    萱萱抬头她，“苏遥姐姐，你在这里等我一下好不好？”
    苏遥不想拒绝她，但是想到了陆青城，想到了如果这样出去可能会引起同事们的误会，她还是无奈的叹了一声，“可是我们马上就要集合了，你先去换衣服，一会儿和爸爸一起来沙滩找我们好不好？”
    萱萱点头，“也行吧。”
    苏遥穿了一条白色沙滩裙，头上戴着米色沙滩帽，走在沙滩上，不管从哪个角度看，都是一幅极美的封面海报，自然也引来了无数人的目光。
    陶艳走过来，道：“你不出来是对的，就这么会儿工夫，我已经晒黑两个度了。”
    苏遥掩嘴笑了起来，“挺好的，看起来挺健康的。”
    “是啊是啊。”
    “陶姐，一会儿游戏我就不参加了。”她觉得自己还是提前跟陶艳打个招呼比较好。
    “怎么了？身体哪不舒服吗？”
    “我心脏不太好，所有的运动我都做不来，一会儿我当拉拉队吧。”
    陶艳没想到她的身体居然会这么弱，心中不免又多了几分怜惜，“可以。”
    把大家组织到一起是要举行沙难双人排球赛，男女搭配，最后优秀者有惊喜大奖，陶艳念着名单分组。
    “陶姐，不对啊，我们的苏秘书怎么落了单了呢？”林响突然出声，像是在为苏遥说话，但秘书处的人哪个不知道这两个人不对付？
    “苏遥做拉拉队，少一个人组队，你们得到惊喜大奖的机会不就多几成嘛！”陶艳打着圆场，拍了拍手，道：“现在准备开始吧。”
    “可以让苏遥姐姐跟我爸爸组队啊！”一个甜美的娃娃音突然出现，吸引了所有人的注意。
    萱萱拉着穆习远的手走了过来，“我爸爸也没有队友的。”
    大家齐声问好，穆习远微微点头，对萱萱道：“别闹，不要影响大家活动，你和苏遥一起做拉拉队员在一边看着就好了。”
    萱萱扁扁嘴不说话，苏遥把她拉到遮阳伞下面，哄着她：“你乖乖听话，一会儿我偷偷给你买冰淇淋，好不好？”
    “当真？”
    “骗你是小狗。”