    ，
    第74章
    “我现在就要。”
    苏遥拿她没有办法，捏了捏她的脸，“那你在这儿乖乖的等着，我去去就回。”
    “好。”
    卖冰饮的店离这边大概有一百米的距离，苏遥走过去，挑了一款芒果味的冰淇淋，又买了两瓶纯净水。
    “苏遥？”
    苏遥拿着东西转身，正对上司小北那张精致却又让人生厌的脸，怎么越是讨厌谁就越是要遇到谁呢？不过，自从上次的事情之后，两个人也算是正式的撕破了脸，苏遥理都不想理他，拿着东西就要走。
    “怎么，连个招呼都不打，不认识了？”他挡在她面前，轻哼了一声，“苏遥，你现在是不是太狂了点？”
    天气太热，刚打出来的冰淇淋的上面已经化的没了形状，等会儿回去萱萱那个小丫头定是要不开心的。
    “司少爷，好巧。”
    “是挺巧的，没听说青城要来这里，你和谁一起来的？”
    “公司。”苏遥回答的简洁，多一个字都懒得跟他说，“我可以走了吗？”
    司小北邪痞地一笑，“可以啊，当然可以。”
    苏遥快步离开，虽然他刚刚没有找她的麻烦，但在这种地方都能遇到他，心里总是缀着一股不安，也不怪她多想，每次遇到他，都没什么好事。
    萱萱拿着冰淇淋一边舔一边奶声奶气的抱怨，“都化了。”
    “天气热啊，你赶快吃，就不浪费了。”
    穆习远无奈又宠溺的看着自己的女儿，“人家帮你买回来，怎么还这么多抱怨？”
    萱萱专心吃着冰淇淋，不作声。
    苏遥笑笑，“萱萱说的对，化开的冰淇淋的确是很影响口感，穆总，你的水。”
    “谢谢。”穆习远把冰水接了过来，看了好一眼，问道：“你怎么不参加比赛？”
    苏遥看着热火朝天的比赛，眼里满满的向往和羡慕，她微眯着眼，淡淡地说道：“因为心脏不好，从小就这样，什么运动都不能做。”
    “抱歉。”
    “没事，早就习惯了，不过天气这么热坐在这里貌似更幸福一点。”
    穆习远轻笑，目光不着痕迹的落在她的躺在，此时的她把草帽摘了下来，长发随意披散在脑后，微微的海边吹动发梢，在他的心湖之中掀起一片涟漪。
    所有人的注意力都放在了排球比赛上，只有林响，时不时的盯着这边，看着三个人的互动，嫉妒的咬牙切齿。
    比赛在进行了一个多小时的激烈决逐之后终于分出了胜负，而最终的大奖也随之公布，是一顿浪漫的二人海边烛光大餐。
    没有人在意这顿大餐，不过气氛却是被吵热了，接下来又做了两组游戏，发了奖品，今天白天的游戏节目算是正式结束了。
    既然是团建，那么晚餐自然是要自己动手的，这对于大家来说都是很新奇的体验，很多食材都是现成的，但也要求大家自己动手去寻找，比如去钓鱼，去捉螃蟹
    苏遥拎着小桶去了礁石比较多的地方，很多小东西都喜欢藏在沙砾之下，找着找着竟是找到了一片礁石区，海风徐徐，夕阳沿着海平线渐渐的下沉，把整个海平面映成了一片金粉色，美得让人移不开视线。
    她赤着脚站在一块礁石上，痴迷的看着眼前的一切，此时仿若这个世界上只有她一个人，天辽海阔，没有情爱，没有仇恨，只有眼前的详和与宁静。
    然而