    ，
    第75章
    “苏遥。”
    苏遥条件反射的回头，却被眼前黑乎乎的东西吓的尖叫出声，躲闪之际往后退了一步，不料整个人向后栽在了下去。
    林响一下子就傻了，她只想吓一吓她的，没想过要害死她啊！
    待她缓过神来才赶紧喊人，“救命啊！救命啊！”
    凄厉的叫声把周边的人都引了过来，有人一边跑一边问：“怎么回事？”
    “苏，苏遥苏遥掉下去了。”
    她话音才落，就有一个身影冲了过来，义无返顾的跳了下去。
    苏遥在海里拼命的挣扎，可海底像是有一只无形的手，抓住她的脚踝，一直把她往下拽，她终究是抵不过大自然的力量，身体一点一点的下沉
    真的要死了吗？
    是啊，这一次好像真的要死了。
    她原以为自己会死在陆青城的手里，没想到居然有一天会葬身在这大海之中。
    也好，也好，这里很美
    就在她认命的闭上眼睛的时候，一股力量突然拉住了她，一点一点的，将她从那灭顶的黑暗之中带了出来，长时间的窒息导致她大脑短暂的缺氧，整个人迷迷糊糊的睁不开眼睛，她看不到救他的人是谁，却能感觉到他有力的臂弯和温暖的双手。
    到了岸上，紧急的救援之后，终于把瘀在胸口的水咳了出来，苏遥终于醒了过来，睁开眼睛，第一眼看到的便是穆习远那湿淋淋的焦急的脸。
    “还好吗？”
    苏遥虚脱的半点力气都没有，穆习远扶着她坐了起来，“现在感觉怎么样？”
    “没事穆总，刚刚是你救了我吗？”
    “嗯。”
    “谢谢。”
    “你没事就好。”
    陶艳一直在身边，问道：“到底是怎么回事，怎么好端端的就掉到海里了呢？”
    苏遥没说话，抬起头，看着一直站在一旁的，脸色煞白的林响。
    陶艳顺着她的目光看过去，脸色沉了下来，“林响，刚刚你也在，到底是怎么回事？”
    林响再也镇定不下来，直接就哭了出来，“我，我不是故意的，我刚刚就是想和她开个玩笑，谁想到她就，她就掉下去了我真的，真的不是故意的，你们相信我”
    “我们相信你有什么用，要看苏遥相不相信你。”
    陶艳这么一说，所有人的目光都落在了苏遥的身上。
    林响虽然当初也没安什么好心，但这次也是真的吓坏了，哭着道：“苏遥，你相信我，我真的不是故意的，我就是想吓吓你而已。”
    “我相信你。”苏遥淡淡地说。
    她相信她是真的想吓她，而不是真的想要她死，她虽然平时看她不痛快又喜欢找她的茬，但也只限于搞搞小动作，动起真格的来，她不敢。