    ，
    第76章
    林响喜极而泣，只要她肯相信她就好，否则她就真的完了。
    陶艳和穆习远把苏遥扶了起来，苏遥本就是一身纱裙，此时浸了水，裙子都黏在了身上，将她的身材完全显露出来，苏遥不自在的攥紧了裙边。
    穆习远道：“陶艳，拿条浴巾过来。”
    “好。”
    陶艳没多一会儿就把自己的浴巾取了过来，穆习远接过来，二话不说披在了苏遥的肩上，“小心着凉。”
    苏遥没想到他会注意到这些，并且做的这样的不着痕迹，内心感动不已，红着脸低声道：“谢谢穆总。”
    “走吧，我送你回去。”
    “不用，酒店离的不远，我自己可以的。”她微微后退了半步，不着痕迹的拒绝着。
    穆习远的刚要伸出来的手微微僵住，却也没有再说什么。
    苏遥转身往回走，气温很高，她却在微微发抖，那是一种濒临死亡之后的后怕。
    她一直以为自己是不怕死的，现在看来，是她高估了自己，在没有完全绝望的情况下，没有人真的会无惧死亡。
    小小的插曲过后，大家该干嘛干嘛，只是免不了在背后还在议论，可是男人议论的重点永远都是女人，就像女人之间的话题永远都是男人一样。
    “哎，你还真别说，苏遥长的是真漂亮，身材也是真的好，你刚刚看到没有”
    “能没看到吗？你问问刚刚在场的有哪个男人没看到？你说她长的漂亮也就算了，身材也是绝了，将来也不知道是谁能娶到她，真是有福气。”
    “废话，她要是身材不好，能去做泳装模特吗？”
    “有道理有道理。不过咱们也就在背地里想想算了，这样的女人咱们可娶不到。”
    “嘿，这样的女人给我我也不敢要，多少男人盯着呢，指不定什么时候头上就绿了。”
    两个人默契的笑了起来。
    突然，一个人影从树后面闪了出来，一脸笑意的问道：“你们刚刚说的那个泳装模特是谁啊？”
    两个男人愣了一下，其中一个问道：“你是谁啊？”
    司小北眯着眼睛痞痞一笑：“你们刚刚说的是苏遥？”
    背后议论人，当场被抓包，两个男人多少都有点尴尬。
    “没有没有，你听错了。”
    司小北却二话不说动起手来，他本来就是个练家子，打架经验又极其丰富，就这种办公室的弱鸡别说是两个，就算是十个，他也不会放在眼里。
    没一会儿，两个男人就被他捧趴在了地上，司小北踩着其中一个人的肩甲骨，警告道：“以后要是再敢在背后歪歪她，小心我揍你们连妈都不认识，听到没有？”
    “听到了听到了。”好汉不吃眼前亏，他们可不想再挨一顿胖揍。
    “还有，把她拍的那个泳装照给我看看。”
    “那，那你先让我们起来啊，我找给你。”
    司小北松了脚，让他们起来，那男同事找了某宝的链接给他看，“你看看”
    司小北看着上面的图片，眼神沉了下来，把手机了回去，“滚！”