    ，
    第77章
    那两个同事捡起了手机撒腿就跑。
    司小北用自己的手机打开网店的地址址，把关于苏遥的照片全都扫了一遍，然后又一张张的截了图，发给了陆青城，然后揣着兜，去找自己的伙伴。
    此时陆青城正和简梦瑶参加一个临时组的饭局上，手机响了，陆青城自然的将手机滑开，可当他看到屏幕上的那些图片的时候，瞳孔猛地缩了起来，身上的气压瞬间变的极低，饭店上所有的欢声笑语都停了下来。
    简梦瑶歪头看着他，温声的关心，“青城，怎么了？是出了什么事了吗？”
    陆青城紧紧的攥着手机，克制着自己的情绪，起身道：“各位，不好意思，家里临时有事，我先告辞了，下次我一定请客赔罪。”
    以陆青城在京城的地位，是没有几个人敢得罪的，他要走，大家自然不会强留，更何况又说了要请客赔罪的话，已经算是给他们面子了。
    他走了，简梦瑶自然也跟了出来，直到坐上车，她才又问：“到底发生什么事了？”
    “没事。”
    简梦瑶搭上他的胳膊，试探着问道：“是不是和苏遥有关？”
    陆青城沉默了。
    这样的沉默就是一种默认，简梦瑶紧了紧自己的手，道：“苏遥怎么了？”
    陆青城眉心跳了跳，没有回答她的问题，反而道：“我先送你回去吧。”
    “青城！”简梦瑶不禁加重了语气，“你不要什么事情都自己憋着好不好？”
    陆青城却是不为所动，对司机道：“先去简家。g”
    简梦瑶看着他，然后慢慢的松了手，轻声道：“你总是这样，什么都不说，有时候我都不知道你在想什么”
    “没什么大事，没有说的必要。”
    “你既然不想说，那就算了”
    陆青城想了想，还是把手机打开，递给她看。
    简梦瑶看着那些照片，道：“你，你才知道吗？”
    陆青城转过头，“什么意思？什么叫我才知道？”
    “苏遥做泳装模特的事儿啊，你才知道吗？”
    “你早就知道了？”
    “嗯，她拍摄的那天我刚好碰到了，不过怕她尴尬，没有过去打招呼，我以为她是跟你打过招呼的。”苏遥老实的回答，她看了看他的脸色，提着一颗心，问他：“你是因为她出去做这样的工作生气，还是因为她她跟那个男模特拍了那样的照片才生气的？”
    陆青城微微一怔，随即沉声道：“丢人现眼。”
    简梦瑶暗松了口气，眼里也终于有一丝喜悦，“我倒是觉得没有什么，这只是一种工作而已，而且你也知道的，苏遥向来要强，一直都有在外面打工赚钱的，会做这个大概也是因为钱给的多一些吧。”
    说完，她把头轻轻的靠在他的肩上，轻笑了一声，“我还以为你是在为她和那个男模特一起拍那样的照片才生气的呢。”
    陆青城紧绷着下巴，硬梆梆地道：“不会。”
    “是我想多了，你和她之间永远不可能存在这种关系的。”
    陆青城看向窗外，漆黑的夜色将他眼里那翻滚着的黑色风暴遮掩住，所谓的平静不过是一种外表的假象而已，内心深处那愤怒的波涛从未止歇过。