    ，
    第78章
    车子在简家停了下来，简梦瑶拍了拍他的手，“你早点回去休息，不要生气了，也不要对苏遥动气，现在做平面模特的人很多，这不算什么出格的事。”
    “早点休息。”
    他明显不想再继续这个话题，简梦瑶也只好应了一声，“好。”
    从简家离开，陆青城道：“去北市。”
    “是。”
    高速上两个小时，陆青城靠在后座假寐，表情看起来很平静，只是一直跳动的眼角却出卖了他。
    他在压抑，在克制。
    他的脑海中不断的浮现出那些图片，还有那个男人，她和那个男人亲在了一起那个画面只要想起来，他就头疼欲裂，想着那些图片不知道被多少男人看去了，他就控制不住想要杀人的欲-望。
    车子下了高速，司机才小心翼翼地问道：“少爷，北市到了，接下来咱们怎么走？”
    “找一家酒店住下来。g”
    在北市，最好的酒店都是在海边，办理了入住手续之后，陆青城便给她直接发了定位。
    没有多余的字眼，苏遥却从字里行间感受到了那股冷意。
    他为什么突然来北市？
    来这里玩吗？是来找司小北的？还是有别的事情？
    她不确定，却也不敢不听话，换了衣服后过去了。
    两个饭店离的并不远，走路十分钟就到了，敲开他的房门，看到那张那年冰山一样的脸，她的心不由得狠狠一颤。
    “你怎么也来了？”她小心翼翼地问他。
    话音才落就被他用力的压在门板上，那双嗜血般的眸子狠狠的瞪着她，“苏遥，你真是为了钱什么事都做得出来啊！”
    她原本脑袋就昏昏沉沉，刚刚又在门板上磕了一下，顿时整个脑袋都嗡嗡作响。
    “我怎么了？”
    没头没尾的突然就说这样的话，她真的不明所以。