    ，
    第79章
    “怎么了？你敢说你去拍那个泳装照不是为了钱了？”陆青城揪着她的衣领，手背上的青筋暴起，那眼神似是要将她生吞活剥了一般，“他们到底是给了你多少钱，让你可以和一个男人肆无忌惮的亲在一起，嗯？还是说你本就和那个男人有什么，所以才能亲的那么快活？”
    她一直担心的事情还是发生了，他还是知道了。
    “我们没有亲，那只是阿嚏只是借位。”说完，她又连打了几个喷嚏，收都收不住。
    “借位？”
    苏遥不想再受罪，只能苦心解释，“真的是借位。”
    说完，她突然勾住他的脖子，将他的身体往下拉了拉，自己也凑过去一些，两个人的唇只差寸余就彻底的贴上了，“就是这样，其实我们没有亲上，只是找的角度而已。”
    解释完，她就放开了他，一双黑白的眼睛专注的看着他，“我如果想赚更多更快的钱会有很多办法，但是我从没有想过要那么做，我当然也不会因为千八百块钱就做这样的事。”
    陆青城有片刻的失神，刚刚，她的气息吐在他的唇上，轻轻柔柔，虽然没有真的贴在一起，但似乎可以感受到那份独有的柔-软。
    他们更亲密的事情都做过无数次了，可却从来没有真正的亲吻过，一次也没有！
    吻，是只要相互喜欢的人才可以做的事情，而他们只有相互憎恨，他们之间从来只有撕咬，没有亲吻。
    可他马上就收回了神智，他冷笑一声，“你为了钱什么事情做不出来？现在你的那些污七八糟入不了眼的照片不知道被多少男人看到了，你是不是还在沾沾自喜呢？”
    “我没有！我真的没阿嚏”苏遥无力的否认，她难受的闭上眼睛，头歪向一边，低喃道：“你相信我好不好”
    “你让我相信你什么？你都出去拍这样的照片了，还想让我相信你是个懂得自尊自爱的女人吗？”陆青城咬牙切齿地道：“苏遥，你脏的让我觉得恶心。”
    苏遥也红了眼，眼里含着泪珠，却努力的不让它们掉下来，只是看向他的时候却是带着笑的，那笑容悲戚又讽刺，“那你还不赶紧快放开我？免的脏了您那双尊贵的手。”
    陆青城眼睛瞬间飙红，那股嗜血的肃杀之气像是再也压不住了，用力一扯，就将她的衣领撕开，“你想让别人看是吗？你喜欢让别人看是不是？好，那我就成全你。”
    苏遥被他的样子吓到，抓着住的领口躲闪，惊恐地问他：“陆青城，你要干什么？”
    “干什么，当然是帮你脱衣服，你喜欢穿成那个样子被别人看，那就干脆什么都别穿了，脱下来，现在给我滚出去，外面人多得很，让他们看得够！”
    苏遥不敢置信的看着他，终究是再也笑不出来了，“陆青城，你混账！”
    怒火攻心，一口气就这样喷了出来，喷在他雪白的衬衫上，像极了冬日里绽放的红梅，艳丽无双。
    这一口气吐出来，整个人便再也受不住的昏厥了过去。
    陆青城一把将人接住，恐慌的看着怀里的人，这次和上前一模一样的场景，她躺在他的怀里吐了血，那口血不仅刺伤了他的眼，更刺到了他的心，哪怕是现在想起来仍旧让他窒息。
    然而，一切再次重演。
    他刚刚愤怒到了极点，原以为自己已经可以做到铁石心肠了，可是面对这样的场景，那高高筑起的铜墙铁壁还是瞬间瓦解，碎的片瓦不剩。
    他赶紧司机打电话，让他备车去医院，然后抱着她，神态疯狂的冲出了酒店。
    他不知道她现在的情况是不是和上次一样，他不敢动她，只能紧紧的攥着她的手。
    北市并不大，去医院也就十分钟左右的事，到了急诊，医护人员就把人推走了，陆青城靠在对面的墙壁上，神色灰白，白色的衬衫和墙壁像是融为了一体，只有胸前那一片红色刺目不已。