    ，
    第80章
    陆青城靠在那里，整个世界仿佛都安静了下来，所有声响都被无限倍数的放大，一道魔音在他的耳边徘徊。
    大罗神仙都救不了了你做好心理准备吧
    一遍又一遍，永不停歇。
    他的手垂在身侧，不停的颤抖，突然想到了什么，赶紧去翻手机，可手抖的厉害，手机一下子就掉到了地上。
    “喂，青城，怎么这个时候打电话了？”
    “季杭，你赶紧来北市。”
    “大哥，你看看现在几点了你去北市了？你去那里做什么？”
    “苏遥又”
    他话还没说完，急救室的门就推开了，陆青城一个箭步上前，抓着那医生问道：“她怎么样了？”
    医生摘口罩，道：“只是刺激过度引起的昏厥，现在人已经醒了，不过还是建议留在这里观察一下，如果明天早上没有事的话就可以走了，还有，她肺部有轻微积水的现象，不过可以自己代谢，过几天再做一个具体检查就行了，其余的没有什么问题。”
    陆青城狠狠的泄了口气，突然的脱力让他的身体不由得向后面倒了一下，撞到墙上，他抚着胸口急喘了两口气，才又拿起手机，“没事了，你不用过来了。”
    说完，他便挂断了电话。
    苏遥被推了出来，陆青城迎了上去，站在床边，还没来得及看上一眼，苏遥便将头扭到了另一边，他只来得及看到她眼角的泪痕。
    去了病房，护士来帮她打点滴，她像是早就习惯了被扎，一点反应都没有，小护士看着陆青城，不由得红了脸，“你看着这个药，快打完了按呼叫铃叫我们，后面还有两瓶要打呢。”
    “好。”
    “哦，还有，医声说了，她感冒了，多给她喝点热水比较好，走廊那边有一个开水房，要是没有杯子，我们护士站有一次性的，你可以过来拿。”
    “谢谢。”
    陆青城去接水，回来之后把热水放在一边，看了一眼她，道：“你肺部的积水是怎么回事？”
    苏遥睫毛动了动，却仍旧不说话。
    “我知道你没睡着，你不说，我今晚就带你回京城。”
    苏遥手掌握紧又松开，最后还是睁开了眼睛，被泪水浸过的双眼亮得很，却再也看不出任何的情绪。
    “之前掉进了海里。”
    陆青城蹙眉，“怎么回事？”
    “自己不小心，差点淹死，是我的同事救我上来的。”她看着他，道：“如果我知道上来之后还要被你这样对待，倒不如淹死的痛快。”
    “死，其实没有那么容易的。”陆青城手指碰了碰纸杯，才冷声道：“坐起来，喝水。”