    ，
    第81章
    “我不想喝。”
    陆青城的手机再次响了起来，他看了一眼之后便出了病房，苏遥看着他的背影，泪水又不争气的流了下来。
    这时，她的手机突然响了起来，是陶艳。
    苏遥费力的把手机拿了出来，“陶姐，不好意思我在医院要输液呢你不用过来，我就是有点感冒而已打完这两瓶药就好了，我明天早上回去好我会的，陶姐你早点休息。”
    她这边挂断了电话，陆青城也推门进来了，苏遥将目光落在别处，就是不看他。
    北市的医疗条件很一般，即便是单间病房里也是没有沙发的，只有一把塑料凳子，陆青城嫌弃的皱了皱眉，却也还是坐了下来，“明天一早，你跟我一起回去，我让季杭给你安排了全面的检查。”
    “用不着的，我自己的身体我自己清楚，你也不必再浪费钱给我做这些检查了，我这样半死不活的不是更合你的心意吗？”
    陆青城脸色瞬间阴沉下来，“我早就跟你说过，让你死从来不是我的目的，你这样的状态万一哪天突然死了，岂不是便宜了你？”
    苏遥终于看向他，眼神清澈，看不见半点憎恨，“是啊，是我想错了，不过我明天早上要回去参加活动呢，明天要出海，长这么大我还从来没有出过海，我想去看看。”
    她眼神里的向往让陆青城到了嘴边的狠话一下子堵在了那里，突然就说不出口了。
    这药一直打到凌晨三点才彻底结束，当护士把针撤走之后，屋里彻底的安静了下来，陆青城关了灯，然后坐在凳子上，手撑着床边的柜子假寐。WWW.
    黑夜里，苏遥静静的看着身边的男人，虽然漆黑一片，但适应了之后依希可以看到那如刀削斧凿般立体的轮廓，凭着这个轮廓就可以断定这个人的长相不会太差，而她第一次见到他，也是被他俊朗出色的外貌所吸引的，那时候他也是年轻的，她只是觉得他长的好看，身上有着一种说不上来的别人没有的东西，后来才知道，那个她说不上来的东西，叫气质。
    随着时光的推移，他从一个俊朗少年蜕变成一个真正的成熟的男人，那被时光淬炼出来的气质更加的让人着迷，即便他们之间有着这样的深仇大恨，她依然没有办法否认，他是一个令人着迷的男人。
    “看够了吗？”
    他突然看口，吓了她一跳，偷看人家被抓包，苏遥害羞的只想钻进被子里把自己藏起来。
    而她也真的这么做了，可是藏起来之后她就后悔了，又慢慢的把头伸了出来，勉强的解释：“我才没看你，我是在看墙上的墙上的那幅画。”
    “哦？看出什么来了？”
    一切都掩藏在黑夜之中，就连他的声音听起来都少了一点冷意，多了一丝慵懒的味道。
    苏遥抿了抿嘴唇，忿忿地道：“太黑了，什么都没看清。”
    “赶紧睡觉。”
    苏遥微微一愣，她看向他，像是在确认眼前的这个人到底是不是陆青城，她似乎已经好多年都没有听到过他用这种语气跟她说话了，没有冷漠，没有憎恨，也不是命令，更像是
    更像是什么呢？她不敢往下想了。
    “你要不要躺着睡一会儿？”
    “嗯？”
    苏遥旁边挪了挪，黑夜将她红的快要滴血的脸颊遮掩住，“你要不要躺一躺？”