    ，
    第82章
    空气突然静默下来，苏遥心跳快得很，又羞愧的要死，迟迟没有等到他的回应，苏遥赶紧道：“你不想就算”
    话还没说完，就感觉到被子被掀开，紧接着单薄的病床晃了一下。
    病床本来就窄得很，现在两个人挤在上面，只能勉强的侧着身子。
    苏遥侧身背对着他，为自己冲动的行为懊悔不已，她试图想要解释一下，但又发现，现在好像说什么都没用了。
    两个人的身体紧紧贴在一起，她能听到他强有力的心跳声，一下又一下，心里默默的数着，像是被催眠了一般，慢慢的闭上了眼睛。
    在她睡着之后，陆青城才伸出手，紧紧的将她圈在怀里。
    翌日清晨，苏遥在一片温暖的胸膛里醒了过来，记起几个小时前自己做过的事，红霞慢慢的爬上了脸颊。
    “醒了？”
    低沉的声音在耳边响起，紧接着，身上的重量骤然消失，那烘人的热气也随之消散。
    苏遥轻轻的应了一声，然后也坐了起来。
    搓了搓脸，才掀开被子下了床，“我得回去了。”
    “嗯。”
    交她送到酒店门口，在她临下车之迹，陆青城抓住了她的手腕，“照片的事儿还没完。”
    苏遥的身体瞬间绷直，她慢慢的转过头，看着他，“今天，能放过我吗？”
    陆青城松了手，不发一言，这是他默许的一种方式。
    苏遥推门下车，进了酒店，连头都没有回一下。
    她回房间的时候陶艳也才刚起，看到她回来了便松了口气，“刚要打电话呢，现在感觉怎么样？感冒好些了吗？”
    苏遥笑了笑，“已经没事了，其实两点多就打完了，但太晚了，我就直接睡在了那边。”
    “没事就好，赶紧收拾一下吧，咱们下去吃早餐，然后就准备出海了。”
    “好。”
    苏遥去洗了个澡，然后化了淡妆，换了一身鹅黄色的长裙，然后陶艳一起出了门。
    到了餐厅，又遇到了穆习远和萱萱，萱萱自来熟的挨着她坐了下来，“你没事了对不对？”
    “对，我已经没事了，谢谢萱萱的关心。”
    “我很担心你，我爸爸也很担心你。”萱萱坐在椅子上晃着小腿很是自在。
    只不过她这话倒是让周围的人都竖起了耳朵，苏遥尴尬的拽了拽她的小辫子，“你嘴巴这么甜，一定是又想骗我给你买冰淇淋是不是？”
    萱萱眨着眼睛，一脸渴望的看着她，“那你会给我买吗？”
    “会！”
    吃了早饭，大家在酒店大堂集合，点了人数之后就去了码头，上了公司包的邮艇。
    天气很好，景色也很好，苏遥站在甲板上眺望远方，彻底的放空自己，而在旁边带着女儿的穆习远却把目光落在了她的身上。
    蓝天碧海，一身鹅黄的她仿若是天地之间开出的一朵花，艳丽夺目却又清傲孤冷，他鬼使神差的拿出手机，打开相机，对着那个背景拍了一张。
    自从发生了昨天落水的事，苏遥发现，林响一直在躲着她，再没了之前的挑衅和嚣张，不过这也算是好事，只是让她没有想到的是，林响还是主动找了上来，但这一次不是找茬，而是来求她的。