    ，
    第83章
    “昨天我真的不是故意的，我就是想吓吓你，没想到你会掉到海里去”
    “我知道。”
    “你真的相信我？”
    苏遥笑了笑，“看你这样子，是希望我找你的茬儿吗？”
    林响用力的摇头，“当然不是，不过我还是得为昨天的事情向你道歉，苏遥，对不起。”
    “没关系，我原谅你了。”苏遥的态度还是冷冷淡淡的，她没有那么圣母，原谅是真的原谅了，但也仅此而已。
    林响欲言又止的看着她，似乎是在犹豫着什么，最后还是可怜兮兮地说道：“如果你真的原谅我了，那能不能在穆总和陶姐那里帮我说说好话？我不想就这样被开除掉。”
    果然！
    所谓的道歉都是有条件和代价的！
    “他们说什么了吗？”
    “说倒是没说什么，但出了这样的事，陶姐给我的考核评语肯定不会好，三留二，走的那个肯定是我，但我在秘处书才这么短的时间，如果就这样走了，那就太丢人了。”说完，她一把抓住苏遥的手，“苏遥，你这么好，你一定会帮我的是不是？”
    苏遥把手抽了出来，道：“我觉得你完全不用担心穆总和陶姐的专家水准，他们都不会受这件事情影响，会给人一个公正而客观的评价的。”
    林响抿了抿嘴角，委屈得不得了，“我就知道你不会帮我。”
    “你既然知道，为什么还要来找我呢？”
    “你！”林响气愤不已，却又不敢再做什么，只得甩袖走人。
    她的反应早在她的意料之中，本来就不对盘的两个人，怎么可能因为一点小事就化干戈为玉帛？
    这样的一点小事不可能，她和陆青城之间的仇恨就更是无解了。
    下午两点返航回到了酒店，然后大家就收拾东西，上车返程，回到京城的时候已经六点了。
    她开着车子回了陆家，却没想到她居然和司小北一起进了院子。
    司小北就把车子停在了门前，而她则把车子送去了车库，回来的时候看到司小北就在廊前倚着柱子站着，似笑非笑的看着她。
    “你的泳装照拍的不错嘛！”
    “是你告诉他的？”
    “是我啊，怎么，你拍都拍了，还怕别人知道吗？”司小北笑出声来，“等他回来，你就有好果子吃了。”
    苏遥走到他面前，盯着他的脸看了一会儿，没有说话，倒是反把他给看毛了。
    “你干嘛这么看着我？”
    “我得罪过你吗？”
    司小北眼皮一跳，面不改色地问道：“怎么突然这么问？”
    “你一直致力于挑拔我和他的关系，我自认为没有得罪过你，那么你这么做的理由是什么呢？你该不会是喜欢陆青城吧？”
    司小北瞬间跳脚，“放屁，你他妈别胡说八道！小爷我喜欢女人。”
    苏遥却不听他的解释，“你说，如果陆青城知道你一直喜欢他，他会怎么想？”