    ，
    第84章
    “你放屁！我没有！”司小北气的跳脚，帅气的脸通红无比，他指着她道：“苏遥我告诉你，你要是敢胡说八道，我就撕烂你的嘴。”
    他越是生气，苏遥就越觉得舒坦，似笑非笑的看着他，“没有就没有，你激动个什么劲儿？”
    司小北咬牙切齿的伸手就要给她一巴掌，可这巴掌还没落下来，陆青城的车子就停在了门口。
    陆青城下车，看着对峙的两个人，还没开口，眉头就先皱了起来，“小北，你要干什么？”
    司小北恨恨的收回手，脸色铁青地说道：“她胡说八道。”
    陆青城转头看向苏遥，“你说什么了？”
    苏遥道：“我只是在和司少爷开玩笑而已，没想到司少爷这么禁不起玩笑。”
    “进去再说。”
    苏遥上了三楼，身上出了不少汗，便进去冲了个澡，进去的时候没有想太多，洗好了才发现自己连要换的衣服都没有拿，只得裹着浴巾出来。
    可才从浴室出来便愣住，看着坐在她床上翻书的男人，她问道：“你怎么来了？司小北走了？”
    “嗯。”男人放下书，抬头看她，目光瞬间幽暗，“他很生气，你到底跟他说了什么？”
    他的眼神让苏遥很不自在，害羞的脚趾都蜷了起来，“你先等一下。”
    她到衣柜里随手拿了套衣服就又躲进了卫生间里，可要换的时候又是一阵无力，只得红着脸出去，“你，你再等一下。”
    又去衣柜下面的抽屉里拿了小件出来，捂在怀里，踮着脚，像猫一样的再次进了浴室。
    陆青城看着她来来回回，眉眼之间竟是多了几分连他自己都没有察觉的温柔笑意。
    苏遥慢慢的拉开门，贴着门缝挤了出来，刚刚洗完澡出来，脸颊上还带着浅浅的粉色，不知道是水汽熏的还是羞的。
    “现在好了。”
    陆青城靠在她的床头，姿态悠闲，“你大可不必这样，泳装照都拍了，你这浴巾裹的可比你那个泳装要严实多了。”
    泳装的事再次把她拉回到了现实，他说这事没完，果然是没完的。
    她自嘲的笑了笑，“你说的对，是我想太多了。”
    “刚刚问你的问题你还没有回答，你跟司小北说什么了？”
    她微微垂下眼睑，道：“我说问他是不是喜欢你。”
    陆青城眉心拧了起来，沉声斥道：“苏遥！”
    苏遥却笑了，“我都说了嘛，我只是和他开个玩笑而已，不过司少爷似乎不太喜欢这个玩笑。”
    “我也不喜欢！”
    “好，我以后会注意的。”
    敲门声响起，是佟管家。
    “少爷，简小姐来了。”
    “知道了。”
    陆青城起身，肃着一张脸，道：“下来吃饭。”
    坐在饭桌前，苏遥从未像现在这样尴尬过，看着对面的一对佳人，她觉得自己这个电灯炮实在是太亮了，她从来不是不识趣的人，简单的吃了几口之后便撂了筷子，“我吃饱了，你们慢慢吃。”