    ，
    第85章
    “坐下。”陆青城也不看她，话语间却带着强大的威慑力，“把饭吃完。”
    简梦瑶也笑着道：“是啊，再吃点吧，你都没吃几口呢。”
    她的确是饿的，但和他们坐在一起，她如何吃得下去？吃他们两个的狗粮都快要吃饱了。
    不过她还是坐了下来，只是加快了速度，剩下半碗米饭没几口就被她吃完了，她还掩着嘴打了一个嗝，不好意思的笑笑，“这回是真的吃饱了，你们慢用。”
    看着苏遥逃离的背影，简梦瑶笑了起来，“苏遥还是跟小时候一样可爱，我记得以前她吃东西就挺快的，像个小松鼠一样，嘴都不停的。”
    陆青城没有接她的话，简梦瑶眼里的喜悦比刚刚更浓了几分。
    “对了，明天周末，小北说想组织一下聚会，在你家BBQ，可以吗？”
    “可以。”
    “那我就让他叫人了，对了让苏遥也参加吧，人多也热闹一些，她明天应该也不上班的吧？一会儿我亲自去跟她说。”
    陆青城只淡淡的回了一句，“随你。”
    吃完饭，简梦瑶刚想上去找苏遥，便看到苏遥拎着一个黑色的垃圾袋下来了。
    “苏遥，明天大家要在这里搞BBQ，你也一起参加吧。”
    苏遥意外的愣了一下，随即便道：“不好意思啊，我明天和朋友约好了要出门。”
    她和那些人玩不到一起去，也不想和那些人有过多的接触，她要远离他的生活，与他有关的一切，她都不想参与。
    “这样啊”简梦瑶脸上流露出一丝失望，可随即又笑道：“没关系，那就下次吧。”
    一直站在旁边没出声的陆青城却突然开了口，“明天留在家里帮忙。”
    简梦瑶扯了扯他的袖子，“青城”
    陆青城却不为所动，就这样盯着她看。
    苏遥看着两人之间的互动，心里的滋味五味杂陈。
    他是这样的维护简梦瑶，不想让她失落，不想让她不高兴，便站出来为她找回场子。
    的确，她可以委婉的拒绝简梦瑶，但却不敢拒绝他的要求。
    “我知道了。”
    第二天，苏遥早早的起床，不过是早上，便蒸笼一样的热，换了条到膝盖上方的牛仔短裤，一件深宗色的T恤，把头发扎成了一个丸子头，虽然简单，却青春逼人。
    她踩着一双帆布鞋下楼去帮忙，厨房里已经乱成了一团，要准备的东西实在是太多了，佟管家也是忙的满头是汗，看到她下来，便厉声训斥，“你还真当自己是小姐呢，这个点儿才下来，赶紧去外面把碳弄好，一会儿那帮少爷小姐们就来了。”
    这个时候就开始烧碳？这些人是打算从早上就开始烤吗？
    不过，她也知道，这是佟管家在故意为难她。
    然而这样的为难对她来说从来都不算什么，她什么都没说，直接去了后院。
    BBQ就在泳池边上举办，桌子椅子摆了一堆，有几个人正在支伞，烧烤架摆在另外一边没有阴凉的地方，她走过去，戴上手套，把碳拿了出来。
    她不会弄这些，只得上网去查方法，好不容易弄好了，还被溅出来的火花汤到了胳膊，嫩白的皮肤上瞬间烫起了几个水泡。