    ，
    第86章
    她这边才把火架起来，就有人过来了，一群年轻的男男女女，领头就是司小北。
    苏遥把手套摘了，起身便往另一边走，另一边有一条小路，穿过一排矮灌便可以回到主屋，也不用着跟这些人碰上。
    可天不从人愿，司小北就是她的克星。
    “哎，苏遥！”
    苏遥假装没听见，继续走，怎奈司小北人高腿长，跨了几步就追了过来，挡在她面前。
    “喊你呢，没听见啊？”
    “有事儿？”苏遥不耐烦的反问。
    “有啊，帮我们烤串，这火升起来了，总要有人烤才行吧？”
    面对他几次三番的故意找茬儿，苏遥也是半点好脸色都不给他，“佟管家请了专门的师傅来烤，我不会。”
    “那些人烤的都是千篇一律的味道，我就想吃你烤的。”
    苏遥想了想，道：“也好。”
    苏遥又返了回去，看着整整齐齐摆在一旁的食材，问道：“你想吃什么？”
    “先烤个鸡翅吧。”
    苏遥拿了两个鸡翅架上，看样子很是像模像样，司小北转头对那几个人道：“你们想吃什么就自己拿，让她一块烤出来就是了，美女嘛，烤出来的东西肯定特别香。”
    他这一嗓子就把气氛烘托到位了，这些人对于陆青城和这个苏遥的事多少都知道一些，也都不再客气，挑了食材之后就放到了苏遥的身边，有个别的几个人还特别吩咐她不准放太多的辣椒。
    太阳越来越烈，凉棚还没有搭到这边，再加上碳火的热度，苏遥的身上出了不少的汗，她也顾不得太多，直接伸手就抹，白净的小脸沾上了几道黑色，不觉得有多脏，反而衬出了几分可爱来。
    又来了几个人，泳池边越来越热闹，有的人干脆就跳到泳池里嬉戏。
    苏遥看着烤的焦黑的两个鸡翅，满意的把它们放在了盘子上，然后起身给司小北送去。
    “你的鸡翅。”
    司小司和朋友聊天正聊到兴头上，转头看到她盘子里的东西，顿时眼睛就瞪的老大，“这黑乎乎的是什么东西？”
    “鸡翅啊，这是你亲自挑的，不认得了吗？”
    “”司小北气的不轻，抬手就把那鸡翅连同盘子都狠狠的摔在了地上，“苏遥，你故意的是不是？”
    相较于他的激动，苏遥反而一脸平静，“我说我不会烤，你说你想尝试一下不同的味道，虽然看起来不怎么好看，但味道应该能满足你猎奇的心理。”
    “你！好，好你个苏遥啊！我们这些人今天可都是陆家的客人，你居然敢这么对我！”
    “你可以去告我的状。”不想再理他，转身就走。
    “好你个苏遥，你给我等着！”
    司小北气的一脚踹在凉伞的支架上，结果那支架只是粗简的搭在那里，还没有固定，被他这么一踹，整个伞架就塌了下来，而苏遥正好从伞下经过
    “苏遥！”
    刚刚赶过来的季杭正好看到这一幕，惊叫一声，大步的跑了过来，而走在他身后的陆青城也愣住。
    旁边的人也都吓着了，赶紧过来帮忙，把她从伞下扒出来的时候，一根支架就在她的身侧，她的额头已经是血流如注，像是开了花一样。
    季杭焦急又担心的看着她，“苏遥，你还好吗？”