    ，
    第87章
    不过是片刻的工夫，她的左眼已经被鲜血糊住，只有一只眼还能勉强睁得开。
    “我没事。”可才说完，她又痛苦的闭上了眼睛，“就是有点疼。”
    季杭二话不说把人抱了起来，转身便看到跟过来的陆青城和简梦瑶，季杭微微一愣，道：“伤口得赶紧处理一下。”
    盯着他们远去的背影，陆青城的眸色瞬间沉了下来，空气中传来食物烤焦的味道，让人更加的心烦意乱。
    简梦瑶拉着他的手，道：“青城，我们也过去看看吧。”
    季杭进屋便喊：“佟叔，快找医药箱过来。”
    佟管家赶紧找了医药箱过来，可看到苏遥脸上的血的时候，还是被吓了一跳，“这是怎么弄的啊？”
    “砸的。”季杭打开医药箱，先帮她做了紧急止血，然后才捧着她的脸道：“我帮你清理消毒一下，可能会有些疼，忍一忍，嗯？”
    苏遥轻轻点头，看到陆青城和简梦瑶也跟了过来，目光在他们交握的手上停了两秒，然后垂了下来。
    当消毒水沾到伤口的时候，苏遥还是倒吸了一口凉气，双手瞬间抓住真皮沙发垫子。
    “忍一下，马上就好了。”
    又是几下，待终于消毒完了，苏遥的手指才缓缓松开，季杭找了一块纱布，上了药，覆在伤处，又用几根医用胶带粘好。
    “行了，暂时别碰水，还有哪里伤到吗？”
    苏遥摇头，“没有了，谢谢你，季医生。”
    季杭愣了一下，倒也没有多说什么，目光偏巧落在她胳膊上的明亮的水泡上，“这是怎么弄的？”
    “刚刚碳火烫的。”
    季杭没再出声，默不作声的找了烫伤膏来给她涂了涂，“行了，这个你拿着，四个小时涂一些，也不要碰水，更不要挑破，否则会很有可能会留疤的。”
    “好。”
    简梦瑶走过去，拉着她的胳膊看了又看，“女孩子还是要离那些东西远一点的，真要是留了疤可怎么办？佟叔，帮我拿一条湿毛巾来。”
    “是。”
    佟管家递了湿毛巾来，简梦瑶道：“我帮你擦擦脸吧，有一点点脏。”
    苏遥对着她笑了笑，伸手把毛巾接了过来，“怎敢劳动简小姐，我自己来就好。”
    陆青城道：“梦瑶，你先去后面帮我招待一下客人。”
    简梦瑶站了起来，笑着应道：“好。”
    她走了，陆青城才道：“既然不会烤东西，那就留在后厨帮忙吧。”
    苏遥没出声起身就去了后厨。
    季杭却皱起了眉，“她已经这个样子了，你怎么还让她去帮忙？”
    “不是死不了吗？”陆青城冷冷的回答。
    季杭怒了，忍不住的怼了回去，“非要人快死了你才肯对她好一点吗？”
    陆青城看着他，面色平静，眼神却比从前要冷上许多，“怎么，你心疼了？”
    季杭微微一怔，随即咬牙切齿地道：“你胡说八道些什么？”