    ，
    第88章
    “没有就好。”
    季杭走到他面前，严肃又认真地说道：“你是我的兄弟，我不会去触碰那条底线的。”
    陆青城看着他，好一会儿才拍了拍他的肩膀，“走吧，他们该等急了。”
    季杭松了口气，跟着他一块走了。
    虽然是消了毒，可被砸的地方还是鼓起了一个很大的包，伤口处更是火辣辣的疼，低头洗菜的时候疼的尤其厉害，可要做的事情太多，她连偷懒的时间都没有。
    “苏遥，去把这两盘水果送过去。”
    苏遥端着水果，从厨房的后门出去，穿过矮矮的灌木丛，走到泳池边，将水果盘放好。
    “哎，苏遥，刚刚的事儿对不起啊。”
    司小北吊儿啷当的坐在椅子里看着她，脸上的笑容格外的灿烂，只是这态度怎么都不像是要道歉的，反而像是找茬的。
    苏遥懒得理他，连个眼神都没有给，她要走，却被他伸腿挡了下来。
    “嘿，跟你道歉呢，你什么态度啊？”
    苏遥抱着托盘，冷冷的看着他，“我不接受你的道歉。”
    “靠，小爷跟你道歉，你别不识抬举。”
    当着这么多人被挂了面子，司小北恼了，直接就瞪起眼睛耍起横来。
    “所以，我应该感恩戴德的接受你的道歉吗？”
    苏遥突然举起手里银制托盘，直接朝他的脑门砸了下去，光是听着那声音就知道手下没留任何的情面，砸完之后，她收起托盘，对他道：“对不起，我向你道歉。”
    这一系列的动作霸惊了所有人，就连陆青城都坐直了身体看了过来，诧异的看着她。
    而司小北更是被拍懵了，他捂着脑门愣愣的看着她，整个人都傻了，好一会儿没有反应过来，只可惜苏遥已经走远了。
    司小北暴跳如雷，长这么大他连一根手指头都没有被人碰过，从来都是他打别人的份，没想到今天居然被这么一个女人给打了，还被这么多人看着，他怎么能不气！
    “她打我，她居然敢打我！”司小北站起来就要冲出去揍人，“看我不打死她！”
    陆青城坐着没动，脸上依然是那副冷漠的样子，让人琢磨不出他真正的情绪，而季杭则在一边皱着眉，不赞同的看着司小北，却也没有出声阻拦，别人更是傻了，没了动静，只有简梦瑶把他给拦了下来。
    “小北，你要干嘛？”
    “我要打她，你刚刚没看到她对我做了什么吗？你说她该不该打？”
    “我觉得该打的是你。”她伸手反司小北按着重新坐了下来，“你能不能讲点道理啊，明明就是你有错在先，要我看，苏遥已经手下留情了，换做是我，肯定不只打你这一下。”
    司小北气的身上直冒火，“你还替她说话？”
    “谁对我就向着谁说话，行了行了，吃点水果消消失，你刚刚不是还要和季杭比赛的吗？赶紧补充一点体力，我给你加油。”
    季杭配合着起了身，招呼他，“走了，去游两圈，说好了，谁输了，晚上的酒就谁请。”
    司小北被大家闹着去游泳了，简梦瑶在陆青城身边坐了下来，“你不要和他们去比赛吗？”
    陆青城端起了香槟轻轻的抿了一口，“由他们闹去。”
    简梦瑶叉了块西瓜吃，“小北的性格你是知道的，爱闹，又重义气，你别跟他计较。”
    “不会。”