    ，
    第89章
    “青城，你明天有事吗？”
    “怎么？”
    “我爸妈想请你去家里吃饭。”
    陆青城晃了晃酒杯，目光微敛，“抱歉，我明天另外有事情，改天吧。”
    简梦瑶僵着嘴角笑了笑，“没关系，你有事就先忙，吃饭嘛，什么时候都可以的。”
    “我最近新得了一瓶红酒，晚上给伯父带回去，他应该会喜欢。”
    简梦瑶抓住他的胳膊，笑的温柔甜美，“你送的，他一定喜欢。”
    这些人在陆家一直玩到了晚上才离开，苏遥又帮着去泳池边收拾，等到收拾完已经九点多了，拖着疲惫的身子上了三楼，闻着身上的味道，自己嫌弃的捏了鼻子，连椅子都没沾，直接进了浴室。
    只不过再怎么涉心，额头上的伤口还是沾到了水，她这里没有纱布了，便只好下楼去找医药箱，却没想到碰上了刚回来的陆青城。
    陆青城显然是喝了酒了，虽然眼神清明，但身上的酒味却大得很，他看了一眼她怀里的医药箱，问道：“做什么？”
    “换药。”
    陆青城撩起她的头发，去看她额角的伤，苏遥反射性的往后躲了躲。
    他目光一沉，转身上楼，“过来。”
    苏遥知道他叫自己干嘛，难道是喝了酒之后突然来了兴致吗？
    不管他要做什么，他的话，她不敢不听。
    进了他的房间，便看到坐在床边的他拍了拍身边松软的床铺，“过来。”
    她走过去，听话的坐了下来，陆青城从她的怀里把药箱抢了过去，放到了一边，然后伸去去揭她额头上已经浸了水的纱布。
    虽然血早就止住了，但伤口依然狰狞，陆青城盯着看了一会儿才收回目光，从药箱里翻找着消毒水帮她消毒。
    他的动作比想象中的轻柔，轻柔到苏遥以为眼前的一切都是假的。
    他居然亲自帮她消毒换药，这是过去的十几年里从未有过的事，也是她从不敢去妄想的事，可是就在今天，就在此时此刻，他真的
    是真的，他是真的，他给自己上药，也是真的。
    万般滋味在胸口翻涌，最后化作一腔的酸楚，激的她想哭。
    她看着他，犹犹豫豫地问道：“你是喝醉了吗？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，“我像是醉了吗？”
    她摇头，“不像。”
    正因为不像是醉了，所以她的心里是又酸又甜。
    消完了毒，他又低头找药，可翻了好几瓶都不知道到底该用哪个，“要上哪个药，你知道吗？”
    苏遥摇头，“不知道，随便哪个吧。”
    “药也可以随便上？”他拿出电话来打给季杭，只说了两句便挂了，然后拿起其中一个蓝色的瓶子，用棉签醼着药粉抹在她的伤处，“疼吗？”
    她怕自己真的哭出来，赶紧扭过头去，颤声道：“不疼。”
    然而，这样的举动在陆青城看来就是疼的狠了，他动了动手里棉签，“疼是肯定要疼的，但不撒这药就会留疤，你不怕吗？”