    ，
    第90章
    苏遥撇了撇嘴，“不怕，就算是留了疤，我也是最漂亮的。”
    一声轻笑在她耳边响起，低沉又性感。
    他低头叠了块纱布，覆在她的额头上，然后用胶布固定住，只是脸上依然是那副冷漠的样子，仿佛刚刚的那笑声是她凭空幻想出来的一般。
    “手上的烫伤药呢？”
    “在楼上，我刚刚抹过了。”她轻轻的碰了碰纱布，低头把东西重新整理好，然后站了起来，“谢谢你帮我上药。”
    “你觉得季杭如何？”他突然问。
    苏遥愣住，“为什么突然这么问？”
    “问你就答。”
    “他挺好的。”
    和司小北这些人比起来，救过她帮过她的季杭显然要好太多了。
    陆青城捏住她的下巴，微微倾身过来，声音中带着酒后特有的沙哑，“那你说，我把你送给他怎么样？”
    苏遥眼睛瞬间睁大，站了起来，气恼与愤恨让她的身子不由自主的颤抖起来，“陆青城，你把我当成什么了？你玩够了就送给别人继续玩的玩具吗？还是把我当成了巩固你们兄弟之情的纽带？我虽然欠你们家的，但也绝对不会让你这么糟践我。”
    陆青城冷笑一声，“这个时候你倒是像个贞节烈女一样，可季杭抱着你的时候，你不是挺高兴的？”
    她不知道他哪只眼睛看出来她很高兴，但他既然已经给她定了罪，那就容不得她辩解半句。
    苏遥学着他冷笑出声，“是啊，当时谁能过来帮我，我都会对他心存感激的。”
    陆青城再也笑不出来，眼里的寒光射在她的身上，“你果然对他有意思。”
    苏遥攥紧了拳头，“你这样给我胡乱的定罪名，就是想找借口把我送出去是吗？其实大可不必这样，我可以走的。”
    “你倒是想走很久了，但我怎么可能就这么便宜了你呢？”他走到她面前，手指在她的颊边轻轻勾勒，“你说是不是？”
    他的手指像是带着电流，经过的地方都会让她颤抖，就连汗毛孔都是跟着张开了，“你是真的打算把我送给他吗？”
    “你说呢？”
    “那你现在就打电话让他来接我吧。”苏遥平静的看着他，眼里带着微微的水光，但她仍然倔强的把那份委屈与恐慌都压了下去。
    他的手指停住，“你说什么？”
    “我说，现在就让他来接我吧。”
    他咬着牙揪住她的衣领，微微用力，便把她提到了眼前，“你真的想跟他？”
    他有近一米九的身高，苏遥的头也只到他的肩膀而已，为了呼吸，她不得不踮起脚来，“因为我发现，跟在谁的身边都比跟在你的身边要好，或许下一个男人可能会懂得什么叫‘尊重’。”
    陆青城被她刺激的双目赤红，呼吸粗重，“你把刚刚的话再说一遍！”
    “跟谁都比跟你强！”
    苏遥也是被他刺激到了，字字句句都专门往他的肺管子上戳。
    她可以容忍他在身体上折磨她，但绝对不容许他糟蹋她的自尊和心灵。
    他不是要折磨她吗？