    ，
    第91章
    好，那就来吧，互相伤害吧！
    陆青城一把打落她手里的药箱，拎着她的领子毫不怜惜的把她扔到了床上，紧接着人便覆了上来，“你想走？想的美！”
    “是你要把我送人的。”苏遥呼吸有点困难，一张脸憋的通红，倒是醉酒的那个人是她一般，她看着眼前的男人，“陆青城，我现在已经什么都不怕了，以前我不怕死，可是自从我掉到海里差点淹死以后，我才发现，活着真好，咳所以，就算你真的把我送人，我也不会做出为保名节就去跳楼的傻事的。”
    “你！”陆青城牙眦目裂，“你好大的胆子。”
    “我只是想活着而已，有错吗？”
    “那你放心，我偏要你求生不得，求死不能。”
    “好啊，那就来吧。”
    苏遥说完，不等他动手，先一步咬上了他的手掌。
    陆青城倒吸了口冷气，用力的挣开，然后猛地扑了上去，像是要将她撕碎一般。
    这一次，苏遥没有再顺从他，哪怕两人的力量悬殊也还是用力的挣扎着。
    她的抵抗反而激起了他体内更多的暴虐因子，脱下身上的衣服将她的双手绑了起来
    屋里的灯光明亮刺眼，她却反而看不清男人的脸。
    她不明白，为什么会这样，明明刚刚还在温柔的帮她换药，明明刚刚还是好好的，怎么会突然变成这样？
    眼眶中盈满泪水，最终像是再也盛不住了，直接崩溃的大哭出来。
    “陆青城，我们怎么会变成这样”
    陆青城突然停了下来，赤红的双眼也渐渐的清明起来，他看着前眼崩溃到大哭的女人，才意识到自己做了什么。
    他慢慢的起身，把她手上的绳结解开，苏遥捂着脸哭着质问他，“这一切怎么会变成这样？”
    没有人回答她这个问题，就连陆青城都没有办法回答她。
    是啊，原本他们的生活可以没有交集的，他娶他的白富美，她过她的平凡生活，是什么让他们非要这样彼此折磨？
    “陆青城，你放过我好不好？”
    陆青城的一颗心被揪的紧紧的，她的哭声，她的眼泪，她脸上崩溃又绝望的表发情，都让他的心疼的厉害。
    可是，放过她？
    “放过你这辈子都不可能！”
    苏遥紧紧的咬住自己的手掌，蜷在那里，努力的不让自己哭出声来。
    陆青城伸手将她拽了起来，捏着她的下巴，“苏遥，你看着我。”
    苏遥紧闭着双眼，不肯睁开。
    “看着我的眼睛！”
    她最终还是抵不过他的强硬，慢慢的睁开了眼睛，满脸的泪痕，头发粘在脸颊上，凌乱又无辜，可是这样的她反而让人更想让人狠狠的欺负。
    “知道你的命是怎么来的吗？”他的目光却发凌厉阴冷，“那是用我爸爸的一条命换来的，你难道都忘了吗？凭什么你想活着就要用他的命来换？”
    “你还觉得你现在承受的这些让你委屈吗？你不该承受这些吗？”陆青城用力的咆哮，额头的青筋暴起，“你说，我不该恨你吗？”