    ，
    第92章
    “这也不是我想要的！”苏遥突然大叫出声，“如果我知道我的命要靠牺牲别人来换取，我也不会要的！你说你没了爸爸，我也没有了爸爸，我爸爸也死了！”
    “你爸不该死吗？”提起她的父亲，提起那个罪魁祸首，陆青城的恨意又上升了一个高度，“如果不是他，怎么会有这场车祸？他对你来说也许是个好父亲，但对我来说，他就是我的仇人，你也是你也是”
    这还是他第一次以这样的方式说出当年的事，宣泄他心中的恨意，这样一番话也让苏遥深刻的明白，他们之间的恩怨，终究是无解了。
    原本，在这个世上很多东西都是无解的，否则又怎么会有那么多的爱而不得和那么多的无可奈何？
    如果能看得开，那也不会那么痛苦，可偏偏他们都是执着的人。
    他执着于报复，而她之所以会这么痛苦，完全是因为放不下对他的爱恋。
    真的想要从痛苦中解脱出来，只有放下，虽然只是简单的两个字，但又有几个能够真正做得到的呢？如果大家都能‘放下’，世界又怎会有这么多的痛苦？
    这一夜，两人皆是无眠，苏遥回房之后流泪到天亮，而陆青城的阳台上则多了数不清的烟头。
    即便是没有在一起，这种折磨也从未停止过。
    第二天一早，窗外传来汽车启动的声音，苏遥光着脚走到阳台上，只看到了他的车尾。
    他出门了。
    她去洗了把脸，可看到肿的跟核桃一样的双眼，无力的扶住洗手池。
    他不在，她也没有在下面吃早餐，而是拿了一盒牛奶上来，另外又装了一袋冰块，喝了牛奶后便躺床上敷眼睛，希望多少能消下去一天，否则明天上班又不知道该怎么解释了。ORG
    昨天累了一天，又一晚上没睡，躺下来没多久一会儿就睡了过去，再醒来的时候居然已经快要天黑了。
    冰块早就化透了，摸上去也没了凉意，不过眼睛倒是消下去了许多。
    早上只喝了一袋奶，此时已经饿的前胸贴后背了，看了看手机才发现闺蜜群里已经有三百多条聊天记录的群里，这才知道，宁晚的新男朋友又吹了。
    苏遥也没有大惊小怪，毕竟对宁晚来说，分手已经算是家常便饭了。
    出来安慰了几句就下楼去找吃的，厨房里有人在忙着，她一进去，原本凑在一起的几个人便分开了，只不过看她的眼神都透着怪异。
    许是今天晚上陆青城是不回来吃的，大家准备的菜色也都简单得很，而且也没到饭点，除了米饭之外就没有别的东西了。
    她从冰箱里拿了两颗鸡蛋，又自己切了黄瓜和胡萝卜丁，给自己做了一个简单的蛋炒饭。
    端着蛋炒饭到了后院的台阶上坐下来，默默的把饭吃完，她才起身回到厨房，把碗刷了才上了楼。
    本来不想再出去的，可到了八点多，接到了徐以枫的电话。
    “遥遥啊，你睡了没呢？”
    “还没呢。”苏遥坐了起来，“以枫，是不是出了什么事了？”
    苏遥了解他，光是听他的语气就知道他一定是出了什么事了，她别的不担心，她最担心的就是他会惹上不该惹的人。
    徐以枫耷拉着脑袋，吱吱唔唔地说道：“也不算是什么大事，就是在酒吧跟人吵了起来，现在在公安局呢，他们说还要找什么担保人，在这儿就认识你一个，你能不能过来一趟啊？”
    苏遥一边下床找衣服一边问道：“吵架还能吵到公安局里去？”