    ，
    第93章
    “后来还动手了，不过是他们先动的手，不是我，是他们不讲道理还以多欺少。”
    苏遥开了免提，开始动手换衣服，“对方是什么人你知道吗？”
    “不知道，不过看起来好像挺有门道的。”
    “我马上就过去，你等我一会儿。”
    拿了手机和车钥匙出了门，到达警局的时候九点而已。
    到了警局里，看到了暂时被关在拘留室里的徐以枫，她直奔过去，拉着他的胳膊上下的要查看，“你怎么样？受伤了没？”
    徐以枫顶着半张肿的像馒头一样高的脸，摇了摇头，“没”
    “都这样了，还说没有？”苏遥又气又急，又小声问道：“对方的人呢？怎么就你一个在这儿啊？”
    “在另外一个拘留室呢，他们好几个人呢。”
    苏遥脸都沉了下来，“所以说是好几个人同时打你吗？”
    “别看他们是好几个人，也没占到什么便宜。”都到这个时候了，他这张嘴还是不肯吃亏。
    “行了，你就别吹牛了，你先跟我讲讲是怎么回事吧。”
    徐以枫只得老老实实的跟她交代。g
    其实事情没有那么复杂，徐以枫去酒吧玩，一个女人就主动跟他搭话，他对这个女人没有什么兴趣，没有怎么搭理，女人走了，没多一会儿这帮人就来了，女人被其中一个男人搂着，指着徐以枫就反咬一口，说他对她动手动脚，徐以枫当然不会受这个委屈，两拔人就吵了起来，可男人这个物种就是这样，绝对不会只动嘴皮子，劲头上来之后就动起手来了，那边也不怎么讲武德，眼瞧着不是徐以枫的对手了，便以多欺少，一起上了。
    酒保报了警，他们就都进来了。
    苏遥听完之后无奈的轻叹一声，拽了拽他的耳朵，“你呀你，真是活该，谁让你没事去那种地方的。”
    徐以枫委屈的揉了揉耳朵，“我在美国的时候经常去的”
    “你先等着吧，我先去问问警察到底是怎么一个情况。”
    “好。”
    苏遥出去跟警察了解了一下情况，才知道对方要求赔偿，否则就要做伤情鉴定，起诉他。
    她觉得这个就有理离谱了，先动的手的是他们，以多欺少的也是他们，凭什么他们现在要反过来告他？别说是徐以枫的性子接受不了，连她都不能接受。
    正她和警察说明情况的时候，又有人来了，风风火火的，气势浩大，只是她没有想到的是，居然是司小北。
    真是冤家路窄！
    而司小北看到她之后也乐了，“对方是你的朋友？”
    苏遥冷声道：“是，怎么了？”
    “怎么了？”司小北冷哼一声，“让他等死吧！”