    ，
    第94章
    看到司小北的出现，苏遥就知道坏了，他这个人向来跋扈嚣张又极其护短，现在再加上他对她的憎恨，这事儿绝对不会善了。
    虽然这件事情本来是他们那一方的过错，但司家在京城势力滔天，就算是把黑的说成白也不是没有可能的。
    苏遥拦在他的面前，问道：“你想干什么？”
    “我想干什么你不知道吗？”他指了指自己同样贴着纱布的额头，“看看，这是谁的杰作。”
    苏遥没想到，昨天她自以为痛快的举动在今天就得到了报应，如果是她自己，她坚决不会道歉，但事关徐以枫，她只得低下了头。
    “昨天是我不好，我向你道歉，但你有什么不爽的地方只管冲着我来，别把对我的不满牵扯到我朋友的身上行吗？”
    “我呢，本来也不是那么不好说话的人，但是我现在很想套用你昨天跟我说的那句话，你道歉可以，但我不原谅你。”司小北粗暴的推开她，进了另外一间拘留室。
    苏遥深吸了一口气，也去找徐以枫了。
    “遥遥，怎么样？”
    苏遥摇头，“我可能连累你了。”
    徐以枫愣住，“你连累我什么了？应该是我连累你才对，对了，我刚刚都忘了问你了，你头怎么了，眼睛也是肿的，是不是那个姓陆的欺负你了？”
    “没有，是我自己不小心磕门上了。”她扶着他坐下，道：“你先听我说，对方想要赔偿。”
    徐以枫激动的拍着桌子站了起来，“放屁，我都没跟他们要赔偿呢，他们凭什么跟我要赔偿？做他的春秋大梦吧！老子一分钱都不会给他们的。”
    “我知道我知道，你先坐下，听我说。”苏遥耐心的安抚他，可有些话连她都说不出口，纠结了一会儿还是说道：“他们的朋友刚好我认识，跟我挺不对付的，因为我的原因，这件事情他们不会就此罢休的。”
    徐以枫看着她，“所以呢，我们就该向他们屈服吗？”
    “当然不。”苏遥当场拒绝，“不是我们的错，我们不要认，不过你放心，我会想办法解决的。”
    不是他的错，她不要让他认错。
    “你能想什么办法？”徐以枫拉着她的手，道：“遥遥，这是我的事，我会自己抗，早知道这样，我就不该叫你来，你也不要为我强出头，一会儿你就先回去吧，大不了我打电话给我妈，让她回来一趟。”
    “大老远的你让她回来能有什么用？还平白让她担心。”
    徐以枫有些躁了，薅了薅头发，道：“要不就爱怎么着就怎么着，公道自在人心，我不相信他们还能把白的说成黑的吗？我们什么都不要做，就在这儿等着，他们能把我怎么着？”
    苏遥没再说话，她也实在是不知道该说什么，因为她知道，在现实面前，意气用事是没有用的，尤其是在京城，通常都是用权力地位说话，他们就是有能力把白说成黑的。
    苏遥又出去了，司小北也从对面出来，看着他那得意的表情，她就知道准没有什么好事。
    “你到底想怎么样？”
    “很简单，让你的朋友给我的几个朋友道歉，还要赔偿，哦，忘了一件事，道歉要有点诚意，要磕头才行。”
    苏遥气的脸色发青，双手紧紧的攥成了拳头，如果可以，她想现在就揍上去。
    “司小北，你不要太过分！”
    司小北挑了挑眉，道：“过分吗？看在我们老交情的份儿上，我已经算是手下留情了，如果你的这个朋友不肯道歉的话”