    ，
    第95章
    “不肯道歉怎么样？”
    “那就让他在这里待着吧，我能让他在这里待到天荒地老。”
    苏瑶拿出手机来，想要找人帮忙，可打开手机，就听司小北嘲讽的冷笑一声，“怎么，想打给青城吗？我劝你还是不要打的才好，他和梦瑶正在过浪漫的二人世界，你觉得他还有工夫管你的事儿？更何况，就算他有时间，你觉得他会帮你吗？”
    苏瑶的手颤了颤，手机差点掉在地上。
    二人世界
    是啊，良辰美景，她的确是不该不识趣的去打扰。
    而且，司小北说的很对，就算是他有时间，以他们两个现在的关系，他也不会帮她的。
    残酷的现实也让苏遥迅速的冷静了下来，她看着他，问道：“说吧，要我怎么做，你才能放过我朋友？”
    司小北乐呵呵的笑了起来，上前一步，歪着脑袋看着她，像是看着一只由他搓圆搓遍的娃娃，得意得很。
    “不得不说，你还是挺聪明的，比起你那个朋友，我对你更有兴趣。”
    “你说！”
    她冷静的连自己都觉得意外，就像是知道自己马上就要被死了的那种感觉，绝望之后便是释然。
    “你跟我走，到了地方我让你做什么，你就做什么，我满意了，我就会放了你的朋友。”
    苏遥深吸了一口气，“好。”
    她上了司小北的车，窗外的霓虹刺眼无比，她干脆闭上了眼睛。
    没多一会儿，车子就停在一家会所门前停了下来，“行了，下车吧。”
    下车，跟着司小北进了会所，想了想，趁他不注意的时候，她打开了手机微信。
    坐着电梯下了地下二层，她才出电梯便被震耳欲聋的声音吓到，司小北干脆拽起她的手腕，强迫着带她走到了过去。
    他们站在围栏边上，看着下面在场子，一个装扮性感的女人正在舞台中央扶着一根管子起舞，动作妖娆，而台上的那些人则跟着跳着，叫喊着。
    “看到了吗？一会儿，你换上衣服也去给我跳一支，跳的好了，我立马让他们放人。”
    此时苏遥已经小脸煞白，“我不会。”
    “不会？那好啊，我不勉强你。”司小北一副无所谓的样子，松开她的手，随便她留下还是离开。
    他看起来是无所谓的，但其实却是成竹在胸，苏遥的软肋在他手里拿捏着，他不信她真的会走。
    的确，苏遥没有动。
    她没有办法不管徐以枫，更何况如果不是她，他也不至于会这样的，说到底，根源还在她这里。
    “好，我跳。”