    ，
    第96章
    司小北乐了，对一边的服务生勾了勾手指。
    服务生过来，恭敬地道：“司少爷。”
    “带她下去换衣服，一会儿让她表演一段，就跟经理说是我安排的。”
    “好的。”
    苏遥紧紧的攥着手掌跟着服务生走，可没走两步便又被他喊住。
    “等一下。”他走到她面前，伸手道：“把手机拿出来。”
    苏遥屏住呼吸，瞪着他，迟迟未动。
    “怎么，不听话啊？”
    苏遥缓缓的把手机拿了出来，交给了他。
    跟着服务生穿过喧闹的人群，穿过幽暗的地下走廊，终于来到了后台，看着那些那些穿着火辣的男男女女便可以知道这是什么地方。
    服务生把一套黑色皮质的短衣短裤递给她，“你就穿这个套吧，那边是更衣室，你快点啊，别让司少等急了。”
    更衣室很简陋，没有挡板，只有一块布围成了两个区域，一边是女士的，一边是男士的。
    苏遥进了更衣室，看着那些人毫不避讳的更衣换装，她的手紧紧的攥着衣襟，迟迟下不去手。
    她站在角落里看着来来往往的这些人，不断的问自己，真的要这样做吗？真的就这么认命了吗？
    如果她跳了，那么她之前一直坚持守护着的自尊又有什么意义？
    她果她真的跳了，那么她就彻底的沉入深渊，再也出不来了吧？
    不，她不要！
    就算是身在地狱，她也要搏一搏。ORG
    “哎，美女，你新来的吧？”一个年轻的女人自来熟的凑了过来，一边换衣服一边道：“嗨，刚开始的时候都害羞，可慢慢习惯了就好了，赶紧换吧，经理严厉着呢，晚一点啊，你今天这活儿就白干了。”
    苏遥舔了舔有些干燥的嘴唇，问道：“那个，你的手机可以借我用一下吗？我打个电话。”
    “可以啊。”女人倒是爽快，从刚换来的衣服里把手机拿了出来，解了锁之后递给她，“用吧。”
    “谢谢。”
    拜记忆力超群所赐，她手机里的号码她大多都能记得，熟练的拨了一个号码出去，还好，那边很快就接通了电话。
    “喂，你好。”
    苏遥心头一紧，道：“季杭，我是苏遥，你，你在哪儿呢？”
    “我看到你发的定位了，现在已经到门口了，这是谁的号码？”
    听说他已经到门口了，苏遥小小的松了口气，“我的手机被司小北没收了，我现在在后台更衣室。”
    季杭的声音依如既往的冷静，“好，你就在那里等着，我直接过去。”
    “好。”
    挂断电话，把手机还给了那个女人，“谢谢你。”
    “不用客气，你是被强迫着来的啊？”
    苏遥默然，不说话。