    ，
    第97章
    那女人似乎也察觉出来自己问了不该问的，也没有再问，换好了衣服之后就出去了。
    苏遥站在那里，静静的等着季杭来救她，她也不想去打扰任何人的，可是没有办法，现在愿意帮她的也只有季杭一个了。
    可就在这里，一个男人的声音在帘子外面响起，“那个叫苏遥人呢？衣服还没换好吗？”
    苏遥心头一颤，“就快好了，再等一下。”
    她现在能做的就是尽量拖延时间，希望季杭快点到。
    一秒，两秒，她在心里默默的数着时间，外面的动静突然打断了一切。
    “你是谁？”是经理的声音。
    “苏遥呢？”
    苏遥惊喜的扔下衣服，从更衣室里跑了出来，激动的看着季杭，“季杭，我在这儿。”
    季杭看到她也明显的松了口气，拉着她的手道：“跟我走。”
    苏遥跟着他快步往外走，知道今天这一劫应该可以逃过去了，司小北和季杭关系不错，有季杭在，司小北今天应该不会再为难她。
    可谁想到那经理却指挥着门口的保安，“你们，赶紧把人给我拦下来！”
    七八个穿着一身黑衣壮实无比的男人围了上来，两个人只得停了下来。
    季杭的眉头拧了起来，转头质问经理，“你想干什么？”
    “这里是我的地盘，你从我这里把人带走，我得问问你想干什么？”
    “她可不是你们这里的人。”
    “她是不是我们这里的人不重要，但这是司少亲自交代下来要照看的人，我要是把人弄丢了，我可没办法跟司少交代。”
    季杭冷冷一笑，“你跟他交代？那你可知道这个女人是谁吗？”
    “我不管她是谁，但司少交代的事我不能不办。g”经理使了个手指，几个保安凑过来，要将季杭拿下。
    可季杭也是个练家子，不是那么对付的，一群人便缠打起来，能在这里上班的男人哪个也不是简单货色，没一会儿季杭便落了下峰。
    眼瞧着季杭挨了两拳，苏遥吓的大叫，赶紧对经理道：“快让他们住手，我去换衣服！”
    “苏遥，不可以！”季杭怒吼着要阻止她，可就这么会工夫，他又挨了两拳。
    苏遥泪水涟涟，她后悔了，真的后悔了，是她不该异想天开，以为季杭可以救她出去，没想到这些人居然一点人性都没有如果不是她，他也不会被自己连累着受伤。
    “快让他们住手！”苏遥受不住的尖叫。
    她不想害人，可偏偏一次又一次的让别人因为自己受到伤害，是她的不对。
    经理终于开了口，“行了，住手吧，先看着他，等她表演完了节目再放人。”
    季杭被两个保安押到了一边，他看着苏遥大喊：“苏遥，别去！”
    苏遥深吸了口气，抹了抹眼泪，还是头也不回的进了那个简陋的更衣室。
    这么大的动静引来了所有人的注意，待她进去的时候，所有人都好奇的看着她，而她，也再顾不得什么羞耻，直接就换起了衣服。
    露脐的吊带紧身背心配上一条超短的皮质短裤，把她的身材衬得更加性感完美，她走出去的那一刹那像极了刑场上将要被行刑的罪犯，满是绝望。
    经理转头看到她，眼里闪过一丝惊艳，也终于知道司少为什么会对这个女人这么上心了，这样的姿色，有几个男人扛得住呢？
    季杭却是红着眼睛，死死的盯着她，“苏遥，你知道你在做什么吗？”