    ，
    第98章
    苏遥走了过去，泪水又掉了下来，心里对他有万千个抱歉，可到了嘴边却什么都说不出来了。
    “对不起，是我连累了你，你的恩情我记下了，算是我欠你的，一会儿你就走吧，别管我了。”
    “苏遥！”季杭拧着眉看着她，“我就问你一句话，你知不知道你在干什么？”
    “我知道。”苏遥抹了抹眼泪，“我的朋友还在警局里等着我去救他，司小北我不得不这么做。”
    “你可以打电话给青城的，他不会不管你！”
    陆青城？
    陆青城怕是巴不得看她这样痛苦，又怎么可能会帮她？
    她可以奢望任何人从天而降的来帮她，却不敢奢望那个人是陆青城。
    她轻轻一笑，“他不会的。”
    她转身对经理道：“我上了台，你就放了他吧，你虽然不敢惹司小北，但他也不是你能惹得起的人。”
    经理心头一凛，“你先上台。”
    “苏遥！”季杭大喊，眼睛已经赤红一片。
    苏遥却不敢再回头，跟着后台人员走了。
    音乐一直鼓躁着，她站在黑暗之中，手心已经被汗浸湿，突然，音乐停了下来，她朝着舞台中央走了过去。
    追光灯打下来，追随着她的身影一直到舞台中央，全场寂静，无数双睛在黑暗之中盯着她。
    气氛渲染够了，音乐重新响起，她却站在那里一动不动。
    台下的人开始觉得不对劲，吵嚷开来，苏遥缓缓抬头，朝着司小北之前站着的地方看过去，可是太黑了，她什么都看不到，但却能感受得到有一双蛇一样的眼睛在阴恻恻的盯着自己。
    然而，不管台下如何叫骂，她站在那里都没有动。
    是她高估了自己，原以为绝决之后她就能做得到的，可是站在这里，她还是没有办法。
    她真的做不到！
    司小北此时紧紧的盯着那个身影，气的咬牙切齿，直接就把手边的酒杯摔了个粉碎，“去看看，她在干什么？”
    可才说完，包间的门就被推开了，来的人是正是他打电话叫过来的陆青城。
    “来了？”
    陆青城看了一眼地上的碎玻璃，问道：“谁又惹你了？”
    司小北冷笑一声，指了指楼下，“你自己看看下面的是谁。”
    陆青城往下面淡淡的扫了一眼，整个人瞬间僵住，“她怎么会在这里？”
    “我带来的，你不是要折磨她吗？我帮你安排了，过来，坐下喝一杯。”
    陆青城脸色黑的吓人，“怎么对她是我的事，不需要别人插手！”
    他说完就要出去，司小北却道：“我知道今儿是我管了闲事，可是青城，你别忘了你爸爸是怎么死的，这点折磨对她来说算得了什么？你难不成还心疼她了？”
    一句话，直接让陆青城定在了原地，看着灯光下的女人，双手紧紧的握成了拳头。
    是啊，这不就是他想要的嘛，难道他还要心疼她不成？