    ，
    第99章
    然而，不过是转瞬之间，会所里所有的灯光全部熄灭，没有人再去管舞台上的女人，全部都在质问怎么回事，一时间乱成了一团。
    苏遥被拉着一路小跑出了会所，到了外面才看清楚拉着她的人是谁。
    季杭！
    她喘着气，有些高兴的看着他，“你，你没事了？”
    “嗯，先上车，这里不安全。”
    苏遥提着心上了他的车，季杭二话不说，开车上路。
    直到驶入车海之中，两个人才齐齐的松了口气，可也正是因为突然放松，苏遥的眼泪又掉了下来，她赶紧伸手擦掉，“你还好吗？有没有伤到哪里？要不要去医院检查一下啊？”
    季杭轻笑，“不用，我没事，你忘了我的职业是什么了吗？放心吧，都是软组织挫伤而已，不打紧。”
    “今天是我连累了你，我当时我当时除了你之外我不知道还能再求助谁了，没想到他们居然”
    “你做的很好，瞧，我这不是把你给带出来了吗？”
    “我先带你去商场吧，你的衣服应该先换一下。”
    苏遥低头看了看自己的装扮，煞白的脸色悄然染上了一层薄薄的粉色，“那个，你认识XX酒吧的人吗？”
    “知道，我们经常去的一家酒吧，怎么了？”
    “我想复制一下今天晚上七点到八点之间的监控，我朋友和司小北的朋友在那里动手打架，司小北以权势欺压我的朋友，如果有这个监控录相在手里，我们就不怕他了。”
    “就是因为这个，你才被小北带来这里的？”
    “他说要让我的朋友永远出不来。ORG”
    季杭叹了一声，“这个小北啊，性格真是越来越乖戾了，以前他不是这个样子的，先带你去买衣服，然后就去拿证据。”
    “好。”
    此时商场已经快要打烊了，两个人也没的挑，随便找了身还算合眼缘的就换上了，苏遥相要自己付钱，这才发现自己的手机还在司小北那里。
    “还是我来吧。”季杭大方付了钱。
    苏遥不知道自己的手机还在不在，也不想去找司小北要，在商场里跟季杭借钱，新买了一部手机，又换了手机卡。
    她的银行卡里有钱，当时就把钱转给了季杭。
    看着手机里分毫不差的转账，季杭摇头失笑，“我以为从今以后你不会再跟我那么见外了。”
    苏遥抿了抿嘴角，“这样做能让我的心里好过一些。”
    因为欠的太多了，所以能还一点是一点，只是，她也明白，金钱债好还，人情债却难还。
    季杭拿她没有办法，只能由着她，“走吧，我带你去酒吧。”
    到了酒吧，顺利的拿到了监控，他们又去了警局，有了实打实的证据，再加上季杭的威压，他们总算是放了人。
    而此时还在会所的陆青城和司小北却阴沉着脸坐在包间里，经理站在地中间对着两位爷瑟瑟发抖，电路在两三分钟之后就修好了，是有人关了总闸，但灯光再次亮起的时候，原本站在舞台中间的那个女人却不见了。
    不过是短短的两三分钟，这个人就像是凭空消失了一般。
    司小北一拳头砸在桌子上，吼道：“人呢？一个大活人，还能丢了不成？你赶紧派人去找，就算是挖地三尺你也得给我找出来。”