    ，
    第100章
    经理这个时候接了一个电话，说了两句之后便挂了。
    “司少，刚刚有他报告，那个女人的车还在这儿。”
    司小北提起了精神，“意思是说她还在会所里没走？”
    “也不一定，也可能是”经理支支唔唔不敢乱说话。
    “可能什么，你快说！”
    “之前，一个男人闯到了后台，想要把人带走，不过被我们拦了下来，我看她已经上台了，就把那人给放了，估计这电闸就是他撂的，他趁着那会儿就把人带走了，是我们大意了。”
    陆青城突然开口，“那个人是谁？”
    比起司小北的激动，陆青城显得更为镇定，可身上的肃杀之气却浓重的让人恐惧。
    经理答的更是结结巴巴，“不，不清楚，不过有监控，您看看。”
    接过他的手机，陆青城一看，便将手机摔了出去。
    难得见他这样，连司小北都被吓到了，“谁，谁呀？”
    经理捡起手机，虽然手机屏幕裂了，但也还能看得到东西，递给他一看，司小北也激动的站了起来。
    “怎么会是他！？”
    司小北怎么都不敢相信，带走苏遥的人居然是季杭，怎么会是他呢？
    他百思不解，看了一眼陆青城之后对经理挥了挥手，“你先下去吧。”
    “是。”经理忙不跌的离开。
    一层薄落的玻璃，却将外界的喧嚣都隔绝在外，司小北拿出手机给季杭拔了过去。
    “小北。g”季杭的声音听起来和往常一样，只是在司小北还没有开口问之前，他直接道：“苏遥是我接出来的，你不用找了。”
    “季杭！”司小北气的大叫，“你是专门跟我作对是不是？”
    “小北，你想想你做的事情是对是错，逼良为娼，这是你该做的事吗？还有，她的那个朋友我们也已经接出来了，我还在开车，有什么事明天再说吧。”
    挂了电话，司小北直接把自己的手机摔了出去，“青城你看到了吧？季杭他这是想干什么？”
    陆青城却站了直来，冷冷的看着他，“逼良为娼，司小北，你什么时候这么没品了？”
    “不是，陆青城，你什么意思啊？”
    “我和她的恩怨不需要别人来插手，你以后也不要打着我的名号去满足你自己的私欲。”说完，陆青城推门离开。
    喧闹声再次涌进来，瞬息之间又被隔在外头，司小北失神的站在那里。
    他不明白，怎么大家突然间都指责他，难道他做错了吗？
    他的私欲，他哪有什么私欲？他只不过就是单纯的讨厌她而已。
    陆青城出了会所，坐在车上便给季杭打了电话过去。
    “她在哪儿？”
    “我刚把她送回去，你是不是都知道了？”
    陆青城没回他，直接挂了电话，开车回家。
    而才从陆家出来没多久的季杭想了想，又调转车头回了陆家。
    陆青城到家便看到了坐在客厅里的季杭，“你没走？”
    “我觉得我们应该谈谈。”
    陆青城坐下来，面容清冷的看着他，“谈什么？”