    ，
    第101章
    “你刚刚是不是也在那里？”季杭开门见山地问他。
    陆青城看着他，“你到底想说什么？”
    “你在那里，竟然容许别人这样对她吗？”
    “所以呢？你又心疼了？我倒是想问你，你怎么会那里的？”
    “是她给我发了定位。”季杭气的连气息都重了几分，“青城，我知道你在担心什么，但我只把她当妹妹一样，绝对没有别的想法，她来陆家这么多年，小时候就黏在我们身后，我没有办法知道她发生了危险而见死不救。”
    陆青城冷着脸，不说话。
    “我知道你不喜欢别人管你的事，我也从未多过嘴，但今天我不得不说一句，不管你们之间有什么样的仇恨，她都不该被这样对待。”
    “我和她之间的事，不需要别人插嘴。”
    “我也不想多嘴，但你扪心自问，当她被小北逼着站在那里的时候，你真的感觉到痛快了吗？”
    陆青城的手狠狠一抖，紧绷着下颌，没有说话。
    季杭起身，走到他面前，道：“青城，我们是兄弟，我不会做任何伤害我们感情的事，我走了，你自己好好想想吧。”
    季杭走了，陆青城上了三楼，站在那扇门前，却迟迟没有推开，不知道过了多久，他又转身离开。
    而苏遥在听到他的脚步声之后，才顺着门板慢慢的滑坐在了地板上。
    短短的几个小时里，惊心动魄，她像是又经历了一场生死，刚刚她要下楼，偏巧把他们两个的对话全部听到了，原来，她被逼迫着站在舞台上的时候，他一直都在。
    他一直在某个地方看着她惶恐，害怕，还有屈辱的哭泣。
    还是说，这一切本就是他策划的？
    就在刚刚那一瞬间，她真的很想拉开门问一问他，那个时候他的心情如何，那种报复的感觉是不是很很过瘾？
    可是没有，她还是害怕亲耳听到那个答案的。g
    就算是到了现在，她仍然在自欺欺人，只要没听到，就可以当它不存在。
    比起他的无情，苏遥更憎恨自己的懦弱和卑微。
    也许，她是时候要改变了，她不能再任由事情这样发展下去，连司小北都可以逼迫她到这个地步，那么以后呢，她会沦落到什么样的地步？
    她不敢去想。
    所以她要彻底的收起对这个男人所有的情感和所有的幻想，她要找到弟弟，然后带着弟弟远走高飞，彻底的离开这里。
    翌日一早，苏遥从衣柜里挑了条白底印花包身长裙。
    上好的剪裁恰到好处的将她身材的优势全部显现出来，艳丽的色彩并不艳俗，反而多了几分活泼。
    可活泼中又多了几分若有若无的妩媚，长长的头发随意散在脑后，随着身体微微摇动，不管怎么看，都是尤物一个。
    她下楼，走到他面前，挑了挑眉梢，“今天系蓝色条纹的那条领带怎么样？”
    陆青城看着她，不说话。
    她径自去把那条领带取了过来，在他的胸前比了比，然后满意的点了点头，“果然很好看，就系它好不好？”
    她越是笑的明媚，陆青城眉间的结便拧的越深，“你今天心情很好？”
    她连给他系领带边道：“每一天都是一次新的重生，要和昨天一切的不开心说再见，这样才会快乐，好了你看一下，我是不是系的越来越好了？”
    她微微仰起脸，眉眼弯弯的看着他，就像是等待夸奖的小朋友，乖巧到让人没法拒绝。
    就像她小时候一样，会拿着自己的考试试卷给他看，“青城哥哥，我又考了一百分，你说我是不是特别聪明？”