    ，
    第102章
    苏遥的变化太大，大的不正常。
    以往的她在家里小心翼翼，脸上不见半点欢颜，而今天的她不仅脸上的笑容多了，就连话也多了，活泼的像只清晨的小鸟，可爱得让人觉得世界万物都跟着美好了。
    但陆青城知道，所谓的美好不过是假象，她的笑容虽然灿烂，却未达到过眼底。
    不仅陆青城觉得反常，就连佟管家都很纳闷。
    “少爷，您有没有发现，今天苏遥好像有点不太劲儿！”
    陆青城淡淡的扫了他一眼，问道：“哪里不对？”
    佟管家沉吟：“话比以前多了，今天早上见到我还特地问了好，她以往可不这样。”
    “哦？那她之前什么样？”
    “以往都是死气沉沉的，她是不是谈恋爱了？”
    手里的咖啡微微晃了晃，偏巧洒在了西衣外套上，“为什么会这么说？”
    佟管家窥了一眼他的神色，马上道：“我是胡乱猜的，少爷您别当真。”
    “猜也总要有个理由，说说你的想法。”
    少爷问了，不敢不答，佟管家小心翼翼的说出自己的观点，“我觉得能让女孩子高兴的事情无非就那么几样，升职加薪和谈恋爱，她刚刚上班，升职加薪不太可能，那也就剩下谈恋爱了，就算不是谈恋爱，那也一定是有喜欢的人了。”
    “胡说八道！”
    陆青城一下子站了起来，沉着脸上了二楼，站在夜柜前拿了一套黑色的西装，低头看了看自己的领带，莫名的烦躁起来，最终还是把西装放了回去，重新换了一套蓝色的。w
    坐在车里，陆青城单手撑着扶手，难得的头疼，他闭上眼睛，脑海里却无端的浮现出她那明媚俏皮的笑容来。
    然而，他又想到了佟管家刚刚说的那句话。
    就算是没有谈恋爱，也一定是有喜欢的人了
    有喜欢的人了
    陆青城觉得头胀的厉害，她喜欢的到底是谁？
    穆习远？还是季杭？更或是她的那个青梅竹马？
    不管是谁，他都不能让她如愿意偿。
    陆青城恨恨地想：没错，爱而不得，应该是对一个人最大的折磨了吧？
    可是为什么头还是这么疼？
    她和别的男人相亲相爱的画面争先恐后的往他的脑袋里挤，一会儿是和穆习远的，一会儿又是和那个徐以枫的，那些画面越来越多，像是要把他的头挤爆一样。
    司机见他痛苦的拧眉，赶紧道：“少爷，您不舒服吗？要不要去看看医生啊？”
    陆青城轻哼一声，道：“去医院。”
    “去找季少爷吗？”
    “嗯。”
    到了医院，季杭正好去查房了，回来之后才看到他正靠在沙发里，似乎在隐忍着什么，表情看起来有些痛苦。
    “你怎么了？”
    “头疼。”
    “头疼？”季杭弯着腰站在她面前，查看着他的情况，“是怎么个疼法？”
    “很胀，一跳一跳的疼。”
    季杭严肃地说道：“我怀疑应该是神经性的，不过还是要请专家给你看看才好，不能大意，从什么时候开始的？”
    “今天早上。”
    “我给我们院长打电话，他是神精科的专家，你放心，应该没什么事的。”