    ，
    第103章
    陆青城摇头，“不用，给我两粒止痛药就行。”
    “止痛药是乱吃的吗？你老实别动。”
    没一会儿，季杭带着陆青城去了院长办公室，经过一番询问，基本可以断定就是神经性头痛，因为是第一次这样，所以只要观察就好，没有什么大碍。
    季杭给他取了药，看着他在办公室吃了两粒，“你这样没法工作的，先在我这儿坐一会儿，好一点了再走。”
    陆青城捏了捏眉心，问道：“你说一个人突然间像是变了一个人一样，是怎么回事？”
    “是变好了还是变坏了？”
    “算是好的吧。”
    “要么就是遇到什么高兴事了，要么就是受到了特别大的刺激，一个人在经历了巨大的刺激之后，很有可能会性情大变。”
    “受刺激？”
    “嗯。”
    陆青城只觉得心口像是在被什么东西绞着一样，他想起了昨天晚上，虽然隔着那么远，但他还是清晰的看到了她脸上的恐惧与绝望，如果那个时候
    “你为什么突然这么问？”
    “只是随口问问。”他脸色还是很不好看，却起了身，道：“我还有一个重要的会议要开，先走了。”
    知道留不住他，季杭只得把药给递给他，“拿着药，中午记得再吃两片。”
    “好。”
    然而陆青城才走没多久，司小北就找上了门，胡子拉碴，发丝凌乱，身上的衣服也是皱巴巴的，身上还散着浓浓的酒气。
    季杭皱着眉看着他，“你这是什么情况？”
    他往沙发里一栽，道：“先给我口水。g”
    季杭倒了杯茶水给他，“先漱漱口，满嘴的酒气，你看你现在，像什么样子！”
    司小北把整杯水灌了下去后才看向他，“季杭，你昨天晚上是什么意思？”
    既然要说昨晚的事，季杭也严肃起来，“小北，你不只一次针对苏遥了，为什么？”
    “因为我讨厌她。”他轻笑一声，歪着脖子看着他，“你呢？你三番两次的维护她，是因为喜欢她吗？”
    “她是青城的人。”
    司小北突然大吼：“我问你是不是喜欢她！”
    “不是，我只把她当妹妹。”
    司小北却笑了，“去你的妹妹，这个世界上就没有单纯的哥哥妹妹，也许青城会信，但我不信。”
    季杭又给他倒了杯茶，推到他面前，平静的问他，“那你呢？为什么讨厌她？”
    司小北眼里闪过一丝阴厉，咬牙切齿地说道：“因为她小时候只喜欢跟你们玩，他叫你们哥哥，却从来没有叫过我。”
    季杭愣住，有些无语的看着他，“就这个？”
    “这难道还不够吗？”
    季杭大笑，看着他这张脸，笑的停不下来。
    司小北被他笑的黑了脸，“你笑够了没有？”
    “没有”季杭又笑了好一会儿才渐渐的收声，抹了抹眼角笑出来的泪水，道：“我以后叫你司三岁好不好？”
    “什么东西？”
    “说你幼稚的像个三岁孩子，人家不跟你玩，不叫你哥哥，你就讨厌人家，你还敢说你不幼稚吗？”
    知道他对苏遥的怨念仅源于此，季杭也暗暗的松了口气。
    “幼稚？季杭，幼稚的是你才对吧？你以为一个人对另一个人的讨厌是从何而起的？爱也好，恨也好，不过都是一念之间罢了。”