    ，
    第104章
    季杭脸上的笑容还未完全消散，听到他这句话之后便沉默了下来，半晌后才道：“也许，你说的是对的，但就算你讨厌她，昨天那样做，也还是太过了。”
    “过吗？你知道我的，一直都是这样的。”司小北满不在意地说道。
    司小北从小就是跋扈嚣张，他瞧得上眼的人他能赴汤蹈火，他要是瞧不上的人或者是有仇的人，那就想方设法的往死里整。
    司家家大业大，背后靠山也强得很，他这么玩也是有底气的。
    身边的人除了起哄，谁也不会出来劝阻，更何况这些玩在一起的公子哥们什么都见过了，比这还过分的有的是，也不觉得他这要有什么不对。
    可季杭的工作性质让他每天都在和不同的人群打交道，他看到了太多平凡人的无助和无可奈何，比起这些人，他更能明白苏遥的无辜与无助，所以他愿意对她伸同援手。
    季杭轻搭在自己的桌沿，抱着手臂看着他，“小北，你敢说，你的这种心情难道不是因为喜欢而起的吗？”
    司小北愣了一下，他还是第一次听说这种论调。
    喜欢？
    喜欢谁？
    苏遥吗？
    司小北激动的大叫：“我他妈疯了吗，我会喜欢她！？”
    “是你自己说的，爱和恨都在一念之间，她刚来陆家的时候的确很可爱，不只长的可爱，性格也讨人喜欢，那个时候你应该是挺喜欢她的吧。
    只不过她不怎么和你亲近，所以你就极端的把这种喜爱转变成了一种厌弃，你会觉得你不喜欢我，那我也不喜欢你，渐渐的这种厌弃就会变成了一种讨厌，甚至是一种恨。g”
    季杭冷静理智的为他剖析，“你仔细想想，是不是这么回事。”
    “不是，才不是。”司小北站了起来，“我是神经病才来你这儿跟你说这些。”
    看着他摔门而去，季杭无奈的揉了揉眼角，他了解司小北，别看他现在这么激动，但等他冷静下来之后一定会好好想这番话的。
    不过，他能说的，能做的，也只有这些了。
    昨天晚上把徐以枫从警局里捞出来之后就直接送他回去了，多余的话也没有来得及说，更不知道他的伤势怎么样了。
    苏遥下班之后先去会所那里取了自己的车，然后买了水果去看徐以枫。
    徐以枫在中央公园附近买了一套大平层公寓，环境和视野都很棒，苏遥在屋里转了转，道：“这里不错。”
    “地方也够大啊，那边的客房一直在给你留着呢，你随时都可以搬过来。”
    苏遥心里是满满的感动，可她也知道，想要脱离陆家，路还远着呢。
    “你今天没去医院检查一下吗？”
    “没有，有什么好检查的，就是挨了几下而已，不算什么的。”他坐在沙发里，长腿一伸，懒洋洋地说道：“我今天上午去看办公室了，都不是很满意。”
    “你想自己干？”
    “当然是要自己干啊！我才不要给别人打工。”说起这个，他又来了劲头，坐直了身体，兴致勃勃地拉着她道：“等我工作室弄好了，以后你的衣服我全都包了。”