    ，
    第105章
    “那好啊，你好好干，我可就指望你了啊！”
    “那是一定的，嘿嘿，你身材这么好，穿着我设计的衣服出去，那可就是我的活招牌。”
    苏遥被他逗的笑了起来，可是看着他嘴角的瘀青，便想起了昨天晚上的事，笑容也渐渐散了下去。
    “以枫，你听我的话，以后不要再随便跟他打架了，在这个地方，十个有九个是有背景的，不管你继续在美国有多强，但是在这里，都没有用，你明白吗？”
    徐以枫垂下头，满脸的委屈，“我知道，昨天是我连累你了，你没事吧？”
    一直被关在拘留室里的他，对于昨天晚上她经历的一切全然不知道，只以为她离开的那段时间是去搬救兵找证据去了。
    苏遥笑着摇了摇头，“我没事，你别担心。”
    看了看时间，她道：“时间不早了，我要回去了，有什么事记得给我打电话。”
    “你等一下。”他转身进了屋，再回来的时候手里拿了一个墨蓝色的丝绒盒子，“这个给你。”
    这盒子一看就是手饰，苏遥没接，“你怎么又给我买东西？我不要，留给将来送你女朋友吧。”
    徐以枫撇了撇嘴，挑着眉问道：“你不要是吧？”
    “不要。”
    “行吧，你不要，我留着一个女人的手饰也没用，那不如扔了吧。”说罢，他走到窗边，长臂一扬，手里的东西就没了。g
    苏遥气的瞪眼，不顾他身上的伤势，二话不说就捶了上去，“你个败家子，怎么说扔就扔啊，你现在有钱了，拿钱不当钱了是不是？”
    徐以枫也不躲，由着她撒气，“反正你也不要，那不扔着留着干嘛？”
    “可以留着送你女朋友啊！”
    “我将来有女朋友我肯定给她买新的啊。”土豪富二代说话就是这样豪气十足，气死人不偿命。
    苏遥气的咬牙切齿，扒着窗子往下看了看，懊恼地说道：“也不知道还能不能找得到了。”
    才说完，刚刚那个蓝丝绒的盒子便出现在了她的眼前，她瞪了瞪眼，“你没扔？”
    “怕你骂我，所以没敢扔。”他将盒子塞到她的手里，“你要是再不要，我就真扔了。”
    苏遥无奈的叹了口气，“以枫，谢谢你，不过以后真的别再送我这么贵重的东西了。”
    “我乐意。”
    在他看来，她是这世间最好的女孩，也值得这世间最好的一切，以前没钱，他什么都给不了她，现在他自己有能力了，他就要把最好的东西都捧到她面前。
    怕她再骂人，双手扶着她的肩膀把人推到了门口，“行了，你刚刚不是说要回去吗？那就快走吧。”
    苏遥被他‘扫地出门’，下了楼，坐到车里，这才把盒子打开，里面是一只小熊造型的钻石发卡。
    她对着后视镜，把发卡别在一侧，俏皮得很。
    这就是她的朋友，总能给她觉得最难的时候守护在她的身边，给她呵护和温暖。
    也许，对别人来说这是很平常的东西，可往往最平常的东西，才最抚凡人心。