    ，
    第106章
    回到陆家，已经过了晚饭的时间，苏遥上楼换了衣服，然后悄然下楼，钻进了厨房。
    错过了饭点，厨房里除了一点剩下的米饭之外已经什么都没有了，她只得自己动手，给自己做了一份香肠炒饭，最后又煎了一个蛋盖上面。
    正打算端到楼上去吃，却看到佟管家正与人说话，那个人她认得，是前几天来过的那个设计师。
    “我这次是过来给送衣服的，陆少之前吩咐过的女装我做了几件出来，怕陆少等急了，所以做好了之后马上就送来了。”
    佟管家把袋子接了过来，道：“少爷不在，我会向少爷转达的，你请坐下喝杯茶吧。”
    “不了，既然陆少不在，那我就”他还没说完，就看到端着盘子站在厨房门口的苏遥，“原来苏小姐在啊，如果苏小姐有时间可以试一下这几件衣服，如果您觉得有哪里不适合，我可以带回去修改。”
    苏遥怔了一下，随即摇头，道：“不用了，既然是量身订做的，那一定再合适不过了，辛苦你了。”
    “苏小姐客气了，既然这样，那我就告辞了。”
    正在此时，有车子缓缓停在了门前，是陆青城的车，而和他一块回来的还有简梦瑶。
    两个人进屋，设计师赶紧问好，“陆少，您回来了？”
    “嗯，来送衣服吗？”
    “是，给苏小姐的衣服做好了，特地送过来，您的衣服可以还要几天的时间，请您多担待。”
    “不急，慢慢来就行。”
    “好。”
    站在一旁的简梦瑶突然笑了笑，道：“我都不知道你现在也接女装的设计了，这样吧，找个时间你去我那里一趟，我也想做几件。ORG”
    设计师赶紧道：“简小姐肯给这个面子是在下的荣幸，那我另外找您约时间，时间不早了，我就不打扰了。”
    “我送您。”
    佟管家把袋子放到一边，出去送人。
    苏遥看着站在一起的两个人，不太好意思的笑了笑，“那个，我不打扰二位，先上去了。”
    她一手拎着袋子，一手端着盘子，上了楼。
    简梦瑶看着她的背影，若有所思。
    陆青城道：“你等一下，我去给你拿。”
    “好。”
    没一会儿，陆青城从书房拿着一本书出来，递给她，“我让司机送你回去。”
    简梦瑶眨了眨眼睛，道：“都不留我喝杯咖啡，你这样是不是太不绅士了？”
    然而，明知道她在开玩笑，陆青城却回答的十分正经，“晚上喝咖啡影响睡眠。”
    “那好吧，我走了，等我看完了再还你。”
    “不用，送你了。”
    简梦瑶开心的甜甜的笑了起来，“我就知道你最好了，行了，你也早点休息吧，我到家了会给你发信息报平安的。”
    “好。”
    简梦瑶走到门口，转身过去，发现在他早已没了踪影，心头不由得滑过一丝失落。
    他总是这样，她每次回头，他总是会不见。
    她知道，他可能永远不会在原地等她，所以她才会无时无刻的黏着他，守在他的身边，怕他会突然间消失不见。
    她也知道，在他的身边，除了自己，应该不会再有别人了，就算有一个苏遥又怎么样？
    他们之间的恩怨便是他们永远跨不过去的鸿沟，哪怕他们之间真的有什么，也永远不可能在一起的。
    能陪在他身边的，只有她，也只能是她！
    可就算是这样的自信，她有时候还是会莫名的幻得幻失。