    ，
    第107章
    简梦瑶走后，陆青城便直接上了三楼。
    苏遥似乎很喜欢坐在地上吃东西，上次吃方便面时是这样，今天吃蛋炒饭还是这样。
    陆青城进屋的时候，她正咬着煎蛋，似乎是真的饿了，这一口下去，便吃了大半个鸡蛋，看到他进来的时候，剩下的那半个还在嘴边叨着，形象极为不雅。
    苏遥就不明白了，他为什么三番两次的赶着她吃东西的时候进来。
    她木然的把嘴里的东西嚼了嚼，咽了下去，然后才问道：“有事？”
    陆青城不顾自己身上的西装，在她的对面坐了下来，扫了一眼她面前的盘子，没有说话。
    苏遥似乎是意识到了他的意图，慢慢的把盘子往自己那一侧拉了拉，“这饭我都动过了，不好再给你吃。”
    陆青城松了松领带，理所当然地说道：“那就再去炒点。”
    “没了，剩下的那点米饭都被我用了”苏遥想了想，又试探的问了一句，“要不，我让佟管家找人给你煮点宵夜？”
    陆青城的脸色沉下来一眼，“不用。”
    苏遥万般不舍的把自己的盘子推过去了一些，“那你要是不嫌弃，就吃我的？”
    陆青城冷冷的哼了一声，“我吃了，你吃什么？”
    “我煮方便面。”
    结果，陆青城吃香肠炒饭，苏遥煮方便面。
    苏遥盯着锅子看，香味从里面钻出来，让人垂涎欲滴。
    煮好了以后，苏遥关了电，从里面夹了一筷子面条放到他的米饭上，“海鲜味的，特别的好吃，你尝尝。wORG”
    看着她的笑脸，已经一个下午没有疼过的头又胀了起来，他干脆把勺子放下，什么都没说，起身离开。
    苏遥莫名其妙的愣了一会儿，然后继续吃她的面。
    她不知道他这又是突然抽的什么风，可既然搞不懂，那就不去想了，反正她从来都没有懂过她。
    很快吃完了面，把地上的东西简单的收拾一下，却没想到，才离开没多一会儿的陆青城又折返回来，气势汹汹，眼睛也赤红一片，不过是片刻的工夫，就像是换了一个人似的。
    他揪着她的衣襟，将她提到自己的眼前，急促而灼热的气息吐在她的脸上，像是要将她燃烧一般。
    “你是不是有喜欢的人了？”
    突然被问这样的问题，苏遥一时之间有点懵，一时间竟是不知道该怎么回答。
    “说，有没有！”
    看着那越来越红的眼睛，苏遥知道，这个时候如果再去刺激他，那么后果一定不是她想要的。
    “没有，我没有喜欢的人。”
    陆青城带着微微的颤音再次确认，“真的没有？”
    “真的没有。”
    “没有最好，如果有，你也休想会有什么好结果，记住了吗？”
    苏遥微微点头，“记住了。”
    他卸了手上的力道，摔门而去。
    苏遥则对着门口凄然一笑，她喜欢的人从至始终都只有一个他啊！
    除了他，从未有过别人。
    可是他说，他不会让她的爱情有好结果。
    呵，早在四年前，这个结果就已经注定了，她早就明白的，只是他不知道而已。