    ，
    第108章
    看着几件精心设计的做工精巧的高领衫，苏遥没有丝毫感动，只觉得讽刺得很。
    若不是他，她又怎么用在炎炎夏日穿这这种衣服？
    虽然心中愤然，却也还是把衣服收进了衣柜，以后怕是少不得要用得上的，只是待她关上了柜门后突然僵住，反正后来后拿起手机就开了屏幕。
    8号，今天是8号！
    她的亲戚没有来！
    这么多年了，虽然她体质一直很弱，但亲戚却一直很准时，只有偶尔提前两天的时候，却从来没有迟到过，可是今天没有来
    苏遥跌坐在床上，慌着打开手机，再次确认。
    然而，没有错，真的是8号！
    她该不会是
    不不不，不可能，虽然陆青城残暴，但每次都有很注意的做措施，而且还是双重的，不可能有的。
    她抖着手上网搜索，可网上给的答案却让她越看越心凉，就连所谓的专家都说，再严密的措施都不是百分之百好用的，更有无数网友讲述自己的亲身经历。
    她看了好一会儿，才苍白着脸把手机关掉。
    如果，如果真的有了，该怎么办？
    他会留下这个孩子吗？
    不，一定不会！
    他怎么可能会留下仇人生下的孩子，哪怕这个孩子是他的亲生骨肉，他也绝对不会要的。更何况他是要和别的女人结婚的，他会和自己心爱的女人生孩子，要多少有多少，怎么会留下她肚子的这个
    如果，如果他真的不要，那她怎么办呢？
    手掌轻轻搭上平坦的小腹，心里慌乱，又带着一丝隐隐的期待。g
    她的孩子，和他的孩子
    真的来了吗？
    苏遥不确定他是不是真的来了，所以现在想什么都是多余的，首先要确定是不是真的有了。
    她照了照镜子，看着自己发白的脸色，往脸颊上的打了一点腮红，确定没有什么问题了，这才下楼。
    去了二楼，他正坐在窗边喝着咖啡，看到她进来，也只轻轻的撩了一眼使又将目光落在了手里的文件上。
    苏遥熟门熟路的去挑了领带，然后走过来，“系这条好不好？”
    “可以。”
    见他没有要起身的意思，苏遥只得走过去，站在他面前，微微的弯着身子帮他系领带，此时两个挨的极近，近到可以清晰的闻到对方身上的味道。
    他的身上，永远是那种如高山白雪一样的清冽的味道，很特别。
    “好了。”系好了，她重新站直身体，冲他微微一笑。
    陆青城却道：“你是来故意勾-引我的吗？”
    苏遥不明所以，微微低头，才看到自己的领口处那一条沟壑，她赶紧伸手捂住，“不是，我去换一套衣服。”
    其实这条裙子没有什么问题，刚刚会被他看到，也只是因为角度问题而已。
    上楼重新换了一套才下来，到了一楼吃了饭，她便出门去上班，可是上班的路上看到了药店，想了想，还是停车，走了进去。
    先自己检测一下，如果真的是那她再去医院。