    ，
    第109章
    希望
    希望什么呢？
    希望有，还是希望没有？
    连她自己都不知道了。
    到了公司，把早上的事情都告一段落之后，苏遥才拿着东西去了卫生间。
    等待本就是一种煎熬，短短的五分钟对于她来说简直是冰火两重天，她既希望什么都没有，又期待那个未知的小生命。
    她坐在马桶上，死死的盯着手里的东西。
    怎么会
    一条深，一条浅，这算是怎么回事？
    她抿着嘴角，又盯了一会儿，再没有等来任何的变化，这才把东西扔进了垃圾桶里，出了门，结果就遇到了林响，自从团建那件事情之后，林响再也没有找过她的茬儿，可除了工作上的事，也没再搭理过她，不过对苏遥来说，这样互不干扰就挺好的，她从未指望过和她能成为朋友。
    林响进了隔板间，刚坐来，余光便瞥到了一样东西，定睛一看，不由得愣住。
    苏遥刚从这里离开，这东西该不会是她的吧？
    如果是她的
    林响冷笑一声，眼里闪过一抹阴冷。
    苏遥回到办公桌前，又上网开始结果，可网上的声音太多也太杂，依然是说什么的都有，有的说自己就是这种情况，结果不多久就确定怀孕了，还有的说这种情况极大可能是没怀孕的，还有人说检测的时间也是关系的，要早上起来空腹检测才准确。
    她不是空腹检查的，所以这个答案是不准确的？
    那她晚上回去再买一个，明天早上起来再测试一次。
    如果明天早上还是这种情况，那她就只能去医院了。ORG
    其实阮画就是妇产科的医生，这种问题问她就好了，可是她不能，她们几个都不知道她和陆青城之间的关系，突然间问这样的问题，一定会把她们吓到的。
    时间就在她的胡思乱想中度过，好在今天的工作也不算多，可能由着她偶尔混一混时间。
    “苏遥，一点钟陪我去T市的工厂视察。”
    “好的。”
    T市离京城只有一百多公里的距离，可当天去当天回的那种，准备好了要用到的资料，出门前看了看外面的天气，还是把雨伞也带上了。
    到达T市已经是下午三点，在工厂里视察之后又开了个会议，会议室不大，苏遥坐在盯桌尾做会议记录。
    突然，她感觉到小腹传来一阵的绞痛，那种痛感太熟悉，是亲戚来了。
    果然，她刚刚意识到，‘洪水’便汹涌而至。
    她暗叫了一声糟糕，她出来的时候没有带姨妈巾，更糟糕的是，她今天穿了一条白色裙子。
    一会儿要怎么办？
    她的脑筋疯狂的转动，却仍然没有想出更好的办法来，她已经可以想象一会儿该有多尴尬了。
    可是眼下也容不得想那么远，剧烈的腹痛让她难以忍受，脸色转瞬间就变得刷白，可这是在会议中，她必须要忍住。
    一只手紧紧的按在小腹上，企图用这样的方式能减少一点疼痛，可丝毫都没有用，豆大的冷汗从额头滚下来，脸色已经白里透着青。
    她想暂时的离开一下，可是裙子上的血迹又让她没有办法动弹，除了强忍，真的没有别的办法了。
    穆习远往她这边扫了一眼，神情间没有多大的变化，然后做了一个小的总结，才道：“行了，今天的会议就到这里吧，你们都先出去一下。”