    ，
    第110章
    人群散去，穆习远起身走到她身边，担忧的看着她，“苏遥，你是不是哪里不舒服啊？”
    苏遥再也装不下去，单手扣上电脑，整个人埋在了桌子上，身体轻颤，“我肚子疼。”
    “肚子疼？那赶紧起来，去医院。”
    他要扶她起来，苏遥却用力的摇头，扒着桌面不动，“不能起来。”
    穆习远愣了一下，有些紧张地问道：“是疼的太厉害了吗？”
    “不是。”
    此时的情况让她难以启齿，可如果不实话实说，他们就只有耗在这里，她抿了抿嘴角，犹豫了好一会儿才道：“我，我裙子脏了，起不来。”
    穆习远瞬间明白怎么回事，他脱下自己的外套，“把这个先系在腰上，咱们先出去再说，你还能走吗？”
    苏遥看了一眼他的外套，摇了摇头，“这个不行，太贵重了，会弄脏的。”
    “没关系，现在是要从这里走出去才是最要紧的。”
    是啊，想要从这里不那么丢脸的走出去，这是唯一的办法。
    她把西装外套装了过来，“谢谢穆总。”
    她扶着桌子勉强站起身，可又一股潮水奔涌而来，她轻轻的咬住嘴唇，赶紧把外套搭在腰间系好。
    穆习远接过她手里的东西，“可以走吗？”
    “嗯。”
    不能走也得走，她得赶紧把根源问题解决掉才行。
    从会议室里出来，厂里的几位高管都在，在看到苏遥腰间的外套之后，心中皆是了然。
    早就听到传言，说老板和新来的秘书之间关系亲密，没想到竟是真的，老板后这位冻着，居然细心周到的把自己的西装外套给了她，这关系可就不止是亲密了。
    不过想想，觉得这也算是正常的，老板也不是圣人，面对这样一个绝色美女，谁能不动凡心呢！
    外面已经下起了瓢泼大雨，车子在办公楼门前停了下来，苏遥跟着坐进了车里，而车里的冷气却让她不由得打了个冷颤。
    “小刘，打暖风打开。”
    小刘愣了一下，这么热的天，打暖风？可老板的命令不容置喙，“是。”
    苏遥坐上车之后便弯着腰，以一种奇怪的姿势坐在那里，“穆总，不用这样，我没事。”
    “已经疼成这样了还说没事？”
    苏遥纠结了好一会儿，才吱吱唔唔着小声的说道：“能不能先找个便利店停一下，我想去买点东西。”
    穆习远猜到了她要买什么，便吩咐司机，“小刘，找个便利店停一下。”
    “好。”
    便利店不难找，车子停了下来，苏遥正准备推车下去，却被穆习远拦住。
    “你在这里坐着，我去帮你买。”
    不待她出声，穆习远已经推开车门跑了下去。
    车子停在了路边，雨下的大，路边积了不少的水，下车之后便一脚踩在了积水里，可穆习远却在意，打着伞跑进了便利店。