    ，
    第111章
    苏瑶半弯着腰，透过窗外飘泼一样的大雨，看着那个男人撑着伞拎着一个袋子从便利店里走出来，纵然雨水飞溅打湿了裤腿，但他仍然不急不徐，仿若游走在水墨画之中，从容优雅，不见半点狼狈。
    世界喧嚣，独此美好！
    然而，纵然神态从容，但膝盖以下看下去还是有些狼狈的。
    他才上车坐稳，司机便道：“老板，刚刚得到的消息，因为雨势太大，要能晚上还有极端天气出现，所以高速封了。”
    穆习远看了看时间，道：“那就先找酒店歇下吧，明天早上再回。”
    说完，他转头问她，“苏遥，你没问题吧？”
    苏遥摇头，“我没事。”
    这么极端的天气回不去，陆青城应该可以理解的吧？
    在T市的君悦饭店暂时住下，苏遥进屋的第一件事就是直奔卫生间。
    果然，裙子后面已经完全不能看了，而老板的西装外套也没有免遭厄运。两个衣服估计都是不能要的了，但她还是叫了客房服客，把两件衣服收走拿去干洗。
    把空调调成了暖风状态，她穿着浴袍钻进了被子里，把自己蜷成了虾米的样子，浑身上下没有一处不是冰凉的。
    肚子的疼痛半点没有减少，根据以往的经验，这样的疼痛起码要持续到后半夜才肯作罢，过度的疼痛连带着让她的头也变得昏昏沉沉，可即便是这样，她还是给陆青城发了信息过去，交代了一下情况。
    没有等到他的回应，她便睡了过去。
    然而，在她睡下没多久就被电话吵醒，是陆青城发来的视频。w
    之前睡觉的时候忘关灯，此时刚醒，被灯光刺的只能半眯起来。
    接了视频，看到陆青城那张即便是怼着镜头拍也没有死角的脸，不只过，即便是隔着屏幕，她依然能感受到他身上的寒意。
    “在酒店？”
    “嗯。”
    她仍然蜷着身子没有动，小腹还是一抽一抽的疼着，牵着五脏六腑，难受得厉害，镜头下的脸色也苍白得很，然而，陆青城没有看出她的不对劲，反而看到了她额头上布着的细密的汗水和因为侧躺着而松垮的浴袍的领口。
    这样的画面，让人浮想连翩。
    陆青城的瞳孔狠狠的缩了一下，“你自己？”
    “不然呢？”小腹又传来一阵抽痛，她‘嘶’的一声，吸了口冷气，秀气的眉头也拧在了一起，她咬着嘴唇，尽力的忍耐着。
    “怎么了？”
    “大姨妈，肚子疼。”苏遥虚弱的回答。
    她现在很想挂掉视频，因为实在是没有精力去应付他的多疑，可是她不敢。
    “你那温柔体贴的老板没在贴身照顾你吗？”
    面对他的嘲讽，苏遥轻笑一声，她站了起来，调转镜头，从门口到卫生间再到衣柜，把屋里所有的角落都给他看过，最后实在撑不住了，又一下子栽到了床上。
    “看到你想到的了吗？”
    一番操作让陆青城的脸色越来越阴沉难看，“苏遥，你最好安分守己。”
    她扯过被子的一角裹在身上，难受的想在床上打滚，可是不知道突然想到了什么，竟是自己笑了起来，眼里却含着生理性的泪水，“陆青城，以后你追的女孩子来大姨妈了，你千万不要只会让人家喝热水，因为真的没有什么用。”