    ，
    第112章
    这一次，是他先挂断的视频。
    苏遥把手机扔到一边，自己则动都懒得再动，就地就把自己裹了起来，哪怕屋里的温度再高，也暖不了她的身体，手脚还是一样的凉，而最疼的小腹那里，更是寒意逼人。
    被陆青城打扰之后，好像身体各处都难受起来，还有点恶心反胃，如果是早上的时候，她可能还会怀疑自己是不是真的怀孕了，可是现在，她连想都不用想了。
    刚开始猜测的时候是恐慌无措的，可是现在已经有了结果，又抑制不住的失落，因为她有想过，如果真的有了，她就想尽办法也要把他留下来。
    当期盼落空，失落也是正常的。
    只不过就是不知道，她期待，是因为她真的想要个孩子，还是因为这个孩子是他的。
    正在她迷迷糊糊胡思乱想的时候，门铃响了。
    她挣扎着坐了起来，拢着衣襟去开门，门外站着的是两手拎着几个袋子的穆习远。
    “穆总？”
    “方便进去吧？我给你拿了点东西。”
    “啊，请进。”苏遥往旁边躲了一下，让他进来。
    穆习远把袋子放到桌上，转身看了看她，“脸色还是很差，是不是还疼呢？”
    “嗯。”
    有客人在，她也不好意思再躺到床上，只得在一边陪站着。
    “你难受就去躺着，东西我一样一样拿给你看。”
    “没关系，我想看看都有什么。wg”
    穆习远笑笑，“首先，晚饭，知道你不能下去吃，所以特地让他们煲了汤，暖身体又补血，还有小米粥和炒猪肝，都是补血的。”
    说完，他又拿出一袋红糖来，“这个，用开水冲一冲，据说也有用。”
    “还有这个，止疼片，我问过药房的人了，说像你这样的情况，吃一片也没有关系的，你一会儿先吃饭，吃完饭之后再吃。”
    “这个，在暖宝宝，放在呃哪里不舒服就放哪吧，缓解一下。”
    “最后，还有这套衣服，太过匆忙，所以没有挑的太仔细，也不知道你喜不喜欢，不过可以解一下燃眉之急。”
    看着他一样一样的往外拿东西，像是献宝一样，每一样都是生活中早常见的东西，却在此时此刻给了她足够的温暖。
    苏遥抑制着内心的感动，道：“穆总，谢谢你，这些都是我现在最需要的。”
    “行了，先吃点东西吧。”
    “好。”
    她其实胃里难受得很，不太想吃东西，可是老板的一番心意，她没有办法拒绝，只得硬着头皮把饭盒打开，吃了几口之后就真的吃不下去了。
    “怎么就吃了这么点？不合你的胃口吗？”
    “不是，我现在没有什么胃口。”
    穆习远皱了皱眉，也没再勉强她，只不过此时的目光却被她松垮的衣领吸引了去，那样的风景让人忍不住的气血翻涌，他赶紧移开目光，“暖宝宝给充上电了，一会儿你自己记得拔下来，我先回去，你早点休息吧。”
    她将他送到门口，“穆总，谢谢你。”