    ，
    第113章
    “有什么事，可以给我打电话，不管多晚。”
    “好，您早点休息。”
    关上了门，苏遥又去了卫生间，低头的时候才发现问题，她赶紧将襟口拢住，脸却不自觉的红了起来。
    刚刚该不会是
    苏遥绝望的闭上眼睛，她怎么这么不小心穆总该不会以为她在故意他吧？
    收拾好了自己，吃了一片止痛片，然后把暖宝宝贴在了小腹上，那暖意一点一点侵蚀着附着在小腹上的寒意，然后传递到四肢百骇，她觉得自己像是一只埋在雪里的虫子，阳光将雪花融化，僵直的身体也一点一点的变得柔-软起来。
    带着这样的暖意，她终于安然的睡了过去。
    再醒来的时候，暖宝宝最就没有了温度，可是那扯人心肺的疼痛也终于消失了，她好像又活过了。
    经过一夜的暴雨，此时外面也是晴空万里，水洗之后的城市，空气中都带着特有的气息。
    没有带化妆品，就只能素颜，穆习远买来的衣服刚好合身，而且端庄大气，衣服上的价签显然是被撕掉了，但后领中的标牌还在，这个牌子的衣服随随便便五位数，苏遥的心理压力瞬间大了不少。
    她不想欠任何人的，陆青城的不想欠，穆习远的更加不能欠。
    三个人一起去吃了早餐，然后出发回京城。
    “看着你的气色应该是好多了？”
    苏遥笑笑，“是啊，好多了，这次多谢穆总了，啊您的外套我昨天让他们去洗了，不过应该也不能再穿了，不好意思啊，那个，您这个多少钱，还有我身上的这一身，我一块给您。”
    穆习远微笑着摇头，“不用了，这衣服算是公司给你的置装费，你放心收着就好，回去可以报销。”
    “啊可以这样的吗？”
    苏遥不傻，公司的确是有给秘书置装的费用，但费用是有一定额度限制的，而她身上这套衣服显然已经远远超同了那个标准。只不过老板这样说了，她再拆穿，就显得太不识趣了。
    “我是老板，我说可以就可以。”
    “好吧，那您的衣服我总是要赔您的。”
    穆习远看着她娇好的侧脸，心头不由得一动，“这个也好办，什么时候你请我吃饭吧，我的要求不高，哪里吃都可以。”
    “好。”
    一路奔驰回到了京城，他们直接去了公司，结果才坐下来，陶艳就过来了，冲她使了个眼色，苏遥就跟她去了小会客室。
    “陶姐，什么事？”
    “你怀孕了？”
    苏遥蹙起了眉心，板起脸来问：“这话是从哪里传出来的？”
    她昨天早上刚做的早孕测试，今天就有了这样的传言，到底是谁？又怎么会
    她突然想到了扔在厕所垃圾桶里的那个东西，又想到了出来的时候和林响打了个照面，难道又是她？可是她扔的时候她又没有亲眼看见，怎么能断定就是她的？
    “是今天早上来的时候别人跟我说的，虽然没有点名道姓的是说你，但又隐隐的指向你，你跟我说实话，到底有没有？”
    苏遥眼睛微微眯了一下，随即笑道：“要是传谣的那个人站在我面前，我现在就能把状态满满的姨妈巾呼她脸上。”