    ，
    第114章
    陶艳被她的毒舌逗笑，拍了拍她的肩膀，道：“行了，我也就是确认一下，你也知道的，公司不会干涉大家的生活，但是我做为主管，必须要把工作安排好，你明白的吧？”
    “我明白。”
    “行了，那就去工作吧。”
    回到办公桌那里，她上网查了一下京城适合请客吃饭的地方，既然是请老板，环境和口碑都不能差，不过网上的评论有好有坏，苏遥挑花了眼，索性直接去季玲珑。
    她是典型的小吃货，最大的爱好就吃美食，因为工作性质的原因，她不仅是吃遍了京城的美食，就算是全国的美食都被她吃遍了，直到现在也还是某个美食网站的专栏作家。
    季玲珑办事靠谱得很，马上就给她罗列出来了十家九分以上的地方，还标明了各家的特点，不仅如此，还声明这几家她都是会员，用她的会吊卡去吃饭可以打八折。
    最后苏遥选中了一家离公司不算太远的私房小馆。
    下午，苏遥利用工作之便进了穆习远的办公室，交代完工作之后，才问道：“穆总，晚上有时间吗？”
    穆习远挑了挑眉，“有事？”
    “是啊，如果您有时间，我想请您吃个饭。”
    “可以，我今天刚好没事。”
    “那”
    “地方你来定，我都无所谓。”
    苏遥点头，想了想，又道：“如果萱萱没事，就带上她一起吧。”
    穆习远轻笑，“今天恐怕是不行，晚上她有舞蹈课要上。”
    “这样啊那好吧，我先去订地方。”
    “好。”
    还有半个小时下班，穆习远的电话就响了起来，才一接起来，娇嫩的声音便传了过来，“爸爸，奶奶问你晚上回不回来吃饭。g”
    “爸爸今天晚上有事，你和奶奶吃吧，不用等爸爸。”
    “那好吧。”小家伙失落了。
    “不过，爸爸今天回去可以顺路给你带一个奶油蛋糕。”
    小家伙马上就精神了起来，“那我要芒果味的。”
    “好。”
    挂断电话，穆习远看了看时间，莫名的觉得时间过的有点慢。
    他突然站了起来，去了卫生间，对着镜子照了照，发现没有什么问题后才松了口气，可随后像是想到了什么，不由得轻笑出声。
    他这是怎么了？不过是吃顿饭而已，竟然像个初谈恋爱的小伙子，紧张又兴奋。
    那家私房小馆一栋办公大楼后身的胡同里，车子也只能停在前面的停车场，两个人走路过去。
    虽然小馆还是几十年前的建筑，但里面却收拾的干净利落，别有一番味道。
    老式的方桌上铺着纯绵的格子桌布，上面插着像是从路边采来的野花，娇嫩的颜色，不华丽，却蓬勃又有朝气，角落里的复古留声机里放着悠缓的曲子，韵味十足。
    “你是怎么找到这种地方的？”
    “朋友推荐的，她说这里味道很好。”
    “环境也不错。”
    “总之，昨天的事情谢谢您，要不是您，我都不知道该怎么办了，所以，今天请一定不要客气。”
    穆习远用湿巾擦了擦手，道：“好。”
    一顿饭吃的宾主尽欢，两个人又再穿过胡同去前面的停车场，只是此时天色已经渐渐的暗了下来，热闹大的大街上灯光如昼，但在这小胡同里却稍有些暗，有些东西也就看的不太清了，于是，一个没注意，苏遥便踩进了一个小坑儿里。