    ，
    第115章
    “啊！”
    “当心！”
    下一秒，她落入了一个温暖的怀抱里。
    “没事吧？”
    苏遥摇了摇头，然后轻轻的退开他的怀抱，朦胧的光线很好的遮住了微红的脸颊，“没事，谢谢穆总。”
    怀里突然落了空，穆习远的心头滑过一丝失落，她身上带着一种浅浅的幽香，那是一种特别到无法用语言准确描述的香气，很好闻。
    “这里的路不太好走，当心。”
    “嗯。”
    穿过办公楼，来到了霓虹的世界，穆习远刚好看到一家甜品店，道：“等我一下。”
    看着他朝甜品店走过去，苏遥也跟了过去。
    “您要买甜点吗？”
    “答应了给萱萱带回去的。”他抬头，对店员道：“麻烦你，这两块蛋糕帮我包起来。”
    两个一模一样的草霉味的蛋糕，付了钱，他把其中的一个盒子递给她。
    苏遥愣住，“送我的？”
    “女孩子不是都喜欢甜的吗？”
    苏遥笑了笑，把蛋糕接了过来，微垂着头，看着手里的蛋糕，“谢谢。”
    回到陆家，时间也不算晚，进门便看到简梦瑶正坐在客厅里看着手里的杂志，见到她回来了，便笑着打招呼。
    “苏遥，回来了？”
    苏遥微微点头，“简小姐，你好。”
    简梦瑶收起杂志走了过来，看到她手里的蛋糕，问道：“还没吃晚饭吗？”
    “不是，零食而已。ORG”
    “我记得你小时候好像就很喜欢吃甜食吧？好像有一次是青城生日，那次的生日蛋糕你自己就吃了特别大的一块，你还记不记得了？”
    那次的生日
    苏遥淡淡地一笑，“小时候比较贪吃。”
    其实她并不贪吃的，她那次是故意自己切了超大的一块，只是想把带他名字的地方都占为已有而已。
    那个时候她特别的傻，以为把他的名字吃进了肚子里，以后他就会是她的了，吃完之后高兴的不得了，谁想到因为吃的太多了，胃里难受了好几天，连续喝了好几天的苹果醋。
    她不太愿意去回忆过往，因为美好的事情太少了，很多事情现在回想起来不过都是一个人的自我感动罢了。
    两人正说着，陆青城从楼上下来，只淡淡的扫了一眼，“回来了？”
    “回来了。”
    “青城，看到苏遥拿着的蛋糕，我也想吃了，你陪我去吃好不好？”
    “太晚了，明天吧。”
    “可是我就想现在吃，口水快要止不住了。”今天的简梦瑶对奶油蛋糕格外的执着。
    陆青城淡淡的扫了苏遥一眼，苏遥手指倏的一紧，却还是把手里的蛋糕递了过去，“简小姐要是想吃，就吃这个吧。”
    “这是你买来的，我怎么好意思拿，还是留着你自己吃吧，我让青城陪我去买就好了。”
    苏遥笑笑，“也是，少爷买来的定然比我的这个更好吃。”