    ，
    第116章
    苏遥刚吃完饭，暂时还不饿，便先去了厨房，把蛋糕放进冰箱里，再出来的时候却已不见了他们两个。
    她不由得轻笑，陆青城果然是最宠简梦瑶的，不管她提出什么样的要求，他都不会拒绝。
    之前就听说，一个冷酷的人不是真的无情，而是他把所有的温柔给了别人。
    陆青城对简梦瑶就是这样的，她感受过他的冷漠疏离甚至是铁血无情，可简梦瑶却得到了他的无限宠爱。
    羡慕吗？
    羡慕的。
    怎么可能不羡慕，这是她一直想要得到却永远都不可能得到的东西啊！
    上了楼，换了衣服之后便开始打扫房间，把屋里的桌子地板全都擦了一遍，又拆换了床单，一番下来早已是满头大汗。
    抱着床单和衣服下楼去洗，放在洗衣机里之后才微微的喘了口气。
    晚上跟穆习远一起吃饭，她没有好意思放开吃，只吃了个六成饱，刚刚干了这么多的活儿，这会儿就有点饿了，不由得想起放在冰箱里的奶油蛋糕。
    然而，不见了！
    家里两个大冰箱，她上上下下找了个遍，还是没有！
    是被别人拿去吃了吗？
    “在找蛋糕？”
    陆青城突然出现，把她吓了一跳。
    “嗯，刚放进去没多一会儿，不见了。”她老实回答。
    “不用找了，我拿走了。”
    “你拿走了？”苏遥惊讶的看着他，怎么都不敢相信他会做出这种事情来。
    “梦瑶想吃。”
    他就这样淡淡的看着她，语气是让人恼怒的理所当然。
    苏遥的心底有火气不断的拱上来，她攥是了双拳努力的压抑克制，虽然真的很气，凭什么她想吃，就要动她的东西！
    但她也知道，这个时候去质问他，必然会若他不痛快，他要是不痛快了，她也不会有好日子过。
    为了一个小小的蛋糕，实在是不太值得。
    “既然是简小姐想吃，那就送给她吃好了。”苏遥摊了摊手，一副无所谓的样子，“我去洗衣服了。”
    陆青城看着她潇洒离开的背景，眼里闪过一抹惊讶，“你不在意？”
    苏遥停下来，转身，有些莫名的看着他，“你希望我在意？”
    陆青城没有回答她，只是盯着她看。
    苏遥微微一笑，“一个蛋糕而已，我没有那么小气的，最主要的是简小姐能开心，她开心了，你就会开心一些，是不是？”
    他走到她面前，打量着她的表情，似乎是在确定她说的是不是真心话，“你希望我开心？”
    “当然，你心情好了，我就这座宅子里的所有人，哪个不希望你心情好呢？”
    他心情好了，她就能过的轻松一些，如果一个蛋糕就可以换取他的好心情，也是值得的。
    “你今天很懂事，是做了什么对不起我的事吗？”
    果然，不管她怎么做，他总有理由来找她的茬儿。
    刚刚忍下了那股怒火之后，她的耐心似乎多了一些，她抬头看着他，眸中波光流转，动人心弦，“我在讨好你，你看不出来吗？”