    ，
    第117章
    他捏住她的下巴，没有用力，拇指在那里轻轻的磨蹉，“为什么突然想讨好我？”
    “因为这几天身体不舒服。”
    陆青城突然冷笑，“你觉得我会在这个时候碰你？”
    他的直白让苏遥羞耻的说不出话来，陆青城松了手，没再理她，转身离开。
    苏遥松了口气，身体也像是脱力了一样，突然后退了一步才稍稍站稳。
    没有了蛋糕，她从冰箱的冷冻室里找了一些馄饨来煮，煮好了之后她直接就站在灶台边上吃了。
    大热的天，吃了一身的汗，不过胃里却是暖暖的，舒服得很。
    把衣服洗好之后便上了楼，因为此时来着大姨妈，即便屋里闷热得很，她也不能开空调，只能拿着扇子人工降温。
    第二天下班，简梦瑶又在，此时她正在客厅那里剪花枝，屋里飘着玫瑰花的香气。
    “苏遥，你等一下。”简梦瑶热情的同她打招呼，才放下手里的花枝就‘哎呀’了一声。
    “怎么了？”陆青城放下手里的书，赶紧过去，“怎么回事？”
    简梦瑶把受伤的手指给他看，“不小心扎到了。”
    手指上往外冒着血珠，鲜红欲滴，仿佛比那玫瑰还要娇艳。
    “怎么这么不小心！”陆青城看着站在那边的苏遥，喝道：“还傻站在那里做什么？还是快去拿医药箱？”
    苏遥眨了眨眼，什么都没说，转身就去拿。
    他让她受过的伤比这个要严重千倍万倍，从未见过他心软半分，只得到了一句冷漠的‘别让她死了’。g
    可简梦瑶只是被花刺扎了一下，出的血都不如他咬在她后背上出的血多，却让他这样紧张，好像她的手指要断了一样。
    果然啊，他所有的温柔，都是属于简梦瑶的。
    虽然早就已经明白了，但当她亲眼见到，还是难受的整颗心都揪在了一起。
    取来了医药箱，放在了茶几上，又十分有眼力见的把医药箱打开。
    陆青城亲自动手帮她消毒。
    简梦瑶‘嘶’的一声，手指往后缩了一下。
    “忍一下，马上就好。”
    简梦瑶抬头看他，羞怯的笑了笑，“你弄吧，我没事，你别这么紧张。”
    她说完，又对苏遥道：“苏遥，你等一下，我有东西要给你。”
    苏遥本打算走的，却因为她这一句话又留了下来。
    陆青城帮她在手贴了一个创可贴，才道：“暂时不要碰水。”
    “知道了知道了，瞧把你紧张的，不过是扎了一下而已。”
    嘴上虽然是这么说，但脸的表情却是洋溢着满满的幸福，她起身，把放在旁边的一个四方的盒子递给她，“苏遥，不好意思，昨天吃了你的奶油蛋糕，这是我今天特地去买来还给你的。”
    “简小姐太客气，不过是一个蛋糕而已。”不过既然是对方特地还给她的，她还是接了过来，“不过比起昨天我的那个小的，这块好像要大上许多，算起来是我占了便宜。”
    “你可以放在冰箱里慢慢吃，两天是没有问题的。”
    “好。”
    陆青城捡起一朵带刺的玫瑰，道：“梦瑶的手扎了，不能再剪了，你来把剩下的这些剪完吧，记得，花刺一个都不许剩。”