    ，
    第118章
    她的蛋糕，因为简梦瑶想吃，所以给了她。
    简梦瑶的手伤了，所以剩下的花要由她来弄。
    很好！
    不知道为什么，她有些想笑，虽然心底一阵悲凉，却还是想笑。
    都说‘喜极而泣’，她这又算是什么呢？
    “好，我先上去换衣服，马上就来。”
    苏遥上了三楼，换了衣服这后又下了楼，两个已经去餐厅了，她则坐在沙发上，捡起凌乱的花枝，一点一点的整理。
    花刺太多，就算是再小心也难免会被扎到。
    一下，两下
    数不清被扎了多少下，苏遥也只是轻轻的皱了皱眉，抽出纸巾来简单的把冒出来的血擦掉，然后继续剪刺。
    终于，都弄好了，苏遥把才起身去洗手。
    凉水的冲洗减少了些许的痛感，只是离开水，那血还是会冒出来，她便一直冲着，直到手指被冷水冲的麻木了才关了水龙头。
    她自己拿了医药箱消毒，待弄好了之后才上了楼。
    可能是刚刚沾了凉水的关系，小腹又抽痛起来，开始的时候不没有那么剧烈，在她忍受的范围内，可是后来就越来越疼，疼的她连腰都快直不起来了。
    她把自己蜷成了一团，双手用力的压着小腹，期待着这一次疼痛能够过点过去，虽然之前穆习远给她买的止疼片还在，但她实在是不想吃太多那个东西。
    以前她也只是第一天的时候疼的死去活来，后面几天就什么事都没有了，像今天这样反复的还是第一次。
    她现在不只是是肚子疼，连胃也跟着闹起了情绪，她想吃点东西，只是现在她动都不想动一下，只希望自己赶紧睡着，睡着了，就什么都不知道了。w
    正当她昏昏沉沉要睡过去的时候，陆青城进来了，站在床尾看着她，还没说话，眉头就先皱了起来，“让你做点事就要装死吓人吗？连饭都不吃了，学会闹脾气了？”
    苏遥疼的睁不开眼，紧紧的抓着被子，道：“别吵我，让我睡会儿。”
    陆青城走到床边，抓着她的胳膊，一把将她拉了起来，“睡觉？干了一点活就喊累是吗？让你替梦瑶剪花枝，你是不是有很大的意见啊？”
    “不敢”她被迫睁开眼，满眼的乞求，“今天，你能不能放过我？我真的，真的很难受。”
    “再装。”
    装？
    苏遥想笑，这样的疼法，她真的希望是自己装出来的。
    她这样疼，他真的看不到吗？
    为什么简梦瑶只扎了一根手指他就满眼都是疼惜，她难受成这样却换不来他的一个‘放过’。
    “你到底想让我怎么样？”
    冷汗顺着额角流下来，脸色也是铁青一片，难看就像个死人一样，就连那双不管什么时候都明亮清澈的眼睛此时也浑沌得像是没有焦聚一般。
    陆青城心头一紧，终于是松了手，“到底怎么了？”
    “肚子疼。”
    “不舒服就吃药。”
    苏遥又躺了回去，无力的摇了摇头，“止疼片吃多了不好我睡一会儿，一会儿就好了”
    她的声音越来越弱，后来干脆没了声音，像是真的睡过去了一般。
    陆青城皱着眉，在床边站了好一会儿，然后才出去。
    出去之后他便给季杭打了电话过去，季杭做了一下午的手术，才从手术室里出来，疲惫的靠在更衣柜上都能睡着。
    “怎么了？”
    “她肚子疼的厉害，怎么办？”
    他口中的‘她’，从来指的都是苏遥，季杭捏了眉心，问道：“什么原因造成的？”