    ，
    第119章
    陆青城想了想，才道：“她例假。”
    季杭暗暗吐了口气，“痛经这个就只能是喝红糖水了，不能着凉，吃的用的都要注意，还有，她现在要是疼的厉害，最后给她暖暖小腹，这个效果也更好一些。”
    “知道了。”
    陆青城吩咐人去煮红糖水，亲自端上了楼。
    床的人似乎已经睡着了，只是还维持着他刚刚出去时候的姿势，神情也没有好多少，脸色也还是那么难看。
    他坐在床边，拍了拍人，“起来，喝点红糖水。”
    床上的人动了动，却也只是痛苦的哼了哼，再接下来就没有了别的动作。
    陆青城无法，只得在床头坐下来，把她抱到了自己的怀里，端着碗送到她的嘴边，“喝一点。”
    “太热。”
    “就是要趁热喝。”
    苏遥就着他的手，喝了一口，然后又一口。
    没一会儿，一碗红糖水就见了底，而她的脸色也稍稍缓和了一些。
    只不过，一碗红糖水的作用没有这么快，也没有那么大，她的双手仍旧按在肚子上，片刻都没有松开过。
    陆青城的手伸进了被子里，最终覆在了她的小腹上，那股寒意让他心头一惊。
    一个人的肚子怎么可以凉到这种程度？
    他记着季杭的话，僵硬的顺时针给她按揉起来。
    苏遥虽然疼的厉害，却也不是完全失了理智，她没有想到他会给她煮红糖水，更没有想到会帮她揉肚子。g
    刚刚还在疾言厉色的说她装病，这会就
    他这是怎么了？
    突然发现她不是装的了吗？
    他的手掌很暖，就像是一个汲取不完的热源，暖意源源不断的从他的手掌传到她的身上，一点一点，扩散到四肢百骸。
    疼痛，一点一点的缓解，脸色也一点一点的恢复。
    “我饿了。”她突然开口。
    她才说完，就响起了敲门声，陆青城去开门，再回来的时候手里多了一碗面疙瘩。
    “煮粥来不及了，让他们做了这个，起来吃一点。”
    苏遥拍了拍他刚刚坐过的位置，“你坐下来。”
    陆青城不知道她想做什么，却也还是坐了下来，她蹙了蹙眉，“我疼的厉害，你喂我好不好？”
    “苏遥，你不要得寸进尺。”
    苏遥躺在那里不出声，陆青城咬咬牙，还是端起了碗，舀了一勺，送到了她的嘴边。
    “吃吧。”
    “太热，吹吹。”
    软糯娇嗔的语调专攻人心防，也让陆青城防不胜防，他深吸一口气，敷衍的吹了两下后再送了过去，苏遥张嘴吃下，眉眼瞬间弯了下来。
    “真好吃。”
    原来，这就是简梦瑶的快乐啊！
    她终于体会到了。
    就这一次，就一次，让她撒一次娇，享受一次他的温柔，哪怕一切都是假的，她已足矣！
    明明说好死了心的，却还是抵不住这巨大的诱惑，再一次把脚迈入了地狱。
    她真的是无药可救了！