    ，
    第120章
    陆青城一勺接一勺的喂着，面容依然清冷，只是眼里的冰山却已经在他都不知道的情况下渐渐的融化。
    一碗吃完，她的脸色又缓和了一些，她歪靠在他的怀里，没有说话，也没有动，闭着眼睛缓缓的睡了过去。
    陆青城低头看了她一眼，把碗轻轻的放在一边，手掌又伸进了被子里，贴上了她的小腹。
    软软的肚皮细腻如羊脂，让人爱不释手，只是腰肢太过纤细，总有一种稍微用力就会被折断的错觉。
    紧皱在一起的眉头渐渐舒展，陆青城手下的动作依然没有停，只是缓了下来。
    到了后半夜，苏遥是被热醒的。
    她睁开眼，一片漆黑，她听到身后传来的平稳有力的心跳声。
    他居然还在！
    她有些不敢相信的眨了眨眼，她肚子已经不那么疼了，但他的手掌还贴着她的小腹，干燥又温暖。
    她屏住呼吸，深怕自己会会吵醒他。
    他为什么还在这里？
    她想不通，但她也不愿意去想了，她只想珍惜眼前的一切，珍惜当下。
    空气中飘着属于他的独有的味道，那么特别，那么好闻。
    她闭上眼睛，翻了个身，像是不经意的一样，将手搭在了他的腰上，贪婪的汲取着他身上的气息。
    从小到大，她从未有像现在这样害怕清晨的来临，太阳升起，这个梦就结束了。
    这样的美梦，她已经很久没有做过了，就让这个梦持续的时间更长一些吧。
    然而，在她翻身的一刻，就已经把身边的惊动了，黑夜之中，一双眸子熠熠生辉，他低着头，看着圈住他腰身的女人，许久都没有动。
    然而，梦总有醒的时候，清晨总会来临，太阳也总会生起，白色的光透过窗纱洒进来，窗外叽喳的鸟叫声让这个早晨变得异常甜美。
    苏遥醒了。
    梦，也该醒了。
    她动了动，收回手臂，慢慢的坐了起来，抬头间却对上一双清明的眸子，赦然的怔住。
    “你，你醒了？”
    “嗯。”他坐了起来，声音中带着难得的鼻音，没了往日的清冷，反而有点慵懒的感觉，性感迷人。
    “昨天晚上谢谢你。”
    陆青城嫌弃的看了她一眼，“一身的汗味，臭死了。”
    昨天晚上疼的出了不知道多少冷汗，又裹在被子里，味道的确不大好闻，可是被他这样直白的点出来，苏遥还是红了脸。
    她赶紧下床，“我这就去洗。”
    钻进了浴室里洗了个澡，出再来时候他已经离开了，看着空荡荡的床，感觉昨天晚上真的像是一场梦一样，那么真实，又那么虚幻，直到现在她都不太敢相信昨天晚上他喂她吃了饭，还给她揉了肚子。
    每次来大姨妈，她就像是死过一次一样，昨天晚上又经历了一次，身体还虚的厉害，不敢再着凉，她便选了一条八分长的黑色小脚裤，上面配了一件小领波点无袖衬衫，头发用皮筋卷成了一个低低的小卷，徐以枫送她的一对钻石耳钉一戴，顿时又添了几分光彩。
    她到二楼的时候，陆青城刚从浴室出来，虽然隔着十几步的距离，却能闻到他身上的微湿的味道，和昨天晚上闻到的是一样的。
    陆青城今天挑了一套黑色的西装，里面是中规中矩的白衬衫，苏遥帮他选了一条石墨蓝的绸面领带，想了想，又去柜子里挑了一个镶了同色宝石的领带夹。
    她抬头看他，“这样好不好？”
    “可以。”