    ，
    第121章
    两人下楼吃饭。
    之前没怎么在意，但当她拿起筷子的时候，指尖传来的疼痛还是让她轻轻的蹙了眉。
    花刺扎手听着像是小伤，但也是很疼的，只不过受过的伤多了，对疼痛的感知力和忍耐力也就不一样了，这样的疼痛也只能是让她皱一皱眉的程度。
    到了公司，苏遥与林响再一次在厕所相遇，苏遥什么都没说，举起了手里的卫生间在她面前晃了晃，然后进了隔间，不管林响的脸色变的如何难看。
    回到办公室，穆习远就推门出来，道：“苏遥，跟我出去一下。”
    上司的命令，苏遥不敢多言，只问道：“穆总，需要准备什么资料吗？”
    “不用。”
    “好的。”
    她关了电脑，拿上自己的包，跟着穆习远出了门。
    小刘已经在楼下等着了，坐上车，苏遥才问道：“穆总，我们这是要去哪儿？”
    “到了你就知道了。”
    到了就知道了？
    苏遥心里有些纳闷，却也还是没有再多问，直到车子在某中医院的门诊楼前停了下来，苏遥才愣住。
    “医院？您身体不舒服吗？”
    穆习远笑笑，没回答她，带着她进了门诊楼，进了电梯。
    医院里的电梯永远没有空闲的时候，被人潮推着进了电梯，苏遥只能缩在角落里，外面却还有人不断的往里挤，穆习远的手臂突然伸了出来，挡在了她的面前。
    苏遥抬头，冲他感激的笑了笑。
    一层一层，人越来越少，他们也在13层出了电梯。
    这一层楼的人并没有那么多，走廊里的候诊区虽然也是坐满了人，但却显得安静无比。
    “身份证带了吗？”穆习远突然开口问她。
    “嗯，带了。”苏遥点头，想想，又问：“有用吗？”
    她才问完，就听到广播里叫她的名字。
    机械冰冷的声音传过来，让苏遥彻底愣住。
    “穆总？”
    穆习远自然的拉起她的手腕，带着她进了二号诊室。
    这里的诊室和其他地方的诊室不太一样，古色古香，办公桌后面坐着一个头发花白面容和蔼的老太太。
    穆习远将她按坐在椅子上，才对医生道：“许老，她痛经特别厉害，请您帮忙给看看。”
    许老仔细的看了看苏遥的面容，然后对身边的小助理道：“现在的小姑娘都长的这么漂亮了吗？”
    小助理笑：“您年轻的时候肯定也不输这位小姐。”
    “那是那是，我年轻的时候也很漂亮的。”许老伸手过来，“来来来，小姑娘，把手伸出来，我看看。”
    苏遥虽然有些懵，却也知道是怎么回事了，乖乖的把手伸了过去。
    许老把手搭到脉上，半晌后皱了皱眉，“你这么年轻，身体底子怎么这么差啊！”