    ，
    第122章
    “我先生性心脏病，做过心脏移植手术。”
    此话一出，屋里的三个人皆是一愣，不过许老和小助理见过的太多的病人，很快就恢复了常态，只有穆习远还没有反应过来，心情复杂的看着她。
    心脏移植
    难怪她的脸色总是不太好，难怪上次团建她没有参加沙滩排球赛。
    知道了背后的原因，穆习远的心有种闷闷的感觉，那是一种连他都觉得意外的酸楚和心疼。
    许老又让她换了另外一只手，把手收回去之后才神情严肃地说道：“你的身体不好不完全是因为心脏的关系，还因为你的身体严重的阴阳不调，用你们年轻人能听懂的话来说就是寒气太重了，你们两个现在想要孩子是不可能的，别说你极不易受孕，就算是怀上了，也留不住的。”
    苏遥满脸红的解释，“不是的，我们不是这位是我的上司。”
    搞错人了物关系，老太太尴尬的轻咳了一声，道：“这个没有关系，你们也算是郎才女貌，挺般配的。”
    小助理掩着嘴，笑着在一旁提醒，“许老，您再这样，人家小姑娘害羞了。”
    “害羞什么，年轻人就是要谈恋爱。”
    苏遥虽然害羞，但是在听到许老的那句话之后还是攥紧了手指。
    怀不上孩子，生不了孩子
    怎么会这样？
    站在旁边的穆习远问道：“许老，那她这种情况要怎么调理一下呢？”
    “得慢慢来，这个急不得的，我先给你开个方子，你回去先慢慢的喝着，一个疗程之后再回来找我复诊。ORG”
    “好。”
    苏遥抿了抿唇，问道：“那以后我还可以”
    有穆习远在身边，想要问的问题终究是难以启齿。
    不过许老虽然年纪大了，却也还是耳聪目明，心思灵动得很，一边开着药方一边道：“不要太忧心，你还年轻，只要把身体调理好了，以后结婚生孩子都是没问题的。”
    苏遥红了脸，坐在那里静静的等着。
    许老开完了药方，给小助理打印，许老趁着这会儿工夫又交代她，“服用中药也是有很多禁忌的，不能抽烟喝酒，清淡饮食，你体寒很严重，所以平时在饮食上也要注意，尽量不要碰寒性的食物，现在是夏天，那些冰箱里刚拿出来的冰镇过的东西也不能碰，还有你们现在年轻人爱吃的蛋糕奶茶之类的最好也少吃，对女性的卵巢功能也会产生一定影响的。”
    “谢谢您，我记下了。”
    “女孩子，要好好爱护自己的身体才行。”
    “是。”
    小助理开好了药方给许老重新确认，确认无误会后盖章，递给她，“拿着这个先去一楼交费，再去窗户取药就行了，那边会告诉你服用的方法，对了，喝中药期间要注意休息，也不能喝茶。”
    “谢谢。”
    从诊室里出来，苏遥一边走一边低头看着药方，心头涌出万般的思绪，更多的还对自己身体的担忧。
    穆习远拍了拍她的肩膀，安慰道：“别想太多了，许老是这方面的权威，你只要乖乖吃药，身体一定会好起来的。”
    “嗯。”她抬起头，真诚的说道：“穆总，谢谢你。”