    ，
    第123章
    穆习远没有说话，只是用眼神给她无言的鼓励。
    到了一楼，苏遥先去缴费，半个月的药量，一千多块，说不上贵，但对她来说也确实不便宜。如果是从前，她定然舍不得花这个钱来调理身体，但是在听许老说了她的身体不易受孕那样的话之后，她便没有理由再犹豫了。
    她想要生孩子，并不是和陆青城，她是盼着有一天离开他之后也能过上正常人的生活，结婚，然后生子，她想要拥有一个属于她自己的幸福的家庭，而一个幸福的家庭里，孩子是必不可少的。
    领了药，又在药房买了一个专门煎药的锅，然后才回了公司。
    药放在了后备厢里，但使得整个车里充满了草药香。
    “你把病历本收好，下次再过来要提前预约，许老只有每周三的上午出诊，别忘记了。”
    “好。”
    苏遥看了看时间，道：“已经是中午了，您有什么安排吗？”
    穆习远挑了挑眉，“你有什么安排吗？”
    “您要是没有什么安排，那我请您吃午饭吧。”
    “好啊！”
    “太贵的地方我请不起，我知道有一家还不错，可以吗？”
    “你请客，就听你的。”
    司机按照苏遥给的路线把他们送到了一家位于老街道的骨头馆前，苏遥邀请司机一起吃，司机却找了借口开车走了。
    骨头馆门面不大，屋里只摆了七八张桌子，但一进到便闻到了一股浓浓的香味儿。g
    他们在角落里的最后一张空桌上坐了下来，苏遥抽了纸巾把他面前的桌面擦了擦，“不知道您吃不吃得惯，但这里的酱骨头做的确实很好。”
    “我都可以的。”
    两个人没有浪费，点了一盘招牌酱大骨，一盘青菜，还有个海带汤。
    穆习远看着面前足有手臂长的大骨棒，没有动。
    苏遥则笑着撕开了一个小袋子，把一双一次性手套递给了他，“要直接抱着啃才过瘾。”
    穆习远看了看其他桌，果然吃相豪迈，他笑了笑，把西装外套脱了下来，又松了松领带，把衬衫的袖扣解开，卷起几折后才把手套戴上，挑了一根骨头啃了起来。
    苏遥看着他，突然笑了起来，然后拿着一个小碟子，把桌上的几个调料按照比例倒在里面，用筷子搅了搅，推到他面前，“这是我自主研发的灵魂蘸料，您试试，好吃到飞起。”
    从脱掉外套的那一刻起，穆习远就已经完全放开了，他撕下一块肉蘸了蘸。
    苏遥看着他的反应，挑了挑眉梢，问道：“怎么样？”
    穆习远竖起了大拇指，学着她的话，“好吃到飞起。”
    苏遥咯咯的笑了起来，开心的像个孩子。
    穆习远看着她，有些想不明白，一个人怎么可以有这么多面呢？
    工作时候的她严谨认真，生病时候的她柔弱又坚强，而现在又可以开心的像个没有长大的孩子。
    不知道哪个才是真正的她，但不管哪个她，都一样的让人忍不住的心动。