    ，
    第124章
    卡着午休结束的时间回到了公司，苏遥闻到了自己身上中药和酱骨头混杂在一起的叶道，一言难尽的皱了皱眉，便翻出了梁微走之前送她的半瓶香水，从头到脚喷了好几下。
    下班回家，苏遥一手拎着一大袋的中药药材，一手拎着砂锅进了门。
    没想到今天陆青城比她回来的早，她一进门便闻到了味道，还没说话，眉头就先皱了起来，“什么味儿？”
    “中药。”
    他走到她面前，看着手里拎着的大包药材，“你的？”
    “嗯。”
    “治什么的？”
    苏遥抿了抿嘴，没有说的太具体，只敷衍的解释，“就是调理身体的。”
    陆青城冷嘲着轻笑，“你不是经常嚷着不怕死吗？那还调理它做什么？”
    苏遥的手指倏地攥紧，声音也不冷不热，“陆少爷该不是会连药都不让我吃吧？”
    剑拔弩张，再不见昨日的半点温情。
    果然，昨晚的一切都是梦境。
    “你要吃便吃，我也希望你能活的久一些。”
    活的久一些，他才能继续折磨她。
    苏遥要上楼，手突却被然被他攥住，手里的药材袋子也掉到了地上。
    “你干什么？”
    陆青城微微倾城，却又皱紧了眉头，“你早上出门的时候，身上还不是这个味道。”
    “我在公司喷了同事的香水，不行吗？”
    “这么呛人，是喷了一吨吗？”他的眼睛微微眯起，冷光乍起，“还是说你身上染上别人的男人的味道，喷这个是想蒙骗我？”
    面对这样的无理质疑，苏遥无力解释，却又不得不解释，“我喷香水是为了掩饰我身上的药草的味道而已。”
    “我不信。”
    “你不相信我也没有办法。”
    这种事情无凭无据无影无踪，他不听，她真的是一点办法都没有。
    陆青城突然在她耳边轻嗤一声，“其实有没有染上别的男人的味道很好分辩。”
    “怎么分辩？”
    “你”
    “青城。”
    简梦瑶的突然出现，打断了陆青城接下来的话，她从外面走过来，看着眼前的两个人，问道：“你们怎么了？又吵架了？”
    此时的简梦瑶对苏遥来说就如天使一般，她的这一声‘青城’也如天籁一样，如果她没有及时出现，不知道陆青城又要想出什么办法来折辱她。
    苏遥趁机把手腕抽了回来，转身就上了楼。
    简梦瑶看了看她的背影，又对陆青城道：“她又惹你不高兴了吗？”
    陆青城没有回答她，反问她：“你不是去机场接人了吗？”
    “我堂妹去了，我表哥小时候在还在这过两年的，你还记得他吗？”
    “不记得。”
    简梦瑶轻笑，“他可是记得你的，经常提起小时候被你打的事情，直到现在还坚称你会功夫，说这次过来，一定要找你再切蹉一下。”
    陆青城轻笑，“你告诉他，我随时欢迎。”
    “对了，我刚刚看到苏遥提着的好像是中药，她病了吗？”
    “不知道。”