    ，
    第125章
    “她到底是住在你这里的，现在又无依无靠，你还是要多关心一下的。”
    陆青城没说话，此时佟管家过来，“简小姐来了？”
    “是啊，佟叔，我又来蹭饭了。”
    “欢迎欢迎，少爷，晚饭准备好了。”
    陆青城应了一声，对简梦瑶道：“去吃饭吧。”
    在桌边坐了下来，看了一眼桌面上余出来的另外一副餐具，道：“去叫她下来。”
    佟管家应了一声，上楼去叫人。
    没一会儿，苏遥下来了，在餐桌边坐下来，觉得自己又变成了那颗明亮的大灯泡。
    陆青城脸色很不好看，“你觉得自己是这个家里的少奶奶吗？吃饭都要人去请？”
    少奶奶？
    苏遥想笑，这个称呼让她无端的讽刺，讽刺的让她觉得好笑。
    “不敢。”
    她的确是不敢这么想的，从前不敢，现在更加的不敢。
    陆家的少奶奶，她怎么配！
    “既然不敢，那就别在这个家里耍大牌，吃饭不准时，那就干脆别吃了。”
    苏遥本来也不想跟他们一起吃，只不过才想走，便又被他喝下。
    “如果我不让你吃东西，免不了又要被人说我苛待你，佟管家，去把冰箱里那个奶油蛋糕拿过来，给她吃。”
    “是。”
    佟管家把奶油蛋糕拿出来，放到她面前，并且周到的把蛋糕从盒子里拿出来。
    这蛋糕在冷藏室里放了一天一夜，寒意不断的往外冒，苏遥记着许老今天交代的注意事项，道：“我吃不了这个。”
    “前天你自己买的可以吃，梦瑶送你的就吃不了？”
    简梦瑶抓住他的手，道：“青城，别这样，苏遥不喜欢就算了，还是让她吃饭吧，米饭到底是比这个健康一些。”
    然而，简梦瑶的劝解对陆青城半点作用都没有。
    陆青城沉着脸道：“今天我就要治一治你这矫情的毛病，你就坐在这里给我吃，不仅要吃，还要把整个蛋糕都吃掉，一点都不许剩。”
    “抱歉，我吃不了，医生不让我吃这些东西。”她冷静的回视他，冷静的拒绝。
    这样的回视对于陆青城来说就是一种无言的挑衅，陆青城的眼角抽了抽，对她下了最后的通谍，“我让你吃。”
    她没有办法无视他眼里的警告，她也明白那警告背后藏着什么东西。
    她的弟弟！
    她永远的软肋。
    苏遥颤着手，拿起叉子，机械的，一口一口的吃着。
    奶油蛋糕这种东西平时也只能做个下午茶吃上一小块，吃太多了就会腻。
    整个的六寸蛋糕，六个人分都嫌多，更何况是她一个人！
    她吃了几口之后就腻的吃不下了，可是他盯着看，她不敢停下来。
    简梦瑶似乎是有些看不下去了，开口替她求情，“青城，算了，这么大的蛋糕谁能吃得下，要不先吃这些，剩下的明天再吃也是一样的。”
    “明天就坏了。”陆青城显然是没有要放过她的意思，伸手夹了菜放到她碗里，“别管她，你多吃菜。”
    苏遥睫毛颤了颤，始终没有抬头。
    昨天晚上她才体会了一下属于简梦瑶的快乐，今天就让她明白了什么叫‘云泥之别’，还真是讽刺。
    可见，该是谁的就是谁的，贪婪本就是种罪。