    ，
    第126章
    蛋糕吃到一半的时候就有点恶心了，她喝了几口水，可这没滋没味的白水喝下去之后反而加重了这种感觉。
    她停了下来，试图缓一缓。
    “怎么停下来了，不好吃吗？”
    苏遥没有说话，叉了一口，又继续吃。
    奶油沾到了嘴角，她也懒得擦，直接用舌头舔了一下。
    一个不经意的小动作，却让陆青城的眼睛瞬间幽暗。
    蛋糕用料很足，本来是好事，却在此时成为了苏遥的一种负担，又吃了几口之后那种恶心感再也抵挡不住，她突然站了起来，捂着嘴巴冲进了一楼的卫生间。
    这一番动作却把陆青城和简梦瑶也惊到了，简梦瑶起身，“她好像很不舒服，我过去看看。”
    “你不用过去。”他拉住她的手，把她挡了回来，“好好吃饭。”
    简梦瑶看了看他，道：“你别再为难她了，她也挺可怜的。”
    “吃饭！”
    陆青城的态度突然强硬起来，简梦瑶也只得噤了声。
    苏遥扒着马桶，差点胆汁都吐了出来，她按下冲水键，把那熏人的味道冲走，只是自己则扶着墙，难受的捂着胃部。
    虽然是把东西都吐出来了，但那股疼受的劲儿却一点都没有消失，反而胃里面有一种微微的灼烧感。
    漱了口，洗了手，她看着镜子中自己难看的脸色，有点想哭，又有点想笑，嘴角动了动，最后却是木然的一张脸。WWW.YshugE.ORG
    是的，这才是她该有的表情，面对他的故意折磨，她早已经麻木了，吐一点东西算什么，没有断手断脚已经是大幸了。
    可是，心里还是难受的。
    敲门声响起，佟管家的声音从外面传来，“苏遥，少爷问你怎么还没出来。”
    她甩了甩手上的水珠，然后打开门，像是什么都没有发生一样，回到了餐桌。
    简梦瑶看着她，担心地问道：“苏遥，你还好吗？你的脸色很难看啊。”
    苏遥微微一笑，“谢谢简小姐的关心，我没事。”
    “既然没事，那就把剩下的都吃完，不要浪费。”陆青城道。
    “好。”
    她没有看他，而是拿起了叉子继续吃。
    就算是胃里已经空了，但再吃，还是恶心的。
    她知道再这样慢条斯理的吃下去，用不了多一会儿还是会吐的，干脆放弃了形象，大口大口的吃了起来，剩下的小半个，没用几口就都被她塞了进去。
    顾不得眼前两个人惊讶的目光，她捂着嘴起身，“我吃完了，你们慢用。”
    扔下这一句话，她便跑上了楼，推开房门，直接就冲进了卫生间里，跪坐在地上，扒着马桶又吐了几来。
    吐完之后，她晃悠悠的出来，把自己的药箱拿了出来，这才发现，之前备着的胃药不知道什么时候吃完了。
    自从她被下令跟陆青城一起吃饭之后，她就再也没有用过胃药，自然也没有想起来要备上。
    胃里的灼烧感更重了，如果不吃药，今天晚上可能都睡不着的。
    有些时候，这些小病小痛更难忍受。