    ，
    第127章
    而她，也不想忍，明天早上就要开始喝中药了，如果胃不舒服，中药也是没有办法喝的。
    她想起许久白天说的那句话，女孩子要多爱自己一些。
    是啊，世间万般苦，她为什么不多爱自己一点呢？
    她拿着车钥匙又下了楼，到了楼下，看到他们两个站在口门，听不清两个人在说着什么，陆青城神情温柔，而简梦瑶则掩嘴笑了起来。
    她停了下来，没有上前去打扰，这点眼色她还是有的。
    待简梦瑶开车离开了，她才走出去。
    陆青城看到她，温柔的神情瞬间收了起来，半分不留，“去哪儿？”
    “出去一下。”
    “问你去哪儿？”
    “药店买药。”她老实回答。
    “病了？”
    苏遥有点想骂人，但她的素质成功让她把脏话咽了下去，她眉眼轻轻一弯，露出一个甜甜浅浅的笑容来，“也不是，就是买来吃着玩的。”
    所有的病在他眼里都是装出来的，那又有什么说的必要呢？
    陆青城没想到会被她怼，脸色难看得很，“既然你喜欢吃，那我也成全你，以后让你以药代饭算了。”
    “只要是少爷吩咐的，就算是老鼠药，我也照吃不误。”说完，她便往车库走了去。
    陆青城站在那里，紧紧的盯着她的背影，眼里像是要喷出火来一样。
    现在还差几分钟八点，距离他所规定的门禁还有一个小时，算起来，如果不耽搁，时间也是够用的。www.
    下了山不远处就有药店，她买了胃药之后又在旁边的便利店里买了瓶水，当时就把药吃了。
    只不过，吃了药，肚子里还是空的，她自己备的东西吃的差不多了，就又买了一些方便面和饼干回去。
    回到陆家，却在廊下看到依然站在那里的陆青城，不知道他是才刚巧出来的，还是他一直站在这里没有动。
    停好车子，拿着东西走了过来，不知道该跟他说些什么，就只好什么都不说，从他的身边绕了过去，上了楼。
    她的动作不快，身后的脚步声听得一清二楚。
    是他的。
    他追了上来，赶在她想要关门的时候一脚踹开了门板。
    手里的袋子被门刮得掉在了地上，袋子里的东西散落一地，看着震颤的门板，苏遥突然有点庆幸，还好这不是地下室的那扇门，否则就一命乌呼了。
    “怎么，现在见到我连话都不想说了，是吗？”
    她自觉今天没有惹他，不知道他为什么这么不痛快，不过想想也是，她的存在本身就是一件令他不痛快的事。
    她冷静的蹲下来捡东西，“我不知道我们之间还有什么好说的。”
    捡好了东西，放在了一边，她走到他面前，仰头直视着他，“你觉得我们之间还有什么好说的？”
    陆青城突然揽住她的后颈，将她强拉到自己的怀里，手指在她的颈后侧的两个点轻轻的一捏，她的身体像是瞬间通了电一样，头发都竖了起来。
    “你说的没错，我们的确没有什么好说的，但你得记住你自己是谁，你有什么资格这样放肆！”