    ，
    第128章
    她垂下眼眸，忍住不适，低声认错，“我错了。”
    不管他说什么，都是她的错，顶嘴的下场她体会过的。
    以前觉得顶嘴了，心里就舒坦了，可是身体上却受到了更多的灾难，那时候她觉得自己起码是有骨气的，现在才明白，跟自己的身体过不去才是真的傻。
    她要爱自己，第一步就是要保护好自己的身体，她要健康的活着，因为这份健康是她爸爸用命换来的，她不敢辜负。
    “你认错，都是这样没有诚意的吗？”他显然不想轻易接受她的道歉。
    苏遥紧紧的攥着自己的衣角，问他：“那你想怎么样？”
    “自己想。”
    她想不出来，只能垂着眼眸不说话。
    陆青城突然松了手，居高临下的看着她，目光从她光洁的额头一直向下，扫过眼睛和鼻梁，最后落在那张浅色的唇瓣上。
    她舔着嘴角奶油的画面突然在眼前闪过，体内的邪火瞬间被勾了起来，“苏遥，好好想想，你还能用什么来讨好我？”
    她明白他的意思，“现在还不行。”
    “你这么聪明，不会想别的办法吗？”
    苏遥惨白着脸看着他，“陆青城，你一定要这样吗？”
    陆青城突然笑了，指尖在她的眼角处轻轻的点了点，“别又哭哭啼啼的装可怜，你要是让我满意了，我可以再让你看看你弟弟。”
    弟弟
    苏遥犹豫了，动摇了，最后转身去关了门
    陆青城走了，苏遥在卫生间里又吐了半天，虽然她的胃里早已经没有什么东西可以再吐得出来的了，但她还是恶心的干呕起来。
    本来想要回来吃点什么的，这会儿是真的什么都吃不下去了。
    第二天一早，她早早的去了厨房给自己煎药，没多一会儿，整栋宅子里飘满了苦涩的中药味。
    黑褐色的浓浓的药汁，光是看着就知道有多苦，但苏遥却并不在意，这么多年，她吃过太多的药，对苦味已经快要麻木了。
    早上这药是要在饭前喝的，待到六成热的时候，她便一口气喝了下去。
    嘴巴里满满都是说不清的味道，她赶紧喝了口水，将嘴里的味道冲淡一些。
    看着时间差不多了，她又上了二楼。
    帮他系好了领带，她才道：“你昨天说过，要让我见弟弟的。”
    “这么急？”陆青城冷冷的轻笑，“你放心，我不会食言，说给你，一定会给你的。”
    苏遥也不敢再催他，跟着他一块下了楼。
    虽然现在网络发达，但陆青城依然有每天早上看报纸的习惯，他看的其本上都是和金融相关的版面，苏遥对这些从来不感兴趣，只不过今天却突然间瞥到一则新闻。
    思华集团是陈家的产业，那么思华集团的少东家不就是
    陈昊！
    难怪自从上次以后陈昊就再也没有在她面前出现过
    苏遥心里觉得痛快无比，报应不爽，像陈昊这样的人早晚都会遇到报应的。
    “陈昊出事了？”
    陆青城把报纸折起来，放到一边，看着她道：“怎么，你很关心他？”