    ，
    第129章
    苏遥翘着嘴角，很直白的抒发自己的心情，“我很开心。”
    陆青城倒也没有再说什么。
    吃完饭，准备去公司，才启动车子，她便收到了一条来自陆青城的微信。
    那是一条关于她弟弟的小视频。
    她把车子熄了火，颤着手点开视频，眼睛连眨都不敢眨，死死的盯着屏幕。
    视频中的场景是在一个篮球场里，五官精致的东方男孩戴着发带坐在一边喝水，应该是刚刚运动完，脸颊上和脖子上布满了汗水，看起来很健康，突然有人叫了他的名字，他放下水瓶，跑了过去。
    视频很短，但拍摄的很清晰，清晰到可以让她看清他所有的微表情。
    她把这个视频看了一遍又一遍，她想要记住弟弟的脸，也试图从视频中找出一点线索来，她想知道弟弟到底在哪儿！
    然而，拍摄视频的人很小心，没有拍到任何一个值得她搜索的线索。
    她很失落，却也还是高兴的，她的弟弟，已经健康的长大了，真好！
    到了公司，把所有准备工作做好，待穆习远来了之后，她便抱着文件跟了进去。
    汇报完工作，穆习远问道：“喝药了吗？”
    “喝了。”
    “嗯，不知道是不是心理原因，今天看你的脸色比昨天好了一些。”
    苏遥掩嘴笑了笑，“那一定是药起了作用了。”
    “苦吗？”
    “啊？”苏遥愣了一下，没想到向来公私分明的老板，居然会在工作时间问她这种问题，可她到底也是反应快的，不太好意思的点了点头，“还挺苦的。w”
    “良药苦口。”
    “是。”
    “对了，我和陆总约在了十点见面，你准备一下和陆氏相关的资料，跟我一块过去吧。”
    陆氏！
    陆青城！
    苏遥条件反射的想要逃脱，可是上一次她就已经找了借口没有去，这一次再没有理由不去了。
    不过好在陆青城已经知道了她在‘君威’工作的事，希望一会儿见面的时候他别戳穿他们之间的关系，否则
    “好的。”
    在去陆氏的路上，苏遥的心一直是悬着的，看着前面，她希望这条路可以远一点，再远一点。
    然而，不管多远，总有尽头。
    这还是她第一次来陆氏，站在楼下，看着威风凛凛的陆氏大楼，她终于深切的体会到了传说中的陆家的实力。
    顺利的到了陆青城办公室所在的楼层，漂亮的秘书礼貌地说把他们带到会议室，“二位请稍等，陆总马上就过来。”
    没一会儿，陆青城果然来了，带着她今天早上为他挑的藏蓝色缀着白色波点的领带，在看到她的时候，陆青城的脚下下意识的一顿，然后上前与穆习远握手。
    一阵寒喧之后便正式进了正题，苏遥悬了一路的心也缓缓的沉了下来。
    这不是她第一次见到他工作时的样子，但每每看到这样威武霸气的人，都会感叹，这个男人简直是太迷人了！
    谈判告一段落，陆青城看了看时间，道：“已经是中午了，如果穆总没有别的安排，那一起吃个午饭如何？”