    ，
    第130章
    苏遥有些惊讶的看着他，而陆青城却全程只当她是陌生人，连个眼神都没有给过她。
    穆习远道：“这是我的荣幸。”
    仙人居，包间。
    苏遥拘谨的坐在穆习远的身边，手指在桌子下面紧紧的攥成拳头，陆青城的特助王宁先给两位老总倒了茶，最后一杯放在她的面前。
    “苏秘书，喝茶。”
    “谢谢。”
    茶是热的，但她却没有碰。
    陆青城看着她，问道：“苏秘书不喜欢喝茶吗？”
    苏遥还没出声，穆习远就代她开了口，“她现在在喝中药，喝不了茶水。”
    王宁马上道：“不好意思，苏秘书想喝什么？果汁可以吗？”
    苏遥摇头，微笑着客气道：“不用，我喝白开水就好。”
    陆青城却笑了，“穆总真是关心下属啊，连秘书喝中药的事情都知道，看来我要向穆总好好学习了。”
    穆习远看了苏遥一眼，道：“陆总说笑了，只是因为给她看病的医生是我帮忙找的，所以刚好知道而已，早就听闻陆总驭下严格，团队高效，该是我要向陆总学习才是。”
    听着他们的对话，苏遥的心都揪在了一起，她知道陆青城的笑容里面包含了多少杀意，也终于见识到他的厉害，即便是面对穆习远这样的人物，他也能三言两语就能把他想知道的事情套出来。
    苏遥端起水来喝了一口，想要压一压这心底的慌乱，可是没有用。
    明明没有看他，却能感觉到阵阵的冷意。
    “你很冷吗？”穆习远突然低声问她。Ge.ORG
    苏遥抬头，看到他眼里闪烁的温暖的光，让她突然想到了那天晚上他特意买给她的暖宝宝，是那个狂风骤雨的夜晚唯一的温暖。
    她挤出一丝笑容来，摇了摇头，“没有，穆总，我去一下洗手间。”
    “好。”
    苏遥脚不匆忙的进了卫生间，像是后面有什么东西在追着她咬一样，颤着手打开水龙头，手指伸到下面，热水冲洗着皮肤，冰冷的指尖渐渐回暖。
    她抬头，看着镜子中的自己，面色泛白，眼神惶恐，飘忽不定。
    她知道自己在害怕什么。
    也许她和陆青城之间真的存在着某种缘分，喜欢的时候得不到，不能在一起又躲不开，今天晚上回去，怕又是一场逃不掉的噩梦。
    可明知是噩梦，还是要回去的。
    她不能在这里太久，连做了几个深呼吸，调整了状态之后便出了卫生间。
    然而，下一秒，她便被一股力量拉到了一边，在她还没有反应过来，整个人便被人狠狠的掼在了墙上。
    陆青城的脸在她的面前放大，阴沉冷酷。
    “陆青城，有什么事我们能不能回家再说？”她哀求的看着他。
    他狠狠的扣着她的肩膀，语气却是和眼神截然相反的温柔，“苏遥，你在怕什么？”
    苏遥的身体狠狠的颤抖着，她怕他在这里对她做什么，她怕他突然跑到穆习远的面前揭穿他们之间不堪的关系，她怕她什么都怕
    “算我求求你了好不好？”她颤着手抓住了他的手腕，哽咽着再次哀求，“就这一次，放过我，好不好？”