    ，
    第131章
    他不但没有放开她，反而倾身过来，与她只有咫只的距离，“你该知道的，我最恨别人骗我。”
    灼热的气息吐在她的脸上，却让她如坠冰窑。
    “我没有”
    “没有？”陆青城冷笑，“你是觉得我瞎，还是觉得我傻？”
    “我真的没有骗你。”她闭了闭眼，深吸了口气，尽量让自己再次的冷静下来，“我去看的医生的确是他介绍的，但我和他真的没有任何关系，他只是帮我介绍了医生而已。”
    “我看他对你可不像是上司对下属这么简单，你呢，你对这个温柔多情的上司真的就没有动一点心吗？”
    苏遥用力的遥头，“他只是我的老板而已。”
    “最好是这样。”陆青城突然松了手，又在她的脸上拍了拍，“这会儿先放过你，晚上再跟你算账，你最好做好心理准备。”
    苏遥瞬间脱力，身子软软的坠了下去，然后狠狠的抱着自己，泪水在眼眶中打着转，最后悄然滑落。
    再回到包间，整个人已经调整好了状态，穆习远看了她一眼，却也没有多问。
    终于吃完了午饭，握手分别，坐在车里，穆习远才开口问道：“刚刚去卫生间去了那么久，是哪里不舒服吗？”
    “没有，就是补了补妆而已。”
    “那就好。”
    回到公司，忙碌的工作让她暂时忘了中午发生的事情，可是临近下班，那种发自心底的不安就越来越强烈，她不想下班，不想回去。
    可是，该面对的还是要面对，既然躲不掉，那就不躲了。
    回到陆家，才一进门，就看到佟管家道：“少爷让你直接去找他。”
    二楼，他的房门开着，落地窗也开着，对流的空气中带来了一缕微风，居然有些美好。
    她走了进去，站在门口，看着坐在沙发上的他，道：“我回来了。”
    陆青城眼皮一台，扬了扬下巴，“关门。”
    她反手把门关上，虽然早就已经做好了准备，可是在关门的那一刹那，心头还是狠狠的颤了一下。
    她主动走了过去，然后在他面前站定，没有说话，只是抿着嘴角看着他，等着他的宣判。
    “你很紧张？”
    “是。”面对未知的宣判，怎么可能不紧张？
    没想到陆青城突然笑了，“不用紧张，今天要做的事很容易，我给你两个选择。”
    “第一，辞职。”
    “第二，跟我去一个地方。”
    苏遥的手指紧紧的抠着皮包带子，内心纠结不已。
    她当然不想选择辞职，她需要这份工作，她也必须要工作，他表面的意思是要她离开现在的公司，但实际上，她很有可能从此完全失去了工作的权利。
    但是比起第一个选择，第二个选择明显带着未知的危险，因为他不会对她手下留情，只会让她痛不欲生。
    她的手指缓缓放松，“我选第二个，我跟你走。”
    她最终，还是做了选择。