    ，
    第132章
    听到她的答案，陆青城的脸沉了下来，沉声道：“好，你不要后悔。”
    “不会。”苏遥语气坚定，既然做了选择，就没有再退缩的道理。
    他站起身，“跟我来。”
    苏遥跟着他出去，坐上了他的车。
    一路上没有人说话，车子最终在一家工作室前停了下来。
    “下车。”
    她跟着他下车，走了进去。
    “陆少，您来了？”
    出来迎接的，居然那天去陆家的设计师。
    “她能穿的衣服在哪儿？”
    设计师愣了一下，看了一眼苏遥，却也不敢多问，道：“在，在二楼，陆少请跟我来。”
    陆青城上了二楼，苏遥也只得跟了上去。
    二楼的左侧全部做成了服装的展示厅，华丽无比，这埋在可以说是女人的天堂。
    苏遥不知道他为什么突然带她来这里，只能站在一旁等着。
    “苏小姐有什么喜欢的款式吗？”
    陆青城挥了挥手，“你不用管，我自己来挑。”
    “好。”
    陆青城在衣柜里精挑细选，最后选中了一条酒红色的露背长裙，他把衣服塞到她的手里，“去换上。”
    “做什么？”
    “你既然做了选择，就不要问那么多，让你换你就换。”
    他的眼神平静，让人分辩不出喜怒，但苏遥知道，这样的陆青城也才是最狠心无情的样子。
    她没别的选择，拿着衣服去了更衣室。
    红丝绒的礼服将娇好的曲线展露无疑，整个后背都是空荡荡的，光洁的背部引人遐想，形状美好的蝴蝶骨像会勾魂夺魄一般，让人移不开视线。g
    设计师眼前一亮，拍手赞道：“苏小姐简直是太漂亮了，这套礼服就像是为您量身订制的一样，当然了，还是陆少的眼光好。”
    陆青城的眼神深不见底，将她细细的打量了一遍，“很好，就穿着它吧。”
    “好，我这边还有一些配饰，鞋子也要换一下，苏小姐，请您跟我过来一下。”
    不知道是不是这里的空调温度打的太低，她脚底生凉，挪着微僵的步伐跟着他走了过去。
    设计师拿了条红丝绒的长带，在她的颈间打了一个漂亮的蝴蝶结，整个人瞬间又多了几分妖冶妩媚，再换上一双十寸高的红丝绒面的鞋子，此时的她就像是一个等待被拆开的礼物一样，性感到令人窒息。
    她走过来，站到他前面，陆青城抚着抚她的嘴角，“这样很好，没有男人会不喜欢。”
    他带着她离开，车子最近开进了近郊的一个庄园内。
    庄园的大门缓缓打开，像是打开了通外另外一个世界的大门，灯光璀璨，豪车云集，然而这里却又安静的有些诡异。
    苏遥终于有些坐不住了，主动开了口：“这是哪里？你带我来这里做什么？”
    “你不觉得现在问这些已经晚了吗？”陆青城转过头来看她，“从你做出选择的那一刻起，你就已经没有反悔的余地了，苏遥，这是你自己选的，知道吗？”
    听了他的话，苏遥越来越害怕，“你还没说呢，你到底想干什么？”
    然而此时，车子已经停了下来，有人来开车门。