    ，
    第133章
    “下车吧。”
    苏遥没有动，她不敢下去。
    陆青城见她没动，道：“下来吧，这个地方，你逃不出去的。”
    苏遥坐在那里看着他，四目相对，两个人似乎都很平静，但所谓的平静不过都是表象，这表象之下掩藏着的仇恨与报复，怕是只有他们自己才明白。
    但是强弱太明显，她终究是敌不过他眼神的威迫，下了车，跟在他的身后走了进去。
    有人迎了上来，客气地打招呼，“陆少，您来了？”
    “他们呢？”
    “大家都在呢，就等您呢，您这边请。”
    一扇厚重的木门打开，里面舒缓的音乐倾泄而来，不过里面所有的人的目光也都被吸引了过来。
    “陆总，你今天可是最晚一个到的，该罚。”一个微胖的中年男人玩笑道。
    陆青城笑着拿起旁边的酒杯，“我自罚一杯。”
    他一口饮尽，众人叫好。
    “陆总从前可都是自己一个人来的，出了名的清心寡欲，没想到原来是金屋藏娇啊，身后藏着这么一个宝贝，难怪都不怎么来跟我们玩呢。”又有人开起了陆青城的玩笑。
    陆青城也不生气，反而笑笑，不在意地说道：“什么金屋藏娇，不过是随便玩玩而已。”
    随便玩玩
    好一个随便玩玩！
    苏遥能感觉得到，他说完这句话，所有人看过来的目光都变了，那些戏谑的眼神让她觉得恶心。
    可她只能尴尬的站在那里，任由别人肆无忌惮的打量。
    “真的是玩玩而已的？”其中一个头顶已经半秃的男人不太相信的问他。
    陆青城挑了挑眉，“不然呢？”
    “老王，你想什么呢，陆总说玩玩的，那肯定就是玩玩的，你不知道，咱们陆总可是有一个青梅竹马的未婚妻的。”
    “哦，对对对，听说了听说了，不管怎么说，陆总也是艳福不浅啊，身边美女如云，我王某真是只有羡慕的份儿了。”
    陆青城突然指了指苏遥，“王总喜欢吗？”
    王总顺着他的手指看向苏遥，眼神瞬间就变了，“陆总说笑了，美女谁不喜欢呢，只可惜了，此等尤物是陆总的人。”
    陆青城勾了勾嘴角，对苏遥道：“苏遥，既然王总喜欢你，那你就好好的陪陪王总吧。”
    苏遥握紧了拳头，指甲深深的扎进了掌心的之中，可此时她却感觉不到半点疼痛。
    她死死的瞪着这个男人，恨不得现在拿把刀把他的胸膛剖开，看看他的心到底是什么颜色的。
    陆青城，他怎么可以怎么可以这么对她！
    陪客！
    他居然让她去陪客！
    他到底把她当成什么人了！
    果然只有她懂得怎么样才能让她生不如死！
    见她没动，陆青城脸上的笑容敛了下来，“怎么，刚刚我说的话你没听见吗？”
    她一步一步的走过去，恨意在心底滋长，突然，她就有一种破罐子破摔的想法。
    她将头长撩到了一侧，然后半个身子搭坐在了王总的大腿上，俏然一笑，“王总，你敬您一杯。”