    ，
    第134章
    美人在怀，王总笑的眼睛都睁不开了，肥厚的手掌搂住她的腰肢，在光洁之处轻轻的蹭着，“好啊，你想喝什么？”
    “既然陆少说要让您高兴，自然是您想喝什么我就陪什么的，王总您来挑。”
    该怎么去讨好一个男人，她不太懂，但她知道怎么让自己看起来更性感漂亮，可能在这些男人的眼里，只要这些就够了。
    王总被她哄的高兴不已，“你的嘴巴可真甜啊！好，那咱们就喝红酒？”
    “好啊。”
    王总拿了杯红酒递给她，自己又拿了一杯，两个碰杯，王总高兴之下，一口饮尽，而苏遥则只是轻轻的抿了一口。
    然而，不知道哪里传来一阵声响，吓了她一跳，手里的杯子歪了一下，杯子里的酒全数都洒在了她的身上。
    红色的液体和冷白的肤色形成了强烈的视觉冲击，这样的画面让所有男人都忍不住的吞了口口水，而近在咫尺的王总更是眼睛都直了。
    “呀！”苏遥惊叫出声，赶紧弯着身子去拿纸巾，只不过纸巾拿在了手里，她却没有动，反而对王总撒起了娇，“王总替我擦好不好？”
    这样的要求对男人来说简直就是天大的福利，没有哪个男人会拒绝，王总本来就已经垂涎不已，此时得了机会自然是忙不跌的应了下来。
    “当然好啊。”
    王总接过纸巾要帮她，只是那纸巾还没有沾到她的身，便听到了一声巨响，身前的桌子不知道被谁踹出了好几米远。
    屋里瞬间安静了下来，在大家还没有反应过来的时候，高大的男人站了起来，拽起王总怀里的女人就往外走。
    苏遥硬生生的被他拖出了那间屋子，他身高腿长走的极快，她只能小跑起来才能勉强赶上他的速度。
    “陆青城，你干什么！”
    男人没有理她，头也不回的拖着她往前走，
    她看不清他的脸，却知道，此时此刻，他很不高兴。
    他为什么不高兴呢？她已经按照他的吩咐下贱的去陪他指定的那个又老又丑的老男人了，他还有什么不高兴的呢？
    这个走廊好像很长，长到她不知道跑了多久才终于被他塞进了车里。
    车里的隔板升了起来，车后座形成了一个密闭的空间。
    她被他压在座位上，看着他仿佛要杀人一样充了血的眸子，突然微微一笑，这笑容就像是刚刚对那个王总笑的一样，勾魂摄魄，“刚刚那个王总好像被我哄的很高兴呢，你还满意吗？”
    抓着她的双手似乎倾注了他全部的力气，像是要把她的骨头捏碎一般，眼睛越来越红，仿佛下一秒就要把身下的这个人生吞活剥了一样。
    “苏——遥！”
    也许是哀莫大于心死，伤心极了，就连眼泪都没有了，不仅哭不出来，反而笑容越来越深。
    “怎么了？你不满意吗？不好意思啊，我也是第一次这样，所以没有经验，不过下一次，下一次我一定可以做得很好的。”
    然而，下一秒，她的脖子就被他狠狠的扼住，那么狠，那么用力，再一点点，她的脖了就断了。
    苏遥没有挣扎，甚至在心里期盼着他能再用力一点，亲手了结这一切。
    就在她快要昏厥的那一刻，他突然松了手，大量的空气涌进来，她歪在一边剧烈的咳了起来。
    她不知道他为什么要停下来，是因为杀人犯法吗？还是想要留着她再去陪别的男人？