    ，
    第135章
    “为什么不动手？”苏遥拉着他的手，再次放在自己的脖子上，鼓励着他，“动手吧，只要一下，很痛快的。”
    陆青城的手狠狠的颤了一下，可最终却抓着她脖子上的那个蝴蝶结，粗暴的把她拽了起来，“我不会杀你的，既然你喜欢周旋在男人中间，那我就成全你，像今天这样的事情，我会多多为你安排的。”
    苏遥心肝俱颤，只能眼睁睁的瞪着他，听着他那些恶毒的安排。
    “其实这个王总不算什么的，还有更多年纪更大癖好也更怪的老男人呢。”
    “好啊，只要你高兴，陪什么样的人我都可以的。”
    没有等来她的暴跳如雷，陆青城反而被她的淡定迎合给激的跳了脚，他狠狠的捏住她的下巴，哑声道：“今天你真是让我对你刮目相看，没想到你居然这么会！”
    苏遥冷笑一声，“还要感谢陆少教的好。”
    一字一句，都逆着他来，也成功的把人激怒了，这狭小的空间里，很快便沦为了地狱。
    车子不知道在什么时候停了下来，陆青城拖着她下了车，又反人拽上了二楼。
    苏遥昏昏沉沉的时候看到了天边露出的鱼肚白，她趴在那里，如同一个破碎的娃娃。
    她看着窗外的天空，由黑变成灰，待第一道阳光穿破去层照射过来的时候，天空乍然变成了一片蔚蓝色。
    很美！
    很美
    她艰难的爬了起来，拖着一身被碾压过的酸胀感回到了三楼。g
    放了热水，她坐在浴缸里，用力的擦着身上的每一块皮肤，就算是身上全是陆青城的气息，但只要想起那个中年老男人的曾经碰触过自己，她就觉得一阵恶心，甚至觉得被他碰触过的地方都是脏的。
    她用力的搓着，直到有些地方已经搓出了血印来，才肯罢休。
    洗完了澡，她走到了阳台上，即便是又累又困，可却没有半点睡意。
    陆家的景色不错，站在三楼眺望，满眼的绿色，这是充满生机的颜色。
    还记得她刚来陆家的时候就喜欢在陆家各处跑着玩，有一次在一棵树下面捡到了一只刚刚被孵出来的小鸟，小鸟的身上还都是浅浅的绒毛，眼睛也还没有完全的睁开，只知道张着嘴巴等食吃。
    她想要把小鸟送回到树上的鸟窝里，她小小一个人的搬不动梯子，她就只能爬树。
    小时候被徐以枫带的没少爬树，这棵树也不算太高，她二话不说就往上爬。
    “你在做什么？”
    突然出现的声音惊到了她，她手没抓住，直接就跌了下来。
    她捂着脸等待着疼痛的到来，没想到落入了一个温暖的怀抱，她缓缓的移开手，看到的便是那张俊美的脸。
    “看够了吗？”
    她摇头，“没有。”
    然而他就直接松了手，扬长而去，她一个屁股墩就坐在了地上，扭着头，看着心中爱慕的男孩子忿然离开的背影。
    那时候她觉得他很特别，和别的男孩子都不一样。
    现在想来，他只是特别冷血而已。