    ，
    第136章
    趁着时间还早，她下楼去煎了中药，想着自己的经历，再看这浓浓的药汁，竟也不觉得这药有多苦了。
    喝完了药，上楼去换衣服，不得不说，陆青城很有先见之明，帮她订制的高领衣服在今天就派上了用场，只是昨天洗澡的时候太狠了，胳膊上还有一小片红红的血印，其实不太严重，但她的皮肤太白，便显得有些严重。
    走到二楼的时候她脚步停了停，她不确定在昨天发生了那样的事情之后，他今天还要不要她系领带了。
    想了想，最终还是没有过去，她不想再去自讨苦吃。
    陆青城不下来，也不能吃早饭，佟管家看了看时间，觉得有些不太对，沉着脸问她：“你刚刚没去二楼吗？”
    “没有。”
    “为什么不去？”
    苏遥坦白直摔的怼了回去，“不想去。”
    “你可真是越来越猖狂了。”佟管家咬牙切齿的瞪了她一眼之后便上楼叫人了。
    平时这个时候少爷早就下来了，今天却是一点动静都没有，这不太对啊！
    上了二楼，佟管家敲了敲门，“少爷。”
    没有回应。
    “少爷？”
    还是没有回应，佟管家的心提了起来，压下门锁推门进去，却看到陆青城还在床上躺上，眉头紧锁，即便是隔着几步远也能听到那粗重的呼吸声。
    佟管家吓坏了，赶紧上前，手掌往他的额头上一探，‘呀’的一声叫了出来。
    “少爷！少爷！”
    床上的人眉心动了动，缓缓睁开眼睛，扫了佟管家一眼，“吵什么！”
    见他终于醒了，佟管家终于松了口气，“少爷，您发烧了，我打电话让季杭少爷过来吧。”
    陆青城轻哼了一声，“她呢？”
    佟管家怔了一下，道：“在楼下吃饭呢，您自己都病成这样了，就别操心她了，您先睡会儿，我这就去给季杭少爷打电话。”
    佟管家转身出去，没一会儿的工夫，他便听到了楼下传来的车子开走的声音。
    呵！
    她还真是冷心冷肠，他在这里病着，她却不闻不问，没准恨不得他一下子病死了，她也就能解脱了。
    佟管家没一会儿就上来了，端着一杯温水，伺候着他喝了下去，“少爷，您再睡会儿，季杭少爷一会儿就到。”
    “去把我手机拿过来。”
    “是。”
    陆青城接过手机，给特助打了电话安排工作，没一会儿，季杭就到了。
    季杭盯着他看了一会儿，陆青城板着脸，问道：“看什么呢？”
    “看你啊，咱们玩在一起这么多年，你生病的时候可是一把手都数得过来的，这回是怎么回事？好端端的怎么生病了？”
    “生病也有理由吗？”
    季杭把体温计拿出来一看，“三十八度五，再烧就要傻了，直接挂水吧。”
    陆青城没意见，挂了水，季杭才又道：“我可听说了，昨天晚上，陆少为了一个女人大发雷霆，可把不少人都吓坏了，尤其是一个姓王的，听在说后半夜还犯了心脏病住院了。”
    季杭一脸兴致的看着他，“陆少，你能告诉我，昨天晚上到底发生了什么事吗？”
    “你既然对八卦这么感兴趣，不如转行去做记者吧。”
    季杭笑了笑，“我不是对八卦感兴趣，我是对你的事感兴趣，好吧，你不想说，我不就不问，但我得警告你，这事儿既然我能听说，梦瑶也肯定能听到，你还是想想怎么跟她解释吧。”
    “我为什么要跟她解释？”
    季杭无语的摇了摇头，“行了，你先好好休息吧。”