    ，
    第137章
    季杭出去了，佟管家上来看着吊瓶。
    陆青城脸色不郁地道：“去给她打电话，让她马上回来。”
    “是。”
    苏遥才从穆习远的办公室出来，就接到了佟管家的电话，她看着手机响了一会儿才接起来。
    “喂。”
    “少爷病了，让你马上回来。”
    “病了？”苏遥坐直了身体，似乎不太相信。
    陆青城病了！怎么会！
    他身体那么强壮，这么多年都极少见到他有不舒服的时候，怎么会突然生病！
    “是。”
    苏遥咬了咬牙，“知道了。”
    穆习远很痛快的给了她的假，当她把车子开进陆家大门的时候，她觉得自己真的是犯贱，他平时把她往死里折磨的时候连眼睛都没眨过一下，可是他不过是病了一下，她就开始为他担心了。
    这样的她，连她自己都有些瞧不起了。
    可是没有办法，即便恨透了他对她做的那些事，可是比这恨意隐藏的更深的，是永远都无法言说的，更深的感情啊！
    进了家门，看到季杭也在。
    “他怎么样了？”
    “发烧，三十八度多，你怎么回来了？”
    苏遥轻叹了一声，“我先上去看看。”
    她上了楼，看着躺在床上挂着吊瓶的他，一时间不知道该说什么好。
    这么多年了，第一次见他这样脆弱，不免有些心疼，可昨天晚上发生的事依然历历在目，爱恨交杂，竟是一时无言。
    佟管家看到她，起身道：“你回来了？那就在这里照顾少爷吧。”
    陆青城正在睡着，此时的他，即便是病着，依然霸气十足。
    她放轻脚步走过去，伸手探了探他的额头，正想收回来的时候，手腕突然被他用力的攥住。
    苏遥吓了一跳，正对上他双幽深的眸子。
    “你没睡着？”
    陆青城没有松手，目光慑人的看着她。
    苏遥抿了抿嘴，问道：“你叫我回来做什么？”
    “怎么，叫你回来，你很委屈？”
    “我要上班的，昨天你让我做的事我都做了，我有继续上班的权利。”苏遥阐述事实。
    提起昨天的事，又引得陆青城怒火丛生，这对正在发烧的他来说，无疑是火上烧油。
    他咬着牙道：“所以呢，让你回来，你委屈了是不是？”
    “家里这么多人可以照顾你，我还要上班的。”
    她回来，是因为担心他。
    可是他叫她回来，就是想要为难她。
    也许她本就不该回来的。
    生病中的人更容易火冒三丈，一双眼睛愤怒的像是要喷出火来一样，“既然这么委屈，那你就滚回去上你的班吧。”