    ，
    第138章
    然而此时，在苏遥看来，他就像在耍小孩子脾气一样，如果真的想她走，就不会特意打电话叫她回来了。
    佟管家端着拖盘进来，道：“少爷从早上到现在还没吃东西呢，苏遥，你先喂少爷喝点粥。”
    苏遥把粥接了过来，在床边坐了下来，勺子碗里搅了搅，舀了一口送到他嘴边，“喝点粥。”
    然而，陆青城伸手就将粥碗打翻，白瓷的粥碗摔的粉摔，滚汤的白粥也洒了一地。
    “出去！去上你的班。”
    苏遥叹了一声，起身道：“我去找人来收拾。”
    她上了楼，换了衣服之后便又下了楼，佟管家看到她两手空空的，问道：“少爷没喝？”
    “没喝，摔了，找人去收拾一下吧。”
    佟管家气的不轻，大声斥道：“一定又是你惹少爷不痛快了，是不是！”
    苏遥懒得辩解，季杭却道：“佟叔，青城什么性子你还不清楚吗？一定是不舒服发脾气呢，看看厨房还有没有剩的粥了，我给他送上去。”
    “我去吧。”
    苏遥进了厨房，可砂锅里只剩下那么一小口的粥，连半碗都凑不上，她索性系上围裙，自己动了手。
    半晌过后，苏遥端着一大碗水捞面上了二楼。
    “粥没有了，我做了一些手擀面，起来吃点吧。”
    除了面条，她还特地做了一几样配菜，叠放在面条上面，最上面是一层还冒着热气的肉酱，虽然不知道味道如何，但看起来的确很有食欲。
    陆青城没有要理她的意思，倒是季杭看了一眼，道：“这面看起来不错，看的我都馋了。”
    “厨房里还有剩，你喜欢可以去吃。”
    “那我就不客气了。w”
    季杭出去了，苏遥则把面碗放到了床头柜上，然后要扶着他起来。
    “带着你的东西出去。”
    “如果你不想看到我，我可以出去，但你现在病着，如果不吃不东西就是跟自己过不去。”苏遥轻叹了一声，道：“这面条是我费了老大的劲儿擀的，味道应该还不错，你真的不尝尝吗？”
    她本来并不想做这些的，可是她也清楚得很，不管发生了什么事，只要她还没有完全的脱离他的掌控，在他面前，她就永远是被动的那一个，即便是发生了昨天那样的事情，最终也还是要她先低下头去。
    服软，并不是代表她认输了，以退为进不过是一种生存技能罢了。
    现在他病了，这对她来说是一个好的转折点，如果费一点心思能哄得他高兴，起码能缓解一下现在的局面。
    然而，陆青城干脆把头扭了过去，完全没有想要搭理她的意思。
    苏遥端起碗，用筷子把面条拌了拌，然后吸了吸鼻子，故意叹了一声：“真的好香啊！”
    她凑过去，小声问道：“你真的不吃吗？”
    陆青城嘴角动了动，终于把头转了过来，面无表情的看着她，“你是在求我吗？”
    看着他明明想吃又拉不下脸来的样子，苏遥有点想笑。
    这还是那个威风凛凛霸气十足的陆青城吗？
    应该是陆三岁才对吧。
    “嗯，我求求你，多少吃点吧。”
    三岁的小孩子都是要这么哄的吧？
    陆青城撑着床坐了起来，苏遥赶紧夹着面条送到他嘴边，看着他吃了一口，满怀期待的看着他，“味道怎么样？天气太热，所以专门做了水捞拌面。”
    “一般般。”