    ，
    第139章
    能从他的嘴里得出‘一般般’的评价，也算是相当不错了。
    “那就多吃点。”
    她笑的眉眼弯弯，眼里像是含着光一样，陆青城看着她，眼里的戾气也不自觉的消散了许多。
    不知不觉间，面碗竟见了底。
    苏遥又摸了摸他的额头，“还是热的，你先躺下来吧，我去把碗送下去。”
    “刚吃完就让我躺下，你就是这么照顾病人的吗？”
    面对他的找茬儿，苏遥早已习结，这样的为难对她来说可以说是不痛不痒的。
    她放缓了声线同他商量，“我是不太会照顾人，要不我下去换别人上来吧。”
    陆青城眉头又皱了起来，重重的哼了一声，“说你两句就觉得委屈了是吧？”
    “我没有。”
    面对这样的指控，她无力争辩。
    “出去！”
    苏遥端着碗出去了，送了碗之后看到季杭正坐在餐厅吃着她煮的面条，她笑了笑，“味道怎么样？”
    “可以说是相当不错了，青城吃了吗？”
    苏遥拿着空碗给他看。
    季杭笑了笑，“青城生病的时候心情就会特别不好，你多体谅他一下。”
    “我没关系的。”
    把碗洗好之后就上了三楼，想了想，随手拿了本去了二楼，轻轻的开门，原以为他会躺下的，没想到他还维持着之前的姿势坐在那里，看到她进来后脸色一下子就沉了下来。ORG
    “怎么又回来了？”
    “你怎么还没睡？”她走过去，晃了晃手里的书，“我给你读好不好？”
    “什么书？”
    苏遥看了一眼书名，有点窘迫，“呃言情，叫《霸道总裁和她小娇妻》。”
    陆青城愣了一下，以为自己幻听了，“叫什么？”
    苏遥也不知道怎么就随手拿了这一本，更不知道当初玲珑是怎么想的，居然起了这么一个羞耻的书名！
    她轻咳一声，挺直了腰板，很是正经的说道：“书名叫《霸道总裁和她的小娇妻》，虽然这个书名有点俗气，但内容还是很好看的，而且据说成绩还很不错呢。”
    陆青城嘴角抽了抽，“好，那你读吧。”
    苏遥翻开书面，大概的扫了一眼内容，发现没有什么刺激的不和谐的描写，暗暗的松了口气。
    只是，她越往下读，预感就越不好。
    果然，到了第二页的时候就读不下去了。
    陆青城似笑非笑的看着她，“怎么不读了？”
    “呃我觉得这本书适合自己一个人看，不太适合读，我上去再换一本吧。”
    “不用，我刚听出一点趣味来，就这个吧，你接着读。”
    “没想到你的品位还挺独特那要不我把书给你，你自己看吧。”
    “看书会眼睛疼，我觉得你读的不错，声情并茂，你继续。”