    ，
    第140章
    接下来的内容当然没有办法继续，她把书合上，“我先去一下卫生间。”
    她本能的想逃，结果人才站起来，陆青城便道：“我这里有卫生间。”
    苏遥笑笑，歪着头，颇为自信地说道：“但你这里没有姨妈巾。”
    一句话，让她成功的逃脱，陆青城看着她仓惶的背影，嘴角不禁弯了起来，转头看了看放在沙发上的那本，笑意更浓。
    季杭推门进来的时候，正巧捕捉到了他这副表情，虽然是从小玩到大的发小，却也还是被这个表情给惊到了，二十几年里，他好像是头一次在他的脸上见到这样的笑容。
    不，不是第一次。
    上高中的时候也有一次，他来找他玩，看着他从花园那边走过来，脸上就是这副表情，当时他问他为什么心情这么好，他说刚刚遇到了一只不太会爬树的小野猫，逗了逗。
    当时他觉得挺不可思议的，毕竟他并不像是一个会轻易被一只小野猫就逗的这么开心的人。
    可是这一次呢？
    该不会也是遇到小野猫了吧？
    “什么事情这么开心，苏遥呢？”
    陆青城马上敛起了笑容，道：“出去了。”
    吊瓶刚好打完，季杭帮他拔了针，又拿了体温计给他夹，正要坐下的时候，便看到沙发上的那本。ORG
    “霸道总裁和他的小娇妻？”季杭翻来覆去的看了几次，乐了，“你别告诉我你现在看这种书了。”
    “写的还不错。”
    才说完，苏遥就回来了，手里多了一本《道德经》。
    “你要给我读这个？”
    苏遥点头，“我觉得这本内容丰富有意义，最重要的是还能起到很好的催眠作用。”
    季杭在旁笑了起来，“刚刚青城说这本《霸道总裁和他的小娇妻》写的不错。”
    陆青城重重的咳了一声，眉眼一沉，“没事你就赶紧走。”
    “因为你，我到现在连觉都没补呢，你觉得我想留在这里吗？”季杭转头对苏遥道：“退烧的药在他床头的抽屉里了，如果晚上还在烧，就给他吃两片，督促他多喝水。”
    “好。”
    “还有这本。”季杭拿着那本霸总，询问她，“可以借给我看看吗？我也想学习一下。”
    “当然可以。”苏遥对季杭感激不已，期盼着他快点把这本书带走。
    季杭走了，苏遥举着手里的《道德经》，问他：“要听吗？”
    陆青城躺了来，干脆不理她。
    苏遥在之前的位置坐了下来，不管他要不要听，打开书页便读了起来。
    他屋里的落地窗开着，微风把楼下的花香送了进来，她轻声吟诵，一片详和安宁。