    ，
    第141章
    见他许久未动，苏遥才停了下来，轻轻的走过去，手掌搭在他的额头，感觉没有那么烧了，这才稍稍的放心。
    她重新坐回到沙发上，手肘撑在扶手上，手背撑着头，歪靠在那里，静静的看着他。
    她经常问自己，到底喜欢他什么呢？
    英俊迷人的外表，还是他身上那特别的气质？还是他那深不可测的灵魂？
    好像都是，又好像都不是。
    这么多年过去了，从年少无知的单纯的喜欢到后来少女情窦初开的爱慕，再到后来那种越陷越深的爱恋，她始终在寻找答案，却一直没有答案。
    然而，现在这个所谓的答案对她来说已经不重要了，浸入骨髓的东西就算是找到了源头又有什么用呢？融入了血液里的东西，想拔也拔不出来了。
    爱他，是她宿命，也是她的劫。
    如果不爱他，那么他给她带来的伤害值是有限的，她也不会像现在这样痛苦。
    但陆青城永远都不会知道，让她痛苦的从来都不是来自身体上的折磨，而是对他的爱而不得，只这一样，就已经令她痛不欲生了。
    微风也把外面的暑气带了进来，熏人欲睡，她就这样看着，想着，不知道什么时候就睡着了。
    陆青城醒来，一身的黏腻让他难受的皱眉，烧已经退了下去，只不过还是有些头昏脑胀，从小到大鲜少生病的他也说不清楚怎么就突然发了烧，难道是因为昨天急火攻心吗？
    他动了动，想要起身，却看到歪趴在沙发睡着的女人，他似乎是忘了要起来干嘛，反而侧过身来，紧紧的盯着那个身影，眼睛都没有眨一下。
    这样睡着的她嘴巴微微的张着，像只还没有长大的垂耳兔，乖巧又可爱，让人忍不住的想要去顺她的毛。
    此时的她，身上好像带着小时候身上的那种憨憨的感觉，好像睁开眼睛就会冲他笑，笑的眉眼弯弯，然后歪着头，甜甜的叫他‘青城哥哥’。
    那时候只要在家里，就总明听到她在他耳边不停的喊‘青城哥哥这个怎么弄’‘青城哥哥你帮帮我’‘青城哥哥你怎么这么厉害’
    她明明聪明得很，不管是什么，看见一遍几乎就能学会，但就是总喜欢来烦他。
    那时候宋云亭还取笑他，说她是他的小童养媳。
    可是，不知道从什么时候开始，他再也听不到她叫他‘青城哥哥’了，也再见不到她围着他身边吵，就算是见了面，也只会乖巧的叫上了一句‘少爷’，然后就跑开。
    也许，有些事情不是四年前开始变的，而是很久以前就变了。
    沙发上的人突然动了动，伸手揉了揉眼睛，在对上他的眼睛的时候愣了一下，不知道想起了什么，下意识的用手背抹了抹嘴角，“你醒了？”
    她走过去，摸了摸他的额头，“好像没有那么烧了，再喝点水吧，季杭交代了，要多补充水份。”
    被她喂了一杯水，他才说道：“去帮我放水，我要洗澡。”
    “泡澡吗？”
    “嗯。”
    苏遥有些迟疑的把手伸进了他的被子里，那汗湿的感觉让她皱了眉，“现在泡澡好怕又要着凉了，不如去冲个澡吧，我给你换床被子。”
    陆青城轻哼一声，带着浓浓的讥讽，“没想到你还挺细心的，的确是伺候人的料。”
    苏遥手上一顿，紧紧的抓着被角，片刻之后微笑着应道：“是啊，昨天晚上不是把那位王总伺候的挺开心的嘛。”