    ，
    第142章
    空气凝结下来，苏遥能感觉得到他身上熊熊燃烧的怒意。
    她轻轻的抿了抿嘴角，“要不要我扶你？”
    陆青城的手放在她的手上，轻轻的将她的手拂开，“不用。”
    听到卫生间的门关上，苏遥才轻叹了一声，算是把这口气松了下来，她也不想的，只是下意识的就那么说了，心中不是没有恨，没有怨的，可眼下对她来说，更重要的是缓和他们之间的关系。
    但她这一句话，让她之前努力营造的一切都白废了。
    趁着他洗澡的时候，把他的被子换了，然而，本来只是冲个澡的他，进去十几分钟还没有出来。
    难道是不舒服，摔在里面了？
    她有些不放心，走过去，敲了敲门，“你还好吗？”
    里面隐隐传来水声，却没有听到他的回应。
    苏遥犹豫了片刻，还是推开了门。
    他的浴室很大，大到连汗蒸房都有的，她轻手轻脚的走进去，还没等到她喊人，就和正在淋浴的某人四目相对。
    她是做好了他晕倒的心理准备才进来的，却没想到他不仅没晕倒，还很精神的在洗澡，透明的玻璃上覆了一层水汽，朦朦胧胧之下映着他精壮完美的身材。
    小鹿在胸腔中乱撞，撞的她暂时失去了思考的能力，只能僵硬着站在那里。
    水声停了，他从容的拽了浴巾围在腰间，走到她面前，“看够了吗？”
    许是刚洗完澡的缘故，他的声音像是浸了水一样，清冷中又带着些许的戏谑。
    苏遥回过神来，红霞从锁骨慢慢的爬上了脸颊，她低下头，慌乱的解释，“我，我是你进来这么久都没有出去，我怕你出事，所以进来看看。”
    “能有什么事？出去吧。”
    她转身就跑了出去，还不忘将门带严，她趴到阳光上，连做了几个深呼吸，待她脸上的热度消下去之后才进了屋。
    此时他也出来了，换好了衣服，头发却还还是半湿的状态。
    “头发湿着容易感冒，我帮你吹干吧。”
    陆青城在沙发上坐下来，随手拿起一边的《道德经》，“好。”
    苏遥取来吹风桶，站在他的身后帮他吹头发，看着他的发顶，她突然想到，他头发这么浓密，到了中年应该是不太会担心会脱发吧？
    没一会儿便吹干了，苏遥把东西收了起来，“你现在感觉怎么样？要不要睡会儿？”
    “不用，你出去吧。”
    苏遥想想，什么都没说，出了他的房间。
    此时已经是下午一点多，她还没吃午饭，下楼找到了中午的剩饭，简单的做了个炒饭就算是一顿了。
    “少爷还病着呢，你出来干什么？”佟管家看到她吃饭，火就不打一处来。
    “吃饭。”