    ，
    第143章
    “都是因为你，少爷才病的，不在上面好好的伺候着，还有脸在这儿吃饭？”佟管家重重的哼了一声，“吃完赶紧上去，少爷的病要是重了，看我怎么收拾你。”
    苏遥放下勺子，不解的看着他，“他生病跟我有什么关系？”
    佟管家压低了声音，咬牙切齿地说道：“要不是你没羞没臊的勾着少爷，少爷的身体怎么可能这么虚，大夏天的居然发了烧，我在陆家十几年，还是头一回见到，不怪你怪谁！”
    她早就知道这陆宅上上下下在背地里是怎么传她和陆青城的闲话的，无非就是她臭不要脸的用狐猸之术想方设法的勾-引他罢了，这些人怎么说，她都不在乎，由着他们这些不重要的人去说。
    可是没想到，他居然也能把他生病栽到这种事情上来。
    苏遥怒了。
    “佟管家，恕我直言，您这么大年纪了，天天盯着别人房中这点事，不嫌臊得慌吗？”
    佟管家瞪眼，一张老脸红的不像话，“你，你胡说八道什么！”
    “不然少爷房中的这点事儿，你怎么知道的一清二楚呢？该不会是扒着门缝听来的吧。”
    “苏遥！”佟管家不顾形象的大喝一声，到底是上了年纪的人，哪里受得了这种言语上的刺激，他颤着手指着她，“我，我告诉你，你别胡说八道，昨天晚上我可是亲眼见到了你进了少爷的房间的，你还敢狡辩？”
    苏遥冷笑，“你既然亲眼看到了我进他的屋，你就没看到我是怎么被他拎进去的吗？佟管家，你看着他长大的，心里偏坦他也是理所应当的，但请你不要枉顾事实，不分青红皂白的把锅全都甩在我一个人头上，我会照顾他，但我不接受你的侮辱。wWW.YshugE.ORG”
    她说完，端起盘子就上了楼。
    佟管家气的差点爆血管，幸好扶住了桌子才没有摔倒。
    这个苏遥，这个苏遥，真是越来越狂妄了。
    苏遥端着炒饭上了三楼，坐在阳台上一口一口的把饭吃完，吃饱之后看了看时间，从柜子底下拿出两盒棋子出来。
    这棋子还是他爸爸买给她的，每天他下班回来都会在睡前陪她玩两盘，那时候他老是故意输给自己，然后给她买糖果吃，后来她上学，作业渐渐多了起来，他陪她玩的机会就少了，慢慢的，这棋子就收了起来，一直尘封到现在。
    她到了二楼，轻手轻脚的进了他的房间，不料却看到他坐在沙发上对着电脑办公。
    他抬头看了她一眼，“出去。”
    苏遥没有出去，反而上前，摸了摸他的额头，“你烧还没有完全退，先休息一下吧。”
    “我说出去！”
    苏遥把棋放下，去了衣帽间，拿了一件薄外套出来披在了他的肩膀上，“那就披上一点，别受凉了。”
    陆青城停下了手里的工作，看着她，“我说话你没听见是吗？”
    “好，我这就出去。”
    既然他不需要，那她也不强留。
    “等等。”他指着放桌上的东西，问道：“这是什么？”
    “五子棋。”她转身过来拿，抱起来之后又微微倾城过来，试探地问了一嘴，“要不要来两盘？”
    陆青城沉默了一下，然后把腿上的电脑合上，扔到一边，“好。”
    沙发这里并不适合摆棋盘，苏遥索性拿了两个抱枕扔在地上，她自己坐了上去，然后拍了拍对面的那一个，“过来，坐这里。”