    ，
    第144章
    陆青城坐了过去，苏遥把棋盒打开，把里面一张塑料的棋盘铺在了地上，问他：“你选黑子还是白子？”
    “黑子。”
    “好。”苏遥把黑子推到他面前，“玩可以，总是要有点赌注的，你能接受吗？”
    陆青城几不可察的勾了勾嘴角，“好，你说说，什么赌注？”
    苏遥托着下巴想着，神情犹豫，“唔吃吃喝喝的太普通了，不如这样，谁赢了，就可以从对方那里挑一件自己中意的东西拿走，怎么样？”
    “可以。”
    两人开始，苏遥盘着腿，手肘撑在膝盖上，认真的研究着棋盘，她的脚生的白白净净，脚趾头圆润中带着浅浅的粉色，一直在不老实的动着，像小猫爪子一样，让人忍不住的上前去捏一下。
    陆青城注意力全程被她的脚趾抢了去，一个不注意就错了步数，开局没多久就被苏遥拿下。
    苏遥振臂欢呼，兴奋又得意的看着他，“我赢了，你的东西我都可以随便拿吗？”
    她的眼睛很亮，脸上的笑容仿佛可以融化世间万物，灿烂的让人移不开视线。
    “随你。”
    苏遥张望了一下，目光定在他桌上那只黑色的钢笔上，她认得，那是他常带在身边的一支笔。
    “我要那支笔。”
    陆青城微微诧异，“这支笔很便宜，你确定不再想想？”
    “就是它了。”
    陆青城把笔拿了过来，在手里转了转，不知道在想什么，最后递给了她。
    苏遥把笔放在一边，问他：“还玩吗？”
    “嗯。”
    第二局，陆青场赢。
    苏遥也是大方的，“我没有什么好东西，你随便选。”
    陆青城拿着几颗棋子在手心里转着玩，眼睛微微的眯着，似是在打量着她，又像是在想到底要什么才好，半晌后才道：“你那套黑色内-衣不错。”
    “什，什么？”
    “你听到了，我说那套黑色的不错，带蕾丝的那个。”
    苏遥反应了好一会儿才道：“你是变态吗？”
    他淡淡的瞥了她一眼，“怎么，输不起吗？”
    “当然不是，只是”苏遥蹙着眉，吱吱唔唔地说道：“那，那套我，我正穿着呢，换一套别的行吗？”
    “你可以现在脱下来给我。”
    苏遥深吸了一口气，“你是认真的吗？”
    “你觉得我是在开玩笑？”
    苏遥看着他，想要从他的表情中看出点什么来，然而什么都看不出来。
    “那我明天洗干净了再给你行吗？”
    陆青城倒也没有再为难她，“可以。”
    再来一盘，苏遥下的无比认真，每一步都经过万分的思量，面对陆青城这样的对手，她半分都不敢大意，结果到了最关键的一步，陆青城的棋子落错了位置。
    “我落错了，挪一下。”
    苏遥一把将他的手按住，“落棋不悔真君子。”
    一声轻笑在她耳边响起，“好，这局我认输。”