    ，
    第145章
    “不用你认输。”她松开他的手，举起自己的白子，落在了是关键的一步上，然后挑了挑眉，“我可以光明正大的赢你。”
    陆青城指了指自己的衣帽间，“你可以去那里挑，就看你识不识货了。”
    苏遥则摇了摇头，“我别的不要，只要你刚刚赢我的东西，我再要回来。”
    “可以这样？”
    “当然可以。”苏遥伸了伸腰，道：“不玩了，你得去休息了。”
    苏遥向来懂得见好就收，对别人一样，面对陆青城这样的人更要这样，否则再玩下去，就不知道是个什么样的结局了。
    她上手收拾棋子，不料却被他按住了双手。
    “赢了就想跑，游戏这么玩可不行。”
    苏遥看着落在她手上的手掌，有一瞬间的失神。
    她记得有她才上初中那会儿，她故意拿着课本来问他题，为了能跟他多待一会儿，他讲了几次她都装着没听懂，最后他不耐烦了，直接手把手的教她。
    他手指修长骨节分明，是一双十分好看的手，他握着她的手的时候，她的耳边仿佛响起了烟花在脑海中炸裂的声音，美好得不真实。
    “青城，听说你病了”
    简梦瑶突然出现，打断了她的回忆，也让此时的情景变得尴尬又暧昧。
    她呆呆的看着眼前的景象，失神道：“我是不是打扰你们了？”
    苏遥赶紧把手收了回来，捡起地上的笔，紧紧的攥在掌心，“简小姐你别误会，我们只是在下棋而已，既然你来了，那我就先走了。”
    她低着头，从简梦瑶的身边绕了过去，直接跑回到了自己的房间。
    关上门，她靠在门板上大口大口的呼吸。
    她这是怎么了？
    为什么就这样仓惶的逃了出来？
    心虚吗？
    是吧，是心虚吧！
    在众人眼里，简梦瑶才是陆青城的天命公主，而她则是一个凭借着不正当手段爬上他的床的最为人所不耻的第三者。
    第三者在正主的面前，怎么可能不心虚呢？
    纵然她是被陆青城强行留在这里的，但只要她还对他抱着一颗真心，这份心虚就会永远存在。
    所以，正主儿来了，她这个第三者就得乖乖的让位。
    她为自己感到悲哀，明明什么都清楚，什么都明白，但还是会难受。
    原以为自己早就免疫了呢，但除非不爱了，否则怎么可能真正做到免疫呢？
    敲门声在身后响起，她怔了一下，然后起身，开门。
    “简小姐？”
    “苏遥，我方便进来吗？”
    “啊，请进。”
    简梦瑶进来，脸上挂着令人舒服的笑容，“我是特地过来谢谢你的，听说青城病了一直是你在照顾着，抱歉啊，他怕我担心，所以没有告诉我，我也是刚刚从季杭那里知道的。”
    “简小姐太客气了，其实我也没做什么，不过少爷的确是惦记简小姐的，连睡着的时候都在叫着简小姐的名字。”
    简梦瑶羞涩的红了脸，“不管怎么说，还是要谢谢你的，其实，我也知道青城平时对你可以会有点偏见，但也请你不要怪他，毕竟你也知道他对他爸爸的感情有多深的。”
    “我知道。”
    简梦瑶笑笑，“苏遥，我一直觉得你特别好，真的，像你这么好的女孩子一定特别多的人追吧，有男朋友了吗？”