    ，
    第146章
    苏遥抬头，看着她的笑容，也突然笑了起来，“还没有呢。”
    “那你想要什么样的男朋友？我身边优秀的男人不少，可以帮你留意着。”
    苏遥打从心底的觉得好笑，这算是什么，正主要给小三介绍男朋友，是在暗示她滚蛋吗？
    是啊，简梦瑶已经算是脾气很好的正主了，明明早就知道他们之间的关系，却还能站在这里心平和的同她讲话，这风度，果然是豪门名媛才有的。
    不过，她很想告诉她，不是她不想滚，而是陆青城不让她滚啊！
    不过正主儿给了她脸面，她没有不要脸的道理，苏遥不好意思的红了脸，“没有什么具体的要求，要看缘分吧。”
    “你说的没错，今天你也累坏了，就好好的休息吧，青城那里我来就好了。”
    “好。”
    听到关门声，苏遥噗嗤一声笑了出来，她也不知道为什么要笑，但就是觉得很好笑。
    她又把门锁上，躺到了床上，直接睡大觉，什么都不愿再去想。
    简梦瑶重新回到了二楼，陆青城又打开了电脑开始工作，她责备的看着他，“生病了还想着工作，身体不要了是不是？”
    “已经没事了。”
    “我看看。”她把手探过去，“还是有点热的，去休息吧。”
    “有个紧急的文件需要处理。”陆青城头都没抬，问她：“你怎么来了？”
    “要不是我给季杭打电话他无意中说漏了嘴，你是不是不打算告诉我的？”
    “不是什么大事。ORG”
    简梦瑶了直接把他的电脑合上，逼得他终于抬头，她则满意的挑了挑眉，“你刚刚和苏遥下棋？”
    “有些无聊。”
    “我希望你以后能经常这样，苏遥性子活泼，我希望也能把你的性子带过来一些，而且看到你对她的态度缓和一些了，我也就放心多了，你在我心里一直都是特别有人情味的陆青城，而不是每天只会工作的机器人。”
    陆青城又把电脑打开，不冷不热的说道：“你想多了，我有点渴，帮我去倒杯水好吗？”
    “好。”
    简梦瑶出去，陆青城才抬起头来，若有所思的看了看放在一旁的棋盒。
    没多一会儿，简梦瑶上来了，递给他一杯鲜榨橙汁，“你现在生病，应该多喝点橙汁，补充维生素，这样病才能好的更快。”
    “所有的水果在被榨成汁之后，营养元素都被破坏掉了，所以是起不到补充维生素的作用的。”
    虽然这么说，但他还是很给面子的喝了一口。
    简梦瑶轻叹一声，“你总是这样的不解风情！”
    陆青城轻笑，“你还加了蜂蜜。”
    简梦瑶干脆把果汁夺了回来，转身就走，没多一会儿再上来，手里的便换成了一杯白开水。
    陆青城喝了两口，然后继续处理工作，忙好了之后才捏了捏眉心。
    “累了吧，快去休息吧。”