    ，
    第147章
    “你回去吧，不用在这里陪我。”
    “不亲自照顾你我不放心。”
    陆青城的身体还是虚的，躺下来没多一会儿就睡着了，再醒来的时候天色已经暗了下来，为了活动身体，还是去楼下吃饭，苏遥没有下来，简梦瑶道：“佟叔，让人去叫苏遥下来吃饭吧。”
    “好的。”
    苏遥也是睡了一下午，才醒没多一会儿，本想晚上在屋里随便吃点饼干凑合一下的，却没想到让她下去吃。
    她知道，这一顿估计又是吃狗粮就能吃饱了。
    可能是顾及到陆青城生病，所以晚上的菜色准备的都比较清淡，看着面前的两个人，苏遥吃的也是寡淡无味。
    简梦瑶突然道：“今天我问过苏遥，她说她还没有男朋友，我想给她介绍一个，青城，你觉得怎么样？”
    苏遥的手指紧紧的攥着筷子，无措的不敢抬头去看陆青城的眼睛。
    陆青城则是淡淡的应了一句，“挺好的。”
    简梦瑶像是松了口气一样的笑了，眉眼之间瞬间染了几分不同寻常的愉悦，“你也觉得很不错是不是？年轻人嘛，就应该要谈恋爱的，不过苏遥条件这么好，身边追她的男人肯定不少，可能也是瞎操心了。”
    陆青城突然看向她，“平时追人的人多吗？”
    苏遥心头一紧，下意识的摇了摇头，“没有人追我的。”
    “没有？”简梦瑶诧异不已，“我可不相信，像你这么漂亮的女孩子怎么可能没有人追！”
    苏遥不知道明明是她在吃他们的狗粮，但这话题怎么就转到她身上来了。g
    或许是刚刚那会的尴尬劲儿过了，或许是在听到他的那句‘挺好的’之后便彻底没了想法，情绪这会反倒是松下来了，她笑了笑，“可能学习和工作中，我接触的大多是女人，男人挺少的，所以”
    “有时候环境的确是有很大关系的，不过你放心，我会帮你好好留意的，一定帮你找一个又高又帅又温柔体贴的好男人。”
    苏遥把最后一口饭扒完，放下碗筷，道：“感情的事随缘吧，我吃完了，你们慢用。”
    这次她也算是长记性了，下次再跟他们两个一起吃饭，一定要快点吃完才行，否则真的是太受罪了。
    看着她落荒而逃的背影，简梦瑶玩笑道：“苏遥这是害羞了吗？”
    “吃饭。”
    简梦瑶没再说话，只是嘴角边勾起一抹似有若无的微笑来。
    苏遥吃完饭没有直接回屋，而是去了院子里走动，结果才出门，就遇到了司小北，他开着一个骚气十足的跑车，在她面前来了一个帅气的摆尾，苏遥吓的赶紧退后了一步，才堪堪躲了过去，只差那么一点点就要被他撞死了。
    然而，他却毫不在意，坐在车里冲她挑了挑眉，“怎么，不识识了？”
    苏遥淡然的走到藤架下，在边上捡了一块手掌大小的砖头过来，瞄准他的风档，二话不说就砸了下去。
    巨大的声响伴随着司小北激动的怒吼声，把屋里的人都引了出来。
    “苏遥，你疯了！你敢砸我的车，这车是我第一天开，你他妈是不是有病啊！”
    简梦瑶问道：“小北，到底怎么回事啊？”
    司小北指着苏遥，“她，砸我的车。”
    苏遥这一下半点用尽了全力，风档有一小处碎成蜂窝状，那砖头还在上面呢，她神色无惧的看着他。
    “没砸你的脑袋，已经很给你脸了。”