    ，
    第148章
    “你说什么！”司小北脖子上的青筋都暴了出来，“你再给我说一遍！”
    面对他的火气，苏遥毫无惧色，“你刚刚故意拿车撞我，要不是我躲的及时，没准我现在已经躲在停尸间了，面对你这种行为，我砸你的车过分吗？”
    “我他妈是在逗你玩呢，我不是没撞着你吗？”
    “那你可真是拿人命在开玩笑啊，不过不好意思，我不懂你的幽默感，当然，你也可以把刚刚的事当成是我在同你开玩笑。”
    “你，你你赔我车！”
    “小北，你闹够了没有！”陆青城厉声喝斥。
    司小北脸色不郁的把苗头指向了他，“青城，你在向着她说话吗？”
    简梦瑶拍了拍司小北，“你行了，青城是为了你好，你就算是开玩笑也要有个度的，拿这种事情开玩笑，早晚一天要闯出祸来的。”
    陆青城道：“先进来再说。”
    司小北狠狠的瞪了苏遥一眼之后才跟着进了屋。
    苏遥面色无波，扫了一眼他的车子，也转身走了。
    司小北进了屋之后便把自己摔进了沙发里，无赖一样的道：“这事儿没完，青城，你必须得让她陪我的车子。”
    陆青城不理他这话茬儿，反而问道：“吃饭了没？”
    “吃过了。”司小北在他这里讨了个无趣，转头问简梦瑶，“梦瑶你说，她现在是不是越猖狂了？”
    简梦瑶看了陆青城一眼，笑了笑，说道：“我没觉得苏遥怎么样，反倒是你。”
    “我怎么了？”
    “小北，我怎么觉得你处处针对苏遥呢？你该不会是喜欢她吧？”
    简梦瑶一句玩笑的猜测，让两个男人都愣住了，空气瞬间凝固。
    陆青城目光森森的看着他，而司小北反应过来之后更像是一只炸毛的猫，瞪着眼睛吼道：“你胡说八道什么呢，我怎么可能会喜欢这个女人！”
    简梦瑶掩着嘴，歪着头看他，“你不觉得你现在的样子很像小学生吗？”
    “什么小学生？”
    “小学生喜欢人的方式就是，他越喜欢谁，就越欺负谁。我看啊，你对苏遥就是这样的。”
    司小北瞪眼，“胡说八道，我要是喜欢她，我就是小狗。”
    他起身，对陆青城道：“本来是听说你病了，所以来看看你的，现在看来你好像也没什么事，我走了。”
    司小北坐到车里，看着卡在风挡那里的砖头，所就不打一处来，他咬了咬牙，朝着又深又黑的院子看了一眼，眼睛微微的眯了起来，然后又下了车。
    苏遥沿着院中小路慢慢的走着，有司小北在，她一时半会儿的应该也回不去了，只能在外面晃悠着，虽然蚊虫不少，但好在空气好，也算是舒服的。
    然而，在她没注意的时候，一道黑影突然闪过，从后面捂住了她的嘴，将她带到一边的树下。
    虽然天已经完全黑下来了，但院子里依然有灯光在，苏遥瞪着眼前的司小北，心里慌乱不安，眼里却满是怒意，那怒意化成了火苗，在这黑夜里发着光，也映在了司小北的眼睛里。
    “你唔”
    她想质问他，却反被他捂的更加严实。
    司小北觉得她好像会喷火，气息吐在他的掌心，把他的手心烧的热热的，连带着身体里的血液都要沸腾了一般，让他的心不知道漏了多少拍。
    “你别说话。”他警告她。