    ，
    第149章
    苏遥不再出声，只是瞪着他，拳头攥的紧紧的，如果他敢对她做什么，她就狠狠的打上去。
    两个人就这样僵持着，许久之后，司小北才道：“你保证不喊，我就松开你。”
    苏遥不知道他到底想要干什么，但还是配合的点了点头。
    司小北把手一点一点的挪开，然后把手支在树干上，像是怕她逃跑一样，“你叫一声‘小北哥哥’。”
    ？
    苏遥有点懵的看着他，觉得眼前的这个男人可能是疯了。
    “你，你说什么？”
    司小北恼羞成怒，声音也不自觉的大了一些，“让你叫你就叫，废什么话！”
    苏遥眨了眨眼，嘴巴动了动，道：“我叫不出来。”
    他们两个关系还没有亲近到可以叫他‘小北哥哥’的地步，他和季杭不一样，从她到陆家开始，季杭对她就特别的照顾，而司小北从一开始就想尽办法欺负她，到了这一两年，就不只是欺负了，而是一种欺凌，想起他对自己做的那些事，这一声‘哥哥’，她是无论如何都叫不出口的。
    司小北突然靠了过来，与她的脑只差咫尺的距离，眼里迸出的寒光让人不寒而栗。
    “你不叫，我可就亲你了。”
    “你别乱来。”苏遥知道他这种人真的什么事都做的出来，一番权衡之后马上道：“我叫。”
    司小北直勾勾的看着她，等着她。
    “小，小”苏遥不断的给自己做心理建设，好一会儿才小声且快速的叫了出来，“小北哥哥。”
    “好好的叫。”
    苏遥深吸一口气，又端正的叫了一次：“小北哥哥。”
    司小心瞬间倒吸了口气，心头狠狠的一颤，他瞪着她看了好一会儿，然后松了手，转身就走了。
    苏遥靠在树上，一脸的懵逼。
    这个司小北到底抽了什么疯？
    司小北跑了回去，坐在自己的车里大口大口的喘着气，心尖尖却还在颤着，像是有什么东西在上面跳舞，欢快愉悦。
    他感觉，好像有什么遗憾被弥补了，藏在心底的阴郁开始渐渐散去。
    苏遥
    好像也没有那么讨人厌了。
    不过，苏遥并不知道一个幼稚鬼的故事，只要司小北没有真正的伤害她就好。
    转的累了，她就在泳池边的躺椅上躺了下来，因为不确定他们到底有没有走，所以暂时不想回去。
    今晚的月色很美，泳池波光粼粼，泛起细碎的光，远处传来蛙叫，是夏日里的味道。
    苏遥闭上眼睛，静静的聆听，静静的感受。
    不知道过了多久，苏遥醒了过来，觉得时间也差不多了，起身回去。
    然而，才走到二楼的时候，却看到简梦瑶从陆青城的屋里走了出来，身上还穿着他的衬衫，一双修长的腿露在外面，暧昧不已。
    她想要快点躲开，却偏被她到。
    “苏遥，等一下。”