    ，
    第150章
    苏遥只能停下来，压下心底的苦涩，笑问：“简小姐有事？”
    简梦瑶抿了抿嘴，不太好意思的说道：“你有多余的睡衣可以借我一套吗？青城的衣服都太大了，穿着不太舒服。”
    “有的，我拿给你。”
    “我跟你一块去拿吧。”
    上了三楼，苏遥把自己一套上过身的睡衣拿给她，“这套是干净的，我一次都没有穿过，你放心穿吧。”
    “谢谢。”
    简梦瑶把窗帘拉上，“你不介意我在你这儿换一下吧？”
    苏遥摇头，“没关系。”
    简梦瑶把陆青城的衬衫脱了下来，苏遥看到了她颈间那几朵浅色的印记，心头骤然揪紧，生疼无比。
    虽然知道自己没有资格，但是只要想到他和别的女人做着那样亲密的事，那种浓浓的嫉妒就怎么都压不下去。
    简梦瑶换好了衣服，道：“还是你的衣服穿着舒服，谢谢你啊，明天我把衣服洗干净了再还你。”
    “没关系。”
    “那我就下去了，我怕青城一会儿醒了找不到人，你也早点休息吧。”
    “好，晚安。”
    关上门，苏遥颓然的坐在床上，身子向后倒了下去，头顶的灯光刺的眼睛生疼，她只能闭上眼睛，把那温热的液体强忍了回去。
    何必难过呢，人家本来就是一对，她才是一个意外的闯入者啊！
    早晚有一天，他们会结婚，会以一个更加光明正大的合法的身份出现在众人面前，而她也将会离开这里。
    还是把自己的心收一收吧，收拾的干干净净，这样将来走的时候，心里也才能更潇脱一点。
    除非陆青城最后想要让她死，否则早晚有一天会放了她，那个时候，他和简梦瑶过上幸福的生活，而她，也要开始没有他的生活。
    她要寻找属于自己的幸福，一个可以全心全意爱她的男人，然后一起组建一个温馨的小家庭，过着平凡温暖的小日子，没有他，她也会过的很好。
    从此以后，他们两不相干。
    清晨，窗外传来隐隐的雨声，陆青城醒过来，脑袋比昨天清明了许多。
    “青城，你醒了？”简梦瑶从外面推门进来，先去探了探他的额头，然后满意地说道：“烧退了，洗漱一下，下楼吃饭吧。”
    “下雨了？”
    “嗯，还是特别大，不过今天是周六，不用上班，你可以在家休息。”
    陆青城落在她的脖子上，“你脖子怎么了？”
    简梦瑶摸了摸那处，“昨天晚上被蚊子叮的，不要紧的。”
    陆青城起床，简梦瑶则轻轻的抚了抚那处，眼里的笑意一闪而过。
    不用上班，苏遥还是早早的醒了，趴在窗边看了一会儿雨，待雨小一些了之后才拿着伞出去。
    蒙蒙细雨，空气中生了几分烟雾来，走在弯延的小路上，不由多了几分诗意来。
    只不过走到某棵树下，就看到一只毛都没有长齐的小鸟正抻着脖子叫着，看起来可怜不已，她走了过去，把小鸟捡了起来。
    抬起头，果然在树叉上有一个鸟窝，她试了试，觉得这会儿和小时候不一样了，个子长高了不少，想要把小鸟送回去肯定没有什么问题。
    把雨伞放在一边，把小鸟放在外衣的口袋里，然后试着攀上去。
    刚刚下完雨，树皮又湿又滑，蹬了两个就滑了下来，苏遥拍了拍口袋里的小家伙，道：“别着急啊，我一定能把你送回去的。”
    她深吸了一口气，又再重试，不过这一次还好，终于爬到了上面，把小鸟放了回去，坐在树叉上，看着它们一家人团聚，不由得松了口气。
    然而，待她往下看的时候，整个人都不太好了。