    ，
    第151章
    在下面的时候没感觉，到了上面才觉得，怎么这么高！
    苏遥深吸了口气，试着放了一只脚下去，结果身子晃了晃，吓的她赶紧抓紧了树干，把脚又缩了回来。
    怎么办！
    要不，闭着眼睛直接蹦下去？
    不行不行，这样蹦下去，腿就废了。
    雨势渐渐的大了起来，即便有树叶挡着，可也还是能淋到雨，头发渐渐的湿了
    “你在那做什么呢？”
    苏遥看着打着伞站在路上的男人，抿了抿嘴角，“我下不去了。”
    陆青城看着坐树叉上，你只小猫一样被雨淋着，样子狼狈，有点可怜，但又有着说不清的可爱。
    “没事你爬树做什么？”
    苏遥指了指旁边的鸟窝，“有一只小鸟掉下去了，我把它送上来了，可是我下不去了你能不能叫人给我送把梯子来啊？”
    陆青城似笑非笑看着她，神情淡定的站在那里，“既然你有办法爬上去，那就想办法自己下来。”
    苏遥没想到他居然如此的不近人情，心里恼怒，又不敢说什么，只能试着挪动身体。
    然而，树皮太滑，脚下一个没踩住，整个人就朝下面栽了下去。
    “救命啊！”
    “小心！”
    “唔”
    疼痛和预想中的完全不一样，苏遥睁开眼，才发现自己虽然是摔到了地上，但身下还有一个人帮他垫了一下。g
    “你，你没事吧？”苏遥赶紧坐起来，跑在地上，看着被她压在地上的陆青城，试着扶他起来，“你能动吗？我去叫人。”
    “不用。”陆青城闷哼着坐了起来，“我没事。”
    “真的没事吗？要不要去医院检查一下？”
    “不需要。”
    陆青城板着脸，看不出喜怒，苏遥形容不好此刻的心情，有点感动，有点自责，又有点开心。
    “谢谢你啊。”
    陆青城捡起地上的雨伞，没理她就往回走。
    苏遥只得跟了上来。
    结果一进屋，就把屋里的人给吓到了。
    简梦瑶的目光在他们两个之是梭巡，“你们两个干嘛去了，怎么都弄的像泥猴一样？”
    苏遥不好意思的笑了笑，“我从树上掉下来了，刚好砸到了他，就这样了。”
    佟管家吓的不轻，“哎呀少爷，赶紧直去泡个热水澡吧，你这样最容易感冒的。”
    陆青城上了楼，简梦瑶道：“刚刚我还在找他的人呢，没想到是出去找你了，以后别做这种危险的事情了，免的他担心。”
    苏遥赶紧解释，“不是的，我们就是刚巧遇上了，简小姐你千万别误会。”
    简梦瑶笑，“我没有误会，虽然青城有时候对你是冷漠了一些，但其实在他心里，一直把你当成自己的妹妹一样，他惦记你也是应该的，我先上去看看她，你也去整理一下吧。”
    妹妹
    呵，妹妹
    好一个妹妹！