    ，
    第152章
    苏遥也洗了个热水澡，换了干净的衣服出来，雨已经停了，吃了早餐之后她便准备出门。
    今天是周末，陆青城昨天又发了烧，今天早上又淋了雨，想来今天一整天都不会出门的，他们在家里过二人世界，她还是识趣一些比较好。
    “去哪儿？”
    苏遥老实回答：“和朋友有约。”
    陆青城没再说话，苏遥暗松了口气，开车出了陆家。
    不过她也没有的撒谎，她的确和宁晚约好了，阮画和季玲珑都有事不能出来，她今天的主要任务是陪宁晚逛街。
    宁晚是个名副其实的小富婆，靠着自己的努力赚的盆满钵满，所以买起东西从来不手软，跟她逛街也不累，不会太挑，看中了就买，苏遥只负责做个苦力就可以了。
    许是早上淋了雨，逛街这一会儿，她就连打了好几个喷嚏。
    “你感冒了？”
    “没有，就是受了点凉。”
    “走走走，给你买药去。”
    宁晚生拉硬拽着带她去买了药，苏遥也不想弄的太严重，以免影响正常工作。
    吃完了药又逛了一会儿，在药的作用下，她就开始犯困了。
    宁晚心思没有那么细腻，带着人就去火锅，结果菜还没点完呢，苏遥再也撑不住了，脑袋一沉，一下子就磕到了桌面上，睡了过去。
    宁晚吓坏了，以为她是突发了什么疾病晕倒了，脸色惨白的打了120急救电话。
    苏遥被推进去抢救，宁晚抱着她的东西只能在外面干着急。
    包里的手机响了起来，她胡乱的把手机从包里掏出来，看也没看就接了起来。
    “喂。”
    电话那边沉默了片刻，然后低沉的声音传了过来，“你是谁？苏遥呢？”
    宁晚这才看了看手机，这才发现她拿着的是苏遥的电话。
    陆青城。
    难道他就是苏遥说过的那位陆少爷？
    “我是宁晚，是苏遥的朋友，你是陆先生吗？”
    “嗯，她人呢？”
    “她突然晕倒了，现在医院抢救呢，陆先生，如果你方便，可以过来一下吗？”
    她并不想麻烦任何人，但她也怕，如果苏遥真的有什么事，有这位陆先生在，可能会好一点。
    “怎么会突然晕倒？”
    “我也不知道。”
    “我马上过来。”
    宁晚抱着东西在门口焦躁的踱着步，不知道里面现在是什么情况，苏遥的身体一直都不好，却没想到会严重到突然晕倒的地步。
    会不会是陪她逛街累到了？
    她的心此时乱成了一团，此时一个身材修长，相长十分英俊的男人从走廊的另外一侧跑了过来，推门就进了抢救室。
    只是惊鸿一瞥，宁晚的心就跟着飞了进去，虽然知道现在不是犯花痴的时候，但这是人性的天性，只这一瞬，她就被迷到了。
    没一会儿，急救室的门被推开了，刚刚进去的那个医生从里面走了出来，宁晚见状，直接上去，抓住他的手，激动地问道：“医生，我朋友怎么样了？”
    季杭摘下口罩，好奇的打量着眼前漂亮的女孩子，“苏遥是你的朋友？”
    “是。”宁晚怔了一下，“你认识苏遥？”
    “认识。”
    宁晚盯着季杭这张斯文俊脸移不开眼，好在虽然犯着花痴，却也还知道关心一下自家的闺蜜，“那她现在怎么样了？”