    ，
    第153章
    “没事，只是睡着了而已。”
    宁晚傻掉，“睡，睡着？”
    “没错，不是晕倒，是睡着了，她之前是不是有吃过什么药？”
    “我看她打喷嚏，给她买了感冒药。”
    季杭摇头笑了笑，“难怪，不用担心，让她睡一觉就好了。”
    宁晚舒了口气，然后笑眯眯的自我介绍，“你好，我是宁晚。”
    “季杭。”
    宁晚点点头，“名字真好听，不如我们加个微信吧。”
    季杭愣了一下，“抱歉，我手机没带在身上。”
    “没关系，你可以先把电话号码告诉我，我可以先加你，回头你通过一下就好了，既然我们都是苏遥的朋友，那们就算是朋友了，是不是？”
    季杭轻笑，“是。”
    宁晚挑了挑眉，“季医生有女朋友了吗？”
    这直球打的季杭措手不及，季杭礼貌的微笑，“还没有，不过，我已经有喜欢的人了，不好意思，我还有工作要忙。”
    “你忙，你忙。”
    反正加了微信，成功的一步已经迈出去了，其他的就不难了。
    苏遥才被推进了病房，陆青城便到了，他站在床边看了一会儿，眉头就皱了起来，看向一边的宁晚，“不是晕倒？”
    “医生说是睡着了。”宁晚打量着眼前这个气质不凡的男人，没想到竟是堂堂陆氏的老板，“你是陆先生？”
    “你是宁晚？”
    “是。”
    “多谢你把她送来，这里有我，宁小姐先回吧。ORG”
    宁晚想想，觉得把苏遥交给他也没有什么不放心的，便拿着东西离开。
    陆青城在床边坐了下来，这一坐，就一直坐到了下午三点多。
    苏遥看着陌生的环境有点懵，看到陆青城的脸，更是有点反应不过来。
    “我这是在哪儿？”
    “医院。”陆青城淡定的起身，“你睡着了，你朋友以为你晕倒了，反你送到了这里来。”
    苏遥一阵无语，穿了鞋子下了床，同他一起离开了医院，坐到车里才想到，自己的车子还停在同宁晚一起吃饭的地方。
    “我得去取车子。”
    “那就去取。”
    他没有再把她随意扔下，而是直接送她过去。
    中午饭没吃成，这会儿饿的厉害，苏遥想了想，道：“我饿了，想吃了饭再走，你要一起吗？”
    陆青城看着那装修普通的小门店皱了皱眉，却也还是推门下了车。
    还没进门，火锅的辣香味便飘了过来，此时不算是饭店，闲置的位置很多，苏遥带着他找了一个偏角落的位置坐了下来。
    菜点的差不多了，陆青城的手机响了起来，苏遥听得出来，是简梦瑶。
    因为只有跟她说话的时候，他的语气才会那么温柔。
    待他挂断电话，苏遥道：“简小姐吗？可以让她过来一起吃啊。”
    陆青城看着他，眸色深深，让人猜不出他真正的心思，片刻后冷冷地说道：“她有事。”
    “哦，对了，脑花儿你吃吗？”