    ，
    第154章
    陆青城没有说话，但表情却是拒绝的，苏遥便只给自己点了一份。
    锅底送了上来，是鸳鸯锅，白汤的是她的，红油的是陆青城的。
    看着他那一侧红油翻滚，苏遥馋的口水都要掉下来了，顿时觉得自己这边下再多的菜也是没滋没味的。
    陆青城吃相斯文，哪怕是吃火锅也能让他吃出一副吃西餐的样子来。
    她趁着他没注意，悄悄的把筷子伸向了他那边。
    “干什么？”
    ‘偷盗’被人抓了个现形，苏遥干笑，“我看你这边好像挺好吃的，想尝一下，不行吗？”
    “不行。”
    “小气。”
    苏遥只得把筷子上夹的肉放了回去，继续吃自己这边寡淡无味的东西。
    因为身体的原因，从小到大她只能清淡饮食，只不过馋的时候也会偶尔的吃了一两口，没想到他这么小气，一口都不让她。
    两个出来的时候，天色已经转为了晴朗，比之前还亮了一些。
    她站在门口深吸了一口气。
    突然，一个小哥将传单塞到了她的手里，“今天六点，在人民广场上有七夕节活动，欢迎帅哥美女前来参加。”
    苏遥愣了一下，拿起传单看了一眼，是某商家为七夕节准备的活动，具体的活动内容她没有留意，却被上面的一只红色的大玫瑰熊吸引住了。
    此时陆青城已经坐进了车里，她走了过去，敲了敲他的车窗，把手里的传单给他看，“我想去这儿看看，你要不要去？”
    陆青城淡淡的扫了一眼，脸色不郁，“没兴趣。ORG”
    意料之中的回答，苏遥多少还是有一点失望，“好吧，那你先走吧，我要去看看。”
    陆青城皱着眉，将她手里的传单抢了过来，“上车。”
    苏遥愣了一下，不知道他是什么意思。
    陆青城的脸已经开始沉了下来，语气中带着浓浓的不耐烦，“不是要去吗？”
    苏遥诧异的看着人，眉眼却弯了下来，“人民广场离这里不远的，而且那边不好找车位，走过去一会儿就到。”
    陆青城不知道自己是抽了什么疯，居然真的陪着她去了。
    红绿灯处停了下来，这里的人潮流量很大，他们很快被挤在了人群当中，他低头看着身边的她，积瘀在体内的烦躁似乎消散了不少。
    突然，袖子被拽住。
    “看什么呢，绿灯，走了。”
    他在她的身后，看着前面快步往前走的身影，沉郁的眉眼也在不自觉间舒展开。
    沿街上有很多的行人，也有很多的商家，随时随地有香味从不知名的地方飘出来。
    他很少像现在这样在大街上走动，他没有时间，也不愿意浪费时间在这上面，今天因为她，打破了往日的习惯。
    走到一处拐角，她突然停了下来，拉着他的袖子指给他看，“快看，彩虹！”
    是有彩虹，大雨过后，那彩虹搭在两栋大楼之间，像是一座七彩的桥梁，漂亮得引人惊叹。