    ，
    第155章
    陆青城突然觉得，像这样在雨后的大街上走一走，似乎也不错。
    没走多久就到了人民广场，这里周边都是购物商场，所以流量也特别的大，经过商家的装扮，广场上早就已经有了浓浓的七夕节的气氛，满场的鲜花，吸引了不少人前来参加活动，大部分都是年轻人。
    广场上摆放了许多商家展出的产品，可爱的小熊，浪漫的小兔，还有各种奇特造型小动物，尤其是摆在中间那个由一千九百九十九朵玫瑰花扎成的经典小熊引得无数人与之合影。
    苏遥一个没注意，被人撞了一下，幸好有陆青城在身后扶了她一把，否则又要摔倒了。
    “谢谢。”
    他的手还放在她的腰上，苏遥想要躲开，不料他却先松了手。
    舞台上有音乐表演，把气氛拉高了许多。
    时间差不多了，主持人上台，宣布游戏环节正式开始，游戏活动的最终赢家就是一个由二百九十九朵玫瑰做成的玫瑰熊。
    苏遥跃跃欲试的想要参加游戏比赛，然而，所有的节目都必须是情侣才能参加。
    她看了看身边踊跃去报名的情侣们，又看了看身边的男人，内心纠结不已，不过，在一番纠结过后，她还是拽了指他的袖子，“你想要那只熊吗？”
    “不想。”
    “哦。”苏遥失落的应了一声，可想想，又说道：“可是我想要，你能帮帮我吗？”
    “不能。”
    “哦。”苏遥不自觉的往旁边挪了挪。
    然而下一秒，就有人拉着她的胳膊往报名那边去。
    她抬头看着他，心里瞬间被什么东西填的满满的，沉沉的，甜甜的，像蜜一样。
    看着前面排着的长龙，陆青城的脸上又浮现出几分不耐来，苏遥扎开他的手跑去旁边买了两瓶水，回来后递给他一瓶，“先喝点水，一会儿就好了，人多了才有意思，是不是？”
    陆青城没有喝水，低头看她，“我帮你，我有什么好处？”
    苏遥愣住，眼睛眨了眨，“我不是请你喝水了吗？”
    陆青城无语，再也不理她。
    终于做了好登记，然后到另外一边准备比赛。
    比赛是进阶赛，从第一个游戏开始，不断的淘汰，能闯到最后一关的就是优胜者。
    第一个游戏就是经典的两人三足，也是体现两人默契的小游戏，苏遥的心里有些没底，这么多年了，她和陆青城可以说是没有任何默契可言的，两人怕是在第一关就要被淘汰了。
    然而，出乎她的意料，两个的契合度居然很高，可以说是配合完美，轻松的超越了别人，到达到了终点。
    苏遥很开心，拧开瓶盖喝了口水，因为刚刚的跑动，额角泛起了一层薄汗，平时略显苍白的脸颊也泛起了一层浅浅的粉色，阳光下，漂亮到了极致。
    陆青城看着周围投过来的目光，目光微沉，脸色了沉了下来，接着她面对自己。
    苏遥正喝着水，被他一拉，呛的咳了起来。
    “干嘛？”
    “帮我挡阳光。”
    苏遥不明白以，抬头看着他的脸，道：“那你是不是该蹲下来一点才行？我现在挡不到你。”