    ，
    第156章
    陆青城淡淡的瞥了她一眼，没理她，不过马上，第二轮游戏就开始了。
    两个人过去准备。
    这一次是公主抱，看着坚持的时间长，谁就算赢。
    苏遥看了看陆青城，小声道：“我可能有点重，一会儿实在是坚持不住就算了，不要勉强。”
    陆青城看着，声音不大不小，“我体力怎么样，你不知道吗？”
    身边响起窍窍笑声，苏遥耳尖泛红，干脆闭了嘴。
    比赛开始，陆青城轻松的将她抱了起来。
    太阳刺眼，照在他的脸上，本来就完美的一张脸像又镀上了层金边，好看得不像话。
    苏遥意识到，这好像是他第一次这样抱着她。
    脑海里不断的搜寻着与此相关的记忆，然后确定，没错，这的确是第一次。
    说来也有些可笑，虽然两个已经有过多少次说不清的亲密关系了，但像这样简简单单的抱着，还是第一次。
    她看着他的脸，有些伤感的想着，也许这是第一次，也可能是最后一次了。
    她抬起手，为他挡着阳光，“还行吗？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，冷冷地说道：“那我现在把你放下？”
    “不行！”苏遥赶紧制止，看了看其他参赛的人，说道：“再坚持一下，马上就胜利了。”
    “你想要那个熊，我可以买给你。”
    面对那些投注在她身上的目光，陆青城的眉头从一开始就没有舒展过，他不明白参加这个游戏的意义在于哪里，难道只是为了一个只假熊？
    “自己辛苦赢来的才有意义啊！”
    “是你辛苦还是我辛苦？”
    苏遥无力反驳，只能闭嘴。
    就在这时，比赛结束，他们又顺利的进级下一轮。
    几轮游戏下来，最终闯入终极决赛的只有五对情侣，而游戏也很简单粗暴
    KISS！KISS！KISS！
    男人抱着女人KISS，也不可以换气，看谁坚持的时间长。
    亲吻
    苏遥攥着拳头，刚刚还说要坚持到底的人开始有点退怯了，就像是公主抱一样，他们之间也从来没有亲吻，他发狠的时候会咬她的后颈，却从来没有吻过她，哪怕只是蜻蜓点水般的亲吻，也从未有过。
    然而，就在苏遥还没有开口的时候，陆青城寒着脸转身就走。
    众人疑惑的看过来，苏遥脸色惨白的跟工作人员道：“不好意思，我们退出。”
    她追了过去。
    好不容易追上了他，她却不知道该说什么。
    能说什么呢，他能陪她来做这么幼稚的事已经很出乎她的意料了，就算他中途不想玩了，她没有资格说什么，更何况，亲吻的意义本来就是不同的，是只有两情相悦的人才可以做的事，他们没有两情相悦，怎么能做这样的事？
    他想要吻的，应该只有简梦瑶才对。
    从一开始，就是她妄想了。
    “对不起，我不知道会这样。”她还是开口道了歉。
    陆青城满面寒霜也不回的往回走，与刚刚做游戏时候的他简直判若两人。
    苏遥明白，现在的他，才是真正的陆青城。