    ，
    第157章
    突然一阵妖风刮过，让所有人猝不及防，两个人只得停下了脚步，伸手挡住眼睛。
    不知道是谁喊了一句：“小心！架子要倒了！”
    苏遥转身，便看到她身后的架子摇摇晃晃，眼瞧着就要倒下来了，她吓的傻掉了，脑子里喊着‘快跑’，但身体却像是被定住了一样，挪不动半步，只能眼睁睁的看着那架子向她砸下来。
    就在千均一发之际，突然一道身影闪过，把她带到了一边。
    “唔！”
    巨大的响声在身边响起，然而她却听到了来自身前这个人的闷哼声。
    “陆青城！”
    苏遥大叫出声，她抱着眼前的男人，手掌之下感受到了一片黏腻，她心头狠狠一颤，那温热的触感让她隐隐的猜到了那是什么东西。
    她颤微微的抬起自己的手，看到一掌心的腥红，心尖像是被什么东西剜了一样，疼的厉害。
    “陆，陆青城”她捧着他的脸，红着眼看着他，“陆青城，你怎么样，你，你坚持一下，我叫救护车”
    眼泪不受控制的成串的掉了下来，模糊了双眼，她低头拿着手机去打120，可连按了几次都按错了键子。
    她的手突然被他的握住，声音沙哑，道：“我没事。”
    她抬头看他，却有些看不清他的脸，“出了那么多血，怎么可能没事！”
    被那么大的架子砸到，出了那么多的血，怎么可能没事！
    “不用叫救护车，我们直接打车去医院，你给季杭打电话，让他医院等着。”
    “好，好”
    这个时候他说什么就是什么。wORG
    苏遥不敢去看他的伤口，却被自己手上的血吓到了，坐在车租车里，眼泪就没有停止过。
    陆青城看着她满脸的泪水，眸色深深，神色却异常平静，要不是脸色苍白的不像话，真的半点都看不出来他是个受了伤的人。
    苏遥现在恨死自己了，要不是她非要来这里参加会活动，也不会遇到这样的事，要是她刚刚能机灵一点，他也不会为了救他而受伤。
    更让她震惊的是，他居然会舍命救她！
    为什么？
    明明那么恨她，为什么还要救她？
    心灵上的震憾和满心的愧疚都没有办法说出口，她能说的，只有一句又一句的对不起。
    可是，这个时候说多少句对不起，都已经迟了。
    终于到了医院，季杭面色焦急的已经在外面等着了，看到他们两个自己从车里出来，便松了口气，能自己从车里下来，应该没有什么大事。
    “你们两个怎么回事，一天跑两次，真把医院当成家了吗？”
    “季杭哥哥，你快看看，他受伤了。”
    季杭看到她满手的血，脸色也沉了下来，“先跟我进来吧。”
    进了急诊室，季杭直接就把他的上衣剪开，看到那伤口，道：“放心吧，没有那么严重，缝几针就没事了。”
    苏遥陪在一边，还是不太敢看，眼泪是干了，但鼻头和眼眶都还红的像只兔子，“缝几针还叫没事吗？”
    “一个大男人缝几针算什么？”
    陆青城看了她一眼，道：“你先出去。”
    苏遥摇头，“我在这儿陪你。”
    陆青城脸色一沉，声音比刚刚厉了几分，“出去！”