    ，
    第158章
    苏遥只得出去，季杭边帮他清理伤口边问道：“你这么凶她做什么，她也是因为担心你。”
    陆青城皱着眉，没有说话。
    看到那么一点血就哭成了那个样子，一会儿看到缝针，还不得把医院淹了吗？
    他从来不知道她这么能哭，从前那么折磨她，她都没有像刚刚这样哭过，可是她受伤了，她却哭成这个样子，是因为愧疚吗？
    只是因为愧疚吗？
    陆青城的眸子又幽暗下来。
    “她刚刚叫你什么？季杭哥哥？”
    他的语气没有什么波澜，但却让季杭手下的动作微微一顿，“可能是情急之下才叫出口的吧，你不说，我都没注意。”
    伤口处理好了，季杭道：“你在这儿等一下，我去给你拿我的衣服。”
    季杭走了出去，一直等在门口的苏遥则站在那里看着他，也不敢进来。
    季杭很快就回来了，帮他把衣服穿上，才道：“最近几天不要沾水，动作上也要注意一些，还有，你暂时先留在这儿吧，这两天要给你换药，还要打针消炎。”
    “不留，你去我家给我打。”
    面对陆青城的霸道任性，季杭是一点脾气都没有，“要是平时还可以，但是抱歉，我刚接到通知，晚上就要飞去海市，参加一个医学论坛，你还是留在这儿吧，我都安排好了。”
    一直站在门口的苏遥突然开了口，“身体重要，还是要听医生的。”
    陆青城看着她，“你去办手续。”
    “好。”
    季杭笑笑，把东西收了起来，“她好像是吓坏了，你还没说呢，这伤是怎么来的？”
    “意外。g”
    “你不想说就算了，走吧，我先带你去病房。”
    苏遥跑前跑后的把手续办了，回到病房，看到他正打着点滴，“我刚刚给佟管家打了电话，他说一会儿派人送东西过来，你还有什么特别需要的吗？”
    “没有。”
    苏遥拉着凳子在床边坐了下来，犹豫之后还是开了口，“刚刚你为什么要救我？”
    陆青城看着她，想起了之前那惊魂的一幕，他记不清太多细节，但他的身体比他的大脑反应还要快，待他反应过来的时候，已经扑了过去。
    “你觉得我会就这么轻易让你死了吗？”
    原来
    原来这就是他救她的理由啊！
    哈！
    苏遥有点想笑，笑自己的痴心妄想，笑自己的自作多情，她还以为他救她或者是出于什么温暖的原因，原来是她想多了，现实永远都是残忍的。
    她嘴角动了动，然后抿出一个微笑来，“不管怎么说，都谢谢你。”
    陆青城没再说话，两个人就这样自顾的沉默着。
    没多一会儿，佟管家就亲自送东西过来了，不管他要在这里住几天，但凡是日常能用得到的，都带了过来。
    “少爷，你这伤是怎么弄的？我刚听到的时候快吓死我了，你可千万不能有什么事啊！”
    “我没事，这两天你家里照顾着，我过两天就能回去了。”
    “是，家里您放心，我一定会照好的。”
    “嗯，这里没事了，你回去吧。”
    “好。”佟管家转身往外走，却对苏遥使了个眼色。