    ，
    第159章
    苏遥跟了出去，把门带上，“有事？”
    佟管家脸色很不好看，直接问道：“少爷的伤是怎么弄的？”
    苏遥想了想，道：“是意外。”
    “什么意外，我看就是你的原因，只要少爷跟你在一起，准没有好事！不对，是陆家摊上你们苏家的人就准没有好事。”
    苏遥倏地攥紧了拳头，虽然愤怒，却也无话反驳。
    陆老爷是因为她爸爸死的，陆青城这次也的确是因为她才受的伤，她还能说什么呢！
    “你将功补过，在这里照顾着少爷吧，一日三餐你不用管，我会让司机送来的。”
    “知道了。”
    佟管家愤然离开，苏遥这才回了病房。
    “他找你说什么？”
    “佟管家让我在这里照顾你。”苏遥实话实说。
    “不用，你回去吧。”
    “你是因为我受的伤，我留在这里也是应当的。”
    “因为我救了你，所以你才留下来的？”陆青城的脸色难看的厉害。
    苏遥不知道他为什么又突然不高兴，他救了她，所以她留下来照他，有什么不对吗？
    她不知道该说什么才能让他高兴一点，想来想去，干脆什么都不说了。
    然而，这样的沉默陆青城的眼里就是一种变相的默认，他抓起桌上的杯子就掷了出去，“这里用不着你，给我出去。”
    玻璃杯在她脚边碎开，飞溅的碎边刮伤了她的腿，她只是皱了皱眉，没哼一声。g
    她转身出去，再回来的时候拿了扫把进来，把地面收拾干净之后才说道：“扔东西的时候小心一点，不要扯到后背的伤口。”
    陆青城狠狠的瞪着她，胸膛快速的起伏着，显然真的是被气到了。
    天色已经完全黑了下来，苏遥把窗帘拉上，自己则把凳子挪到了靠近窗台那一边会了下来，低头摆弄着手机。
    打的消炎药是小瓶的，没一会儿就见了底，找来护士，又给换了另外一瓶。
    苏遥问道：“护士，还有几瓶没打？”
    “就这一瓶了，打完就没了，对了，晚上睡觉的时候别让他压到伤口，趴着或者侧身都可以，如果哪里不舒服就叫我们。”
    “好的，谢谢。”
    苏遥去了卫生间，打了温水过来，“你这样洗不了澡，我帮你擦擦吧。”
    “我说了，不用你。”
    苏遥像是没听到他的话，把毛巾打湿，又拧成半干，然后就去解他的衣扣。
    虽说是不用，却也没有再拦着她。
    怕牵动伤口，苏遥不敢太用力，也不敢让他有太大的动作，动作放的极轻。
    待上身擦完了，苏遥自然而然的去解他的裤子，然后才碰上他的腰带，手腕就被人狠狠的攥住。
    “你干嘛？”
    “擦身体啊。”苏遥问的理的当然，半点害羞的样子都没有。
    而陆青城的呼吸却急促起来，咬着牙道：“你都不知道羞的吗？”
    苏遥看着他，面色比他平静得多，“你害羞了？”