    ，
    第160章
    “你！”
    陆青城气的不轻，却死死的攥着腰带，道：“下面不用擦了。”
    苏遥还是头一次见到害羞的样子，虽然知道时候不对，但还是忍不住的有点想笑。
    原来，这个男人也会害羞的啊！
    “那我给你擦擦脚吧。”
    换了毛巾，帮他擦了脚，这才作罢。
    正当她要去卫生间洗毛巾的时候，有人敲了门。
    刚刚帮他擦身体的时候，她把门反锁了，此时她去开门，却没想到是简梦瑶。
    “简小姐？”
    简梦瑶一脸的焦急，只顾得上跟她点了点头，便奔着陆青城去了。
    “我看到佟书说的时候吓死了，你怎么样？怎么会受伤的？”
    苏遥抿着嘴，端着水盆进了卫生间，把门关上，打开水龙头，看着那水流，一时间竟忘了自己要做什么。
    而外面，简梦瑶此时哭的像个泪人一样，“昨天才发了烧，今天又可你两次都没有告诉我。”
    陆青城抽了纸巾给她，“就是怕你这样，才不告诉你的。”
    简梦瑶接过纸巾擦眼泪，心中却还是有怨言的，“世界上没有不透风的墙，你不说我早晚也会知道的。”
    “嗯，没想到佟叔的嘴巴这么不牢靠，他在陆家这么多年了，也该让他退休了。www.g”
    “你别怪佟叔，是我打你手机关机了，我才打到家里的，他也是不小心说漏了嘴才”简梦瑶拉着他的手，道：“你这伤是怎么弄的？”
    “一个意外而已。”
    对他来说，这的确是个意外。
    “那苏遥怎么会在这儿的？你们之前一直在一起吗？”
    “嗯。”
    简梦瑶抿了抿嘴，道：“苏遥身体也不好，一会儿让她回去，我留在这里照顾你吧。”
    陆青城轻叹了一声，“你明天不是要参加朋友的婚礼吗？在这里休息不好，明天早上还要往回赶，回去吧，只是小伤而已，不影响行动，你不用担心。”
    “他们都没有你重要。”
    陆青城却不为所动，“听话。”
    这两个字仿佛比任何甜言蜜语都管用，简梦瑶心神一漾，脸颊微微泛起了羞人的红晕，“那我再陪你待一会儿吧。”
    苏遥洗完了毛巾后又在里面站了一会儿，她不想出去当电灯泡，却也知道一直在这里也不是办法，只得推门出去。
    不知道他们两个说了什么，她一眼便看到了简梦瑶脸上羞怯的笑容，她便意识到，自己出来的好像不是时候。
    只是再躲回去已经晚了。
    简梦瑶站了起来，对苏遥道：“苏遥，我想去外面给青城买点东西，你能陪我一起去吗？”
    “好啊。”