    ，
    第161章
    药水已经打完了，不用再看着了，苏遥便跟着简梦瑶一块出了门。
    她知道简梦瑶叫她出来一定是有话要说，所以在简梦瑶还没有开口的时候，她便先开了口，“简小姐是有什么要话要对我说吧？”
    简梦瑶笑笑，“苏遥，你真的挺聪明的，刚刚我问他这伤是怎么来的，他可能是怕我担心，一直不肯告诉我，你能告诉我吗？”
    苏遥下意识的抿了抿嘴角，道：“简小姐，很抱歉，既然少爷没说，那我也不好说，不过你说的对，他没告诉你，是真的怕你担心。”
    苏遥不傻，自然明白简梦瑶是在套她的话，不管她的目的是什么，既然陆青城没有告诉她，那她也不能说。并非她想要逃避责任，只是她觉得，陆青城不说，定然有他不说的理由，况且，就算是真的要追责，也只有陆青城一个人可以对她追责，她没有必要对别人解释太多。
    “好吧，既然你这么说了，那我也不多问了，不过今天晚上你就先回去吧，这里有我照顾就可以了。”
    苏遥怔了一下，然后点头，道：“好。”
    既然简梦瑶在，她再留在这里显然是不太合适了，相信简梦瑶一定比她照顾的还要细致。
    她也没有再回去的必要，在医院门口直接打车，去了火锅店取自己的车子。
    而简梦瑶在楼下买了些水果之后就又上了楼，陆青城没有看到苏遥，便问道：“苏遥呢？”
    “她说不舒服，我就让她先回去休息了，你也知道的，她身体向来不好。”简梦瑶帮他削苹果，突然抬起头来，笑着问他，“我擅自做决定，你不会怪我吧？”
    “不会。”
    简梦瑶把水果切成块，推给他，“不喂你了，你自己吃吧，对了，我让护士帮忙找了一个男特护晚上来照顾你，有个人在，我也放心。”
    “嗯，时间不早了，你回去吧。”
    “好，那你早点休息，明天那边婚礼一结束我就来看你。”
    “好，路上小心。”
    待简梦瑶离开，陆青城的脸就沉了下来。
    虽然他之前一直让她走，却没想到她会真的走，他是为了救她才受的伤，她却回家睡大觉去了，真是个白养狼，没心肝的东西！
    而苏遥取了自己车之后就回了陆家，佟管家看到她，眼睛马上就竖了起来，“你怎回来了？不是让你留在那里照顾少爷吗？”
    “简小姐在，她说她在那里照顾。”
    “哦。”听说有人照顾着，佟管家才松了口气，不过还是重重的哼了一声，“不管少爷平时对你多好，关键的时候还是指望不上你，还得是简小姐真心惦记少爷的。”
    如若是以前，她会反驳回去，可是今天再听到这样的话，她却没有办法反驳了，毕竟他在最危急的关头舍命救了她，平时多少的的折磨似乎都抵不过这一次的救命之恩了。
    没再搭理他，苏遥上了楼，折腾了一天，这会儿才感觉到疲惫不堪。
    洗完澡之后躺在床上就睡着了，睡梦中，她又回到了白天，他陪着她做幼稚的游戏，梦里的感觉很清晰，清晰到她还能感觉得到他抱着她时身上的温度。
    她又梦见了那股风，狂风发作，那个高架摇摇欲坠，眼看就要倒下来了，她看到他叫着她的名字，向她飞扑过来，眼里透着满满的焦急与紧张。
    再然后，她就看到了血，满手的血
    “陆青城！”
    苏遥尖叫着醒了过来，看着外面已经露出的白光，居然已经早上了。
    而她这个梦，竟然做了一夜。
    梦里，满满都是他。