    ，
    第162章
    吃完早饭，便看到厨房里的人拿着一个装好的保温饭盒出来，“佟管家，这里都是按照您的吩咐给少爷做的早餐。”
    “好。”
    苏遥擦了擦嘴，道：“我刚好要去上班，我送过去吧。”
    不管简梦瑶有没有在那里，对她来说，陆青城都是为了她才受的伤，于情于理她都该再去看看的。
    但她的一番心意在佟家的眼里却成了另一番意图，他重重的哼了一声，“你倒是聪明，知道什么时候过去献殷勤，用不着你，去上你的班吧。”
    苏遥不想浪费感情同他争这些，既然不需要那就算了，她拿了东西直接去上班。
    司机过去送早餐的时候，陆青城早已经醒了，看到他提着的早餐，问道：“苏遥呢？”
    司机没有想到少爷会问苏遥，微怔了一下，道：“她上班去了。”
    上班？
    呵，她的救命恩人还在医院里，她还真是不管不问，只想着自己的工作，说她没心肝，还真是不假。
    司机见他脸色难看的厉害，便道：“少爷，您是哪里不舒服吗？我去叫医生。”
    “不用了。”
    苏遥到了公司，坐在自己的办公桌前，居然有一种久违的感觉。
    穆总来了，她跟着进了办公室报告工作。g
    穆习远道：“苏遥，关于和陆氏的合作正在慢慢的推进，这里有一些资料需要和他们亲自的交涉，一会儿你带着资料去陆氏一趟吧。”
    去陆氏！
    苏遥心头一紧，却还是点点头，“好的，我马上就去。”
    “晚上有时间吗？”穆习远突然问道。
    “啊？”苏遥惊讶的看过去，不明白他的意思。
    穆习远轻笑着解释，“萱萱那丫头一直念着要请你吃饭，如果你晚上没有约会的话，那就今天晚上请你吃饭怎么样？我快被她烦死了。”
    “我晚上应该是没有什么事的。”
    “那就今天晚上？”
    “好。”
    苏遥带着资料去了陆氏，这一次和她对接工作的是陆倾城的秘书刘蕊，上次也有见过，是个干练且漂亮的女人。
    两人见了面，正要去小会议室，结果一个高大的身影从电梯里出来，朝着这边走了过来。
    刘蕊站直了身体，微微低头，打着招呼：“陆总好。”
    苏遥惊讶的看着眼前的男人，他不是应该在医院吗？为什么会出在这里？
    陆青城却停了下来，看着苏遥道：“苏秘书？”
    苏遥紧张的动了动手指，“陆总好。”
    “你来做什么？”
    “我过来找刘秘书对接工作。”
    陆青城对刘蕊道：“把资料送到我办公室，我亲自和苏秘书对接。”