    ，
    第163章
    众人惊讶，苏遥不知道他想干什么，这本就是一些小事，根本用不着他这个大老板来亲自过问的，更何况她只是对家的一个小秘书而已，怎么都不该由他来亲自接待的。
    然而，老板亲自发令，没有人敢不听，刘蕊反应极快的应了下来，待陆青城进了办公室之后，她才笑着道：“苏秘书请跟我来吧。”
    这是苏遥第一次进他的办公室，没有想象中的金碧辉煌，便却是大气十足，和他身上的气质很相符。
    刘蕊出去后，陆青城则指了指对面的椅子，“坐吧。”
    苏遥没有坐，站在桌边担心的看着他，“你怎么出院了？你今天还有消炎针要打的。”
    “不用在我面前这样惺惺作态，坐下吧，谈工作。”
    “我惺惺作态？”苏遥不明白他何出此言。
    陆青城把资料往桌上一摔，道：“你先坐。”
    他说完便去了办公室的里间，没多一会儿出来，已经重新换了一套西装，手里拿着领带，“过来。”
    苏遥深吸了一口气，还是走了过去，熟门熟路的帮他系起了领带。
    “你要是工作忙，就让医生过来给你打针吧，天气热，发炎感染就不好了。”
    陆青城没理她，系好了领带后坐在椅子上，翻开资料，道：“开始吧。”
    知道他听不进去，苏遥也没有办法，只得坐下来专注工作。
    然而，陆青城却处处挑刺，苏遥应接起来实在是费力，说完最后一条，陆青城把文件夹合上，似笑非笑的看着她，“看来苏秘书的工作能力还有待提升啊，别到时候让人以为穆总是看中了你这张脸蛋才把你留在身边的。”
    被他这样嘲讽，苏遥也没有怎么生气，毕竟他说的也算是实话。
    她扯着嘴角笑了笑，“陆总说的是，我一定好好提升自己的能力，陆总刚刚提出的意见我回去会向穆总请示的，如果陆总没有什么事，那我就先走了。”
    “已经中午了，一起吃饭吧。”
    “不了，我回去再吃好了，多谢陆总盛情。”
    陆青城站了起来，阴恻恻地问道：“苏秘书是不肯赏脸，是想回去和你们穆总一起吃吗？”
    苏遥又转过身来，耐着性子道：“陆总想太多了。”
    “是吗？”陆青城又重新坐了下来，“你回去告诉穆习远，我们的合作取消了。”
    “为什么？”
    苏遥诧不已，虽然刚刚他挑了不少的刺，但合作的诚意还是看得到的，怎么突然间就说不合作了？
    她来这边一趟，带回去却是取消合作的消息，那君威集团的人该怎么样？穆总会怎么想？一定以为是她搞砸了这次合作吧？
    “因为我想请吃饭，君威集团的一个小秘书都不肯赏脸，我只看到了君威集团的傲慢，看不到你们的半点诚意。”
    苏遥蹙着眉头道：“陆青城，你能不能不要把私人情绪带到公事当中来？我原以为你是个公私分明的人，没想到竟也是这样的小家子气。”
    陆青城的脸也沉了下来，“这一向是我的做事风格，你若是不肯说，我可以亲自打电话给你们穆总。”
    苏遥咬牙，“好，我去。”
    陆青城笑了，一脸讥讽的看着她，“怎么，你当是施舍乞丐呢？只可惜你错过了，现在我不想请了，出去吧。”
    苏遥的拳头攥的紧紧的，她在努力的压抑，克制，心中苦苦挣扎，最后还是低下了头。
    “对不起，陆总，刚刚是我不识好歹，请你大人有大量，不要同我计较，陆总中午想吃什么，该是我来请客才对。”
    陆青城冷冷的看着她，“给你脸，你不要，苏遥，你当我是什么？”