    ，
    第164章
    苏遥抱着资料，因为愤怒，身子微微的颤抖着。
    她想要拂袖而去，可是她不能。
    即便他以权谋私，她都拿他没有任何办法，弱肉强食的时代，他就是站在食物链顶端的人，他的话就是法则，多少人都要仰仗着他的鼻息生存，而她只不过是其中最不起眼的一个而已。
    是啊，是她错了，多少人想和他吃饭都约不到的，而她却这样不识好歹。
    “对不起，刚刚是我不好，请陆总重新给我一个机会吧。”苏遥笑看着他，“你喜欢吃日料，我们去日料好不好？”
    “我刚刚说的话你没听见吗？”陆青城此时是一点脸面都不再给她，“出去。”
    苏遥抿了抿嘴角，最终还是没有再说下去。
    也许她还是不够圆滑，也许她还是把尊严放的太高了，被这样厉声对待，她没有办法一而再再而三的低头。
    更何况，她了解他，他决定了的事情没有人能改变得了的。
    她转身离开，还没有走到门口，便听到他又开了口，“这么说不得，这就是你想让我看到的诚意吗？”
    她定在那里，然后缓缓转身，“我诚意满满，陆总肯给面子吗？”
    “不给。”
    苏遥气竭，却也还是走了回去，“陆总要我怎么做才肯相信我是有诚意的？”
    “苏遥，你现在一定很气我吧？气我故意为难你，是不是？”
    “没有。”这两个字，她说的属实有些违心。
    陆青城轻笑，“你大可不必气我，因为你以后就会知道，在现实面前，所谓的尊严根本一文不值。”
    苏遥心头一动，刚刚心头郁结的不快突然就散开了，他说的没错，她生他的气，何偿不是因为他是陆青城呢？如果今天换成另外一个人，她也敢这样吗？
    他的确是为难了她，却也是生动的给她上了一课。
    她突然释然了，笑了笑，“你说的对，是我太任性了，那么陆总可以给我一个弥补的机会吗？”
    陆青城起身，“只此一次。”
    陆氏附近就有日料店，现在虽然是午餐时间，但他们去的也是巧，刚好就有个空出来的包间。
    两人坐在榻榻米上，苏遥帮他把西装挂了起来，她盯着他的后背看了看，想起昨天那血腥的场面，还是有些担心。
    “你的伤真的没事了吗？那个消炎针不打真的可以吗？”
    “早上已经打过了。”
    “哦。”听说他打过了，苏遥这才松了口气。
    服务员送了餐单过来，苏遥直接递给他，“你来点吧。”
    陆青城也没有客气，只不过听着他点的几样，苏遥的心不由得‘咯噔’一声。
    这一餐，足足吃了她几天的工资。
    点好了餐，陆青城的手机就响了起来，苏遥低头喝着清茶，无心听他的电话，然而越不想听，那声音就越往耳朵里钻。
    是简梦瑶。
    她没有抬头，却也可以从陆青城那温柔的语气中想象得到他此时的表情。
    他不是不懂温柔，只不过是把毕生的温柔都给了别人而已。
    这样没有什么不好，一生只爱一人，总比那些花心的渣男人强太多。
    陆青城挂断了电话，苏遥问道：“简小姐要来吗？”