    ，
    第165章
    “没有。”
    “哦，我先去个卫生间。”
    在卫生间里整理了一番之后才出去，却没想到跟人走了个碰头。
    “哟，这不是苏小姐嘛，真巧啊！”
    苏遥认得这个人，是那天陆青城让她陪的那个王总。
    此时再见到这个人，她只觉得恶心无比，“不好意思，您好像是认错人了。”
    “认错人？不可能。”王总挡在她面前，面露轻佻，显然没有要轻易放她走的意思，“像你这样的美人，我绝对不会忘记了，更何况你们连声音都一样，这才几天就不认得了，苏小姐的记性可不太好啊。”
    苏遥厌恶的退后了一步，“抱歉，我不知道你在说什么，你真的认错人了。”
    王总却笑了起来，油腻的脸上猥琐至极，“你不承认也好，不过既然我们在这里相遇也是有缘，不如一起吃个饭？”
    “不必了。”
    她闪身想走，手腕却被他一把抓住，“走什么啊，你真不知道我是谁？”
    苏遥的恶心的想要将他甩开，挣扎无果之后，脸色沉了下来，“不管你是谁，请你现在放手！”
    “这样的美人，放手了岂不是可惜？”男人上前，对着她的身体深吸了口气，然后阴恻恻的笑了起来，“和那天的女人是一个味道的，你还想否认？那天陆总可是让你陪我的，既然你提前离开，那今天就补上吧。”
    苏遥不明白了，怎么会有人在公共场合也这样肆无忌惮，难道他们真的视法律于无物吗？
    她不相信，她也不怕。ORG
    在这里，只要她随随便便喊一嗓子，就不会有人真的坐视不理。
    “陆总刚好也在，你要不要过去再问问他？”
    提起陆青城，王总瞬间僵住，脸上的肉颤了颤，“陆总也在。”
    “也在的，你不信的话可以跟我一块过去。”苏遥观察着他的反应，心里的底气也越来越足了。
    果然，刚刚还想要强行把人带走的老男人马上就松了手，“陆总时间保贵，我就不打扰他了。”
    “那我可以走了吗？王总。”
    “可以可以，当然可以，慢走慢走。”
    苏遥离开了卫生间，回到包间，直到坐下来之后才算是松了口气。
    陆青城见她脸色不对，问道：“怎么去了那么久？”
    苏的没出声，抽了张湿巾用力的擦着自己的手。
    “问你话呢。”
    苏遥手上的动作一顿，然后把湿巾扔到了垃圾桶里，“刚刚碰到了王总，就是那天你让我陪的那个王总。”
    陆青城脸色骤变。
    苏遥却比想象中的平静许多，“他认出我来了，让我继续陪他。”
    陆青城抓紧手边的茶杯，“他人呢？”
    “应该是走了吧。”
    陆青城的目光落在她刚刚用力的擦过的手上，瞳孔猛地一缩，“他碰你了？”
    苏遥指着桌上摆着的食物，道：“先吃饭吧，我饿了。”
    陆青城的声音却越来越冷，“问你话呢，碰你哪儿了？”