    ，
    第166章
    “没有碰我，在这种公共场合，他不敢对我怎么样的。”
    虽然那个王总不是什么好东西，但既然没有什么事，她也不愿意再去惹事生非。
    她说完，给他夹了块三文鱼，“吃饭吧，我饿了。”
    沉默着吃完了一顿饭，苏遥招来服务员结账。
    “这位先生刚刚已经结过账了。”
    苏遥看着陆青城，道：“说好是我请的。”
    陆青城却起身，不想与她因为这种小事在这里计较，苏遥也没有多说什么，起身帮他把西装穿上。
    出了日料店，苏遥看着陆青城上车，想了想，又上前一步，敲了敲他的车窗。
    车窗降了下来，她微微的弯下身子，道：“晚饭我要在外面吃。”
    陆青城又合上车窗，直接开车走人。
    苏遥撇了撇嘴，然后也上车回了公司。
    到公司的时候刚好是下午上班的时间，苏遥顾不得喘口气，拿着资料直接就进了穆习远的办公室。
    穆习远此时正双肘撑着桌面上揉着太阳穴，看到她进来，便坐直了身体，只是眉心之中还带着浅浅的疲态，“回来了？还顺利吗？”
    “您不舒服吗？”
    “没有，上午开会开的有些烦，说说你这边的情况吧。”
    “好。”
    苏遥一五一十的把交涉的情况穆习远说了，穆习远皱眉道：“陆氏这是故意找茬儿吗？”
    苏遥有点心虚，没有说话。
    “行了，这也不关你的事，你先出去工作吧。”
    “好的。WWw.”
    把工作交代出去，她也算松了口气，坐下来喝了口水，孙琳便走了过来，道：“苏遥，这周六是七夕情人节，公司举办一个健康公益跑的活动，要求每个人必须参加，我负责通知，具体细节会邮件给你的，你注意查收一下。”
    “好的，谢谢。”
    健康公益跑？
    她跑是跑不了的，在后面走一走还可以。
    不过像这样有意义的活动，她也还是愿意参加的。
    忙了一下午，很快就到了下班的时间，穆习远还在忙着，苏颜也借着机会把不太着急的资料整理一下。
    半个小时之后，穆习远才从里面出来，对苏遥道：“不好意思，刚刚有点事情处理。”
    “没关系。”
    对她来说，这样的时间刚刚好，否则大家看到她和老板一块离开，不知道又要传出什么闲言碎语来，虽然她不在乎，但还是尽量能避免就避免。
    苏遥也没有问他要去哪里吃，开车跟在他的车子的后面，却没有想到居然跟着他进了他家的小区。
    车子在他家楼下停好，苏遥下车，“穆总，不是要吃饭吗？怎么”
    穆习远微微一笑，道：“我们家阿姨做饭手艺不输饭店里的大厨，别客气，上来吧。”
    “好。”
    苏遥从车里拿了一个小袋子出来，跟着他上楼。
    穆习远看到她手里的袋子，问道：“这是什么？”
    “给萱萱的小礼物。”
    穆习远看着她，目光中带着浅浅的温柔。
    电梯才一打开，就有一道粉色的小身影冲了出来，直接扑到了穆习远的腿上，“爸爸，苏遥姐姐来了吗？”