    ，
    第167章
    才喊完，她头一歪，就看到了苏遥，眼睛顿时亮亮的，“苏遥姐姐。”
    苏遥被这甜甜的声音叫的心都化了，把手里的袋子递了过去，“萱萱，好久不见，这是我给你选的小礼物，不知道你喜不喜欢。”
    萱萱把袋子接过来，拿出里面的小玩偶，“哇，小兔子！你怎么知道我喜欢兔子的？”
    “我聪明啊，一下子就猜到了。”
    “你真厉害！”
    穆习远看着两个的互动，眼里的笑意更深，“行了，先进屋吧。”
    换鞋是屋，苏遥的看着在一旁抱着小兔子不撒手的小丫头，心中羡慕不已，要是她将来也能有一个像萱萱这样可爱的女儿该有多好啊！
    “苏遥，饭都做好了，过来吃饭吧。”穆习远招呼她。
    “好，我去洗手。”
    “好。”
    洗手出来，坐在餐桌旁，阿姨把最后一道菜端了上来，笑道：“苏小姐，欢迎你来家里做客，简单的做了几道菜，不知道你喜不喜欢。”
    “刚好都是我爱吃的，辛苦您了。”
    “喜欢就多吃点，千万别客气。”
    不得不说，他们家阿姨做的饭的确很好吃，都是家常菜，带着一种家里的温暖的味道。
    苏遥给萱萱夹菜，穆习远道：“不用管她，让她自己吃。”
    苏遥笑笑，没有说话，反倒是萱萱问她：“你喜欢我家的饭吗？”
    “喜欢啊，很好吃。”
    “那你可以天天来我家吃饭。ORG”
    这可能就是小孩子喜欢一个人的最直接的方式了吧？
    不过，这也是小孩子的玩笑话，苏遥自然不会当真，随口应道：“好啊！”
    吃完饭，苏遥便要告辞了。
    “不再坐会儿了？”
    “时间不早了，谢谢穆总的款待，今天真的吃的非常开心。”
    穆习远把她送到电梯口，“欢迎你以后常来，路上小心。”
    “好。”
    苏遥下了楼，穆习远还站在电梯口，萱萱扒着门口看过来，问道：“爸爸，你什么时候再请她来家里吃饭呀？”
    “今天不是才刚刚吃过？”
    “但我觉得应该要经常来才可以啊。”
    “为什么？”
    “因为爸爸有点喜欢她，是不是？”
    穆习远有些意外的看着自己的女儿，然后笑着拍了拍她的脑袋，“小孩子不要胡说八道。”
    苏遥赶在九点前回到了陆家，才进门，就和一位医生打了个照面，她愣了一下，突然想到了什么，然后跑上了二楼。
    他的房门开着，苏遥直接跑了进去，进门就问道：“你怎么了？”
    此时，屋里的人都愣住，坐在床上的简梦瑶看着她，道：“青城没事，是我刚刚不小心被烫伤了，青城不放心，找了医生过来看一下。”
    佟管家则瞪着她，斥道：“不知道要敲门的吗？一点教养都没有。”
    陆青城站在一边，看着她，目光幽深，却没有说话。
    苏遥慌乱的站在那里，无所适从。
    她觉得自己就是个傻瓜，是个笑话！