    ，
    第168章
    此时此刻，她站在简梦瑶的面前，羞愧的无地自容。
    她不知道该怎么去解释，这个时候好像说什么都是没用意义的。
    “简小姐的伤势怎么样，严重吗？”她只能强硬的转移话题。
    简梦瑶却似乎并不在意刚刚的事情，态度仍旧温和得很，“没什么事的，只是红了一点而已，我说不用叫医生的，是青城不放心。”
    苏遥勾着嘴角让自己能笑的真诚一点，“你受伤了，少爷自然是要担心的，我不打扰了，简小姐好好休息。”
    她转身，逃也一般上了三楼，锁上房门，无力的坐在床上，连衣服都懒得换。
    此时的她，心中懊悔不已，她恨自己为什么没有控制住情绪，就这样闯了进去！
    不对，苏遥，你要冷静下来。
    说好要收回对他的感情的，难道这一切因为他救了她就改变了吗？
    不，不可能改变的。
    他也说了，他会救她，不过是因为不想这么便宜的就让她死了。
    难道这样冷情冷血的理由还不能够让她冷静下来吗？她还在那里感动个什么劲儿？
    可是
    明明什么都知道，什么都懂得，但强压在心底的对他的爱意却像是烈火一样，怎么都熄不灭。
    就算是被他这样对待，她还是爱他。
    理智与内心深处的火焰交战在一起，让她痛彻心扉。
    洗了澡，换了衣服，她便没有再下去，也没有脸下去了。
    窗外传来汽车的声音，应该是简梦瑶走了。
    她走到阳台，看到陆青城还站在门口，虽然夜色之中看不清他的表情，却也可以想象得到他的依依不舍。
    有时候，她真的很羡慕简梦瑶。
    优雅，大方，和陆青城青梅竹马一块长大，又有着和他可以匹配的家世。
    不过这些都是外物，最让她羡慕的还是能够得到陆青城全心全意的爱。
    而她拥有的，则是陆青城对她满腔的恨意。
    是啊，他是恨她的。
    她怎么就忘了呢！
    心底熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭，现实总是这么残酷。
    晚风吹过，让她瑟瑟发抖。
    敲门声响起，她怔了片刻才过去开门，她抬头看着他，没有要让他进来的意思，“有事？”
    陆青城倒也开门见山，“下来，帮我换药。”
    苏遥只得乖乖的跟了下去，换药的东西已经准备好了，苏遥道：“你得先把衣服脱了才行。”
    “怎么，这就害羞了？昨天晚上帮我擦身子的时候，你可淡定得很。”
    苏遥无言以对，觉得自己再这样下去就显得矫情了，便还是主动的伸手去解他扣子。
    一颗，两颗
    她的情绪比她想象中的更镇定，这应该是好事。
    解下了衣服，便看到一大块纱布覆在他的后背上，她没有看过他的伤口，当她把纱布揭下来之后，着着实实的被吓到了。
    她看着那狰狞的伤口，瞬间湿了眼眶。
    有些东西，终究是藏不住的。