    ，
    第169章
    “对不起啊！”
    陆青城背对着她，目光微动，却没有说话。
    苏遥小心翼翼的帮她上药，深怕弄疼了他，“还行吗？”
    “嗯。”
    苏遥抿着嘴，问道：“刚刚医生在的时候，你怎么没让他帮你换啊？”
    “怎么，让你帮我换药，委屈你了？”
    苏遥不再说话，帮他把药换好，才道：“你明知道我不是那个意思。”
    “那你是什么意思？”陆青城站了起来，伸手捏起她的下巴，迫着她抬起头来，居然临下的看着她，“你之前是什么意思？”
    苏遥的眼里此时还蒙着一层未褪的水汽，有些看不清他的表情，心尖却是像被什么掐住了一般，“什么什么意思？”
    “别跟我装傻，你是在担心我吗？”
    越怕什么越来什么，她怕简梦瑶的质问，更怕他的质问。
    这是直击灵魂的拷问。
    她微微敛起眼睑，长长的睫毛遮住大片水汽，“你是因为我受的伤，如果真的再有点什么，我必然会更加的自责，只是抱歉，我不知道简小姐也在，如果让你们之间产生误会，我很抱歉。”
    “是吗！”陆青城语气淡淡的，听不出喜怒。
    “是。”她轻轻的应了一声，“药换完了，你还有事吗？”
    “今天几号？”
    “十四号。”
    “可以了吧？”
    苏遥猛地一颤，眼睛瞬间瞪的老大，脸色白了下来，“你，你受伤了。”
    “这个用不着你操心。”陆青城直接动起了手。
    苏遥无力挣扎，也不敢挣扎，只是当他再一次咬上刀的后颈的时候，她看着房顶的水晶灯，突然开口：“你既然想要，为什么还让简小姐走呢？”
    陆青城的动作停了下来，手指在她的颈动脉上轻轻的滑动，冰冷的语气让人窒息，“你以为你是谁，也敢跟她比吗？”
    苏遥想说，她从未觉得她自己是谁，也从未想过要与简梦瑶攀比。g
    只是，这话由他亲口说出来，无疑是在她的心口上重重的插了一刀。
    此时，她的心有多疼，她的笑容就有多灿烂，“是啊，我怎么敢跟简小姐比呢，简小姐是天之娇女，而我只不过是你发泄的一个工具而已。”
    她伸手，主动解开领口的扣子。
    陆青城却一把将她推开，嫌恶的斥道：“滚出去。”
    苏遥差点被他推的摔倒，退后了几步才站稳，她不慌不忙的系好自己的扣子，转身离开，在关门的那一刹那，听到杯了碎裂的声音。
    他又发脾气了，可那又关她什么事呢！
    他们两个之间本就该这样的，不是吗？
    然而，第二天一早，苏遥站在阳台上就看到了简梦瑶来了。
    这么早，想来是一夜不见如隔三秋吧。
    她轻手轻脚的下了楼，自己煎药，然后端到了后门口，这边凉的快一些，她能赶紧的喝完，然而，下人们的对话也从门缝那里溜了出来。
    “哎，少爷这是怎么了？以前一年都不见伤风感冒一次的，这怎么连续几天不是发烧就是受伤的？刚刚可是把简小姐吓坏了，好像是又发烧了。”
    “呵，我看都是那个狐狸精的关系，这男人啊，经常那个也损伤身体的，她没事就往少爷屋里跑，估计快要把少爷的底子都给掏空了。”
    “可不就是，自古以来，长的妖媚的都是不祥之人，你看看她，自从到了陆家以后，陆家就没好过。”
    苏遥仰头，一口气把药汁都喝了进去，然后大大方方的推门，走了进去。