    ，
    第170章
    苏遥一出现，原本说话的几个人马上就噤了声。
    她的目光在她们一身一一掠过，然后才出了厨房，早饭也没吃，直接就出了门。
    反正有简小姐和佟管家细心照顾，他也不有会有事的，昨天的鲁莽已经让她长了教训，她不可能再猜出一样的错误了，更何况，这个时候他应该也不想看到她的。
    二楼的窗子开着，可以清楚的听到窗外汽车经过的声音，陆青城的眉心微微一动，然后闭上了眼睛，简梦瑶道：“是苏遥去上班了吧？”
    佟管家到阳台上看了一圈，回来之后重重的哼了一声，“不是她还能有谁？不过她走了也好，免的在家里碍眼。”
    简梦瑶帮他换了个毛巾，轻声道：“青城，要不咱们还是去医院吧，就算是有医生来家里，我也总是不放心。”
    “不用。”陆青城蹙了蹙眉，“你去上班吧，不用在这里陪我。”
    “你现在这个样子，我就算是走了也还是要提心吊胆的，还不如在这里守着你呢。”简梦瑶转头对佟管家道：“佟叔，你去再倒杯水过来吧，还有，再催催医生，看看什么时候到。”
    “哎，我这就去。”
    佟管家出去了，简梦瑶弄了吸管插到水杯里，递到他嘴边，“先喝点水吧。”
    陆青城却撑着坐了起来，额头上的毛巾掉了下来，他也没管，把吸管抽了出去，直接就这么喝了。
    简梦瑶看他这样却笑了，“你怎么还跟以前一样啊，这么讨厌吸管。”
    “我要睡会儿，别吵我。”
    简梦遥嘴角僵了僵，然后温声道：“好，我不吵你，你睡吧。”
    帮他盖好了被子，正准备出去，医生就来了。
    检查了一番，就是伤口发炎导致的发烧，还是要打消炎针。
    “陆少，上次的药是谁换的？这也太敷衍了，伤口包扎的也不行。”医生动手重新给他的伤口消毒包扎，然后才给他打吊瓶。
    医生走了，陆青城就侧卧着睡了过去，简梦瑶出了他的卧室，问道：“佟叔，上次是谁给他换的药？”
    “上次换药应该是在医院里，不过到家之后换没换过我就不清楚了，反正没找过下人换过，真要是换也是”佟管家没有继续往下说，但简梦瑶也明白是什么意思了。
    如果是医院换的，不会这么不专业，但家里的下人没有给他换过，那剩下的也就只有一个人了。
    简梦瑶点头，“好，我知道了，你去让人给青城准备一点吃的吧。”
    “好。”
    简梦瑶的目光落在楼梯口处，然后慢慢的走了过去。
    她轻轻的转动门反手，却没想以门是锁着的，她看着眼前的这道门，一抹冷光从眼里划过。
    中午，徐以枫突然过来请她吃饭，见到她就是各种抱怨。
    最近发生了这么多事，苏遥也是真的没有心思去想他。
    把徐以枫打发走以后，她便一个人走回公司，他们吃饭的地方离公司不远，但因为今天特别的热，走这一段路也还是出了不少的汗。
    到了公司，有了空调，整个人才缓过来一些。
    然而，才坐下，穆习远就急匆匆的从办公室里出来。
    “穆总，您要出去吗？”苏遥站起来问。