    ，
    第171章
    穆习远面色焦急的点了点头，“刚刚幼儿园老师打电话过来，说萱萱受伤送到了医院。”
    “需要我跟您一块去吗？”
    穆习远想了想，然后道：“那麻烦你了。”
    坐到车上，穆习远频频看手表，苏遥能理解作为一个父亲此时的心情，便出声安慰：“穆总，您也不要太担心，萱萱应该不会有什么事的。”
    “嗯。”穆习远心不在焉的应着。
    看着他，苏遥不由得想起了自己的爸爸，以前，她只要有一点不舒服，她爸爸都会都特别的紧张，抱着她就往医院跑。
    他爸爸是这样，穆习远也是这样，他应该也是一个好爸爸。
    到了医院，穆习远下车就往里面跑，苏遥只能踩着高跟鞋努力的跟上去，只是在大厅的时候不小心打扫卫生的清理车撞在了一起，膝盖撞破了。
    “哎哟小姐，你没事吧？”
    苏遥摇头，“我没事。。”
    “不好意思啊，是我没有注意到你。”
    “没关系，不怪你，是我跑的太急了。”
    苏遥赶紧追了上去，终于在外伤处理室找了他们，此时的萱萱正坐在床上，额头上还贴着一块纱布，眼睛红红的，看着有点可怜。
    “萱萱没事吧？”
    “没事，医生说只是破了皮而已。”穆习远总算是松了口气。
    萱萱看到苏遥，可怜巴巴的拽住她的手，“我想吃冰淇淋可不可以？”
    苏遥算是明白了，她这是专挑软杮子捏啊，她笑着捏了捏她的小脸，“好，给你买。”
    穆习远无奈的瞪了女儿一眼，然后把她抱下床，跟老师告了别。
    出了急诊大楼，苏遥道：“穆总，你先带萱萱上车，我马上就来。”
    苏遥去旁边的饮品店里买了冰淇淋，和一块奶油千层，上了车之后便把冰淇淋递给萱萱，“萱萱吃了冰淇淋可以就不能再哭鼻子喽。”
    萱萱点头，“嗯，我不哭。”
    穆习远揉了揉她的头发，道：“告诉你多少次了，不许淘气，怎么总是不听话呢？”
    萱萱低头吃着冰淇淋，不说话。
    苏遥看着她笑了笑，“小孩子就是要淘气一些才更可爱。”
    萱萱抬头看她，然后又看了看她手里的小点心，“这蛋糕也是给我买的吗？”
    “如果你下午乖乖听话，那就给你吃。”
    “我会听话的。”小家伙大声应道，不过她的眼睛也尖得很，指着她的膝盖道：“你出受伤了，是不是也要去医院呀？”
    穆习远这才看到她膝盖上的伤口，蹙着眉，问道：“什么时候弄的？刚刚在医院怎么不说？”
    苏遥翻出纸巾来擦了擦，道：“就是磕了一下，不严重的，没关系。”
    萱萱扯了扯爸爸的手，道：“爸爸，你给吹吹，吹吹就不痛了。”
    童言无忌，却让两个大人都不自在的红了脸。