    ，
    第172章
    苏遥不敢抬头，只得捏了捏她的脸颊，道：“再乱说话，蛋糕就不给你吃了。”
    萱萱冲她笑了笑，一脸的天真无邪。
    总算是回到了公司，穆习远道：“苏秘书，你进来一下。”
    苏遥以为是有公事，跟着走了进去。
    “坐。”
    “不坐了，穆总有什么事？”
    穆习远拿了急救箱出来，“消毒，坐吧。”
    苏遥坐下来，看着他去拿药水，赶紧站了起来，“穆总，你把药水给我吧，我出去自己弄一下就好了。”
    穆习远指了指沙发，“坐下，这是命令。”
    老板的命令她不敢不听，即便很不自在，也不好拒绝的太过。
    她坐了下来，手指紧紧的攥着裙摆，穆习远动作很轻，但消毒水的刺痛还是让她条件反射的缩了一下腿。
    穆习远停了下来，“不好意思，弄疼你了？”
    “没有，不疼。”
    “我尽量轻一点。”
    穆习远一边帮她涂药水，一边用嘴轻轻的吹着，温热的气息拂过她的皮肤，气氛突然间暧昧下来，苏遥目光无处安放，只能用手指更加用力的绞着裙摆。
    消了毒，涂了红药水，苏遥赶紧起身，“谢谢穆总，那我先出去了。”
    “好。”
    苏遥出去，萱萱笑眯眯的看着爸爸，“爸爸，她脸那么红，是不是害羞了？”
    穆习远点了点她的小鼻子，“吃这么多甜食，小心蛀牙。ORG”
    苏遥坐回到自己的位置，长长的吁了口气，不知道是不是因为天气太热了，脸颊上泛着微微的热意。
    今天是不需要加班的一天，但苏遥却不想回去，面对那些人，还不如在这里加班。
    可是再不愿，也还是要回去，该她面对的，永远都躲不掉。
    回到了陆家，苏遥一进门便感觉到气氛有些不对，佟管家瞪着她道：“你还有脸回来？”
    苏遥停了下来，皱着眉道：“我为什么没脸回来？”
    “少爷病成这样，你不闻不问，亏得陆家养你这么多年，你可真是一点都不知道感恩。”
    苏遥装出一副惊讶的样子来，“少爷病了？”
    佟管家咬牙切齿，“你别给我装。”
    苏遥淡淡的睨了他一眼，问道：“那佟管家是什么意思？让我去问候一下，还是让我去近身伺候着？”
    “用不着你近身伺候，有简小姐在呢。”
    “对啊，看着简小姐，少爷心情一好，病也能好的快一些，你也知道少爷对我的态度，这个时候我去凑热闹，只怕少爷的病会更重。”
    “你！”
    看着佟管家被自己对得说不出话来的样子，苏遥心里一阵痛快，说完便绕过他，直接上了三楼。
    就在她刚换完衣服，简梦瑶来了。
    “简小姐，有事吗？”
    简梦瑶看着她笑了笑，道：“青城又睡了，我无聊得很，想找你来聊聊天。”