    ，
    第173章
    “我刚回来就听说少爷病了，他现在怎么样了？”
    “一直在发烧，说是因为伤口没有处理好，发了炎，所以引起了高烧不退，我说送他去医院，他死活不同意。”
    苏遥道：“那还真是辛苦简小姐了。”
    “照顾他哪里说得上辛苦，我只电话疼他罢了，苏遥，我之前跟你说过要给你介绍男朋友的事你还记得吗？”
    苏遥微微一怔，然后笑了笑，道：“记得的，简小姐是有合适的人选要帮我介绍了吗？”
    “是啊，我一个表哥从美国来的，和我是同年的，人很好，我觉得你们两个挺合适的，你有兴趣见一见吗？”
    “外国人？”
    “是，但他从小生就在国内生活过，他很喜欢咱们的文化，你放心，你们绝对不会有什么代沟的，之前我跟青城念叨过，他也觉得不错。”
    陆青城也觉得不错
    是啊，她怎么就忘了呢，他几次三番将她推给别人，这一次如果能用她换来简梦瑶的开心，又何乐而不为呢！
    “抱歉，简小姐，我不太想找外国人。”
    她还是拒绝了。
    就算他会高兴，她也不想。
    简梦瑶像是早就想到了她会拒绝，并没有感到意外，她只是打量着苏遥，用那种好朋友之间谈心的语气问她，“苏遥，你是不是有喜欢的人了？”
    苏遥手指瞬间蜷在一直，脸上却掩饰得很好，“没有的。”
    “真的没有吗？”
    “真的没有，简小姐不相信吗？”
    “你说的，我当然相信，不过你还是去见一见我表哥吧，就当是帮帮我好不好？这个家伙回国之后就一直让我给他介绍女朋友，我快要被他烦死了。ORG”
    苏遥没想到她居然还不死心。
    她在打什么主意，她也能猜得出来几分，没有一个女人能容忍自己未婚夫的身边有别的女人存在，如果能通过这种方式把她推出去，那就再好不过了。
    “简小姐身边合适的人肯定不少，不如你再找找别人吧，我真的不想去。”
    就算是她误会她对陆青城的心思，她也不想去相亲。
    简梦瑶脸上的笑容不变，起身道：“既然你不愿意，那我也不勉强你，差不多到吃饭的时间了，一起下去吧。”
    “好。”
    两个人一起下了楼，没有陆青城，只有她们两个一起吃晚饭。
    简梦瑶没有再提起给她介绍对象的事，反而与她聊起了一些家常的话题。
    “其实我表哥这次来国内主要是因为送我堂弟回来的，我堂弟和我叔叔生气，居然离家出走，大家只知道他去了美国，却不知道去了哪里，也联系不上人，最后还是我表哥帮的忙，两天就把人给找到了，怕他再逃跑，这次亲自把人押送回来的。”
    一段不经意的话，却让苏遥隐秘的心思动了一下。
    “你表哥这么厉害吗？他怎么找到你堂弟的？”
    “他家在那边势力很大的，想要找个人还是没问题的。”简梦瑶突然朝她眨了眨眼睛，玩笑道：“我表哥真的很厉害的，你真的不要认识一下？”
    苏遥莞尔一笑，“既然你把他说的那么好，不见一见好像有点亏啊。”
    “对啊，什么时候见？明天晚上好不好？”
    苏遥想想，应了一下，“好。”
    如果她表哥真的有那么厉害，那他是不是也可以帮忙找找她的弟弟呢？