    ，
    第174章
    吃过晚饭，苏遥又上了三楼，而简梦瑶也端着特意给他熬的粥上了二楼。
    陆青城正在坐着，腿上放着电脑在处理文件，脸色苍白的缺少血色，不过精神看起来比早上好一些了。
    “你呀，真是要人时时刻刻的盯着才行，就这么一会儿的工夫，你又不听话了，工作那么多，哪里做得完，不如先把身体养好了再回公司去处理。”
    “一些紧急的事情，没关系。”
    “那也要先吃饭啊。”简梦瑶把粥端了过来，“吃完再忙好不好？”
    陆青城把电脑合上，接过粥碗，“你吃了吗？”
    “吃过了，刚刚和苏遥一块吃的。”
    陆青城动作微顿，然后慢慢的喝着粥，不过只喝了几口就放在了一边，“你也回去休息吧，晚上佟管家会过来照顾我的。”
    简梦瑶脸色微微一变，不过很快就恢复如初，“你呢，就负责好好的养身体，我的事也不用你来操心。”
    “你不想回去就算了，让佟叔给你安排客房，晚上让佟叔在这里就好，你在这里反而不方便。”
    简梦瑶嘴有微微轻抿，不像是在笑，反而带着一抹难言的苦涩，不过她也还是应了下来，“好，不过你先把粥喝掉，只喝那么两口可不行。”
    陆青城也没有再推拖，把剩下的粥喝掉，“好了，你去休息吧。”
    “好，那我叫佟叔过来。”
    没一会儿，佟管家进来了，手里还抱着自己的被子，“少爷，今天晚上我在这儿守夜。”
    陆青城有些无语的看着他怀里的被子，道：“我这么大的活人还用得着守夜吗？你去休息吧，我自己可以。”
    “可是简小姐让我务必要照顾好你，简小姐可是千万个不放心呢。”
    陆青城的脸沉了下来，“怎么，这个家的主人什么时候变了？”
    “呃少爷，那您早点休息。”
    “嗯。”
    陆青城再次打开电脑，继续工作，可想着想着，又气的把电脑合上，扔到了一旁，关灯，睡觉。
    第二天一早，简梦瑶来敲门的时候，陆青城已经洗漱完毕，并且换好了衣服。
    “你准备上班？烧已经退了吗？”
    “已经没事了。”
    简梦瑶不放心，还是亲自帮他测了体温才没说什么，不过见他衬衫上空荡荡，便道：“你领带还没系，我帮你系好不好？”
    “不用了，天气太热，下楼吃饭吧。”
    “好。”
    简梦瑶跟在他的身后，看着他修长的背影，眼中满是疑惑。
    以她对他的了解，除开休息日之外，平时他都会在吃饭前把自己收拾妥当，一丝不苟，领带更不会落下的。
    天气太热
    是真的天气太热，还是不想让她帮他系呢？
    到了餐厅，看着空出来的位子，陆青城冷着脸问道：“她人呢？”
    “少爷，苏遥早上连饭都没吃就走了。”佟管家回答。
    “开饭吧。”
    “是。”
    吃过早饭，准备去公司，在他上车前，简梦瑶还是一百二十个不放心，道：“一定要注意休息，按时吃饭，晚上不许加班，我会过来陪你一起吃晚饭的。”
    “好。”
    苏遥下午就收到了简梦瑶发过来的见面的地址，想到晚上的‘相亲’，苏遥又烦躁又有抱着期待。