    ，
    第175章
    哪怕只是一点点的期待，她也不会放弃寻找弟弟的机会。
    她并不知道弟弟到底被送去了哪里，如万一在美国呢？只要这个男人愿意帮自己，就应该是一个好的开始吧？
    不过，她要怎么才能让这个男人帮自己呢？靠着这张脸吗？
    呵
    好像也只有这张脸了。
    临近下班，她带着化妆袋去厕所补妆，本就是天生的丽质的她，只要再加上一点点缀，便足以迷倒众生。
    补完妆回来，便听到有人开玩笑道：“苏秘书快下班了还要补妆，是不是晚上有约会啊？”
    对于善意的玩笑，苏遥一向配合，她笑了笑，道：“和闺蜜算不算？”
    大家哄笑。
    到了下班时间，苏遥拿着东西便下打卡下班，坐在车里，再一次确定自己的妆容，然后按照简梦瑶给的地址开了过去。
    见面的地方约在了咖啡厅，离她的公司有点远，她开过去足足要半个多小时。
    到了地方，她看到了一个金发碧眼的英俊的男人坐在窗边，她便走了过去。
    “你好，请问是罗森先生吗？”
    男人抬头，眼里闪过一抹惊艳。
    而此时，简梦瑶则又到了陆家，见他已经在家了，才安心的笑了笑。
    “我还以为你会在公司加班呢，还烧吗？”
    “已经没事了。”
    “那就好。”
    佟管家过来，“少爷，简小姐已经到了，可以开饭了吗？”
    陆青城看了看时间，眉心蹙了蹙，又马上松开，“再等一会儿。ORG”
    简梦瑶道：“要等苏遥吗？”
    “不是。”
    “我是想说，如果是等苏瑶，那就不用等了。”
    陆青城抬头看她，对她的话有些不解，“为什么？”
    “上次我不是说过要介绍男朋友给好嘛，我刚好找到了合适的人选，给他们约在今晚见面，你猜猜是谁？”
    陆青城看着她，“相亲？”
    “对啊，她正是该谈恋爱的年纪，你上次不也说挺好的嘛。”简梦瑶的笑容很灿烂，拍了拍他，“你还没猜是谁呢。”
    陆青城咬着牙，像是在忍耐什么，神色不显，但身体却是僵着的，“是谁？”
    “我表哥，是不是很意外？”
    ‘啪’的一声，他重重的把杯子放下，脸色难看的厉害，“你把她介绍给你表哥？你不知道苏遥是陆家的什么人吗？”
    这么多年了，两个一块长大，他从未用这样的神态这样的语气同她讲过话。
    简梦瑶被吓到了。
    她怔怔的看着他，好一会儿才反应过来，“抱歉，我没有想那么多，可是她总是要结婚嫁人的，难道你要让她一辈子都留在陆家吗？”
    陆青城阴沉着脸看着她，“是，我要折磨她一辈子，像她这样的人，怎么配结婚生子？”
    “青城，你理智一点，苏遥她也是无辜的。”
    陆青城站了起来，难得的对她下了逐客令，“我还不饿，不吃了，你也早点回去吧，走太晚了，路上不安全。”
    说完，他便上了楼，只留下简梦瑶一个人呆愣当场。