    ，
    第176章
    陆青城气的肝都要炸了。
    好她个苏遥，他在家里病了两天，她不闻不问，居然还有心思去相亲！
    去他妈的相亲！
    想到她和别的男人坐在一起谈笑风声的画面，他就忍不住的想杀人。
    如果她和对方看对了眼，那是不是就直接确定关系了？
    他不止一次的告诉过她，这辈子她都别想从陆家逃开，她居然还敢妄想！
    做她的春秋大梦吧！
    陆青城拿起手机就给她拨了过去。
    苏遥看着手机上闪烁的名字，脸色微微一变，她抿了抿嘴角，似乎在犹豫着要不要接，权衡了片刻之后对罗森道：“不好意思，我去接个电话。”
    “请便。”罗森微笑着点头，眼里尽是痴迷之态。
    苏遥走到一边接起了电话，“喂。”
    陆青城站在落地窗前，看着远处的天空，冷冷的问道：“你在哪儿？”
    “和朋友一起吃饭。”
    “什么朋友？”
    苏遥沉静的垂下眼睑，“阮画。”
    陆青城的瞳孔猛地一缩，手掌紧紧的握成拳头，“你现在马上回来。”
    苏遥睫毛颤了颤，强自镇定地问：“有事吗？”
    “我只说一次，半个小时以内到家。”
    面对陆青城的怒意，苏遥的骨子就只剩下了深深的恐惧，从前那些痛苦的折磨已经烙在了她的骨子里，她可以想象得到，如果她不听话，将会面对什么。wg
    她走了回去，笑着对罗森道：“不好意思，突然有点事，我得先回去了，今天很高兴认识你。”
    罗森眼里滑过一丝失望，“本该请你吃晚饭的，既然你有事，那就下次吧，我欠你一顿，不过我们加个联系方式如何？”
    “好啊。”
    加了联系方式，苏遥开着车往家赶，如果她开快一点，半个小时还有可能赶得回去。
    可天不从人愿，路上遇到了车祸，那条路生生堵一个多小时，这段时间里，他没有再打过电话，但苏遥却能感觉得到那张催命符就在自己的头上飘着。
    总算是回到了陆家，天色已经完全黑了下来，整冻房子灯火通明，她站在门口却能感觉到阵阵的冰寒。
    她进了屋，难得的佟管家只瞪了瞪她，连句刻薄的话都没说。
    一切都很反常，她到了二楼，门没关，站在门口就看到坐在沙发里的他，他屋里灯光有些暗，他坐在那里，如罗刹一般恐怖吓人。
    他就坐在那里看着她，没有说话。
    他不说话，她也不知道该说什么，只能干巴巴的解释，“路上堵车，所以回来晚了。”
    “和阮画出去的？”
    她颤着声回答，“是。”
    “我再给你一次机会，到底是和谁出去的？”
    苏遥突然意识到，他已经知道了。
    既然已经知道了，那么她再撒谎已经毫无意义了，可是实话实说，她又有些开不了口。