    ，
    第177章
    就在她纠结的时候，他已经到了她的面前，用力的将她压在了墙上，他双目赤红，像嗜血的野兽一般，好像随时随地的将她拆之入腹。
    他捏着她的下巴，语气却温柔的吓人，“是和你的好朋友出去了，还是和那个罗森相亲去了？”
    他果然已经知道了。
    苏遥扭过头，看向别处，“你既然已经知道了，还问什么？”
    “这些年来我一直小瞧了你，你的胆子可真是不小，居然还敢跟别人去相亲，怎么，你听说那个罗森在美国有钱有势，就迫不及待的贴上去了？”他的手指从他的下巴一路滑到锁骨上，“怪不得穿成这个样子，怎么样，那个罗森有没有为你沦陷啊？”
    “之前简小姐说要给我介绍男朋友的时候，你不是说挺好的吗？现在为什么又来为难我？”她终于将目光对上他的，“你说话不算话？”
    陆青城轻笑了一声，“这句话你倒是记得清楚，那我从前说过的话你怎么就不记得了呢？”
    “什么？”
    “我之前是不是也警告过你，我不喜欢别人碰我的东西。”
    “我去相亲，简小姐很高兴，我以为简小姐高兴了，你就会高兴的。”
    “说了半天，你还有理了是不是？”
    苏遥觉得咬着嘴唇不再说话。
    陆青城把她的手腕举起来，压在头的两侧，身体微微的弯下来，与她对视，“你该知道，在这个家里你要听谁的话。”
    苏遥看着他的眼睛，不知不觉间便掉进了那一汪深潭之中，沉溺，然后渐渐迷失。
    待她清醒过来的时候，她已经被他带入了另一个世界。
    他依然没有施舍给她半丝温情，如往常一样蛮横得不讲任何道理。
    几番风雨后，她看了看身边的男人，慢慢的爬了起来。
    突然，手腕被他抓住，她的心也随之一跳。
    “遥遥，别走”
    瑶瑶
    哈，瑶瑶
    他抱着她做这样的事，却还一声一声的喊着他的青梅竹马，这个男人真的是太狠了，杀了人，还要诛一遍心。
    她强硬的把手抽了出来，回到了三楼，洗了澡之后又拖着疲乏的身体下楼去煎药。
    满屋的药香，让她的身体渐渐的回了暖，此时已是午夜，喝完了药便回了三楼。
    苏遥换上了高领衫，下了楼，却在一楼碰到了正进门的简梦瑶。
    简梦瑶看到她便热情的迎了过来，“苏遥，早。”
    她目光一错，落在了她的身后，“青城，你也醒了？”
    苏遥转头，看到衣装工整的陆青城，也点头打了招呼，“早。”
    陆青场看着简梦瑶，问道：“怎么这么早就来了？”
    “今天不是来找你的，我今天是来找苏遥的。”
    “找我？”
    “是啊，昨天我表哥回去就说，对你印象特别好，跟你聊天也很开心，在我面前把你一通夸，夸的我都要嫉妒了，他可是对你一见钟情啊。”简梦瑶开心得很，拉着苏遥的手道：“我表哥就是这样热情的性格，你不要被他吓到啊。”
    苏遥的后背渐渐升起了一抹寒意，她不敢回头，只有僵着身子道：“还好。”
    “我表哥虽然热情，但这次也还是害羞了，托我过来问问你对他的想法，苏遥，你觉得我表哥怎么样？”