    ，
    第178章
    此时苏遥如芒在背，她不敢乱说话，只能虚应道：“我觉得我们两个更适合做朋友。”
    简梦瑶依然笑的很温柔，“那也好，你们就先从朋友做起。”
    陆青城走过来，今天难得的是对着简梦瑶也还是没有什么好脸色，“梦瑶，昨天晚上我说过什么话，你都忘了？”
    简梦瑶的指甲深深的陷在掌心之中，面上露着委屈，“我记得的，但我表哥让我来问，我也没有办法拒绝啊。”
    看着他们两个这样，苏遥没来由的心烦气躁，“那个，我今天得提前到公司，我先去吃饭了。”
    苏遥去了餐厅，陆青城和简梦瑶也跟了过来，桌面上无人说话，尴尬得很，她喝杯牛奶吃了片面包就起身离开。
    她不知道昨天陆青城对简梦瑶说了什么，但她知道，陆青城永远都不会生她的气，他们之间又岂是简单的青梅竹马？
    下午，穆习远道：“今晚有一个商业的酒会你陪我去吧，听说威尔逊先生也会在，我们在美国的分公司一直在寻求跟他们的合作，今天晚上若是能见上一面，也是一次机会。”
    “好的。”
    既然是酒会，九点之前肯定是回不去了，如果还想进门，就必须要跟陆青城报备。
    昨天又惹怒了他，想来今天他不会有那么好说话了。
    发了信息过去请示，回复果然是那两个字：不行！
    就算是晚上睡在外面，该她做的工作也还是要做。
    晚上，他们提前出门，穆习远这里永远备着各种礼服，倒是苏遥还是要现做造型，上次是她自己去的，这一次穆习远陪着一块，她多少有一点点不习惯。
    今天的她挑的是一条蓝丝绒方领长裙，修长的线条，没有过多的缀饰，头发帮她做成了一个赫本的造型，美到让人移不开眼睛。
    穆习远看着她这一身打扮，轻笑道：“看来我今天又是要被众人羡慕的一天了。”
    苏遥不好意思的提了提裙摆，“穆总也很帅。”
    穆习远挑眉，“真的吗？”
    “当然是真的。”
    酒会在一家知名会所举行，难得的今天的酒会并不局限在室内，虽然外面少不得有些蚊虫，但灯光乍起，伴着一簇簇的鲜花，外面也是真的美。
    苏遥的造型果然吸引了许多目光，比起上次的不知所措，这一次她从容了许多。
    “还紧张吗？”
    苏遥摇头，“好多了。”
    穆习远轻笑，“我说过，慢慢的就好了。”
    和几个熟人打了招呼，穆习远便开始搜寻威尔逊的身影，然而，就在他已经锁定目标的时候，一个金发碧眼的男人已经朝这边走了过来。
    “嘿，穆先生，好久不见。”
    “威尔逊先生，好久不见。”穆习远见他的目光落在苏遥的身上，便开口为他们介绍，“威尔逊先生，这位是我的秘书苏遥，苏遥，这位就是威尔逊先生。”
    然而，威尔逊先生兴奋的像个孩子，“苏遥，没想到我们这么有缘，居然今天就见面了。”
    苏遥也觉得人与人之间的缘分有些说不清楚，她也笑了笑，“没想到你就是威尔逊先生，真是不好意思。”
    她也没有想到，穆总提到的威尔逊先生就是罗森。
    站在一旁的穆习远好奇不已，“怎么，你们认识？”