    ，
    第179章
    罗森道：“是啊，苏遥可是我的相亲对象，昨天我们才见过的。”
    穆习远的脸色微微一变，“相亲？”
    提及这两个字，苏遥觉得有点尴尬，她道：“其实也不算是相亲，只是别人介绍的朋友而已。”
    “苏遥，你这样说我可就真的伤心了。”罗森做出一副伤心的样子来。
    苏遥道：“穆总，您不是要跟威尔逊先生谈事情吗？那我先去个洗手间，你们慢慢聊。”
    穆习远点头：“去吧。”
    待苏遥走远，罗森还没有收回目光，穆习远轻咳一声，道：“威尔逊先生，我们去那边聊吧。”
    “穆先生真是好福气啊，居然有苏遥这么美的秘书，如果我说我想要挖人，穆总会不会生气呢？”
    穆习远晃了晃手中的红酒，半真半假地说道：“既然威尔逊先生都已经说这是服气了，那我岂能让人轻易的把她挖走呢？”
    罗森大笑，“穆先生说的有道理。”
    苏遥在卫生间里躲了一会儿，然后才出去，今天好像陆青城没有来，这也让她狠狠的松了口气。
    她远远的看到两个人还在谈事情，暂时没有过去，而是端起一杯果汁找了一个不起眼的地方坐下。
    然而，才坐下没多一会儿，就不断的有人过来搭讪，苏遥只得起身去找穆习远。
    此时，舞曲响起，不断的有人携拌下了场，罗森起身，绅士的邀请苏遥，“我有这个荣幸邀请苏小姐跳一只舞吗？”
    不管是于公还是于私，她都没有办法拒绝，只能将手搭了过去。
    舞曲悠扬，舞姿轻慢，此时的苏遥在舞池当中就像是一只高雅漂亮的天鹅，美的让人移不开视线。
    罗森目不转睛的看着她，道：“你什么时候有空？昨天我还欠你顿饭呢。”
    苏遥被他盯的很不自在，但想到了自己的弟弟，还是笑了笑，“威尔逊先生不是应该很忙的吗？应该说威尔逊先生什么时候有时间，我配合就是了。”
    “叫我罗森。”
    苏遥笑笑，不说话。
    罗森道：“你能赏脸吃饭是我的荣幸。”
    “这话应该由我来说才对。”
    一曲结束，穆习远走了过来，对苏遥伸出了手，这是社交礼仪，即便罗森不愿意放人也是不行的。
    穆习远的手轻轻的搭在她的腰间，“你跳的很好。”
    “谢谢穆总夸奖。”
    “没想到你居然认得威尔逊，不过更让我意外的是，你居然会去相亲。”
    苏遥歪着头看着他，眨了眨眼，问道：“我去相亲这件事情很奇怪吗？”
    璀璨的灯光之下，她这俏皮的模样让穆习远晃了神，片刻之后他才道：“我一直以为你是有男朋友的。”
    “穆总何以这样觉得？”
    “因为你很漂亮。”