    ，
    第180章
    这还是他第一次这么直白的夸她，苏遥不由得愣，“也没有人规定漂亮的女人一定就要有男朋友的是不是？”
    “你说的有道理。”
    苏的想了想，觉得还是有必要解释一下，“其实我并没有想去相亲的，是一个朋友非要拉着我去，我不好拒绝，所以就去了，只是没有想到对方是他而已。”
    “看得出来，他很喜欢你，刚刚还跟我说想要挖你去他的公司。”
    “那穆总是怎么回答的？”
    穆习远轻笑，“这么好的秘书，我怎么会轻易的放人？”
    苏遥也跟着笑了起来，眉眼弯弯，明艳之中带着少有的纯真，“那穆总就赶紧帮我转正吧，我成了正式员工就不会轻易被挖走了。”
    明明只是一句玩笑话，穆习远却认真的点头，“你这个主意不错，可以采纳。”
    应酬往往是最累人的，精神要紧绷着，嘴角也笑的有些发酸，苏遥回到陆家的时候已经十点过一些了，车子停在铁门前，门卫没有给她开门，而是拿着灯朝着她这边晃了晃。
    苏遥下车，问道：“怎么了？”
    “少爷九点钟就让关大门了，说今天晚上谁的车都不能进。”
    苏遥点头，“知道了。”
    不让她进门。
    好吧，之前是不让进宅子的门，现在连大门都不让进了。
    也好，她也不想在外面露宿。
    她开着车子下了山，找了家酒店，开了房间，没有去打扰别人。ORG
    安然的睡了一夜，第二天起来直接就去上了班，这一夜没有人打扰，也不用提心吊胆，她突然意识到，原来这就是以后离开陆家的日子啊！
    真的是很美好。
    提前到公司换了衣服，化了妆，然后正式开始一天的工作。
    只不过她没想到的是，大早上的，人事部就把她叫了过去，递给她一份正式合同。
    她记得昨天晚上和穆习远开的那句玩笑，却没有想到他居然当真了，而且这么快做了安排，不可否认的，她有点感动。
    签了合同以后，她就算是正式的员工了，才回到办公室，陶艳就拍了拍她的肩膀，赞赏的说道：“苏遥，恭喜你了，以后更加油了。”
    “谢谢陶姐，我会的。”
    其他人也都对她表示了恭喜，只有林响和孙琳的脸色不太好看，毕竟之前说好的三选二，现在她提前出线，只剩下她们两个二选一了。
    但苏遥无瑕顾及她们，她冲了杯咖啡端进了穆总的办公室，穆习远正在打电话，她把咖啡放在桌上，然后站在一旁静静的等着。
    穆习远的电话结束的很快，他看了看咖啡，又看了看她，“有事？”
    “谢谢穆总，我刚刚去了人事部。”
    穆习远轻笑，“签了？”
    “是，我昨天”苏遥觉得现在再说这个有点矫情，但还是说道：“其实昨天晚上我是和您开玩笑的。”
    “你是开玩笑，但我却是认真的。”他像是在说转正的事，又像是另有所指，他笑看着她，“不过，你要是想感谢我，可以请我吃饭。”
    “这个没问题，等我拿了工资就请您。”