    ，
    第181章
    “现在请不行吗？”
    气氛轻松，话题也轻松，苏遥在工作中也难得的俏皮，她皱了皱鼻子，道：“现在比较穷。”
    穆习远大笑，“好，那就说定了，等你拿了工资再说。”
    苏遥出去，穆习远看着盯着门口看了一眼，脸上带着温柔的笑意。
    然而，苏遥才坐下来，就有人叫了苏遥一声，“苏遥，你快看热搜。”
    苏遥不知道发生了什么事，打开了热搜榜单，在十几名的位置看到了威尔逊的名字，她凭着直觉打开，没想到映入眼帘的却是她和罗森一起跳舞的照片。
    照片中没有什么不当的举止，却被很多网友热议，他们都不是娱乐圈中的人，所以网友的讨论也还算是友善，无非就是说这就是现实牌的王子和公子，说他们是天造地设的一对。
    苏遥无心去看那些评论，默默的关掉页面，觉得这样的新闻就算是上了热搜也没有什么，她只是担心
    秘书处的几个人都围了过来，好奇的打听情况，苏遥只好微笑着应付了过去，
    从昨天晚上开始，陆青城那边就再没有过动静，这让她很不安。
    要么是他彻底的放过她，不再管她了。
    要么就是有一场更大的暴风雨在等着她。
    可是依着对他的了解，和她自己的直觉，她更相信是后者。
    她默默的祈祷着，希望他不要看到这条热搜新闻，但上天总是想要跟她开玩笑，没多一会儿，又有人激动的喊她。
    “苏遥，你快看看，这位威尔逊先生发动态了。”
    她又打开网页，搜到了威尔逊的名字。
    罗森威尔逊
    这是显然是一个新注册认证的帐号，只有一条动态内容。
    myangel！
    下面配的，正是之前热搜上的他们两个跳舞的图片。
    这像极了官宣一样的表白方式让苏遥措手不及，脑壳也疼了起来。
    又有好事的同事凑了过来，“苏遥，你还说你跟这位威尔逊先生没什么，这应该算是表白了吧？”
    “不要乱讲，我和他真的没什么的。”
    好久没有过来挑衅的林响又凑了过来，尖酸地说道：“长的漂亮就是好，可以提前转正，还有财团大少爷热烈追求，真是让人眼红啊。”
    苏遥正心烦意乱，她却主动送上门来，她也没再客气，直接甩了一句：“眼红没用，有这会儿的工夫还不如回去好好努力呢，可就剩一个名额了。”
    林响气的跺脚的离开，苏遥想了想，还是给罗森打了电话过去。
    罗森显然很高兴能接到她的电话，开口便道：“苏遥，你是不是也看到我发的动态了？中午有时间吗，我们一起吃饭吧。”
    想到自己的目的，苏遥不敢太强硬，放缓了语气道：“罗森，你能不能把这条动态删了呀？”
    “苏遥，你是不是生气了？”罗森的语气软得很，像是真的怕她生气一样，“我其实也没想发的，但我表妹说喜欢就要大声的说出来，我才发出来的，你要是不喜欢，那我现在删了就是了。”
    他的表妹
    是简梦瑶！