    ，
    第182章
    苏遥心里已然有了数，她的指尖在桌面上一下一下的划着，“罗森，你这样让我有些困扰。”
    罗森道：“sorry！我马上就删掉，那你还会生我的气吗？”
    “删掉就好。”
    “那中午一起吃饭？”
    “改天吧。”
    刚刚出了这样的事，罗森也不好再说什么，只好等着改天再约。
    挂完了电话，苏遥揉了揉太阳穴，头疼的越发的厉害了。
    她真的没有想到只不过去参加个酒会就会发生这么多的事，可新闻热搜可以不提，但简梦瑶的态度却让她不得不防。
    简梦瑶，她何苦费尽心机做出这一切呢！在陆青城的面前，她对她根本就构不成任何威胁，即便现在陆青城和她之间存在着某些不可言说的关系，但也仅仅是这样的关系了，不会再有其他，未来陆家少奶奶的位置只会是属于她简梦瑶的。
    不过想想，简梦瑶的所做所为也不是不能理解，真正爱一个人，就是全身心的战有。
    女人，有时候很傻，她想要的，又何止是一个陆家少奶奶的头衔呢！
    她也想要和陆青城划清界线，但这又岂是她能说得算的！
    “你还好吗？”
    苏遥抬头，对上穆习远温柔的双眼，她赶紧站了起来，“我没事，穆总有什么吩咐？”
    穆习远把一份资料递给她，“把这份资料里的数据重新确认整理一下。”
    “好的。”
    “你不必在意网上那些言论，只是一时的热度而已，能上热搜也是针对威尔逊的的名气，而不是针对你。g”
    虽然她担心的并不是这件事，但这样的宽慰还是让她觉得温暖，“我知道，谢谢穆总。”
    正常下班，就看到徐以枫堵在了门口，这个家伙依然那么招眼，大大咧咧的站在正门口外面，也不在乎别人的眼光。
    “怎么不打电话就过来了？”苏遥把人带到旁边的快餐店，买了两份快餐，只当是晚饭。
    徐以枫吸着可乐，道：“打什么电话，反正来这儿肯定能见到你的。”
    苏遥笑了笑，“只能请你吃这个了，一会儿吃完我还得回去。”
    “我来又不是让你请我吃东西的，网上的那个新闻我可看到了，那个罗森怎么回事？我告诉你啊，千万不能跟他扯在一起。”
    苏遥有些惊讶，“你认识他？”
    “也不算认识，就是知道他这个人，在美国那可是出了名的花心大少，可以说一天换一个女朋友的，你千万别被他骗了。”
    苏遥对罗森的印象可以说是不好也不坏，毕竟不了解，只能凭借着第一印象去判断他，却没有想到他是这样的人。
    她笑了笑，道：“你放心好了，我不会的，跟他也只不过见了两次面而已，也许可以做朋友，但绝对不会跟他发展其他的关系的。”
    徐以枫点头，“那我就放心了，还有，我工作室快装好了。”
    “你找到房子了？”
    “”
    徐以枫无语的看着她，“苏遥遥小朋友，你能不能多关心关心我啊，我发了朋友圈的好不好！”
    苏遥讨好的笑了笑，把一个鸡腿递给他，“别生气，别生气，我这不是工作忙嘛，哪有时间看朋友圈啊，那你什么时候正式开业？”