    ，
    第183章
    “装完就开吧，也不挑什么日子了，不过我明天就要去外地跑原材料的事，你有什么事就给我打电话，我就算是在千里之外也会赶回来的。”
    “我能有什么事，你放心的去吧。”
    吃完了东西，两人就分开了，苏遥开车回家，这一次倒是给她开了大门。
    她到家，陆青城居然不在，她暗暗的舒了口气，换了衣服之后就去厨房自己煎中药。
    喝完了药之后就出去散步，天气又闷又热，在院子里走了两圈就出了一身的汗。
    天色渐渐的暗了下来，却也多少还能看得清楚一些，她回到前院，就看到三辆车子停在门前，最前面的那一辆是司小北的。
    她不想跟他们碰面，又转回到了后院，暂时躲一躲，等他们走了再回去。
    她在泳池边的躺椅上坐了下来，蚊虫太多，让她不胜其烦。
    “这么怕咬，怎么还在这儿坐着？”
    苏遥转头，是季杭。
    “在室内坐的久了，想在外面透透气，你怎么来这儿了？”
    “青城喝多了，我和小北送他回来，下人说看你在院子里，我就出来看看，几天没见，你还好吗？”
    苏遥点头，“也没什么不好的。”
    季杭看着她，轻笑了一声，“的确，有人在网络上向你公开表白，这应该算是好事。”
    “这你都知道了？”
    “现在还有谁不知道呢？”
    苏遥转过头来看着泳池的水面，安安静静的，不再说话。
    季杭坐在旁边的椅子上，看着她静静的将自己沉浸在自己的世界中，不忍打扰，却也多了几分心疼。
    “苏遥！”佟管家从后面过来，沉声道：“你跑来这里做什么？少爷叫你呢。”
    苏遥脊背一僵，转头问道：“他叫我什么事？”
    “我哪儿知道，让你回去你就回去，哪来的那么多废话！”
    苏遥轻叹一声，回了主屋。
    还没上楼，就听到楼上传来的摔东西的声音，刚刚似乎是摔了什么瓷器，那破碎的声音听起来有些贵。
    她不知道他又发了什么疯，但还是乖乖的上了楼，才走到门口，一个烟灰缸飞了出来，直接砸到了对面的墙上，还好她动作灵敏，后退了一步才躲掉了这场灾难。
    她站在那里好一会儿没动，确定没有东西再扔出来了，才走了进去。
    司小北见到她就像是见到了救星，“你来了？我去找人收拾东西。”
    此时屋里一片狼藉，陆青城带着一身酒气和一脸的醉意瘫坐在沙发上，看起来有些狼狈。
    苏遥不知道该怎么形容此时的陆青城，毕竟这样的他，十几年来，她从未见过。
    “你喝酒了？”
    陆青城微眯着眼看着她，目光焕散，他突然抬起手，指着她，“你，给我过来。”
    苏遥心惊胆战的走过去，停在他的面前，然后，还没有站稳，就被他一把拉进了怀里，嘴唇上多了一抹温热，她惊讶的瞪大双眼，下一秒便被人夺走了呼吸