    ，
    第184章
    苏遥的脑子里‘嘭’的一声，像是有什么东西炸开了一样，片刻之后，漫天的烟花，炫丽夺目。
    他，吻了她！
    即便他们有着不可言说的亲密的关系，他也从未吻过她。
    可是今天
    苏遥的手轻轻的颤着，理智让她推开他，可不知道从哪里涌出来的念想却将这份理智通通淹没，她变得不再像她，身体跟随着本能与他共舞。
    她从未接过吻，所以不懂得一丝一毫的技巧，到了最后差点窒息。
    不知道过了多久，他终于放开她一些，捧着她的脸，在她的耳边低声呢喃，“遥遥”
    理智瞬间回笼，眼前的这张脸也渐渐的清晰起来，她看到了他眼中的痴迷，然而这样的深情却让她的血液瞬间凝固。
    又是瑶遥
    她想大声的质问，也想用力的给他一巴掌，可是她什么都做不了。
    杀人诛心，四年了，他终于掌握了折磨她的精髓。
    外面突然传来的脚步声让她头皮发麻，她鼓足了勇气一把将他推开，赶紧从他的怀里退了出来。
    “青城！”
    简梦瑶看到眼前的景象吓了一跳，赶紧进屋来，扶着醉酒的陆青城问道：“你怎么了？”
    陆青城此时正若有所思的看着躲到了一旁的苏遥。
    简梦瑶顺着他的目光也看了过去，心头不由得一跳，问道：“苏遥，你刚刚在屋里，他到怎么了？怎么摔了这么多东西？”
    苏遥侧着身，心虚的不敢面对她，刚刚的亲吻让她的脸颊还微微泛红，嘴唇上也是火辣辣的，她怕被简梦瑶看出什么来，即便是简梦瑶问她话，她也没有转过头来。
    “我也不清楚，我进来的时候就已经这样了，既然简小姐来了，那我就先出去了。”
    苏遥说完便跑了出去，顺便还把门给带上了。
    简梦瑶看着她的背影蹙了蹙眉，转而再看向陆青城的时候便已是满眼的温柔，她抓着他的手，柔声道：“你今天到底怎么了？心情不好吗？到底出了什么事，你可以跟我说说。”
    陆青城扶着沙发扶着站了起来，歪歪斜斜的有些站不稳，他走到床边，直挺挺的把自己摔到了床上，“没事。”
    “青城”
    “你们都回去吧，我困了。”
    简梦瑶站在那里看了他好一会儿，最后还是离开了。
    门，重新关上，陆青城睁开眼睛看着房顶，眼里是满满的连他自己都不懂的情绪。
    苏遥回到房间就进了卫生间，站在镜子前，看着自己红肿的嘴唇，脑海中不由自主的浮现出刚刚的画面。
    不，不能再想了！
    他想吻的是简梦瑶，她不过是刚好出现在那里的一个替身罢了。
    即便这个吻再甜蜜，那也都是假象而已。
    苏遥深吸一口气，微微仰头，眨了眨眼睛，想要把那种酸涩的感觉咽回去。
    可是没用，那种委屈一旦涌出来，就很难再压制回去，最后她只能打开水龙头，不停的往脸上泼水。
    冰凉的水终于让她彻底的清醒，脑子醒了，心也凉了。
    敲门声响起，是简梦瑶。
    “简小姐，有事？”
    简梦瑶看着她，似乎是想从她的脸上找到一点其他的东西来，然而，除了还未擦干的水珠，什么都没有。
    她微微一笑，“在洗脸吗？”