    ，
    第185章
    “是啊，天气有点热。”
    “我就是想问问你，知不知道青城怎么了，我从来没有见过他这样。”
    苏遥摇头：“我也不清楚，你不如去问问司少爷和季杭少爷，好像是他们送他回来的，我也是刚刚进屋，简小姐就来了。”
    苏遥的话半真半假，态度倒是很诚恳。
    “那好吧，就那等他明天醒了再说吧，你和我表哥的照片我有看到，你们真的很般配啊。”
    “昨天刚巧碰到了而已，其实没有什么的。”
    “反正先做朋友嘛，行了，我不打扰你了，你早点休息吧。”
    “好。”
    简梦瑶走了，她脸上的笑容也逐渐消失了。
    然而，她才刚准备要洗澡，敲门声又响了起来。
    不，这不是敲门声，而是踹门声，能在这栋房子里这么干的，除了陆青城，不会有别人。
    苏遥不知道他怎么会找上来，颤着手开了门，门外的陆青城一身的酒气，赤红着眼睛站在那里死死的瞪着她。
    苏遥心脏骤紧，却强装镇定的看着他，“你有事？”
    陆青城走了进来，在苏遥的愕然中，一屁股坐在了床上，没有想象中的怒火冲天，也没有大发雷霆，他双手撑在身后侧，就这样看着她，“我饿了。”
    苏遥眨了眨眼，关上门，然后走到他面前，小心翼翼地问道：“那我帮你煮面吃？”
    陆青城直接躺在了她的身上，双腿还搭在地上，他轻轻的哼了哼，没有再说话。g
    苏遥觉得他这是答应了，把自己的锅子拿子出来，怕他一袋不够吃，拿了两袋面出来。
    片刻之后，香味就飘了出来，她把火关了，起身去叫他。
    “面煮好了，过来吃吧。”
    床上的人蹙了蹙眉，缓了一会儿才坐起来，他挪坐到地上，嫌弃领带碍事，直接就把领带扯掉，扔在了一边。
    苏遥为自己方便，碗筷都准备的很齐全，陆青城夹起一注面条，看了看，“没有鸡蛋？”
    “”苏遥没想到这个时候了他居然还在挑剔这个，她愣了愣，反应了一会儿才道：“啊，我没下去拿，你想吃我这就去拿，再重新帮你打一下。”
    “不用了。”
    陆青城低头吃了起来，苏遥坐在一边陪着，想了想，还是问道：“你今天怎么了？”
    陆青城撩起眼看着她，虽然情绪好像已经平静了下来了，但眼神依旧慑人。
    “你在关心我？”
    “简小姐很关心你。”
    “她来找过你？”
    “嗯，她很担心你，可能是以为又是我惹到你了吧。”
    “那你怎么说？”
    “我当然是实话实说，我也不清楚。”
    陆青城轻轻冷笑一声，“你没跟她说我对你做了什么吗？”
    苏遥指尖微微一动，心尖像是被什么扎了一下，猛地一疼。
    怪不得他喝了这么多的酒，怪不得他要亲她，原来是青梅竹马在闹别扭，原来他只是想用她来刺激简梦瑶而已。
    绕了这么多弯弯，原来她才是那个小丑！