    ，
    第186章
    苏遥觉得胸口闷的透不过气来，她想哭，又觉得很好笑，万千情绪交织，最后竟是如古井无波，没有任何的表情。
    “你想让我说吗？”苏遥反问他。
    陆青城把筷子放下，起身拿了纸巾擦了擦嘴，道：“不必了。”
    果然，就算拌嘴吵架闹脾气，他终究是不想伤害她的。
    “好，我知道了。”
    原以为他要走的，没想到他竟站在她的书桌前，拿起一本她现在正在看着，递给她，“给我读。”
    苏遥看着那个书名，嘴角不由得抽了抽，走过去把书抢了过来，紧紧的掩抱在怀里，“你要是想听，我换一本给你读，这个不行。”
    上次的《霸道总裁和他的小娇妻》已经是血的教训了，绝对不能再重蹈覆辙，最主要的是现在这本的剧情和台词比那一本更尬。
    陆青城像是故意要跟她做对，“我觉得这本就挺好的。”
    她把书藏在了枕头底下，然后拿了一本《莎士比亚》出来，“这本怎么样？世界名著。”
    “不喜欢。”
    他在她的床上坐了下来，把她刚刚藏的那本书拿了出来，“就这本。”
    面对他的刻意刁难，苏遥无计可施，她接过来，站在那里看着他，“你不洗澡吗？”
    陆青城又起身，低头在她的颈侧闻了闻，“你也没洗呢吧？”
    苏遥不自在的躲了一下，“是没洗呢，时间不早了，你是不是该回去洗澡了？”
    陆青城开始动手解自己衬衫的扣子，“那正好，可以一起洗。”
    苏遥的脸瞬间爆红，她不自的吞了口口水，“不行！”
    他上前一步，将她抵在书桌上，微微的倾身，声音也压得极低，“为什么不行？”
    为了跟他保持一定的距离，她的身体也不由自主的向后仰，她闪躲着，不敢看他的眼睛，“没有为什么，不合适。”
    “我觉得合适就合适。”
    衣扣已经全部的解完，陆青城向来说一不二，不再给她反驳的机会，拉着她的手腕就将人拖进了浴室。
    虽然三楼的浴室比起原来地下室的要宽敞许多，但容纳两个人也还是太挤了，苏遥被他压在墙上，瓷砖冰凉的触感让她像是触电了一般，所有毛孔都竖了起来。
    然而，下一秒，陆青城打开了篷头，水流倾刻洒了下来，淋在两个人的身上。
    苏遥猝不及防的呛了一下，此时此刻她有点想开口骂人，但这个男人根本不给她机会，抓着她的头发，逼着她仰起头。
    然后，她又体会到了那烟花炸裂的感觉。
    翌日清晨，阳光透过窗纱洒了进来，苏遥迷迷糊糊的睁开眼，才动了动，便感觉到了不对劲儿。
    她低头，掀开被子，看到那个搭在她腰上的手臂
    昨晚的一切如潮水般涌了过来，她眨了眨眼，慢慢的转过头，看到了睡在她身侧的男人。
    感觉一切像梦一样，她有些不敢相信，虽然明明知道自己又成了替身，但这样的早晨，这样的幻境，对她来说太过美好了。