    ，
    第187章
    她轻轻挪动他的手臂，想要下床，可是才碰到他，他的醒了。
    可能是昨天酒喝的有点多了，眼睛还没有完全睁开，就‘嘶’了一声，手指在太阳穴上揉了揉，这才睁开眼睛，只过看到她的时候，眼里也是一闪而过的惊讶。
    苏遥将他的反应都看在了眼里，暗自苦笑，看到身边的人不是简梦瑶，而是她，应该很失望吧。
    “头疼吗？我去让人给你煮醒酒的汤。”
    她坐起身，那深深浅浅的印记也随之露了出来，陆青城轻笑一声，“你说，如果罗森看到你身上的这些东西，他还会喜欢你吗？”
    苏遥拽着被子掩在身上，可还是遍体生寒。
    她想的没错，一切都是幻像，这才是真正的陆青城。
    她背对着他，咬了咬牙，道：“可能反而会更喜欢也说不定。”
    陆青城伸手捏住她的后颈，眯着眼看着她，“你想错了，没有一个男人会真心喜欢像你这样的女人，不管多热烈的追求，不过也是一时新鲜而已。”
    “我知道。”苏遥的眼里闪过一丝绝望，“我从未有过这样的奢望，如果你想用这样的方式来羞辱我，那么你失败了，在这方面，我向来自知之明的。”
    “有自知之明？”陆青城冷笑，“你敢说他昨天发动态向你全网表白的时候，你不高兴吗？”
    “高兴的，我甚至有点感动。g”苏遥也轻笑了起来，“我也有虚荣心，不管对方是什么样的人，不管他的意图何在，只要他喜欢我，我都会很高兴，你呢？有陆小姐那样的女人爱你，你不高兴吗？”
    “我是我，你是你。”
    “是，我和你怎么可以相提并论呢！”她轻轻的握上他的手腕，把他的手从自己的颈间移开，然后转头直视他的眼睛，“起床吧，昨天简小姐很担心你，估计她早上还会来的，如果让她看到你从我这里出去，恐怕就解释不清了。”
    她放下他的手，捡起自己的衣服简单的套上，然后进了卫生间，没有再管他的意思，更看不到陆青城那脸色铁青又咬牙切齿的样子。
    苏遥从卫生间里出来，他人已经不在了，看着那凌乱的被褥，她晃了晃神。
    昨天晚上的一切好像真的是一场梦，太阳出来了，梦也就醒了。
    她重新铺好床，换了衣服之后就下了楼。
    下楼的时候，刚好和简梦瑶走了个碰面，她手里端着一碗浅黄色的汤，估计是专门给他醒酒的。
    “简小姐，早。”
    简梦瑶看到她也笑了笑，“你好早啊。”
    “早上要开会，所以要早点到公司。”
    “那你去忙吧，我去看看青城。”
    “好。”
    下楼煎了药，然后拿了一盒牛奶和两个包子就出了门，在路上等红绿灯的时候就把早餐解决掉了。
    可是到了公司，就接到了一大束火红色的玫瑰花，娇艳欲滴，漂亮得很。
    即便是不看卡便，她也猜得出来是谁送的。
    卡片藏在花丛间。
    果然是他！