    ，
    第188章
    穆习远今天也来的早，看到她桌上的花，道：“这花不错。”
    苏遥暗自苦笑，把花放到了桌子下面，道：“我先给您冲咖啡。”
    冲了咖啡，送了进去，顺便向他汇报工作。
    工作汇报完，穆习远道：“帮我把周五的时间空出来。”
    “好的，不过您是要出差吗？”
    “不是，萱萱幼儿园放暑假，有一个亲自活动，我必须得参加。”
    苏遥轻笑，“好的，我会帮您空出来的。”
    “听说周六公司有组织公益跑？”
    “好像是的。”
    “那你跑得了吗？”
    苏遥莞尔，“我虽然跑不动，但我可以在后面走啊！”
    穆习远摇头失笑。
    苏遥回到座位，看到了罗森发过来的信息，她想了想，还是客气的回了一句‘谢谢’。
    虽然她本来就没有想过要跟他发展什么关系，但徐以枫说的那些话，还是让她对这个男人产生了退避三舍的想法，就算是她想要发展一段恋情，她也不会找他这样的花心大少。
    她出生贫寒，却已见过了太多的所谓的豪门公子，这些人，给不了她想要的生活。
    她想要将来的另一半不需要太富裕，不需要太好看，只要他是一个温暖且专一的男人就好，他们可以组建一个小家庭，生两个孩子，过着平凡幸福的生活。
    可是目前她还没有资格去想这些，她唯一要做是找弟弟。
    只要她找到了弟弟，她就可以摆脱陆青城的掌控，无所畏惧的离开陆家。
    罗森很快又回了信息过来，中午想要请她吃饭，苏遥本能的想要拒绝，可是想想自己的弟弟，还是应了下来，不过她拒绝了他的接送，如果他大摇大摆的出现在公司，不知道又要被传成什么样子。
    吃饭的地点选在了她公司很近的西餐厅，走路过去十分钟，苏遥打着太阳伞直接走路过去。
    今天她穿着一件水粉色的衬衫，配上一条米色包身及膝裙，将长长的头发简单的吊了个马尾，职业又不失甜美，罗森看到这样的她，再一次被惊艳到。
    “不好意思，我不太会挑餐厅，西餐你还吃得惯吧？”
    “可以的，我吃什么都可以。”苏遥坐下来，微笑着说道：“不过罗森先生可以先答应我一件事吗？”
    “什么事？”
    “以后别再送花给我了，这让我很困扰。”
    罗森挑眉，“你觉得我的追求给你造成了困扰？”
    苏遥学着他的样子也挑了挑眉，“我觉得我们只是朋友。”
    “现在只是朋友，要是以后就说不准了，苏遥，这是我表达爱意的一种方式。”罗森看着她，深蓝的眼眸里是满满的深情，“不过如果这给你造成了困扰，那我会尊重你的意见，但也请你不要拒绝我的追求。”
    苏遥无奈的笑笑。
    点了餐，苏遥喝了口水，道：“我听苏小姐说你在美国很有办法，我有件事想请你帮忙，可以吗？”