    ，
    第189章
    罗森道：“只要是你的事，我必然倾尽全力相帮，你说说看，是什么事？”
    “我弟弟我现在只知道他现在在国外，但我不知道他在哪里，你能帮我找一找吗？”
    “你弟弟？亲弟弟吗？”
    “是。”
    罗森惊讶，“既然是你亲弟弟，那你为什么不知道他在哪里呢？你们为什么会分开？”
    “个中原由太过曲折，现在不太好讲，如果这件事让你为难，那也就算了。”
    “没有什么为难的，我说了，你的事，我一定会帮，你把你弟弟的资料给我，我马上就安排人去查。”
    听到他愿意帮忙，苏遥高兴不已，“真的吗？那真是太谢谢你了。”
    苏遥这一笑，又吸走了罗森的魂儿，他看着她，眨了眨眼，“能帮到你，这是我的荣幸。”
    “不过这件事情能不能不要告诉别人？包括简小姐。”
    “这是你的私事，我当然不会对别人讲，你放心。”
    苏遥端起水杯，道：“你帮我这么大的忙，我以水代酒敬你一杯。”
    然而，让她没有想到的是，只不过是吃了顿饭的工夫，也能碰到‘熟人’。
    陈昊站在他们桌边，似笑非笑的看着苏遥，“怪不得瞧不上我呢，原来是等着钓大鱼呢？”
    苏遥脸色未变，抬头看着他，道：“陈公子不必觉得不公平，我瞧不上的人多了，你不是唯一的那个。”
    “好一副伶牙俐齿，只不过就是不知道这位威尔逊先生知不知道你是个什么样的人呢？”
    苏遥伸手道：“威尔逊先生就在这里，你大可以跟他说清楚我是个什么样的人。”
    陈昊对苏遥的态度让罗森十分不爽，所以对待他的态度也没有多好，“苏小姐是什么样的人我有眼睛会看，就不劳这位先生多此一举了，抱歉，我们要用餐了，请您别打扰我们。”
    除了那个陆青城，他还从来没有被人这样轻慢过，陈昊的脸色也沉了下来，“既然威尔逊先生这样固执已见，那我也不好说什么了，不过我还是好心提醒你一句，小心陆青城。”
    提到陆青城三个字，苏遥的脸色骤变。
    陈昊说完就走了，罗森皱着眉看着脸色苍白的苏遥，问道：“他是什么意思？你和陆青城是什么关系？”
    苏遥手指在桌子下面紧紧的绞在一起，面上却强装镇定地问道：“你表妹没有跟你讲过我和陆青城的关系吗？”
    “没有。”
    “我一直住在陆家”
    苏遥把她和陆青城之间的恩怨简单的讲了一下，然后慢条斯理的喝了口水，才道：“所以我和陆青城不是他说的那样的关系，外界也有很多误会的声音，但其实并不是那个样子的。”
    罗森点头，“我相信你说的话，如果你真的跟陆青城有什么，我表妹也不会把你介绍给我的，是不是？”
    苏遥轻轻一笑，没有说什么。
    罗森答应帮她找弟弟，这让苏遥的心松了半截，今天让他知道她和陆青城之间的关系也好，反正早晚是要说破的，早一点破比晚一点破要好得多。
    然而，让她没有想到的是，晚上回到陆家，她又见到了罗森。