    ，
    第190章
    苏遥站在门口，看着客厅里坐着的几个人，有点有意外也有点懵，然而罗森已经迫不及待的冲到了她面前，一脸笑意的看着她。
    “苏遥，我们又见面了，意不意外，惊不惊喜？”
    苏遥已经能感受到来自某人身上那冰寒的气息了，她不敢去看陆青城，只得对着罗森干笑，“呵呵，的确是很意外。”
    “呐，这是送你的礼物，一点小心意，希望你喜欢。”罗森把一个小袋子递到她面前，满脸期待的看着她。
    苏遥看到那袋子上印的LOGO就知道不是什么便宜东西了，接都没接，“心意我领了，不过东西太贵重了，我不能收。”
    罗森却强硬的将袋子塞到她手里，“不贵重的。”
    苏遥收也不是，不收也不是，只能僵在那里，最后干巴巴地说道：“那个，谢谢你啊，你们聊，我先上楼了。”
    她逃也似的上了楼，不敢回头看一眼，但那股熟悉的冷意却影随形般一直跟着她，真到她回了房间也还没有消散。
    把门锁上，靠在门板上长长的吁了口气。
    她万万没想到罗森会来陆家，他来陆家做什么的？该不会只是为了找她吧？
    如果真是这样，那她真是低估了他的热情。
    而在苏遥上楼之后，罗森又重新坐回到沙发里，眼睛却时不时往楼梯那边瞄。
    简梦瑶看他的样子，轻笑着拍了拍他，“看什么呢，苏遥一会儿就会下来的，你就这么喜欢她呀？”
    罗森大胆直言：“她是我见过的最美的女孩子，可爱又迷人。g”
    “喂，你这样我可是会吃醋的，你妹妹我不可爱迷人吗？”
    “当然可爱。”罗森满脸骄傲地说道：“不过比起苏遥，你还是差了那么一点点。”
    兄妹两个不顾陆青城一脸的冰寒在这里打闹，司小北也是看不上这个罗森的，看着他对苏遥的态度，一张俊脸更是皱了起来，“我说你大老远的跑我们这儿是找女朋友来了？你们那没有女人了吗？”
    “我们那没有像苏遥这样迷人的女人。”罗森看着他，不把他的嘲讽放在眼里。
    而坐在一旁的陆青城却自始至终没有说过一句话，佟管家此时走了过来，“少爷，晚饭已经准备好了。”
    陆青城起身道：“吃饭吧。”
    罗森道：“不等苏遥吗？”
    “不用。”
    司小北冷嗤一声：“你也不看看她是什么身份，能跟主人一块吃饭吗？”
    罗森眉头皱了起来，“你这是什么意思？苏遥在这个家里是下人吗？”
    陆青城停下来，看着他，“不然你以为她是什么人？”
    他喜欢的人却被陆青城当成下人看待，罗森愤怒不已，他瞪着眼道：“她是我的宝贝，我不允许别人这样对待她，你们吃吧，我带她去外面吃。”
    罗森说罢就要上楼去找人，陆青城冷冷的说道：“你把陆家当成什么地方了？”
    简梦瑶看到陆青城的表情后赶紧过来，拉着罗森道：“表哥，你别发疯了，这是陆家。”
    罗森气的脸色铁青，虽然他在美国有些势力，但这里却是陆家的地盘，由不得他胡来，他重重的哼了一声，“你们去吃饭吧，我在这里等苏遥下来。”
    “表哥”