    ，
    第191章
    陆青城却叫来佟管家，道：“你上去告诉苏遥，今天不许她出房门半步。”
    “好的，少爷。”
    罗森气的直瞪眼，“陆青城，你欺人太甚！”
    陆青城走到他面前，他一个东方人，身高材却比罗森还要高出一些，气势上完全碾压他，“以后别打她的主意。”
    简梦瑶的眉心微微一动，嘴角紧紧的抿在了一起。
    罗森却笑了，“我打不打她的主意关你什么事？她是你陆青城的什么人？就算她是你们家的下人，难道你还管得着人家谈恋爱吗？”
    “我不会让任何人把她从陆家带走的，至于他是我的什么人苏遥没告诉过你吗？如果她没说，你可以问问你表妹。”
    简梦瑶扯了扯他的袖子，轻声劝道：“表哥，这些我回去再跟你说，好吗？”
    罗森瞪着陆青城重重的哼了一声，却也没有再说什么。
    简梦瑶僵着嘴角对陆青城笑了笑，“青城，我和我表哥就先回去了，你们慢慢吃吧。”
    简梦瑶拉着罗森走人，罗森极其不甘愿，抬着头对着楼上喊道：“苏遥，我先回去了，改天再来看你。”
    陆青城站在那里，看着他们离开，下颌紧绷着，身上的寒意连司小北都觉得有些发毛。
    “行了，别跟他一般见识，去吃饭吧。”
    陆青城收回目光，转身和司小北去了餐厅。
    陆青城吃的不多，司小北道：“你怎么就吃这么点？青城，你这两天情绪都不太对啊，到底出了什么事了？是不是和梦瑶闹什么别扭了？”
    说完，他想了想，又道：“不对啊，刚刚看你和梦瑶也挺好的啊！”
    “没什么，公司有些麻烦事而已。”
    “哦，这样啊，那有什么需要我们司家帮忙的，你尽管说。”
    “不用，我可以自己解决。”
    “那行吧。”司小北没再多说，反正陆青城的能力他是知道的，再难的事也难不倒他，从小到大，他就是一个神一样的存在。
    吃完饭，司小北问道：“哎，你不让苏遥下楼，她吃饭怎么办？”
    “饿一顿死不了。”
    司小北张了张嘴，最后又把到了嘴边的话咽了回去。
    没多一会儿，司小北也走了，陆青城上了三楼。
    苏遥开门，看着他，“罗森走了？”
    陆青城冷冷的问道：“他走了，你很失望吗？”
    苏遥蹙眉，“别故意曲解，你明知道我不是这个意思，我没想到他会来的。”
    “你不是说有人喜欢你，你就会很高兴吗？他这么热烈的追求你，你敢说你不高兴？”他捏着她的下巴，微眯着眼睛打量着她，“你还真是只妖精，让这么多男人为你神魂颠倒！”
    他的脸靠的那么近，让她心跳如擂，苏遥深吸口气，道：“你放心，我不会给你戴绿帽子的。”