    ，
    第192章
    “你知道分寸就好，以后不准再见他。”
    苏遥保证不了以后不见罗森，她把找弟弟的希望暂时都寄托在了他的身上，如果不见他，就等于断了和他的联系，那他又怎么会继续帮自己！
    见她没有说话，陆青城刚刚和缓的脸色又沉了下来，手下的力道也重了几分，像是要把她的下巴捏掉一样，“怎么，做不到吗？还是舍不得？”
    “不是。”
    面对他的霸道的要求，苏遥只有无奈，“我只当他是朋友，只是朋友。”
    “朋友？才认识两天就这样舍不得，这只是单纯的友谊？”陆青城似笑非笑的看着她，眸色幽暗，“说说看，你看中他什么了？是他的脸，还是他的钱？”
    苏遥的手紧紧的攥着衣角，努力的让自己看起来平静一些，“都不是，我想要的从来都不是这些。”
    “那你想要什么？”
    想要什么
    “不管我想要什么，他都给不了我，我已经向你保证了，我不会给你戴绿帽子，我也不会让自己变成那样随便的人，你若是真的不相信我，那我也没有办法。”
    陆青城探究的看着她，半晌后松了手，只是目光依然冰冷。
    “下去吃饭。”
    苏遥站着没动，陆青城走到门口，转身看到她还站在那里，眉心微蹙，“还不走？”
    “你不是不让我出门吗？”
    陆青城没想到会被她怼，脸色微微一变，最后重重的哼了一声，“不吃拉倒！”
    陆青城才走到楼梯口，就听到了身后的脚步声，他嘴角抽了抽，然后转身，面无表情的看着她：“出来做什么？”
    “吃饭，饿了。”
    “回去，饿着！”
    不知道为什么，苏遥居然听出了几分玩笑的味道来，她眉眼弯了弯，“不要！”
    清甜的声音中带着些许的撒娇的味道，让人听着心里发酥，陆青城脚下的步子微微一顿，然后也没有再理她。
    晚饭已经吃过了，厨房向来没有留剩菜的习惯，苏遥到了楼下看着收拾干净的灶台，有些无语。
    “你让我下来吃饭，让我吃什么？”
    陆青城也没有想到会什么都没有，道：“让他们过来重新做一些。”
    “算了，别叫了。”她转头问他，“刚刚你没吃吗？”
    吃的不多的陆青城面无表情地说道：“没有。”
    她翻了翻锅，说道：“还有一点米饭，我做个蛋炒饭行吗？”
    “可以。”
    苏瑶翻了翻冰箱，找出一些配菜来，洗洗切切，手法熟练得很，没多一会儿，炒得色香味俱全的蛋炒饭就出锅了。
    她分盛在两个碗里，坐在餐桌边上埋头吃了起来。