    ，
    第193章
    陆青城默默的吃着，明明是普通到不能再普通的东西，可是炒出了不一样的味道，很合他的胃口。
    她突然抬头，看着他，问：“好吃吗？”
    “一般。”
    苏遥撇了撇嘴，低头继续吃，两个人差不多一起吃完，苏遥起身收拾，把碗洗干净了之后便想出去走走，想了想，问道：“要不要出去走走，消消食？”
    陆青城没说去，也没说不去，而是直接起身往外走。
    他人高腿长，即便是速度不快，苏遥跟起来也有些费力，刚刚起完，走的太快了容易胃痛，她干脆也不追了，直接放缓了脚步，按照自己的速度走。
    没多过一会儿，前面的男人突然停了下来，一脸不耐烦的看着她，“怎么那么慢？”
    苏遥挥了挥手，道：“我跟不上，你先走吧。”
    然而，她说完，他也没再动，站在原地等着她，待她走过来了才一起走。
    天色渐暗，空气中飘着花香，到了陆家这么多年，好像还是第一次，两个像这样安静的在夕阳下漫步，没有争吵，没有眼泪，一切看上静谧而美好。
    然而，两个人都没有注意到身后有一双眼在一直盯着他们看。
    两个人走到泳池那里，她迈上了泳池的边缘，长开手臂保持平衡，可走着走着便起了别的心思，“陆青城，我有话要和你说。”
    陆青城停下来，“说什么？”
    “你站过来。”
    陆青城看着她站的地方，又看了她一眼，靠了过来，“说吧。”
    苏遥突然指向水池，“你看那里有什么！”
    陆青城顺着她手指的地方看了过去，却没想到被苏遥推了一把，整个人向水池里栽了过去。g
    苏遥其实就是想逗逗他，见惯了日常的冷漠脸，还从来没有见过被人捉弄过后他是什么样子的，可她还是大意了，她忘了自己要推的这个人是谁。
    就在陆青城向水池里倒下去的那一瞬间，他像是早有准备一样，顺势的抓住了她的手腕，将她也拖进了水里。
    泳池里水花四溅，苏遥不会游泳，栽到里面之后就开始扑腾，好在陆青城一直没有松手，把她拽出了水面。
    苏遥长长的喘了口气，伸手抹掉脸上的水，没想到自己会反被算计的她恼羞成怒，一双水眸瞪着陆青城，“你！”
    “是你先算计我的。”陆青城拖着她到泳池边上，自己爬了下来，看着还浮在水池里的女人，道：“偷鸡不成蚀把米。”
    苏遥抓着扶手上了岸，可还没有站稳，就有一个人影迎了上来，二话不说，直接给了她一巴掌。
    苏遥被打的偏过脸去，脑子里嗡嗡的，她看捂着发热的脸颊不可置信的看着眼前的简梦瑶，不知道她怎么会突然出现在这里，更不知道她为什么要打自己。
    “简小姐，你这是什么意思？”
    简梦瑶脸色难看至极，看着眼前的苏遥，像是看着仇人一般，“你刚刚是故意推青城下水的，是不是？苏遥，我原来还同情你的，觉得就算是你爸爸做错了事情但你毕竟是无辜的，现在看来，你和你爸爸都一样，爸爸害死了陆伯伯，而你则想方设法的要害青城！”
    陆青城的脸色微微一变，若有所思的看向苏遥。
    面对简梦瑶的指控，面对陆青城质问的眼神，苏遥心头一紧，赶紧解释，“你误会了，我刚刚只是在和他开玩笑而已，并没有想要害他。”
    “是玩笑还是真心你自己最清楚！”简梦瑶脸色不郁的看向浑身湿透的陆青城，温声道：“青城，你没事吧？我先陪你回去换衣服吧。”