    ，
    第194章
    苏遥看着他，希望他能为自己说句公道话，其实他应该看得出来的，她刚刚就是在跟他开玩笑而已。
    然而，他只是淡淡的看了她一眼，什么都没说，就跟着简梦遥走了。
    一阵风吹过，苏遥觉得浑身上下都泛着寒意，她看着他们的背影，瑟瑟发抖。
    原来，不管在什么时候，不管她怎么做，他永远都会选择相信简梦瑶，而她，在他的眼里什么都不是。
    不，在他的眼里，她只有一个身份，那就是他的仇人。
    原来仅仅是他杀父仇人的女儿而已，可能从今天起，她的罪名又要加上一条了，变成了杀他未遂吧！
    苏遥拖着湿透的一身衣服慢慢的往回走，夜风似乎越来越凉，即便她抱紧了身体，也还是止不住的发抖。
    要入秋了吗？
    陆青城回到了自己的房间，冲了个澡，换好了衣服出来，看着简梦瑶坐在沙发上看着书，问道：“你怎么又来了？”
    “我要是不来，也不会看到苏遥的真面目，以前我一直觉得她单纯善良，没想到她居然是这样心机深沉的女人，我真的是后悔把我表哥介绍给她，这样的女人真的是太可怕了。”
    陆青城在沙发上坐了下来，长腿翘着，看着她道：“说说你来有什么事吧。”
    简梦瑶脸色微微一变，可是看向他的眼神里满是委屈，“我是来道歉的，我没有想到我表哥会这样失礼，其实他没有别的意思，你别怪他。”
    “他有没有别的意思跟我没有关系。”
    简梦瑶的手指深陷进抱枕里，紧紧的揪着，他观察着他的表情，小心翼翼地问道：“你是不是在怪我把我表哥介绍给了苏遥啊？”
    陆青城对她的态度在一众人之中是最特别的，特别到所有人都以为他们两个是一对，可是这两天因为给苏遥介绍男朋友的事情，他对她不冷不热，她的心里像是扎了根刺一样，又酸又疼。
    他就这么在意苏遥吗？
    是，她就是故意在试探他的态度，可是没想到，所有的感情都是经不起试探的。
    陆青城看着她，态度依然是让人恼火的不冷不热，“我早就说过的，可你还是这么做了。”
    “我只是觉得她和我表哥挺合适的，我当时没有想那么多这一次算我错了，你别再生我的气了，好不好？”
    陆青城把毛巾扔到一边，没有再说什么，只是看了看时间，说道：“时间不早了，我让司机送你回去。”
    简梦瑶湿了眼眶，她站了起来，颤声道：“不用了，我自己回去。”
    陆青城轻叹一声，“梦瑶！”
    简梦瑶停下脚步，转头看着他，泪水悬在眼眶里，欲落不落，“干嘛？”
    “只此一次！”
    简梦瑶的嘴角微微动了起来，然后愉悦的笑了起来，“我知道了，我保证不会有下一次了。”
    “路上小心。”
    “好。”
    刚刚的难过瞬间消散，他果然还是在意她的！
    苏遥这一夜都没有怎么睡好，第二天起来，眼底浮现出淡淡的青色，涂了一层遮瑕才勉强将那层青色掩盖住，还好昨天受的那一巴掌没有肿起来，否则今天就要请假了。
    挑了一条修身的牛仔裤，上面配着一件简单的白衬衫，脚下是一双白色高跟鞋，头发在脑后随意散开，微微的波浪将一身的妩媚发挥到了极至。
    她下了二楼，本能的往他的房间走，可是才走了两步就停了下来。