    ，
    第195章
    她不确定简梦瑶在不在，如果昨天晚上她没走，那她大早上的出现在他的房里，那成什么样子了，想了想，还是调转了步子，准备下楼。
    “进来。”
    他的声音突然响起，苏遥回头，却没有看到人。
    走了过去，站在门口，一眼看到站在窗前的男人，却没有看到简梦瑶的身影。
    “你叫我？”
    陆青城转过身，背对着阳光看着她，“你是不是忘了什么事了？”
    “领带吗？”她自然的走进他的衣帽间，挑了一条领带出来，自然的帮他系好，“好了。”
    陆青城全程看着她，不发一言，待她把领带系完，才开口道：“你没有什么想说的吗？”
    “说什么？”
    如果昨天晚上他这样问她，她还会努力的去解释，可是在他跟简梦瑶转身走的那一刻起，她就明白，所有的解释都是无用的。
    陆青城咬了咬牙，眼神再次凌厉起来，绕过她就出了门。
    苏遥苦笑一声，也转身跟了出去。
    到了一楼，才在餐厅坐下来，佟管家就拎着一个袋子进来了，神情古怪地看了苏遥一眼，才道：“少爷，这是罗森先生派人送过来的，说是给苏遥早点，还说”
    听到‘罗森’两个字，陆青城的脸就沉了下来，“说什么？”
    “说是怕苏遥在陆家吃不饱饭，所以特地给苏遥送来的营养早餐，还说以后一日三餐，他们都会派人送过来。”
    陆青城将手里的咖啡杯重重放下，眼神一凛，“扔了。”
    “是。”
    佟管家转身就去处理手里的东西，陆青城看着苏遥，问道：“你怎么不说话？”
    “说什么？”
    “上次我扔了那个徐以枫的饭盒，你不是发了疯一样的闹嘛，这次怎么了？”
    “徐以枫是徐以枫，他是他，不一样的。”
    陆青城似乎对这个答案很满意，居然没有抓着这件事不放。
    总算是安静的吃了早餐，各自出门去上班。
    陆青城坐在车里就拨通了司小北的电话，那边很快就接了起来，“难得你这么早给我打电话，怎么，想我了？”
    陆青城没有闲情与他贫嘴玩笑，开门见山的问：“你知道罗森这次来国内的目的是什么吗？”
    “听说是他们家拓展在国内的业务，他的外戚在这边，根基是有的，对他们在国内的业务有很大的助力，所以直接派他过来了，你问这个做什么？我记得陆氏和他们威尔逊集团没有什么冲突行业吧？”
    “有办法送他回美国吗？”
    司小北笑了，“办法是有的，不过我帮你办成了，有什么好处？”
    “你说。”
    “我要你新买的那辆限量超跑。”司小北狮子大开口。
    “可以。”陆青城答的爽快，“我要他一周内滚蛋！”