    ，
    第196章
    果然如穆习远说的一样，热搜这种东西说降就降，今天大家的话题就变成了某高管正室当街殴打小三了。
    穆习远临时出门，不在公司，她也难得的清闲，直到下班，穆习远也没有回来，她直接开车了早就约定好的地方。
    今天是宁晚的生日。
    宁晚选的地方是一家很高级的KTV会所，她先去取了之前就好的蛋糕，然后直奔那家会所去。
    不得不说，宁晚是真的会选地方，既能玩的嗨，又比那些所谓的酒吧要安全得多，她性格开朗，在自己的圈子里也有一个很好的人缘，所以这一次生日来的朋友很多。
    苏遥除了她们四个闺蜜，其他人一概不认识，阮画和季玲珑都还没到，她多少觉得有些不太自在，不过才把蛋糕放下，就被宁晚拉到了包间外面。
    “做什么，这么神秘！”
    宁晚看着她，什么都没说，就只是笑着。
    苏遥伸手挡住她那双会放电的眼睛，“有话说话，别这么看着我，我的魂儿要被你勾走了。”
    宁晚拉下她的手，道：“我想请你帮我个忙。”
    “你说。”
    “你和季杭很熟的吧？”
    “季杭？”苏遥愣了一下，“你问他做什么？”
    “你能不能帮我约他过来？我给他发了好几条信息，他一条都没回。”说起这个，宁晚一脸的委屈。
    苏遥瞪大眼睛，“你，你”
    “没错，我看上他了，我在追他。”宁晚大方承认，然后拉着她的手臂晃了晃，“我可是你的好闺蜜，你就说这个忙你帮不帮吧。”
    “我要说我不帮呢？”
    “那你就不是全天下最好的闺蜜！”
    “不跟你贫嘴了。wWW.YshugE.ORG”苏遥的神色突然认真起来，问道：“你这次是认真的吗？还是只想玩玩而已？”
    宁晚拍着自己的胸口道：“百分之一千的认真，我就看上他了，非他不可了，要不是他一直都没理我，我也不会想要麻烦你帮我。”
    “我跟他关系一般，我可以帮你问问他，但我不保证他一定会来。”
    “我知道我知道。”宁晚点头如捣蒜，“你就说这里有一个急诊病人，他肯定会过来的。”
    “”苏遥无语的瞪了她一眼，然后拿出手机来给季杭打了电话过去。
    季杭那边很快的接了电话，苏遥把宁晚刚刚说的话又加工了一遍跟他说了，不知道那边说了什么，电话就挂断了。
    宁晚抓着她的手，焦急地追问：“他说什么？”
    “他说马上就过来，你在这儿等着吧。”
    宁晚讨好的笑了起来，“我的好遥遥，谢谢你啊！”
    苏遥正想进去找个地方坐一下，结果手机就响了，打电话来的是季玲珑。
    “车祸？”苏遥惊叫出声，“你在哪儿好，你在那里别动，我和宁晚马上过去。”
    挂断电话，苏遥拉着宁晚就下楼，“玲珑在楼下被车给撞了。”
    两个人焦急的下去，结果看到眼前的场景，双双变成化石。
    只见季玲珑挺着一个大肚子正坐在地上，而在她面前的就是一个靛蓝色的限量跑车，苏遥对这辆跑再熟悉不过了。
    是司小北的。
    此时司小北正一脸不耐烦的靠在一边，看到苏遥过来了，他也惊了一下，“你怎么在这儿？”
    苏遥只看了他一眼，没理他，蹲下来看着季玲珑，“玲珑，你这是怎么了？”