    ，
    第197章
    季玲珑哭咧咧的说道：“是他撞了我，苏遥你快帮我看看，我的孩子是不是没了？”
    “孩子？”苏遥看着她垄起的肚子，惊奇地问道：“你什么时候怀孕的？哪来的孩子？”
    “前两天才怀上的。”
    在一旁的司小北看不下去了，“我说你是不是脑子有病啊，前两天怀上的肚子就能有这么大？你怀的是多少胎啊，我告诉你啊，别想在这儿碰瓷，没门儿！”
    宁晚却是护短的吼了回去，“你吼什么吼？你管我们怀的是多少胎呢，撞了人你还有理了！”
    苏遥揉了揉泛疼的脑壳，说道：“咱们先别管孩子了，你就说你有没有哪儿受伤吧。”
    “我倒是没有什么事，但我被车撞了，这孩子肯定是保不住了，你看看我不是流了好多血啊？”
    “没有，没有血，孩子还在呢，要不咱们先起来？在这儿这么坐着也不太好看，是不是？”
    “那行吧。”
    苏遥和宁晚刚想上前去扶，结果季玲珑利落的自己就起来了，扶着自己身前那足有七八个月大的脖子，道：“还好，还在的。”
    “”
    “”
    “”
    宁晚小心的拍了拍她的肚子，“你这肚子怎么回事？”
    “哦，我最近写正在写女人怀孕的一个剧情，但我又不知道怀孕是一种什么感觉，所以我就体验一下。”季玲珑轻叹了一声，“现在才发现，怀孕是挺难的，尤其是过马路的时候，不小心还容易被车撞。”
    她说完，就转头看向司小北，道：“还好我身体健壮，我和孩子都没事，否则你就是一尸两命！”
    司小北深提了一口气，可气的真咬牙，却也说不出来半个字。
    他就没想到居然会碰上这么一个神经病。
    宁晚又把季玲珑拉了回来，又戳了戳她的肚子，“那你这放的是什么呀？”
    “哦，你说这个啊！”季玲珑把手伸进衣服后面，弄了几下之后就把一个假肚子从衣服里面拿了出来，“看看，这是剧组的道剧，我找朋友借来的。”
    “”
    “”
    “”
    苏遥转头对司小北道：“我朋友没有什么事，今天的事也就不追究了，希望你以后开车还是要注意一点，安全为上。”
    司小北冷哼一声，正要转身进会所，就见季杭的车子停了过来。
    “季杭？你这个寿星才到，这说得过去吗？”
    “有个手术，才下来。”季杭走到苏遥面前，问道：“你说的患者在哪儿？”
    苏遥却道：“今天是你的生日啊，不好意思，我不知道。”
    “没关系的。”
    宁晚却上前来，一脸笑意的看着他，“季医生，我们两个同一天生日，你说我们这算不算有缘啊！”
    “今天也是宁小姐的生日吗?”
    “是啊，你的生日也在这里过吗？”
    “嗯，朋友帮我选的地方。”
    “那正好，既然我们这么有缘，不如就一起过吧，人多热闹嘛，怎么样？”
    季杭看了苏遥一眼，然后爽快的应了下来，“好啊。”