    ，
    第198章
    季杭过生日，来的人必然都是数得过来的那群人，陆青城和简梦瑶也一定会在，苏遥突然觉得有些头疼。
    季杭定的包间是会所里最大最豪华的，既然说要一起过，宁晚这边的人就都挪到了他那边去。
    和从事的行业有关，宁晚这边大多都是女性朋友，到了那边之后看到一水的男人，两边都显得有些兴奋，苏遥干脆躲到一边去坐着，低头给阮画发信息，问她什么时候到。
    可就这么会儿工夫，就有人过来搭讪。
    “美女，一起喝一杯吧。”
    苏遥端起自己的果汁，道：“我喝这个可以吗？”
    “美女说什么就是什么。”
    两个人刚要碰杯，那男人就被司小北拽到了一边，“你知道她是谁啊你就过来撩。”
    那男人也好说话，笑了笑，“行，我不撩，给你撩。”
    司小北瞪了他一眼，转头看向苏遥，问道：“刚刚那个神经病是你朋友？”
    苏遥脸沉了下来，“她不是神经病，你见过这么可爱的神经病吗？”
    司小北冷笑，“可爱？她挺个假肚子跟我碰瓷，那叫可爱？我都可以告她的好不好！”
    “那你去告吧。”
    苏遥并不想理他，她起身，见宁晚正忙着和季杭沟通感情，她也没有人前打扰，直接就溜了出去。
    比起室里的喧闹，到了外面让她松了口气，下了楼，开着车子去了附近的商场。
    不管怎么说，季杭帮了她许多，今天是他的生日，又刚巧碰上了，不送份礼物好像有些不太合适，好在这里离商场也不算远，开车几分钟就过去了。
    她没有送男人礼物的经验，但关于季杭，她还是有一点自己的小想法的，可能是长期在医院工作的原因，他一直有都有下班之后喷香水的习惯，所以她就直奔着香水的柜台去了。
    挑中了一款清淡薄荷香的香水，让店员打了一个好看的包装，然后才回去。
    上了楼，进了包间，拥挤喧闹的人群中，她却一眼看到了陆青城。
    他坐在那里，简梦瑶自然而然的陪在他的身边，不管何时，这两个人看上去都是那么般配。
    她只晃了片刻的神就走到了季杭的面前，把手里的礼物递了过去，“不好意思，才知道今天是你的生日，临时抱的佛脚，还希望你不要介意，生日快乐！”
    “谢谢。”季杭愉悦的把礼物接了过来，看了看，抬头问她：“可以现在拆开吗？”
    “当然可以。”
    季杭当场把包装打开，看到里面精巧的香水瓶，挑了挑眉，“香水？”
    “嗯，你好像出了医院都会喷一点，所以送了你这个。”
    季杭喷了一下，闻了闻，然后笑道：“谢谢，这个味道我很喜欢。”
    坐在一边同样是寿星的宁晚却道：“我的呢？你的好闺蜜我过生日，怎么什么都没有啊？”
    “你的礼物在我车里呢，怎么可能会给你的忘了，等我回家的时候再给你。”