    ，
    第199章
    “果然还是我们遥遥最好。”
    苏遥走到一边坐了下来，没一会儿阮画就来了，人到齐了，准备切蛋糕，虽然只有两个人过生日，但却有四个大蛋糕，其中一个还是三层的，土豪得很。
    不过，在场的人又有几个是真想吃蛋糕的，许了愿，吹了蜡烛，这群人便疯了起来，抓着奶油就往人身上抹，就连苏遥也没能逃得过，脸上和脖上被人抹了不少。
    大家疯起来已经不分敌我了，虽然被奶油糊在身上的那种黏腻感实在不是很舒服，但这种气氛却让人由衷的觉得快乐。
    你追我赶间不免会有磕碰，不知道是谁绊了一下，栽了过来，直接撞向了苏遥，苏遥一个没站稳，整个人靠到了墙上，而旁边也有人栽了过来，好巧不巧的直接扑向了苏遥。
    苏遥被撞的闷哼一声，可更令人尴尬的却是这个人的嘴巴正好磕在了她的锁骨上，沾了一嘴的奶油。
    那人很快就扶着墙站了起来，还连声道歉，本来气氛挺好的，人家也不是故意的，苏遥也不好说什么，只得转身出去，到了洗手间，把脸上头发上的奶油清理了一下，脖子的也清理好了，只不过刚刚被撞的锁骨的地方有一点浅浅的红印，像极了
    确定弄干净，她才走出来，却没想到一出来就看到了站在门外转角处的陆青城。
    她走过去，问道：“你怎么出来了？”
    陆青城上前一步，苏遥往后一躲，整个人贴在了墙面上。
    他的目光落在她的锁骨上，那淡淡的粉色让他的瞳孔猛地一缩。g
    “亲到了？”
    又低又苏的声音让苏遥屏住了呼吸，她摇头，“没有，是撞的。”
    陆青城退后一步，转身回去，苏遥看着他的背影，长长的吁了口气。
    苏遥才回到包间就被拉去玩真心话大冒险了，一群男男女女坐在一起，除了阮画，没有一个是她认识的，她不知道和一群不相识的人能玩出什么真心话来，不过她从来都不是要扫兴的那个人，玩就玩吧。
    最简单的方式就是转瓶子，瓶口转到谁，就是谁选择真心话还是大冒险。
    开始几局，都是转到了别人那里，大家都是爱玩的年轻人，图的就是一个刺激，有一个女孩子选择了大冒险，当场就和一个男人跳了段热辣的贴-身舞。
    气氛被烘托到了最高点。
    可让苏遥没有想到的是，她今天没有那么幸运，接下来就轮到了她。
    所有的目光都聚集到了她的身上，她还没有选择，脸就先红了。
    “我选真心话。”
    他们指定的大冒险，她可做不来。
    可马上就有人起哄，“不可以，像你这样的美女，选择真心话太没意思了，我们都不知道要问什么，必须选大冒险。”
    其他人也附和，苏遥无奈，问道：“那大冒险你们想让我做什么？”
    “这样吧，我们也不难为你，你就选一个人，照着刚刚小小的那个标准来一段舞蹈就可以了。”
    苏遥连连摆手，“不行不行，我不会这个，换个别的吧。”
    “别的也成，你找个人，给我表演一段法式的KISS！”