    ，
    第200章
    二选一，不管选哪个，对她来说都太艰难了。
    宁晚看不过去了，“哎，你们别欺负我家遥遥啊，来来来，你们说要罚什么，我替她。”
    “宁晚，你一边起，让她自己选。”
    苏遥深吸了一口气，最终还是道：“那我选跳舞吧。”
    有人吹口哨，“那你选谁跟你跳啊！”
    苏遥在屋里扫了一圈，觉得没有一个合适的，她笑了笑，“我选女的可以吗？”
    “那当然不可以，和女的跳这叫大冒险吗？”
    季杭走过来解围，“不如我来吧。”
    “哎哟，寿星亲自下场，这个好这个好！”
    一群人起着哄，苏遥被不知道哪个人推了出来，她不太好意思的看着季杭，“我不太会跳”
    “我也不太会，跟着感觉走吧，就当是给大家助兴了。”
    音乐被换成了劲爆的舞曲，苏遥羞涩的不敢动，倒是季杭放得开，先动了起来，拉着她的手，带着她转了个圈。
    余光中，她看到简梦瑶正把水果递到了陆青城的嘴边，陆青城却盯着这边，那幽深冰冷的目光在五彩的灯光之下显得诡异异常。
    苏遥硬着头皮跳着，因为紧张，所以显得极其的不协调，没多一会儿底下就响起了不满的哄叫声。
    舞曲停了，他们也算是停了下来，其中一个人道：“这样糊弄人可不行啊，重来重来，不然你们就给大家表演一个法式.g”
    宁晚站了起来，道：“差不多得了，我们家遥遥就不会跳舞，你们要看法式KISS,我替她来，季医生，你配合一下怎么样？”
    还没等季杭说话，下面的人又起了哄，“替什么呀，谁输了就得谁上啊，苏遥，你选一个吧。”
    苏遥深吸了口气，对季杭道：“那麻烦你再配合我一下？”
    “好。”
    音乐重新响起，苏遥舞动自己的身体，宁晚没有说错，她真的不会跳舞，从来没跳过，但是架不住她学习能力强大，刚刚看了那个女孩子跳了一遍，基本就掌握了精髓。
    这种贴面舞的精髓并没有什么所谓的标准动作，而是在于她的神态有多撩人。
    苏遥的身材本来就是性-感的没话说，做起这些动作来便显得更加的撩人，再加上那妩媚的神态，真真的是让人看着血脉贲张。
    音乐声音停了，空气中有一秒中的凝固，然后便是不绝于耳的欢呼声和口哨声。
    “绝了！真的是绝了！”
    “我靠，我终于见识到了什么叫性-感女神！”
    就连三个闺蜜也看呆了，她们也是第一次见到苏遥这样的一面，季玲珑更是夸张的假肚子都吓掉了。
    季杭惊讶的看着她，“你还说不会跳，没想到居然跳的这么好。”
    不知是跳舞跳的还是羞的，苏遥的脸颊红的不像话，她连连摆手，“我真的不会跳，现学现卖而已。”
    惩罚结束，苏遥说什么都不玩了，反倒是换了寿星宁晚上，她挪到一边去跟阮画还有季玲珑去说悄悄话了。