    ，
    第201章
    可是说了没多一会儿，季玲珑点的歌到了，她马上就过去唱，而宁晚又被拉过去喝酒，阮画被她拉过去做了替身，苏遥看着眼前的一切，觉得既美好又虚幻。
    她靠在一边看着他们不断的转场，宁晚喝了酒之后又去唱歌，季玲珑反倒是喝起了酒，阮画被一个男人缠着说话，一脸的清冷淡定。
    而陆青城
    他坐在那里未动过一下，简梦瑶像是喝多了，靠在他的肩膀上不知道在说着什么。
    也有几个人过来搭讪，可都被好她几句打发了，她有点累了，但没有人说要走，她也不想扫兴。
    无聊之下，她把桌上装着瓜子的盘子拉了过来，一个一个的剥着，可剥出来的瓜子仁她却不吃，放在一张干净的纸巾上，像是专门为谁剥的一样。
    没多一会儿，盘子里的瓜子都被她剥完了，然后她才一个一个的数着瓜子仁，数完之后又一个一个的吃掉，可以说是无聊透顶了。
    过了一会儿，她看了看时间，已经十点了，她起身去找宁晚。
    宁晚的酒量很好，但显然她今天喝了不少，已经带了一点醉意，正在拉着几个人划拳。
    “小晚，时间不早了，我先回去了。”
    “啊，这么早你就要走了？”
    “嗯，明天还要上班。”
    “那好吧。”宁晚转身抱了抱她，“谢谢亲爱的陪我过生日，我今天真的是特别的开心。”
    苏遥拍了拍她：“再一次祝你生日快乐，还有，别喝太多了，晚上回家注意安全。w”
    “我知道。”
    “你的生日礼物我放在楼下大堂，你回去的时候记得找他们拿。”
    “好。”
    她转身要走，又看到季玲珑正拉着司小北摸着自己的假肚子，跟他讲育儿小知识，显然也是醉的不轻了，没办法，她只得去找阮画，让她回去的时候季玲珑也一块带走。
    嘱咐了一圈之后她才离开。
    陆青城他们似乎还没有要散的意思，可散不散又关她什么事呢，有简梦瑶陪着，还怕没有人照顾吗？
    晚上十点的京城街道清冷了许多，也顺畅了许多，褪去了白日里的喧嚣与浮躁，夜风吹来，沁人心脾。
    她希望这条路没有尽头，她就这样一直开下去，这是她现在唯一可以体会到的短暂的自由。
    可她还是开到了尽头，看着那高大的镂空铁门，苏遥感觉自己又回到了那个牢笼。
    回到房间，苏遥换衣服，洗澡，然后下楼去洗衣服。
    卸去了身上所有的伪装，她觉得轻松无比，头上戴着一个兔子耳朵形状的发箍，可爱得不得了。
    衣服在洗着，她自己站在厨房里煎中药，喝完了中药，衣服也快要洗完了，她半趴在洗衣房的窗台向外看着。
    陆家处在半山上，不同于山下的市区，只要天气好，在这里反头便可以看见星光。
    今晚的夜色很美，她抬着头，一颗一颗的数过来，眼睛明亮的像天上的星星。
    不知道弟弟那里的天气怎么样，同在一片蓝天下，他在晚上，也能看见一样的星空吗？