    ，
    第202章
    洗好了衣服，苏遥上了楼，只是走到楼梯口，却听到了外面传来的汽车的声音。
    苏遥心思一动，飞快的上了楼。
    进了屋之后还能听到那清晰的脚步声。
    不对，他好像是朝三楼来了！
    苏遥慌的赶紧把门关好，又在里面上了锁，她不知道自己为什么要躲，但下意识的就这么做了，可能这就是每个人骨子里的本能吧。
    她紧紧的贴在门板上，随着那脚步声越来越近，她的心跳也越来越快。
    一下，两下
    脚步声最终在门外停了下来，随之而来的便是沉闷的敲门声，苏遥抿了抿嘴，说道：“有事吗？我已经睡下了。”
    “我数三下！”
    苏遥看了看厚实的门板，虽然她觉得这门板可能经得住他的力道，但只怕这锁受不住，权衡之下，还是乖乖的开了门。
    门外的陆青城面色不郁，一看就知道是来找茬儿的，她抓着门框问道：“有事吗？”
    陆青城看到她头上的两只兔耳朵微微一怔，眸色一下子沉了下来，他伸手抓住她的衣领，一把就将她拎开，然后走了进去。
    苏遥关了门，自己站在门口没有动，看着他在自己的床上坐了下来，却仍旧搞不清楚他到底是来做什么的。
    “大家都散了？”苏遥没话找话的试图打破沉默。
    陆青城歪着头看着她，“今天这舞跳的不错，再跳一个。www.YshuGE.ORG”
    苏遥心头咯噔一下，“现学现卖而已。”
    “再跳一个。”
    “我真不会。”
    陆青城起身，一把将她拉进怀里，“你现在把我当成季杭，之前怎么跳的，现在还怎么跳。”
    苏遥看着他，不知道为什么突然就笑了起来，“这种舞要两个人一起跳才可以的，只有我跳，你不跳，那我怎么能跳得好？你跳不跳？”
    陆青城生硬地说道：“我让你跳。”
    虽然她很想看他跳舞，但也知道依着他的性格，死也不会跳的，她去把自己的手机拿过来，找了音乐，然后贴在他的身边跳了起来，撩发，眨眼，将妩媚展现到了极致。
    音乐停了，她靠在他的身上微微的喘着，低声问他：“可以吗？”
    陆青城没有说话，只是下一秒将她压在床上
    他看着身下的人，鸦羽般的睫毛微微的颤着，一脸的无辜状，尤其是配上她头上的两只粉白的兔耳朵，更是轻而易举的激起了他体内的暴虐欲。
    四年来，苏遥见识过他的狠辣，暴力，但却从来没有见过今天这样的他，暴力中夹着不经意的温柔，连同他的呼吸都变得更有温度了。
    直到他离开，苏遥才缓缓的睁开眼睛，失神的看着天花板。
    翌日，下楼，苏遥便接到了佟管家递过来的一大袋瓜子，“少爷说了，让你把这些瓜子都剥了，他晚上要回来吃。”