    ，
    第203章
    苏遥转头，疑惑的看着楼上。
    佟管家看着她的样子，重重的哼了一声，“别看了，少爷早早就去看简小姐了。”
    苏遥并没有在意，一日不见如隔三秋，他早早的去看自己心爱的女人也是再正常不过的事了，把瓜子收下，简单的吃了早饭后去上班。
    然而，才到公司，穆习远也到了，脸色沉重地说道：“城东的工地出事了，苏遥，你跟我一块过去，现在就出发。”
    “好的。”
    坐到车上，苏遥才问道：“穆总，城东工地出什么事了？”
    穆习远捏了捏眉心，道：“有拆迁户收了拆迁款后又偷偷的回来住，拆迁的时候墙体倒塌把人砸了，家属大闹，现在很多记者媒体都在那里，如果处理不好，就很影响我们集团的名声。”
    “因为这些人永远都是弱势的一方，而所有人在未清楚事实真相的情况下，总是很容易偏向弱者，到时候有些无良的媒体会编造出我们欺压群众暴力拆迁的谎言，一旦这个流言形成，想要澄清也就没有那么容易了。”
    没想到他只说了一句，她便能把问题分析的这么透彻明白，穆习远的眼里满是赞赏。
    “你说的没错，所以我过去要看看情况。”
    城东是旧城区，现在正在大力的开发，所以进了这一片，道路就有些不太好走了，空气中尘土飞扬，车子还没开到君威集团要开发的地界，远远就的看到一群人围在那里。
    车子绕不过去，只能停在人群外围，苏遥跟着穆习远下了车。wORG
    “杀人偿命！”
    “杀人偿命！”
    苏遥拨开人群，大声道：“请让一下，大家请让一下！”
    群众停下了抗议声，看他们衣着不凡，也给他们让出了一条路来，穆习远上了台，公司的主要负责人马上就过来，满头是汗的低声道：“穆总，这些人太不讲道理了，不管我怎么劝解，他们就是不肯离开，死活想要个说法。”
    所谓的说法，其实不过就是想要一笔赔偿款而已。
    穆习远点了点头，“我知道了。”
    穆习远看似儒雅斯文，但气势却是丝毫不减，往那里一站，还一个字都没说，下面的人马上就安静了下来。
    苏遥原以为穆习远会说一些冠冕堂皇的话来应付这些人，起码也要先把这些人安抚住，想办法先把事情压住的，可没有想到的是，穆习远却摆事实讲道理，言语恳切，却又带着少有的强硬。
    苏遥站在他的身后侧，听着他的讲话，心里对他不由得多了几分敬佩。
    如果他圆滑求全，那是人之常情。
    但在这种时候他仍旧可以不谓人言坚持自己的立场，反倒是让她佩服不已。
    有些人自知无理，气焰消下去了许多，可有些人就是蛮横无理，占着自己是弱势群体，完全不讲道理，甚至有更野蛮的人捡起地上的石头朝着台上砸了过去。
    眼瞧着那石头要砸到穆习远的身上，苏遥一个跨步冲了上来，在千钧一发之际挡在了他的面前，可随之而来的便是剧烈的疼痛。
    那石头正巧砸在了她的额角，虽然石头不大，但那人也是用了蛮力的，苏遥顿时眼前一黑，身子就向后栽了过去。
    穆习远及时的将人接住，脸色剧变，“苏遥！”