    ，
    第204章
    “苏遥！苏遥！”穆习远焦急的叫着她。
    苏遥虚弱的摇了摇头，“我没事，没事”
    血从她的额头躺下来，衬得脸色更加的苍白吓人，穆习远眉头紧紧的拧在了一起，“什么没事，我们马上去医院。”
    穆习远伸手将她横抱了起来，沉着脸对这边的负责人道：“报警，找律师过来，一切按照法律程序走。”
    “是。”
    穆习远抱着她往车那边走，苏遥不自在的说道：“穆总，我可以自己走的。”
    穆习远却继续走着，完全没有要放她下来的意思。
    司机看到，远远的过来帮忙，穆习远却没有假他人之手，肃着一张脸道：“准备去医院。”
    到了车上，他又拿着纸巾轻轻的压在她的伤口上，脸色有些难看，语气却温柔致极，“是不是很疼？咱们马上就去医院。”
    苏遥被砸的这一下的确很难受，她靠在后车座的靠背上，轻轻的摇了摇头，“穆总，我没事。”
    “先别动。”
    苏遥听话的没有再动，车子的颠泊让她头晕目眩甚至有点想吐的感觉，她干脆闭上了眼睛。
    穆习远的手掌一直贴着她额的伤口处，轻轻的，又暖暖的，苏遥觉得很安心。
    终于到了医院，穆习远又抱着进了急诊室，“医生，快过来看看她。”
    医生急匆匆的过来，暂时帮她处理了伤口，“你还有感觉有哪里不舒服吗？”
    苏遥自己也不敢大意，实话实说，“有点头晕。”
    “那就拍个CT吧，看一下大脑有没有受到影响。”
    穆习远点头，“好。”
    穆习远推来了一个轮椅，让她坐下来，然后推着她去做CT。
    “穆总，其实我没有什么事，估计休息一下就好了，公司那么多事，你还是先回去吧。ORG”
    CT处还在排着队，穆习远半蹲下来，和她平视，“苏遥，你是为我受的伤，我怎么可能不管你呢，今天的事你怎么这么傻。”
    他的眼神那么专注又那么温柔，里面甚至还好像藏着什么快要喷发而出的别的东西，苏遥被他看的无措，眼神闪躲开来，“这是我应该做的。”
    作为他的秘书，遇事自然是要挡在老板的前面，如果今天被砸的是他，不知道那些媒体又要写出什么乱七八糟的东西来。
    “没有什么是你应该做的，你是女孩子，遇事不要总想着冲在前头，应该是被保护的那一个。”
    应该被保护？
    是啊，所有的女人都希望在遇到事情的时候有一个人可以从天而降保护自己，她也一样的，可是自从她爸爸去逝以后，就再没有这样一个人了。
    没有人保护她，她也不曾指望过其他人来帮助自己，对她来说，刚刚的事只是她的工作而已，并没有觉得委屈。
    “苏遥。”
    工作人员叫她的名字，穆习远推着她进去。
    CT做的很快，他又推着她去了医生那里，做好的结果很快传到医生的电脑里，医生道：“有轻微的脑震荡，不过不严重，住院观察两天吧，没有什么大碍就可以出院了。”
    苏遥却道：“我可又回家休息吧？如果有什么不舒服，我再过来。”
    穆习远皱着眉，道：“这怎么能行！还是听医生的，住在这里方便一些。”
    医生道：“不要小瞧了脑震荡，虽然是轻微的，但如果出现问题得不到及时的救治，也是可以要命的，不能大意。”
    苏遥再想说什么，穆习远却霸道的替她做了决定，“您给她办住院吧。”