    ，
    第205章
    苏遥再没办法拒绝，住院的手续是穆习远帮她跑的，给她开的还是VIP的病房。
    “穆总，这病房会不会太豪华了些？我住普通病房就好了。”
    “普通病房最少也要两人一间，你一个女孩子不方便。”
    穆习远扶她躺了下来，护士过来帮她打针。
    “您回去吧，我只是头受了点伤，不影响行动的，做什么我自己都没问题。”
    “你是为了我受的伤，我怎么可能把你一个人扔在这里？你放心好了，工作我会安排好的。”
    见她脸色不好，穆习远便道：“不舒服就闭上眼睛睡一会儿，医生也说了，尽量不要动。”
    “好。”
    苏遥现在的确不太舒服，头晕的厉害，闭上眼睛没一会儿就睡着了。
    穆习远坐在床边，静静的看着她的睡颜，目光中带着浓的化不开的柔情。
    她奋不顾身挡在她面前的画面不停的在他的脑海里闪现，让他的心又暖又甜。
    苏遥啊苏遥
    这样好的女孩子，怎能让人不爱呢！
    苏遥再睁开眼睛的时候已是中午，头晕的症状好了一些，点滴也打完了，房间里安静得很，除了她自己，没有别人。
    她坐了起来，踩着鞋子下了床，正当这时，穆习远推门进来了，手里还拎着保温饭盒，看到她下床，有些意外，“怎么起来了？需要什么，我来帮你拿。”
    苏遥抿了抿嘴角，苍白的脸颊染了几分血色，“我想去卫生间。”
    穆习远也稍稍的有些尴尬，轻咳一声，道：“那你去吧，一会儿吃午饭。”
    “好。”
    苏遥在里面整理了一下才出来，坐到沙发上，看着面前丰富的午饭，苏遥轻笑起来，“现在的病号餐都这么好了吗？”
    “你得补充营养，这是你特地给你订的病号餐，补血的，你多吃一些。”
    “穆总吃了吗？”
    “还没有。”
    “那就一起吃吧。”
    穆习远笑笑，却也应了下来，“好。”
    不过是吃个午饭，穆习远的电话不断，都是公司打来的，各种公事。
    吃完了饭，苏遥才道：“穆总，我真的没事了，你还是赶快回公司吧。”
    公司里的确是有急事要处理，穆习远凝眉犹豫了一会儿，才道：“那好吧，晚上我再来看你，晚餐你不要乱吃，我会帮你订好了带过来的。”
    “不用那么麻烦，下面有食堂的。”
    “这里的东西能好吃到哪里去？听话。”
    苏遥尴尬的点了点头，“那麻烦您了。”
    穆习远拿着衣服要走人，到门口又停了下来，“有什么需要的东西可以给我打电话，或者发信息也可以。”
    “好。”
    穆习远走了，苏遥无聊的在趴在窗边看着外面的风景，片刻之后目光却在某一点上定住。