    ，
    第206章
    她的视力一直很好，所以绝对不会看错，那两个人就是陆青城和简梦瑶。
    可是，简梦瑶为什么穿着病号服，她病了吗？
    难怪今天早上他那么早就出了门，原来是简梦瑶出了事。
    她有心想要去问一问，可想想又觉得不太合适，且不说打扰他们二人说悄悄话，就说简梦瑶自己也应该是不想看到她的吧。
    她还记得简梦瑶打自己的那一巴掌，虽然她可以理解她维护陆青城的心情，但不代表愿意原谅她的行为。
    女人向来喜欢记仇，简梦瑶讨厌她，她也没有多喜欢简梦瑶。
    所以过去关心什么呢，不过都是虚情假意而已。
    苏遥躺在床上又睡了一个下午，到了晚上，穆习远没有过来，而是派着司机小刘来给她送了晚饭，吃过晚饭，她才下楼去散步。
    没有风，空气有些闷闷的，苏遥在外面走了一会儿就起了一身的汗，她身上没带皮筋，干脆捡了根树枝把头发挽了起来。
    “哇，姐姐，你的头发好漂亮啊！”
    苏遥回头，却看到一个五六岁的小女孩儿站在几步之外看着她，小女孩儿穿着和她一样的病号服，头上戴着一个小黄鸭的头巾，下面看得出来是没有头发的。
    苏遥心头一涩，走了过去，蹲了下来，“你很喜欢长头发吗？”
    “嗯。”
    “那你就乖乖的养病，等你的身体好了，也会有又长又漂亮的头发的。”她拉着小女孩子的手，道：“你想摸一摸吗？”
    小女孩子点了点头，眼睛亮亮的，“可以吗？”
    “当然可以啊。g”
    苏遥把树枝拿下来，头发如瀑布一般垂了下来，她转过身给她摸，“呐，你来摸摸看。”
    小女孩儿的手轻轻的摸着她的头发，一下又一下。
    没一会儿，女孩子的妈妈找了过来，“嘉嘉，你怎么跑这儿来了？”
    苏遥转过身来，点了点她的小鼻头，“原来你叫嘉嘉啊，名字真好听，不过下次可不能背着家里人跑出来，知道吗？”
    嘉嘉点了点头，“我会好好治病的，我也要像姐姐这样漂亮，留姐姐这样的长头发。”
    “嘉嘉是小天使，你会比姐姐还要漂亮。”
    嘉嘉妈妈拉着嘉嘉的手，对苏遥道：“不好意思啊，小孩子到处乱跑，打扰你休息了。”
    “没关系，嘉嘉很可爱。”苏遥也站了起来，问道：“她是”
    “白血病，现在在接受化疗，医生说她的情况现在很好。”
    苏遥看了嘉嘉一眼，道：“不是可以接受骨髓移植吗？”
    “是可以的，可是我们家里都做了配型，都不是很理想，现在只能等着其他的配型结果了。”嘉嘉妈妈揩了把眼泪，说道：“可是配型哪有那么容易。”
    “会有的，嘉嘉这么可爱，一定会没事的。”
    “嗯，谢谢你。”
    母女两个走了，苏遥在长椅上坐了下来，想着嘉嘉那张可爱的小脸，突然就想到了自己小的时候，虽然不是一样的病，但她们之间的命运却又那么的相似，她希望这个小女孩也能够得到一个被拯救的机会。
    “苏遥？”
    苏遥转头，看到一身白大褂的季杭正站在不远处，她起身走了过去，一身宽大的病号服，脚下又踩着拖鞋，样子看起来实在是有些狼狈。
    “你还没下班吗？”