    ，
    第207章
    “我今天夜班，才想去吃饭，你的头怎么了？”
    “别提了，公伤。”苏遥轻叹了一声，道：“其实也没有什么大事，只不过医生说有点轻微的脑震荡，所以让我在里观察两天。”
    “嗯，那是要注意的，回去我看看你的片子。”
    苏遥笑了笑，心思不由得动了一下，“我想问你件事情。”
    “你说。”
    “像我这样的身体，可以去做骨髓配型吗？”
    “不行。”季杭想也没想的就反对，他的表情严肃起来，“你想干什么？”
    “没什么，就是随口问问。”
    季杭挑了挑眉，“你觉得我那么好骗吗？”
    苏遥低着头，脚尖蹭着地面，想了一会儿才说了实话，“刚刚我遇到一个小女孩，白血病，家人的骨髓配型都不理想，我想试一下，万一可以”
    “你自己都这个样子了，你还敢去做这种事？”季杭看着她的样子，更严厉的话也说不出口了，“这些事你就别想了，你的身体什么都不适合做。”
    “我就是突然想到了我小时候，天天跑医院，我很难受，我爸爸比我还难过，不管我的这颗心脏是怎么来的，在很多人眼里我算是幸运的，因为我活了下来。”她突然抬头看着他，眼里泛着一层水光，“你能懂我的意思吗？”
    季杭的心尖像是被什么揪了一下，疼的厉害，他轻轻的应了一声，“我懂，但每个人的能力都是有限的，世界万物，众生百态，凡事只要尽力就好，你说呢？”
    苏遥点了点头，“可能你说的是对的。wORG”
    “你晚饭吃了吗？”
    “吃过了，你去吃晚饭吧，我先回病房了。”
    “好。”
    季杭看着他她的背影，目光落在她挽起的头发上，仔细看了看，不由得笑了起来。
    苏遥回到病房，外面的天色已经渐渐的暗了下来，刚刚还热闹的院子已经没有那么多人了，反倒是走廊里有好多人在来回的走动。
    苏遥坐在沙发上翻着医院的报纸，太专业的东西看的她又有点晕。
    这会儿工夫，就有人敲门进来了，是季杭。
    “你吃完饭了？”
    “嗯，我刚刚看了你的片子，没有什么大问题，现在感觉怎么样？”
    “无聊，困。”
    “不头晕应该就没事了，你可是着急，明天可以出院。”
    “今天晚上可以吗？”
    季杭摇头，“不行。”
    说完，他又从口袋里拿出来一样东西放到桌上，“给你的。”
    苏遥一看，居然是皮筋，不由得笑了，“谢了。”
    她把树枝弄了下来，用皮筋把头发束了起来。
    “你住院的事跟青城说了吗？”
    “还没。”苏遥看了看时间，“等一会儿再跟他说也一样的。”
    然而，话音才落，她的手机就响了起来，正是陆青城打来的。