    ，
    第208章
    苏遥怔了一下，接起电话。
    “喂。”
    “在哪儿？”
    苏遥手指把玩着那支树枝，淡淡地说道：“在医院。”
    “医院？你怎么在医院？”
    苏遥如实回答，“工伤，轻微脑震荡，医生让住院观察。”
    “病房号告诉我。”
    苏遥沉默片刻后才道：“713。”
    电话挂断，季杭挑了挑眉，“他要过来？”
    苏遥轻轻点头，“嗯。”
    “行吧，我先回去交接工作，有什么问题可以打电话给我。”
    “好。”
    季杭走出去没多一会儿，陆青城就到了，苏遥也没有问他为什么会这么快，表面上的工夫实在是没有必要做。
    陆青城看着她额头上的伤，问道：“怎么弄的？”
    “说了，工伤。”
    “做秘书的也会受这种工伤吗？”对于这样敷衍的回答，陆青城显然不是很满意。
    苏遥却不想细说，只道：“今天去了工地，不小心被东西砸到了。”
    陆青城看了她一眼，转身出去了。
    他在屋里连两分钟都没待上就走了，苏遥有点懵，可是想想又觉得这也没有什么不正常的，他可能也就是过来确认一下她到底有没有撒谎，或者是确认一下她伤到什么程度，毕竟他还不想让她死。
    陆青城从病房出来就去找了季杭，进屋便问道：“她怎么回事？”
    “你是在问谁？是问简梦瑶还是问苏遥？”
    陆青城眉心微动，“梦瑶的事我问得着你吗？”
    季杭轻笑，“没有什么大问题，观察一下，明天差不多可以出院。”
    他冲了杯速溶咖啡给他，“简梦瑶那里怎么样？”
    “抽了血，在等结果。”
    季杭点点头，“晚上你还留在这里陪她吗？”
    “陪谁？”
    季杭笑了笑，带着一点不怀好意，“你想陪谁？”
    “无聊！”
    陆青城起身走人，季杭看着那杯碰都没被碰过的咖啡，挑了挑眉。
    苏遥无聊的厉害，手机也没什么电了，她干脆下了楼，结果到了门口就看到了匆匆而来的穆习远。
    “穆总，这么晚，您怎么来了？”
    “不放心你，不好意思，下午有紧急的事一直拖到现在，你现在怎么样？”
    “我没事了，医生说明天就可以出院的。”苏遥笑笑，“您快回去吧，萱萱肯定还在家等您回去呢。”
    穆习远却没动，反问她，“你这是要去哪儿？”
    “出来转转，去超市买点东西。”
    穆习远笑笑，“那我陪你一起去吧，等你买完东西我再走。”
    话已至此，苏遥也不好再说什么，便跟着他一块去了超市。