    ，
    第209章
    其实苏遥下来也就是为了闲逛，没有想过真的要买什么，走在花花绿绿的食品架之间，左看右看，最终只拿了一盒酸奶。
    “只有这个？”
    苏遥点头，“只要这个。”
    “你这个战斗力比起萱萱来可是弱多了，你等一下。”
    穆习远转身又走了进去，没一会儿就捡了一筐的小零食出来，放在桌上，“结账。”
    苏遥惊讶的愣住，“穆总，您这该不会是买给我的吧？”
    穆习远没说话，待结完了账之后才把袋子递给她，“我不知道你喜欢什么，这些都是萱萱喜欢吃的，这里比不得家里，没有什么意思，就当是打发时间了。”
    苏遥苦笑，“可是我吃不了这么多啊，不如我挑两样，其余的你给萱萱带回去吧。”
    “听话！”
    苏遥最后听到他说这两个字，温柔的让她毫无招架之力，“好吧，那谢谢穆总了。”
    两个人出来，苏遥站在住院部门外，目送穆习远离开，夜风习习，她在那里吹了一会儿的风，然后准备回去，可是才转身，便看到另外一边站着的高大的男人。
    她不知道他在那里站了多久，他的身子在灯光之下，脸却隐在了黑暗之中，让人看不清他的表情。
    她心头猛地一跳，迟疑了一下才走了过去，“你要回去了吗？”
    “怎么，就这么依依不舍啊，人都走出去那么远了，还在看着呢。”
    “你想多了，我只是在这儿吹吹风而已。”
    “苏遥，看来你是真把我当傻子了。”他从阴影里走出来，面色冰寒，冷的吓人。
    苏遥条件反射的往后退了一步，拎着袋的手指不由得紧了紧，“我没有。”
    陆青城又想说什么，手机就响了起来。
    苏遥听到了那边简梦瑶那娇弱的颤音。
    “青城，你在哪儿？你能不能过来陪陪我”
    陆青城面色微微一变，沉声道：“好，我马上就过去。”
    挂断电话，陆青城看了她一眼，转身就走。
    苏遥站在原地，看着他匆匆的脚步，心尖像是被人来回的扯着，疼的厉害。
    只要她一个电话，不管何时何地，他都会第一时间赶到她的身边，这样的宠爱，真是让人羡慕啊！
    羡慕，何止是羡慕，对她来说，心底藏的更多的是嫉妒啊！
    可她知道，有些事情是她嫉妒不来的，这样的东西，她穷其一辈子都不可能有。
    回到病房，苏遥坐在床上一边看着电视一边吃着零食，直到半夜十二点，她还没有睡意。
    病房的灯光关了，只有电视在亮着，光线照在她的脸上，那是一张漂亮却又麻木的脸。
    零食不知不觉吃的太多了，胃里有些难受，下床去倒了杯水喝，可那水的味道让她恶心不已，干呕了两声之后赶紧冲向卫生间，吐了出来。
    吐过之后舒服了不少，但即便是漱了口，嘴里的味道也还是难闻的厉害，她不想再碰这里的水，索性下楼去买果汁喝。
    午夜，医院里更中的安静了，再没有人来回的走动，夜风微拂，比之前还要凉快许多，她去超市买了瓶果汁，喝了两口，感觉嘴里的味道好了许多。
    平时早早就睡的，今天却突然没有了那么多的睡意，直到现在还清醒得很，既然回去也是睡不着，不如在外面坐一坐。
    找了个长椅坐了下来，双腿盘在椅子上，靠着椅背，仰望着天空。
    这里看不到星星，只有月亮，但依然很美。
    突然，远处传来一阵脚步声，急切而有力，但苏遥却一动不动，反正也不是来找她的，没有人会来找她的。
    可是下一秒，她就被人抓住领子提了起来，陆青城那如罗刹一样的脸突然出现在她的眼前。
    “苏遥，你到底想干什么！”