    ，
    第210章
    苏遥被他问的一脸懵，“我怎么了？”
    陆青城咬着牙，凶神恶煞一般的瞪着她，“大半夜的你跑到这里来干什么？”
    领子紧紧的勒着脖子，她感觉呼吸有些困难，她只能举了举手里的果汁，“我出来买果汁。”
    她拍了拍他的手，示意他松开自己一些，然而，陆青城却根本没有要松开的意思，眼睛微微的眯着，“你大半夜的出来就是为了买瓶果汁？”
    “不然呢？出来跟别人幽会吗？”苏遥反怼回去。
    想到刚刚进病房却扑了个空的感觉，陆青城的火气就不断的往上拱，“以你这勾三搭四的性格，也不是没有这种可能。”
    什么叫勾三搭四的性格！
    苏遥气极，“你若是不相信，大可以在这里陪我坐到天亮，看看到底有谁会来跟我幽会，或者干脆在这里直接掐死我，免得我真的给戴绿帽子。”
    “你以为我不敢掐死你吗？”
    苏遥想笑，可是呼吸都有些困难，那笑声也变得虚得很，“好啊，来啊，我谢谢你的成全！”
    如果他真能一下子掐死她，那也真的算是成全她了。
    陆青城手上的力道渐渐的加重，她的脸也越来越红，嘴巴张着，却没有办法呼吸，就在她以为他真的要下手的时候，他却突然松了手。
    她整个人摔到了地上，剩下的果汁洒了一地，沾了一手掌的黏腻，可是她顾不了那么多，只能大口大口的呼吸着。ORG
    过了好一会儿，呼吸总算是调整过来了，她这才慢慢的起身，双目赤红的看着他，“怎么不动手？”
    “你想死，我偏不让你死！”
    陆青城抓起她的手腕，迈着大步，不管她跟不跟得上，拽着就往前走。
    天黑，脚步又急，苏遥脚下的拖鞋地都走丢了，幸好路上没有碎玻璃，但也还是被石头硌得生疼。
    就这样回到了病房，苏遥的脚上只剩下了一只鞋子，地上有些凉，她光着的那只脚踩在另外一只脚上，像金鸡独立一样。
    陆青城这才看到她的样子，不知道为什么，突然就想到了昨天晚上她戴着那兔子发箍的样了，弱小无助，但又让人忍不住的想要欺负她。
    只是，目光又落在她额头的纱布上，身体里的那股邪火瞬间被灭了大半，他松了手，“去睡觉。”
    “我先去洗脚。”
    她转身进了卫生间，陆青城磨着牙，还是出去了。
    跟护士又要了一双拖鞋地，进来之后直接推门进去，苏遥此时正在用毛巾擦身体，没想到他会突然进来，赶紧的转过身去，耳尖像是要滴出血来一样。
    “你，你怎么不敲门啊！”
    “你的哪里是我没看过的？”陆青城把手里的拖鞋拖到地上，“穿这个。”
    苏遥还没有转过来，“你，你先出去。”
    陆青城只淡淡的瞥了她一眼，转身就出去了，苏遥轻吁了口气，赶紧洗了脚，穿上新拖鞋，出了卫生间。
    陆青城此时正站在窗边，手里夹着抽了一半的烟。
    这是她第一次看到他抽烟，很好看，也很有男人味儿。
    她走过去，看着他手中的烟，问道：“你抽烟的？”