    ，
    第211章
    陆青城弹了弹烟灰，“很奇怪吗？”
    苏遥摇头，“没有，只是我才知道而已，能让我试一下吗？”
    陆青城一怔，意味不明的看着她，“你想抽？”
    “我想试试。”
    陆青城想了想，把手里的烟直接递到她嘴边，苏遥凑过来，在烟嘴吸了一口。
    也不知道是烟味太冲了，还是她这一口吸的太狠了，呛的她狠狠的咳了起来，咳的眼泪都出来了，陆青城看到她的样子，却难得的笑了起来。
    “自己什么样不知道吗？逞什么强！”
    可他才说完，手里的烟就被她夺了过去，她是第一次拿烟，有些生疏，但记得很多电影里的女人拿烟的姿态，心里也有了谱。
    青葱一样的手指夹着香烟，将长发撩到了一侧，微扬着下巴，挑了挑眉，妩媚一笑，“谁说我不会的。”
    然而，她像模像样的吸了一口之后又咳了起来。
    陆青城把烟又抢了过来，狠狠的吸了一口，捏着她的下巴就吻了下去。
    他的嘴里带着淡淡的烟草味，和其他男人身上的那种臭气熏天的味道不一样，这种淡淡的味道更加的吸引人。
    许久之后，他才放开她，“这不是你该学的，以后也别让我看到你碰这个东西。”
    只要想到如果有男人见到她刚刚那副勾人的模样，他就有一种想要杀人的冲动。
    没有等到她的回答，他又捏起她的下巴，再一次逼问，“听到没有？”
    “听到了。”
    就算是没有他的警告，她也不会再碰的，一次就够了，她的身体不允许她碰这些东西。
    陆青城松了手，“睡觉。”
    苏遥坐到了床沿，却看到他自然的躺到了另外一边，她回头看他，忍不住地问他：“你不去陪简小姐吗？”
    陆青城眸色微沉，“你怎么知道她住院了？”
    “之前她不是给你打电话来着？”她看着他，问道：“她怎么了？”
    “身体不舒服，做了检查，还在等结果。”
    她看了看他的脸色，虽然觉得虚伪，但觉得还是有必要安慰他一下，“你不用担心，简小姐一定会同事的。”
    陆青城却道：“睡觉。”
    她不知道他为什么会留在她这里，而没有去简梦瑶那里，但他说的话她不敢不听，关了灯，躺了下来。
    两个人挤在一张病床上的经历不是没有过，那一次住院，他们也是这样睡的。
    虽然经历了太多次的绝望，但她的心跳仍旧那样的快。
    她可真是没有出息，明明知道和他不会有任何结果的，却还是一次又一次的纵容自己贪婪下去，明明前面就是万丈的深渊，她还是不断的在边缘试探，早晚有一天，她会跌落下去，摔的粉身碎骨。
    身后传来均匀的呼吸声，苏遥慢慢的向后靠了靠，想要离他的心脏近一点，再次一点。
    突然，一只手臂伸了过来，自然的搭在了她的腰上，微微用力，便将她紧紧的纳入自己的怀里。