    ，
    第212章
    睁眼便是大天亮，外面飘着细细的小雨，雾蒙蒙的感觉，站在楼下向下看，倒也很美。
    她醒来的时候陆青城已经不在了，想来也是去陪简梦瑶了，她没有什么在意的，洗漱之后换回了自己的衣服，然后自己去找季杭，让他给她办了出院手续。
    “我一会儿下班，要不要等我送你？”
    “不用了，我打车走就可以了。”
    “那好吧，回去好好休息等一下，我接个电话。”季杭看了一眼来电显示，然后接了起来，“怎么了？”
    不知道对方说了什么，季杭轻吁了口气，道：“那就好。”
    挂断电话，季杭继续对苏遥交代，“回去一定要注意休息，如果有头晕的现象出现，一定要及时回来，绝对不能大意。”
    苏遥轻笑，“医生都像你这样婆婆妈妈的吗？”
    季杭瞪眼，“你说我婆婆妈妈？你知不知道我每天的工作有多忙，我能站在这里和你说这些，你该感到荣幸。”
    “这个‘婆婆妈妈’是褒义，我是想说季医生认真负责，是个好医生。”
    “这还差不多，我还要交接工作，你回去注意安全。”
    “好。”
    她去办了出院手续，然后打车直接去了公司。
    在穆习远的运作之下，工地的事件并没有登上任何的媒体新闻，而且也通过法律的途径顺利的把那件事情解决了。
    苏遥真的是很佩服他的能力，看到穆习远开会回来，赶紧把咖啡和几块点心送了进去。
    穆习远看着她，道：“你应该回家休息的，我特批给你三天的假。”
    “谢谢穆总，不过我真的没事了，可以正常工作了，您中午还没吃饭，先吃几块点心垫一下吧，我帮您订的午饭已经凉了，我这就帮您去热一下。”
    “好，谢谢。”
    没一会儿，苏遥就把午饭送了进来。
    “穆总，吃饭吧。”
    穆习远坐了过去，看了看时间，道：“午休还没有结束，你先坐下来，我们聊聊天吧。”
    苏遥心里有些为难，却也还是坐了下来，“穆总想聊什么？”
    穆习远笑了笑，“随便啊，现在只要不是跟我说工作，随便什么都好。”
    “工作累了就该歇一歇，大脑和身体，总有一个是需要放松一下的。”
    “你说的有道理，不过现实和理想总是差距的。”
    两个随口聊着，直到穆习远吃完饭，苏遥才站了起来，不过，就在她刚想要去收饭盒的时候，目光却落在了他的领带上。
    “等一下”她走过去，伸手替他把领带重新调整好，然后才道：“您的领带歪了。”
    穆习远的目光却被她的笑容牢牢的吸引住，她那么干净，又那么美，什么叫怦然心动，他现在终于明白。
    “谢谢。”他低头看了看自己的领带，笑道：“系的很好，有给别人系过吗？”
    苏遥恍了神，然后笑了笑，道：“自己有偷偷的练习过，我听说这是做秘书的必修课。”
    “做的很好，午休结束，你去忙吧。”