    ，
    第213章
    “好的。”
    她收走桌上的东西，出了他的办公室，然后长长的吁了口气。
    刚刚恍神之间想到了陆青城。
    她原本是不会系领带的，都是被他逼着学会的，也是他手把手教会的。
    可是，她和陆青城之间的关系终究是不能让他知道的，也许总有一天会让他知道，但绝对不是现在。
    熬到了下班，回到了陆家，进门的第一件事就是洗澡。
    七点，是晚饭时间，她准时下了楼，却不见陆青城的身影，想来是不会回来吃的了，既然这样，那她就自己吃吧。
    进了厨房，给自己盛了饭，刚想要去拔一点点的菜，此时灶上一直煨着的汤锅冒了出来，她赶紧去她关火，然后把盖子揭开一点。
    可让人没有想到的是，好巧不巧的就在这个时候，厨房的主厨回来了，看到她的动作大叫一声：“你干什么！”
    苏遥淡定的把盖子放下，说道：“刚刚冒出来了，我把盖子掀开一点。”
    “什么冒出来了，我明明用的就是小火，怎么可能会冒出来！我看你就是想偷吃！”
    后面的争吵声把佟管家也招了过来，佟管家看到苏遥脸色变了，“什么事啊，吵什么吵！”
    主厨指着苏遥道：“她，偷吃我煲的鸡烫啊，这鸡汤可是少爷吩咐给简小姐补身体的，里面还放了不少珍贵的药材呢，要是被她偷吃光了，我拿什么向少爷交代！”
    面对这样无端又无理的指控，苏遥早已习惯了，她面无表情的否认，“我没有，我说了，是锅冒了，我帮忙掀开盖子而已。g”
    “那是我及时回来了你才会这么说的，要是我没有回来，早就被你偷吃光了！”
    佟管家大喝一声：“行了，别吵了，被家里的客人听到怎么办，不嫌丢人吗？”
    主厨噤了声，苏遥则再没有了吃饭的兴致，转身就走人。
    “苏遥，你给我站住！”
    苏遥站住，佟管家红到她面前，道：“你不用这么得意，这件事情我一定会告诉少爷的，我要让少爷看清你的真面目。”
    “随你。”
    不管这些人再说什么，她已经不在乎了，反正他们是伤不到她分毫的。
    可这边话音才落，陆青城和简梦瑶就进了屋。
    “又出了什么事了？佟叔，家里为什么每天都这么吵？”
    佟管家汗颜，道：“少爷，不是吵，是家里出了贼了。”
    “什么贼？”
    “偷东西的贼。”佟管家道：“您吩咐给简小姐准备的汤，苏遥趁着厨房没人的时候，想要偷喝。”
    被他们这些人怎么说，她都可以不在乎，可是当着简梦瑶的面前这样说她，她却是没有办法承受的，她觉得丢脸极了，哪怕他说的这不是事实，她也想找个地缝钻进去，再也不出来了。
    简梦瑶却开心的道：“你还让人给你煲了汤啊？青城，你对我真好。”
    陆青城道：“给你补身体的。”
    说完，他看也不看苏遥一眼，对佟管家道：“佟叔，汤好了吗？端上来吧。”
    简梦瑶笑笑，看着苏遥，道：“苏遥，既然你也想喝，不如我们一起吧。”