    ，
    第214章
    也许在别人眼里，简梦瑶是人美心善，但苏遥却知道，简梦瑶包藏了什么样的心思。
    她笑得出来，但苏遥却笑不出来。
    她表情木然地说道：“谢谢，但我并不想喝，我还有事，失陪了。”
    再多面对他们一秒，苏遥觉得自己都有可能会窒息而死。
    看着她上了楼，简梦瑶抬头看向陆青城，“青城，苏遥是不是还在生我的气啊？”
    她问的小心翼翼，看起来委屈无比，不知道的还以为是苏遥打了她一巴掌呢。
    陆青城往楼上看了一眼，淡淡地说道：“别管她，先去喝汤。”
    刚从炉火上端下来的汤还热着，简梦瑶吹了吹，喝一口，心都暖了起来，她时不时的看向陆青城，满眼的情意。
    这是他特意给她煲的汤，说明他的心里还是有她的。
    不过，她只喝了一碗，便道：“佟叔，应该还有汤吧？”
    “有的，煲了不少。”
    “那就给苏遥送一碗吧，反正我也喝不了，她身体也不好的，一起补一补吧。”
    佟管家极不情愿的应了一声，“好，我这就让人给她送过去。”
    “等一下。g”苏遥又把人叫住，“还是我自己去吧。”
    “简小姐，这种事情还是让下人做比较好，你就在这儿陪少爷说说话就好了。”
    “还是我自己去吧。”
    “那好，我这就让人盛一碗过来。”
    简梦瑶看着陆青城，问道：“青城，苏遥不是那么小气的人吧？我给她去送药，她是不是就不会再生我的气了？”
    陆青城连头都没抬，道：“先吃饭再说。”
    “好。”
    吃完饭，简梦瑶端着汤上了三楼。
    苏遥打开房门，看到简梦瑶手里的汤碗，心里冷笑一声，却还是客气的笑了笑，“简小姐有事？”
    “这是刚刚那碗汤，我给你留了一碗，特意给你送了过来。”
    “简小姐真是太客气了，居然亲自给我送过来，不过不好意思，这汤里放了中草药，我现在也在喝中药，怕有什么冲突，所以喝不了，让简小姐费心了。”
    简梦瑶尴尬的笑了笑，“这样啊，那好吧。”
    苏遥也没有再跟她客气，直接就关了门。
    这样的虚情假意她一点都不想去应付，只是不知道这位简小姐累不累，明明恨她恨的要死，却还要做出一副温柔大度的样子来。