    ，
    第215章
    还好，她一直有储备食物的习惯，今天没有晚饭吃，她不拿了一盒饼干出来，虽然有些干，但好歹能充饥，曾几何时，她连这样的饼干都舍不得买的，实在是饿的不像话的时候，就只能喝水来充饥的。
    现在好了，有了工作，虽然还是改不了节约的本性，但起码可以实现饼干自由了。
    而简梦瑶被苏遥气的不轻，原以为她是一只好摆弄的小绵羊，却没想到她竟然一点面子都不给，而且，她刚刚在她的眼睛里，分明就看到了那种让人愤怒的不屑一顾。
    然而，不算是心里再气，她也没有表现出来，怎么把汤端上来的，又怎么端了回去。
    陆青城看到她手里的汤，眉头皱了起来，“怎么了？”
    简梦瑶牵着嘴角勉强的笑了笑，“苏遥不要，青城，你说她是不是还在生我的气啊？”
    “她说什么了？”
    “也没说什么，连屋都没让我进，只说自己在喝中药，怕和这里的药材有什么冲突。”简梦瑶垂着头，样子看上去有些伤心，声音更是因为失落而低了下去，“其实我也可以理解她的，毕竟如果是谁打了我一巴掌，我也不会轻易原谅对方的，但那天我也是因为紧张你才那样做了。”
    陆青城的脸色有些不太好看，“不用理她。”
    “不理怎么行！”简梦瑶挪过来一些，道：“我经常来你这里，和她低头不见抬头见的，关系弄在这个样子多尴尬，青城，要不你去帮我跟她解释一下吧，行吗？”
    简梦瑶为了讨好苏遥，简直是把姿态低到了尘埃里，任认看了都要觉得苏遥太过冷情，太过得理不饶人。
    陆青城目光微沉，“你先把身体养好，不要再在这种事情费心了，时间不早了，我派车送你回去休息。”
    “好。g”
    简梦瑶走了，陆青城上了三楼，苏遥趴在阳台的栏杆上向下看，看到他们甜蜜的相拥，也看到了陆青城在送她上车时候替她挡车门的温柔体贴。
    她就这样静静的看着，可能是已经疼的麻木了，此时再看这些，居然没有感觉不到那样尖锐的疼痛了。
    敲门声响起，她转身去看门，站在门口，没有要请他进去的意思。
    “有事？”
    她额上的纱布还在，头发随意的绑在脑后，看起来有些脆弱。
    陆青城只是淡淡的扫了一眼，道：“你真是越来越不知好歹了。”
    苏遥知道他为的是什么事而来的，更知道他这话是什么意思，也不想同他再绕弯子，直接道：“你说的是简小姐送汤的事吗？”
    “不然呢？她亲自给你亲上门来，你居然看都不看一眼，苏遥，谁给你的胆子让你这么张狂！”
    他替自己心爱的女人出头，无可厚非，但这样不分青红皂白的找茬儿却让她难以接受，甚至有些想笑。
    “我已经向她解释过了，我正在喝中药，她的汤里也有药材，我怕跟我的中药冲突，所以我没有喝，并且对她表达了谢意，这也叫张狂吗？”她抬头，理直气壮的看着他，“还是她回去之后跟你说了什么别的话，让你觉得我欺负她了？”
    “她来给你送汤是为了那天打你的事情而向你道歉的，她诚意满满，可你是怎么做的？就算这汤不喝，你也大可以收下，你把她连人带汤的赶了出来，不是张狂是什么？”
    听了他的话，苏遥是真的笑出来了。
    “我从来没听到她提起过半句关于那天打我的事，自然不知道她是来道歉的，更何况，就算是她是来道歉的，我也可以拒绝的，不是吗？”
    她上前两步，在他的面前站定，“如果是我打了她一巴掌，你觉得可以吗？”