    ，
    第216章
    陆青城眼睛微微一眯，斥道：“她当时打你是个误会，你又凭什么打她！”
    “不管到底是不是误会，我都有权利不接受她的道歉！”苏遥难得硬气一回，“如果你硬逼着我接受她的道歉，是不是也意味着我也可以打她，然后再道歉就行了？”
    她的态度虽然硬气，但还是委屈的湿了眼眶，“我知道的，在你们的眼里，人就是分三六九等的，她可以打我，道个歉我就要感恩戴德，我不接受道歉就是我不识好歹，我怕那个汤冒出来，帮忙掀了一下盖子，你们就可以指认我想要偷喝，我是穷，但我穷的也有骨气，我宁愿躲在屋里嚼着噎死人的饼干，我也不愿意再去碰你们的一口饭！”
    苏遥激动的情绪让陆青城不由得怔住，可随之而来的是浓浓的怒火。
    他伸手把从屋里拽了出来，“不愿意再碰我们家的一口饭是吗？”
    “是。”
    既然嘴硬了，那就嘴硬到底。
    “很好，那你就干脆一点，连我家的床也别碰了，从这里滚出去。”
    苏遥看着他，眼神平静，却认真无比，“你说的是真的吗？”
    “你觉得呢？”
    苏遥点头，“好。”
    她将他的手从自己的衣领下掰了下来，“我拿一下自己的东西，这就走。”
    陆青城站在门口，眼睛赤红的瞪着她，眼里满是恨意，看着如此淡定的她，陆青城此时真的是掐死她的心都有。
    然而，苏遥并没有拿太多的东西，只把简单的一些证件放进了包里，又收拾了一些对她来说意义非凡的东西，不过也就是半个行李袋而已，最后又从包里把车钥匙拿了出来，轻轻的放在了床头柜上，然后走了出来，直接下了楼，没有多看在陆青城一眼。ORG
    直到出了陆家的大门，苏遥还有些恍惚，曾经，她想方设法的想要逃离这个地方，却始终没有成功，没想到突然间就成功了。
    成功了！
    苏遥站在大门口，深深的吸了口气，她突然觉得束在她身上四年的枷锁突然间消失了，她终于自由了。
    虽然心痛，虽然难过，虽然对这个男人还有浓浓的不舍，但她知道，从现在开始，她重生了！
    离开这里，她可以开始过正常人的生活了。
    她给阮画打了电话，然后手机一直处于无人接听的状态，宁晚不在京城，季玲珑是跟着父母同住的，怎么办？
    徐以枫！
    她怎么就把这个家伙给忘了！
    她走到山下，在公交路牌那里等着他，徐以枫很快就到了。
    “上车。”
    苏遥上了车，系好安全带，“我有点饿了，能请我吃饭吗？”
    “说，想吃什么？”徐以枫豪气万千。
    “随便吃点简单的吧，麻辣烫怎么样？”
    徐以枫大手一挥，“走起！”
    徐以枫带着她直接去了夜市，这个时候，夜市才开市不久，正是最热闹的时候，车子还没停下来，就已经闻到了各种美食混杂在一起的香味。
    徐以枫把车停好，拉着她挤在人群之中，“咱们今天从头吃到尾怎么样？”
    “胖了算你的吗？”苏遥问他。
    徐以枫大笑，“算我的啊，我按照市面上猪肉的价格补给你。”
    两人说着，笑着，吃着，闹着，仿佛回到了小时候一样。
    然而，此时的陆家，苏遥原来的房间已经被砸的面目全非，佟管家闻声上来，看到眼前的景象吓的不轻。