    ，
    第217章
    “少，少爷，这是怎么了？出了什么事了？”
    “把她屋里所有的东西都扔出去，一件都不要剩，现在，马上，给我扔！”陆青城疯了一样，怒吼出声。
    “是是是，我这就让人扔。”
    陆青城又朝着地上的椅子踹了一脚，整个人颓然的靠在了衣柜上，看面眼前的一切，乱了的心思更加的烦躁了，他扯了扯领口，愤然下楼。
    佟管家正带着人上来，看到他的样子，下人们都赶紧低下头去，大气都不敢喘。
    “少爷”
    “把她屋里的东西全扔了，一件都不许剩。”
    他不想再看见有关她的任何一件东西，一件都不想！
    到了楼下，陆青城打电话给司小北，“小北，出来喝酒！”
    苏遥和徐以枫战斗力惊人，果然是从这头吃到了那一头，吃完的时候两个都已经撑的直不起腰来了。
    苏遥扶着墙，看着他，“服了吗？”
    “服。”徐以枫竖起了大拇指，“我墙都不扶，就服你。”
    苏遥笑了一声，就打了个饱嗝，她靠在墙上，看着他，“你今天晚上能收留我吗？”
    徐以枫惊讶的看着她，“你不回去了？”
    苏遥摇头，“不回去了，永远都不回去了。”
    “不回去好，我早就说过了，我那里永远都给你留一间房的，走，我们回家。”
    苏遥嘴角翘了翘，“还不行，我得去买日用品，我什么都没带。Www.YshuGE.ORG”
    “日用品家里都有新的，我当初买的时候就给你备着了，只不过你既然从陆家出来了，怎么什么都没带啊？”
    苏遥轻笑，“都是一些旧件，没有什么好带的，最重要的东西带着就好了。”
    “说的对，我们走吧。”
    徐以枫没有直接带着她回家，而是带着她去了附近的商场，先给她买了两套近两天上班可以换的衣服和鞋子，然后才带着她回家。
    虽然这不是她的家，但在这里却能让她感觉到满满的轻松。
    洗好了澡，换了衣服出来，苏遥看着正在工作间工作的徐以枫，敲门进去。
    “还不睡吗？”
    “夜晚才是灵感来临的时候，现在还早着呢，怎么样，有没有什么缺的，明天我去买。”
    “没有，都很好，不过我不会一直住在这里，我会找时间去租房子的，谢谢你收留我。”
    徐以枫的脸沉了下来，“好端端的干嘛要去租房子？我这里不好吗？”
    “很好，我也明白你的心意，但我想自己住。”苏遥拍了拍他的头，笑了笑，“明天早上想吃什么？我给你做。”
    “你完全可以把这里当成你自己的家，真的没有必要出去再租房子，浪费那个钱干嘛呀！”
    “蔬菜粥好不好？这个我做的还不错，先了，你继续忙吧，我去睡了。”
    她拍了拍他，回了卧室。
    既然离开了陆家，她就想要真正的独立起来，真正的独立了强大了，才能更好的迎接新的生活。