    ，
    第218章
    此时的会所里，陆青城已经不知道灌了多少酒了，一杯接一杯，就没有停过，看的旁边的司小北目瞪口呆。
    “我说，你今天是怎么了？是公司里的事？”
    陆青城又给自己倒了一杯，一饮而下。
    “还是苏遥又惹你生气了？”
    陆青城的动作顿了一下，又继续给自己倒酒。
    司小北虽然平时爱玩爱闹，可该细心的时候也算是细心的，一个小动作便已经说明了一切。
    再也看不下去他这种喝酒的方式，司小北直接把他手里的酒杯抢了过来，“别喝了，你倒是跟我说说到底因为什么呀，总得有个原因吧？”
    “没什么好说的，把酒杯还我。”
    “没什么好说的，你把自己灌成这样！你还是我的好哥们儿吗？”司小北‘啪’的一声把酒杯放在桌上，“你说不说，不说我可直接去找苏遥去了，我不相信从她那里我还问不出来。”
    “不许去找她！”
    提起苏遥，陆青城的脸色越发的阴沉，一双眼睛红的不像话，不知道气的还是醉了酒的缘故，他伸手把桌上的酒瓶全部扫到了地上，“谁也不许去找她，我要让她知道，离开陆家，她要过的是什么日子。”
    “你把苏遥赶出去了？”
    这个消息比司小北看到他这么喝酒还要震惊，毕竟他之前那样对待她，却从来没有想过要赶她走。
    终究是发生了什么事，让他做出这么的决定！
    陆青城往靠背上一靠，看着顶棚，说道：“是，我把她赶出去了，她那么不识好歹，那么有骨气，那我就看看她在外面能混出个什么样子来。”
    “你让她走也好，免的留在家里天天看着她，你的心情也不会好。”司小北起身，拉着他，“行了，别喝了，我送你回家。ORG”
    陆青城却不动，眼睛闭了起来，“不回家。”
    “不回家也行，我给你开间房，你在这儿睡下，不过这酒喝的差不多了，不能再喝了。”
    陆青城蹙了蹙眉，喃喃地说道：“我要让她知道我的厉害，我要，我要我要让她向我低头你说她凭什么这么张狂”
    两个人从小一块长大，司小北还是第一次见到这样的陆青城，即便是四年前他家里出事的时候，他也没有崩溃，而是马上接起陆氏的工作，硬生生的扛下了一切，当时他觉得他简直理智的可怕，可是没有想到有一天，他居然会被一个女人击垮了理智，而且那个女人不是简梦瑶，而是苏遥！
    “她是张狂，从小到不就是这样吗？”
    “呵，我看她以后还怎么张狂，我有的是办法让她回来找我，跟我低头认错。”
    “是是是，整治她还不容易嘛，不过再怎么样也都是明天的事，你先去睡觉行不行？”
    陆青城不配合，司小北只能叫来这里的服务生，帮着他一块把人扶到他的车上，会所派了代驾把人送回陆家。
    在路上，陆青城已经睡着了，到了陆家，佟管家和司小北一块，费力老大的劲儿才把人高马大陆青城送回了房间。
    帮他简单的收拾了一下之后，司小北出来，带上房门，问道：“青城和苏遥到底是怎么回事？”
    佟管家摇了摇头，说道：“好像是因为一碗鸡汤，简小姐给苏遥送鸡汤，苏遥没要，少爷看不过就去找她说道，但至于为什么要把人赶走，我就不清楚了，只不过少爷真的是气坏了，把她的房间砸了不说，还要她到里的东西全部扔掉，一件都没剩，这么多年了，我还是第一次见到少爷发这么大的脾气。”