    ，
    第219章
    司小北轻哼一声，“这个苏遥，还真是有点张狂。”
    能把陆青城气成这样的，还真不是一般人能做得到的。
    佟管家附和，“可不就是，不过也是少爷心疼简小姐，他哪能舍得让简小姐在陆家受委屈呢。”
    司小北扬了扬手，道：“行了，你看着点吧，他喝了不少，半夜可能会吐，我先走了。”
    “放心吧，司少爷要不就住下来吧，时间太晚了。”
    “不了。”
    司小北走了，佟管家又赶紧回了二楼，结果才一进屋，就听到床上的人发出低低浅浅的声音。
    “遥遥遥遥”
    瑶遥？
    没想到少爷对简小姐的感情这么深，居然连喝醉了都还在叫着简小姐的名字。
    翌日清晨，陆青城幽幽转醒，可还没有睁开眼，就感觉头疼的像是要裂开一样，他双手按着太阳穴，试图缓解一下，可很多画面却也趁着这个空隙往他的脑袋里钻。
    他猛地坐了起来，掀开被子就下了床，拉开房间的门，差点和佟管家碰了个正着。
    “哎哟，少爷，你这急匆匆的是要去哪儿啊？”
    陆青城没理他，两个台阶并成一个的上了三楼，到了那个门前，他突然有些不敢去推那扇门，手掌抬了又放下，放下又抬起，反反复复了几次之后终于是颤着手落了上去。
    手掌微微用力，往里一推，门开了。
    屋里的景象却让他一阵恍惚，明明昨天还满满当当的，可是今天却被搬了一空，什么都没剩，干净的好像从来就没有人住过一般。
    “少爷，按照您的吩咐，已经把屋里所有的东西都扔了。”
    手掌紧紧的握成拳头，陆青城站在死死的瞪着那被风吹起的窗纱，片刻后迈着僵硬的步伐，转身离开。
    他下楼换衣服，只是当他看到那些领带的时候，再一次失神，然后突然暴躁的一个拳头砸向玻璃柜面。
    下了楼，坐在餐桌上，他不由自主的看向身边的位置。
    自从父亲离开以后，他的母亲和妹妹也移居到了国外生活，从此以后陆家的饭桌上就只有他一个人，他早已经习惯了一个人吃饭。
    可是凭什么，凭什么她才跟着一起吃了几天的饭，就改变了他所有的习惯！
    陆青城只喝了两口咖啡便起身，佟管家连忙道：“少爷，您怎么就吃这么一点啊。”
    “不吃了，公司有事。”
    “那您领带还没系呢。”
    陆青城的身子瞬间僵直，脸色越发的阴沉，手指紧紧的攥在一起，冷冷地说道：“不必了。”