    ，
    第220章
    苏遥早上起来做了简单的早餐，想去叫徐以枫，可想到他这生活习惯，还是算了，自己吃完之后就去上班了。
    徐以枫这里离公司还是一段距离的，不过好在交通方便，不远处就是地铁口，她坐地铁几站就可以了。
    出了地铁，一路走到公司，才到办公室，林响就走了过来，“苏秘书今天怎么是挤地铁过来？体验平民生活吗？”
    苏遥完全不把她这低段位的挑衅当回事，开了电脑后才道：“我是挤地铁还是挤高铁和你有关系吗？”
    林响脸色微微一变，却还是掩嘴笑了起来，“是没关系，同事之间的相互关心罢了，我只是关心苏秘书是不是被人给踹了，连车子也收了回去了？”
    苏遥笑笑，“是啊，听到这样的消息，你是不是觉得很开心啊？”
    “我开心什么啊，只是替苏秘书可惜罢了，谈个恋爱，最后什么都没捞着。”
    “哦，原来林秘书谈恋爱是为了从男人身上捞东西啊，那我可是要替你未来的男朋友担心了。”苏遥看了看时间，转身去了茶水间。
    可林响却像是好不容易看到了她的笑话一样，一番的冷嘲热讽之后居然还不肯就此放过她，又跟到了茶水间。
    “现在就是这么现实的，难不成苏秘书还纯洁的向往爱情呢？”
    苏遥手下的动作一顿，然后又如常的把杯子放到了咖啡机底下，按下按钮，转身回头看着她，“如果说爱情是一种笑话，为了钱去谈恋爱反而成为了种正常的追求，那么林秘书的三观可真是碎的让我刮目相看。”
    咖啡冲好，她端起来送到了老板的办公室。w
    她的确是爱钱，但她绝对不会为了钱而不择手段，也许在这个浮躁的世界当中，爱情已经成为了一种笑话，但在她的心里，爱情是神圣的，她可以得不到，但绝不会亵渎。
    工作闲睱，她就上网看房子，虽然是想找个离公司近一点的，但这边的房租实在是太贵了，比她的预算要高出一大截儿，她是绝对不能接受的。
    不过倒也有便宜的，只不过是周边老式的四合院，考虑到安全问题，她暂也没做考虑。
    最后苏遥看中了一个五环外的房子，是个只有三十平的老式公寓，价格也在她的预算之内。
    她打了电话，约了晚上过去看房子。
    下班以后，苏遥急匆匆的便坐着地铁赶了过去，在路上耗费了一个多小时的时间，好在那边离地铁站也不远。
    老旧的小区，老式的公寓，明明是七楼，却连电梯都没有。
    楼道里收拾的算还是干净，到了七楼，她已经喘的不行了，站在门口歇了一会儿才进屋去看房子。
    房子虽然有些老，但收拾的很干净，麻雀虽小也是五脏俱全，苏遥又转了转周边的情况，感觉生活还挺便利的，交通，购物，都很方便，转完之后当时就把房子订了下来。
    才签完合同，徐以枫就打了电话过来，苏遥坐了地铁回去，上了楼，就看到徐以枫坐在客厅一脸郁闷的瞪着她。
    “干嘛这么看着我？”
    “我不是不让你租房子吗？住我这里怎么了？”
    “住你这里挺好的，但是我想自己独立起来。”苏遥揉了揉他的头发，“别生气了，想吃什么，我来做饭吧。”
    “这个时候了，别做了，出去吃吧。”
    “也好，我请你。”
    徐以枫瞪了过来，“你再这样我可就真生气了。”
    “好好好，你请你请，走吧。”