    ，
    第221章
    总算是把人哄好了，下去吃饭，两个人也没走远，就在小区外面吃了一点，“我周六要去参加公司活动，周末你帮我搬家好不好？”
    “不然呢，你还想自己偷偷的走吗？”
    苏遥温声道：“你也别生气，以后我有什么事自然还是要找你帮忙的，这么多年，我从来没有自己一个人生活过，这一次我想试试。”
    徐以枫虽然不愿意，但也实在是拿她没有办法，只得道：“好，那你以后不许跟我客气，有什么事情一定要告诉我。”
    “好。”
    而此时，陆青城才从公司出来，坐在车里，他看着外面街景，面色和平常一样没有什么不同，冰冷得只肖多看一眼便会心生寒意。
    突然一道窈窕的身影出现在视线之中，他马上坐直了身体，可当车子开过去，他看到了那个女人的脸，眼里划过一抹失落，心尖像是被人捏住了一样，疼的厉害，他又重新坐了回去，拳头却是越握越紧。
    手机响了起来，他低头看了一眼，没有理会。
    铃声一直响着，他却像是没有听到一样，闭上了眼睛，许久之后彻底的安静下来。
    一切归于宁静，他的脑海却又浮现出那张让他恨透了的脸。w
    苏遥！
    恨意迸发，他拔通了一个海外的号码
    回到家，司小北已经在了，手里拿着棋子正无聊的自己跟自己下棋。
    看着那黑白的棋子，陆青城又想到了上次发烧，她拉着他坐在地上下棋，那时候的她娇俏又活泼，嘴巴甜的像是抹了蜜一样。
    “回来了？站在那想什么呢？”
    陆青城把外套脱掉，随手扔在一边，习惯性的去松领带，才发现今天她没有系领带。
    他干脆坐了下来，松了松领口，问道：“你怎么来了？”
    “来开我的跑车啊。”
    陆青城惊讶的看过来，“罗森回国了？”
    “嗯，明天回国。”
    “你是怎么做到的？”
    司小北笑的一脸阴险，“这个还不好办吗？他这个人风流成性，在美国的时候可以说一天就换一个女朋友，外面不知道留了多少种，找个人去他们家闹就行了，他们家族那么大，面子还是要的，肯定要让他回去解决问题。”
    陆青城没有什么表情，道：“一会儿你就把车开走吧。”
    “还有件事，你要不要也听一听？”
    “什么事？”
    “我在美国的朋友听说罗森在找一个人，一个中-国男孩儿。”
    陆青城眼神瞬间冷了下来，“你是说，他在帮苏遥找她的弟弟？”
    司小北把手里的棋子放下，轻笑着反问他，“你说呢？”