    ，
    第222章
    陆青城冷笑一声，“看来她还真信任这个罗森，连这种秘密的事情都告诉了他。”
    司小北问道：“你不怕他会找到？”
    “只要我不想让她知道，她永远都找不到。”
    司小北起身道：“行吧，你自己的事情你看着办，我可是把车给开走了。”
    “随你。”
    “欸，下次再有这么好的事儿，你尽管找我，我很乐意效劳。”
    “滚！”
    司小北走了，陆青城却一直坐在那里没有起来，佟管家走了过来，小声道：“少爷，刚刚简小姐打电话过来，问您到家了没有，为什么没接她的电话。”
    陆青城挥了挥手，道：“我一会儿回给她。”
    “是。”佟管家小心翼翼的观察着他的神色，“少爷，您是哪里不舒服吗？要不要叫季杭少爷过来？”
    “我没事。”
    他起身上了楼，只是走到二楼的时候停了下来，手指紧紧的扣着扶手，克制着自己不要抬头去看。
    她想离开陆家过潇洒的日子，没有那么容易！
    “青城！”
    简梦瑶追了上来，一脸担忧的看着他，“我给你打电话，你没接，是不是发生什么事了？”
    “在处理工作，你怎么来了？”
    “我担心你啊，听说你把苏遥赶走了？”简梦瑶抿了抿嘴角，弱弱地问道：“其实说到底也是我不好，你没有必要因为我而这样对她的，毕竟她在陆家也这么多年了。”
    陆青城的眉心微微的动了动，没有说话。
    简梦瑶看着他的表情，有点拿不准他的想法，又道：“对了，我表哥明天要回美国了。w”
    陆青城假装不知，“为什么回去？”
    “家里出了一点事情，让他回去处理，所以你可以放心了，他和苏遥是不会再有什么发展的。”她拉了拉他的袖子，俏皮又有些讨好地问道：“为了表示歉意，我请你吃饭好不好？”
    “不用，家里有现成的，在家里吃吧，你要是没事，就留下来一起。”
    “好！”简梦瑶一口应了下来。
    晚上，陆青城坐在阳台的软榻上，手边的烟灰缸里已经堆成了小山。
    他不喜欢抽烟，只有在最心烦的时候才会抽上一颗。
    今天晚上他实在睡不着，只要闭上眼睛便都是她的身影，似乎只有尼古丁可以压得下去心底的烦躁。
    于是，他坐在这里一支接一支的抽，本来想要压下心底的那股躁郁，可看到手里的烟，偏又想到那天在医院里她抢过他的烟抽起来那风情万种的样子。
    有一股熟悉的邪火在内体拱着，越拱越高，越烧越旺。
    他将手里还剩大半截儿的烟按在烟灰缸里，起身去了浴室，冰冷的水洒在身上，将那团火熄灭。
    火灭了，脑海中的东西依然还在。
    她现在在哪儿？
    是不是在哪个男人的怀里？
    那个男人是不是也见到了她抽烟的样子，甚至见到了她戴兔耳朵发箍的样子？
    有些东西不敢去想，一旦有了这样的念头，这个念头便会如藤蔓一般疯狂的生长，止都止不住。
    苏遥！她要是真的敢跟别的男人在一起，他一定让她生不如死！