    ，
    第223章
    七夕情人节，满街的玫瑰花，空气中都是浪漫的味道，看着街边上走在一起的年轻的情侣们，苏遥羡慕不已。
    不知怎地，突然就想到了上次在人民广场的那次活动，那一次他为了救她而受了伤。
    那一次，她可以记一辈子。
    她穿着公司发的浅绿色的T恤到了公司，一条浅色的牛仔裤把她的腿显得修长无比，长长的头发挽成了一个丸子头，整个人看上去就像是个还没毕业的大学生一样，青春又漂亮。
    某牌子经典的格子双肩包是徐以枫为了她今天的活动特意去给她买的，不过里面只装了一点出门上必备的纸巾之类的东西。
    今天几乎是公司所有人都出动了，好多辆大巴车停在外面，看起来格外的壮观。
    只是没有想到的是，穆习远居然也来了。
    “穆总？”
    “怎么，看到我很惊讶吗？”
    穆习远也穿着同样的服装，看起来虽然有些怪，但不得不说，还是很显年轻的。
    苏遥不好意思的笑了笑，道：“是有点。”
    “没什么好惊讶的，公司所有的高管今天都参加。”
    “哦。”
    苏遥本来是想坐到后面去的，毕竟还有其他的高管在，但穆习远上了车之后就招呼她，“苏遥，坐这儿吧。”
    所有人的目光都落在了她的身上，即便不看也能感觉得到这些目光有多诡异。
    但苏遥还是硬着头皮坐了过去，大家陆续上好车，启程出发。
    许是因为有老板在，车里寂静无声，就这么寂静了一路，终于到了西郊的植物园。WWW.
    下车，人事部的主管宣布此次的活动和目的。
    大家从预定的起点开始跑，绕着预定的线路一直跑到终点，全程一共十公里，对很多经常健身的人来说其实算不得什么的，但对于不怎么健身的人来说，全程跑下来就有些吃力了。
    苏遥的身体原因根就是跑不了的，她只能坐着电瓶车走过去。
    “用不着坐电瓶车的，这边有租借自行车的，你骑自行车可以吗？”
    苏遥往那边看了看，果然是有一排橙色的自行车，她笑了笑，道：“您也不跑吗？”
    “我作为公司老总，如果跑输了，岂不是很丢人？”穆习远挑了一辆自行车，拍了拍，道：“不如行使一下老板的特权，他们也没有人敢说什么。”
    苏遥也挑了一辆，骑了上去，玩笑道：“那我就说是为了陪您，所以才没有参加的，可以吗？”
    穆习远大笑，“拿我当借口？”
    “这就是抱大腿的重要性啊。”
    “你呀”穆习远宠溺的看了她一眼，然后道：“行了，走吧。”
    他们到目的地的时候，已经有几个人到了，苏遥看着他们，羡慕不已。
    “我要是也能参加就好了。”
    穆习远看着她的侧脸，阳光洒下来，美的有些不真实，也让他有一瞬的失神。
    “人生总是会有各种各样的遗憾，上帝为你关了一扇门，还是会给你打开一扇窗的。”
    苏遥转过头，浅浅的笑了起来，“我觉得也是。”
    虽然她没有健康的身体，也失去了最重要的亲人，但老天却把这些温暖的人送到了她的身边，从另外一个角度来讲，她也是幸运的。