    ，
    第224章
    公司人太多，所以接下来的活动也分成了好几个组。
    既然是七夕，那么所有的活动话题自然都和爱情有关的，只不过很多比拼体力的比赛苏遥都不能参加，只能在一旁看着，倒是穆习远被胆子的员工拉去参加拔河比赛。
    苏遥的手机响了一声，她拿出来一看，整个人僵住。
    是陆青城发来的微信。
    他不是已经把她赶出来了吗？还发信息给她干什么？
    她颤着手点开微信。
    他发来的是一段视频，视频中很短，她的弟弟正被几个高大的男生围殴，她弟弟显然是个不服输的，奋力反击，可他一个人，又怎么敌得过那么多人，抵抗到了最后也就只有挨打的份儿了。
    那几个人没有手下留情的意思，拳打脚踢之下，苏赫被打的鼻青脸肿，最后被其中一个人一脚踹倒在了地上。
    视频嘎然而止，却看的苏遥浑身发抖。
    她没有想到陆青城真的这么恶毒，更没想到他真的会对她弟弟下手。
    她颤着手，赶紧给陆青城打了电话过去，然后，电话却一直是无人接听的状态，她再也顾不得其他，拿上自己的包，骑着车子就往回走。
    待她骑车走远，这边的拔河比赛才结束，穆习远回到原地，却没有看到苏遥。
    难道她是去别的组了？
    过了一会儿，仍不见她的影子，穆习远才觉察到不对，拿出手机来给她打了过去。g
    “苏遥，你在哪儿？”
    苏遥的气息有些喘，她现在没有心思去管其他的事，但穆习远的电话她不能不接。
    “穆总。”
    “苏遥，你去哪儿了？”
    “抱歉穆总，我有一点急事要先走一下，我现在已经在植物园门口了。”
    穆习远心里划过一丝失落，却还是问道：“需要我帮忙吗？”
    “只是一点私事而已，不需要的，谢谢穆总。”
    “那好吧，你注意安全。”
    挂断电话，苏遥把自行车放开，然后出了植物园，赶到路边去打车。
    可是这边的车实在是不好打，过了好一会儿才终于打一辆返程车。
    直到上了车，苏遥的身体还是抖着的，不是害怕，而是愤怒。
    他可以欺侮她，却不可以碰她弟弟一根手指头！
    车子在路上飞驰，原本晴好的天气突然阴了下来，浓云密布，像是压在头顶上，让人喘不过气来。
    终于到了陆家，出租车走了，她去拍陆家的大门，门卫沉着脸出来，“敲什么敲，少爷都已经把你赶出去了，你还有脸回来？”
    苏遥赤着眼，瞪着他，“让我进去，我找陆青城有事。”
    “少爷吩咐了，不允许你进门。”说完，门卫又回屋去了。
    苏遥攥着栏杆，不管他能不能听到，扯着嗓子对着里面大吼：“陆青城，你给我出来！”
    没有人回应她。
    雷声滚过，大雨倾盆而下，不过是片刻的工夫，她的全身都湿透了，可她仍然站在那里，用力的拍着铁门，声嘶力竭的吼着。