    ，
    第225章
    雨，越下越大，苏瑶眼睛已经快要睁不开了，可她仍然站在那里，拍累了，喊累了，她就停下来歇一歇，可仍然没有要离开的意思。
    门卫在屋里看着她，多少还是生出了一些侧隐之心，他犹豫了一下，然后给佟管家打了电话过去。
    佟管家上了楼，敲开陆青城的房门，“少爷，门卫说苏遥还没走呢，好像也没有要走的意思。”
    陆青城绷着下巴，看着外面的大雨，声音比这雨水还要冷上几分，“她愿意站，那就让她站着吧。”
    “是。”
    苏瑶的身体抖的越发的厉害，是气的，也是冷的，她慢慢的蹲了下来，将自己抱成了一团，可不管怎么样，她都不能走，她必须要向陆青城问个明白，她必须要确定她弟弟现在到底怎么样了。
    然而，慢慢的，她不再觉得冷，身体反而滚烫起来，呼吸越来越重，意识也越来越模糊，她仿佛看到了漫天的白光，然后整个人闷头栽了下去，就什么都不知道了。
    一辆车子从陆家门前经过，看到门前蜷着的人影，车子在滑出十几分之后停了下来。
    车门打开，一双不染纤尘的高级皮鞋毫不犹豫的踩在了水里，大雨中看不清男人的长相，只看到他从容的从雨中走来，停在苏遥的身边，轻轻的拍了拍她，见她没有任何反应，便将她抱了起来。
    坐到车里，男人拿来薄毯裹在她的身上，对前面的司机道：“开车。”
    车子在雨中行驶的缓慢，经过一片浓密的树林，车子最终驶入了京城知名的别墅区。
    司机下车帮着打伞，男人将已经昏迷的苏遥抱了出来，进了屋。
    “少爷，这是”
    “打电话让医生过来。”
    “好的。”
    男人将她抱进了二楼的一间客房，见她浑身湿透，便出门道：“找个女人来帮她换衣服。”
    “好的。”
    大雨仍然在下，陆宅的气氛就像这天气一样，闷得让人窒息。
    陆青城站在阳台上，久久未动，他看着大门的方向，虽然什么都看不到，但他还是这样看着。
    不知道过了多久，佟管家又进来，“少爷，午饭好了。”
    “她还在吗？”
    佟管家愣了一下后才反应过来少爷问的是谁，“应该已经走了吧，这么大的雨”
    陆青城转过头来看他，佟管家心头咯噔一声，赶紧道：“我马上打电话问一下。”
    佟管家给门卫打了电话，说了几句之后神色怪异地说道：“门卫说她晕倒了。”
    陆青城脸色猛地一变，“什么晕倒了！”
    “苏遥，她一直不肯走，所以就晕倒了。”
    陆青城想也没想的就往外冲，佟管家赶紧追了上去，“少爷，别去了，人已经走了。”
    陆青城停下脚步，咬牙切齿的质问：“什么走了，不是说晕倒了吗？”
    “保安说她刚晕倒不久，就被一辆路过的车给带走。”
    陆青城脸色铁青的大吼：“那个门卫干什么吃的，就这么看着人晕倒吗？就这么看着她被陌生人带走吗？”
    佟管家也是有苦说不出，甚至不知道该说些什么才能安抚这暴躁的大少爷。
    “查，给我查监控，看看是什么人把她带走了！马上给我查！”