    ，
    第226章
    大雨下的人心情烦躁，佟管家去查监控，没一会儿就回来了。
    “少爷，雨太大了，看不清车牌号，只看得清是个男人。”
    陆青城一拳捶在玻璃上，虽然愤怒，却也渐渐的找回了理智，“你出去吧。”
    佟管家想要说点什么安抚一下，可是看着少爷这个样子，又不知道该说点什么。
    少爷是在担心苏遥了吗？
    对，就是在担心，他担心苏遥就这么死了，或者担心她从此就这么跑了，他这么恨她，怎么可能是另外一种担心呢？不会的，少爷已经有简小姐了，他对苏遥绝对不会有别的想法的。
    待佟管家出去后，陆青城拔通了一个号码，“李队，我是陆青城，能麻烦你帮我查一辆车吗？”
    如果对方的车是下山去的，那么在这个时间段走过这条路的车子在下山途中摄像头一定是可以查得到的，他必须要尽快找到她。
    如果那个男人把她带到了不知道名的地方，如果那个男人见色起义对做她了什么
    陆青城克制着，让自己不要去想，否则那种想要杀人的疯狂的念头又要冒出来了。
    片刻之后，对方回了电话给他，“陆少，您要查的车，我查到了”
    洛珩！
    是洛家的人？
    洛家，客房。
    洛珩站在一边，看着床上的人，不得不承认，这是一个少见的美人，即便是脸色苍白如纸，也还是掩不住那迷人的脸孔，这是一张让人见了就不会忘记的脸。
    他不知道她为什么会这倒在陆家的大门外，是和陆青城有关吗？
    医生来了，看到床上的人也愣了一下，“洛少爷，这位是？”
    “我陆上遇到的，她晕倒了，我不知道她的身份，只能把她带回来了，她应该是发烧了，您给看看吧。”
    “好。”
    医生上前查看，测了体温之后才道：“暂时看来就是发烧导致的晕厥，其他的没有什么，我给她扎上吊瓶吧，先把烧退下来再说。”
    “好，麻烦您了。”
    把吊瓶扎好，医生才又道：“我再留一点退烧的药下来，以备不时之需，还有，尽量给她多做物理降温，如果她醒来还有其他不舒服的地方再送医院。”
    “好。”
    送走了医生，洛珩道：“打盆温水来，还有毛巾。”
    “少爷，您这是要亲自照顾吗？”
    “嗯，去吧。”
    “是。”
    没一会儿，温水和毛巾都打来了，洛珩道：“出去吧，这里我来就行了。”
    “是。”
    洛珩弄湿了毛巾，坐在床边一点一点的帮她做物理降温，不过他也只是帮着擦擦额头，脖子和手掌这类的地方，并没有越雷池半步。
    床上的人眉心微微动了动，似乎有要醒的迹象，洛珩停下了手里的动作，然后起身看着她。
    鸦羽般的睫毛轻轻颤动，过了好一会儿，眼睛慢慢的睁开，虽然眼睛还有些空洞，但不可否认的是，那是一双很漂亮的眼睛。
    “你醒了？”
    苏遥的大脑反应有些迟钝，听到声音之后才寻着声音去找人。
    眼前的男人长的很好看，是那种很直观的好看，但她不记得她认识这样一个人。