    ，
    第227章
    “你是谁？”声音虚弱，又带着微微的沙哑，苏遥自己都愣了一下。
    “我叫洛珩，你现在感觉怎么样，还有哪里不舒服吗？”他微微弯着身子问她。
    之前所有的记忆慢慢回笼，她记起了那个视频，也记起了那场大雨。
    她看向他，“我记得我晕倒了，是你救了我吗？”
    “嗯。”
    “谢谢。”
    苏遥挣扎着想要坐起来，却被洛珩一把按住，“你发烧了，还在打吊瓶呢，别乱动。”
    苏遥摇头，“不行，我还有事，我得走了。”
    她要去找陆青城，无论如何她都要问清楚，她要知道她弟弟的现状才行。
    可越是心急，她的气息就越虚弱，脸色比之前还要白上几分。
    洛珩惊了一下，赶紧道：“不管有什么事，也不能不顾自己的身体，更何况现在外面雨还没有停，你要怎么走？”
    洛珩的一番话让她暂时安静了下来。
    是啊，他说的很对，这么大的雨，她又没有车，以她现在的身体估计走不出一百米就会再次晕倒，又怎么走得到陆家？
    “你先躺下吧，等你好一些了，你想去哪儿，我送你去。”
    苏遥抿了抿嘴，真诚的说道：“洛先生，谢谢你。”
    洛珩只是笑笑，扶着她再次躺了下来。
    她才躺上来，便又昏睡了过去，只是不知道她到底藏着什么心事，眉心一直紧紧的皱着。
    敲门声响起，管家推门进来，“少爷，陆先生来了。”
    洛珩微微一愣，“哪位陆先生？”
    “陆青城先生。ORG”
    自从他妈妈去逝以后，他们和陆家再无接触，他为什么突然找上来？
    难道是为了
    他转头看了看床上躺着的人，心中隐约有了答案。
    洛珩下楼，便看到那个高大的男人站在窗前，看着窗外的雨景，这个男人，不管在哪里都是王者，永远让人无法忽视他的存在。
    “陆先生，好久不见。”
    陆青城转过身来，看着洛珩，连客套的话都没有，开门见山地问道：“她人呢？”
    洛珩轻笑，“陆先生开口就要人，不知道你要的是什么人呢？”
    “你今天在我家门口救的那个女人，她在哪儿？”
    “我今天路过那里，见她晕倒在那里也没有人管，以为和陆家没有什么关系呢，所以就带了回来，不知道陆先生和这位小姐是什么关系，可否告知，我总不能随随便便就把她交出去吧？”
    “她是我的人。”
    洛珩的心头滑过一抹不易察觉的失落，“原来是陆少的人啊，不过她生病了，正在打吊瓶，现在应该不方便离开，况且，我也总要问过她本人的意思才行。”
    陆青城目光微沉，道：“那就请洛先生带路，我要去看看她。”
    洛珩指了指楼上，“请跟我来吧。”
    上一辈的纠缠在四年前就结束了，他不想再跟陆家有任何的牵扯，陆青城的手腕比他爸爸的要狠辣许多，他更不想因为一个女人就得罪他。
    洛珩把人带到了客房，“她睡着了，陆先生可以在这里等她醒过来。”
    陆青城看着她身上的衣服，眸光瞬间冷了下来，“她的衣服是谁帮她换的？”