    ，
    第228章
    “陆先生多虑了，自然是家佣人帮她换的。”
    陆青城走到床边，看着她苍白的脸，心尖像是被针扎了一样的疼，虽然疼着，但看到她安全的躺在这里，他也稍稍的松了口气。
    他抬头看了看吊瓶，还有一半的药没有打完，他低头就把扎在她手上的针拔了下来。
    洛珩惊道：“陆先生，你这是做什么？”
    “带她走，我会给她找医生的。”
    拔针时那微微的疼痛让苏遥眉心动了动，却也没有醒过来，陆青城弯下腰便轻松的将她抱了起来，她还是那么轻，这些日子都有让她好好吃饭，居然一点肉都没长。
    似乎是换了一个姿势有些不舒服，怀里的人紧紧的攥着他的领口，把他的领口都拽的变了形。
    “多谢洛先生对她的照顾，我就不打扰了。”
    洛珩也不好说什么，只好把他送下了楼，“陆先生，我不知道你们到底是什么关系，但我还是奉劝一句，如果你真的在意她，就请善待她。”
    陆青城的脚步在门口停了下来，他冷冷的看着洛珩，道：“这是我和她之间的事，不劳洛先生费心。”
    上了车，依然把她抱在怀里，车子驶离洛家，往陆家而去。
    她的身体滚烫异常，睫毛轻轻的颤着，睡着的她，样子乖巧得很，可他想不明白，为什么这么乖巧的她，居然那么能气人！
    如果那天不是真的被她气到了，他也不会把她从家里赶出来。
    所以，她现在所受的罪都是她自己造成的！
    车子在廊前停了下来，司机把车门打开，他抱着她下了车。
    佟管家看到眼前的情景愣了一下，“少爷，找到了？”
    “嗯，去叫季杭过来。ORG”说完，他便抱着她上了楼。
    本能反应的是三楼，可是走上了一个台阶才想过来，她的东西已经全部都扔掉了，他只能退回来，把她抱到了自己的房间。
    把她放在床上，她似乎睡的更安稳一些，陆青城进了衣帽间，找来自己的睡衣给她换上，从洛家带回来的衣服则扔到了一边。
    然而，衣服才换上没多久，苏遥就醒了。
    她看着熟悉的环境，以为自己是在做梦，动了动，直到看到坐在沙发上的男人，才发现，原来这竟是真的。
    她激动的坐了起来，刚一下床，就头重脚轻的又跌回到了床上。
    此时陆青城已经走到了她面前，居高临下的看着她，“这么激动做什么？看到我很意外吗？”
    苏遥强撑着站了起来，激动的抓着他的衣襟，赤红着眼眶质问他：“你把我弟弟怎么样了？我弟弟现在怎么样了？”
    “你跑回来就是为了问这个的？”
    “我弟弟呢？”苏遥穷追不舍地问，泪水落了下来，声音嘶哑不已，“我弟弟呢，你告诉我弟弟他在哪？”
    陆青城就由着她这么揪着息，语气却是冷的，“放心，他死不了，我不会让他死的。”
    “可是他受伤了！”苏遥大吼出声，她死死的瞪着他，眼里是满满的恨意，“他才十几岁，你怎么下得去手？”
    她眼里的恨意像是刺激到他了，他狠狠的捏住她的下巴，咬牙切齿地说道：“怎么办呢，他姐姐不乖不听话，我只能折磨他了。”
    “陆青城，你还是不是人！”
    不管从前有多爱他，现在的她恨不得亲手杀了他。