    ，
    第229章
    “我说过了，你怎么对我都可以，别伤害我弟弟我不知道我又做错了什么，为什么你突然要对他动手？”
    看着她这样声嘶力竭，看着她这样悲痛难当，陆青城的心里舒坦了不少。
    他就是要看她这样痛苦，他就是要让她明白惹他不痛快的下场。
    “你不知道自己做错了什么吗？”陆青城像是听到了什么笑话一样，冷笑出声，“你胆敢离开陆家，你说你做错了什么？”
    “不是你让我滚的吗？”苏遥不敢置信的看着他，“你就因为这点事情这样对我弟弟吗？”
    他突然弯腰凑近来，贴着她的脸道：“要怪就怪你自己，如果不是你不听话，我不会动他的。”
    “那你要我怎么听话？你要我滚，我已经滚，你还要让我怎么样？”
    窗外电灯雷鸣，陆青城微微眯了眯眼睛，道：“我要你再滚回来！”
    苏遥手指一紧，她瞪着他，然后点头，“好，你让我看看我弟弟，我要确定他没事。”
    “可以。”
    陆青城松了手，去拿自己的手机，不知道给谁发信息，那边很快就回了过来。
    他点开照片，递到她的面前，“看看吧。”
    照片中的男生从一家诊所里走出来，身上的衣服有些脏，但看着走路都很正常，只有嘴角边带着瘀青，额头上也贴着一块创可贴，其余的再没什么了。
    苏遥紧紧的攥着他的手机，像是怎么都看不够一样，然而下一秒，手机就被他拿了回去。
    苏遥身上的力道也像是被抽离了一般，整个人又跌坐到了床上，她的呼吸又急又重，脑袋又有些发沉，这才想起来，她之前好像是在洛家。
    是的，那个人叫洛珩！
    “我是怎么回到这里来的？”
    陆青不想说太多，道：“你不用管是怎么回来的，你可以想想以后要怎以做别再惹我生气才是。”
    是啊！
    转来转去，她又回到了这里，她真是空欢喜了一场。
    “我知道了。”她拖着沉重的脚步往外走。
    “你去哪儿？”
    “回我的房间。”
    “已经没有你的房间了。”
    苏遥看着他，脸上没有太多的变化，“是想让我住外面吗？可以。”
    她住哪里都可以，地下室可以，外面也可以，只要她一个人受这份罪就可以了，只求不要连累她弟弟。
    “三楼的房间，你可以随便挑一个。”
    苏遥愣了一下，却还是上了三楼。
    她轻轻的推开原来房间的门，这才发现，屋里空荡荡的，所有的东西都不见了。
    她不知道发生了什么，只能随手推开旁边房间的门，然后走了进去，这里什么都有，甚至比原来的房间还要大一些，只是没有丝毫的生气。
    也是，心空了，哪里都是一样的荒芜。