    ，
    第230章
    季杭来了，和陆青城一起上了三楼。
    苏遥此时已经躺在床上睡着了，睫毛上还挂上几颗泪水，看起来柔弱得有些可怜。
    季杭暗叹一声，走过去，用手探了探她的体温，然后才用体温计帮她测量。
    “应该只是发烧了而已。”他怕吵醒床上的人，把声音压的极低，“你能告诉我，这次又是怎么回事吗？”
    怎么回事？
    就算是陆青城这个当事人都不知道该怎么去解释这几天发生的事情，一切好像都是顺其自然，但又好像都脱离了他的掌控。
    “别问了，只管给她看病就行了。”
    季杭摇了摇头，却也没有再多问，时间差不多了，把体温计拿出来，三十八度七。
    “烧的挺厉害的，只能挂水了。”
    帮她挂好了水，季杭道：“想要好的快一点，最好同时给她进行物理降温，你会的吧？”
    陆青城闷闷的应了一声，问道：“你着急走吗？”
    “我今天休息，怎么？”
    “既然不着急走，那就留下来吧。”
    季杭点头，“也好，那我去隔壁休息，有事你喊我。”
    “好。”
    陆青城站在床边看了一会儿，然后亲自去卫生间洗了毛巾，帮她物理降温。
    和洛珩不同，陆青城没有那么多的避讳，伸手把衣扣解开，虽然眼前的人还生着病，但眼前的景象还是不由得让他眼前一热。
    用了极大的自制力才让他平心静气的帮她擦完了身子。
    不知道昏睡了多久，苏遥终于醒了，感觉好像没有那么烧了，除了口渴之外，精神状态好了许多，只是看着眼前陌生的环境，苏遥还是反应了一会儿。
    陆家。
    她又回来了！
    突然一双手伸了过来，搭在她的额头上，那熟悉的气息让她的身体猛地一僵，可马上就闭上眼睛，不想看他。
    她的反应让陆青城皱紧了眉头，把手拿开之后才冷声道：“又想装死是吗？”
    手掌在被子里紧紧的攥成了拳头，就连气息都急促起来，她睁开眼睛看着他，眼里迸发出浓烈的恨意。
    可是她不知道该对他说什么，经过这么多事，她已对他无话可说。
    然而，陆青城却早已平静了下来，他看着她，就像是大象看着眼前微不足道的蚂蚁，道：“有两件事情要告诉你，第一，罗森已经回美国了。”
    苏遥眉心微微一动，罗森回不回美国对她来说并没有什么，只要他还愿意在她找弟弟，那么她就还有一丝希望。
    陆青城观察着她的表情，很快就宣布了第二件事。
    “第二件事就是你不用指望着他能帮你找弟弟，我藏的人，谁都找不到的。”
    苏遥一下子坐了起来，她狠狠的瞪着他，像是看着什么怪物一样，眼里是恨意，又是恐惧。
    “你，你怎么知道的？”
    “你放心，罗森没有出卖你，只不过这世界上没有不透风的墙，你也太小看我的实力了。”
    看到她幻想破灭的样子，陆青城心情大好的翘了翘嘴角，他捏着她的下巴，冷笑一声：“想逃出我的手掌心，你简直是在妄想！”
    看着他的笑容，苏遥感受到了来自心底的绝望。