    ，
    第231章
    真的，永远都逃不开了吗？
    这一场大雨一直下到午夜才停，苏遥的烧暂时退了下去，喝了一点粥之后精神又好了许多，可能是睡的太多了，此时却有些睡不着了，她站在阳台上，抬头看着月光，夜里的风带着雨后的潮湿，吹进了她的心里，一阵冰凉。
    她没有办法总结这几天发生的事情，太突然，又太乱，好像是没有什么缘由，又好像也没有什么结果。
    当时离开陆家的时候她充满了惊喜和对未来新生活的向往，她以为所有的苦难都该结束了，可是这种快乐还没有持续两天，又回到了这个牢笼。
    这一切就好像是上天在跟她玩的一个玩笑，所有人都知道这是个玩笑，是假的，只有她一个人满怀希望的当了真。
    忽然，她闻到了一股烟味。
    她耸了耸鼻子，确认自己没有闻错，是香烟的味道。
    能在里抽烟的，除了他，不会再有别人。
    都这个时候了，他为什么还在外面抽烟？
    苏遥不愿意再想，准备回屋，可就在转身的时候，一阵夜风吹过，她忍不住打了个喷嚏。
    她及时的掩住了嘴巴，进了屋，可还没等她关灯，门就敲响了。
    这个时候，不会有别人。
    开了门，陆青城进来，带着一身的烟味。
    可能是他身上的烟味太呛人，苏遥又连打了几个喷嚏。
    陆青城皱了皱眉，却没再往前一步，“怎么还没睡？”
    苏遥退后了两步，揉了揉鼻子，鼻尖被她揉的通红，看起来还有些可爱，“你不是也没睡吗？”
    “睡觉。”
    苏遥应了一声，却看到他没有要走的意思，她挪到门边，道：“我要休息了。”
    赶人的意思太明显，陆青城却不为所动，掀开她的被子躺了下去。
    苏遥怔住，走到床尾看着他，“我发烧了。”
    陆青城没有理她，苏遥无法，只得回去关门，然后向躺了下来，只是有他在身边，更加的睡不着了。
    “陆青城，我能问你个问题吗？”
    陆青城没回她。
    苏遥知道他没睡着，接着问道：“你会杀了我吗？”
    这样的问题，她却问的极其平静，不像是在问生死，而是在问明天早上吃什么。
    “不会。”陆青城翻过身来看着她，手指在她的脸颊上来回的蹭着，“我不会杀了你，也不会放过你。”
    他的语气极其温柔，却让苏遥不寒而栗。
    “一辈子吗？”
    “等我死了，我会把你一起带走。”
    泪水从眼角流下来，湿了枕头，她就这样看着他，平静的连她自己都觉得意外，“那我弟弟呢？”
    “如果你够听话，那我会让他过正常人的生活的。”
    “好。”她轻轻的应了一声，然后缓缓的闭上了眼睛。
    他的手指顺着脸颊来到了她的领口处，轻轻一挑，扣子开了。
    苏遥知道他想要什么，身体抖的厉害，却不敢反抗，只能由着他为所欲为。