    ，
    第232章
    苏遥受着着陆青城所有的疯狂，尽管她头晕眩，可他总有办法让她保持着清醒。
    不知道什么时候，终于停了下来，她眼皮渐渐的沉了下去，只有余光瞥到了一抹天边的白色。
    待她熟睡之后，陆青城便起了身，穿好衣服，头也不回的回了自己的房间。
    他现在想要抽烟，积攒了两天的邪火明明已经消了下去，但他却越来越烦躁，更让他烦躁的是，他根本不知道这种情绪到底是从哪里来的，完全没有头绪。
    下了楼，点了支烟，狠狠的吸了一口，可是想到她那皱眉的样子，还是把烟给掐了，起身进了浴室，打开冷水，给自己痛痛快快的冲了一个冷水澡，那股烦躁才勉强压了下去。
    一大早，季杭便起来去找陆青城，进了他的房间，扑面而来的便是一股浓浓的烟味儿，他皱着眉走了进去，人没在，却看到了那满满当当的烟灰缸。
    陆青城从衣帽间里出来，季杭指着那冒尖的烟灰缸，皱着眉问道：“这是怎么回事？你什么时候抽烟抽的这么凶了？”
    “去看她了吗？”
    “还没有，饿了，先下来找点吃的。”
    “先去看看。”
    两人上了楼，陆青城推门房门，可马上就又把房门关上，“你在这儿先等一下。”
    季杭不知道他在搞什么鬼，却也没有多问，靠在墙边等着。
    陆青城进了屋，从地上把昨天给她找的睡衣胡乱的给她套上，盖好了被子之后才打开门，“进来吧。”
    季杭过去给她量体温，却不经意间瞥到她领口处那清晰的印记，恍然间就明白是怎么回事了，心底滑过一丝不自在，不过面上却不显分毫。
    “温度降下来了，应该没事了。ORG”
    两个下楼一起吃饭，这边刚要吃上，简梦瑶就来了，看到季杭倒是愣了一下，“季杭，你怎么也在？”
    季杭笑着调侃，“怎么，许你来就不许我来吗？”
    “行行行，我没说不行呀。”简梦瑶也坐了下来，自在的像是在自己家一样。
    佣又送了一套餐具上来，简梦瑶喝了口牛奶，才道：“今天天气好，一会儿我们一块打球怎么样？”
    季杭摇头：“我不打了，我认床，昨天晚睡睡的不是太好，一会儿回家去补觉，你们打吧。”
    “你昨天晚上是在这儿睡的？”
    “嗯。”季杭应了一声，想了想，又说道：“苏遥发烧了，我过来看看。”
    “苏遥？”听到这个名字，简梦瑶脸色微微一变，她转头看向陆青城，“她不是离开陆家了吗？”
    陆青城没有说话，倒是季杭云淡风轻的回了她一句，“嗯，又回来了。”
    简梦瑶想问，她怎么又回来了，可想想还是忍住了，不但没问反倒是笑了笑，“还是回来的好，我本来也担心她一个小姑娘自己在外面不安全，况且，她上次走多少也跟我有点关系，我还怕她误会是我让你赶她走的呢。”
    陆青城淡淡地说道：“吃饭。”
    季杭吃饭速度很快，吃完之后就离开了，倒是简梦瑶吃的不快，一片面包快要被她撕成渣了。
    “苏遥怎么病了？现在好些了吗？”
    “已经没事了。”
    “那还好。”
    吃完饭，借着陆青城上去换衣服的时间，简梦瑶找到了佟管家，“佟叔，最近阴雨天气比较多，您要多注意您的关节啊，上次您说那个膏药管用，我找朋友买了一些，等邮到了我再给您带过来。”