    ，
    第233章
    佟管家心里感动不已，“哎哟，简小姐，你真的是太费心了，不过用了那个膏药之后，我的腿真的好多了，昨天下了雨也只是有点酸胀而已，你对我这么好，我真是不知道该说什么才好了。”
    “您什么都别说，只帮我照顾好青城就行了。”
    “那是自然，那是自然，只是少爷的脾气你也是知道的，有时候谁说什么他也是听不进去的。”
    “是不是出了什么事了？”
    佟管家往四周看了看，压低了声音道：“最近几天少爷心情不好，抽了不少烟，我说了他也不听啊。”
    最近几天
    最近几天出了什么事？不就是苏遥离开了陆家吗？
    “是啊，吸烟对身体不好，我会劝劝他的，不过苏遥怎么又回来了？”
    佟管家轻轻的哼了一声，满脸的不屑，“可能是在外面混不下去了吧，昨天又回来求少爷了，不过少爷没让她进门，不过你也知道的，少爷容易心软”
    听了他的话，简梦瑶的心里舒服多了，她笑了笑，道：“是啊，青城就是太容易心软了。”
    陆青城换好衣服下了楼，两个人一起去打球。
    苏遥迷迷糊糊的醒了过来，虽然不烧了，但头还有些沉，她强撑着坐了起来，缓了好一会儿才觉得好一些，只是她在陆家的东西全都没有了，只能穿着他的这身衣服下了楼。
    她饿的厉害，只能去厨房找吃的，此时大家都打扫完了，厨房并没有人，早上的包子还有剩，她干脆在锅里煎了一下，只是抬头的时候，正好看到在后院打球的两个人。
    呵，不得不说，陆青城的体力还真是不错，昨天一番奋战，今天居然还有体力打球。
    不过想想也是，自己的心上人嘛，再累也是要陪的。
    热了杯牛奶后端着牛奶和包子就上了楼，填饱了肚子后才想起找自己的包，可是什么都没有。
    昨天是陆青城把她从洛家带回来的，东西要么在陆青城的手里，要么就是落在洛家了，今天本来该是她搬家的日子，结果却连人都不见了，徐以枫那家伙一定是着急坏了。
    不过，更可惜的是她的房租和定金，回头只能是看看能不能退，不能退就只好转租出去了。
    不想让徐以枫担心，只能下楼去用陆家的座机电话给他，结果才到楼下，门卫就进来了，看到她之后道：“这是刚刚洛家派人送来的东西，说是给你的。”
    苏遥赶紧把东西接了过来，欣喜万分。
    果然，袋子里装的是她那里随身携带的东西。
    手机还有电，上面有十几个未接电话和未读的信息，都是来自徐以枫。
    她赶紧给徐以枫回了电话过去。
    “哎哟我的姑奶奶，你到底去哪了？你被别人绑架了吗？”
    听到熟悉的声音，苏遥心也落了地，“不好意思啊，我昨天在朋友家住的，手机静音了，没听到。”
    “你那个破手机早该换了，什么破玩意，那你现在在哪儿呢？”
    苏遥想了想，“在外面，你在哪儿呢，我现在去找你。”
    “在工作室呢，我给你发定位，你现在马上立刻给我过来。”徐以枫是真的生气了。
    “好。”
    苏遥应了下来，重新回陆家的事，总还是要跟他当面说清楚才好。