    ，
    第234章
    换上了自己的衣服，苏遥觉得自在多了，拿着东西下楼准备出门，可是想想还是去找了佟管家。
    “我出去一趟，如果少爷回来问起，你就说我晚饭前回来。”
    佟管家轻哼一声，“有简小姐陪着，你以为少爷还有工夫找你吗？”
    “你说的也是，我也希望他不要找我。”
    苏遥懒得同他多说，转身便走，只是没想到，到了门口却刚好遇到打完球回来的两个人。
    陆青城看着她的打扮，眼神瞬间沉了下来，“你这是又是想去哪儿？”
    “和朋友有约，出去一下。”
    “等一下。”
    陆青城进屋，没多一会儿便出来，把车钥匙批到她怀里，“五点以前必须回来。”
    苏遥也没有矫情，接了钥匙道：“知道了。”
    在陆家这个地段，的确是开车比较方便的，既然回来了，既然还是要过从前的生活，这些小事便也显得微不足道了。
    简梦瑶对她点头微笑，然后便挽起陆青城的胳膊，道：“青城，走吧，你刚刚可是说了的，谁赢谁就请吃饭的，我要出去吃大餐”
    苏遥走远，后来的甜言蜜语便再也听不到了，但只这几句便足够让人羡慕的了。
    甜甜的恋爱，谁不想要呢！
    虽然陆青城说过一辈子都不会放过她，但她可以把希望寄托在简梦瑶的身上，如果他们两个结婚了，相信陆青城总有一天会放过她的，除非杀了她，否则他报复的手段总是要换一换的。
    苏遥去了徐以枫的工作室，他的工作室在一片繁华地段的办公楼上，工作室足足三百平大，装修的风格也很独特。
    徐以枫带她参观了一下，然后便把她拉到一边喝咖啡，“老实交代，昨天晚上去哪儿了？”
    苏遥老老实实的交代，“以枫，我要搬回到陆家了。”
    徐以枫的眉心马上就拧了起来，“为什么突然又要搬回去？遥遥，你跟我说实话，是不是出了什么事了？”
    苏遥笑了笑，“能出什么事呢，就是觉得陆家挺好的，陆青城也让我回去”
    “遥遥！你别骗我，你当初出来的时候可是说永远都不会回去的，虽然我没有多问，但我也知道你突然说离开就离开，肯定是不对的，现在你又说要搬回去，这里边肯定有什么事！”徐以枫拍着桌子道：“是不是陆青城那家伙做了什么？他欺负你了是不是？”
    “没有。”苏遥拍了拍他的手，道：“别激动，没有人欺负我，是我跟他置气，耍了点小脾气，所以才闹着要搬回来的，现在事情过去了，觉得也没有什么大不了的”
    “真的是这样？”对她的话，徐以枫还是持怀疑的态度。
    “不然呢？”
    “那行吧，对了，我给你量量尺寸，帮你设计衣服。”
    “好，我要最漂亮的。”
    “我设计出来的，怎么可能不漂亮！”
    量了尺寸后，两个人又一起吃了饭，然后又去他家里把她的东西都拿了回来。
    下午四点，苏遥开车回陆家，没想到不仅简梦瑶没走，又来了几个人。
    苏遥想要尽量避开这些人，却又避无可避。
    “苏遥，你回来了？过来一块玩吧，我们这里打牌，刚好缺个人，你来凑个手吧。”
    简梦瑶热情如同从前，好像她们之间从未有过任何隔阂一样。
    既然她会演，苏遥也只得陪着她演下去，毕竟她得罪不起她身后的那个男人。
    她微笑着拒绝，“还是不了，我也不太会玩这些。”