    ，
    第235章
    然而简梦瑶却不给她拒绝的机会，过来拉住她的手，亲昵的把她拖到了这边来，“来吧来吧，我也不会玩，学一下就会了，让小北教你啊。”
    苏遥被强按在了椅子上，只得认命，转头看着司小北，道：“司少爷能教我吗？”
    若是以往，司小北定然会对她各种嘲讽，可今天却是破天荒的没有摆脸色，拿起牌给她讲规则。
    苏遥本就聪明，再说这个游戏也没有那么难，他只讲了一遍就学会了。
    “玩这个有输赢吗？”
    司小北斜着她，道：“我们来钱的，你来得起吗？”
    “多大？”
    “不大，二十块的，一把最多输赢也就几百块，玩吗？”
    苏遥点头，“来吧。”
    见她自信满满，几个人都有些吃惊。
    司小北撇了撇嘴，“你到时候可别输不起啊。”
    “不会，你不要输了不认账就好。”
    “我司小北会不认账吗？来，看谁输不起！”
    比起司小北的激动，苏遥可是淡定许多，她脑袋聪明，不说过目不忘，但计算这几十张牌是一点问题都没有的，第一局下来她便一家赢几家。
    看着到手的钱，苏遥满意得很，看向司小北，“还玩吗？”
    司小北完全被激起了斗志，拍着桌子道：“玩！”
    结果，几局下来，苏遥就赢了小半个月的工资，而其他几个人却不信邪，继续玩着，直到佟管家过来叫吃饭，他们才停了下来。g
    苏遥数着手里赢来的现金，眉眼之间都是愉悦之色，她晃了晃手里的钱，挑着眉道：“下次玩，再叫我啊！”
    司小北沉着脸质问：“你不是说你不会玩吗？”
    “的确是第一次，但没办法，我聪明嘛。”说完，她便哼着小曲跑上了楼。
    陆青城的目光紧紧的盯着她的身影，不知为何，突然就想到了那天晚上她带着兔耳朵发箍的样子，现在的她就像是只兔子一样，软的让人想要把她搂在怀里搓揉。
    她才进屋换了衣服，便有人敲门，“简小姐没有去吃饭吗？”
    简梦瑶往屋里看了看，道：“我来叫你下去一起吃。”
    “我刚和朋友吃完，就不吃了，你们吃吧。”
    “其实，我也是来道歉的，那天因为我的事害你被青城赶出去，我向你道歉。”
    不是为那一巴掌道歉，而是为了
    苏遥觉得好笑，神色却是淡淡的，“简小姐说这些就太客气了，陆少爷维护你是再正常不过的事，你不需要向我道歉，我也没有什么好生气的。”
    “虽然青城对你一直存有恨意，但你从小就来到了陆家，我也一直把你当成妹妹一样，我和青城不管怎么说，以后我们好好相处好不好？”
    “好。”
    她当然想要好好与她相处，但恐怕她不是真的这么想。
    简梦瑶欣慰的笑了笑，“那我就先下去了。”
    把人送走，苏遥把门反锁，把自己摔在床上，看着房顶，轻轻的叹气。
    简梦瑶来找她的目的只有一个，就是宣示主权。
    其实，她没有必要这样的，她连她的假想敌都不配当，对她根本造不成任何的威胁，她又何必在她的身上浪费心思呢！