    ，
    第236章
    其实她只和徐以枫吃了午饭，晚饭根本就没吃，只是不想下去跟这些人一起而已，她坐在阳台上无聊的玩着手机游戏，玩的眼睛都干了，这些人才纷纷离开。
    看到他们离开，苏遥便马上下楼去找吃的。
    然而，厨房里连粒米都没剩，她打开厨柜，翻出一点挂面来煮。
    大热的天，她简单的做了个水捞面，拌上切好的菜码，又弄了一个鸡蛋酱覆在上面，光是看着都很有食欲，索性摆好碗筷，随手拍了张照片，发了朋友圈。
    她的朋友圈，一年也发不了两条的，许是今天赢了钱，心情好，所以也有了兴致。
    发完朋友圈她便坐下来准备开动，一抬头便看到陆青城不知道什么时候来的，正靠着柱子看着她。
    “你不是说再不吃我家一粒米吗？”
    苏遥眨眨眼，理所当然地怼了回去，“你还说让我滚出陆家呢，不还是让我回来了？”
    陆青城轻轻的哼了一声，“你还真是伶牙俐齿。”
    “实事求是而已，已经互相打脸了，我们也算是扯平了。”
    她拿起筷子在把面拌匀，吃了一口，美味的连眼睛都眯了起来。
    陆青城走过来了，看着她痴迷的表情，他觉得有些夸张，“有那么好吃吗？”
    “好吃。”苏遥又吃了一口，愉悦的挑了挑眉，“这种贫民的味道你理解不了。”
    她从小到大都是这样，不管吃什么，都能吃出大餐的感觉，就算是啃个包子也能勾的人也想要去尝上一口，虽然他已经吃过了，但此时看着她吃，又被勾起了食欲。
    “给我尝尝。”
    苏遥一把抱住大碗，“我就做了这么点，我自己可能都不够吃。”
    她那护食的样子让陆青城忍俊不禁，但最后却还是沉下脸来，“我说尝尝，你以为我要吃多少？”
    苏遥想了想，道：“那你等下，我去给你拿碗筷。”
    “不用了，直接用你的就好。”
    “可是我”
    她话还没说完，怀里的碗已经被他抢了过去，她只能乖乖的把手里的筷子也递了过去，顺便看着一个洁癖晚期的人用着她的碗筷吃东西。
    陆青城吃了一口，味道的确不错，起码在这个季节吃起来还是挺开口爽口的，于是又有了第二口。
    苏遥原本觉得他也就顶多吃了一两口，但他好像并没有要停下来的意思，她赶紧道：“你说就只是尝尝的。”
    “现在也是尝尝，你想吃就自己再去煮一碗。”
    大热天的站在灶台前做饭的滋味可不是那么好受的，刚刚做这个已经出了不少的汗了，她不想再进去了。
    看着碗里的面越来越少，她心里也越来越急，“你不是已经吃过了吗？”
    “吃过了就不能再吃了？”
    他这话说的就有点无赖了，如果说苏遥对霸道的陆青城没有办法，那么她对一个耍无赖的陆青城就是束手无策，只有投降的份儿了。
    她起身又进了厨房，又给自己弄了一大碗，出来的时候他已经离开了，只留下一个见了底的碗。
    看着那个碗，苏遥有一瞬间的失神，心中滋味五味杂陈，又高兴，又失落，然而细品之后还是甜的少，苦的多。
    她吃完了面，出去散步。