    ，
    第237章
    她突然又想到，就是上一次和陆青城散步，所以才挨了简梦瑶的一巴掌，然后才有了后面的那些事，细想下来好像也怨不得简梦瑶，要怪也是怪她自己，如果不是她自己失了分寸要同陆青城开玩笑，简梦瑶了不会动这个手。
    消了食后就回了主屋，才直来就看到客厅的地上堆了不少大大小小的袋子，佟管家正在一一整理，看到她之后便道：“那边的都是你的，自己拿上去吧。”
    她的？
    她走上前，打开其中一个袋子，是衣服。
    她这才想到，这些可能是上次陆青城找那个设计师给她设计的衣服，她把属于自己的都拿了上去，到了房间一一整理，居然有十几套。
    不得不说，这个设计师很有想法，做出来的衣服大方又独特，不过她之前的东西都不见了，本来她还发愁要再去置办几套的，现在倒是省下了。
    翌日清晨，苏遥早早醒了过来，她从来没有运动的习惯，却也难得的也要出去透透气。
    早上的空气很好，阳光也没有那么烈，正适合散散步。
    可走着走着就听到了几声微弱的叫声，她停了下来，竖起耳朵去听，果然是有东西在叫，顺着声音寻了过去，在一棵矮树丛后面发现了一只小猫，小猫还是个幼崽，蜷成了一个小团，看起来十分的可怜。
    能在这里的，定然是野猫，如果它的壮态很好，那她也不会管它，肯定会有猫妈妈的，但这只小猫已经虚弱的连眼睛都快要睁不开了，声音更是微弱得很，这样的小家伙真的是一下子揪住了她的心。g
    苏遥蹲小来，小心翼翼的把它捧在手心里，它小小的，软软的，只有她手掌大小。
    她赶紧捧着它回去，换好了衣服之后便又捧着它出了门。
    才一下楼，就和陆青城碰了个正着，他手里拿着令带，见她这样脚步匆匆的，脸色就沉了下来，“跑什么！”
    苏遥举了举手里的小家伙，“我要带它去医院看看，先走了。”
    “哪来的猫？”
    “捡的。”苏遥说完一路小跑着下了楼。
    陆青城看着她急匆匆的背影，最后只得自己把领带系好。
    苏遥记得在上班的路上见到过一家宠物医院的，她开车过去，总算是找到了。
    医生粗略的检查了一下，道：“刚出生没多久，营养不良，应该是被抛弃了。”
    听说它可能是被抛弃的，苏遥一阵心酸，“我能先把它寄放在这里吗？晚上下班我再这来接它。”
    “可以的。”
    苏遥去公司忙到了中午，午饭后就上网搜索养猫知识，什么能吃，什么不能吃，小猫都喜欢玩什么
    “你要养猫？”
    突然出现的声音把苏遥吓了一跳，抬头便看到穆习远站在一边，她赶紧关了网页，虽然是休息时间，但在公司被老板看到这个，还是有一种被抓包的感觉。
    “穆总。”
    “是不是吓到你了？”
    “没有。”
    “你想养猫？”
    苏遥笑笑，“捡到了一只，不知道怎么养，所以学习一下。”
    “你养猫？”穆习远笑笑，“倒也合适。”