    ，
    第238章
    觉得他的神情和语气都不太对，苏遥歪着头看他，“怎么了？”
    穆习远轻咳一声，道：“没什么，昨天晚上发的面条是你自己做的吗？”
    苏遥愣了一下，然后不太好意思的点了点头，“是的。”
    “看起来不错，萱萱嚷着也要吃呢。”
    “其实就是很普通的抖面，你家里的阿姨应该会做的。”
    穆习远应了一声，“但她嚷着要吃你亲手做的。”
    如果是别人，在听到这句话之后可能会多想，但苏遥的心思并不在这上面，自然也没有听出这句话后面隐藏着的暗示。
    她笑了笑，道：“等有机会我做给她吃就是了。”
    “好，我会告诉她的。”
    穆习远回到了办公室，苏遥又继续学习着养猫的知识，并且第一次期待着可以早点下班。
    好在今天工作不是特别的忙，可以准时下班，开着车子到宠物医院。
    早上还有些蔫的小猫咪已经精神了不少，苏遥把猫接了回来，顺便买了猫窝还有猫粮。
    买东西的时候才知道，原来猫粮也跟婴儿的奶粉一样，是分阶段的。
    为了小猫咪，她买了一大堆的东西回来了，医院帮她洗了澡，之前看起来有些脏的小家伙此时变成了白绒绒的一团，小耳朵和小爪子都是肉肉的粉色，像是果冻一样，让人这不释手。
    到了陆家，苏遥抱着小家伙上了楼，又跑了一趟，把给它买的东西带进了屋里。
    佟管家看着她一趟一趟的折腾，也跟到了三楼，看到她正蹲在捧着一只猫，一下子就火了，“谁准你把这种东西带回来的？”
    他突然的一吼把苏遥吓了一跳，苏遥皱着眉看他，冷冷的反问：“家里有规定是不让养猫了吗？”
    “少爷有洁癖，不喜欢这些带毛的东西，你不知道吗？”
    “我自己会跟他说的，就不劳佟管家操这个心了。g”苏遥又回过头来继续逗猫，不想再搭理他。
    佟管家也是年纪大了，几句话就被气的脸色通红，可是面对苏遥的张狂，他又没有别的办法，只能恨恨的下了楼，现在只盼着少爷赶紧把简小姐娶进门来，然后把这个女人赶出去！
    苏遥盘腿坐在地上，托着下巴看着趴在窝里的小白团子，“叫你什么好呢？”
    “雪球？团子？还是”
    苏遥手指轻轻的挠着它的小下巴，舒服的小猫眯起了眼睛，“呐，我说几个名字，你要是喜欢，你就叫一声好不好？”
    “雪球？”
    “”
    “雪糕？”
    “”
    “花花？”
    “”
    “团子？”
    “喵”
    苏遥眼睛一亮，把小家伙抱了起来，捧在眼前晃了晃，“你喜欢这个名字是不是？其实我也喜欢，那我们以后就‘团子’了好不好？”
    “喵”
    苏遥咯咯的笑了起来，也不管地板是不是干净的，直接就躺在了地上，捧着小猫就亲了一口。
    一人一猫嬉闹着，转头才发现门口不知道什么时候多了一个人。
    苏遥脸上的笑容还没来得及收回去，就这样带着一双笑眼看着他，空气突然安静下来，她慢慢的坐了起来，脸上的笑容也收了回去。
    “我可以养它吗？”
    陆青城走进来，低头看着她，还有她手里的猫，面色如同寻常一样清冷，“不行。”
    苏遥没想到他会不同意，把团子放下，然后站了起来，“为什么不行？”