    ，
    第239章
    陆青城在她的胸前扫了一眼，然后向后退了一步，“我讨厌猫。”
    “我只在自己房间里养，绝对不会让它到处乱跑的。”
    “它掉毛。”
    “我会及时清理，绝对不会让它的毛飞的到处都是，行不行？”
    陆青城却轻哼一声，“你敢保证你不会把这些毛带到我的身上？”
    苏遥反应了一会儿，然后小脸就红了个透，“我也会离你远一些的。”
    他突然又走近一步，微微弯下身子看着她，“你明白我的意思。”
    “那你也可以不碰我的。”
    “我喜欢看你每次那副痛苦的样子，你痛苦了，我心里才痛快。”
    她一直都知道，他碰她，无关欲-望，只是折辱她的一种方式罢了。
    果然！
    她干脆扭过头去，负气地说道：“我不管，反正我就要养。”
    陆青城嘴角微微一动，说道：“你想养也可以。”
    苏遥又转过头来，“你有什么条件？”
    “你倒是聪明，你想养，就让我看到你的诚意。”他似笑非笑的看着她。
    苏遥的心头咯噔一声，这么多年了，她当然知道他口中的‘诚意’指的到底是什么。
    手掌慢慢的攥成拳头，努力的隐忍着，直到眼里的火光逐渐被压了下去，她才道：“你就不怕简梦瑶知道我们的事吗？”
    提起简梦瑶，陆青城的脸色微微一变，“你以为她不知道我和你的事？”
    “那你还”
    “我的事，她管不着。”
    “爱情是需要忠贞的，就算她现在不管你，不代表她不伤心，你怎么舍得？”
    陆青城冷着脸道：“这是我和她之间的事，用不着你来操心，你只要做好你自己份内的事就好了。”
    她份内的事？
    乖乖的听话吗？
    苏遥深吸了一口气，没有再说话。
    “下楼吃饭。”他走到门口，又道：“把你身上的猫毛处理干净再下来。”
    屋里没有滚刷，她只得换了件衣服才下去。
    饭桌上又只有他们两个，没有人说话，安静得很。
    吃完之后苏遥就着急的上了楼，给小团子冲了奶粉，抱着它，一点一点的喂它。
    看着手掌间的小家伙，苏遥觉得自己就像是在喂孩子一样，如果以后她真的有宝宝了，是不是要这样喂他？他是不是也会这么可爱？
    医生说它还不到两周，眼睛才刚刚睁开不久，还不会走路，医生说它很有可能是被遗弃的，她和弟弟也是被她妈妈遗弃的，看来她们两个还真是有缘啊！
    幸好，她有爸爸，小团子也遇到了她，从此以后他们可以就彼此做伴了。
    她一直不明白，这世上为什么会有这么狠心的父母，都说是孩子是他们身上掉下来的肉，他们怎么舍得说不要就不要！
    如果将来她有孩子，不管遇到什么样的情况，她永远都不会抛弃他。
    正想着，就有人通过手机给她发了视频过来。
    是穆总？
    苏遥以为公司有什么事，赶紧接通，没想到视频里出现的居然是萱萱可爱的小脸。
    “苏遥姐姐，听爸爸说你养了一只小猫咪，可以给我看看吗？”