    ，
    第240章
    苏遥把小猫抱给她看，萱萱喜欢得不得了，眼睛眨都不眨的看着它，最后还是苏遥把小猫放下，萱萱才回过神来。
    “它好可爱啊，我也想养，可是爸爸不让我养。”
    “你还太小，养猫很费神的。”
    “那你可以让我跟它玩吗？”
    “可以啊，不过它还太小，以后让你玩。”
    萱萱高兴的点头，“苏遥姐姐，我想吃你做的面条了，你明天能来我家给我做吗？”
    下班之后去老板家里给他女儿做面条？
    虽然这是一个很好的表现机会，但她只想在工作上表现，而不是在生活上，更何况，她更怕那些流言蜚语。
    “萱萱，姐姐下班也有事的，等以后有机会再给你做好不好？”
    “不好！”
    萱萱才说完，手机就被夺走了，屏幕上出现穆习远那张英俊儒雅的脸，“抱歉，萱萱不懂事，你别介意。”
    “没有，萱萱很可爱。”
    又客套了两句便挂断了视频，苏遥低头看了看身上的猫毛，轻叹了一声，看来明天要去买个滚刷才行了。
    洗完澡出来，苏遥盘坐在地上，继续看着小团子，她原来还不太理解那些养猫的人，之前还觉得他们有点疯狂，现在自己养了，才明白其中的快乐。
    只是
    她看了看门口，嘴唇紧紧的抿在一起，内心交战之后还是决定不去，他难道真的会把她的猫抱走不成？
    小团子这么可爱，他怎么舍得抱走它，肯定是拿这个理由吓吓她罢了。w
    锁了门，睡觉！
    然而，此时的陆青城却坐在沙发等着她主动上门。
    九点没来！
    十点没来！
    十一点了还没有动静！
    陆青城的脸色越来越难看，出了门，站在楼梯口停了一下，最后还是没有上去，反而下了楼。
    站到院子里，抬头一看，她房间一点光亮都没有，显然是已经睡下了。
    好，好得很！
    她现在胆子是越来越大了，竟也敢把他的话当耳旁风了！
    那他就让她知道，在这个家里，是谁说了算！
    苏遥是被一阵敲门声吵醒的，她下床开了门，佟管家就推门进来了，直奔着地上的猫窝去了。
    苏遥上瞬间清醒，上前去拦，“你干什么？”
    佟管家腰板挺的很直，得意地道：“少爷说了，家里不准留这些带毛的东西，不管活的还是死的，一律扔出去！”
    他这么一说，苏遥就明白了，这是冲着她来的。
    就因为昨天晚上她没去表现在她的诚意吗？
    愤怒从心底燃起，一点点的蔓延至全身，她不明白他为什么要这样，欺负她就算了，为什么连这么点的小生命都不放过！
    可是，她也知道，现在不是发火的时候，从前她也发了火了，但最后受到的惩罚比之前还要重。
    “你不准碰它，我现在就去找他说，请你出去。”
    “这是少爷的命令。”