    ，
    第241章
    “请你出去！”
    苏遥黑下脸来也是真的挺吓人的，佟管家虽然生气，但也还是退了一步，“好，我倒要看看少爷还能惯你到什么时候。”
    她站在那里，待情绪平复的差不多了才下楼去找人。
    此时陆青城才从浴室出来，腰间只围了条浴巾，看到她之后只淡淡的瞥了一眼，“有事？”
    苏遥深吸了口气，反锁了房门，然后朝他走了过去，没说话，直接就抱住了他的腰。
    陆青城被她的这番操作弄的一愣，连手上的动作都停了下来，他没说话，只等着看她接下来想要怎么做。
    其实苏遥的心里也慌得很，她从未主动过，哪怕所有的流程在心里已经过了一遍了，但实战起来，还是懵了。
    她就这样抱着他，好久都再没有动静。
    “松手。”陆青城终于开了口。
    “不要。”她突然抬头看着他，然后咬了咬嘴唇，踮起脚尖来亲了上去。
    虽然主动，但却处处透着笨拙与羞涩。
    陆青城不免深吸了口气，问道：“你要干嘛？”
    “留下团子好不好？”她抱着他，软声软语请求他。
    陆青城伸手将她推开，冷声道：“我昨天已经给过你机会了，是你自己没有好好珍惜，现在，晚了。”
    苏遥硬着头皮又黏了上来，结果一不小心就碰到了他的浴巾，当下狠了心，一下就将那浴巾扯掉了。
    陆青城没想到她还能做出这么大胆的事情来，可苏遥更是不给他反应的时间，双手搭在他的脖子上
    软玉温香，没有哪个男人能拒绝得了。ORG
    几番云雨，苏遥已经瘫了，陆青城拍了拍她的脸，道：“长记性了吗？”
    是啊，她早该长性的，如果早就有这样的认知，现在又何苦在受这份罪！
    她微微动了动，“所以，团子可以留下来了是不是？”
    陆青城起床去冲澡，“不准让它到处乱跑。”
    他进了浴室，苏遥则狠狠的松了口气。
    他这算是同意了吧！
    她想要起身，可才一动便不由得倒吸了口气。
    她还真是活该，这就是她不识时务的下场啊！
    再化妆吃饭已经来不及了，苏遥换了衣服之后便带着猫出门了。
    现在猫还太小，不能自己进食，她只能把猫暂时寄放在宠物医院里，然后晚上再接回去。
    于是，苏遥第一次，光荣的迟到了。
    等她到公司的时候，穆习远已经到了，她连妆都来不及化，只冲了杯咖啡就进了他的办公室。
    “抱歉，穆总，我迟到了。”面对自己的工作失误，苏遥惭愧的抬不起头来。
    “没睡好吗？”穆习远看着她素净的脸，有些担心地问道：“是不是身体又不舒服了？”
    “没有，就是有一些事耽搁了，我保证以后一定注意，再也不会迟到了。”
    见她紧张的像小兔子一样，穆习远觉得很可爱，也很有意思，“没关系，大家都有这样的时候，只要身体没事就好。”
    报告完了工作，穆习远道：“下午我有一个家庭聚会，你帮我把时间空出来。”
    “好的。”
    穆习远拿一个单子递给她，“你去按照这上面的东西帮我准备礼物，还有，这是我的卡，密码是我的生日。”
    “您的生日”苏遥回忆了一下，才瞪大眼睛，“今天是您的生日！？”