    ，
    第242章
    穆习远轻声一笑，“嗯。”
    “祝您生日快乐！”
    穆习远挑了挑眉，心情极好的逗她，“没有礼物吗？”
    “啊？”苏遥没想到老板会跟她开这样的玩笑，不由得愣了一下，随便便问道：“您喜欢什么呀？”
    “哪有问别人喜欢什么的？不都是送礼物的人自己挑选的吗？”
    看着她窘迫的样子，穆习远的眼里满是柔情，“逗你的，你去忙吧。”
    “好。”
    苏遥上午的工作就是按照他给的单子去准备礼物，好在他的品牌和产品都罗列得很清楚，她只要去店里直接由卡就可以了，待所有东西都买完了，她才走到一家男装店里，挑了一条领带，包装了起来。
    午饭在外面随便买了一个三明治就算是打发了。
    其实，如果她不知道今天是穆总的生日，那她也不必去费这个心，但穆总主动提及了礼物，她不送就好像不太识趣了。
    回到公司，穆习远还没走，她敲门进去，“穆总。”
    穆习远还在处理公事，见她进来，便停了下来，“有事？”
    “您要的东西已经都准备好了，已经交给刘师傅了。”苏遥把自己的礼物递了过去，不太好意思地说道：“生日礼物。”
    穆习远惊讶的看着她，“你送我的？”
    “嗯，一点小礼物，不要介意。”
    穆习远不知道该怎么形容自己的心情，愉悦的，感动的，也是甜蜜的，他没有想到自己的一句玩笑话就让她当了真，还这样有心的帮他选了礼物。
    他把礼物接了过来，“谢谢，我可以现在打开吗？”
    “当然可以。”
    穆习远打开包装，看到里面是一条橄榄绿的锻面条纹领带，眼里闪过一抹惊艳，“很好看，我很喜欢，谢谢你。”
    “您喜欢就好。”
    他把领带拿在身前比了比，问道：“配我这套西装可以吗？”
    “可以的。”
    “那我现在就换上。”
    穆习远说罢，就把自己的领带扯了下来，把她送领带系上，起身到镜子前照了照，自己很满意，却又转头问她，“还可以吗？”
    苏遥觉得自己选的这个绿色还是很好看的，很衬他。
    “很精神，也很衬您的气质。”苏遥毫吝啬的夸赞，“穆总，不打扰您工作，我先出去了。”
    “好。”
    苏遥转身出去，穆习远却站在原地，对着门口的位置陷入了深思，待他回过神来，低头看了看身前的领带，满目的柔情。
    下午两点，穆习远回家去接了萱萱，然后前往‘华府家宴’，他本不想过生日，无奈父母年纪大，却非找叫上亲戚一起热闹一下，不管年纪多大，父母之命总是难违。
    穆习远到饭店的时候，就看到堂妹在包间外面和人在说话，萱萱娇生喊人，“姑姑。”
    “呀，萱萱来了？”堂妹看向穆习远，“大哥。”
    堂妹转身就给穆习远介绍，“大哥，这是我朋友，简梦瑶。梦瑶，这是我大哥穆习远。”
    穆习远笑道，“我和简小姐在酒会上见过一次。”
    简梦瑶也微微一笑，“是的，没想到穆总居然是思楠的大哥，真是有缘。”
    “你和我大哥有什么缘啊，你和陆大少爷有缘才是。”穆思楠玩笑道，然而目光却被穆习远的领带吸引了去，“大哥，你这领带不错啊，只不过你什么时候换风格了？我记得你从来不带这种颜色的。”
    “朋友送的。”
    “哦我知道了，是女孩子送的吧？男人可送不出这样的礼物来，送男人领带可是有讲究的。”
    穆习远微微一怔，“不过是份礼物而已，能有什么讲究？”