    ，
    第243章
    “女人送男人领带，代表着想要跟你在一起！大哥，你太直男了，连这个都不懂。”
    穆习远摸了摸领带，突然勾了勾嘴角。
    想要跟他在一起，她是真的这么想的吗？
    穆思楠看着他这副样子，不由得调侃起来，“看你这副样子，大哥，你是不是有情况了？”
    “没有。”
    萱萱却道：“爸爸说，这条领带是苏遥姐姐送的。”
    “小孩子不要乱说话。”穆习远把萱萱拉了过来，道：“你们聊，我们先进去了。”
    “好。”
    然而，简梦瑶却也因为萱萱的一句话而眯起眼睛。
    “思楠，你也进去吧，我有事，就先走了。”
    “也好，那我们改天再约。”
    “好。”
    即便是老板不在，苏遥依然有许多工作要忙，陶艳拿着一份文件急匆匆的过来，“苏遥，穆总在吗？”
    “没在，穆总下午都不在。”
    “不回来了吗？”
    “应该是不回来了，他让我把他下午所有的工作都排开了，陶姐，怎么了？”
    陶艳面色焦急地说道：“有一份文件需要穆总马上签字，那边等着呢，这样吧，苏遥，你打电话给穆总问他现在在哪里，方不方便，如果方便，你把这文件送过去给他签字。”
    “好。”
    苏遥打了电话，穆习远那边走不开，让她拿着文件过去。
    苏遥半刻也不敢耽搁，拿着文件就开车过去了。
    到包间外，苏遥不太好意思进去，想了想，还是给穆习远打了电话。ORG
    穆习远出来了，苏遥便把文件递了上去。
    穆习远签了字，把文件还给她。
    “穆总，没什么事我就先回去了。”
    “你等一下。”
    穆习远又进了包间，没一会儿出来的时候，手里多了一块蛋糕，还有一个小叉子，“屋里都是家里人，怕你不好意思进去，这是我的生日蛋糕，吃一块再走。”
    苏遥愣了一下，道：“谢谢穆总，不过这份文件比较急，我让他们帮我打包，我带回去吃吧。”
    “那好吧，路上小心。”
    “好。”
    苏遥带着生日蛋糕下了楼，找服务员帮她打了包之后驱车回了公司。
    等她把文件交给陶艳之后，也差不多要到下班的时间了，苏遥收拾东西准备下。
    去宠物医院接了小团子，然后回了陆家。
    陆青城还没有回来，她抱着小团子直接上了三楼，中午随便吃了一口，现在有些饿了，便把穆习远给的蛋糕拿了出来。
    她一向是喜欢甜食的，这生日蛋糕糕体细腻，甜度适中，最主要的是上面的奶油吃起来口感绵软，又不会太腻，反而带着一股特别的香味。
    只不过才吃了几口，就有人连门都不敲就闯了进来，司小北进屋便道：“苏遥，下来打牌。”
    苏遥舔了舔嘴角的奶油，皱着眉道：“你进别人房间能不能先敲门啊？”
    然而，司小北却被她刚刚的动作勾的吞了口唾沫，“好，下次的，你赶紧下来。”