    ，
    第244章
    苏遥想要拒绝，可司小北说完就走了，她连拒绝的机会都没有。
    她下了楼，她今天回家后换了一套徐以枫帮她挑的水粉色的运动套，这样的挑人的颜色却衬得她的皮肤更加的白净透亮，头发随意梳成了丸子头，颊边自然的掉下来两缕，不带任何的粉饰，却美的让人窒息。
    她到楼下，陆青城就被她的腿晃到了眼，他厉声斥道：“回去换套衣服再下来。”
    苏遥本来没觉得怎么样，她平时也是这么穿的，但听他这样一说，似乎也觉得有点不好，抿了抿嘴，又上楼去换衣服。
    她的衣服不多，上次陆青城帮她订制的衣服也大多都是上班才穿得着的正装，家居服确实不多，最后只好挑了一条碎花长裙出来，站在镜子前照了照，确定没有什么问题了才下了楼。
    司小北伸手招呼她，“苏遥，过来。”
    苏遥坐下来，问他：“怎么，不甘心？”
    “对，非要赢你一次，我就不相信你能一直赢。”他见她连手机都没带下来，道：“你这也太张狂了吧，连钱都没带，你就能保证你一定能赢？”
    “空手套白狼。”
    “行，来，今天就输哭你。”
    然而，在玩的过程当中，司小北的目光总是有意无意的瞥着她的嘴角，就好像那里有什么，她会随时随地的舔下来一样，就是因为失了神，所以连输了好几次。
    “我说司小北，你干嘛老瞧人家小姑娘的嘴啊？怎么，她嘴上长花了？”其中一个男人道。
    司小北顿时红了脸，骂道：“你放屁，我瞧她干嘛？我没见过女人啊？”
    苏遥轻叹一声，数了数自己面前的钱，道：“不玩了，再赢下去我都不好意思了，你们自己玩吧。”
    她转身就上了楼，陆青城淡淡的瞥了司小北一眼，目光便沉了下来。
    这些个公子哥来了，她估计自己的晚饭又没得吃了，刚刚只吃了两口的蛋糕此时就显得珍贵得多了。
    把蛋糕吃完，又给小团子喂了奶粉，便抱着小团大在屋里玩了起来。
    窗外响起汽车的声音，她抱着小团子去阳台上看，便看到简梦瑶穿着一身白色长裙下了车，端庄大气，如女神一般。
    苏遥点了点它的小鼻子，道：“看到了没有？是美女啊！”
    小家伙才刚刚睁开眼睛没多久，此时瞪着圆圆的眼睛看着她，呆萌可爱。
    苏遥看着它，一颗心都要被融化了，她问道：“你说是我漂亮呢，还是她漂亮呀？”
    “喵！”
    “你是说她漂亮、”
    “”
    “那你是觉得我漂亮?”
    “喵！”‘
    苏遥大笑起来，用自己的鼻尖顶了顶他的小鼻子，“我们团子真棒！”
    然而楼下，简梦瑶进门之后，这些人就甩了手里的牌，一起去餐厅吃饭。
    简梦瑶自然的坐在陆青城的身边，却看到司小北丧着一张脸，便问道：“你怎么了？什么事让你这么不高兴？”
    旁边的人道：“他呀，输惨了，明明玩不过人家苏遥，偏还不认输的非要拉着人家玩。”
    简梦瑶乐了，“苏遥的智商你也敢挑战吗？”
    司小北忍不住回嘴，“智商高了不起啊？”
    “可是人家不仅智商高，而且情商也高啊，她老板生日，她还送了领带呢。”