    ，
    第245章
    她才说完，陆青城便问道：“你怎么知道的？”
    “我今天在饭店刚好遇见了穆习远，是他不经意间提了一句我才知道的。”
    简梦瑶话音才落，就感觉空气冷了下来，她清楚的看着陆青城脸色的变化，小声道：“青城，你怎么了？”
    “没事，吃饭。”
    在场的各个都人精，马上就有人出来打圆场。
    “老板生日送件小礼物这不是人之常情嘛，想要在职场混的好，这点眼力见还是要有的吧。”
    “是啊，别说是自己的秘书，就我上次过生日，我爸的秘书还送了我礼物呢。”
    简梦瑶笑问：“也是领带吗？”
    “好像是吧，忘记了，怎么了？”
    “你不知道送女人送领带给男人是什么意思吗？”
    男人愣住，“这这里边有什么特殊含义不成？”
    “当然有，不过我也是听我朋友说的，说女人送男人领带就是代表想要跟他在一起的意思。”
    男人一脸惊恐，“不能吧，我爸秘书都快四十了，她看上我爸的几率应该比看上我的要大许多吧？”
    大家哄笑，气氛也总算是缓和了下来。
    陆青城的特助孟远带着文件来了，既然有公事要忙，大家也就散了，连简梦瑶都走了。
    把他们都盼走了，苏遥才下了楼，看到保鲜柜里放着的蛋糕，她便拿了一块吃了起来，不得不说，味道还不错。
    吃完上楼，刚好就看到孟远抱着文件从书房里出来，她微微点头，算是打招呼了。
    可陆青城也从书房里出来，看到她后便道：“过来。”
    孟远下了楼，苏遥走了过去，“有事？”
    陆青城看着她，语气平静地问：“吃了蛋糕？”
    苏遥一愣，“你怎么知道？”
    “你的嘴角”他微微前倾着身体，注视着她，刚刚还算是温和的眼神倾望刻之间便锋利如刀，“以后偷吃，记得把嘴巴擦干净。”
    苏遥觉得他话里有话，但却又不明白他是什么意思，只听说自己的嘴角有东西，便下意识的伸舌头去舔。
    一个小动作，让陆青城的眼神瞬间沉了下去，如惊涛骇浪的海面，下面蕴藏着巨大的欲-望。
    他咬着牙，道：“你是故意的吗？”
    “什么？”
    今天他到底怎么了？为什么他说的话，她都听不明白？
    一股邪火在陆青城的体内到处乱蹿，他一把将她拽过来，压在门板上，微眯着双眼打量着眼前这个女人。
    不，不只是女人，应该说她是个妖精才对。
    “你在外面是不是就这么勾男人的？”
    苏遥懵着脸看着他，“你到底在说什么？我什么时候勾男人了？”
    “没有吗？你不知道给男人送领带是什么意思？”
    苏遥的心头咯噔一声，他知道了什么？