    ，
    第246章
    苏遥皱着眉，看着他，“你到底想说什么？”
    “你不是给穆习远送了领带吗？你敢说你不知道送领带是什么意思？”
    “我不知道送领带还会有什么意思。”她平静的看着他，反问道：“你怎么知道我送了穆总礼物？”
    “我早就说过了，世界上没有不透风的墙，你做了，就别怕被别人知道。”陆青城咬牙切齿的样子像是要把她生吞活剥了一样。
    想到简梦瑶说的那些话，他就觉得自己的头上越来越绿了。
    “我坦坦荡荡送上司礼物，为什么要怕别人知道？”苏遥看着他，问道：“所以呢？送领带到底有什么意思？”
    陆青城看着她眼神清澈，不像是撒谎的样子，心头的火气渐渐的消了下去，“以后家里再来客人，不许穿成那个样子就出来。”
    说起这个，苏遥不由得红了脸，微微垂下头，委屈的低声狡辩，“那样怎么了？我又没露哪里？”
    陆青城瞪着她不说话，苏遥匆匆抬头看了他一眼，又赶紧低下头来，“行了，我知道了。”
    她顺着门板慢慢的滑了下去，然后从他的手臂下钻了出来，“没事我就先回去了。”
    怕他再找茬儿，她跑的飞快。
    只是，进了屋之后便拿起手机，上网搜索送领带的意义，然而结果五花八门，但不管说什么的，所有的答案都指向两个字：暖昧。
    她无力的躺在床上，心里隐隐的有些担心，虽然她挑礼物时候没有想这么多，但穆总不会误会吧？
    不会不会，像穆总这样的人，怎么可能知道这种事情！
    可是万一他刚巧对这方面有些了解呢？
    那她明天要不要解释一下？
    不好不好，刻意去解释会让两个人都尴尬，还是以后遇到合适的机会再解释吧。g
    第二天，上班的时候天气还是好好的，下午就下起了暴雨，苏遥刚从茶水间回来，就看到穆习远形色匆匆的从办公室里出来。
    “穆总，出什么事了吗？”
    “阿姨刚刚打电话来，说好萱萱不见了！”
    “萱萱怎么会不见了？”苏遥惊讶不已，但马上道：“穆总，我和你一块去找吧，人多力量大。”
    穆习远点头，“好吧。”
    苏遥坐着穆习远的车去了她的家，心情焦急，下着这样的大雨，穆习远却把车子开的极快，虽然明知道不安全，但遇到了这样的事，苏遥没有办法劝他慢下来。
    苏遥有点恶心，她努力的克制着，车子终于停了下来，她下车之后先做了几个深呼吸，果然好了许多。
    上了楼，家里空无一人，阿姨还在外面找着，两个人又重新下了楼。
    “穆总，萱萱是在哪里不见的？”
    “阿姨说他们一直在家的，她去洗衣服，再回来人就不见了。”
    苏遥想了想，道：“别急，萱萱那么聪明，一定不会走丢，也不会出事的，我们先去门卫看看监控吧，看看她有没有出门。”
    穆习远点头，“好。”
    两个人只有一把伞，只能紧紧的靠在一起，雨越下越大，穆习远见她的一侧已经淋湿了，干脆伸手搂住她的肩膀，把她往里面带了带。
    苏遥有些尴尬，但这个时候不能太过矫情，还是找孩子要紧。