    ，
    第247章
    到了门卫，看了监探，才发现萱萱从他们那栋楼出来之后就往大门口走。
    小区的监控没有死角，他们看到她打着自己的小雨伞出了小区大门之后奔着旁边的便利店去了，好一会儿都没有出来，两个人当下决定，去便利店找人。
    果然，小家伙正坐在便利店的凳子上，巴巴的看着窗外的大雨，那样子看起来十分的可怜。
    两个人都狠狠的松了口气，穆习远站在窗外，挡住了她的视线，萱萱看到爸爸，眼睛都亮了，跳下凳子推门出来，一下子就抱住了他的大腿。
    “爸爸！”
    穆习远气得很，但看着她这副样子，又一点气都生不起来了，不过还是肃着脸斥道：“你怎么能自己跑出门？你知不知道大家有多着急？”
    萱萱扁了扁嘴，委屈又可怜，“爸爸，我错了。”
    眼瞧着小家伙就要哭了，苏遥怕穆习远再训人，赶紧道：“萱萱，你为什么跑出来啊？”
    “我的糖没有了，我出来买。”
    “那你买完了为什么不回去呢？”
    “我的雨伞被刮丢掉了，出不去了。”
    穆习远皱着眉，还想着要训人，苏遥又道：“那你下次记得，不可以随便跑出来，就算是再有这样的情况，就跟这里的哥哥姐姐借电话，给你爸爸打电话，知道吗？你爸爸很担心你的，萱萱要向爸爸道歉啊！”
    萱萱搂上爸爸的脖子，奶声奶气地道：“爸爸，对不起，萱萱再也不会这样了。ORG”
    穆习远亲了亲她的额头，多少的担心与焦虑，最终都化作了心疼和一声叹息。
    “好了，咱们先回家吧。”
    三个人只有一把伞，穆习远抱着萱萱，苏遥把雨伞的遮在他们的头上，大人无所谓，最主要的是小孩子不能淋湿。
    总算是回到了家，进门之后，穆习远才看到她已经湿透了。
    “不好意思啊，连累你被淋雨，你去客房洗一下吧，我让阿姨给你送衣服过去。”
    苏遥见自己现在这个样子的确有些狼狈，便没有推辞。
    去客房洗了澡，身上穿的是穆习远没有上过身的睡衣，她有些别扭的走出来。
    阿姨端着碗过来，“苏小姐，我刚刚煮了姜汤，你喝一碗吧，驱驱寒。”
    “谢谢。”
    “别客气，多亏了你来，我找了这么半天都没有想到要去看监控，对了，你的衣服我拿去洗了，烘干之后再还给你。”
    “麻烦你了。”
    她端着碗坐到客厅，原来萱萱的面前也摆了一碗，不过小家伙显然不爱喝，正皱着鼻子看着，动也没动。
    “喝了就不会感冒的，这样吧，我们两个比赛，看谁喝的快，输掉的人请吃奶油蛋糕，怎么样？”
    萱萱却道：“如果我赢了，我要吃你做的面条。”
    “可以，那我数123。”
    “123开始！”
    两个一起端起碗。
    穆习远站在书房的门口看着眼前的一幕，有什么东西在身体里涌动起来，漫漫的涨满了胸膛。