    ，
    第248章
    苏遥用余光瞥着萱萱的速度，小丫头之前还在皱眉耍赖，现在却是一口气就把整碗的姜汤喝了下去。
    萱萱举着空碗欢呼：“我吃完了！”
    苏遥慢了她几秒，放下碗，道：“萱萱真厉害，好吧，我输了，给你做水捞拌面吃。”
    穆习远这才走过来，玩笑道：“有我的份儿吗？”
    身上还穿着他的衣服，苏遥觉得有点面热，她道：“当然是有的，就是怕你们吃不习惯，毕竟我的厨艺和阿姨比起来差远了。”
    “光是看着都觉得很好吃的。”
    萱萱坐过来，抱着她的一只胳膊，仰着小脸道：“姑姑说女孩子送男孩子领带就是想要和他在一起的意思，你送了我爸爸领带，是不是喜欢我爸爸？”
    童言无忌，却让两个大人都尴尬不已，穆习远轻声斥道：“萱萱，不要乱说话。”
    苏遥心里慌的很，她本来还想着穆习远不一定能知道这层含义的，没想到，不但他知道了，就连萱萱这么小的孩子都知道了。
    她点了点萱萱的鼻尖，道：“这只是一份普通的生日礼物而已，没有其他的意思。”
    “那你不喜欢我爸爸吗？”
    “萱萱”穆习远的脸沉了下来，“去你的房间练琴。”
    萱萱丧着脸，乖乖的回了房间。
    穆习远看了她一肯，道：“小孩子乱说话，你不要介意。”
    苏遥摇头，不好意思地说道：“没有，不过我真的不知道送领带还有那层意思，所以穆总，您千万不要误会。”、
    穆习远微微有些失落，原来她是不知道的啊！
    不过他还是轻笑道：“今天真是太谢谢你了。wg”
    “没什么的。”
    客厅里只有两个人，虽然电视上还放着萱萱之前看的动画片，但苏遥还是觉得有点尴尬，她看了看时间，道：“时间差不多了我先去厨房准备一下吧。”
    “好。”
    她去了厨房，没一会儿穆习远也过来了，对阿姨道：“你先去看着萱萱，我来给她打下手。”
    阿姨笑着把围裙解下来，去看萱萱了，穆习远看她在洗菜，便道：“我来洗吧。”
    “没关系，我洗就好了。”
    穆习远还是把她手里的黄瓜接了过来，“还是我来洗吧，女孩子还是少碰凉水才好。”
    苏遥退到一边，因为他这一句话，心头变的暖暖的。
    不管是在工作中还是现在的私下生活中，他总是这样温柔儒雅，真不知道将来谁有福气，将来能嫁给这样一个好男人。
    穆习远把菜洗放，放到一边的沥水篮里，转头看她：“是不是又要去看医生了？你的药还有多少？”
    “还有几天，下周三再去。”
    “记得提前预约。”
    “知道。”
    洗好了菜，苏遥动手活面，他人家里没有挂面，就只能做手擀面。
    虽说是洗好了菜，可穆习远依然站在一旁陪着。
    苏遥能感受得到他的目光，虽然觉得有些不太对，但也还是尽量让自己不要多想。
    煮好了面，又做了卤，简单的水捞拌面就做好了。
    大家一起吃饭，萱萱吃的眼睛都眯了起来，穆习远了竖了大拇指。
    “苏遥姐姐，你明天还来给我做好不好？”
    苏遥笑，“这个哪能天天吃啊，你还小，要均衡饮食，过段时间吧，你想吃了，我再给你做。”