    ，
    第249章
    阿姨把她的衣服拿了过来，“苏小姐，你的衣服我已经帮你熨过了。”
    “谢谢。”
    她换回了自己的衣服，然后起身告辞。
    “我送你吧。”
    外面的雨还在下着，苏遥没有拒绝。
    穆习远把她送到公司，她取了自己的车去宠物医院接小团子。
    小团子被照顾的很好，短短两天的时间，精神了不少。
    回到陆家，进屋便看到简梦瑶从楼上下来，她看到她怀里的猫，惊喜的走过来摸了摸它。
    “呀！真可爱，你什么时候养的猫啊？”
    “前几天在外面捡的。”
    “我可以抱抱它吗？”
    小团子似乎不太喜欢她，把小爪子和小脑袋都埋了起来，真真正正的把自己变成了一只团子。
    苏遥心里觉得好笑，眼里满是宠溺，果然没有白疼它，竟也知道自己讨厌谁。
    “它掉毛，少爷不喜欢猫毛到处乱飞。”
    听她这么一说，简梦瑶伸出来的手就收了回去，“好吧，那我就不抱它了，不然一会儿我就要被青城嫌弃了。”
    苏遥笑了笑，抱着小家伙上了楼。
    陆青城从书房出来，简梦瑶便道：“我刚刚看到苏遥养的小猫了，真可爱，我也想养一只。”
    陆青城没有什么意见，反而把手里的书递给她，“这本书还不错，适合睡前读。”
    简梦瑶把书接过来，翻了翻前页，好笑着说道：“是适合催眠吧？”
    “哲学书都这样。”
    “好吧，最近睡眠确实不太好，我回去试试。”她抱着书，看着他道：“你觉得我也养只猫怎么样？”
    “你喜欢就好。”
    你喜欢就好
    简梦瑶没有从这句话里听出半点的宠溺，反而感受到了那种不在意的敷衍，在这个时候她更希望她能肯定的告诉她‘我讨厌猫毛，不可以养’这样的话。
    他已经对她这么不在意了吗？
    那么，他讨厌猫毛，却又允许苏遥着那只猫，又算什么呢？
    “还是算了吧，苏遥说你不喜欢猫毛，我要是沾了一身的毛出来，你就要烦我了，对了，伯母最近还好吗？”
    陆青城坐下来，应了一声，“打过电话，还不错。”
    “是啊，有楠楠陪在身边，应该不会有事的，待你有时间了，我们一起去看看她们吧。”
    “有空再说。”陆青城的脸色并不是很好看，他看着她，问道：“过几天你生日，你想要什么礼物？”
    简梦瑶轻轻的哼了一声，“原来你还记得我生日啊，我以为你早忘了呢，是不是我要什么你都可以给我啊？”
    “说说看。”
    简梦瑶笑眯眯地说道：“那我要你陪我一整天，可以吗？”
    “可以。”
    “那可说定了啊！对了，明天我要去试伴娘服，你帮我去挑一下好不好？你知道的，我选择困难症。”
    陆青城目光落在一边的棋盘上，不知道在想什么，随口应了一声，“好。”