    ，
    第250章
    “简小姐，这边都是伴娘服，你可以随意挑选。”
    简梦瑶的目光落在那一排排华丽唯美的洁白的婚纱上，不知道什么她才能穿上婚纱，挽着他的手臂，一同走向婚姻的殿堂。
    “我想先看看你们家的婚纱，可以吗？”
    “当然可以，简小姐和陆先生要好事将近了吗？恭喜恭喜！”
    简梦瑶笑了笑，走到另外一边，挑了一款，道：“我试试这件吧。”
    “简小姐真是好眼光，这是我们设计师设计的最新款式，全世界仅此一件。”
    简梦瑶进了更衣间，待换好之后，店员把帘子拉开。
    “简小姐，您真是太漂亮了，陆先生要是见到了，一定会被惊艳到的。”
    简梦瑶看着镜中的自己，脸上带着浅浅的笑意。
    她要穿着这全世界最美的婚纱，嫁给这个世界上最好的男人。
    “麻烦你，帮我把手机拿来一下。”
    店员帮她把手机拿了过来，她打开摄像头正要拍照，一个高大的身影出现在镜子当中，他穿着一身黑色的西装，虽然不是礼服，却也和她身上的婚纱极配，拇指轻轻的一按，把这个画面留了下来。
    收起手机，简梦瑶转过头去，“青城，你来了？”
    陆青城看着简梦瑶，道：“不是说挑伴娘服吗？”
    简梦瑶提着裙摆走过去，笑眯眯地道：“我恨嫁了行不行啊？”
    陆青城面色不变的抬了抬手腕，看着时间，道：“我只有一个小时的时间，一会儿有个会要开。ORG”
    他的反应让简梦瑶失望，她抿了抿嘴角，转身对店员道：“把那几件伴娘服拿过来。”
    比起华丽的婚纱，伴娘服就差了许多，换了几套她都不是很满意，转身问陆青城的意见，“青城，你觉得哪套好一些？”
    “第二套。”
    简梦瑶又重新看了一遍，最后还是选择了第二套。
    待她换好衣服，陆青城便起身，“我先走了，真的有事。”
    “知道你忙，你能百忙之中抽空过来我已经很满足了，你走吧。”
    看着他上车离开，简梦瑶的嘴角勾起一抹苦涩的笑。
    其实，她一直都知道，比起她对他的爱，他其实没有那么爱自己的，一直以来，都是她追着他走，别人以为他们是两情相悦，只有她自己知道，她追的有多辛苦。
    他对她很好，但好的太过平静，平静得毫无波澜，平静得让她有时候觉得，他根本就不爱自己。
    比起对这样的平静，她更羡慕他对苏遥那种激烈的态度。
    想到苏遥，他的目光瞬间冰冷如刀。
    她夺走了陆青城太多的关注，也是让她越来越没有安全感的罪魁祸首。
    拿起手机，她把刚刚拍的照片发到了朋友圈，只苏遥一人可见！
    陆青城不够爱她又怎么样？到最后，她都会是那个站在他身边的女人，而苏遥只要陆青城还记得他爸爸是怎么死的，他们就永远都没有可能。
    简梦瑶盯着手机愣了许久。
    他们，要结婚了吗？