    ，
    第251章
    明明知道早晚有这么一天，但当她看到两个人一起去挑婚纱，看到简梦瑶脸上那幸福的笑容，她还是心如刀绞。
    也好，只要他们结婚了，她就应该可以离开陆家重新开始自己的生活了。
    很好，这样真的很好！
    穆习远从办公室里走出来，道：“苏遥，在想什么呢？”
    “穆总。”发呆被抓包，苏遥站了起来，不太好意思地说道：“不好意思。”
    “文件整理好了吗？可以出发了。”
    “好。”
    她现在一点都不想见到陆青城，但这是她的工作，她拖辞不掉。
    陆青城和穆习远寒喧几句后便坐了下来，正式开始会议。
    高手过招，其紧张和激烈的程度让苏遥没有时间去想其他的事情，她不是第一次见到他工作时候的样子，却每次都会暗暗感叹他真的是最强的王者。
    中场休息，苏遥捧着水杯喝了两口，然后便开始准备一会儿可能要用得到的资料。
    “穆总这领带不错。”陆青城的目光落在穆习远带的领带上，虽然不知道这是不是苏遥送的那条，但看着却是一样的碍眼。
    苏遥猛地抬头瞪着他，就怕他再说点什么，手掌紧紧的握成拳头，紧张的脸色都白了。
    穆习远今天系的刚好就是她送的那条领事，听陆青城这样一说，不由得轻轻一笑，“别人送的。”
    陆青城淡淡的扫了苏遥一眼，然后玩笑道：“该不会是女朋友送的吧？”
    穆习远勾了勾嘴角，“不是。”
    虽然否认了，但脸上的幸福却是怎么都掩饰不住的。
    他笑的越幸福，陆青城身上的散发出来的寒气就越盛，也许别人感觉不到，但苏遥却感受明显。
    苏遥想，这可能就是男人的劣性根吧，明明自己不稀罕的东西，却也一样不许别人碰，他可以在外面朝三暮四，却不允许别人招蜂引蝶。
    休息片刻后又再继续开会，这个会一直开到了近七点才结束。
    “既然是这个时间了，不如一起吃晚饭吧。”陆青夸盛情邀约。
    穆习远道：“不好意思，我今天晚上已经有约了，下次我来请陆总如何？”
    “好。”
    回到公司后直接下班，苏遥去医院接了小团子，正想回陆家，却意外的接到了司小北的电话。
    “喂？”
    “苏遥，你那个叫什么玲珑的朋友是不是脑子有问题啊？”
    司小北上来就是这样一句质问，听着那语气像是要被逼疯了一样，苏遥愣了一下，“她怎么了？”
    “电话里说不清楚，我给你地址，你现在赶紧过来把她给我弄走。”
    收到司小北的定位，苏遥只得开车过去，地方刚好离他们公司不算太远，但因为是下班高-峰，所有路上有点堵。
    到达了地方，苏遥找到了这两个人，此时司小北正靠在他那款限量版超跑上抽着烟，而季玲珑却坐在他的副驾驶上，怀里不抱着一个可爱的毛绒娃娃。
    她没问司小北是怎么回事，直接就到了副驾驶的旁边，“玲珑，怎么了？”
    玲珑伸手指着司小北，“他，开车撞我和宝宝！”