    ，
    第252章
    “宝，宝宝？”苏遥一脸懵的看着她，“什么宝宝？”
    “我前段时间不是怀孕嘛，最近生了。”她把手里的娃娃举了起来，“呐，就是她。”
    “啊，还挺可爱的，女孩儿吗？”
    “嗯，女儿是小棉袄。”
    “你说的对，那你哪受伤了吗？”
    季玲珑摇头，“我没受伤，但我女儿受伤了。”
    在一边抽烟的司小北是再也忍不住了，大声吼道：“我根本就没撞到你好不好？我看你就是专业碰瓷的！你那个破娃娃就是掉地上了，我再陪你十个好不好！”
    苏遥一颗头两个大，扒着车门低声哄：“我看孩子好像也没有什么事，咱们先下车行不行？”
    季玲珑却横得很，就像是要讹人一样，“他得给我道歉，不道歉我就不下车了。”
    “行，我让他给你道歉。”
    苏遥起身，走到司小北的身边，压低了声音道：“你给她道个歉吧，我这就带她走。”
    司小北火了，“我没撞她，我凭什么道歉？她是不是脑子有病啊！”
    苏遥的脸沉了下来，“她比你正常多了，司小北，你要是不道歉，我也帮不了你，我们家这位脾气倔得很，能跟你耗到世界末日，要不你就试试！”
    司小北气的脸色铁青，咬了咬牙，转头瞪了季玲珑一眼，可能是觉得这样的神经病他得罪不起，最后还是妥协了，“我去道歉也行，不过这个人情算是你欠我的。”
    “可以。”
    司小北深吸了口气，走到副驾驶那一边，拳头松了紧紧了又松，酝酿了好一会儿才道：“对不起，是我错了。”
    季玲珑抱着娃娃推门下了车，站在他面前指责他：“早点道歉不就没事了？”
    苏遥赶紧把季玲珑拉了过来，“饿不饿？我请你吃饭啊。”
    “不了，刚刚撞这一下子让我刚来了灵感，得赶紧回家写稿子，对了，我新的样书过两天就能拿到了，到时候拿给你。”
    “好。”
    季玲珑抱着娃娃走了，苏遥看向司小北，道：“我走了。”
    “哎，你这个朋友，她脑子真的没有什么问题吗？”
    苏遥挑了挑眉，“你不觉得她很可爱吗？”
    “可爱个屁！”
    苏遥不再理他，开车回了陆家。
    然而，没有想到的，她才到家没多一会儿，司小北就找上来了，手里还拎了一个袋子，里面是各种奶油小甜点，在桌上一一摆开。
    陆青城看着桌上的东西不明所以，“你这是要干什么？”
    司小北看向苏遥，道：“你刚刚不是说欠我人情吗？那你就坐下来，把这些都吃了。”
    “就这个？”苏遥有些不敢相信他的要求会这么奇葩。
    司小北点头，把叉子递给她，“就这个，来，吃吧。”
    苏遥刚好还没吃晚饭，她接过叉子坐了下来，“这么多我吃不完，只吃这一块吧。”
    “你先吃。”
    苏遥叉了一口，还没往嘴里送，就看到司小北坐在她的对面，直勾勾的盯着他看。
    “你这样看着我干嘛？”根据以往他对她的态度，她现在严重怀疑这蛋糕里可能是加了什么东西，她有点不敢吃了。
    她虽然不明白，陆青城却仿佛意会到了什么，眼神瞬间幽暗，“不许吃！”
    司小北歪着看着他，“为什么不能吃？”
    “我说不许吃就是不许吃！”