    ，
    第253章
    司小北气抬脚走人，苏遥把手里的叉子放下，起身往厨房走。
    “你去哪儿？”
    “我还没吃饭呢。”
    “这不是有蛋糕吗？”
    “你不是不让我吃吗？”
    “现在可以吃了。”
    苏遥不明白他的迷惑行为，低头看着蛋糕，越看越觉得有问题。
    “可是我不想吃，我去煮面。”
    她煮了一碗面条，随便吃一口就算是解决了，出来的时候发现他已经离开了，便把小蛋糕都放进了冷藏柜里。
    只不过司小北买来的蛋糕造型可爱又有食欲，她忍不住的用指尖揩了一点奶油放在嘴边舔了舔，清香甜腻的味道让人欲罢不能，她又揩了第二下，最后觉得不过瘾，直接把小蛋糕拿出来，直接咬了一口。
    果然还是要大口吃才更美味啊！
    然而，她一口还没咽下去，便瞥到了门口的某个人影，她吓了一跳，惊恐的看过去，像一只受到惊讶无措的兔子。
    陆青城面无表情的走过来，盯着她嘴角的残渣看了一会儿，才道：“你不是说你不想吃吗？”
    “就突然又想吃了，怎么，不行吗？”
    “我上次就说过了，偷吃记得擦干净嘴巴。”
    苏遥下意识的去舔，又怕不干净，干脆拿手背去抹了一下，结果剩下的那一点奶油被她抹成了一条直线，明明脏脏的，但无端的又带着几分让人没有办法拒绝的可爱。
    陆青城眸色渐暗，脑海里不由得浮现出她戴着她的兔子耳朵发箍吃着奶油蛋糕的样子，可有些东西不能想，想太多了，邪火就拱上来。g
    而他更庆幸的是把司小北给赶走了，否则让他看到她这个样子
    不，司小北一定是之前就看到了，否则也不会特意买这么多蛋糕来给她吃，他的目的本就是居心不良的。
    苏遥看着他的表情，又看看自己手里剩下的一块蛋糕，最后连咬了两口，都塞进了嘴里，嘴巴上沾了一圈的奶油。
    “好吃？”
    “还挺好吃的，要不你尝尝？”
    “可以。”他拉过她，将她反压在冷藏柜上，低头就吻了下去。
    苏遥的心脏像是停止跳动了一样，就连呼吸也跟着停止了，只能僵着身子承受着他突如其来的热情。
    没多一会儿，他就放开了她，神色一如之前一样平静，“太甜。”
    “我，我是让你尝其他的，不是”苏遥的声音小的不能再小，脸红的像是熟透的蕃茄。
    “这个更方便。”
    不知为何，她突然想到了简梦瑶发的那张婚纱照，心头一痛，将脸转到一边，用手背擦了一下嘴角。
    这个小动作却让陆青城大怒，紧紧的攥住她的手腕，“怎么，嫌我脏？”
    苏遥依然不看他，眼睫微微的垂下，遮住了所有情绪，此时此刻，所有的哀伤与痛楚，都不想让他看见。
    “和一个自己不爱，甚至是你痛恨的人做这种事，难道你不觉得脏吗？”
    苏遥的意思很明显，但陆青城却因为愤怒而完全曲解了她的意思。
    她不爱他
    她痛恨他
    所以，他对她做这些事的时候，她会觉得恶心，会觉得脏
    他又目赤红的瞪着她，“你觉得和谁做这些不恶心？你的那个好上司吗？还是陈昊？或者还有别的什么人？”