    ，
    第254章
    苏遥不明白，这件事怎么又拐到她身上来了，“我在说你，你这么恨我，每次在对我做种事的时候，你不会觉得恶心吗？还是说你就是在享受报复的快-感？”
    陆青城觉得有一团火在胸膛里燃烧，他瞪着眼前的这个女人，恨不得将她生吞活剥！
    “你说的没错，每次对你做这种事的时候，我都觉得恶心无比，但我就是想要看你痛苦的，生不如死的样子，除了这个，你身上还有什么值得让我去折磨的？”
    他冷笑一声，手指在她的脸颊上流连忘返，眼神冰冷又温柔，“你是不是还指望着将来有一天摆脱我，然后重新开始新的生活？呵，你觉得有又哪个男人会要一个被人玩剩下的女人？”
    苏遥气的浑身颤抖，她扬手就给了他一巴掌，“陆青城，你简直就是个恶魔！”
    陆青城活了近三十年，还是第一次被人打，这一巴掌打的他眼睛像是充血了一样的红，扬起手想要打回去，可手举了起来，却始终没有落下去。
    苏遥扬着小脸，瞪着他，挑衅地道：“你打啊！”
    陆青城放下手，却一下子将她扛了起来，直上二楼。
    他将她按在更衣室的衣柜上，面对着一大片的落地镜，扯着她的头发逼着她仰起头来，他眼睛已经全红了，像是堕了魔道，再找不到半片神智。
    “你不是觉得恶心吗？那我今天就让你亲眼看着这一切！”
    反抗无果，面对他的疯狂，她似乎只能大声的尖叫！
    可是嘴巴张开，却又半点声音都发不出来，只能瞪大双眼，眼睁睁的看着这一切。
    胃里一阵的翻滚，陆青城说的没错，她的确是恶心了。
    这一次，陆青城半点都没有留情，几次在她将要昏迷之际又以一种羞辱的方式强行的拉了回来。
    最后，她再也受不住，干呕了起来。
    陆青城停了下来，脸色黑的吓人，捏着她的下巴道：“看来你是真的恶心啊，不过你说的对，现在看着你，我也恶心得很，从今以后都不会再碰你一下。”
    他松了手，套了衣服便出了门，她则瘫坐在了地上，冰凉的地板让她遍体生寒。
    他就要结婚了，她不该再与他纠缠不清，现在她的目的终于达到了，可她为什么一点也不开心呢？
    苏遥一直昏睡到了八点钟才醒过来，她躺在床上难受的皱眉，试了几次都起不来，最后没有办法，只得打电话请了假。
    然而九点多的时候，穆习远就打了电话过来，告诉她如果身体不舒服就多休息两天也没关系。
    穆习远的电话就像是寒冬里的碳火，格外的温暖人心，她知道，不管经历什么，这些人总会站在她的身后支持她，温暖她。
    只是，他对她越好，她就越发的愧疚，直到现在，她还隐瞒着她和陆青城之间的关系，如果有一天事情败露，她不知道穆习远会是什么反应。
    她躺在床上胡思乱想着，身体有点发烧，但又懒得下去找药，只盼着靠着自身的免疫力能好起来。
    可能是被折腾的多了，现在这点事对她来也不算什么了，迷迷糊糊的睡了一天，到了晚上就好了许多，她起来第一件事就是给小团子喂食，小团子也饿坏了，一口气喝了不少。
    “小团子，对不起啊，让你跟着我一块挨饿了。”
    “喵！”
    苏遥笑笑，起身去冲了个澡，然后换了衣服下楼找东西吃，可才到楼下，就和刚进门的陆青城碰了个正着。
    她条件反射的往后退了一步。