    ，
    第255章
    陆青城淡淡的扫了她一眼，冷声道：“以后少出现在我面前，看见你我恶心。”
    即便是这样伤人的话，苏遥也可以做到面色不改，她早就知道会是这样的结果的，她又往后退了一步，“那我可以搬出去吗？”
    “你觉得呢？”
    想到上次搬出去的结果，这一次她不敢再轻易的动。
    之后的几天，她吃饭喝水上班都避着他的时间，同在一栋房子里，真的就再也没见过。
    她觉得这样很好，不相见，就不会相厌。
    她早早预约了许老的号，周三特意请了半天的假过去复诊。
    体寒的问题之比前缓解了一些，但多年积瘀，并不是几副药就能喝好的，还得继续调理，又开了药回了公司，才到公司就收到信息。
    发工资了！
    看着上面的数字，开心又激动，也许很多人都是这样，辛辛苦苦的忙碌，只为了这一点人间烟火。
    下午借着给穆习远送咖啡的机会，她道：“穆总，今天发工资了，之前答应您的，发了工资请您吃饭，您什么时候有时间？”
    穆习远没想到当时的一句玩笑话，这个小姑娘竟然当了真，他故意地说道：“可以吃大餐吗？”
    “不可以。g”苏遥简单明了的拒绝。
    穆习远大笑，“那好吧，不过今天不行，你别忘了，晚上有一个慈善晚会。”
    “嗯，那就改天。”
    晚上的慈善晚会苏遥陪着穆习远一块去的，今天的慈善晚会是一年一度的盛典，不只是有诸多的商界大佬会出席，更惹眼的是有很多的大牌明星会到场。
    苏遥选了一条白色抹胸修身礼物，头发编了一个简单的发式，露出颈部完美的线条，这还是她第一次走红毯，虽说她只是一个小小的秘书，那些长枪短炮根本不会对着她，但还是会觉得紧张。
    “紧张？”
    苏遥不好意思的笑了笑，“有点儿。”
    “放心，一会儿你跟着我走就行了。”
    “嗯。”
    在穆习远在，她安心多了。
    下了车，她挽着穆习远的手臂往前走，尽量忽视那些长枪短炮，红毯并不算长，但是没有想到，在同一个屋檐下几日没见的人，居然在这里碰着了。
    他和简梦瑶走在他们的前面，当主持人喊到穆习远的名字的时候，陆青城回了头。
    就这样，四目相对。
    但也只是一瞬间，他很快就冷冷的转了回去。
    苏遥手指微微收紧，心尖也像是被针扎了一样，猛地一疼。