    ，
    第256章
    然而，本来以为这就算是结束了，但主办方却鬼使神差的将陆青城和穆习远的座位安排在了一起，苏遥无语得很。
    陆青城和穆习远两个人坐下之后便聊了起来，她坐在那里低头摆弄着手机游戏，试图让自己的注意力集中一点。
    现在还是属于红毯入场的阶段，台下乱得很，简梦瑶歪头看了过来，对苏遥笑了笑：“苏遥，陪我去下洗手间吧。”
    尽管不愿，却也还是站了起来。
    今天简梦瑶穿了一条红色露背长裙，华丽又性-感，她撩了撩头发，道：“我这几天过去都没见到你，你怎么了？是不是又和青城闹别扭了？”
    苏遥笑了笑，“我和陆少爷之间用‘闹别扭’这个词好像不太准确吧？”
    “别看他是个大男人，但有时候也挺孩子气的，跟我也是一样，有时候什么话说的不对了，就假装不理我，不过也好哄得很。”
    “简小姐对少爷来说毕竟是不一样的人，他对你摆脸色是在逗你，对别人可就不是了，况且我最近没怎么下楼是因为在屋里逗猫玩，所以没怎么出来。”
    “原来如此，其实我也挺喜欢猫的，那天看到你的猫，我就跟他说我也想要养，他偏不让。”简梦瑶皱了皱鼻子，明明是抱怨的话，但说出来却带着甜甜的恋爱的味道。
    苏遥明知道这是她故意说给自己听的，但还是抑制不住的泛起了酸意，还好她表情管理还算到位，笑道：“你们真的很幸福。”
    简梦瑶的手搭在她的手上，微笑着道：“你也会等到属于你的幸福的。”
    “借简小姐吉言。”
    简梦瑶进去，苏遥站在外面等着，可冤家路窄，就在她等人的时候，陈昊从男卫生间走了出来。ORG
    陈昊也没想到会在这里遇到她，不由得冷笑一声，朝她走了过来，苏遥躲他都来不及，想要去女洗手躲一下，想来他总不至于变态到进女卫生间的地步。
    然而，陈昊却快她一步拦住了她，“躲什么呀？”
    苏遥不想理他，转身就往回走，可陈昊觊觎她这么久，怎么可能就这样放过她！
    他一把抓住她的手，“看到我就走，我有那么吓人吗？”
    苏遥瞪着他：“你放手，不然我就喊人了。”
    毕竟是这样大型的活动现场，只要她喊人，必然会有人过来帮忙，想到这些，苏遥也就没有那么害怕了。
    陈昊却是像听到了什么笑话一样，笑了一声，把她带到一边，压在了墙上，“你以为我怕你喊吗？苏遥，今天让我逮到你，我是绝对不会放手的，陆青城为了你动用了那么多的资源来打压我，我今天就收拾了你，让他也尝尝锥心刺骨的滋味儿！”
    陈昊的话让她震惊不已，陆青城为了她，动用资源打压他？
    这怎么可能？
    “我想你是误会了，我对陆青城来说没有那么重要，要和他结婚的人是简家的大小姐，就算真的是他打压你，也一定不是因为我。”
    陈昊冷笑，“不管是不是因为你，我今天都不会放你走。”
    他动作倒是利落，话音才落，就伸手捂住了她的嘴巴，苏遥想喊人的方法就此失效。
    陈昊也像是做惯了这种事，搂着她的腰就把她拖走了，虽然这是会场，但放杂物的小间还是很多的，他随手推开一个便把人拖了进去。
    然而，就在他把人拖走之后，女卫生间的门才缓缓打开，简梦瑶从里面走了出来，眼里快速的划过一抹精光，她象征性的喊了两声，然后便回到会场去。
    两个人一起去的，但只有她一个人回来，陆青城皱着眉，还没有开口，穆习远便问道：“简小姐，苏遥呢？”