    ，
    第257章
    简梦瑶往旁边的座位看了一下，惊讶道：“苏遥还没回来吗？她在外面等我，可是等我出来之后人就不见了，我还以为她先回来了呢。”
    穆习远拿出手机拨了她的号码，可是电话一直在响，却一直没有人接听，他有点坐不住了，站起来道：“抱歉，我先去找人。”
    简梦瑶握着拳，紧张的观察着陆青城的表情，见他没有动，心里稍稍的松了口气。
    陆青城拿出手机，发了条信息出去。
    对方动作很快，没一会儿便把完整的名单发了过来。
    陆青城的手指轻轻滑动屏幕，却在看到某个名字的时候猛地停了下来。
    陆青城又发了条指令出去，然后关掉手机，手指却不停的在屏幕上磨蹭，眸光微敛，掩住了真正的情绪。
    而此时的苏遥却像是一只受了惊的兔子，拢着破掉的裙子，蹲在地上，把自己蜷成一个小小的一坨，泪水顺着脸颊落在地上，身边是一只沾了血迹的棒球棍，而另外一边是已经晕倒了的陈昊。
    她想要出去，但不知道这门到底是哪里出了问题，居然打不开了，她用力的拍门，却没有人回应。
    她绝望极了，也害怕极了，害怕陈昊再醒过来，害怕最终逃不过他的魔爪，也害怕会一直被困在这里，再也出不去了。
    谁来救救她！
    谁能来救救她！
    穆习远去了卫生间那里，没有找到任何的线索，直觉告诉她，苏遥一定是出事了，他当下便找到主办方，调取了监控系统。
    一般像这样的大型活动，一定是无死角的按触监控系统的。
    果然，他看到一个男人把苏遥给掳走了，最后进了旁边的一个小杂货间里。
    他当机立断带着保安过去，可还没到那里，便看到陆青城也带着人急匆匆的走了过来，两伙人都停在杂物间门口。
    穆习远用力的拍门，“苏遥！苏遥！你在吗？”
    剧烈的敲门声让苏遥瞬间抬起头来，眼里闪过一丝狂喜，终于有人来救她了。
    她起身拍了拍门板，以示回应，“我在，门打不开了。”
    “你别急，我这就让他们开门。”穆习远转头对身边的保安道：“开门。”
    保安拿钥匙试了两下，道：“应该是门坏了！”
    穆习远咬了咬牙，对苏遥道：“苏遥，你站远一点，我试着把门踹开。”
    苏遥往后站了一些，然后便是剧烈的敲门的声音，一声接着一声，连带着她的心跳也跟着一起，一下又一下，带着满满的期盼和激动。
    突然，门开了，外面的光洒进来，苏遥看到站在门口的穆习远，心里泛起了难言的感动。
    穆习远扶着她的肩膀，轻声问道：“苏遥，你没事吧？”
    苏遥扑到了他的怀里，泪水再也止不住的哭了出来，“穆总，谢谢你”
    他像天神一样的出现在她的视线当中，他来救她了！