    ，
    第258章
    她的样子让人心疼，穆习远看到她用力的拢着胸口，脸色一沉，赶紧把外套脱了下来，披在她的肩上，轻轻拍着她的后背，温声的哄着，“没事了，没事了，已经没事了。”
    而陆青城站在门口，铁青着一张脸看着眼前的一幕。
    此时，他身边的人问道：“陆总，这位先生怎么处理？”
    “报警！”说完，他转身就走。
    苏遥抬起头来，却只扫到他的一片衣角。
    穆习远把人带了出来，“苏遥，到底是怎么回事？这个人你认识吗？”
    苏遥的情绪已经平复了许多，她点了点头，道：“认识的，但是不熟。”
    “放心，他们已经报警了，我先带你去休息室。”
    穆习远搂着她的肩膀，把人带到一间无人的休息室，然后打电话给主办方，让他们出面处理这件事，报警是肯定的了，做了这样的事，必须要让他得到该有的惩罚。
    挂了电话，他又重新在她身边坐了下来，“警察马上就到。”
    苏遥点点头，不知道是不是空调的原因，身体还是止不住的有些抖。
    “穆总，真的谢谢你，要不是你，我不知道”
    “最重要的是你没事就好，不过你也别再道谢了，今天要是不我让你陪我来，也不会发生这样的事，如果你真的有什么，我才是要自责一辈子的。”
    苏遥摇头，“不关你的事。www.g”
    穆习远想到刚刚破门进屋时她那惊慌无助的样子，心口便止不住的泛疼，他握住了她的手，温声道：“你知道吗？我很庆幸我出现的还算及时，更庆幸你没有事。”
    手掌的温热暖了她的心，驱散了心中的点点黑暗。
    然而，她还是把手抽了回来，不自在的看向别处。
    气氛有些尴尬，苏遥不知道该怎么处理眼前的情况，只能尽可能的装傻。
    可大家都是聪明人，又怎么可能装得像呢？
    就在此时，有人来敲门，是警察来了。
    苏遥配合着录了口供，签了字之后穆习远便带着她回去了，出了这样的事，晚会自然也就不用参加了。
    她的衣服放在穆习远的车上，上了车之后苏遥别扭地说道：“穆总，我想先换下衣服。”
    穆习远心领神会，带着司机走到远处。
    苏遥动作迅速的把衣服换好，然后才叫人回来，直到穆习远坐上车，她的脸颊还是红的，那青涩的粉红却异常的勾人心魂。
    “你家住哪里？我直接送你回去吧。”
    “不用了，还是送我回公司吧，不然明天要挤公交，怕会迟到。”
    “迟到也没关系，不扣你工资。”
    苏遥掩嘴笑了起来，“虽然您是老板，但打卡机可是不听您的。”
    穆习远也笑了笑，倒是没有再说什么，而是吩咐司机回了公司。
    司机一直把她送到了地址停车场，苏遥刚刚解锁，便发现穆习远也下了车。