    ，
    第259章
    他朝着她走过来，步子缓慢，眼里的柔情却是藏也藏不住，让人看得一清二楚。
    苏遥有一种没有办法说出口的预感，“穆总，还有事？”
    穆习远在她面前停了下来，轻轻的捧住她的脸，克制的在她的额头落下一吻，“我知道这样有些冒失，但很早以前我就想这么做了，苏遥，晚安。”
    苏遥整个人愣在了那里，虽然早有预感，却没有想到他会这么直接。
    “穆总”
    穆习远微微一笑，“如果让你为难了，我很抱歉，不过，你也不需要有什么负担，我只是表达了我的想法而已，明白吗？”
    苏遥的确没有办法给他任何回应，他是一个好男人，但她瞒了他太多的事，他还不够了解她，如果他了解了真正的她，一定不会再喜欢她了。
    她突然想到了陆青城那天说的话，没有人会喜欢一个被人玩剩下的女人。
    这句话就像是一个诅咒，时不时的在她的耳边响起，提醒着她这段不堪的过往，虽然她是被迫的，可每个人都只看结果，又有谁会真正的关心事实如何呢！
    “那穆总，晚安。”
    “好，晚安。”
    苏遥开车回陆家，一路上，她都在回想着穆习远踹开门的那一瞬间，还有刚刚那个温柔又灼热的吻。
    但也不仅仅是这些，她的脑海中还不断的浮现出那一抹来不及让她看清的衣角。
    陆家太过安静，一楼只亮了几个壁灯，她进屋之后没做停留，直接上了楼。
    今天小团子没有接回来，也不用喂它，她拿了衣服便直接去洗澡。ORG
    从浴室出来，她走到窗边，却听到了汽车的声音，她低头向下望，果然是他回来了。
    然而，他却没有直接进屋，反而是站在那里抬头向上看，苏遥没有想到他会这样，来不及躲开，就这样与他四目相对。
    夜色幽暗，距离太远，她看不清他的表情，但却第一次没在他的身上感觉到寒意，不仅没有寒意，甚至此时他的身形还似有若无的带着一点孤单凄凉的味道，但她也知道，一定是她想多了。
    她想躲，最后还是没有躲，就这样趴在那里，看着他。
    躲什么呢？
    有什么好躲的！
    陆青城却突然收回了目光，进了屋。
    苏遥眨了眨眼，也抬起头，看向星空。
    陆家在半山区，只要天气好，抬头便可以看见满天星斗，漂亮得很，有时候烦心事太多了，她就会抬头看看星空，诺大的地球在这浩瀚的宇宙中也是一颗不起眼的行星，那么他们人类更是一粒微尘。
    所有的苦难与折磨，也都变得微不足道了。
    这一夜，苏遥一直在做噩梦，她梦到自己被陈昊拉进了小黑屋里，他扯开她的裙子，说些那些不堪入耳的脏话
    她就像是被什么魇住了一样，一直在循环着做这个不梦，不管她拿着棒子打了他多少回，他一直都在。
    不知道是什么时候，雷声轰鸣，把她从这场噩梦里解救了出来，她开了灯，坐了起来，冷汗直流。
    她吞了吞口中水，拿过手机看了看时间，凌晨三点，却再也不敢睡了，她害怕一闭上眼睛就是那个梦。
    她下了床，披了件外套就去了阳光，遥望远方，像是在迎接暴风雨的来临。