    ，
    第260章
    穆习远突如其来的示爱让她无措，他是一个很优秀的男人，温暖儒雅，可是她没有办法回应他的感情。
    如果她生活在一个单纯的环境当中，她可能会和他试一试，但是现在的她，配不上他的真心。
    现在最让她犯愁的是每天上班要面对着他，想想都觉得有点尴尬。
    早早起来煎药，然后拿了牛奶和三明治就出门了，在这个屋檐下几天都没有碰到，今天却在她出门的时候碰了个正着，他刚晨练回来，汗水湿了大半衣补襟，脸上带着运动后的健康之色，性-感无比。
    她抿了抿嘴唇，没有打招呼，绕过他，小跑着离开。
    陆青城站在原地好一会儿才进屋去。
    坐到车上好一会我，苏遥的呼吸还没有平复下来，她没有办法准确的形容此时的心情，又平静又激荡。
    昨天晚上他也在，如果没有穆习远，他会救她吗？
    到了公司，依如既往的工作，穆习远看着她的脸，道：“你脸色不是很好，是昨天被吓到了吗？”
    “有点吧，晚上睡的不太好。”苏遥不太想同他谈过多的私人问题，直接把手里的文件递过去，“穆总，这是财务部送来的统计表，您看一下。”
    穆习远哪里会看不出她的这点小心思，接过文件看了看，眉头就皱了起来，没有签字，而是又递了回去，“通知财务部的主管一会儿来我办公室。”
    “好的。”
    “如果不舒服就休息一天。g”
    苏遥笑笑，“再请假就没有工资了，没关系的，缓一缓就好了。”
    她找不到更好的办法，只能是和从前一样，当什么事情都没有发生过，也许只有这样，才不至于太尴尬。
    穆习远笑笑，“那好吧，你去忙吧。”
    苏遥有点感激穆习远，他并不没有利用职务之便为难她，他给了她足够大的尊重和足够大的空间，这样好的男人，真的是很少了，只是可惜
    临近中午，她接到了一通来自陈昊律师的电话。
    “苏小姐你好，我是陈昊先生的律师，我姓何，陈先生想和您见面，解决一下昨天的事情，不知道您方不方便。”
    苏遥直接道：“不方便。”
    “苏小姐，陈先生这边是很有诚意的，他也意识到了自己的错误，希望这件事情能私下解决，毕竟事情闹大了，对双方都没有好处，您说呢？”
    苏摇明白，陈昊这是想拿钱息事宁人了。
    虽然她没钱，但这样的钱，她才不会要。
    “就算是事情闹大了，对我也没有什么影响的，请你转告陈昊，这件事情我会按照正常的法律程序走的，不好意思，我这儿有点忙，再见。”
    挂断了电话，苏遥轻轻的叹了口气。
    陈昊对她做了那么多过份的事，这一次人脏俱获，她是不会妥协的，就算是他有钱有势，但在事实面前，没有人能越过法律这条线。
    然而，对方并不放弃，继续打电话过来，苏遥一律不接，没想到的是对方却找上了门来。