    ，
    第261章
    “苏小姐你好，我姓何。”
    站在公司一楼的大厅，苏遥冷着脸看着眼前的这位何律师，道：“没想到你会找来，我想我在电话里已经说的很清楚了，只要走正常的法律程序就可以了，我不接受任何条件的私了。”
    何律师到底是老辣，面对苏遥的强硬拒绝，也只是轻轻的一笑带过，“这件事情的确是陈先生冲动了，但到底也没有对苏小姐造成什么实质性的伤害，还希望苏小姐能网开一面，自然，陈先生这里也不会亏待苏小姐的。”
    苏遥冷笑，“没有实质性的伤害就不算伤害了吗？何律师做为一名律师也说得出这样的话来，真是让我大开眼界。”
    何律师没有想到她年纪轻轻，言语却如此的犀利，脸色不由得微微一变，尴尬过后，他又道：“我也佩服苏小姐的心志，但还是请苏小姐好好考虑一下，有时候人活着并非只凭一时之气就可以的，更多的时候我们还是要屈从于现实，陈先生只不过不想坏了自己的名声，而苏小姐也可以得到一笔赔偿，何乐而不为呢？陈先生说了，价格请苏小姐随便出。”
    “不好意思，我们不接受对方的任何赔偿，我们只想要一个公理。”
    苏遥回头，看到穆习远走过来，平时那么温和的一个人，此时却是寒着一张脸，看起来威严得很。
    穆习远站在苏遥的身边，对何律师道：“我会派公司的律师接手这件事，所以以后再有什么事情，请直接联系我们公司的法务。g”
    话此至此，何律师只能无功而返。
    待他离开，苏遥抬头感看着他，“穆总，谢谢您。”
    穆习远轻笑，“午休了，你不是说要请我吃饭吗？走吧。”
    “那我请您吃大餐吧。”
    “大餐？你不是说不可以吃大餐吗？”
    “您帮了我这么大的忙，不吃大餐不足以表达我的感激之情啊。”
    穆习远摇头笑了笑，“你就不怕我吃穷了你？”
    “不会，君威给我的工资还可以的。”
    两个人往外走，几分钟之后，站在一个普通饭馆的门口，看着那蓝色的牌子，穆习远失笑，“这就是你说的‘大餐’？”
    “这家餐馆就叫‘大餐’，这不是大餐是什么？”苏遥笑眯眯地看着他，“不过这家味道真的还挺好的，一点都不比大饭店的差。”
    两个人进了屋，找了个桌子坐了下来，苏遥把菜谱递给他，“穆总别客气，想吃什么随便点。”
    穆习远点了两个素菜，苏遥皱眉，“怎么没有肉啊？”
    穆习远把菜单递给她，“剩下的你来点。”
    苏遥翻了翻，又点了一个荤菜和一个人汤。
    菜点好了，苏遥才真挚地说道：“穆总，昨天的事，还有今天的事，我都要谢谢你。”
    “我说了，你没事就好。”穆习远看着她，问道：“你和陈昊是怎么认识的？”
    说起陈昊，就不得不说陆青城。
    苏遥纠结了，她要不要趁着这次机会把真相告诉他呢？