    ，
    第262章
    “就是偶然认识的，其实也不算是真正的认识，他只是”
    真相，还是没有说出口，她没有这个勇气。
    话未尽，穆习远却已经明白是怎么回事了，英挺的眉头轻蹙起来，“他以前也对你做过这样的事？”
    “嗯。”苏遥轻应了一声，然后又道：“不过他每次都被我打，这一次打的重了一些。”
    听着她的话，明明脆弱又无助，但却自带着独属于她的幽默。
    穆习远很给面子的笑了笑，“那你还挺厉害的。”
    “兔子逼急了还会咬人呢。”
    “嗯，能保护自己，很好。”穆习远轻着手里的杯子，看着她，认真地说道：“以后我会保护你的。”
    苏遥猛地抬头看着他，对上那温柔又灼热的眼神，又扭过头，悄然躲开，“穆总，其实我没有你看到的那么好的。”
    “哦？那你说说，你哪里不好？”
    “”
    这位穆总不按牌理出牌，一时间把她给难住了。
    穆习远看到她那无语的样子，心里觉得好笑，“我对生活中的你的确不太了解，但以后有的是时间可以去了解，而且我的眼光向来好，我相信你，更相信我自己的眼光。”
    “穆总，你这会不会太自信了点？”
    穆习远点头，“嗯，不过我不是盲目的自信。”
    话已至此，她再没什么好说的了。
    两个人吃完饭，又走回公司，太阳太烈，穆习远便走在她的身后，为她遮住一片荫凉，苏遥看着身前投过来的影子，心里头软的不像话。
    一时失神，红绿灯都没有注意，还横冲直撞的往前走。
    穆习远伸手将她拉住，“红灯，想什么呢？”
    苏遥伸手挡在眉骨前，道：“晒晕了。”
    绿灯，穆习远拉着她过了马路，正在十字路的地方有一家饮品店，苏遥道：“我去买冰淇淋。”
    她趁机把手抽了回来，跑了过去，穆习远看了看空落落的手，摇头轻笑。
    真是个聪明的姑娘啊！
    苏遥买了两根冰淇淋，递给他一个，“甜点。”
    穆习远还只有小时候吃过这个东西，更没在大街上吃过，他把冰淇淋接过来，拿在手里，一时间竟是不知道该怎么下嘴。
    天气热，冰淇淋化的很快，苏遥已经吃了大半，才看到他还一口没碰，眼瞧着奶油都淌下来了，她着急地嚷道：“快吃啊，化掉了。”
    穆习远不太自在的吃了一口，转头看到她笑的眉眼弯弯，他也轻笑着又咬了一口。
    有些事情放开了，好像也没有什么，穿西装打领带在街边吃冰淇淋好像也挺有意思的。
    吃完冰淇淋，苏遥递了张湿纸巾给他,两人擦了手之后便回了公司。
    而此时的陆氏集团内，陆青城站在落地窗前，看着外面繁华的街景，“让你办的事办的怎么样了？”
    孟远道：“已经和那边联系好了，和陈氏比起来，他们更愿意和陆氏合作的，如果他们现在撤资，那陈家就将陷入两难的境地，资金链断掉，就只能走银行的路子了。”
    “帮我约李行长，说我明天请他吃饭。”
    “是。”孟远又道：“还有，陈昊那边我也打听了，他们找了苏小姐和解，不过苏小姐没同意。”
    陆青城轻哼一声，“倒像是她的脾气，好好盯着陈家那边，别给他们留半条活路。”