    ，
    第263章
    “是。”
    下班之后，苏遥去接了小团子，才两天不见，好像就长大一了点，小家伙看到她就伸着小舌头舔她的手指。
    苏遥坐在车里，把小团子抱起来放在腿上，捏着它的小爪子来回的动关，“团子，有没有想我啊！”
    “喵！”
    “想我了是不是？我也好想你，走吧，咱们回家！”
    她正打算回家，徐以枫就打了电话过来，让她去工作室找他。
    苏遥看了看时间，顺便买了晚饭带过去。
    在工作室里一起吃了晚饭，徐以枫才把给她准备的东西推了出来，整整一衣架的衣服吓到了苏遥。
    “这都是给你的，你试试。”
    苏遥惊讶的围着衣架转了两圈，“你干嘛做这么多给我？”
    “给你就给你，哪有那么多为什么？”徐以枫商了一条碧绿色的套装给她，“去试试看。”
    “不用试了，肯定是好看的。”苏遥无奈的看了他一眼，“以枫，这太奢侈了。”
    “奢侈什么，你还记不记得小时候我说过什么？”
    “记得。”
    他那个时候就说过，要把最好的东西都给她，没想到这么多年了，他居然还记得。
    “所以啊，别的东西我给不起，但你这辈子的衣服我可以全包了。”
    苏遥怀揣着满满的暖意离开了他的工作室，只不过这么多东西想要搬到三楼，总是要来回的折腾几趟。
    “苏遥，怎么买了这么多衣服？”简梦瑶看着她手里大大小小的袋子，颇为惊讶。
    “朋友送的。”
    “你朋友对你真好，该不会是男朋友吧？”
    苏遥觉得这位简大小姐真的是越发的小气了，她和陆青城现在的关系摆在这里，她不是不知道，大可不必再来说这些话。
    她笑了笑，“是我的发小。”
    简梦瑶转头对陆青城道：“青城，你看到没有？人家的发小可是送了这么多衣服的。”
    陆青城坐在那里低头研究棋盘，“你想要什么，自己去挑。”
    简梦瑶的脸上瞬间被幸福占满，“这可是你说的，那我可就不客气了。”
    苏遥脸上的笑意也未变，“少爷对简小姐是真心疼爱的，哪怕是简小姐要天上的星星，少爷也会给你摘下来的，我先上去收拾东西，失陪了。”
    “好。”
    苏遥折腾完东西便不再出屋，好在这个屋里的衣柜够大，否则真心要放不下了，看着这满满一衣柜的衣服，刚刚泛着酸意的心，也被这层层的温暖覆盖，再激不起半丝的涟漪。
    突然，手机响了起来，是一个陌生的号码。
    “喂？”
    “苏遥吗？”
    苏遥神色一沉，“陈昊？”
    “是我，我知道你弟弟在哪儿。”