    ，
    第264章
    苏遥的心头猛地一跳，紧紧的攥住手机，“你说什么？”
    “我知道你弟弟在哪儿。”陈昊再一次重复。
    苏遥深吸了一口气，努力克制着激动的情绪，但声音还是颤抖的，“你有什么条件？撤诉吗？”
    陈昊轻笑出声，“真不愧是我看上的女人，不仅人长的漂亮，连脑子都这么好使，你要是想知道你弟弟在哪儿，那你就出来见我，当然，只许你一个人来。”
    当听出打电话的人是他之后，苏遥便已心生了警惕，“陈昊，你又想耍什么花样？”
    “没什么花样，你放心吧，我不会对你做什么的，我就是想跟你当面谈。”陈昊也不多说废话，道：“我把地址发给你，要不要过来，你自己看着办。”
    电话挂断，苏遥颓然坐在床上。
    她要不要去？
    陈昊让她一个人过去，定然是揣着什么不可告人的心思呢，但如果不过去，她又怕错过她弟弟的任何信息。
    她不知道陈昊怎么会知道她在找她弟弟的事，更不知道他又怎么知道她弟弟在哪儿的，但所有的猜测都只是凭空想象，如果想要得到答案，她必须要去见他。
    换上了一条长筒牛仔裤，一件简单的T恤，再加了一顶白色的鸭舌帽，最后想想，又穿了一件防晒的宽大外套，下了楼。
    陆青城和简梦瑶已经离开了，她转去了厨房，在刀架上拿了一刀长短适中的水果刀。
    她并不想杀人，但是如果陈昊真的要对她做出什么事情来的时候，她也是什么事都做的出来的。
    佟管家从后院过来，刚好看到她的背影，但总觉得有什么不对，紧追了两步，又只是一扫而过，不过外面透过来的光打刀尖上，反射出刺眼的光。g
    佟管家皱着眉进了厨房检查了一圈，突然发现刀架上的刀，数目不对。
    陆家的刀向来放的整齐，缺了哪一把都一眼看得出来，他上前仔细查看，果然是少了一把水果刀。
    佟管家脸色大变。
    不好！
    他急匆匆的跑去打电话。
    陆青城开着车子载着简梦瑶正赶往会所的路上，接到佟管家的电话，他的眉头就先皱了起来。
    “怎么了？”
    “少爷，我刚刚看到苏遥从厨房里拿了把水果刀出门了，我不知道她要去哪里，会不会出事啊？”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“她出去多久了？”
    “刚刚才出门。”
    “知道了。”
    陆青城猛打方向盘，调转了车头赶回赶，如果她是刚刚出门，那么现在他赶回去，应该还可以在下山的路口堵住她。
    简梦瑶却是懵了，看他脸色不对，问道：“青城，出了什么事了？”
    陆青城把车子停靠在路边，“梦瑶，我有急事要处理，把你放在这里，你让司机过来接你一下吧。”
    “有什么重要的事，我和你一起去不行吗？”
    “不行。”
    他帮她解开安全带，推开车门，“抱歉。”
    简梦瑶的脸也黑了下来，“是因为苏遥吗？”
    陆青城看了看手表，道：“你先下车，我打电话让司机来接你。”
    简梦瑶咬牙下了车，重重的甩上了车门，她愤然的看着他的车子摆尾而去。
    苏遥，又是苏遥！
    他每次这样都是为了那个女人！
    为什么？难道真的是因为恨吗？
    陆青城用了最快的速度往回赶，然而来的时候好好的，回去的时候却赶上了车祸，只能被堵在中间，进退不得。