    ，
    第265章
    然而就在这时，他看到对面一辆熟悉的车子驶了过来，是苏遥！
    他想要开窗制止她，却只能眼睁睁的看着她从他的身边疾驰而过。
    他紧紧的握住方向盘，赶紧给她打电话，可是一遍，两遍，都没有接通。
    苏遥按照陈昊给的地址去了一家私人会所，把车子停好，她把水果刀小心翼翼的藏在了腰后，然后才下车。
    “我找陈昊。”到了门口，苏遥直接报上姓名。
    “请问是苏小姐吗？”
    “是。”
    “陈少交代了，要搜身。”
    苏遥脸色一变，“什么意思？”
    “没什么意思，就是安全起见，还请苏小姐配合。”
    苏遥眉头皱了起来，道：“不用搜了，我自己交出来。”
    她主动把藏起来的水果刀拿了出来，如果要搜身，那这把刀一定是藏不住的，还不如直接交出来，也免的被他们碰。
    服务生接过水果刀，放在了一边，然后客气地说道：“苏小姐请跟我来。”
    穿过几个走廊，走终来到了尽头的一个房间，服务员推开门，她走了进去。
    诺大的包厢里只有陈昊一个人，依然是那副不羁的样子，只是头上还缠着一圈纱布。
    “来了？”陈昊拍了拍身边的位置，“坐。”
    苏遥没动，就这样看着他，“你叫我来到底想干什么？”
    “不急，先坐下来喝一杯。”
    “有事说事，我们还没有到可以一起喝酒的地步。www.”苏遥冷冷地说道：“我们开门见山，我可以撤诉，你给我我弟弟的地址。”
    陈昊笑了起来，“没想到你是这么爽快的人，好说。”
    他把一叠文件取了出来，放在桌上，“这是撤诉书。”
    “我可以签字，地址呢？”
    陈昊从口袋里拿了一张叠好的纸，夹在指尖，“这里。”
    “你要怎么证明这个地址是真的？”
    “你现在还有选择的余地吗？”
    苏遥上前去拿那张纸，陈昊却手一缩，“你来之前就该知道，想要这个地址，没有那么容易。”
    “你还想怎么样？”
    “两个选择，一个是陪我一夜，另外就是帮我去陆青城那里偷一样东西。”
    苏遥双手紧紧的握成拳头，“我一样都不选，陈昊，我以为你是有诚意做这个交易的，看来你终究是个无赖，这个撤诉书我不会签，地址我也不要了。”
    虽然是以那个地址为前代价，但这两个选择，她一个都不会选！
    她转身就走，但门却打不开了，苏遥转身瞪着他，“你又来这套！”
    陈昊走过来，目光在她的身上扫了几圈，最后落在这张让个垂涎已久的脸上，“没办法，我太喜欢你了，苏遥，你要是不想受罪，你最好乖乖的。”
    他伸手要碰她的脸，一道银光闪过，直抵他的咽喉。
    “把地址给我。”
    陈昊脸色微微一变，“不是搜过身了吗？”
    苏遥冷冷一笑，“对付你这种人，我怎么可能只做一手准备？”