    ，
    第266章
    这把折叠的水果刀是她临出门前从抽屉里另外拿的，就是怕这么大的水果刀会被发现，以备不时之需，没想到居然真的用上了。
    陈昊却是笑了起来，面无惧色，眼里的光芒反而更中的疯狂，“苏遥，我更欣赏你了怎么办？”
    “我倒是越来越恶心你了。”她把手里的刀又压了压，“把地址给我。”
    陈昊从口袋里反那张掏了出来，老老实实的递给她。
    苏遥接了过来，塞进了自己的口袋里，“把门打开。”
    陈昊却笑了笑，单手劈到她的手腕，苏遥的手腕一麻，小小的水果刀就断落在了地上，陈昊的动作怎么也比她的快，力气更比她的大，在她还没来得及转身的时候，整个人就被他压到了墙上。
    苏遥努力的让自己镇定，但眼里的惊恐却是无论如何都骗不了人的，手掌抵在他的胸前，咬牙切齿地警告：“陈昊，你知道你在做什么吗？除非你在这儿能把我悄无声息的处理掉，否则你将面对的就是声败名裂，我就算是死，也不会放过你的。”
    “和你说实话，我原来是冲着打击陆青城才想要你的，可是现在不了，就算是没有陆青城，你这个女人我也要定了。”他的手掌像在潮湿阴暗地方藏久了的蛇，冰冷得让人恶心。
    苏遥屏着呼吸，大脑在高速的运转，她在想，在此时此刻，她还能用什么样的方法逃离他的魔爪。
    然而这一次已经没有上次那么幸运了，她手边什么可以让她用的武器都没有，唯一的刀也被他打到了离她几米以外的地方。ORG
    她现在后悔了，明知道他居心不良，但还是没有办法拒绝他投出来的巨大的诱-惑。
    难道，这一次她真的逃不掉了吗？
    上一次还有人来救她，这一次，应该不会有了吧？
    “你上次说陆青城为了我而打压你，难道你就不怕这次之后他一点活路都不给你留了吗？陈昊，你可要想清楚，是你的事业重要，还是一个女人重要。”
    苏遥循循善诱，希望他能意识到自己的行为，放过她。
    苏遥的话似乎是起到作用，陈昊神情恍惚起来，苏遥仔细的观察着他的表情，心底一点点的燃起希望。
    但她高兴的太早了，陈昊就是个疯子，疯子从来不按牌理出牌，只见他微微眯起了眼，阴狠地说道：“你以为我会怕陆青城吗？他算个什么东西！”
    苏遥心跳如鼓，吞了吞口水，尽量的想要拖延时间，“你，你为什么这么恨陆青城？他怎么你了？”
    “怎么了？”陈昊重重的哼了一声，“他害死了我妹妹，陈家跟陆家的仇不共戴天！”
    苏遥的心头猛地一震。
    陆青城和害死了陈昊的妹妹？为什么她从来没有听说过这样事？
    “既然你妹妹是他害死的，那你就该送他去坐牢，何必把仇恨转移到我的身上？”
    “当然因为他最在意的是你啊！我要让陆青城知道痛苦的滋味儿。”
    苏遥忍不住大叫：“要和陆青城结婚的人是简梦瑶，你是不是搞错了！”
    陈昊却笑了起来，“可能外界的人以为他爱的是简梦瑶，但我知道，他最在意的人是你！”
    最在意的人是她？