    ，
    第267章
    开什么玩笑！
    苏遥轻笑出声：“你这么关注陆家，还这么关注陆青城，你又怎么可能不知道陆青城的爸爸是怎么死的？所谓的在意，不过是他视我如仇人一样的紧盯不放而已，你真要是对我怎么样，只会让他更加的痛快，他绝对不会难过半分。”
    “苏遥，我比你懂男人！不管他对你到底是什么样的感情，我今天都要定你了。”陈昊的手指在她的腰间轻轻的一捏，“你放心，成了我的人，我会对你好的，我会帮你找到弟弟，然后给你衣食无忧的生活，怎么样？”
    “所以，你妹妹的死只是你行凶伤人的一个借口罢了，对吗？”
    陈昊的眼神比刚刚更加的阴沉，那其中的犯意也越来越吓人，“也许你说的对，就算是没有我妹妹的事，我对你都势在必得。”
    他说完，整个人便低下头来，咬在了她的脖子上。
    苏遥大叫一声伸手薅住他的头发，奋力反抗。
    可是两人之间力量悬殊实是太大了，就在苏遥快要抵挡不住的时候，包间那厚重的双开木门被人用力的踹开，一个苏遥连想都不敢想的男人出现在了她的面前。
    埋在身前的男人被他一脚踹飞，此时他如从地狱而来的鬼神罗刹，凶猛吓人，但却让苏遥瞬间安下心来了。
    是他！
    他来了。
    而陈昊也没有那么弱，看到闯进来的是陆青城，更加的红了眼睛，站起来后直接就反扑了回去。wwW.YshuGe.ORG
    两个男人都是练家子，但明显是陆青城技高一筹，最后窝心的一脚，直接就把陈昊踹吐了血。
    陆青城看也不看他一眼，拉着苏遥就往外走。
    可陈昊哪里咽得下这口气？他目光一次，看到了手边那只苏遥带进来的折叠水果刀，捡了起来，直冲着陆青城而来。
    “陆青城，你受死吧！”
    陆青城一把推开苏遥，自己却闪躲不及，那水果刀直接就刺进了他的后背。
    苏遥瞪大眼睛，不敢相信眼前的一切，可是在这个时候，她的反应是极快的，跑到一边，抄起桌上的烟灰缸，朝着他的头就砸了下去。
    一下不够，又来一下，她像是杀红了眼睛一般，恨不得打死眼前的这个男人。
    陈昊被砸懵了，躺在地上晕死了过去，苏遥却仍然没有要停手的意思，最后还是被陆青城拦了下来。
    “苏遥，别打了。”
    苏遥停了下来，红着眼睛看着他，手里的烟灰缸掉在了地上，她颤着手摸着他的脸，“你，你没事吧？”
    陆青城摇了摇头，“我们走。”
    她像是想到了什么，赶紧起来，“对，对，我们走，我送你去医院。”
    她不敢看他的后背，不敢看他受的伤有多严重，她拉着他出了包间。
    不管这屋里发生了什么，都没有人敢过来窥探一二，他们顺利的出了会所，直到坐在车里，苏遥几次打火却打不着，她急的直捶方向盘，带着哭腔无助地道：“怎么打不开怎么打不开快点开啊！”