    ，
    第268章
    陆青城此时脸色苍白的靠在椅背，他看着她的脸，道：“别着急，深吸一口气。”
    苏遥不由自主的按照他说去做，深吸一口气，慌乱的心渐渐平静下来。
    “再重新启动。”
    按照他的指令做，车子启动成功。
    苏遥还是不敢去看他，但却开出了平生最快的车速。
    没多一会儿，终于到了医院，苏的绕过来想要扶他下车，这才发现，他脸色惨白的靠在那里，眼睛闭着，无声无息。
    苏遥吓坏了，颤着手拍他的脸，“陆青城，陆青城陆青城你醒醒”
    眼珠微微动了动，然后眼皮缓缓张开，“到了？”
    苏遥狠狠松了口气，她以为他
    “到了。”她伸手扶他，“还能走吗？”
    陆青城应了一声，自己下了车。
    做了检查，值班医生又帮着处理了伤口，苏遥站在一旁，脸色比陆青城的还要苍白。
    “医生，他的伤口怎么样？”
    “伤口是由利器造成的，不过还好那利器应该不算长，所以伤口也不算太深，没有伤到脏器，只要注意休息就好，最重要的是注意伤口感染和发烧的问题。”
    “好的。”
    “先在这儿住下吧，消炎针也还是要打的，开始几天换药也换的勤一些。”
    “好。”
    医生说什么就是什么，不等陆青城说什么，苏遥就先应了下来。
    待医生开好了单子，苏遥道：“你等我一下，我去办住院手续。”
    陆青城没说话。
    住院手续很快就办好了，她又跑了回来，见他还在这里坐着，便安了心，“走吧，我们去病房。”
    陆青城却伸手将她的外套领口扯开，一眼便看到她被咬过的那个牙印，“他咬的？”
    苏遥没有说话，算是默认了。
    “去叫医生处理一下。”
    “我先送你去病房。”
    苏遥送他去了病房，待护士过来扎了吊瓶之后才去找医生处理脖子上的伤口。
    其实，这样的伤口并不需要处理的，以往陆青城咬的并不比这个浅，只是想到这是陈昊碰的，她就无比恶心，她想要用浓度最高的消毒液给自己的伤口消毒。
    消化了毒，简单的上了药，并没有做过度的包扎。
    苏遥往回走，突然想到从陈昊那里得来的地址，她猛地刹住脚步，躲到一边，把口袋里的纸拿了出来。
    并不是空纸条，而是用英文写的一个地址。
    英国！
    她弟弟在英国？
    苏遥紧紧的攥着纸条，难以掩饰内心的激动，这个地址会是真的吗？
    不管是不是真的，她都要亲自去一趟，她要去看看，如果她弟弟真的在那里，她要亲自把他接回来。
    可是，这件事情要越快越好，而且还不能被陆青城知道。
    她悄悄的把地址收好，然后才进了病房。