    ，
    第269章
    陆青城正侧身躺着，像上次一样，不能压到伤口，她在床边坐了下来，“喝水吗？”
    陆青城看着她，面若寒霜。
    苏遥将目光移开，“谢谢你来救我。”
    陆青城瞪了她好一会儿，终于开了口，“你不准备解释一下吗？”
    她知道，对于她去见陈昊这件事，她总要给他一个解释，她抠着裤边，道：“他说他知道我弟弟在什么地方。”
    陆青城冷呵一声，“所以你就去了？”
    “是。”
    “所以呢？他告诉你了吗？”
    苏遥没再说话，。
    “你什么时候变的这么蠢了？你带去的水果刀呢？”
    “在我刚进门的时候就被他们收走了。”
    对于他问的问题，她都如实回答。
    “陆青城，你怎么会知道我在那里的？”
    之前看到他受伤，乱了方寸，这会儿才想起来要问他。
    他怎么知道她出来见陈昊的？又是怎么知道她在那里的？
    “手机定位。”他仅用四个字就给了她答案，也解释通了这一切。
    她很想问他，明明恶心她恶心的要死，为什么还要来救她，后来想想，其实不必问的，他定然是怕自己被戴绿帽子吧，即便是他已经不要的东西了，他依然要占为已有，不许别人碰一下。
    她偶尔抬头看着吊瓶，神情平静，眼神带着淡淡的哀伤。
    “咱们了出来的时候，陈昊死了吗？”她低看着曾经拿着烟灰缸的手，低声呢喃：“我觉得自己好恐怖，那个时候，我像失去理智了，要不是你拦住我，我可能真的会杀了他。”
    陆青城蹙了蹙眉，“他没死。”
    “哦！”苏遥松了口气，“其实现在想想也挺后怕的，我怕我真的会杀人，我怕我会坐牢，我还有好多事情没有做呢。g”
    陆青城看着她，一时间竟是不知道该接什么话。
    这么多天了，这还是他们第一次说这么多的话，知道她拿着刀出去的时候就感觉到要出事了，当他踹开门看到陈昊欺负她的时候，他恨不得要把陈昊撕碎了。
    他恨陈昊，但更气她的愚蠢。
    可当他看到她那弱小无助的样子，之前的那些情绪都化成了连她自己都不愿意承认的心疼。
    在看到她红着眼睛砸向陈昊的时候，心底又泛起了一股连他自己都形容不好的心情。
    现在看她可怜巴巴的坐在自己的眼前，陆青城烦躁了好几天的心情突然平静了下来。
    “你困了吗？你要是困了就睡吧，我在这儿守着你，如果如果你不想看见我，那我就离开，换别人来照顾你。”
    “不必。”
    苏遥看了他一眼，还是留了下来。
    两个人都没有再说话，许久之后，他终于睡着了，她轻轻的碰了碰他露在外面的指尖，见他没有反应，便用食指轻轻的勾住了他的指节。
    窗子没有关，微风吹进来，也带来了很久远的记忆。
    好像是她上初二的时候，她期末考试又是年级第一名，她跑去他的房间要把这个好消息告诉他，却发现他正在睡觉，她踮着脚，悄悄的走了过去，然后把手指放在了他微微弯曲的指腹之中，幻想着两个人在牵手，再后来，他还不知足，居然趁其不备在他的脸上亲了一口，可能是年纪还小，第一次做这样的事，亲完之后就红着脸跑开了。
    因为这个偷来的牵手和亲吻，她整整高兴了一个暑假，现在回想起来也觉得美好又甜蜜。
    但是现在，她想要拉他的手，还是要这样偷偷摸摸的。
    这么多年过去了，很多事情都没有改变。