    ，
    第270章
    半夜的时候，陆青城有一点点低烧，苏遥赶紧去找医生，但医生说打太多的抗生素不太好，让她尽量帮忙物理降温。
    物理降温这个苏遥比较熟，洗了毛巾搭在他的额头，又用另外的毛巾不断的擦试他的手心。
    尽管她再小心，但还是吵醒了他。
    “你有点发烧了，医生交代让你多喝水。”
    陆青城强撑着坐了起来，牵动伤口让他皱了皱眉，额头的毛巾掉到上腿上，苏遥赶紧捡了起来，似有若无的碰到了不该碰的。
    她尴尬的红了脸，“那个你起来干嘛？”
    “上厕所。”
    “我扶你吧。”
    “用不着。”
    他自己下床，去了厕所，苏遥没有再跟上去。
    他，又变回到了那个冷漠的陆青城。
    没一会儿他就出来了，坐在床边，没有再躺下去，苏遥把水递了过来，“喝点水吧。”
    陆青城接过水杯喝了两口，然后放到一边，“几点了？”
    “两点半。”苏遥打了个哈欠，眼睛熬的有些发红，她眨了眨微酸的眼睛，道：“你睡吧，医生说了，多休息有助于伤口愈合。”
    “你呢？”
    屋里只有他这一张床，她就算想睡也没的睡的。
    “我没事，我年轻，坐在这儿眯一会儿就好了。”
    “你的意思是我年纪大了？”
    苏遥微微一愣，一时分不清他是认真的还是开的玩笑，她仔细观察着他的神色，摆了摆手，道：“没我不是那个意思，你也年轻体壮，只不过现在是伤员，所以还是要多休息才行。wORG”
    陆青城侧身躺在床上，然后拍了拍身边空出来的位置，“过来。”
    苏遥摇头拒绝，“真的不用。”
    “过来！不要让我说第二次。”他语气平和，但威慑力却依然强大。
    苏遥慢吞吞的挪坐到床沿，回头看了看他，然后才慢慢的躺了下来，也是像他一样，侧着身体，就像躺在他的怀里一样。
    本来还挺困的，可躺下来之后却清醒的睡不着了。
    “你不是说多看我一眼就恶心的吗？现在，你不恶心了吗？”她突然开口，语气中带着连她自己都没有察觉的抱怨。
    “你找打是不是？”
    苏遥赶紧闭了嘴，不敢再说话，被熟悉的气息包围，没多一会儿睡意就袭卷而来，很快就睡了过去，反倒是陆青城变成了难眠的那一个。
    银白的月光洒进来，他可以清楚的看到她脖子上被咬出来的齿印，幽深的目光中迸出领人胆寒的冷意。
    季杭大半夜就被叫过来做手术，高速路上多车相撞，伤员太多，休息的医生都被叫了回来。
    早上六点，好不容易从手术室里出来，刚回到办公室，就听到一个小护士说他的朋友又进医院了。
    他连口水都没喝，就直接去了病房，然而才进去，就愣在了那里。
    窄窄的病床上挤着两个人，两个人紧紧的贴在一起，是岁月静好的样子。
    浅眠的陆青城被开门声吵醒，他抽回自己的手，对他比了一个‘嘘’的手势。
    季杭似有若无的挑了挑眉，转身就出去了。
    没一会儿，陆青城就跟了出来。