    ，
    第271章
    季杭似乎知道他会跟出来，只在病房外面靠着。
    “你怎么来了?”
    “做了半宿的手术，才出来就被通知我的好朋友又住院了，怎么回事？”
    “没什么大事，被陈昊用刀捅伤了后背，今天就可以出院了。”
    季杭皱起眉，“你怎么会被他捅？”
    这个时候，病房区的走廊里已经热闹起来了，陆青城道：“有烟吗？”
    “你受着伤呢，还想抽烟？”季杭双手插在口袋里，叹了一声，道：“走吧，去我办公室。”
    陆青城往病房里看了一眼后跟着他去了办公室，季杭倒了杯水给他，“烟没有，咖啡也没有，还是喝点水吧。”
    陆青城坐了下来，碰都没碰那杯水。
    “伤的重吗？”
    “没什么事，明天就可以回家。”
    季杭自己冲了杯速溶咖啡，喝了两口，“到底怎么回事啊？你最近三天两头往医院跑，你和陈昊是怎么对上的？”
    “他对苏遥下手了，我过去找人，不小心被他刺了一刀。”
    季杭觉得很是不可思议，“他疯了吗？”
    “可能是吧，不管他现在是真疯还是假疯，我会让他真的疯掉的。”
    “那苏遥没事吧？”
    陆青城突然想到她脖子上那刺眼的牙印，杀意又平白的涌了上来。
    看着他的样子，季杭已经猜到了大半，“陈家根底深厚，陈昊也不是那么好对付的。”
    “现在陈家早已不是从前的陈家了，陈家人口众多，内讧严重，陈昊凭着一个狠劲成为了陈老爷子最中意的接班人选，但也不过尔尔。”
    对于陈家的家风，陆青城很是瞧不上。
    如果一个家族不懂得团结，那必然会分崩离析，走向灭亡。
    “陈昊一直跟你作对，可能也是因为当年他妹妹的事情。”
    陆青城轻轻的哼了一声，“他妹妹是自杀，跟我有什么关系？”
    “因为他妹妹曾经公众和你告白，但是被人拒绝了，回去之后跳楼自杀，他们陈家自然就把这笔账算在了你的头上。”
    陆青城脸色不变，“难道我要来者不拒吗？”
    季杭摇头轻笑，“话虽然这么说，但所有的不平都需要有个人出来背锅而已，只不过我有点想不明白，如果陈昊要报复，前有你妹妹，后有简梦瑶，他为什么偏偏要找上苏遥呢？难道是因为你对她”
    陆青城的目光落在眼前的水杯上，好一会儿没有说话。
    苏遥幽幽醒来，缓了一会儿才想起身在何处，身边的男人没在，她赶紧下床去找。
    卫生间没有，外面走廊里也没有，她只能去护士站去问。
    小护士说看到他跟季主任走了，她便朝着季杭的办公室走过去。
    季杭办公室的门没有关严，露着一条不大不小的缝，里面的谈话也顺着门缝泄了出来。
    “你想太多了，有她挡着，楠楠和梦瑶才得以安全无虞，她对陆家来说，也总算有了一点价值。”
    苏遥呆怔当场，寒意从脚底蔓延至头顶，冻的得牙齿打颤，心脏裂开了一道深不见好底的口子，疼的让人无法呼吸。
    原来
    原来所有的一切都是他刻意而为，她不过是他拉出来替他最亲近的人挡灾挡煞的替身罢了。