    ，
    第272章
    她可真傻，在陆家这么多年，竟是一直沉浸在对他的感情当中，什么都没有发现，要不是她担心他的身体过来找他，可能永远都不会知道真相。
    心寒到了底，连哭都不想哭了。
    哀莫大于心死，这一次，她真的心死了。
    腿像是被灌了铅一样，勉强拖着回到病房，拿了自己的东西，然后头也不回的离开了。
    回到了陆家，才一进门，佟管家就迎了过来，往她身后看了看，没见到少爷，焦急地问道：“少爷呢？”
    “不知道。”苏遥态度冰冷，甩下这三个字就回到了三楼，洗漱换衣服，然后带上自己的护照，直接出了门。
    到了公司，苏遥将手头的工作整理好，穆习远来了之后，苏遥道：“穆总，我想辞职。”
    穆习远以为自己听错了，他错愕的看着她，“是我给你带来了什么困扰吗？”
    “不是，和您没有关系，是我自己的问题。”
    穆习远当然不想就这样放她走，“是什么问题还需要你辞职才行？可以跟我说说吗？”
    她弟弟的事，她不想让太多的人知道，但想到穆习远一直以来对自己的照顾，这样无理由的辞职实在是对不起他的这份好。
    “我有一个弟弟，几年前被送到了国外，一直以来我都没有他的消息，但昨天”昨天的事，不堪回首，苏遥的眉头皱了起来，“昨天我突然得到了他的消息，虽然我不知道这个消息是真是假，我都不能放弃，我得去找他。”
    “这是好事，你去就是了，也不用不着辞职嘛。”
    “这一次我不知道要去多久，总是请假不太好。”苏遥抿了抿嘴，道：“谢谢穆总这些日子以来的照顾，我真的十分感激。”
    “请假倒是不算什么，你打算什么时候去？”
    我想把手头的工作交接一下就走。g
    穆习远看了看时间，“你把工作交给陶艳吧，不过辞职的事情我先不批，等你回来继续上班就是了。”
    “穆总”
    “行了，快去吧。”
    “谢谢穆总。”
    这个男人，在这个时候还能这样的包容她，照顾她，苏遥的心里的滋味可以说是五味杂陈。
    出去之后她就把工作都交接给了陶艳，交接的倒也快，于是她订了晚上七点的飞机。
    现在她已经一刻都不想再等了。
    下午两点，她提前高开，去商场买了几套换洗的衣服，然后直接打车去了机场。
    怕在陆家引起怀疑，所以没敢拿太多的行李出来，只能自己另外置办了。
    到了机场先去值机，却被告知，有人帮她升了舱。
    苏遥疑惑不已，除了穆习远之外没有人知道她去英国的事，就连几个好朋友她打算到了英国再跟他们讲的，会是谁呢？
    过了安检，她就把手机关掉，去了候机室，却发现穆习远正坐在那里开着电脑办公。
    “穆总？”苏遥惊讶的看着眼前的男人，不知道他怎么会在这里。
    穆习远指了指对面的沙发，“坐。”
    苏遥傻傻的坐下来，“您怎么会在这儿？”
    “哦，英国那边刚好有事情要去处理，你说巧不巧？”
    “”苏遥眸色微变，“一点也不好笑。”
    穆习远轻笑，“好吧，我是不放心你一个人过去，而且我那边也有朋友，如果有需要可以帮得上忙。”
    “您真的不必如此，这样我会很有压力的。”
    他对她越好，她就越不想欠他的人情，不能给他回应，却一味的去接受他的付出，她太愧疚了。
    穆习远收了电脑，认真的看着她，“你大可不必有压力，这些都是我自己想要去做的。”