    ，
    第273章
    “那萱萱怎么办？”
    “有阿姨在，没有事的。”
    苏遥暗叹了一声，“所以也是您帮我升的舱吧？”
    “嗯，十几个小时，这样会舒服一点。”
    “不知道该说什么好，总之谢谢您。”
    “就算是你不回应我的追求，我也希望在私下里你不要跟我这么客气。”
    不客气？
    怎么可能不客气，如果不准备回应他的感情，那么这样的客气是必须的！
    广播中播报他们的这班航班准备登机会的消息，两个起身前往登机口，苏遥看着窗外，充满希望的踏上了新的旅程。
    晚上八点，一早就出院的陆青城沉着脸坐在沙发上，时不时的瞧一眼时间，似乎是在等着什么人回来。
    九点，他对佟管家道：“给她打电话。”
    “是。”
    佟管家马上去打电话，没一会儿回来，紧张地说道：“少爷，苏遥的手机是关机的状态，打不通。”
    “关机？”
    “是。”
    陆青城的脸黑了几分，既然是关机，那么现在定位也是定位不到的，好端端的，她为什么要关机？
    今天早上从季杭办公室回去，她已经不见了人影，他还以为她是去上班的，难道不是吗？
    “她今天早上回来的时候有什么异常吗？”
    佟管家回忆了一下早上的情况，答道：“没有，和往常一样，收拾了一下就出门了。”
    陆青城眯着眼，紧紧的握成了拳头，半晌后给助理孟远打了电话过去，“我给你个身份证号码，你去查一下这个号码有没有出行记录。”
    “好的。”
    他把苏遥的身份证号码发了过去，孟远的办事效率很高，没多一会儿就有了消息，“老板，查到了，苏遥买了今天晚上七点二十去往伦敦的机票。”
    陆青城的瞳孔猛地一缩。
    伦敦！
    突然出国，她的目的只能是一个。
    “老板，我还发现了一件事？”
    “什么？”
    “和她一起去的，还有君威集团的总裁穆习远。”
    陆青城的手掌倏地握成拳头。
    穆习远！
    她居然是和穆习远一块去的！
    呵，这算是双宿双飞吗？
    他原本还相信她的，原来她的纯良真的都是演出来的啊！信誓旦旦的保证不会给他戴绿帽子，结果呢，这两个早就勾搭到一块去了。
    不过，她倒是想的美，她以为这样过去就能找到她的弟弟吗？
    他永远都不会让她找到的！
    他再次拿起手机，发送了一个指令过去。
    放下手机，冷冷的看着窗外，她最好留在英国永远别回来，否则他一定不会放过她！