    ，
    第274章
    飞机在一万英尺之外，苏遥失神的看着窗外，像是在欣赏美景，又像是在思考着什么。
    穆习远将薄毯搭在她的腿上，问道：“你和你弟弟分开多久了？”
    “四年了，我和我弟弟相差了六岁，我妈妈在我们很小的时候就离开了家，我爸平时工作忙，所以我弟弟可以说是我一手带大的，他又乖又聪明，我们姐弟的感情很好的。”
    说起弟弟，她的脸上带着温柔又幸福的笑意，美的让人移不开视线。
    “那后来他为什么会突然离开？”
    为什么
    苏遥转头看向穆习远，看到他眼里的真诚，她突然觉得自己就是个骗子，是个大骗子！不仅骗取了他的信任，更骗取了他的感情。
    她突然觉得，不能再这样骗下去了，面对这么好的穆习远，她真的不忍心再骗下去了。
    “穆总，对不起。”
    穆习远疑惑的看着她，“为什么突然间道歉？”
    “一直以来，我都在骗您。”苏遥看着他，“您想听听我的故事吗？”
    穆习远的神色也不由得严肃起来，“如果你想说，我自然是愿意听的。”
    苏遥靠在椅背里，指尖捏着薄毯的一角来回的折，“我是先天性心脏病，从小身体就不好，我妈妈在生完我弟弟之后不久就离开了这个家，只有我爸带着我们。”
    “我时不时的犯病，我爸赚来的钱大多都花在我的身上了，我爸爸上班，就由我来看着我弟弟，后来，在我十岁的时候，我爸爸找到了一个稳定的工作，给别人做了司机，那家主人心肠好，就让我们一家都搬过去住了。”
    “后来我的病越来越重，只有做心脏移植才能继续活下来，可是我家里条件不好，我说我不要换了，我爸却说钱的事情他会想办法的，直到有一天，我爸开的车子突然出了车了事故，连带着老板都我和我弟弟从此就成了孤儿。”
    她的语气很是平静，平静的像是在讲别人的故事一般，但穆习远却又心酸又心疼，他知道，她此时的心里也是难过的。
    他伸手覆在了她的手上，无声的安抚着她。
    苏遥低头看了看他的手，终究还是没有挣开。
    “但很奇怪的是，车祸之后，我爸爸的账户里突然被转了四十万，刚好是够我做心脏移植的钱，所有人都以为是我爸爸为了这笔钱才谋害老板的，但我一直都不相信我爸会做这样的事，这家主人对我们一家照顾有佳，我们一直都很感激，即便是最后真的筹不到钱了，我爸也绝对不会做这样的事的。”
    “但是有凭有据，所有人都以是为我爸做的，所以这家的儿子恨透了我和我弟弟，把我弟弟送到了国外，而我则在这个家里留了下来。”
    她突然抬头，看着他，问道：“你知道这是家的主人姓什么吗？”
    穆习远凝眉，看着她。
    “姓陆，把我弟弟送走的就是陆青城。”
    坦然了一切，苏遥狠狠的松了口气，她看到他眼里闪过的错愕，心里暗自苦笑，“对您隐瞒了这么多，对不起。”
    穆习远也不知道该怎么形容此时的心情，说不恼怒是假的，但在听了她的故事之后，更多的还是怜惜。
    “其实这也不算什么，你为什么不直接告诉我？”
    “因为我不想让人知道我和陆青城之间的关系，我和他之间”苏遥深吸了一口气，“所以我说，我是配不上您的，现在您能明白了吗？”
    她不想让别人知道她和陆青城之间那肮脏的关系，她还是怕的，怕别人以为她是个坏女孩子，怕别人用有色的目光看她。
    穆习远听到这样的话，也是缓了好一会儿才全部消化掉，他的手依然没有放开她，“你是自愿的吗？”
    苏遥摇头。
    即便是再爱他，她也从来都不是自愿的。