    ，
    第275章
    更何况，他对她做的，又何止是这些？
    然而，下一秒，她突然落下一个温暖的落抱，在她惊愕之际，听到他在她耳边道：“我不会拿这种事来衡量一个人，苏遥，你是一个好女孩儿，如果你愿意相信我，那么以后我来保护你的。”
    刚刚讲这些事的时候，她都是面无表情的，内心越伤，说出来的话就越是云淡风轻。
    然而，他的一个拥抱，一句‘以后我来保护你’却瞬间让她破防。
    泪水顺着脸颊滑落，湿了他的肩膀。
    穆习远轻轻的拍着她的后背，“别哭了，即然以前是哭的多，那你以后只要笑就够了。”
    她轻轻的推开他，不好意思的抹了抹眼泪，“穆总，谢谢你，但是我现在还不能”
    太快了，她没有办法刚从对陆青城的感情中抽离出来就马上接受一段新的感情，她做不到，也是对穆习远的不尊重。
    穆习远拿了纸巾帮她擦眼泪，“哭什么呢，我没有要逼你的意思。”
    苏遥勉强的笑了笑，“谢谢。”
    “还要好久，先睡会儿吧。”
    “好。”
    十几个小时之后，飞机降落，伦敦正是午夜。
    面对陌生的环境，苏遥有片刻的茫然。
    穆习远却道：“我们现在是直接去找你弟弟，还是先找个酒店休息？”
    苏遥抿了抿嘴，“我怕出什么差池，我们直接去找他，可以吗？”
    “当然可以，听你的。”
    苏遥没有想到，居然会有人来接他们。
    “穆总，是您安排的吗？”
    “嗯，在这里，有专车会更方便一些，走吧。”
    坐在车里，看着窗外陌生的风景，苏遥的心紧紧的揪在了一起，双手紧紧的绞在一起。
    马上就要见到弟弟了，他还会记得她这个姐姐吗？他不会怪她一直没有来找他，会不会不想认她？
    她想到了很多可能，越想就越是紧张。
    穆习远轻轻握住她的手，给她传递力量，“别紧张。”
    “嗯。”
    一个多小时以后，车子在陈昊给的地址前停了下来，穆习远拉着她去敲门。
    屋里的灯亮了起来，然而开门的却是一个外国的中年男人，还没等他们开口，男人便问道：“你们是来找苏赦的吗？”
    苏遥激动的连连点头，“是的，请问他在吗？”
    “昨天还在的，但现在不在了。”男人的中文说的不错，“陆先生让我带个话给苏小姐，他说没有他的允许，你永远都别想找到你弟弟。”