    ，
    第276章
    压抑了一路的热情被一个陌生人的一句话浇灭，她觉得自己正站在寒冬腊月的雪地之中，寒风刺骨，从里到外被冻成了实心。
    他知道她会找过来
    他怎么知道她来英国？
    “他，还说什么了吗？”
    中年男人想个毛没有感情的机器，一一转达，“先生还说，限你24小时之内回去，否则后果自负！”
    苏遥的身子微微一晃，脸色惨白的吓人，幸好穆习远及时扶了她一把。
    门在他们面前关上，穆习远道：“他知道你要来英国？”
    苏遥摇头，“我是突然来的，谁都没告诉。”
    穆习远眉头紧皱，愤然地问道：“他平时就是这样对你的吗？”
    苏遥闭了闭眼睛，绝望的说道：“穆总，我们回去吧。”
    回去吧，她终究还是逃脱不出他的手掌心。
    “你就这样妥协了吗？”
    苏遥欲哭无泪，“不然呢，我弟弟在他手里，我不能不听他的，他这个人什么事都做的出来的。”
    “刚刚那个人说昨天你弟弟还在，今天就不在了，很有可能就是发现你来英国，所以临时送走了他，现在也很有可能还在英国，你不打算找找吗？”
    穆习远的一番话点醒了崩溃的苏遥，可恍然之后又是迷茫，“可是我们从哪里开始找？我对这里不熟悉的。”
    “有我在，别怕，我们先去找个地方住下来。”
    有他在，苏遥莫名的安下心来，“好。”
    他们去了酒店，穆习远送她到房间门口，“好好休息，什么都不要想，也许明天就能找到了。”
    “好，谢谢你。”
    关上门，苏遥洗了澡后拿出手机，开了机，有几条未读的信息，一一回复了之后，她翻到了陆青城的电话号码，犹豫了许久，最终还是没有拨过去。
    她不知道留在这里能不能找到弟弟，也不知道不听他的话的下场会是什么，但是她不甘心，不甘心就这样回去。
    一夜未眠到天亮，她迷迷糊糊的刚要睡过去，门铃就响了起来。
    “穆总。”
    “知道你不想下去，所以我把早点带了上来，多少吃点吧。”
    “谢谢。”
    “昨天晚上没睡好是不是？”穆习远担忧的看着她，“你的脸色实在不怎么好。”
    苏遥勉强勾了勾嘴角，“大概是认床。”
    “那你休息一下我们再出去？”
    “不用，我不想浪费时间，吃完就出去，只是我们该从哪里找起？”
    “去他住的周边问问吧，还有学校，总能找到一点线索。”
    苏遥点头，吃东西的速度也快了起来。
    “慢点吃。”
    苏遥把最后一口牛奶喝完，擦了擦嘴，“我吃完了。”
    穆习远轻叹一声，抽了张纸巾帮她擦了嘴角，“没擦干净。”
    苏遥微微一愣，脸随即就红了。
    两个人出了门，想去周围邻居打听，可是这些邻居却像是商量好了一样，闭口不言，最后他们快要离开的时候，看到一个学生模样的年轻人，苏遥心头一动，“等一下。”
    她记得在陆青城给她发的视频里面好像见过这个男孩子。
    “请问你认识苏赫吗？”
    男孩子摇头。