    ，
    第277章
    苏遥干脆把手机里的视频找了出来，“就是他，你认识吗？”
    “安尼尔？”
    安尼尔？
    这是她弟弟的英文名吗？
    “对，你知道他去哪里了吗？”
    男孩摇了摇头，“不知道，今天找他玩，说他搬走了，真的是奇怪的人，搬家了都不打招呼。”
    “那你有他的联系方式吗？”
    “有的。”
    从男孩子那里要来了联系方式，苏遥按照号码打了过去，却是关机状态。
    苏遥愣住，关机，怎么会关机！
    会关机只有一种可能，那就是被人控制住了，而这个人不必多想，一定是陆青城的人。
    那么她弟弟现在还安全吗？
    他会不会再对她弟弟做一些不道德的事？
    穆习远拍着她的肩膀，轻声安慰，“别担心，不会有事的。”
    苏遥轻轻摇了头，“你太不了解陆青城了，他什么事都能做得出来的。”
    昨天晚上刚刚燃起的一点希望被现实无情的打垮，她拿出手机来，还是拔通了昨天晚上就想要打出去的号码。
    电话响了几声后被接通，对方没有说话，但却透过话筒传来有如地狱一般的回音，无端的让人恐惧。
    “陆青城，你把我弟弟送到哪儿去了？”
    “我说了，只要我不想让你找到，你就永远都找不到，苏遥，现在离我给你规定的时限还有还十六个小时，别说我没给过你机会。”
    电话被挂断，苏遥还紧紧的攥着手机，身体抖个不停。
    穆习远心疼的把她圈进自己的怀里，“别怕，有我在呢，我不会让他伤害你的。”
    他身上的温度让苏遥渐渐的平静下来，她道：“穆总，我们回国吧。”
    穆习远皱了皱眉，“就这样回去了吗？”
    “我们找不到的，这一次，陆青城一定会把我弟弟藏在一个更隐蔽，更让人想不到的地方，而且我如果留在这里，我怕我弟弟的处境会更危险。”
    “好。”穆习远拍了拍她，“我尊重你的选择，我们回去。”
    四个小时之后就有一班回去的航班，两个人急匆匆的退了房，然后赶到了机场。
    起飞的那一刹那，苏遥的泪水不受控制的流了下来。
    她输了！
    穆习远无声的握住她的手，给她温暖，给她力量。
    十几个小时以后，飞机降落在了京都国际机场，穆习远开着车子送她去了陆家。
    车子停在陆家的大门外，苏遥道：“穆总，您回去吧，我自己进去就行了。”
    “我陪你，苏遥，我说过，我会保护你的！”
    苏遥摇头，“他看到你只会更生气，我先跟他谈谈，你放心吧，他不会真的把我怎么样的。”
    穆习远眉头紧蹙，他真的不放心让她自己一个人进去，他总有一种感觉，如果她进了这个大门，很有可能就再也出不来了。
    但他还是阻拦不了苏遥，他不想给她添更多的麻烦。
    “好，但你得保证，如果有什么事，一定要打电话给我。”
    “嗯。”
    她下了车，目送他离开，然后毅然决然走进了这个华丽的人间地狱。