    ，
    第278章
    苏遥没有想到，时隔一天，她又回了这里。
    命运就像是跟她开了个玩笑，兜兜转转，还是回到了原点。
    晚上的陆家显得空旷又阴森，那黑夜中的一抹亮光，诡异得很。
    她走了进去，诺大的客厅中，只有陆青城一个人在，桌面上摆着棋盘，他正低头研究上面的棋局，手指轻轻摆弄着棋子，悠闲自在，但自始至终没有抬头看她一眼。
    她还是走了过去，把行李袋往地上一扔，“我回来了。”
    陆青城这才抬起头来看着她，目光幽深，脸上的表情比想象中的要平静。
    “晚了二十七分钟。”
    苏遥的手指蜷着，指尖深陷在掌心之中，“你想怎么样？”
    “你觉得我会拿你怎么样？”陆青城突然笑了，笑的异常温柔，却让人胆寒无比，“你和穆习远在一起还开心吗？”
    “他只是陪我去找我弟弟的。”
    “他倒是积极，看得出来，他很喜欢你。”陆青城把手里的棋子放回到棋盒里，起身走到她面前，食指轻轻勾起她的下巴，“一个男人能为你做这些，你是不是很感动？”
    苏遥没有说话，太过明显的语言陷井，她怎么可能听不出来？
    然而，对陆青城来说，沉默就是一个种默认。
    他轻笑出声，“他陪你不远万里飞去英国你就感动，我为了救你被人捅了一刀，你却把我扔在医院里不见踪影。”他放开她，道：“你跟我来。”
    她跟在他的身后上了三楼，推开房门，一切如旧，但她好像离开这里好久了一样。
    但有些东西变了，她看到床头多了样东西，床头旁边的墙上被钉了一个橛，一条金黄色的铁链垂在地下。
    苏遥退后了一小步，惊慌的看着他，“你这是什么意思？你想干什么？”
    陆青城却是不慌不忙的转身，脸上的笑容依然在，只是目光却阴森的吓人。
    “你觉得我想干什么？”
    苏遥扔下手里的东西，转身就跑，然而还没有出门口就被陆青城抓住了衣领，连拖带拽的把她拉到了床边上。
    那链子的另一端是一个粗壮的环扣，他利落的将手环扣在了她的脚腕上，“既然你那么喜欢跑，那我就看看你现在还怎么跑。”
    他的目光从她的身上扫过，贴近她的脸，道：“其实我是想过把你的腿打折的，可是后来想想，还是觉得这样更有意思，你放心，我是量过长度的，你可以在这个屋里自由的走动，生活上都不会受到影响，只不过出不了这个屋而已。”
    苏遥知道他折磨人的方法很多，却从未想过他会做出这么变态的事情来，她宁愿像以前一样住在地下室，或者是在大雨中跪上一夜，也不愿意像奴力一样被圈在这里。
    她不敢置信的瞪着他，因为太过痛苦，就连声音都变得沙哑，“陆青城，你怎么可以这么对我！”
    “没打断你的腿，你就该感谢我的仁慈了，不是吗？”陆青城看着她笑，但眼里却像是酝酿着巨大的风暴，一旦爆发，必将毁灭一切。
    “你是不是疯了？”苏遥再也控制不住的大吼，“我去找我弟弟有什么错？他是我弟弟，我唯一的亲人，我有什么错？”
    “你以为我罚你，是因为你去英国找你弟弟的事？”
    苏遥疑惑的看向他，半晌后才反应过来，原来他气的居然是
    “你又在怀疑我给你戴绿帽子？”