    ，
    第279章
    陆青城轻哼一声，“到现在你还在装纯情吗？”
    “”苏遥拧眉看着他，“你早已经先入为主的觉得我是这样的女人，所以不管我说什么你都不会相信了是不是？”
    陆青城直起身，居高邻下的看着她，“我觉得现在这个方法挺好的，让你往后余生就在这里过，你觉得如何？”
    “陆青城！”苏遥崩溃的大吼，泪水不争气的在眼眶中打着转，“你是变态吗？”
    “坐了十几个小时的飞机一定累坏了，好好休息吧，你放心，一日三餐我会定时派人送过来的。”
    他把手伸向她的口袋，把她的手机掏了出来，“这个，没收了。”
    他转身离开，苏遥眼睁睁的看着那扇门在眼前关上，就像关上了地狱的大门，将她永远封固在了这可怕的世界里。
    没有手机，没有电脑，再加上手上这条链子，他用最简单粗暴的方法彻底断了她与外界所有的联系。
    她低头，脚上的链子并不粗，也并不是很重，但不知道是什么材质做的，看起来坚实无比。
    难道她真的就这样放弃了吗？
    不，不会的，她不会一辈子困在这里，哪怕是死，她也不要过这样奴隶一样的生活。
    她试着挣脱脚上的环扣，但如陆青城所说，这是他专门为她订制的，刚刚好是她脚踝的尺度，半点缝隙都没有留出来，可她不信邪，她慢慢的动作，想要活动出一点空隙来，然而弄了半天，脚踝的皮都磨破了，依然不见半点效果。
    她干脆去拔钉在墙上的橛子，可她的力气有限，一样是纹丝不动。
    不知道过了多久，她终于停了下来，躺在床上，绝望的闭上眼睛。
    难道，真的就这样了吗？
    也许是太累了，也许是太绝望了，她就躺在那里，不知不觉间就睡着了。
    她像是睡着了，又像是没有睡着，她听到有人在叫自己的名字。
    “遥遥遥遥”
    “爸爸！”苏遥惊喜的睁开眼睛，眼前却只有一片黑暗，哪里有她爸爸的影子？
    “爸，你在哪儿啊？爸，你出来啊，你出来，让我看看你，我真的好想你啊！”
    “你看不到爸爸，但是爸爸能看得到你，遥遥，爸爸一直在天上看着你呢，爸爸知道，我们的遥遥是坚强又勇敢的女孩子，所以不管遇到什么事，千万不要放弃，一定要好好的活下去，知道吗？”
    “爸你真的看得到我吗？”
    “当然啊。”
    “那你告诉我，我现在该怎么办？爸爸，你带我走好不好？”
    “傻瓜，你只有好好的活着，爸爸在这边才能放心啊！”
    “可是太难了，爸爸”
    然而，她只说了这句话，便再没听到爸爸的声音，她焦急的大喊：“爸爸，你在哪儿？爸爸！你出来啊爸爸！”
    可是，不论她怎么大喊呼喊，都没有人再答应她。
    额头上渗满了汗水，眼睛突然睁开，“爸爸！”