    ，
    第280章
    她瞪着眼好一会儿才吐了一口气来，僵挺的身躯猛地摔落下来。
    她坐起来，抱着双腿，下巴抵在膝盖上，失神的看着脚踝上的链子。
    如果爸爸一直在天上看着她，是不是也看到了这条链子？是不是也看到了她现在艰难的处境，所以才会让她坚强的活下去？
    她也很想坚强，可是只有她一个人，她要怎么坚强？
    没有人来告诉她，接下来的生活要怎么过。
    而此时的陆青城则看她手机屏幕上闪烁的名字，眼里迸出慑人的寒光，手指在屏幕上划动了一下，接听了电话。
    “穆总，这么晚了还打电话给女员工不太好吧？”
    穆习远愣了一下，“陆总？”
    “怎么，很意外吗？苏遥还没告诉你我和她之间的关系吗？”
    穆习远走到窗前，手掌撑着窗子，声音也冷了下来，“她已经跟我说过了。”
    “哦？既然既知道了，那穆总这是什么意思？”
    “陆总，苏遥呢？”
    “自然是在我家里，只不过现在没有办法接你的电话，还让我代为转告你，她辞职了，请穆总再换个秘书吧。”
    穆习远深吸了口气，对于陆青城这种态度，他显然要冷静得多，“你到底对她做了什么？”
    “她是我的人，我对她做什么需要向你报告吗？我奉劝穆总，还是不要多管闲事的好。”
    “苏遥的事我管定了。”穆习远强硬的回怼。
    陆青城轻笑一声，“你大可以试试看。”
    挂断电话，陆青城就她的手机扔到了一边，端起面前的洋酒一饮而尽，而他面前，已经堆了好几个空瓶了。
    他想要彻底的醉一把，把胸腔里的那种疼到窒息的感觉通通忘掉，可他却越喝越清醒。
    他没想到，她居然有这么大的魅力，可以让一个男人为了她不惜得罪他陆家，有一个陈昊不够，又来了一个穆习远。
    不过，来多少都没有用，她现在哪都去不了了，只能乖乖的待在这里。
    苏遥就这样坐到了天色泛白，太阳一点点的升起来，金色的阳光透过大片的落地窗洒了进来，明明那么美好，但这一切又好像跟她没有一点关系。
    不知道具体是什么时间了，突然响起了开门声，她耳朵动了动，然后后知后觉的转过头，狠狠的瞪着门口。
    陆青城走了进来，看着她这样坐在床上，不痛不痒地问道：“睡的好吗？”
    她抬起头看着他，“要我怎么做你才能放开我？”
    “怎么，这才几个小时就受不住了？后面还有那么漫长的岁月，你可怎么办呢？”他拍了拍她的脸，“你得学着习惯这一切，不然你以后的日子会很难过的，明白吗？”
    这一瞬间，苏遥想到了死。
    她可以理解他爸爸为什么让她坚强的活下去，因为爱她，可是他不知道，这样漫无目的绝望的生活对她来说比死还要可怕。
    “你能帮我先把脚上的链子解开吗？”她突然说道，“这个样子，我没有办法换下面的衣服。”
    “想解开链子，然后像对付陈昊一样的对付我吗？”陆青城冷笑一声，“你是不是把我想的和陈昊一样的蠢了？”
    “难道你想让我这样臭死吗？”