    ，
    第281章
    “这个好办。”
    他出了门，再回来的时候手里多了一把剪刀。
    苏遥吓的往后缩了缩，“你想干什么？”
    陆青城在床边上坐了下来，拽住她的腿，“别动，否则伤到你，我可不管。”
    苏遥脸色发白的看着他，“你就算是现在剪开了，可我也还是穿不上的。”
    “在这里，你又不出去，穿不穿无所谓的吧？”
    苏遥呼吸一窒，万万没想到他会这样对待自己，她伸手抓住抱枕就砸向他，“陆青城，你不是人！你怎么可以这样对我！”
    陆青城偏头躲了过去，可脸色也随之沉了下来，“我还有更多的招术，你想要领教吗？”
    面对这样的警告，苏遥瞬间噤了声，可是面对当下的屈辱，苏遥还是掉了泪。
    陆青城面不改色的做完了这一切，又去衣柜里拿了一条裙子给她，“如果不习惯，你就穿上这个。”
    苏遥拽过被子盖住自己，她咬着自己的手掌，不让自己哭出声来。
    早知道这样，她不如昨天晚上撞死自己，也落得个体面。
    坚强的活下去，面对这样的对待，她要怎么坚强！
    “你出去。”
    陆青城冷笑一声，拿着剪刀转身出去。
    苏遥还是起身，去了浴室，洗了一个澡之后换上了一条深颜色的裙子，夏天的裙子都有些薄，多少都有些透视的感觉，她没有办法穿。w
    开门声再次响起，是有人来人她送饭了，来送饭的人是个长年在厨房帮忙的中年女人，平时尖酸又刻薄，这一次进来，看到苏遥的样子不由得一愣，随即便又得意起来了，随意的把托盘往桌上一放，“呵，你这真是出息了啊，没想到有一天我们这些人居然还要伺候你这位大小姐，快吃吧，吃完就放着，我下顿一起来收。”
    苏遥紧紧的握成拳头，眼里也迸出了寒意。
    “等一下。”
    女人回头，不耐烦地问道：“还有什么事啊？你还真把自己当大小姐了是不是？”
    “陆青城在吗？”
    “不知道。”
    苏遥下床，从抽屉里拿了几张红票出来，塞到她的手里，“如果简小姐来了，你就说我想见她，你帮我把话传到了，我再给你一千块。”
    人呐，没有不贪财的，这些在陆家不过就是个打工的，并没有像佟管家那样的忠诚，这些钱对他们来说是意外之财，已经不少了。
    那人的脸色果然变了，赶紧把钱收了起来，但还是板着脸道：“我帮了你，到时候你不会把我卖了吧？”
    “卖了你，对我没有一点好处。”
    “那好，话我会帮你带到的，到时候你可别耍赖不给我那一千块。”
    “不会。”
    那人走了，苏遥看着眼前的早餐，默默的吃了起来。
    虽然屈辱，虽然难堪，但她还是愿意为了爱她的爸爸搏一次。
    如果说这里唯一能帮她的，一定是简梦瑶了，她一定不希望她永远留在陆青城的身边。
    只是没有想到，简梦瑶居然成了她逃离这里的唯一指望。