    ，
    第282章
    自从那天在路口把她扔下之下，简梦瑶就再也没见过陆青城。
    她没有想到，陆青城会为了她而把自己随意的丢在路边，她还在生气，也还在等他主动联系自己，哪怕只要他主动打一个电话过来，就算是不道歉，她也会立刻原谅他。
    然而，并没有，没有一个电话，也没有一条信息。
    原本对他们之间的感情十分笃定的她，在最近的这些日子渐渐的失去了信心，从四年前开始，她就没有再把苏遥当在过竞争对手，所以才会对她友善亲切，却没想到，她竟成了她和陆青城之间最大的变数。
    这几天她无心做事，以至于一个没注意，从台阶上摔了下来，幸好只要三级台阶，但也还是磕伤了膝盖，她只得医院找了季杭。
    有小护士拎着一袋药进来，“季主任，这是您的药。”
    季杭接过来，“谢谢，麻烦你了。”
    “您这说哪的话，有事儿你打个招呼就行了。”小护士送完东西就走了。
    简梦瑶看着那一袋子药，问道：“你拿这么多药干嘛？”
    “不是我要用，是青城要用，他前两天受伤了，对了，你要去找他吗？你要是去的话，就帮我把这些东西给他带过去，我晚上刚好有事。”
    简梦瑶看着那一袋子药，道：“行啊，那我就替你跑一趟吧，你说青城又受伤了？伤哪儿了？”
    “后背。”
    “怎么伤的？”
    季杭看了她一眼，笑笑，“这个你不如直接去问他本人。ORG”
    季杭帮她处理了伤口，道：“行了，没有什么大碍，每天消消毒就可以了，尽量少沾水。”
    “好，那我不打扰你工作了，先走了。”
    “嗯。”
    简梦瑶拎着那一袋药离开了医院，开车直接去了陆家。
    将车子在廊前停好，简梦瑶进屋，没有的看到他的人，也是，离他下班还有一个多小时，是她心太切，来早了。
    “简小姐，少爷还没回来呢，天气热，喝杯冰镇的西瓜汁怎么样？”
    “好啊，谢谢佟叔。”简梦瑶把药袋子递了过去，“是季杭让我捎过来的，给青城的药，我才听说他受伤了，佟叔，你怎么也不通知我一声啊！”
    “少爷不让张扬，想来也是怕你跟着担心。”
    “下次再有这样的情况，你一定要告诉你，不然我更担心。”
    “是，我这就让人去拿西瓜汁。”
    简梦瑶在客厅里坐了下来，目光却落在规规整整的棋盒上，她目光微微一变，她不记得他喜欢下棋，但最近他下棋的次数明显的多了，有时候还会望着棋子无端走神，难道
    佣人端了西瓜汁过来，“简小姐，西瓜汁。”
    “好。”
    那佣人左顾右盼，确定没人之后，才压低了声音道：“简小姐，苏遥说想见你。”
    简梦瑶微微一怔，“苏遥？”
    “是，她在三楼，被少爷锁起来了。”
    简梦瑶眼睛眯了一下，“好，我知道了。”
    佣人悄悄的把钥匙拿了出来，“这是她房间的钥匙，简小姐用完了一定要还给我。”