    ，
    第283章
    简梦瑶接过钥匙，点了点头，“我知道了。”
    佟管家没在正屋，简梦瑶淡定的喝了一口果汁之后便上了楼，走到她的房门前，轻轻的敲了敲，然后拿着钥匙打开了门。
    推开门，简梦瑶便愣在了那里，此时苏瑶正披散着头发坐在窗前的地板上，身子半靠在窗子上，目光呆滞的看着窗外，而地上有一根金黄色的链子，从床头一直拖到她的脚踝处。
    她此时才反应过来，刚刚那个佣人所说的‘被锁起来了’是什么意思。
    不是单纯的锁在了这个屋子里，更是用这样更屈辱的方式禁锢了她的自由。
    她没有办法想象，这是陆青城做出来的事。
    “你怎么”
    苏遥转过头来，仅仅一天，她的神情就已憔悴了许多，看向简梦瑶的眼神也带着几分木然。
    “你来了？”
    简梦瑶转身把门关上，深吸了一口气，面对这样的苏遥，心里有一种说不清的滋味儿。
    “是他做的吗？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    “报复，折磨，我也不知道。”
    “那你找我有什么事？”
    苏遥撑着地板坐了起来，拖着脚链走到她面前，那链子与地板之间的磨擦带着一股阴森的感觉，让人的汗毛都跟着竖了起来，“我想让你帮我离开这里。”
    “你为什么要找我帮忙？我又为什么要帮你？”
    “因为你爱他，你知道陆青城和我的关系不是那么单纯的，你知道他对我做过什么，而这些是你没有办法忍受的，不是吗？”
    苏遥已经顾不得那么多了，一口气把对简梦瑶所有的猜测都说了出来，她在激她，只有这样，才能让她全心全意的帮助自己。ORG
    简梦瑶没想到隐藏了那么深的心事居然早已经被她看破，不知道为什么，站在她面前，她居然觉得有些难堪，这样的难堪让她愤怒不已。
    “你说的对，我的确不喜欢你，我不希望他除了我以外和任何一个女人有亲密的行为，哪怕是为了报复。”
    苏遥看着她，“所以你要帮我离开这里，离开这里以后，我永远都不会再回来了。”
    “他那么聪明，即便是我再怎么小心，把一个大活人从这里带出去，也是瞒不住的，他如果知道是我把你放走的，他会怨我，怪我。”
    “所以呢？”
    简梦瑶的眼里迸出寒光，“我可以杀了你，你就算是逃到天涯海角，他只要想找你，还是会找到的，但如果杀了你，我就再也没有后顾之忧了。”
    苏遥轻笑出声，“也可以啊，死，对于现在的我来说是个解脱，你可以杀了我，但你杀了他的仇人，他未必会感激你，这么多年了，他都没有想过要我死，你觉得是为了什么？”
    苏遥句句戳中她的心，简梦瑶突然觉得眼前的这个小姑娘很不简单，或者说，这些年，她都她的认识都是错误的。
    “好，我会想办法帮你的。”
    “你先设法想到这链子的钥匙吧，小心一点，不要被他发现了。”
    简梦瑶道：“不用你教我怎么做事。”
    她走到门口，又停了下来，转头看着她，“你离开这里之后有什么打算？”