    ，
    第284章
    “这个不用你来操心，不过还要麻烦你一件事，我需要一部手机。”
    “知道了，我会安排的。”
    “简梦瑶，谢谢你。”
    简梦瑶咬牙，“只要你不再打扰我们就好。”
    她要的，不过也就是这么一个结果罢了。
    交易达成，苏遥大大的松了口气，不管结果如何，她都会尽最大的努力，走到最后一步。
    她想要活着，她想要自由！
    简梦瑶从苏遥的房间出来便已经乱了心神。
    她相信苏遥的话，如果她能从这里逃出去，她一定逃的远远的，不会再出现在陆青城的面前。
    可是，要怎么从陆青城的身上找到那把钥匙呢！
    佟管家看到她从楼上下来，神色微微一变，“简小姐，你去楼上是有什么事吗？”
    “哦，青城不在，觉得有点无聊，想要去找本书来看，可没有找到自己喜欢的。”
    简梦瑶和陆青城之间的关系不言而喻，她在陆家又是出入惯了的，佟管家也没有在意这件事，只是笑了笑，“少爷应该快回来了。”
    “嗯，那我再等他一会儿吧。”
    果然，没多一会儿，陆青城就回来了，看到简梦瑶的时候不由得一愣，想到那天将她有在路边的事，脸色便稍微缓和了一些，“什么时候来的？”
    “来了有一会儿了，季杭让我把药给你捎过来。”简梦瑶埋怨的看着他，“你怎么又瞒着我？”
    “没多大的伤，不用一惊一乍的。”他把外套脱下来递给佟管家，然后在沙发上坐了下来，“你去季杭那里做什么？”
    简梦瑶把裙摆撩起来一些，露出涂了红药水的伤口，“从台阶上摔下来了，不碍事。”
    “没事就好，留下来吃晚饭吧。”
    “好。”
    他的主动挽留让她的心情好了许多，不管怎么样，这应该算是和解了吧？
    而这一次，她很识趣的没有再问他的伤是怎么来的，只是随口问了一句，“怎么不见苏遥？她还没有回来吗？”
    “嗯。”
    简梦瑶笑笑，“那可能是在加班吧，做秘书的加班是很正常的。”
    “你回来之前我去了你的书房，没有找到一本想看的书，你之前拿给我的那本，我到现在还没有翻过三页，只要一看就睡着，简真是太好用了。”
    陆青城勾了勾嘴角，“我早说过的，我的书不适合你看。”
    “是啊是啊，我还是自己去书店转转吧。”她看了看时间，道：“我和朋友还有约，先走了，你早点休息。”
    “嗯，注意安全。”
    “知道了。”
    简梦瑶走到门口又停了下来，转身道：“明天晚上云亭组局，他说好久都没见到你人了，你会去的吧？”
    “嗯。”