    ，
    第285章
    简梦瑶这才暗自松了口气，然后走人。
    简梦瑶开着车出了陆家的大门，便和一辆车擦肩而过，一晃而过，她没来得及看清车里人到底是谁。
    陆青城刚想要上楼，佟管家便跟了过来，道：“少爷，门卫说，有一位姓穆的先生前来拜访。”
    陆青城的手突然握紧楼梯扶手，目光瞬间幽深，“请他进来。”
    “是。”
    穆习远在廊前下了车，佟管家道：“穆先生，请。”
    陆青城交叠着双腿坐在沙发上，姿态恣意，看到穆习远之后嘴角勾出一个冷漠的弧度，“穆总这么快就按捺不住找上门来了？”
    他指了指对面的位置，“请坐。”
    穆习远走过来，没有坐，“苏遥呢？”
    陆青城也站了起来，挑衅的站了回去，“你有什么资格跟我要人？仅仅凭借着你是她的爱慕者吗？”
    “她也不是你的什么人吧？你们之间既不是夫妻，也不是情侣，你有什么资格把她囚禁起来？”一向儒雅的穆习远也并非真的那么好说话，想当然，如果他真的是这样一个好说话的人，又怎么能够掌控这样一个诺大的财团！
    穆习远的话正好戳中了陆青城大脑中的某一个点，额角的太阳穴狠狠的跳了两下，“我们既不是夫妻，也不是情侣，但她生是我陆家的人，死也要做我陆家的鬼，这是她欠我的，我劝穆总还是放弃她吧，反正你们是不会有结果的。”
    穆习远被陆青城这变态又嚣张的样子气的脸色发黑，“你这几年对她做的事已经够成了犯罪！”
    “她还真是什么都跟你说啊，如果真的是犯罪，她为什么不去告我？怎么，她跟你说，是我强迫的她，跟你在一起的时候是心甘情愿的吗？”
    “陆青城！请你不要污蔑人，我和她之间没有你想象的那样龌龊！”
    然而，穆习远的解释对走向极端的陆青城来说已经没有什么意义了。w
    他哼笑一声，满满的讽刺，“不管怎么说，穆总今天肯定是带不走人的，你若是想用别的方法，我也无所谓。”
    虽然君威集团也算是他们这个行业的龙头，但势力比起陆家来还是差了一大截儿，不管是软的还是硬的，陆青城都不惧他的挑衅。
    倒是他，到现在还没有对君威集团动手，已经是他仁慈了。
    穆习远负气离开，陆青城才寒着脸上了三楼。
    门打开，屋里一片黑暗，按下墙壁上的开关，屋内大亮。
    她正躺在床上，不知道刚刚有没有睡着，刺眼的灯光让她轻轻皱起了眉头，长发在枕边铺开，凌乱中带着让人窒息的诱-惑。
    她没有睁开眼睛，不想看到他。
    陆青城却在床边坐了下来，轻抚着她的头发，语气像他的动作一样轻，“你知道刚刚谁来了吗？”
    苏遥依然不为所动。
    “是穆习远，你亲爱的穆总。”
    苏遥蓦地睁开眼睛，看向他，手指死死的抓着被子，却仍旧不发一言。
    陆青城看着她的反应，火苗又从四脚百骸涌上来，在胸口聚集成一个超大的火球，但他仍然笑着，“他是来找我要人的，只不过可惜了，他只能空手而回。”
    “他说你们是很纯洁的关系，你觉得我该相信他的话吗？”
    苏遥冷冷的开口，“你早已认定了这一切，又何必来我面前假惺惺的说这些话？”
    陆青城轻笑，“其实我刚刚应该让他上来看看你的，看看你现在这副模样，你觉得他看到之后会怎么样？”