    ，
    第286章
    苏遥双目赤红的瞪着眼前的男人，终于还是被他逼的忍不住尖叫出来：“陆青城，你怎么不去死！”
    他对她做了那么多可怕的事情，她都从未说过这样的狠毒的话，可是这一次，她真的恨了。
    她一直都以为他只是冷漠，即便是对她做了那么多事，从前她也会潜意识的给他找借口，因为她欠他的，但她从来没有想过他居然会这么可怕！
    然而，下一秒，下颌骨就被人狠狠的捏住。
    “我死？我就算是死了，也会拉你一起下地狱的。”他挨近她，低低的在她耳边说道：“你知道我对穆习远是怎么说的吗？”
    苏遥涨红着一张脸，脸上尽是恨意。
    “我说，你生是我陆家的人，死是我陆家的鬼，所以苏遥，就算是我死了，也会拖着你一起走，这是你欠我们陆家的，也是你欠我的！死后，你也要到下面去继续还你欠下的债。”
    苏遥麻木的看着眼前的人，“陆青城，你是疯了吗？你这样折磨我，难道不也是在折磨你自己吗？你带着仇恨的生活，你不累吗？”
    她真的觉得他病了，疯了，他好像是走到了一个黑暗的世界里，站在悬崖之上，下面是一眼望不到边的万丈深渊。
    也许是没有经历过他所经历过的伤痛，所以她没有办法做到感同深受。
    “陆青城，死了的人已经死了，没有办法再复活了，为什么活着的人不能好好过以后的生活呢？难道你往后的余生都要这样在折磨别人和自我折磨中度过吗？”
    陆青城额头青筋暴起，“你懂什么！”
    “我为什么不懂？你没了爸爸，我也没了爸爸，我怎么不懂失去亲人的感受！你爸爸对你来说是偶像，但我爸爸对我来说就是天，他走了，我的天就塌了，你明不明白！”
    早已干涸的双眼在这一刻再一次的湿-润起来，“可是我，还是要继续生活，因为我爸爸一直以来都想让我能像正常的孩子一样幸福的生活，不管我这颗心脏是怎么来的，为了他，我都要好好的活着，还有我的弟弟这些都是我继续生活下去的动力，如果没有这些，你以为我为什么要在这里受尽你的侮辱？”
    看着她的眼泪，听着她的话，陆青城的心头巨震。
    苏遥自己抹了一把眼泪，可不管怎么抹，眼里依然有泪花。
    “你也还有亲人，有朋友，有爱人，有事业，难道这么多的东西都不能把你从仇复中拉回来吗？”
    他松了手，改为捏住她脖子的后颈。
    “你说的很精彩，但你想用这些所谓的狗屁道理来感化我吗？那你想太多了，我问你，有一天如果我亲手杀了了你最亲近的人，你会不会恨我？”
    苏遥无言以对。
    陆青城冷笑一声，“伤不在自己的身上，又怎么能体会到别人的痛？所以不要用圣母的想法去要求别人，仇恨已起，哪有那么容易消除？”
    他松开她，然后起身，转身离开。
    苏遥觉得头疼无比，她早知道不可能轻易说服他的，四年了都没能说服，又怎么可能指望只这么几句话不让他放弃对仇恨的执念呢！
    她现在只希望简梦瑶能给力一点，尽快的找到钥匙。
    第二天一早，那女佣借着给她送饭的机会，给她带来了一部全新的手机。
    “这是简小姐让我交给你的。”