    ，
    第287章
    苏遥把手机接过来，赶紧就藏到了枕头下面，然后下床，从抽屉里把早就准备好的一千块递给她。
    女佣收到钱之后高兴得很，“你要是有什么话要传，有什么忙要帮，都可以找我。”
    “好，自然还是会用得到你的。”
    女人出去，她便坐下来安静的吃着早饭。
    陆青城并没有亏待她，一日三餐，营养均衡，她要好好的吃饭，为接下来的计划做准备。
    不过，在简梦瑶之外，她算是又多了一个帮手，有这个女佣的帮忙，会方便很多，而这部手机则可以帮助她跟外界的联系，逃出这里要靠简梦瑶，但之后要是不想被陆青城找到，还是要别人帮忙才行。
    而简梦瑶这里找钥匙的事缓缓进行也可以，刚好给她时间做后续的安排。
    翌日，陆青城下班后便直接去某高档会所，一进门就被人拉了过去。
    “刚刚我们还在说，谁最后一个到，谁就自罚三杯，青城，今儿你可是最后一个啊。”大家都是一块玩的，平时这样闹着灌酒也是常事。
    “你们是故意的吧？六点下班，你们约在六点，就准备坑我呢是不是？”
    “这里谁不是六点下班的，你不会早点出来吗？明明是迟到了，还是在这里狡辩。”
    陆青城笑了笑，“行，这三杯酒我喝，不过你们可都要小心了，以后被我逮着，我可不会手软。ORG”
    司小北倒了满杯推到他面前，“别废话了，赶紧喝吧你！”
    大家起哄，还没开局，气氛就走到了高点。
    陆青城也痛快，三大满杯，一点不含糊，一口没漏的喝了下去。
    喝完了，这才坐了下来。
    大家你来我往的说个不停，简梦瑶依然是坐在陆青城的身边，趁着给他倒酒的时候，将早就捏在指尖上的白色粉末撒到了他的酒里，这样的小动作，没有人注意到，就连陆青城都没有看到。
    看着他把那杯酒喝下去，简梦瑶总算是松了口气。
    这个药，药效缓慢，但后劲却很强，半个小时以后，酒量向来不错陆青城便已经有了醉意，后来干脆醉倒在了酒桌上。
    大家也是稀奇，难得见他喝成这个样子。
    所有人都知道简梦瑶和他的关系，送他回去的事情自然也落在了简梦瑶的身上。
    简梦瑶把人送回到了陆家，佟管看着醉的不省人事的少爷，皱着眉头道：“少爷怎么喝在这样了？”
    简梦瑶笑道：“一群发小聚会，高兴了就多喝了几杯，这帮人灌起酒来也是没深没浅的，佟叔，你先去让人煮醒酒汤吧，一会儿喂他喝一点，我先在这里照顾着。”
    “好，我这就去。”
    等佟管家出去，简梦瑶才转去了他的衣帽间