    ，
    第288章
    今天他喝了不少的酒，不知道是因为心情不好还是因为心情太好，来者不拒，她没有时间细细去剖析原因，今天是难得的一个机会，她不想错过。
    喝了那么多的酒，再加上药的作用，他一时半会儿都不会醒。
    他的衣帽间很大，但东西实在是太多，她翻找着一些柜子，却没有发现任何的看起来像钥匙的东西。
    佟管家去而复返，只看到躺在床上的少爷，不由得一愣，“简小姐？”
    简梦瑶从衣帽间里出来，手里还拿着一套真丝的睡衣，道：“我想给他换衣服，他这个样子睡起来也不舒服。”
    佟管家欣慰的笑了笑，“还是简小姐想的周到，给我吧，我来帮少爷换。”
    简梦瑶脸红着把睡衣递给了他，“那你帮他换吧，我先下楼去找点吃的，刚刚都没有正经吃什么东西。”
    “简小姐想吃什么，我让下人去做。”
    简梦瑶摇头，“不用了，我去找两块点心垫垫就好了。”
    她下了楼，去厨房的柜子里拿了一碟饼干出来，再上楼，佟管家刚好把衣服换完。
    “佟叔，今天我在这里照顾他吧，你也早点休息去。”
    “有简小姐照顾自然是好的，少爷明天早上醒过来，若是看到简小姐在，也一定会很高兴的，那就麻烦简小姐了。”
    佟管家走了，简梦瑶进了房间，又转到了衣帽间，看到他刚刚换下来的衣服，心头一动，便上前去搜。
    结果还是一无所获。
    他每天都会换衣服，应该不会把那把钥匙经常带在身上，不在身上，也不在衣帽间，那会在哪里呢？
    简梦瑶在床边坐了下来，帮他掖好被子，目光却落在床头柜上的那本厚厚的哲学书上。
    书房！
    就是书房！
    不在身上，不在衣帽间，那一定是在书房！
    书房同样在二楼，她不知道去过多少次了，平时他不会允许别人进他的书房，家里没有人敢犯他的忌讳，所以他平时的书房的门也都不会锁的。
    她轻轻的推开书房的门，没有开灯，而是打开了手机的手电筒功能，径直走到书桌前。
    他的书桌收拾的很整齐，桌面上没有一丝杂物。
    她一个抽屉一个抽屉的打开，除了一些可有可无的文件之外，并没有其他的东西，直到最下面的一个抽屉，里面放着一个木质的小盒子，她激动的打开，里面静静的躺着一枚金黄色的钥匙。
    她有一种感觉，就是它！
    她将钥匙拿了出来，放进自己的口袋里，又把盒子原封不动的放了回去。
    出了书房，确定二楼没有别人走运之后才悄然的回到陆青城的房间。
    他依然在睡着，简梦瑶摸着口袋里的钥匙，心里暗暗的盘算着要如何将她带出陆家。
    现在她的房间还上着锁，她根本进不去，如果想要进去，只能等明天，但是这把钥匙放在她这里久了肯定不行，她必须要尽快把钥匙还回去才行，否则一定会被发现。
    到底要怎么才能做到不会在不被怀疑的情况下离开这里呢？
    翌日，辞别了多日的晴好天气，天空中飘起了绵绵细雨，陆青城皱着眉醒了过来，过度的酗酒让他的疼像是要炸了一般。
    “青城，你醒了？”