    ，
    第289章
    陆青城睁开眼睛，飘忽之间仿若看到了那张明媚的笑脸，“遥遥？”
    简梦瑶脸上的笑容微微一僵，随即轻笑出声，“早知道你会头疼，厨房一早就给你备了醒酒汤，我这就让他们送上来。”
    陆青城总算是醒过神来，看着眼前的简梦瑶，态度瞬间冷了下来，“嗯。”
    他坐了起来，问道：“你昨天没回去吗？”
    “你喝成这个样子，我怎么放心得下？我先下去，你去洗个澡吧，一身的酒味儿。”
    简梦瑶下了楼，陆青城才进了浴室，冰冷的水打在身上，让他的大脑越发的清醒，就在刚刚那一刹那，他认错了人。
    她们相差太多，他怎么会认错！
    冷水之下，他用力的甩了甩头，将她的身影彻底的赶出脑海。
    洗了澡，清爽了许多，只是宿醉的头痛让他有些难受。
    简梦遥端来醒酒汤，他皱着眉喝了下去。
    “我还从来没见你喝的这么猛过，以后可不能再这样了，虽然现在还年轻，可是对身体伤害还是很大的，更何况你身上还带着伤呢。”
    “下楼吃饭吧。”
    “不吃了，我得回家去换衣服，先走了。”
    陆青城微微点头，“也好，记得吃早餐。”
    “我记得的。”
    简梦瑶走了，他拿着领带上了三楼。
    门框上放着一把门锁的钥匙，他熟练的打开，然后走了进去。
    苏遥正拖着脚链站在窗前，欣赏着这难得的雨天，即便是听到开门的声音，也没有回过头来。
    陆青城走她身边，捏着她的下巴，强迫她看着自己。
    “看什么呢？”
    “怎么，现在连我看什么都要管了吗？还是说你想把这扇窗也遮起来，完完全全的把我封在一个小黑屋子里？”
    再次面对他，她已经将所有的柔-软都藏了起来，面对他的，只有长长的刺，明知道这样做的下场不会太好，但只要能让他难受，她就不在乎自己会怎么样了。
    陆青城脸色沉了下来，“我不会那么做，我会让你看着外面的世界，向往又走不出去，应该没有什么比这种更让一个人痛苦的了吧？”
    苏遥却难得的没有表情，“你知道什么叫孽力回馈吗？你对别人做了什么，总有一天，这样的事也会报应在你的身上的。”
    陆青城才不会信她的邪，冷笑一声，“你现在也就剩下嘴硬了吧？”
    苏遥也跟着轻笑，“是啊，我从小就嘴硬，你才知道吗？”
    陆青城松了手，把带来的领带递给她，“好好系。”
    看着他手里的领带，苏遥微微愣了一下，手指微颤着接了过来，然后动作迟缓的绕过他的脖子，熟练的打结，再打结。
    突然，她的动作停了下来，抬头看着他，“你不怕我就勒死你吗？”
    他却一把将她的双手擒住，举过头顶，压在落地窗上，“你觉得你做得到吗？”