    ，
    第290章
    两人的力量太过悬殊，苏遥的身体完全贴在窗子上，因为双手高举过头，所以胸腔有一种挤压感，呼吸也跟着重了起来。
    “好吧，我不能。”
    陆青城盯着她微张的红唇，目光幽深。
    他不知道，一个人的唇色怎么可以这么好看，西瓜一样的浅红色，总是带着被浸润过的水光，尤其嘴唇微微张开的时候，随时随地都在引人犯罪。
    邪火在体内拱啊拱，他忍不住低头吻了上去。
    苏遥的眼睛瞬间瞪大，她没有想到，事到如今，他还会吻她。
    然而，一个吻却不够，他想要的更多，脖颈间被陈昊咬过牙印已经消了，皮肤又恢复了以往的光滑，他埋在她的颈间，鼻息间是独属于她的那种特别的馨香。
    “你现在不觉得我恶心了吗？”
    苏遥冰冷的声音打断了这一切，这句话就像是往陆青城火热的心上浇了一盆冷水，不仅彻底清醒了，还冰冷刺骨。
    陆青城停了下来，身体维持着刚刚的姿势好一会儿，然后才慢慢的直起了身子，不知道是愤怒还是难堪，头也不回的离开，但身形之中却带着说不清的狼狈。
    厚重的门板被用力的甩上，苏遥这才软了身子，瘫坐在了地上。
    而陆青城快步的下了楼，直到坐在餐桌前脸色还是铁青的，佟管家正要上前说话，只见他抓起手边的杯子就狠狠的掷了出去，上好的骨瓷就这样摔的粉碎，自然也把佟管家吓了一跳。
    “少爷，您这是怎么了？”
    陆青城松了松领带，最后干脆把领带全都扯了下来，扔到了一边，然后起身离开。
    佟管家把领带捡了起来，厉声道：“还不快收拾？”
    陆青城坐在车里，身上冷意逼人。
    他真的是疯了！
    如果不是疯了，他怎么可能还会想要碰她这种女人！
    他把她锁起来是对的，否则像她这样的女人不知道还要去外面骗多少男人！
    虽然她再也出不去了，但只要想到她和穆习远的那点事，他还是抑制不住的想要杀人。
    她，她怎么敢这样对他！
    如果不看手机，苏遥现在对时间几乎已经没有什么概念了，雨依然在下，而且有越下越大的趋势，落地窗敞开着，湿气钻了进来，清新又让人厌烦。
    压在枕头下面的手机突然响了一声，苏遥心头一跳，赶紧去看，是一个陌生号码发来的信息。
    苏遥的心脏狂跳，能发这样信息给她的，除了简梦瑶，不会有别人。
    接着，又来了两条信息，她认真的看完，呼吸不由自主的急促起来。
    真的找到钥匙了吗？
    真的可以离开这里了吗？
    她把自己最紧要的证件和银行卡都带在了身上，然后便坐在这里安静的等待着。
    时间一分一秒的过去，明明满含着希望却又异常的难熬。
    也许是天气的缘故，六点不到，天就已经黑透了，雨依然在下着，她一直坐在窗边没有动，直到那熟悉的车灯由远及近，苏遥才紧张的站了起来。
    有了今天早上的事，想来最近几天他都不会再想看到她了，只要今天晚上的计划顺利进行，他最早也是明天早上才能发现她逃了，有这一晚上的时间，她完全可以把自己藏起来。
    没多一会儿，简梦瑶也来了。