    ，
    第291章
    简梦瑶拎着一个袋子走了进来，“佟叔，青城呢？”
    “少爷也才回来，上去洗澡了，简小姐喝点什么？”
    “芒果汁吧，我把从青城借来的书拿回来了，我先送上去，对了。”简梦遥把另外一个袋子递了过去，“膏药，你慢慢用，快要没的时候再跟我说。”
    “哎哟，这可使不得啊，总是拿你的东西怎么好意思呢！”
    简梦瑶笑了笑，“佟叔，您也算是看着我长大的，就别跟我客气了，又没多少钱的东西，我先上去了。”
    “好好，谢谢简小姐。”
    简梦瑶大方的把书送到了书房，又顺手把钥匙还了回去，这才重重的松了口气。
    从书房出来，刚好看到陆青城也从房间出来，陆青城微微一愣，“有事儿？”
    “还书，不知道你习惯摆哪里，所以直接放你桌上了，实在看不进去，索性不看了。”她歪着头看着他，“头还疼吗？”
    “已经没事了。”
    “看你以后再酗酒，反正谁难受谁知道。”
    陆青城道：“下去吃饭。”
    吃完了饭，两个人移步到客厅，她看到桌角放着的棋盘，道：“我看你最的好像对下棋比较感兴趣，不如我们来对一盘？”
    陆青城看了看时间，“只能一盘，一会还有一个跨国视频会议要开。”
    “好，听你的。wWW.”
    两个人摆开棋盘，下的倒也专注认真，不过最后还是被简梦瑶赢了。
    “喂！你故意放水的是不是？”
    陆青城轻笑，“雨停了，回去吧，路上小心。”
    “好，我会的，你去忙吧。”
    简梦瑶起身走人，直到坐到了自己的车上，她才紧张的握紧了方向盘。
    车子出了陆家，一路向下，然后在某个偏僻的小巷边上停了下来，后备厢打开，苏遥从里面迈了出来。
    苏遥深吸了一口气，没有时间让她去感受这自由的味道，她朝前面走过去，简梦瑶也下了车。
    “简小姐，这次谢谢你。”
    “我帮你也是有私心的。”
    苏遥微微一笑，“不管因为什么，我都得谢谢你。”
    “苏遥，别忘了你说过的话。”
    “不会，既然离开了，我就不会再回来，起码我不会再回到陆家。”
    简梦瑶微微点头，“我也只能帮你到这儿了，我走了。”
    “好。”
    简梦瑶开车走了，苏遥走到一处公交站牌下，随便上了一辆公交车。
    转了几趟公交，她终于来到了位于南郊的一个破旧的小宾馆里。
    订了一间最便宜的房间住了进去，却在走廊里看到喷在墙上的办证件的电话号码，她淡淡的扫了一间，然后进房间。
    拿出手机，拔通了刚刚记下来的电话号码。
    “你好，我想要办一套证件，最快什么时候能做出来？”