    ，
    第292章
    翌日清晨，陆家的三楼传来一声刺耳的尖叫，伴随着尖叫而来的还有瓷器碎裂的声音。
    紧接着，一个中年女人从楼上连滚带爬，慌慌张张的跑了下来，“佟，佟管家，不好了！”
    佟管家竖眉轻斥，“大早上的，嚷什么嚷！”
    佣人指着楼上，结巴得已说不成一句完整的话来，“苏苏苏苏遥！她她她不见了。
    “你说什么！”佟管家大惊，“什么叫不见了？”
    “苏遥不见了。”
    “扯淡！怎么可能会不见！”佟管家赶紧上了楼，但脚步早已凌乱不堪，几次差点绊倒。
    然而，推开门，落地窗大敞着，微风将窗纱扬起，那铁链还钉在墙上，但另一端却是空空如也。
    佟管家去卫生间看一圈，那么大点的地方一目了然，什么都没有。
    佟管家脸色巨变，好端端的，人怎么会不见了呢？不敢再耽搁，赶紧拿出电话来给陆青城打了过去。
    “少，少爷，不好了！”
    陆青城才到公司，还没进办公室，接到家里的电话，眼里闪过一丝不耐，“什么事？”
    “苏遥不见了！”
    陆青城脚步猛地一停，“什么叫不见了？”
    “就是不见了，早上佣人给她送饭，就发现人没了。”
    陆青城转身就往回去，坐到车上，冷着一张脸道：“回家，开快点！”
    街边的风景飞驰而过，陆青城却心乱如麻，心脏在刚刚接到佟管家电话的时候就已经揪成了一团，带来窒息般的疼痛。www.Yshuge.ORG
    不见了，怎么会不见了？
    怎么可能不见了！
    她逃了？跑了？还是凭空消失了？
    终于回到了陆家，佟管家脸色惨白的站在门口等着，看到他下车，赶紧迎上去，“少爷”
    陆青城寒着脸上了三楼，他想了一路，猜了一路，虽然早已经知道结果，但当他看到这空荡荡的屋子的时候，身体还是受不住的晃了一下。
    他走进去，捡起地上锁链，紧紧的攥在手里。
    “怎么回事？”
    “早上佣人给她来送饭发现的，我去调了监控设备，发现她是昨天晚上从顺着阳台扶手爬下去的，然后朝着花圃那边跑了，昨天下了一天的雨，能见度不好，再加上那边有监控死角，后来就再也找不到人了，大门口也没发现她的身影。”
    “难不成一个大活人还能就这么丢了不成！？”陆青城大声怒斥，双眼已经斥红，他用力的将锁链掷在地上，“让他们去给我找，每一个角落都不能放过。”
    佟管家想说，人是昨天晚上就走的，肯定早就离开陆家了，但看着少爷那愤怒的样子，他还是把话吞了回去。
    找吧，就算是找不到也要找。
    陆青城走到阳台上，她向来胆子小，那么高的距离，她是怎么下去的？
    太阳已经烈了起来，刺得他眼睛眯了起来，激动的情好绪已经渐渐平复下来，他看着地上的锁链，他下了二楼。
    书房里，他打开办公桌最下面的一个抽屉，打开那个小木盒子，金黄色的钥匙静静的躺在那里。