    ，
    第293章
    钥匙还在，那她是怎么打开锁链逃出去的呢？
    那个锁扣和一般的的锁是不一样，就算是小偷，没有这把钥匙是打不开的。
    她能在不破坏锁扣的情况下逃走，只能说明，在这座宅子里，有人帮她。
    先不管她是怎么出去的，现在最紧要的是要找到她的人。
    她以为从这里逃出去，他就找不到她了吗？
    逃得了一时，却逃不了一世，她永远都别想翻出他的手掌心。
    拿出手机，拔了号码出去。
    “李队，我想查一个人的行踪”
    不管她去哪里，只要她用得到她的身份证，刷过她的银行卡，必然就能找得到她，除非
    除非她去找她的那些个朋友帮忙，但依他对她的了解，她怕连累这些人，定然不会去找他们的。
    佟管家带着佣人进来，额头上满是汗水，“少爷，都找遍了，没有找到人，昨天是下过雨的，但连个脚印都没有找到。”
    “这两天有谁进过我的书房吗？”
    “只有简小姐去过。”
    陆青城目光骤然一凝，寒光乍现。
    片刻之后，手机响了起来，陆青城看了一眼号码，马上就接了起来。
    “李队。”
    “陆先生，我刚刚查了一下，根据您提供的身份证号码，没有发现任何的购票记录，银行系统也没有动静。”
    陆青城的心瞬间沉了下来，唯一的指望也在这一刻落了空。
    查不到任何的记录，那他就没有办法找到人，难道，她真的去找了她的那几个朋友？
    就在陆青城在还在想尽办法查找苏遥下落的时候，苏遥正坐在一辆前往T市的大巴车上，她并不是从车站上的车，所以不需要身份证买票，这让她多少安心一些。
    本来她是想做一套假证件的，可是假证件价格不便宜，却连最起码的车票都买不了，只能作罢。
    T市离京城只有一百多公里的路程，却也相对发达，如果在这里找份工作，应该也不算太难。
    还好，她的身上还有一些现金，可以够她用上一段时间的。
    到达T市的时候还不到中午，她直接进了一家中介去看房子。
    这里的房价比京城要便宜很多，所以租金也在她能接受的犯围内，最后定下了一个三十平左右的单身公寓，不过里交通方便，离市中心也不算远，只交了一个月的押金和一个月的房租，苏遥便住了进来。
    虽然是租来的房子，但却也给了她足够的安全感，起码在这里没有囚禁，没有锁链，没有那个给了她无尽羞辱的男人。
    她想了好很久的重新开始，没想到是以这样的一种方式，但不管怎么样，能永远的离开那个地方，就是好的。
    她晚上去了附近的超市买了一些日常用品，带回来之后又将屋子里里外外打扫了一遍，当一切收拾妥当，看着全新的小窝，苏遥终于露出了这些天里第一个舒心的笑容。
    这里，从今以后就是她的家了。
    坐下来，她拿出手机，想要跟宁晚她们联系，这么多天她都没有消息，她们一定是急坏了，可一想到陆青城可能会监控她们的手机，到底还是算了。
    只是，她就这样消失，终究是对不起这些真正关心她的人，尤其是穆习远，只希望不要因为她的事，而影响到他们的合作才好。