    ，
    第294章
    就在陆青城还没有对她的那几个朋友下手的时候，徐以枫倒是先找上了门。
    站在陆家诺大的客厅，徐以枫沉着一张俊脸，张口就要人，“姓陆的，你把苏遥藏哪儿去了？”
    陆青城的脸色也不比他好看多少，“你找错人了，她不在陆家。”
    “什么找错人了？她一直都是住在你这里的，这些天她都没有回我的消息，连公司都没去，不是你藏起来的还能是谁？”徐以枫把自己的手指按的咔咔作响，一副随时随地准备上去揍人的样子。
    “她已经离开陆家了，没告诉你吗？”
    “什么？”徐以枫怔住，随即又是满脸质疑的瞪着她，“不可能！这几天她都没有跟我联系，我就知道情况不对，姓陆的，你是不是把她藏起来了？”
    “你若不信，可以随便找。”
    徐以枫皱着眉，上前一步揪起他的衣领，咬牙切齿地问道：“她绝对不会不打招呼就走的，你把她怎么了？”
    徐以枫块头大，但陆青城也是个练家子，轻轻松松就把他的手打掉，“既然你是来找人的，她不在我这里，你可以走了。”
    “姓陆的，你欺负她了是不是？今天我就揍死你！”
    徐以枫是个行动派，说动手就动手。
    很快，两个人就缠打在了一起，佟管家在一旁急的伸不上手，陆青城只在肚子上挨了两拳，倒是徐以枫的脸上的几次挂了彩。
    没多一会儿，陆青城就把徐以枫制住，“我和她如何是我们自己的事，与你无关，她不在我这里，你要是找得到她，可以顺便帮我带句话，你告诉她，她躲得了一时，躲不一世，她欠我们陆家的，这辈子都还不清。ORG”
    “欠什么欠！她欠你们家什么了？”就算是被压着，徐以枫依然不服输，喘着粗气地说道：“姓陆的，我告诉你，你别以为遥遥在你们家住了这么多年，你们就成了她的恩人了，我呸！遥遥是这个世界上最好的女孩子，就你这个德行的，根本配不上她。”
    他话音才落，陆青城的拳头就落了下来，比之前的还要狠上许多。
    徐以枫的嘴角出了血，他挣脱住他的钳制，再次与他缠打起来，最后的结果依然是一样的。
    电话响了起来，佟管家赶紧过去接，不知道那边说了什么，佟管家的脸色微微一变，“少爷，门卫说又有三个女人找来了，他们说是来找苏遥的。”
    陆青城将徐以枫松开，道：“让她们进来。”
    徐以枫抹了抹嘴角的血迹，冷笑着说道：“都来找你要人了，姓陆的，你还敢说苏遥不是被你藏起来的？”
    “话我已经说清楚了，你爱信不信。”
    “我怎么可能信你！”
    陆青城没再理他，没多一会儿，阮画她们三个闺蜜便进了门。
    阮画还没开口，暴脾气的宁晚就开了口：“你就是那个姓陆的是不是？苏遥呢？”
    阮画扯了扯她，然后开口说明来意，“陆先生是吗？我们是苏遥的朋友，这几天都没有联系上她，听说她一直住在这里，所以过来想要问问情况。”
    面对几个女人，陆青城的脸色依然没有什么好转，“她昨天晚上离开了，我也是今天早上才发现的，现在我也在找她。”
    宁晚道：“她为什么连个招呼都不打就离开？陆先生，你该不是会诓我们的吧？”