    ，
    第295章
    季玲珑却脸色大变，“你该不会是把遥遥杀”
    季玲珑脑洞很大，虽说有些时候想法很奇葩，但这一次的话却很符合常理。
    一个年轻漂亮的女孩子在别人家里突然间消失不见，这其中的问题简直可以说是细思极恐，而徐以枫在听到之后更是飙红了眼睛，再次上前拽住他的衣领。
    “姓陆的，你到底把遥遥怎么样了！”
    佟管家赶紧上前，“徐先生，还有几位小姐，你们不要误会，苏遥真的是昨天晚上自己走的，你们要是不信，我可以给你们看监控视频。”
    徐以枫听到这话才缓缓松了手，“你把视频拿出来给我们看。”
    佟管家看了少爷一眼，见少爷没有说什么，这才把手机拿出来给他们看。
    视频中可以清楚的看到苏遥从三楼的阳台一点一点的爬下来，然后消失在夜色之中。
    宁晚眯着一双漂亮的杏眼，问道：“她为什么突然要走？还是从那么高的地方爬下来偷偷的走？”
    陆青城重新系好衬衫的袖扣，道：“这个问题我也想知道，如果你们找到了她，也顺便帮我问一句，我公司还有事，失陪了。”
    几个人面面相觑，主人都走了，他们自然不好再留。
    离开陆家，季玲珑道：“你们说遥遥能去哪里呢？为什么不联系我们？”
    阮画心思细腻，看了那视频之中，心中多多少少都有了一些猜想，“遥遥不是那样的人，不联系我们肯定是有她的不方便，我们现在就是用自己的方式尽量的去找她。”
    她看向徐以枫，道：“徐先生是吗？我们加个联系方式吧，如果谁有遥遥的消息，就相互通知一下。”
    “好。”
    加了联系方式后，徐以枫就道：“我这就去找她，不管用什么方法，一定要找到她。”
    待他离开，宁晚却是愁眉不展，“我现在就是担心她的安全，她一个小姑娘，长的又这么漂亮，万一”
    “不会有事的，我们不要自己吓自己。”
    有了安身之处，苏遥就在自己的小窝里上网找工作，思来想去，她给几家教育机构递交了简历。
    在教育机构上班不错，环境比起那些大公司要单纯一些，而且她也有做家教的经验，更有在学校期间考下来的教师证书，应该比较容易得到工作的机会。
    都弄好之后已经是晚上了，厨具还没有准备，为了省钱，她只好吃泡面充饥。
    没几分钟，泡面就好了，打开盖了，香气扑鼻，搅着碗里的面条，脑海里突然浮出现在陆家他和她坐在地上一起吃泡面的画面。
    窗外的微风吹进来，也成功的将她的思绪拉了回来。
    她赶紧甩了甩脑袋，想把那幅画面甩掉。
    他都已经那样对待自己了，为什么下意识里想的还是他呢！