    ，
    第296章
    苏遥以为这一夜会睡一个好觉，但相反的，在这个初到的陌生环境下，她没有睡着。
    辗转反侧了许久，直到近天亮的时候才昏昏沉沉的眯了过去。
    再醒来的时候，已经九点多了，她洗漱了一下，然后拿起手机，给陶艳打了过去。
    拜自己的好记性所赐，原来手机里联络人的号码她都能记得差不多，没响几下，对方便接通了。
    “喂！”
    “陶姐，我是苏遥。”因为是新号码，她只得自报家门。
    “苏遥！？你怎么突然就不来上班了？是身体出了问题吗？”一直以来，陶艳对她的印象都很好，突然间接到她的电话，第一反应就是关心她的身体。
    陶艳的反应让苏遥的心里暖暖的，“陶姐，我没事，穆总来公司了吗？”
    “来了。”
    “那你能方便让他接一下电话吗？”
    陶艳微微一愣，“你为什么不直接打电话给他？”
    “我这里有些不太方便。”
    “好，那你等一下。”
    陶艳去敲穆习远的办公室的门，“穆总，苏遥的电话。”
    穆习远激动的站了起来，“你说谁的？”
    陶艳把手机递给穆习远，“是苏遥的。”
    穆习远接过手机，看了一眼号码，然后接了过来，“苏遥？”
    “穆总，不好意思，现在才给您打电话。”
    陶艳识趣的退了出去，穆习远才道：“你之前到底是怎么回事？这是你的新号码吗？为什么不直接打给我？”
    不知道为什么，他一开口，问了这么多的问题，一下子就把她心底的委屈都勾了出来，她咬着手背，稳了稳情绪后才道：“我怕陆青城会监控您的手机，所以不敢直接打给您，穆总，我知道您去陆家找我的事，谢谢。ORG”
    穆习远眉头紧锁，焦急地低声询问：“苏遥，你现在从陆家出来了是不是？”
    “是。”
    “那你现在在哪儿？”
    “我不在京都了，我现在已经安顿下来了，一切都很好，穆总不用担心我，以后您也不要给我打电话，我会换号码的。”
    “苏遥！”穆习远重重的叫了她一声，这一声当中带着太多焦急与无奈，还有几分不满。
    电话那头沉默下来，好一会儿，苏遥才道：“穆总，我不想再回去了，我想在这里开始新的生活。”
    她知道，穆习远能明白她的意思。
    “苏遥，你不必这样，我可以保护你的，不管是陆青城还是谁，我不会再让你受到半点伤害。”穆习远的声音突然温柔下来，“起码，你应该告诉我你在哪里，就算是我不能去看你，但知道了你所在的地方，我心里就会安心很多。”
    苏遥再一次的沉默，“穆总，我不想连累你，你根本不知道陆青城是什么样的人。”
    “苏遥，你是怎么离开陆家的？”
    “自己逃出来的。”
    虽然只是轻描淡定的一句话，穆习远却知道，她一定是经历了千难万险才从陆家那个虚穴狼窝逃出来的，心口被扯得生疼，但再一次得到她的消息，却又让她高兴不已。
    “出来就好，我不去找你，也不会给你打电话，你把地址给我。”