    ，
    第297章
    最后，苏遥还是把地址给了他，“这是我暂时住的地方，我已经投了简历，打算在这边找工作了。”
    “好，注意身体。”
    挂断电话，穆习远便出了门，把手机还给陶艳，“我出去一趟，苏遥打电话来的事情不要对别人说。”
    “明白。”陶艳看了看时间，“半个小时之后您还有一个设计部的会议要开。”
    “推迟到下午。”
    “好的。”
    挂断电话，苏遥也松了口气，这样一来，她内心的愧疚感也减轻了不少。
    她看了看时间，再次出了门，厨房里的东西她还是要置办的，自己在家做饭也能省下不少钱。
    然而，才出门，她就接到面试电话。
    苏遥一下子不敢花太多的钱，只简单的置办了一点可以凑合做饭的东西，还有一身明天面试要穿的衣服，想到徐以枫送自己的那些衣服，心疼的厉害。
    可是下午回到公寓，就接以了一个陌生的电话。
    来自京都的陌生的号码让她紧张，她不确定这是谁打来的。
    会是陆青城吗？
    难道他真的那么厉害，她这样谨慎小心，难道还是逃不过去吗？
    她咬了咬嘴唇，还是接了起来。
    “喂？”
    “请问是苏小姐吗？”
    是一个温柔甜美的女人的声音，苏遥稍稍松了口气，“请问你是？”
    “受穆总的委托，送了一些东西给您，您现在在家里吗？”
    “在的。g”
    “那我让工作现在就给您搬上去，可以吗？”
    苏遥走到窗边，往下一看，看到一辆银灰色的小卡车停在外面，上面堆了满满当当的东西。
    “上来吧。”
    她把门打开，有两个男人就搬着东西上来了，一趟又一趟，没一会儿，本来就不太宽敞的屋里被摆得满满当当。
    工人下去，那个女人微微一笑，道：“穆总怕您生活不方便，所以亲自去挑选了这些东西给您送了过来，还有这个。”
    女人从包里拿出一个厚厚的信封，“这里是三万块现金，穆总说了，请您千万不要推辞，只当他是暂时借给您的。”
    苏遥明白他的用意，这个时候，如果她去银行里取钱，必然会被陆青城查到，她现在手里的现金的确不多了，穆习远的这三万块对她来说也算是及时雨了。
    她没有再推辞，把钱接了过来，道：“你等一下。”
    她转身去找了纸笔，写了一张借条，签上自己的名字后折了起来，递给那个女人，“帮我把这个转交给穆总，还有，代我谢谢他，他的心意我都收到了。”
    “好，我会带到的。”
    女人又把一个写着手机号码的纸条递给她，“这是穆总用别人的名字新注册的手机号码，绝对安全，苏小姐以后有事可以直接打这个电话。”
    苏遥真的没有想到，他会想的这么周全，心里涌上万般滋味，最终融汇成了最初的感动。
    如果陆青城有他一半的温柔，她也不会被逼的走到这一步吧！