    ，
    第298章
    穆习远像是给她搬了一个家过来，衣服鞋子还有各种她都还没有想到的生活用品都给她送了过来，甚至还有一整套的厨具。
    她看着被填满的屋子，还是拨通了那个电话号码。
    才响了两声便被接了起来，电话里传来穆习远那温柔带笑的声音，“东西收到了吗？”
    “收到了，穆总，让你费心了。”
    “既然你已经不是我的员工了，是不是也该换个称呼了？”
    苏遥轻笑，“习惯了。”
    叫穆总还能自然一些，否则她真的不知道该叫他什么。
    穆先生？
    穆习远？
    习远？
    不，她叫不出口，他们也没有亲密到可以这样叫对方的程度。
    “我新换了手机，也用别人的名字办了卡，所以这个号码是绝对安全的，平时打这个电话就可以了。”
    “好。”苏遥轻轻应了一声，心中多少感谢，到了嘴边却都说不出来了。
    电话的两边都沉默了下来，可是谁都没有挂断电话，最后还是穆习远先开了口，“有机会我去看你。”
    苏遥倏地攥紧抱枕，急切切地说道：“别来！”
    可是说完，她就愣住了，又赶紧解释，“我没有别的意思，只是怕陆青城会跟过来，他找不到我，一定会把目标盯我的几个朋友和你的身上的，还有穆总，别得罪他，可能这样说会显得我有些自作多情，但是请别因为我而影响到你们的合作。g”
    穆习远苦笑。
    如果说他不知道她和陆青城之间的事也就算了，但既然知道了陆青城对她做的那些事，他们就已经没有合作的可能了。
    “这个你不用担心。”
    “那我先收拾一下东西，挂了。”
    “好。”
    轻轻的挂断电话，两个人都对着手机怔了一会儿。
    有些东西好像没变，但又有感觉变了许多，说不清，也道不明，朦朦胧胧之间有淡淡的暖意在心间涌动。
    把所有的东西收拾完，再环顾四周，这里也终于像个家了。
    本来她只买了一套明天面试要穿的衣服，现在倒是多了一柜子，直到秋天也不用再买了。
    晚上简简单单的闷了米饭，自己炒了一个菜，便算是到这儿以来最正儿八经的一顿了。
    然而，同样是晚饭时间，陆家的气氛可没有那么和谐，厨子精心准备的菜，大半都被摔到了地上。
    佟管家额头布着细细的汗珠，小心着上前，“少爷，要是您觉得不合胃口，我再吩咐厨房重新做。”
    “不用了，收拾吧。”
    陆青城寒着脸上了楼，可是到了二楼便停好下来，手掌紧紧的握住圆木扶手，下颌线紧紧的绷着，仿佛是在压抑着什么。
    他不想上三楼，但那里又像是有什么魔力在吸引着他，让他无法抗拒。
    最后，她终究还是抵挡不住，走了上去。