    ，
    第299章
    推开那扇门，开了灯，便看到苏遥穿那身白色的棉质睡裙，戴着兔子耳朵发箍盘坐在地上吃着刚煮好的方便面，她似乎是听到了开门声，抬起头来，一双漂亮的眼睛瞬间弯了下来，“要不要一起吃点？”
    然而，画面一转，他又看到她披散着长发靠坐在窗边，脚踝上锁着那金黄色的锁链，阳光洒在她的身上，那皮肤白的透亮，像是随时随地会随着那阳光消散一般。
    她突然转过头来，看着他，神情间是令人窒息的哀伤，“陆青城，是不是只有我死了，这一切就结束了？”
    陆青城疾步上前，想要把她拽起来，想要告诉她，想死没有那么容易，她休息逃出他的手掌心。
    可是当他走到窗边的时候才发现，一切都是假的，所有的景象都是他幻想出来的。
    他看着这空荡荡的屋子，由内而外的泛起了寒意，最后目光落在那锁链，原来让他满意甚至有些得意的东西，此时却是无比的刺眼，他走过去，想要把这链子从墙上拔下来，可当初他钉的太实在了，现在就算是用尽所有的力气也没有办法将它拔下来。
    有些丧气的在床边坐了下来，最后干脆躺下。
    被子上淡淡的味道让他愣了一下，这个味道他无比熟悉，是她的味道。
    他抓起一边的枕头，将脸埋了进去，用力的呼吸着，像是在汲取什么能量。
    不知道过了多久，他才缓缓将枕头放开，然后坐了起来。
    他觉得他疯了，只要疯了才会做出这样连他自己都不屑的举动来，他明明恨她，怨她，憎恶她，甚至一想起她和穆习远的事情就恶心她，但他还是没有办法抗拒有关她的一切。
    也许，恨的深了，恨的久了，就是这样的吧？
    他起身，想要关灯走人，却看到摆在一旁的猫窝。
    猫！
    陆青城像是想到了什么，关灯下了楼，拿着车钥匙就出了门。
    到了山下，他将车子靠边停了下来，上网搜索了一下附近的宠物医院和宠物店，结果搜下来大概十几家，他研究了一下路线，最后锁定了四家。
    一家一家的问过去，终于找到小团子。
    小团子放在这里已经好几天了，虽然是长大了一些，也精神了一些，但可能是因为没有在主人身边，看起来弱小可怜又无助。
    陆青城报苏遥的手机号，结了账，便把小团子接了回来。
    进了家门，佟管家看到他怀里抱着的东西，愣了一下，“少爷，这是”
    陆青城手里抱着团子，道：“把我后备厢里的东西拿上来。”
    “是。”
    陆青城抱着团子回了自己的房间，把它放在了地上，许是因为到了陌生的环境，所以有些害怕，只蜷在那里，也不动，只是一双大眼睛巴巴的看着陆青城。
    佟管家把猫窝猫砂和猫粮都拿了上来，放在了地上，“少爷，东西拿来了。”
    “嗯，出去吧。”
    佟管家看着他身上的猫毛，道：“少爷，您不是向来不喜欢这些掉毛的东西吗？您要是实在想养，要不把它放到别的屋吧？”
    “不用。”
    他把猫窝垫好，把团子放在了垫子上，然后撸了撸它的头，“明天去给它买一些玩具回来。”
    佟管家不知道少爷到底是怎么想的，他也不敢问，只得应下之后就退了出去。
    只不过，他觉得，这只猫和之前苏遥养的那只挺像的。
    难道，少爷养猫，是因为苏遥吗？