    ，
    第300章
    九点钟面试，苏遥特意起了个大早，穿上一条浅绿色的连衣长裙，将头发简单的束成一个马尾，下面配了一双简单的白色单鞋，瞧准了时间就出了门。
    培训学校离她住的地方不算太远，她开了导航走路过去也不过二十分钟。
    “请问，你是什么学校毕业的？”
    “京大，外语系。”
    听说是京大，面试的人惊讶的张大了嘴巴，“本科吗？”
    “嗯。”自己的答辩没能参加，所以没能拿到学位证书，此时若说是硕士学位倒是有点夸大了，更何况，以她的学历，在这里应该也是够用的了。
    “毕业证带了吗？”
    苏遥摇了摇头，“没带，我的毕业证在搬家的时候弄丢了，不过你可以给京大打电话确认我的身份。”
    面试官似乎是对她挺满意的，点了点头，道：“我们这里是分级分科目的，工资和课时还有学生数量都有关系，你既然是外语系毕业的，你要教英语吗？”
    “我都可以，理科也没问题。”苏遥自信的说道。
    “既然是京大毕业的，自然是哪一科都没问题了，不过我们这边老师入职也是需要考试的，只有考试合格了才算是通过面试。”
    “可以。WWw.”
    面试官先给了她一张外语卷子，连同听力一起，原本是一个小时的限定时间，苏遥只用了四十分钟就写完了，最后的英语作文还洋洋洒洒写了一大篇。
    接下来便是一张理综卷子。
    其实，她上学的时候还是比较喜欢理科的，但后来想想还是学了外语，不过即便是到了现在，这些高中的知识对她来说也没有什么难的。
    一样最用少的时间做好了卷子，交了上去，那面试官只扫了几眼，便起身伸出了手，“恭喜苏小姐通过了考核，明天上班可以吗？”
    “可以的。”苏遥微笑的回握过去。
    从培训学校出来，苏遥就浓浓的吸了口气，外面的阳光烈的刺眼，然而站在阳光之下，她却觉得很真实。
    从未有一刻像现在这样，让她觉得充实又美好。
    她抱着教材回了家，明天开始上班，今天她要先备好课，不管做什么工作，她都力求做到最好，尤其是教学生，绝不敷衍了事。
    从今以后，她要认真的上班，认真的生活，抛却前尘过往，真正的重新开始。
    此时的陆氏，陆青城办公室的门被人用力的推开，陈昊阴沉着脸，气势汹汹的闯了进来。
    刘秘书紧随其后，“老板，这位先生他”
    陆青城挥了挥手，“你先下去吧。”