    ，
    第301章
    刘秘书默默的退了出去，陆青城却动也未动，坐在椅子里面无表情的看着陈昊，“有事儿？”
    陈昊双手‘啪’的一下拍在桌面上，隔着桌子倾城看着他，咬牙切齿地质问，“是不是你干的？”
    “什么事儿是不是我干的？踹你那几脚吗？没错，那几脚是我踹的。”
    “陆青城，你不用在这里装傻，你知道我说的是什么，华瑞突然撤资，是不是你搞的鬼？”
    陆青城冷笑，“怎么，他们撤资了吗？那和我有什么关系？陈昊，你上次扎我的那一刀，我还没找你算账呢，你就先来我这儿兴师问罪，是不是有点过分了？”
    “姓陆的，你要是个男人，你就给我大方承认。”
    陆青城站了起来，身高上的优势让他在气势上就碾压了她一头，“是又如何？不是又如何？陈昊，我不只一次的警告过你，不要打她的主意，你偏不听，不听话的人，总是要受点教训才行的。”
    陈昊脸色铁青，可突然就阴恻恻的笑了起来，“当年你害死了我妹妹，我找上的只不过是你仇人的女儿，你紧张个什么劲儿？难不成你竟然对你仇人的女儿动了情吗？”
    陆青城的脸色也微微一变，“你妹妹是自杀，与我无关，我与苏遥的事情也用不着你来多嘴多舌。”
    “姓陆的，你别以为你撺掇华瑞撤资我就没有办法了，我们陈家没有你想象的那么弱不经风。”陈昊脸上表情又变了变，变得越来的渗人，“我听说你的小情人失踪了？怎么，以你陆家的人脉还没找到人吗？”
    陆青城眼角抽了抽，“你想说什么？”
    “我只是想告诉你，你在找人，我也在找人，就看我们两个谁先找得到了，毕竟我连她弟弟的藏身之处都找得到，在国内找个人应该更容易才是，你说呢？”
    “陈昊，你要是敢碰她一根汗毛，我就让你们陈家再无翻身的可能。ORG”陆青城冷哼一声，“你们陈家的根基在哪儿，没有人不知道，时事一时一变，你别以为陈家的根基牢不可破，真要是查起来，你们家怕是一个都剩不下。”
    陆青城的话对陈昊可谓是一个不小的打击，陈家这些年风生水起，依靠着的是什么，没有人不知道，也就因为这个，外界也才更敬陈家三分，可以这么说，只要他们的根基不倒，哪怕是陈氏破产了，他们都还有可能会东山再起，但如果根基塌了，那他们陈氏会根着完蛋。
    可是面对陆青城，陈昊是绝对不会服软的，他重重的哼了一声，“好啊，那咱们就等着瞧。”
    陈昊愤然离去，陆青城的脸色也难看的厉害，他走到窗边，看着外面的大千景象，心里却突然产生了一种无力感，他拿起手机来拔了一个号码出去。
    “有什么消息吗？”
    “没有，这几个人都没有什么特殊的不正常的举动，而且黑到他们的聊天记录，似乎也是在想办法找苏小姐。”
    “穆习远呢？”
    “也没有，一点动静都没有。”
    陆青城紧紧的握住手掌，“继续盯着，一刻都不能放松。”
    “是。”
    她倒是真的潇洒，当真是不跟这些人再联系了，不过他不相信她会永远这样下去，她是个重情的人，绝对做不到真的和这些人断了来往，只要她一旦有动静，他就能马上找到她。
    但这样坐以待毙也是行不通的，他必须要想办法在陈昊之前找到她，否则