    ，
    第302章
    正值暑假，来补习的学生特别多，学校让她带高一年级的英语课。
    一个班上有四十几名学生，苏遥抱着书本走上讲台，看着那一张张年轻又生动的面孔，她缓缓笑了起来，“同学们好，我叫苏遥，从今天开始负责你们的英语课程”
    一节课一个半小时，上完之后，苏遥已经是口干舌躁。
    “好了，同学们，这节课就到这里了，如果有哪里不明白的，也可以来我的办公室问我。”
    她抱着课本走出来，才出教室，就有一个高高瘦瘦的小男生追了出来，“老师，等一下。”
    苏遥停下来，“同学，你有事？”
    “我有一个法语不太明白”小男生声音不大，应该也是个内向的，才说了一句话，脸就红了。
    走廊里来来回回往多学生，苏遥把他往旁边带了一下，以免影响别人的通行，“哪里不明白？”
    男生问了问题，苏遥耐心的讲解。
    “现在明白了吗？”
    男生挠了挠头，“明白了，谢谢老师。”
    苏遥笑笑，“不客气。”
    她回了办公室，四十分钟以后她还有一节课要上，学校暂时给她一天安排了两个线下课时，其余的时间她可以登录学校的线上系统，进行一对一的教学，苏遥知道，线上的一对一的教学收入也很可观，她在想着，下午去买一台电脑，这个钱，没道理不赚的。ORG
    赶紧多喝了几口水，然后去了卫生间，马上准备下一堂课。
    她才出去，屋里的姓李的年轻女老师便敲了敲桌子，语气颇酸地提醒坐在她对面的年轻男老师，“孙老师，回回神吧，这位一看就不是普通男人能驾驭得了的。”
    别外一边的王老师掩嘴笑了起来，“小孙啊，你别听她的，喜欢就去追嘛。”
    孙老师生的也算是俊秀，只是脸皮也薄得很，被两位老师调侃的红了脸，“没，没有。”
    “有就有，没有就没有，承认又不丢人，我只不过是好心提醒你一下，结婚找对象还是要实际一点的好，就像这位苏老师，就算是追到手了，将来不也是提心吊胆的？”
    孙老师的脸色微沉，起身道：“我先去上课了。”
    他抱着书本跑了出去，李老师便不轻不重的哼了一声，“男人啊，都是一路货色！”
    王老师暗叹一声，没有再接下去。
    苏遥下了课后又回到了办公室，坐下之后她就捶了捶有些酸胀的双腿。
    坐在她对面的王老师便道：“是有点酸吧？晚上睡前倒立起来多控控腿就会好很多，做老师就是这样，以后慢慢习惯就好了。”
    “好，那我回去试试。”
    她起身去倒水，喝了几口之后坐下来准备明天的课程，待准备好了，她才下班。
    去了附近的商场买了一台笔记本电脑，回去的路上看到超市打折，买了一些食材回来。