    ，
    第303章
    上了楼，一身的汗，洗了澡出来，屋里也还是闷热的，可她还是没舍得开空调，可能是太热，虽然饿，但一点食欲都没有，最后只吃了两块饼干就算是搪塞过去了。
    注册了账号，然后静静的等待消息。
    躺在床上等着，不知不觉间就睡着了，睡梦中她似乎是在一个森林里，有一条碗口一样粗的金黄的蛇在追着她，她拔开草丛用力的跑着，突然被脚下的一个木桩绊倒，那条蛇一下就缠了上来，紧紧的缠住她的身体，让她不能动，也不能呼吸。
    她惊恐的看过去，却发现，缠在她身上的并不是什么蛇，而是一条金色的锁链，她努力的想要挣开，可她越是挣扎，那锁链反而缠的越紧。
    森林之中雾气迷漫，此时，一个高大的身影从迷雾中走来，停在了她的面前，她抬起头，看不清他的脸，却听到那人用低沉的嗓音说道：“我早就说过了，你逃不出我的手掌心！”
    那仿若来自地狱般的声间让她从内而外的泛起寒意，她用力的摇头，“我不要我不要”
    可是那人伸出了手，那手掌带着一团黑色的雾气，朝着她笼罩下来，“苏遥，跟我回家！”
    “我不要！”
    苏遥尖叫出声，猛地睁开眼睛，缓了好一会儿才从胸腔里吐出一口浊气。
    原来是做梦啊！
    明明是暑伏的天气，她却浑身冰凉，慢慢的坐了起来，将自己蜷成小小的一团，然后抱紧。
    苏遥，不要怕，这只是个噩梦而已，那些事情已经过去了，那个男人再也伤害不到你了。
    苏遥第二天早上八点就到学校，结果却发现办公区围了不少人，她没有太多的好奇心，转身就到了自己的办公室。ORG
    结果才一进门，就听到李老师道：“苏老师，你可算是来了，快去校长办公室吧，校长叫你过去呢。”
    “叫我？”苏的皱起眉来，“他说有什么事了吗？”
    “这可没说，就说让你过去。”
    苏遥放下东西，走到校长办公室门口，办公室的门是开着的，她敲了敲，“校长，您找我？”
    “苏老师，进来吧。”
    她走了进去，还没开口，旁边站着的中年女人就指着她的脸，大声道：“就是她！就是她！我儿子就上了她一节课，回去就跟害了相思病似的，对着偷拍来的照片没完没了的看着，连饭都不吃了，你们学校是怎么回事？招这么个狐狸精进来，是想提高业绩吗？这么大点的孩子，你们也下得去手？”
    校长赶紧摆手，道：“这位家长，这话可不能乱说啊，苏老师是名牌大学毕业，也有正经的教师资格证的，我们这里可不是乱请人的。”
    苏遥也是没有想到，她才上一天的班，居然就出了这种事，真真的是无语又好笑，她原以为这一次找的这份工作就算是稳定下来了，没想到
    然而，那位家长还是不依不饶，“我不管，你必须要把她给我辞退了，否则我就把你们的事情传扬出去，看看以后还有哪个家长赶把孩子送到你们这里来上课！”
    像这样的培训机构最在意的就是名声，像这样的威胁，校长自然惹不起，只得先把家长安抚下来，“好好好，我会安排的，一定给您一个交代，可以吗？”
    众人也上前来把这位家长劝走了，然而，却不知道，早就有人为了博眼珠，把刚刚偷拍的视频传到了网上。