    ，
    第304章
    待一切安静下来，校长才叹了口气，“苏老师，我知道这件事情和你没有关系，但我们也不能不考虑学校的名声，所以”
    苏遥冷静的开口，“校长，我明白的，我这就回去收拾东西。”
    “委屈你了，现在真的是什么奇葩家长都有，刚刚她说的话你也别太放在心上，当然了，虽然你不能线下上课，但可以继续在咱们学校的平台上继续线上，线上做好了工资也是不少的。”
    “我知道，谢谢校长。”
    从校长办公室出来，苏遥便回去收拾东西，其实，也没有什么好收拾的，她才来一天而已，除了包，好像什么都没有。
    在众人异样的目光之下出了学校，她原以为自己会委屈，会难过，但都没有，这些和她从前经历的那些比起来简直不痛不痒。
    没了工作，她可以慢慢再找，她不相信老天爷会绝了她的路。
    然而此时，一个标题为的视频悄然出在了网络上，并且被无数网友顶上了热搜，更有人认出来，这位美女老师就是前些天跟威尔逊先生跳舞的那位美女。
    陆青城正在大会议室开会，孟远急匆匆的推门进来，然后把手机递给陆青城，“老板，您看！”
    陆青城盯着那视频看了两遍，才确定视频里的这个女人就是他千方百计想要找的女人，他不知道该怎么形容此刻的心情，像是一种失而复得的喜悦，又像是逮住不听话而离家出走的小妻子愤怒，各种情绪交错在一起，让他再也冷静不下来。
    他起身道：“今天会议先到这里，明天继续。”
    说完，他便迈着大步出了会议室，“这是在哪里？”
    “T市。”
    “备车，现在就过去。”
    “是。”
    就在陆青城赶往T市的时候，也有同样的两辆车同时上了入前T市的高速。
    一个半小时之后，两辆豪车同时停在培训学校门面，引起了不小的关注。
    两个男人同时下了车，陈昊朝他露出了一个轻蔑又得意的笑容来，“你该不会以为只有你一个人想要找到她吧？”
    而另外一辆车子在下了高速之后直奔着苏遥的住所而去。
    门铃响了起来，正在煮方便面的苏遥愣了一下，她没有买快递，也没有叫外卖，谁会来敲她家的房门呢？
    她从猫眼看过去，整个人却愣在了那里，她打开房门，怔怔的看着眼前的男人，“穆总，你怎么会”
    穆习远却一脸严肃地道：“有人把你在培训机构的视频上传到了网上，我看到就过来了，你没事吧？”
    苏遥皱起了眉，“什么视频？”
    穆习远拿出手机，把视频找给她看。
    “上了热搜，也就说，所有人都能看得到。”
    锅里的方便面已经煮好了，咕咚咕咚的冒着独有的香气，然而穆习远的话却让她遍体生寒。
    也就是说，陆青城也看得到！
    穆习远抓住她的手腕，道：“你快跟我走，我估计他们也不会慢到哪里去的。”
    苏遥的心乱了，她现在也不知道该怎么办才好，她好不容易逃出来了，难道真的又要被他逮回去吗？
    不，她不要！
    “你等我一下。”
    她把火关了，把自己的东西简单收拾了一下，然后便跟着他下了楼。
    可是，造化弄人，尽管他们动作再快，才出了楼门口，两辆豪车就开了过来。