    ，
    第305章
    看着从车上下来的男人，苏遥的身体便不由自主的抖了起来，她想到了扣在她脚踝上那条锁链，想到了梦里那条追着她大蛇，这个男人对她来说就是地狱来的魔鬼，她不由得退后了一步。
    然而下一秒，穆习远却抓住了她的手腕，“别怕，有我在呢。”
    陆青城面带寒霜的朝她走了过去，在她面前五步远的地方停了下来，目光由上而下，冷冷的看着他们交握在一起的双手，那嗜血之色再也掩饰不住。
    “姓穆的，你最好现在放开她，否则别怪我对你不客气。”
    穆习远不但没放开，反而一把将她扯到了自己的身后，“苏遥是我要守护的女人，我不会放手的。”
    陆青城的手指被捏的咔咔作响，他看向苏遥，沉声道：“苏遥，过来！”
    苏遥不敢抬头看他，脚步又往后缩了缩。
    陆青城的眼神又冷了几分，“我再说一次，过来！”
    他的话对苏遥来说，带有天生的威慑力，苏遥本能往前迈了一小步，却被穆习远猛地攥紧手腕。
    “苏遥，你忘了他是怎么对你的了吗？”
    苏遥瞬间清醒，迈出去的脚步又收了回来，她终于抬起头来看他，神情也平静了下来，“你走吧，我是不会跟你走的。”
    既然逃出来了，她就不会再跟他回去。
    “你现在过来，我可以既往不咎。”
    苏遥还是摇头，“我不要！”
    明明做错事的是他，凭什么他可以既往不咎？难道不是应该她既往不咎吗？
    这个男人，从未觉得是他错了。wg
    陆青城的脸一沉再沉，“你不想知道你爸爸的骨灰在哪儿，是吗？”
    此话一出，苏遥的神情瞬间激动起来，“你你把他的骨灰放在哪儿了？”
    陆青城轻哼一声，转身就要走，苏遥再顾不得其他，甩开了穆习远的手，拦住了陆青城的脚步，“是不是我跟你回去，你就把我爸爸的骨灰还给我？”
    “是。”
    苏遥紧紧的握住拳头，闭了闭眼，像是下了什么重大的决定一般，咬着牙道：“好，我跟你回去。”
    “苏遥！”
    穆习远上前，不敢置信的拉住她，“你怎么”
    苏遥看着穆习远，眼里满是歉意，“穆总，对不起，我辜负了你的好意，但这一次我必须得跟他回去。”
    她话音才落，一直在旁边看热闹的陈昊却冷笑出声，“陆青城，你可真是无耻啊，人家爸爸死了四年了，你连骨灰都不肯还给人家。”
    “管好你自己吧。”
    苏遥道：“你等我一下吧，我再上去收拾一下东西。”
    “我跟你一起上去。”
    苏遥咬了咬嘴角，道：“随你。”
    两个人一前一后走在狭窄的楼道里，楼道里不好的气味让陆青城皱了眉。
    开了门，方便面的味道还在，只是面已经坨的没法看了。
    她打开衣柜，把里面的衣服抱到了床上，一件一件的折起来。
    “回去后，你还会把我锁起来吗？”