    ，
    第306章
    陆青城靠在一边打量着她只生活了两天的房间，“多粗的链子不是也没把你拴住吗？既然拴不住，那就算了。”
    苏遥收拾好了衣服，抬头看他，“回去之后，我想回君威继续上班，可以吗？”
    “你觉得可以吗？”
    “我觉得可以。”
    陆青城上前，一把将她拉到自己的面前，低头看着她的脸，“穆习远能直接找到你这里来，说明你们一直有联系，是不是？”
    鼻息之间全是他冰冷的气息，苏遥呼吸不稳的看着他，“你又何必明知故问！”
    “那你说，就你们这种关系，我还能让你回去吗？”
    苏遥垂下眼睑，想了想，最终还是放弃了，“好，我不回去了。”
    以陆青城这样的性格，她若是再回去，也只能是拖累穆习远而已。
    “你可以来我的公司。”
    “不去。”苏遥扒开他的手，“我会自己再找工作的。”
    她把桌上的电脑也装好，才道：“可以走了。”
    她的衣服装了很大一袋，陆青城倒也还算是绅士，直接提在了手里。
    到了楼下，陈昊和穆习远都还在。
    苏遥走到穆习远面前，道：“穆总，对不起。”
    穆习远的眼里带着难掩的心疼，“苏遥，你没有对不起我，你对不起的是你自己。”
    苏遥抿了抿嘴角，心里难受的厉害，在这一次的事件中，她唯一觉得对不起的，就是他。
    “人生之中总有太多的无可奈何，如果可以选择，我也不想这样。”
    她爸爸的骨灰，她的弟弟，都是她的无可奈何。
    所以，当初储心积虑的逃离，自以为潇洒的重新开始，说到底还是一时的任性罢了。
    穆习远也明白她的无可奈何，只是心里还是恨的，恨陆青城的狠辣，恨自己的无能为力。
    “我知道，不过你要记得我曾经说过的话，不管有什么事，我都在。”
    苏遥慌忙的点头，扔下一句‘我先走了’就上了陆青城的车，她怕再不走就会掉下眼泪来，她不想在他面前哭，在命运面前，眼泪是最没用的。
    看着陆青城的车子缓缓离开，陈昊站在车边上冷笑一声，“穆总，对付陆青城，不如我们两个合作怎么样？”
    穆习远淡淡的看了他一眼，冷漠却又不失客气地说道：“承蒙陈总瞧得起，不过道不同不相为谋，我看还是算了吧。”
    说完，穆习远也上车离开，倒是陈昊站在那处，吸了支烟后才开车离开。
    车里的空调开的很足，即便外面诺大的太阳，也不足为惧。
    “怎么，舍不得了？”
    苏遥不知道他问的是舍不得这个地方，还是舍不得穆习远，她冷着脸反问：“就算舍不得，你会让我回去吗？”
    “做梦！”
    “那你还问这些有什么意思！”才说完，她的肚子便叫了一声，苏遥尴尬抿住嘴角，将头撇向一边。
    陆青城淡淡的扫了一眼，道：“孟远，找个便利店，去买点能吃的东西。”
    “好。”
    车子路边停了下来，孟远下了车，没一会儿回来的时候手里多了一大袋子东西，从前面递了过来，“老板，这个行吗？”
    “嗯。”他把东西接了过来，然后放在了她的腿上，“吃吧。”
    孟远买的是快餐，苏遥把汉堡拿了出来，只吃了半个便又放了回去。
    陆青城皱眉，“不喜欢吗？”