    ，
    第307章
    “没有，吃不下而已。”苏遥没有撒谎，她是真的吃不下，最近食欲都不是太好。
    陆青城也没有再勉强她。
    车子一路疾驰，出了T出，驶向京都。
    景色从陌生到熟悉，苏遥没有半点要归家的喜悦，反而是离家越近，眉头就皱的越紧，直到远远的看到那扇黑色的大门，心脏骤然揪紧。
    又回来了。
    还是又回来了。
    下了车，进了屋，苏遥站在大厅中间没有再动。
    “我不要再住三楼了，实在没有房间，还让我回地下室吧。”
    那条锁链是她永远的噩梦，她不要回到那里去，就算是再住到那潮湿阴暗的地下室，她也不要再回到那间牢笼。
    陆青城看着她惨白的脸色，对佟管家道：“把她的东西都搬到二楼去。”
    佟管家神色巨变，“少爷，那间屋子可是”
    “去收拾！”
    佟管家只能听令，“是。”
    陆青城淡淡的暼了她一眼，“你跟我上来。”
    苏遥握紧双拳，跟着他上了楼，然后，才推开他房间的门，就有一团白色的东西滚了过来，扒在了陆青城的脚面上。
    “喵！”
    苏遥低头一看，眼晴顿时惊喜的瞪的老大，“团子！”
    小团子抬头，然后小小的身躯仰了仰，然后翻到了一边，不过虽然动作笨拙，还是朝她走了过来，爬上她的脚面，又想扒着她的裤腿往上爬。g
    苏遥干脆将她抱了起来，泪眼汪汪的看着它，点了点它的小鼻子，“原来你还记得我呀！”
    “喵！”
    小舌头在她的手指上舔了舔，眼睛眯成了月牙型，“喵！”
    苏遥抱起它，亲了亲它的额头，“小团子，我好想你啊！”
    这些日子，她一直都寄存在宠物医院里，虽然知道它会得到很好的照顾，但心里还是觉得对不起它。
    陆青城看了她一眼，然后进去换衣服了。
    她抱着小家伙坐在了地板上，拿起一旁的逗猫棒逗着它玩，待他换好衣服出来，她才问道：“你是怎么找到它的？”
    “我连你这个大活人都能找得到，找一只猫有那么困难吗？”
    “你为什么接它回来？你不是讨厌猫吗？”
    “等找到你，它也是威胁你的一个资本。”陆青城半蹲下来，曲着手指在小团子的脑门上弹了一下，“苏遥，你是一个心软的人，可以制住你的资本太多了。”
    苏遥有些惊讶的看着他，这还是她第一次听他对自己说这样的话。
    陆青城看着她这副惊讶又无辜的表情，目光瞬间幽暗，压抑了几天的邪火就被她这一个眼神轻易的勾了起来。
    他将她手里的逗猫棒抢过来扔在了地上，然后将她拽了起来，在她还没有反应过来的时候，低头亲了下去。
    苏遥反应慢了半拍，随后便是激烈的挣扎，“陆青城，你别碰我！”
    陆青城捏住她的后颈，喘着粗气地问她：“为什么不能碰你？”
    “你不是嫌我恶心吗？”
    陆青城轻笑，“我是嫌你恶心，但还有什么比这个更好的惩罚方式吗？你以为我说不再锁着你，这个惩罚就可以免了吗？”
    苏遥只觉得天旋地转，直到这一刻她才知道自己有多天真。