    ，
    第308章
    几天不见，积累了太多的情绪，从愤怒到焦灼都通通转化为这股邪火，终于以这种极端又原始的方式发泄了出来。
    苏遥的精神本就是紧绷着的，再经历了这一场无休无止的折磨，终于承受不住，晕了过去。
    陆青城却是越发的精神，坐在床上，看着身边沉睡的人，心里裂开的那条缝似乎又奇迹般的愈合了。
    他下了床，去一边的柜子里翻了烟出来，走到阳台上抽了起来。
    太阳夕下，床上的人终于动了动，只是眼皮子还有些沉，缓了好一会儿才完全睁开。
    “醒了？”
    熟悉的声音响起，苏遥条件反射的抖了一下，转过头来，看着站在窗边上的男人，才回味过来，她到底是在哪里。
    陆家，她又回来了！
    她拉着被子坐了起来，那熟悉的酸痛感让她瞬间红了脸，裹着被子蹭到床边，弯腰捡起自己的衣服，胡乱的套上之后才下了床。
    不知道他抽了多少烟，烟味太冲，她掩着嘴咳了两声，她蹲下来抱起凑过来的小团子，还是忍不住地说道：“你别抽那么多烟，对”
    陆青城弹了弹烟灰，“什么？”
    她低头，看了看怀里乱蹬的团子，道：“对猫不好。”
    陆青城轻笑，干脆把烟熄灭，“房间给你收拾好了，你过去吧。”
    苏遥没走，“你答应会把我爸的骨灰还给我的，什么时候？”
    “明天。”
    苏遥点头，“好。”
    “去换衣服，下去吃饭。ORG”
    只要能拿回他爸爸的骨灰，那么这一次跟他回来，也算是值得了，只是不知道再见到简梦瑶的时候她要怎么跟她解释了，当初说好再也不回来的，结果没有几天又回来了，只怕从此以后她对自己会更恨了吧！
    说起来，诺大的陆家，二楼只有三个房间，所以他们每一间卧室都大的离谱，现在要她去住的就是陆青城的妹妹陆楠的房间。
    在陆青城爸爸出事以后，他妈妈伤心欲绝，身体又不好，最后只能由陆楠陪着去瑞士疗养了。
    苏遥推开这扇门，看着华丽的装饰，心中却无半点欢愉。
    只要是在陆家，不管住在哪里，对她来说都是牢笼。
    把小团子安顿好，然后去洗澡换衣服，看了看时间，下楼去吃饭。
    然而才一下楼，就和刚进屋的简梦瑶走了个碰头，她没有想到会这么快就和她见面。
    简梦瑶眼睛瞪的老大，像是见鬼了一般，可惊讶过后便是压抑不住的愤怒。
    苏遥走到她面前，主动开口，“不是我想回来的。”
    简梦瑶扯着嘴角，勾出一抹冷笑，“可你还是回来了。”
    “有机会我再跟你解释吧，你放心，我绝对不会在他面前出卖你的。”
    简梦瑶紧紧的握着手掌，指甲深深的扎在掌心，带来钻心的疼痛，“所以我还要感谢你是不是？”
    “我没有那个意思。”
    陆青城从外面进来，看到站在楼梯口的两人，眉心微微一动，“梦瑶，你什么时候到的？”
    简梦瑶深吸一口气，转头看他的时候已是换上了温柔的甜笑，“才刚到，这几次来都没见到苏遥，所以跟她说说话，你去哪儿了？”
    “出去转了一圈。”
    简梦瑶走到他身边，轻轻的嗅了嗅，“你是不是抽烟了？都告诉你多少次了，少抽烟，对身体不好的，你怎么就是不听呢！”