    ，
    第309章
    “吃饭了吗？”
    “没有啊，这不是来你这儿蹭饭了嘛。”
    “那走吧。”
    他们先去了餐厅，苏遥却依然站在最后一节台阶上，看着他们的背影发呆。
    突然，简梦瑶回头叫她，“苏遥，快点过来啊。”
    苏遥想鼓掌，夸赞她的演技，但又觉得她这个样子也是无可厚非，在陆青城面前不立人设的怕也是只有她了吧。
    晚饭很丰富，苏遥也确实饿了，不免多吃了一点。
    “没想到苏遥这么能吃呢，可是你怎么还这么瘦啊？”简梦瑶温声细语的开起玩笑来。
    苏遥没有心情同她玩笑，但却也没有翻脸的必要，她敷衍的笑了笑，道：“可能就是这种体质吧，那个，你们吃完了吗？”
    “吃完了。”
    她抽了纸巾铺在桌上，然后从剩下的鱼身上挑了几块细白的肉下来，不多，只有几小块而已。
    “不好意思，我给小团子带一些。”
    她把纸巾打包好后便上了楼。
    简梦瑶道：“我也想去看看她的那只小猫，可以吗？”
    陆青城淡淡地道：“随你。”
    简梦瑶才起身，便又听到他道：“她现在住二楼。”
    “二楼！？”简梦瑶猛地回身，不敢置信的看着他，“为什么？”
    二楼是陆家主人的象征，就算是让她住在陆楠的房间，也说明了他对待苏遥是不一样的。
    三楼那么多房间不住，为什么偏偏让她住二楼！
    陆青城抬头看着她，目光清冷疏离，“她逃走的事，你当真不知道吗？”
    简梦瑶的身体轻轻晃了晃，手指紧紧抓住桌布，他知道了？他是怎么知道的？是他找到了什么证据，还是苏遥说了什么？
    不管内心有多紧张，但脸上还是做出一副惊讶的样子来，“她逃走？什么时候的事？她为什么要逃走？”
    陆青城起身，道：“没事，时间不早了，看完猫你就回去吧。”
    他说完便走，简梦瑶咬了咬牙，然后追了上去，拦在他的面前，“青城，你这话是什么意思？你给我说清楚！”
    面对她的怒火，陆青城脸色没有丝毫变化，像是根本不就不在乎一样，“你是聪明人，应该懂我的意思。”
    “我不懂！难道你的意思是她离开陆家和我有关吗？我为什么要做？”简梦瑶也意识到自己的情绪太过激动了，眨了眨眼睛，泪水便掉了下来，语调也低了下来，带着满满的委屈，“青城，你不能这么冤枉我！”
    陆青城的眼里闪过一丝不耐，“梦瑶，在这里，很多事情我都能忍，但我和她之间的事，绝不容许任何人插手，你明白吗？”
    简梦瑶的心头巨痛，却还是哭着解释，“我没有，我真的没有我没有理由这样做的”
    “没有最好，行了，你不是要看猫吗？上去吧。”
    看着他离去的背影，简梦瑶的眼里闪过一丝冰冷的恨意。
    他从未对她说过这样的狠话，这一切都是拜那个女人所赐！
    既然走了，为什么还要再回来！
    为什么非要回来破坏原本美好的一切！
    为什么！