    ，
    第310章
    简梦瑶会找来，苏遥一点都不奇怪。
    在外人看来简梦瑶端庄大方，温柔得体，但苏遥却知道她那张温柔的面孔之后藏着怎么样一副嘴脸。
    进屋之后，简梦瑶便四处的打量了一遍，才道：“苏遥，从前我真的是小看你了，没想到你不仅回来了，还成功的住到了二楼，我竟还天真的以为你真的不会再回来了。”
    “回来并非我所愿，如果我真的想回来，当初又何必逃走？”面对曾经帮助过自己的人，苏遥觉得还是有必要解释一下，毕竟她并不想与她为敌。
    “欲擒故纵，这只是你的一种手段罢了，逃离了这里，让青城意识到你对他的重要性，现在好了，你成功了，不是吗？”
    苏遥轻笑出声，脸上满是无奈，“我和陆青城之间的仇怨你是清楚的，我对他来说能有什么重要性？这一次是因为有关我的一段视频上了热搜，所以才被他找到的。”
    她轻叹一声，真诚地说道：“简小姐，我从来没想过要与你为敌，也从来没想过要跟你争什么的，我想离开这里，一直都想。”
    “你现在可怜兮兮的说这些是还想博取我的同情吗？还想让我再信任你？就算是他找到了你，你也可以选择不回来的，不是吗？”
    “他以我爸爸的骨灰威胁我，我怎么能不回来！”
    简梦瑶脸色微微一变，却还是说道：“逝者已矣，难道比活着的人更重要吗？你就算是把你爸爸的骨灰拿回来又有什么用？你难道觉得你爸爸会希望看到你一直生活在水深火热之中吗？”
    苏遥无语的看着她，真的没想到她为了让自己离开，居然能说出这样的话来。
    她轻声一笑，“这可能就是我们的不同之处吧，你不在乎的东西，往往是我最不能放弃的，其实，你大可不必把我当成你的对手，我对你来说其实一点威胁性都没有。”
    简梦瑶没想到有一天居然会被她以这样的方式劝慰，这对她来说简直就是一种天大的侮辱。
    她凭什么对她说这样的话！
    凭陆青城对她的偏爱吗？
    她也配！
    简梦瑶突然轻轻一笑，“你对我当然没有任何的威胁，因为这个世界上最恨你的人就是他，他就算是孤独终老，也不会和自己的杀父仇人的女儿在一起的，不过，你最好记住你刚刚说过的话。”
    苏遥觉得，简梦瑶真的是一把诛心的好手，只一句话，就让她的心头鲜血淋漓，疼痛难忍。
    翌日一早便是阴雨绵绵，位于京都的西山陵园被一层薄薄的水气笼罩着，肃穆而神秘。
    苏遥走进寄存骨灰的地方，终于找到了安置她爸爸骨灰的那个格子，没有照片，没有牌位，只有一个简单的骨碰坛子和一张写着名字的纸条。
    工作人员把骨灰拿给她，她紧紧的抱在怀里，瞬间泪崩。
    “爸，对不起”
    是她这个做女儿的太无能了，整整四年，她才以这种方式找到她爸爸的骨灰。
    整整四年，她居然让她爸爸在这里待了整整四年，无人祭奠，无人怀念，连个香烛纸钱都没有。
    是她无能，是她的错
    苏遥抱着坛子坐在外面的台阶上，虽然坛子冰凉，但她却能感觉到一种别样的温暖，就像回到了小时候，她爸爸经常抱着她的那种感觉，温暖又亲切，她想要一直这样抱着，一直在这里
    老天爷像是感受到了她的悲伤，雨越下越大，将她浇了个透心凉，可她却并不在乎，仍然一动不动。
    不知道过了多久，一把黑色的雨伞撑在了她的头顶。