    ，
    第311章
    “起来！”
    苏遥缓缓抬头，脸上满是水渍，分不清到底是雨水还是泪水。
    看着她这副样子，陆青城的心像是被什么猛的揪住，疼的厉害，可神色却是越来越难看，“我让你起来！”
    苏遥将抱着坛子的手紧了紧，“我能把我爸爸带回去吗？”
    陆青城咬牙切齿的大吼：“苏遥，你别太过份！”
    苏遥又埋下头去，低声道：“我知道了，我不会带回去的，但我想再跟我爸待一会儿，你先走吧。”
    陆青城的胸口憋着一股气，上不来下不去，“苏遥，你别又惹我不痛快！”
    苏遥缓了一会儿，最终还是站了起来，“那你等我一下吧，我去问问他们这里的公墓要多少钱。”
    她不会再让她爸爸再像之前一样无碑无牌，不管多少钱，她都要给他安一个家。
    “不用问了，这里的地皮比活人住的房子还值钱，你买不起的。”
    苏遥抹了一眼脸上的水，然后红着眼睛看着她，“总要试一试。”
    这里不行，她还可以打听一下别的陵园，哪怕是挑一处最便宜的也比现在这样要好许多。ORG
    她去了管理处打听，结果最便宜的也要三十八万八，果然如陆青城所说，这比活人的房子还要贵。
    她所有的存款加在一起也不到五万块，差的实在是太多。
    她把手机拿了出来，按了一串号码，还没有拨过去，就被陆青城拦了下来。
    “你想干什么？”
    “借钱。”苏遥回答的很坦诚。
    “你想跟谁借？”
    “朋友。”
    “我问你跟谁借！穆习远还是那个姓徐的？”
    苏遥难以理解的看着他，“我跟谁借钱关你什么事？你连这个都要管吗？”
    “你别想借着借钱的机会跟那个姓穆的藕断丝连。”陆青城道：“我可以给你爸爸买这里最好的墓地，你给我写欠条。”
    苏遥却摇头拒绝，“我不借。”
    就算是写欠条，她也不想欠他的。
    接二连三的被拒，这让陆青城瞬间翻了脸，“苏遥，你别给脸不要脸！”
    他愤怒，她反而更冷静，“陆青城，你知道我为什么不肯借你的钱吗？”
    陆青城就这样瞪着她，不说话。
    “因为我不想我们之间牵扯太多的关系，不论你有多恨，你想要怎么折磨我，我只当是替我爸爸还债了，但除了这些，我们的关系仅止于此了，你明白吗？”