    ，
    第312章
    陆青城死死的瞪着眼前的这个女人，恨不得伸手就这样掐死她算了，她总是有本事把他气的抓狂。
    他接连做了几个深呼吸，才勉强把要掐死人的冲动压了下去。
    “所以你是说，你想和别人有其他的关系？”
    “你能不能别曲解我的意思？”
    她不想再和他讲什么道理，和这个男人，本就没有什么道理可讲的，她再次拿起手机想打出去，可陆青城却一把将她的手机抢了过来，狠狠的摔在地上。
    苏遥胸口剧烈的起伏着，雨越来越大，她就站在雨中赤红着双眼瞪着他，好一会儿她才用喑哑地声音说道：“陆青城，你到底想怎么样？”
    陆青城转身又回了陵园管理处，没多一会儿，工作人员陪着一块出来，对苏遥道：“苏小姐，请跟我来。”
    苏遥没动，反而看向陆青城，“你在搞什么鬼？”
    “你跟着就是了。”
    苏遥疑惑不解的跟了上去，陆青城反而先行下了山。
    来到其中一块墓区，工作人员带着她停在一块空余的墓前，“这是陆先生刚刚为您买下的一块墓地，这可是咱们这儿风水最好的地方啊，不知道苏小姐还满意吗？”
    “你说谁买的？”
    “陆先生以您的名义买的，不知道您是想即刻下葬，还是择个吉日呢？”
    苏摇抱着骨灰站在那里一言不发，微垂的眼睑敛住了她所有心思，许久之后才道：“等天气好一些的吧。”
    “好，您可以先把骨灰先寄放在这里。”
    “多少钱？”
    “哦，对您这样的客户，这几天寄放是不收任何费用的。”
    “我说这个墓地多少钱！”
    工作人员说了一个字数，苏遥闭了闭眼，眉心拧到了一起。
    他果然懂得如何拿捏她，她越是说不想欠他的，他就偏要让她欠下这么多，难道他真的要她还一辈子吗？
    寄存好了骨灰，苏遥慢慢的下了山，他的车子还停在那里，苏遥拉开车门就这样湿淋淋的坐了进去。
    陆青城下令，“开车。”
    车里的温度让刚淋过雨的她不由得打个了冷颤，她抹了把脸，问道：“有纸和笔吗？”
    “干什么？”
    “借我用一下。”
    “你手边的暗厢里有。”
    苏遥把纸笔拿了出来，抵着筷的大腿写了一张欠条，签上自己的名字，然后递给他，“我的欠条，这个钱，我一定会还给你的。”
    陆青城把欠条接了过来，毫不意在的塞进了西装口袋里。
    “你想好要做什么了吗？”
    苏遥摇头，“你该不会连这个也要管吧？”
    说完，她轻轻的笑了起来。
    但这笑声却让陆青城觉得的莫名其妙，“你笑什么？”
    她抬头看着他，眼神像是带着勾子一样，用那妩媚之气随意的勾住了人的心魂，“我所有的事情你都要管，都要插手，不知道的还以为你喜欢我呢。”