    ，
    第313章
    陆青城的身体有一瞬间的僵硬，转过头来恶狠狠的瞪着她，“你疯了吗？”
    苏遥却是咯咯的笑了起来，“你就当我是疯了吧。”
    她当然是疯了，才会说出这样离谱的话来。
    回到陆家，苏遥上楼去洗澡换衣服，吹干了头发喂小团子吃猫粮，猫太小，不能喂太多的东西，看着差不多了就把它抱了起来，结果小团子把她的头发当成了毛线球，抓起几根就扯了起来。
    “嘶！”苏遥的头皮被它扯的生疼，轻轻敲了敲它的脑门，“本来头发就少，再扯就要被你扯秃了。”
    “喵！”小家伙似乎也知道自己做错了事，委屈巴巴的看着她，这萌态简直让人无毫招架之力。
    苏遥想拿出手机来给它拍照，这才想起来手机在陵园被陆青城给摔碎了。
    她起身去找他，此时的陆青城也才刚洗完澡出来，看到她愣了一下，“有事？”
    “我之前的手机呢？”
    陆青城从抽屉里把她原来的手机扔给她，苏遥按了按，没有反应。
    “充电器呢？”
    “不知道，在楼上吧。”
    楼上
    苏遥条件反射的想到了那条锁链，她用力的攥着手机，道：“你能帮我上去拿下来吗？”
    陆青城穿着浴袍在沙发上坐下来，似笑非笑的看着她，“你在指使我吗？”
    “算我没说。”苏遥转身就回了自己的卧室。
    手机不能用了，她又不想浪费钱再重新买，可是上楼她真的没有那个胆量，那里有着对她来说最恐怖的记忆，她不敢再回去，她怕她回去了，就再也出不来了。
    从陆家逃开之后，她几乎每晚都做梦，梦境之中总是被各种各样的东西缠住手脚，动弹不得，每一次她都在令人窒息的惊恐中醒来。
    不，她不要再重复那样的恶梦！
    只不过她已经回来了，就该和阮画她们联系一下了，这几天都没有联系过，这些人一定急的不行了，还有，一下子多了这么多的外债，她也必须要想想该怎么赚钱了。
    普通的工作想要还清欠他的钱是不可能的，她只能另想他法。
    她抱起小团子，点了点它的小鼻头，“团子，你说我该怎么办啊你又抓我头发明天我就把头发剪短，看你再抓什么。”
    “不许剪！”
    苏遥被突然出现的声音吓了一跳，看着门口站着的人，心有余悸的拍了拍胸口，“你进别人房间都不敲门的吗？”
    “你的门没关。”他走进来，把充电器扔在地毯上，“你敢剪头发试试！”
    苏遥把充电器捡了起来，心里还是有些惊讶的，没想到他会上去帮她找来。
    “我剪不剪头发关你什么事？你是不是管的太宽了？”
    陆青城蹲下来，手指轻轻挑起垂在她胸前的发丝，“你不是说你的命都是我的吗？那你身上的每一处都是我的，这头发也是我的，我不让你剪，你就不许剪。”
    苏遥把头发从他的手里抽了出来，不想在这些小事上过多的计较，“知道了。”
    她想起身去给手机充电，可是才一动就有一股暖流汹涌而来，她暗叫不好，放下手机就冲进了卫生间，可是到了卫生间去收拾的时候才发现，要换的衣服没有拿，甚至最关键的姨妈巾也没有，此时的她陷入了难得的尴尬境遇，犹豫了许久，最终还是红着脸将卫生间的门打开了一条缝，“陆青城，你还在吗？”
    陆青城抱着小团子走了过来，看着她，“怎么了？”
    她抿了抿嘴角，一张小脸红的似是要滴出血来，“你能你能去帮我买卫生巾吗？”