    ，
    第314章
    陆青城活了近三十年，还是第一次遇到这种事，对于这种近乎于‘大胆又无理’的请求，他也不由得一愣，“你说买什么？”
    苏遥本就是害羞得不行，没想到他又问一次，难道他是故意的吗？
    羞愤交加，嗓门也不禁高了几个分贝，“卫生巾！你别告诉我你一个大男人不知道那是什么玩意！”
    “你”他不由得将落目光落了下来，似乎是在确定她到底是不是在戏耍人。
    苏遥羞的往门后躲了躲，“看什么看！”
    陆青城却嗤然一笑，“有什么好害羞的，又不是没看过。”
    苏遥干脆把门上，捂着肚子坐在了马桶上。
    她一直都有这个毛病，只要是发现来了，那种让人死去活来的疼痛感便能马上追过来，虽然是喝过中药，但成效却没有那么快，许老也说了，她这个毛病要慢慢调理才行。
    卫生间的隔间很好，她听不到外面的声音，不知道陆青城到底有没有去，她只能感觉那种疼痛越来越汹涌，没多一会儿，额头上就已经布上了一层冷汗。
    过了好一会儿，实在是受不住了，便什么都不顾的裹着浴袍走出去，整个人钻进了被子里，身体蜷成了一团，被子脏就脏吧，她实在是没有办法了。
    疼痛让她昏昏欲睡，迷糊之间感觉有人拍她的脸。
    “苏遥，醒醒。”
    陆青城看着她白的不正常的脸色，将手伸进被子里，握住她的手掌，那手掌冰的厉害，心头不由得一紧。
    她不是在喝中药吗？怎么还是这个样子？
    苏遥轻轻的哼了哼，“帮我买来了吗？”
    “买了。”
    她强撑着坐了起来，可又是一阵汹涌，她咬着嘴唇去衣帽间找了要换洗的衣服，然后弯着腰再一次进了卫生间。w
    陆青城看到她身后那一大块透过来的血迹，掀开被子，雪白的被子上也染了一块，有点想笑，但只勾了勾嘴角，眉头又皱了起来。
    苏遥强忍着剧痛打理好自己，出来的时候发现他居然还在，她又赶紧回到被窝里，虚弱地说道：“谢谢你。”
    在她躺好之后，陆青城绕到另外一侧也躺了下来，伸手就将她揽进了自己的怀里，手掌自然的搭在她的小腹上。
    苏遥一愣，想要躲开他的怀抱，却反被他抱的更紧，“别动。”
    苏遥没有再动，也没有力气再挣扎，只能安静的躺着，贪婪的汲取着他身上的温度。
    迷迷糊糊之间，她想到了那一次，他也是这样，帮她暖身体的
    有时候，她真的不懂他。
    折磨她的时候，让她撕心裂肺尤嫌不够，但又有时候会像现在这样，让她沉溺在温柔的幻境之中，不愿醒来。
    到底哪一个才是真正的他呢？
    他到底想干什么！给了一个甜枣之后再狠狠的给她一棍子吗？
    烘人的暖意让她来不及想太多就睡了过去，直到睡着，她都没有发现，屋里的空调关掉了，床单被子也都被换过了，而陆青城的手掌轻轻的在她小腹上揉着，一刻都没有停下来过。
    再醒来的时候，已经下午四点多，那种剧烈的疼痛感已经消失了，就只还有一点点些微的不适，身边的位置已经空了下来，不知道他是什么时候走的。
    起身去了厕所，回来之后便给手机充上电。
    开了机，看到那么多条未读的信息，她的心里五味杂陈。
    一一给他们发信息过去，便接到了徐以枫打过来的电话。