    ，
    第315章
    “这几天你跑哪儿去了？到底发生了什么事？”徐以枫焦急的追问。
    “事情有点复杂，等见了面再说吧，总之我现在没事，挺好的。”
    “你再骗我！”
    苏遥半靠在床上，好声好气的安抚他，“我没骗你，真的挺好的，我过两天有时间，到时候去找你。”
    徐以枫知道她定有她的苦衷，只是她既然这样说了，便也不好再追问，只得应了下来。
    紧接着便是宁晚打来的电话，苏遥一一的安抚过去，等所有的电话都打完了，她的心也彻底的安定下来，只是想了想，又把之前跟穆习远借的三万块钱人他转了过去。
    然而没过多一会儿，穆习远的电话就打了过来。
    “穆总。”
    “苏遥，你还好吗？”
    “挺好的。”
    面对穆习远，苏遥好像有好多话想说，但又不知道该说点什么，心里装了满满的愧疚，到了嘴边，却也只有沉默。
    她沉默了，穆习远也沉默了，片刻之后才又听到他问：“还回来上班吗？”
    “不了。”
    穆习远轻笑，“也好，你不来上班了，我也没有那么多顾忌了，苏遥，你记着，以后我就不是你的上司了。”
    “什么？”他的话让苏遥有点心慌。
    “有时间来办离职手续吧。”
    “好”
    挂断电话，苏遥有些失神，穆习远刚刚的话到底是什么意思呢？
    大雨之后是难得的晴天，苏遥独自一个人去了陵园，亲自为她爸爸下葬。
    看着墓碑上的照片，苏遥慢慢的蹲了下来，笑了笑，“爸，对不起啊，直到今天才让你有一个干净的家，以后我会经常来看你的，你看到了吗？我现在过的很好，身体也很健康，以后都不用再去医院了。”
    她努力的笑着，想要让爸爸看到她健康快乐的样子，可是笑着笑着，眼泪就落了下来，她轻轻的抚着墓碑上的照片，“爸，如果你真的在天有灵，你就保佑我早日能找到弟弟，都是我不好，我没能保护好他”
    苏遥在墓碑前坐了许久，父女之间有着说不完的话，直到日落西山，天色渐暗，她才带着一双红肿的眼睛离开。
    下山之后，她直接去了宁晚家，等她到的时候，他们三个已经把晚饭准备的差不多了。
    坐在饭桌上，苏遥主动开口，“我知道你们想问会，你们听我说，我慢慢讲给你们听。”
    知道再也藏不住了，苏遥只能把一直深藏着的秘密告诉了她们。
    讲完这些，宁晚拍桌而起，“姓陆的也太过分了，不，他简直就不是人，你就从他家搬出来，我看看他还能怎么样，大不了我们报警！”
    阮画拉住她，“如果报警可以，你以为遥遥还在等什么？不过，我在想，这个陆青城是不是有点喜欢你啊？”
    苏遥愣住，随即便否认，“不可能的，他爱的是他的青梅竹马，就算是我爸这件事没出之前，他也是很讨厌我的。”
    陆青城喜欢她？
    开什么玩笑！