    ，
    第316章
    这一路上，苏遥的脑海里一直在转着阮画的那一句‘我怎么觉得他喜欢你’。
    虽然不相信，但还是忍不住的胡思乱想。
    当一个人对某件事有些期待的时候，哪怕就算是明知道不可能，但也是容易被外界的声音所干扰，原本确定无疑的事，也会变得不确定起来。
    他会喜欢我吗？
    真的会喜欢我吗？
    他也有那么一点点可能会喜欢我的吧？
    不断的自然怀疑，不断的自我催眠，甚至有可能到最后连自己都确信无疑了。
    脑袋里装的东西太多，就有些昏昏沉沉的，进屋之后便上了楼，偏巧和刚要下楼的简梦瑶碰了个正着。
    她微微点头算是打了招呼，简梦瑶却停了下来，“苏遥，我果真是小看你了。”
    苏遥半转过身，不明所以的看着她，“简小姐何出此言？”
    简梦瑶似笑非笑，一脸的嘲讽，“你明知道青城和我之间的关系，却还借着住在这里的便利想方设法的勾引他，你到底想干什么？”
    “简小姐，你要说就把话说清楚了，我什么时候勾引他了？”苏遥实在是不明白她怎么会突然说这种话。
    “难道你没有让青城帮你去买卫生巾吗？一个女人让一个男人帮自己买那种东西，不是勾引是什么？”
    看来是这个家里有人跟未来的女主人打小报告了。
    苏遥觉得简梦瑶真的是没事找事，这是从现在开始就要势不两立了吗？
    想到以后可能还要无数次的面对这样的生活，苏遥只觉得无奈得很，“如果你非要这么认为，那我也没有办法，我只求问心无愧就好。”
    “问心无愧？”简梦瑶冷笑一声，“我看你就是故意的！”
    苏遥暗叹一声，懒得再与她分辩，“你说什么就是什么吧。”
    她要上楼，却被简梦瑶一把抓住手腕。
    “你这是什么态度！你现在很得意是不是？”简梦瑶的眼睛微微眯起，少见的露出狠戾之色，“你仗着自己有一点美色，就把一个男人耍的团团转，你是不是很得意？”
    “简梦瑶！”苏遥的脸沉了下来，“我早就说过，我从来没想过要跟你争什么抢什么，是你自己非要这么想的！如果你真的不放心我，那你就让陆青城放我走，不用在这里为难我！”
    “你！”
    苏遥沉声道：“松手。”
    简梦瑶没有松手。
    苏遥微微用力扬起手臂，想要挣脱她的钳制，简梦瑶身体往后仰了一下，扶靠在楼梯的扶手上。
    她刚要上楼，便听到来自简梦瑶的一声惨烈的尖叫声，苏遥猛地转身，便看到简梦瑶正从楼梯上滚了下去，她刚想要下去扶，一道黑色的身影便从她的身边闪过。
    “梦瑶！”陆青城轻轻的扶倒地的简梦瑶搂在自己的怀里，“你怎么样？”
    简梦瑶惨白着一张小脸，额头上浸着一层疼出来的薄汗，虚弱的靠在他的怀里，“青城，我的脚好疼啊”
    陆青城沉声安慰，“放心，没事的，我送你去医院。”
    简梦瑶紧紧的抓住他的手臂，却将目光落在苏遥的身上，“苏遥，我不过就是说了你两句，你犯得着下这么重的手吗？你难道就这么讨厌我吗？”