    ，
    第317章
    苏遥瞪大眼睛，不敢置信的看着她，“你什么意思？”
    简梦瑶疼的受不住，什么都不再说，干脆将脸埋进了陆青城的怀里。
    而此时的陆青城将她抱了起来，目光如冰刀一样落在她的身上，“等我回来再跟你算账！”
    看着他抱她快步离开的背影，想着他刚刚那咬牙切齿恨不得将她撕碎了为她心爱的女人报仇血恨的样子，之前对那句‘我怎么觉得他喜欢你’的所有怀疑和催眠瞬间碎成了粉末。
    她看到了他眼里满满的温柔和心疼，他连抱着她的动作都是那么的小心翼翼，她也看到他看向自己的时候那无边的愤怒，也许，这就是爱一个人样的样子吧！
    明明人家相爱的那么明显了，她还在这里做着不切实际的梦，真是可笑至极！
    只是，她没有想到简梦瑶会这样阴她，她看到她明明是站稳了的，刚刚那一下明明就是她自己故意摔下去的。
    呵，这个女人对自己也还是挺狠的，不过也值得了，能让陆青城心疼，又能让陆青城恨她，一箭双雕，这伤受的也是很值的。
    而此时的车上，简梦瑶歪靠在他的肩上，紧紧的抓着他的手。
    “很疼吗？是不是伤到骨头了？”
    “我不知道”
    陆青城拍了拍她的手，道：“没事的，马上就到医院了，季杭也在，会没事的。”
    简梦瑶轻轻的点了点头，神情更加柔弱。
    到了医院，季杭早已经推着轮椅在外面等着了。
    “怎么回事？”
    陆青城将她放在轮椅上，道：“先进去检查。”
    季杭直接带她去找了骨科专家，确定只是脚踝轻微扭伤之外没有大碍后才放下心来。
    “没伤着骨头就是好事了，其他的都是轻微的擦伤，消消毒上一点药就没事了。”季杭叹了一声，“怎么弄的？”
    季杭这样一问，两个人都没说话，只是简梦瑶又红了眼睛，微微低着头看向一边，一脸的委屈。
    “梦瑶，你说，到底是怎么回事？”
    简梦瑶吸了吸鼻子，克制着自己的情绪，轻声道：“苏遥推了我一下，我我自己没站稳，摔下来的。”
    季杭眉心蹙了蹙，下意识的朝陆青城看过去，看着他寒着一张脸，才道：“怎么会呢？苏遥不是这种人。”
    “季杭，你觉得我是在撒谎，是在冤枉她吗？”简梦瑶不敢置信的看着他。
    “我不是这个意思，我是觉得这其中是不是有什么误会，起码以我对苏遥的了解，她是不会做这种事的。”季杭忍不住的为苏遥辩解。
    “你对她很了解吗？”
    简梦瑶的一问让气氛瞬间凝固下来，陆青城看向季杭，面无表情，却带着迫人的气压。
    季杭眉心微拢，似乎没有想到向来落落大方的简梦瑶会突然变的这么犀利，“我只是就事论事而已，你何必这么激动！”
    简梦瑶扶着轮椅的手指微微用力，语气倒是缓下来了几分，“不好意思，我只是吓到了而已，刚刚苏遥推我的时候，青城也是看到的了。”
    她抬头看向陆青城，问道：“是不是？”
    陆青城沉声道：“我会让她跟你道歉的。”