    ，
    第318章
    遇到了这种事，苏遥也是无语得很，虽然知道等陆青城回来必然又是一场风雨在等着她，但难得的是，此时她的心却异常的平静。
    不慌，不忙，不急，不躁。
    可能是没有做过亏心事，所以心中坦荡荡，她甚至有点期待他快点回来，想要看看他究竟要怎么找她算账。
    苏遥不知道这算不算是自虐，但一个爱演戏扮无辜，一个不分青红皂白的无底线护妻，她此时的心里已是对这两个人满满的不屑。
    逗着小团子玩了一会儿，她便收到了来自大学班主任李老师打来的电话。
    “李老师，您好，好久不见。”
    “苏遥啊，最近怎么样啊？我听说你现在在‘君威集团’上班？”
    “前两天刚辞职了。”苏遥不太想多说原因，便问道：“您找我是有什么事吗？”
    “辞职了？那刚好啊，我本来还想问你能不能请假帮我个忙呢，现在倒也是不必请假了。”
    苏遥微微一愣，“什么事呀？”
    “我知道你是会法语的吧？”
    “我双修选的是法语。”
    “是这样的，下周有一个中法医学交流会要举行，来我们学校找会法语的同学去做翻译，这个专业性的词语太多了，我知道你的成绩好，只能找到你了，不过报酬你不用担心，像这种场合，给的价格都不会低，怎么样，你能来吗？”
    反正现在还没有找到别的工作，能赚一点是一点吧，苏遥没多做考虑便应了下来。
    “好，您那有资料吗？我想先拿回来看一下。”
    “有的，你明天来我这儿取吧。”
    苏遥想去找德语书翻出来温习一下，刚起身才想起来，自己的东西早在之前就被陆青城给扔了。
    此时外面响起了汽车的声音，应该是他回来了。
    果然，没多一会儿，他推门进来，面无表情的看着她，“为什么这么干？”
    苏遥将蹲在地上逗着小团子，和他一样的淡定，没有半点被质问的紧张，“如果我说我没推她，你信吗？”
    陆青城眼角抽了抽，“你没推她，难道是她自己滚下去的？”
    “为什么不能是她自己滚下去的？”苏遥反问。
    陆青城伸手抓住她的后领子，将她拎了起来，狭长的眼睛微微眯了起来，带着危险的味道，“我都亲眼看到了，你还敢狡辩！”
    “眼见不一定为实，但我知道，不管我怎么说，你都不会相信我的，那你说吧，你想怎么样？”
    早已经做好了心理准备，便无所畏惧！