    ，
    第319章
    “向她道歉。”
    “我没做过的事，我是绝对不会道歉的。”
    这是她的底线。
    在一些小事上她可以适当的服软，但在大事大非面前，她绝对不会低头，简梦瑶以这种卑鄙的手段陷害她，还想让她道歉，她绝对不答应。
    陆青城紧紧的攥着她的衣领，语气也越来越重，“你真是越来越不听话了，如果我非要让你向她道歉呢？”
    苏遥被那衣领勒的有些喘不过气来，她只能伸手去掰他的手，然而，所有的挣扎都是徒劳，她只能憋着通红的脸看着他，“你想要宠你心爱的女人，我可以理解，但你不能枉顾事实。”
    她的气息开始变得粗重起来，她再也受不住，只得伸出双手猛地将他推开，自己则因为反作用力而坐到摔坐到了地板上，她歪在一边干咳起来。
    待咳声停了下来，她便干脆坐在了那里，抬起头来，看着挡着大片灯光的男人，不知道为什么，突然就笑了。
    陆青城被她的笑容刺到，“你笑什么？”
    “简梦瑶既然说是我推的，那她有没有说我为什么推她？”
    既然是冤枉人，总要有个理由吧，像简梦瑶这样的人不可能打没有准备的仗，做戏做全套的道理，她怎么可能不懂！
    “她说让你不要再惹我生气，你不听，还把她推了下去。”
    听到这个解释，苏遥直接大笑出来，“陆青城，你相信吗？你觉得我会因为这样一句不痛不痒的话就把她推下楼梯？整个陆家上上下下，对我的态度可以说是恶劣至极，我的东西经常被偷，他们留给我的饭甚至只是一个冻的能砸死狗的馒头，他们这样对我，我把他们怎么样了吗？仅凭她这一句不痛不痒的话，我就反她推下去，你觉得我是有多无聊！”
    听着她的控诉，陆青城的心尖像是被什么掐住了一样，疼的厉害。ORG
    他突然想到之前季杭说过，她有严重的营养不良，他虽然并不在意，只要她还活着，其他的都无所谓。
    但别人说是一回事，听她亲口说出来又是一回事，明明应该感觉很痛快的事，但此时此刻，那字字句句就像是一根细细的银针，狠狠的扎在他的心上，密密麻麻的疼。
    然而，不管心情有多复杂，陆青城的脸上仍然是一副无动于衷的表情，“你对她，难道不是出于妒嫉吗？”
    “嫉妒？我嫉妒她什么？”苏遥拢了拢自己的头发，仰起漂亮的脸蛋，“你觉得我是嫉妒她的美貌还是嫉妒她的家世？长相嘛，我自认不比她差多少，至于家世，我也没有什么好嫉妒的，不属于我的东西，我从来不去奢望，更不在乎。”
    陆青城半蹲下来，捏住她的下巴，声线被他压的很低，沙哑的声音像是带着会勾人魂魄的勾子一般，“难道不是因为嫉妒我对她的好吗？”
    苏遥的魂魄被圈进了那一汪深不见底的潭水之中，对于他的话迟迟没有反应，只是痴迷的看着他。
    看到她的眼神，陆青城愣住，心跳不由自主的加快，手指的力道不由得加得了几分，“回答我！”
    苏遥没想到自己会在这种时候失态，她下意识的攥紧裙摆，目光游移之后终于又勇敢的回视他，“我为什么要嫉妒这个？她是陆家将来的女主人，是你未来的妻子，你对她好难道不是理所当然的吗？”
    陆青城不知道到底在等着什么答案，但听到她的回答，心里却有一股说不出的失落。
    “既然你知道，那我命令你去跟她道歉。”
    “不去，陆青城，你搞清楚了，我欠你的，但我不欠她的！”