    ，
    第320章
    “苏遥，我最近是不是对你太好了？让你这么放肆！”
    太好？
    苏遥冲他微微一笑，“你忘了吗？就在前几天，你还拿着那一根铁链把我拴在三楼！”
    陆青城呼吸一窒，他觉得自从她回来以后，真是越来越狂妄放肆了，好像什么都不在乎了一样。
    难道她真的什么都不在乎了吗？
    “苏遥，你是不是忘了什么？”
    “什么？”
    “我手里握着的可不是只有你爸爸骨灰这一张牌，你还有一个弟弟远在他乡呢，难道不是最近我对你太好了，让你得意忘形了？”
    苏遥的眼睛瞬间飙红，脸上的淡然荡然无存，眼里迸出浓浓的警惕和掩藏不住的恨意，“你又想拿我弟弟来威胁我是不是？”
    “不然你会听话吗？”
    苏遥似笑非笑的看着他，泪花慢慢的涌了上来，湿了眼眶，她轻轻的咬了咬嘴唇，克制着不让自己的情绪再度失控。
    刚刚还说自己在大事大非面前绝对不会低头，转眼间就被人家击的溃不成军。
    她宁愿委屈自己，也不会拿她弟弟的生命安全做赌注。
    可越告诉自己不可能哭，眼泪就越不受控制的掉了下来，她赶紧用手挡住眼睛，微微哽咽着道：“我知道了，你让我怎么做都可以，要现在去吗？”
    陆青城松了手，也强行的把她的手按了下来，看着被泪水染湿的脸颊，陆青城狠狠的咬住后牙槽，沉声斥道：“不许哭！”
    哪知苏遥却退后了一步，受不了的回呛，“我就要哭，难道我哭也不行吗？”
    本以为她说的也就是气话，谁想到还真的蹲在了地上，‘哇’的一声哭了出来，像是小孩子一样，带着莫名的喜感。
    陆青城本来还生气的，可是看到她这个样子，不知怎么就有些想笑，然后就再也气不起来了。g
    他干脆坐到了一边的沙发上，打算看着她要哭到什么时候去。
    苏遥越哭越委屈，越委屈哭的就越大声，最后哭的连声音都变了，终于慢慢的停了下来，但身子却还没缓过劲儿来，一抽一抽的。
    “怎么不哭了？接着哭啊！”
    苏遥用一双水汪汪的眼睛狠狠的瞪着他，只是狠劲儿有了，但此时的神态却更是只受了委屈的小猫一样，没有半分的威慑力，反而让人更想让人把她抱在怀里逗她。
    苏遥气不过，干脆站起来冲到他面前，低头把自己的脸往他的衣服上蹭，也不管蹭的干不干净，反正把他的衣服弄脏了就算是解气了。
    陆青城怎么都没想到她会对自己做出这么幼稚的举动来，把眼泪鼻涕往他身上蹭，她到底几岁呀？
    他的嘴角翘了翘，有点想笑，但到还是冷冷地说道：“擦完了吗？”
    苏遥停了下来，然后退了一步，嚅嚅地说道：“擦完了。”
    身上的衣服被她揉的没法看了，陆青城嫌恶的直接把衣服脱了下来，扔在了一边，然后伸手拽住她，微微用力，直接把人扯到了自己的腿上。
    “你真的没推她？”
    苏遥不知道他再问一遍是什么意思，刚刚还不愿意相信，要让她道歉的，现在是愿意相信了吗？
    “真的没有。”
    他微微低头，深吸了一口气，闻着她身上的味道，低哑着道：“好，我就相信你这一次。”
    苏遥激动的抓住他的衣领，还有些不敢相信地问他，“你的意思是，我不用再去嘴简梦瑶道歉了，对吗？”
    “嗯。”
    苏遥重重的呼了一口闷气出来，如释重负。
    她不知道他为什么突然间又相信她了，她也不想去深挖这其中的理由，只要他肯相信她，这就够了。
    “谢谢你。”