    ，
    第321章
    “你想怎么谢？”
    “嗯？”苏遥歪着头，一脸懵的看着他。
    一时间她没有反应过来他是什么意思，直到他的手从后襟伸了进来，她的身体微微一僵，瞬间抓住他的那只手，“不行！”
    她咬了咬嘴唇，红着脸道：“我来那个了，你忘了？”
    陆青城把手收了回来，苏遥赶紧从他身上起来，退来了离他三步远的地方，“对了，我以前的东西是不是都扔了？”
    “嗯，怎么了？”
    “没事，我想找本法语书。”
    “我的书房有。”
    苏遥摇头，“不用了，我要找的书你未必有。”
    “找来做什么？”
    “工作。”她想了想，又补了一句，“翻译。”
    “你会法语？”
    他对她会法语这件事似乎有些意外，苏遥却点了点头，“会的。”
    陆青城点了点头，然后指着扔在一边的衬衫，道：“洗好了再送过来。”
    他出去了，苏遥看着他那件衬衫皱了皱眉，捡起来，扔进了浴室的脏衣篓里。
    翌日，天气晴好，苏遥早早起来喂了猫，洗漱之后换上一条绿色碎花长裙，长发草草的编成了一个麻花辫，脚下是一双白色帆布鞋，再背上一个帆布包就要下楼，只是才走到楼梯口便被人叫住。
    “进来。”
    苏遥转头，只扫了到了一截浅蓝色的衣角，不知道他叫自己有什么事，但还是跟了上去。
    “有事吗？”
    陆青城举了举手里的领带，“怎么，这些日子没做，就忘了自己的本分了吗？”
    本分？
    系领带是他未来妻子的本分，但不是她的，这对她来说就是一种‘工作’而已。
    她走过去，接过他手里的领带，熟练的帮他系好。
    “好了。”
    陆青城上下打量她，“要出去？”
    “去书城。”
    他倒是没再说什么，拿着手机出了门。
    餐桌上十分安静，苏遥喝了口牛奶，然后专心的咬着手里的三明治。
    “下午我们公事和法国的客户谈合作事宜，你过来做翻译。”
    苏遥有些意外的看着他，“你们公司没有会法语的员工吗？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，“不去？”
    “酬劳怎么算？”
    “你们怎么收费的？”
    “小语种收费会贵一些，你只要半天，那就收你两千块。”
    “好，下午一点到我办公室。”他喝了口咖啡，又道：“迟到扣钱。”