    ，
    第322章
    上午去书城买了一些书就回来，换了衣服后才又出门。
    今天她挑了一套徐以枫给她量身订制的套裙，水粉色蝴蝶袖的纱质衬衫，下面是同色系的及膝半身裙，水果色的高跟鞋，这样粉-嫩的装扮不由得让人眼前一亮。
    开车到了陆氏，直接上楼。
    她和刘蕊也算是熟络了，刘蕊玩笑道：“每一次见你都能被你惊艳到。”
    苏遥不好意思的笑了笑，“刘姐再夸下去，我就真的飘的连路都不会走了。”
    “先去会议室等一下吧，陆总一会儿就过来，喝点什么？咖啡好吗？”
    “好，谢谢刘姐。”
    会议室的空调打的很足，苏遥坐在那里一直用手掌轻轻的搓着膝盖，没多一会儿，陆青城就进来了。
    苏遥站了起来，规规矩矩的叫人，“陆总。”
    陆青城把手里的文件递给她，“这是一会儿开会要用的资料，你先看一看。”
    苏遥接过资料细细的看了看，好在没有专业性特别强的词语，翻译起来应该没有什么问题。
    陆青城坐在那里，目光从她的身上不曾移开半刻，她很适合这种水嫩的粉色，这种颜色将她身上艳气压下来一些，反而添了几分独有的娇俏，而娇俏和妩媚两种完全不同的因素在她的身上很好的揉和在了一起，变成了另外一种说不上来的感觉，让人移不开视线。
    “有问题吗？”
    苏遥摇头，“应该没有什么问题。ORG”
    法国方面很准时，对方来的是三个男人，法国人天生浪漫，见面便是贴面礼，还没有正式谈工作，为首的多米尼克便直接开口表白。
    “苏，你真是太美了，我对你一见钟情，我可以追求你吗？”
    苏遥愣了一下，随即便微笑着拒绝，“不好意思，我已经有爱人了。”
    “那真是太遗憾了。”
    陆青城意味不明的看了她一眼，然后招呼着对方坐下。
    苏遥已经很久没有说过法语了，适应了一下语音环境之后便展现了她特别的语言天赋与才华，好双方的意思精简明确的传达给彼此。
    谈判进行了两个小时之后暂停，刘蕊送来将下午茶送了上来，苏遥则借机去了卫生间，出来之后便去茶水间接了杯热水。
    “喝这么热的水，是哪里不舒服吗？”刚进来的刘蕊关心地问道。
    都是女人，苏遥也没有什么好隐瞒的，“来大姨妈了，肚子有一点不舒服。”
    “怎么不早说。”刘蕊从抽屉里拿了块红糖扔进她的杯子里，用勺子搅了搅，“喝点红糖水才更暖身体。”
    “谢谢刘姐。”
    “再吃点点心吧，女人这个时候需要糖份，一会儿还得继续开会呢。”
    “好。”
    喝完红糖水，苏遥感觉身体暖和多了，又回到会议室继续开会。
    下半场的谈判又开始，中间刘蕊来送咖啡的时候又给她带了一杯红糖水，这暖心的小举动让苏遥会心一笑。
    陆青城只淡淡的扫了一眼，倒也没有说什么。
    下半场会议持续了三个多小时才结束，好在双方达成共识，草签了一份协议。