    ，
    第323章
    苏遥暗松了口气，问他：“我今天的工作是不是结束了？”
    “一会儿还要一起去吃饭。”
    “我也去？”
    “当然，这也在你的工作范围之内。”
    既然是来工作的，苏遥也没有那么矫情，点了点头，道：“那好吧。”
    吃饭的地方定在了‘万福楼’，苏遥借着点菜的工夫出来透气，却没想到遇到了从隔壁出来的穆习远，谁都没有想到会在这里见到对方，都是愣了一下，随即又以轻笑出声。
    “来吃饭吗？”他问。
    “嗯。”苏遥轻应了一声。
    穆习远欣慰的看着她，道：“看到你状态还不错，我就放心了，接下来有什么打算吗？”
    “具体的还没有想过。”
    “慢慢想，不着急，不过在外面不开心了，‘君威集团’随时欢迎你回来。”
    苏遥笑了笑，对这个男人，她真的不知道该怎么表达自己的谢意，只得诚挚地说道：“穆总，真的谢谢你。”
    “我说过了，现在不是你的上司了，你不用再这么叫我。”
    “叫习惯了。”苏遥抿着嘴角傻笑。
    穆习远是个很好的男人，如果嫁给她，一定会很幸福的，但是只要有陆青城在，她和他永远都没可能，她更加不能再拖累他了。
    “所有的事情都需要有一个习惯的过程，比如从现在开始你就可以慢慢习惯我不是你上司这件事。”
    穆习远歪了歪头，然后上前一步，伸手将她落下来的一缕头发别到了耳后，只是手还没来得及手回来，苏遥身后包间的门就被推开，陆青城从里面走出来，正正好好的将这一幕纳入眼底。
    他自然的将苏遥拽到了自己身后，“穆总，真巧啊。”
    穆习远浅浅一笑，“是巧合，也是我和苏遥有缘，只是没想到陆总也在。”
    陆青城依然是面无表情，“有缘？那你们的缘分可能也就止于此了。”
    他淡淡的瞥了一眼身后侧的苏遥，冷声道：“擅自离开这么久，这就你的职业素养吗？”
    苏遥握紧拳头，道：“我这就进去。”
    也许她这样逃避的心态是不对的，但她夹在这两个男人中间，她的确是不知道能说点什么，她不敢直面穆习远的情感，更没有办法摆脱陆青城的摆布，除了逃避，她实在是没有别的办法。
    待苏遥进屋，穆习远先开了口，“陆总这么紧张苏遥，是怕我把她抢走了吗？”
    面对穆习远的质问与挑衅，陆青城连神色都没有变，“既然你已经知道了我跟她之间的事，你就该清楚，你是没有办法把她抢走的，还有，如果你真的心疼她，就离她远一点，否则吃苦受罪的就是她。”
    陆青城这一句话却彻底将穆习远激怒，“你要对她做什么？”
    “我都对她做过什么事，她没跟你说过吗？”陆青城轻笑，“如果你想知道，我也可以抽时间细细的给你讲一些。”
    穆习远紧了紧拳头，要不是怕失了体面，怕是早就上手了。
    “早晚有一天，我会得到她的。”
    他的话让穆习远的瞳孔猛地一缩，“你要是不怕后悔，大可以试试。”