    ，
    第324章
    饭局结束，回到陆家，苏遥跟在他的身后上了二楼，只是还没等她回自己的房间，他就突然一个转身，将她抵在了墙上。
    “你和穆习远是事先约好了在那里见面吗？”
    不管他的脸有多冷，苏遥都好像已经免疫了，面对他的无理取闹，苏遥连生气的力气都没有了。
    “我也是临时才知道要去吃饭的，甚至到了饭店才知道要去那里，哪里来的事先约好？”
    陆青城微微松了手上的力道，却还是轻哼道：“你才上班没几天，他就对你这样念念不忘，你是不是很感动？”
    “是很感动，被一个人这样喜欢，我当然会高兴，这是人之常情，你不要又拿这个来做文章。”她去推他的手，“能不能先让我回去？我肚子有点不舒服。”
    陆青城松了手，但却撩了撩她耳边的碎发，沉声警告，“这头发，我看也是该剪了。”
    只要想到他撩她头发的那个画面，陆青城就觉得这一头长发留着也是没有什么用的。
    苏遥低声嘀咕，“我又觉得长头发也不错了，不剪了。”
    她轻轻的推开他，回了自己的房间，陆青城却是被她推的愣了一下，看着她的窈窕的背影，目光幽深。
    既然接下了老师介绍的工作，那她便好好的复习，回学校取来了资料，有陌生的词汇便去查字典，仿佛又回到了当年上学的时光，除了上课的时间，整天都泡在图书馆里，安静又美好。
    宅了两天，到了周末，又下起了雨。
    苏遥难得的被窝里没有起来，小家伙在她的身边绕来绕去，玩着玩着，一人一猫便又一起睡着了。g
    一个回笼觉睡到了将近十点，苏遥伸了一个懒腰，才发现外面的雨还在淅淅沥沥的下着，她看到朋友圈里季玲珑发的奶油蛋糕的小图片，无端被勾起了食欲。
    她换了衣服就下了楼，此时西厨这边没有人，她找来食材，又搜了网上的教程，对照着教程一步一步的做了起来，虽然每一步都没有问题，但不知道为什么，做出来的东西就惨不忍睹。
    她看着烤糊了的蛋挞，和烤的又黑又扁的蛋糕，还有一边看不出形状的曲奇饼干，无语凝噎。
    她看了一会儿，拿出手机来给自己的作品拍了照片，然后到了朋友圈。
    朋友圈发了没多久，下面就多了许多评论和点赞，她靠在那里，一一回复过去。
    没多一会儿，陆青城便出现，看着厨房里的一片狼籍，他也愣了一下。
    “你这是在搞什么？”
    苏遥捏起一块黑糊糊的东西，“曲奇饼，吃吗？”
    “你想毒死我吗？”
    苏遥看了一会儿，然后试着咬了一口，在嘴里放了一会儿，最后没办法，还是吐了出来。
    她有点不苦心的又咬了一口蛋挞，结果一会儿都没忍住，就吐了出来，至于那又黑又扁的蛋糕，她连试一试的欲-望都没有了。
    “我明明就是按照网上的教程一步一步做的，怎么会这样？”
    陆青城觉得好笑，走过去，抽了纸巾，勾起好的脸颊来帮她擦掉脸上沾着的面粉，“想吃就让了他们给我做。”
    让他们给她做？
    呵，她是什么身份呢，平时吃口饭已经要受尽白眼了，哪里还敢差使人！
    苏遥微微躲开他的手，道；“我就是想自己动手试试，没想到搞成这个样子。”
    流理台上都是面粉，收拾起来到处乱飞，连陆青城的身上都沾了不少。
    “你还不出去？”