    ，
    第325章
    陆青城也不知道哪根筋抽错了，手指在流理台上划了一下，然后又从她的额着顺着鼻梁一直滑到了下巴。
    苏遥愣了一下，借着原本就沾着面粉的双手捂上他的脸颊。
    然而，在她还没来得及躲掉之前，就被他抓住手腕压在了流理台上，她的腰抵在流理台边缘，上半身微微向后仰，用来挽头发的筷子掉了下来，海藻般的长发散落下来，四目相对，那一瞬间，时间仿佛静止一般。
    陆青城的身体慢慢俯贴过去
    “少爷”
    佟管家不合时宜的出现，苏遥条件反射的推开他，红晕从脖子一直爬到了耳尖。
    陆青城深吸了一口气，瞪着站在门口的佟管家咬牙切齿，“有事？”
    佟管家也没有想到自己会碰到这样的情况，愣了一下之后才尴尬地说道：“简小姐来了。”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，才道：“知道了。”
    陆青城抽着纸巾擦了擦脸上的面粉，然后去了客厅。
    苏遥慢慢的蹲了下来，双手用力的扇着风，想要赶快让脸颊上的温度降下来。
    她刚刚到在想什么，又在期待什么？
    难道现在她还在期待着他会对自己动心吗？
    为什么到现在，她还在做这种不切实际的梦呢！
    苏遥，请你醒醒吧！
    陆青城从厨房出去，走到花厅，简梦瑶正坐在窗边的卧榻上看雨。
    “下雨天怎么来了？”
    “刚刚去医院复查，然后就过来了。w”
    “医生怎么说？”
    “已经没事了。”她将他从头到脚看了个遍，“你这是去哪儿了？怎么弄成这副样子？”
    陆青城低头看了看自己的身上，道：“刚刚在厨房沾到的，你坐，我去换衣服。”
    待他离开，简梦瑶才问佟管家，“佟叔，青城这是怎么回事？”
    佟管家想起刚刚那一幕，也不知道该不该说，但想到简小姐平日里对自己的恩惠，便道：“苏遥刚刚也在厨房。”
    简梦瑶抓起水杯，眼里的狠戾一闪而过。
    陆青城换了衣服下来，简梦瑶便道：“其实我也不完全是来找你的。”
    “那你是来做什么的？”
    “来找苏遥的，你也说过，会让她向我道歉的，是吧？”
    陆青城似乎早知道他的来意，神色未变，“你什么时候变得这么小气了？”
    简梦瑶有些不敢相信的看着他，“你觉得让她向我道歉是我小气吗？青城，你当时是亲眼看到的，是她推我下去的。”
    她见他没有再说话，心里的恨意越来越深，一只手拿着水杯淡定的喝水，一只手狠狠的揪着抱枕，借此克制自己的情绪。
    过了一会儿，她的声音低了下来，透着满满的委屈，“从前我对她什么样子的你不是不知道，现在我反过来向她要一个公道，怎么就成了我咄咄逼人了？”
    “她如果不愿意道歉，你打算让我拿她怎么办？也从楼梯上把她推下来吗？”