    ，
    第326章
    简梦瑶明白，他这是不准备让苏遥向她道歉了。
    究竟发生了什么，竟然短短两三天的时间就让他改了主意？
    不过，简梦瑶是个聪明人，知道再争论下去只会让陆青城觉得她小气又擅妒，至于这笔账，她总会找苏遥另算的。
    她莞尔一笑，“你说的是，还能拿她怎么样呢，算了，总归也没受什么大伤。”
    陆青城看了她一眼，道：“午饭让厨房给你做蟹粉豆腐。”
    这算是对她善解人意的奖励吗？
    简梦瑶笑笑，“好。”
    苏遥收拾好厨房后长长的舒了口气，她还以为自己能做的不错，结果是一口没吃到不说还大动干戈的收拾了半天。
    揉着有些泛酸的腰准备上楼，却正好在门口与简梦瑶碰了个正着。
    简梦瑶不再同往日一样温柔，可能也是懒得再装了，神色高傲，丝毫不再掩饰对她的恨意。
    苏遥今天先开口打招呼，“简小姐没事了？也是，自己摔下来，肯定把控着力道呢。”
    简梦瑶没想到自己开没开口，就先被她摆了一道，脸色瞬间黑了下来，再一看她这一身的面，又想到了陆青城身上的那些面粉，就算是没有亲眼看到，也能想象得出来，他们两个刚刚在里面干了什么。
    怪不得陆青城这么快就转换了态度。
    她上前一步，伸手掸了掸她前襟的面粉，突然笑了笑，“这些都是小姑娘才用的伎俩，男人嘛，也都是愿意吃这一套的，但也就是玩玩就算了，真要是想结婚，这些都上不了台面，苏遥，你说呢？”
    简梦瑶从来都懂得怎么拿捏别人的软肋，然而，苏遥早已被他们磨出一层厚重的保护色，心里再疼，也依然能做到面不改色。
    她笑了笑，“我还年轻，结婚这种事情对我来说还太早了些，不过简小姐年纪差不多了，也的确是该好好想想了。”
    年龄，永远都是女人敢忌讳的话题，更何况苏遥话里话外都在暗示着她太过恨嫁，简梦瑶怎么咽得下这口气！
    “不管是年轻还是年老，爱而不得才是最痛苦的吧？”
    苏遥觉得体内的血液在渐渐冷却，手脚都变得冰凉。
    好一个爱而不得，真真是一招毙了她的命！
    “简小姐说的对，我就在等着吃你的喜糖呢，我先上去换衣服，借过。”
    看着她狼狈的落荒而逃的背影，简梦瑶的心里才痛快了许多。
    回屋洗了澡，换了衣服，才出来便接到了一通陌生的电话。
    挂断电话，苏遥便匆匆下了楼，从门口拿了雨伞便跑了出去，连鞋子都忘了换。
    陆家大门口，一个穿着印着XX蛋糕店LOGOT恤的男人正拎着一个大盒子等在那里，见到她出来，便把盒子递了过去，“苏小姐，这是穆先生给您订的蛋糕和一些小点心。”
    苏遥把盒子接了过来，“谢谢。”
    “这是我们店的名片，穆先生让我们代话给苏小姐，您什么时候想吃蛋糕了就打这个电话，都由他来买单。”
    苏遥又把名片接了过来，“好的，谢谢你。”
    “祝您用餐愉快。”
    看着手里的盒子，刚刚被简梦瑶扎的千疮百孔的心爱间被癒合。
    爱而不得固然痛心，但是被人爱着，也是一种幸福。
    雨已经小了许多，打着伞慢慢的往回走，静静的感受这微雨之下的景色。
    才一进屋，佟管家便道：“踩着那么湿的鞋子就进来，脏了你来擦吗？”
    苏遥连个眼神都不想给他，当下脱下鞋子，光着脚踩在地板上，拎着鞋子进了门。