    ，
    第327章
    陆青城和简梦瑶才吃过午饭，看着她手里拎着的袋子，又看了看她光着脚踩在地面上，眉头先皱了起来，“这是什么？”
    “朋友送的蛋糕和点心。”
    简梦瑶半认真半玩笑地说道：“肯定是男孩子送的吧？”
    苏遥哪里不明白她的用意，浅浅一笑，“对方没说，我也不清楚，有的吃就先吃嘛，不打扰你们了，我先上去了。”
    直到她的背影消失，陆青城才收回目光，简梦瑶玩笑道：“苏遥还真是受男孩子喜欢啊，想吃蛋糕了，马上就有人送过来了。”
    陆青城淡淡的瞥了她一眼，“没有人送你吗？”
    “别人送的不稀罕，我就等着你送呢。”
    陆青城坐了下来，拿出棋盘，“下棋吧。”
    苏遥进了房间，把盒子打开，里面是一个八寸的彩虹蛋糕，光是看着这品相，都让人不忍心下嘴。
    旁边的小袋子里装的三个盒子，蛋挞，曲奇，还有泡芙。
    苏遥摇头失笑，又拿出手机来拍了照片，发到了朋友圈，没有文字，只配了一个酷酷的表情。
    她想了想，还是给穆习远发了信息过去，表示感谢。
    小团子看到这么多好吃的，急的在她的脚边转圈圈。
    “怎么办呢，你吃不了啊，等晚上我去给你偷鱼吃好不好？”
    “喵！”
    虽然之前馋的不行，但其实真的吃不了多少，只吃了一块蛋糕和一个蛋挞就饱了。ORG
    把东西收拾起来，拿到楼下去冷藏，晚上还可以继续吃的。
    吃饱了之后又开始复习法语，她觉得，如果可以，做翻译也不错，一个月的收入加起来也还是可以的，自己省吃俭用一些，要还清他的的钱，五年也够了。
    五点多钟，雨终于停了，乌云散开，整个人世界真真是被水洗过了一样的干净。
    苏遥站在阳台上连做了几个深呼吸，便看到陆青城和简梦瑶从屋里出来，朝后院走去。
    雨后散步，一样浪漫。
    她曾看过一本书，书中写到：世界上最幸福的事，我们相爱，我们在一起，我们白头偕老。
    他们相爱，他们在一起，他们也会白头偕老。
    简梦瑶说的没错，爱而不得才是这个世界上最痛心的事。
    不管在言语上她占了多少便宜，现实中终究还是她输了。
    苏遥想的入神，连有车停在楼下都没听见，真到有人喊她，她才低头看下去。
    是季杭。
    “想什么呢？”
    苏遥笑笑，“我在想，雨过天晴，是不是晚上连星星都会格外的漂亮。”
    季杭失笑，冲她招了招手，“下来。”
    “干什么？”
    “你下来就知道了。”
    苏遥跑了下去，问道：“干嘛？”
    “上车，带你去看星星。”