    ，
    第328章
    苏遥指了指还未下沉的太阳，“这个时候会有星星？”
    季杭笑：“沿途有风景。”
    “那你等一下。”
    她转身进了屋，把冷藏的蛋糕拎了出来，挑了挑眉，“晚餐。”
    看星星的地方很近，顺着山路一路向上，在快要到山顶处有一处宽敞的平台，这里不算什么风景区，除了住在半山的人平时运动会到这里，平时几乎没有什么人来。
    雨后的山顶，空气更加的清新，苏遥下了车，跑到护栏处向下眺望，将山下的万千景色收入眼底。
    深吸了几口气，感叹道：“真舒服啊。”
    季杭也走过来，递给她一瓶水，“没有咖啡，没有奶茶，只有这个了，凑合喝吧。”
    “谢谢。”喝了口水，苏遥道：“住在陆家十几年了，我好像只来过这里一次，还是我死缠着陆青城，非要跟来的。”
    季杭背靠着栏杆看着她，突然问道：“他这样对你，你恨他吗？”
    苏遥被他的问的一愣，脸上的笑容也渐渐的收了起来。
    恨吗？
    应该是恨的。
    可是比恨更深的又是什么呢？
    “虽然知道你离开这里可能算是好事，但能再看到你，还是很开心。”季杭看着她夕阳下的侧脸，及时的扼制住了那股怦然心动，“你不去原来的公司上班了？”
    “不去了。”
    “那准备做什么？”
    “翻译吧，最近刚接了一个翻译的工作，如果觉得还可以，我想试着做一下。”
    “也可以，我有一个朋友是做这方面的，回头可以帮你介绍一下。”
    苏遥举起水瓶，“谢谢，先敬你一杯。”
    季杭失笑，与她碰杯。g
    “你觉得宁晚怎么样？”
    苏遥问这话的时候季杭喝的水还没咽下去，听到她的问题，一下子被呛到了。
    苏遥笑了起来，“提到我朋友，怎么把你吓成这副样子？晚晚不好吗？”
    “宁小姐她挺热情的。”
    想起那位热情似火的小姑娘，季杭便是一阵的头疼。
    “嗯，她很可爱，很特别。”
    苏遥没有再多问，也没有再多说，感情是两个人的事，别人都帮不上什么忙的，各人有各人的缘分，守住了就是幸福，错过了，将来遗憾的滋味也只有自己承受。
    两个人都没有再说话，静静的享受着此刻的宁静。
    夕阳渐渐沉了下去，在最后一抹光消失的那一瞬间，山下的灯齐忽然亮了起来，连成了一片耀眼的灯海，华丽璀璨。
    苏遥抬头，“真的能看到星星吗？”
    “以前是可以的，今天天气晴朗，应该也可以的，不过现在还早，还要再等一等。”
    苏遥把带来的蛋糕和点心拿了出来，放到了车子的引擎盖上，“晚上就吃这个吧。”
    接过她递过来的千层，季杭道：“理论上来说，过多的摄入糖分对身体不好。”
    “理论上来讲，适当的摄入糖分可以提高大脑的活跃度。”
    两个人靠坐在引擎上，一边吃着奶油蛋糕，一边欣赏着山下的风景，好不惬意。
    山上的夜晚有些凉，雨水过后，这风丝毫不比秋冬的差，一阵风刮过，苏遥不由自主的打了个冷颤，季杭去后备厢里拿了件外套出来，“干净的，穿上吧。”
    “谢谢。”苏遥没有跟他客气，穿上了他的运动外套。
    “要不，坐车里去？”