    ，
    第329章
    苏遥摇头，“还是这样更有意思一些。”
    她抬头，惊喜的指着天空，“看，星星！”
    季杭看了一眼天空，便转头看向她，此时她的眼中带着兴奋的光芒，清澈又明亮，让人不禁觉得，这应该才是世间最美好的风景了吧！
    “嗯，有星星。”
    她的眼里，也有星星在闪。
    很美！
    然而，手机突然响了起来，是季杭的。
    不知道对方说了什么，季杭脸色突然沉了下来，“我马上回去，你们先带他去做个腹部CT扫描，然后随时做好二次手术的准备。”
    挂断电话，季杭道：“抱歉，有一个患者临时出了点状况，我得回去看看。”
    苏遥已经从他的电话里听出来了，“没关系，人命关天，我们回去吧。”
    季杭将她放在陆家的门口就直接走了，苏遥提着剩下的蛋糕往回走，却看到陆青城坐在外面的藤椅上，姿态悠闲。
    他端起手边的茶杯轻抿了一口，面无表情的看着她，“我还以为你们两个私奔了呢。”
    “你想多了，大家都很忙，没有时间私奔。”
    陆青城难得的笑了一声，“去干什么了？”
    苏遥有些意外的看着他，似乎是在确定刚刚那笑声是不是他发出来的，她微微有些紧张，却还是如实的回答，“去山顶看星星。”
    陆青城端着茶杯的手微微一顿，“你们倒是浪漫，前有人给你送蛋糕，后有人带你看星星，苏遥，你很不错啊！”
    “都不如你和简小姐雨后漫步来的浪漫。”
    陆青城放下茶杯，站了起来，身高上的差距形成了一种无形的压力，他还什么都没做，苏遥便条件反射的后退了一步。
    “躲什么？”
    苏遥直勾勾的看着地面，“没躲。”
    又一声轻笑传来，然后下巴便被勾了起来，被迫直视着他。
    “躲也是没用的，你当初躲到T市，不还是被我的找到了吗？”他微微俯身，眼睛也微眯了起来，“苏遥，你知道我的底线在哪里，所以别犯傻的去碰，明白吗？”
    威压之下，苏遥僵硬的点头。
    陆青城将手松开，然后转身回屋。
    苏遥却瘫坐在椅子里，好一会儿才缓过神来。
    回到房间便去洗澡，热水浇在身上，才将那股寒意冲散。
    晴好的天气，苏遥一早便抱着小团子出去，手里拿着书，找了一片干净的阴凉处坐了下来。
    小团子还小，不敢到处乱跑，只在她周围打着转，后来她干脆把它抱了起来，一边看书一边撸猫。
    “你好惬意啊！”
    苏遥微微抬头，看到陆青城和简梦瑶站在几步之外。
    她有点怀疑这两个人是故意来她面前秀恩爱的。
    她微笑着打招呼，“早。”
    简梦瑶笑的和从前一样，温和又大方，“苏遥，前两天我们发生了一点误会，知道你不是小气的人，应该已以不让人气了吧？”
    “怎么会。”
    “那就好，今天是我的生日，晚上会有一个小型的派对，你也一起来吧，你要是不来，就代表你还在生我的气呢。”
    她这一下子就她的路给堵死了啊！
    苏遥笑的眉眼弯弯，“我去就是了。”