    ，
    第330章
    苏遥不知道她为什么突然邀请自己参加她的生日派对，但她可以肯定的是，她的目的绝对不单纯。
    待他们走后，苏遥开始有点后悔，刚刚为了显得自己淡定大方便答应了下来，明知道是个套，也还是没脑子的钻了进去，现在想想，还不如直接拒绝掉，以绝后患。
    不过，已经答应下来了，还是兵来将挡，水来土掩吧。
    温度一点一点的上来，苏遥便抱着小团子上去，睡了一个午觉，醒来之后才换衣服出了门。
    派对是七点钟开始，时间还早，苏遥挑完礼物之后便去了徐以枫的工作室。
    “难得你肯赏脸来我这儿，真是稀罕了，你是不是在我这儿装了摄像头啊，知道我又给你做了衣服，所以特地来拿的？”
    苏遥惊讶，“你又给我做衣服了？”
    “当然。”
    “我的衣服够穿了。”苏遥道：“不过我今天不是来拿衣服的，一会儿要去参加简梦瑶的生日派对，先来你这儿坐会儿。”
    “简梦瑶？就是那个姓陆的身边的那个女人？”
    “嗯。”
    徐以枫急了，“你去参加她的生日派对怎么就穿成这样啊？”
    苏遥看着自己随意穿出来T恤和牛仔裤，觉得没有什么毛病，“人家的生日派对，我穿什么有那么重要吗？我送个礼物就回了。”
    “当然重要，你今天晚上必须给我艳压她！”
    徐以枫一边说着一边扒拉着衣架，已经在给她挑衣服了。
    看他这咬牙切齿的样子，苏遥觉得很有意思，“你怎么像是跟人家有深仇大恨一样！”
    “姓陆的身边的人就没有一个好东西，总之你今天给我艳压就对了。”
    徐以枫挑了几件性感的礼服，都被苏遥推了回去，“太刻意了。”
    “也是，咱们要用最低调最自然的方式艳压她。”
    最后，他拿了一条白色衬衫式连衣裙，简单大方，下面随便配上一双帆布鞋，清纯又不做作，但领口处稍做的小心机却又带着无法忽视的性感。
    “就这样，完美！”
    苏遥也觉得这样自然很多，时间差不多了，她带着徐以枫送的新衣服离开了。
    到了地方，苏遥拿上礼物便走了进去，虽说是小型生日派对，但还是来了几十号人，而陆青城自然是陪在派对主人身边的。
    今天简梦瑶是主角，自然打扮艳丽夺目，可没想到，苏遥一出现，便及引了无数目光，连精心打扮过的女人人都被她随意的打扮压下去了一头。
    没办法，苏遥骨子里带着的媚意不是一般人能比得了的，哪怕她只是穿一块抹布，依然性感。
    “苏遥，你来了？”看到苏遥来，简梦瑶一脸的惊喜。
    她把手里的礼物递了过去，“生日快乐。”
    “谢谢！”简梦瑶看了看手里方方正正的盒子，问道：“我能拆开看看吗？”
    “当然可以。”
    礼物拆开，居然是一本书。
    苏遥道：“是我以前看过的一本书，很好看。”
    送书，主要是还是因为比较便宜。
    “谢谢，我很喜欢。”简梦瑶道：“苏遥，这里都是我的朋友，也有你认识的，小北他们都在那边，你不要拘谨。”
    “好。”
    苏遥简单的应了一声便到了一边，她想稍稍的坐一下就走人，然而司小北却眼尖的看到了她，直接把她指过去打牌。
    牌桌上都是没见过的陌生人，在看到苏遥的时候，眼里都闪过一抹惊艳。
    “司少，这位美女是哪里来的呀？你不介绍一下？”
    司小北面露不耐，“介绍什么呀，玩牌就是了，我只告诉你们，她厉害着呢，你们一会儿输光了可别哭。”