    ，
    第331章
    “瞧你吹的，还指不定谁哭呢。”
    因为有美女在，也因为这边的战况十分的激烈，没多一会儿便围了不少人，苏遥依然发挥稳定，把把都赢。
    虽然钱是好的，但这种途径来的钱毕竟不是正路，苏遥没有丝毫的兴奋，看着时间差不多了，便道：“不玩了，我还有事，先走了。”
    然而，她才站起来，屋里的灯光便暗了下来，一个三层的大蛋糕伴随着生日歌被推了出来，一身白色长裙的简梦瑶像个公主一样，漂亮夺目。
    “今天，谢谢大家能来陪我过生日，因为有你们，所以这个生日也变得特别的有意义。”
    “许愿！许愿！”大家起哄。
    简梦瑶双手交握，闭上眼睛许下愿望，然后拉着身边的人道：“青城，咱们一起吹蜡烛吧。”
    “一起吹！一起吹！”
    陆青城没有拒绝，烛光之下，平日里清冷的表情此时也变得柔和起来。
    两个人一起将蜡烛吹灭，灯光再度亮起。
    “女寿星切蛋糕吧！”
    简梦瑶再次看向陆青城，“青城，咱们一起切好不好？”
    陆青城握在刀柄上，切下了第一刀。
    台下刚刚起哄的女人玩笑道：“我看不像是参在加你的生日派对，倒像是在参加你们的订婚派对一样！”
    简梦瑶脸色微红，“别胡说！”
    气氛彻底被炒了起来，大家分食蛋糕，简梦瑶则特地给她送过来块，“苏遥，吃蛋糕。”
    “谢谢。”苏遥把蛋糕接过来。
    而简梦瑶和陆青城马上就被人拉去喝酒了，苏遥看着他们的身影，突然觉得这的确很像是订婚派对。
    也许，这就是简梦瑶想要让她看到的吧！
    在所有人的眼里，他们就是天生的一对，而她什么都不是。
    好吧，不得不承认，她的确是有点难过的。
    她把蛋糕放到一边，然后悄然离开。
    这不是属于她的世界，她本就不该来的。
    在门被关上的前一刻，她听到里面付来的‘求婚’的字眼。
    求婚？
    这的确是一个很好的求婚的场合。
    苏遥紧紧的攥住胸口的衣襟，努力的压抑着那下面传来的痛楚。
    她将车一路开上了山顶，辽阔的视野让她的心渐渐的平复了下来。
    看着那万千灯火，看着那满天星斗，方觉得天地之大，她实在是太过渺小了。
    可是明明这么渺小的一个个体，为什么会有这么多又这么复杂的情绪呢？
    山上太冷，她不想回去，便钻到了车里，放平椅子，遥望星空，看着看着便不知不觉的睡了过去。
    而此时，陆青城在第四次听到‘您拔打的电话已关机’的回复时果断的挂了电话，转而打给了佟管家。
    “佟叔，苏遥回来了吗？”
    “还没有。”
    还没有
    关机
    最近几天渐渐消失的阴影又被勾了起来，他准备去找人，却被简梦瑶拉住了手臂，“青城，你要去哪儿？”