    ，
    第332章
    “时间不早了，差不多散了吧。”
    今天晚上简梦瑶做为寿星，被灌了不少的酒，此时已显露出几本醉态来，她脸颊微红，一脸委屈的看着他，“今天是我的生日，你答应过我要陪我一整天的”
    说完，她一把抱住了他，“我不让你走！”
    此时有人看过来，又哄声玩笑，“你们两个要不要这么秀恩爱啊！”
    “就是就是，这让我们这些单身狗可怎么活啊！”
    简梦瑶抱着他死死的不肯撒手，嘴里不停的喃喃，“我不想让你走，我就不让你走”
    这么多人看着，陆青城看了看时间，只得道：“好，我不走，你先撒手。”
    然而此时简梦瑶却没了声响，陆青城低头一看，她就这样抱着他睡着了，没办法，他只能对旁边的人道：“她醉了，我先送她回去休息，你们继续玩。”
    “回去什么呀，今天梦瑶怕大家不好回去，早就在楼上开好房间了。”
    “那我送她上去。”
    陆青城将人抱了起来，直接上了楼。
    打开房间的门，浓郁的花香扑面而来，卧室里放了几束娇艳似火的红玫瑰，喜庆又浪漫，他将她放在床上，脱了鞋子，然后掀起被子帮她盖好，正准备想走，又被她拉住了裤腿。
    “水”
    陆青城去倒了杯水，慢慢的喂她喝下，而简梦瑶则顺着这个姿势靠在了他怀里睡了过去，一只手还紧紧的攥着他的衣襟，像是怕他会跑掉一般。
    “青城，陪我陪陪我”
    陆青城看了看时间，拍了拍她的肩膀，然后将她的手从自己身上扒掉，扶着她躺好，然后起身离开。
    在门关上的那一刹那，床上的人缓缓睁开双眼，一双眼睛在黑夜之中清亮得很，哪里有半点醉意？
    她坐了起来，没有开灯，只是静静的瞪着门口的方向，手掌紧紧的攥着被角，眼里满满都是恨意。
    就算是她生日，也还是留不住他。
    难道在他的心里，真的只有那个女人吗？
    明明是他仇人的女人，明明知道不能动心，可他的魂还是被勾走了，她真的不知道，那个苏遥到底有什么，难道只是为了那张脸吗？
    回到陆家，陆青城直奔她的房间，屋里空无一人，只有地上的小团子‘喵’的叫了一声。
    看着床头上的书，还有书桌上的电脑，一切如故，并不像是突然离开的样子，一直悬着的心稍稍落回去了一些。
    只是，到现在都没回来，会去哪里呢？
    找朋友？还是去找了穆习远？
    陆青城站在窗前，目光冰冷的看着窗外，看着面无表情，但脑子里的各种猜测从未停下来过。
    突然，裤脚被什么扯动了一下，低头一看，小团子正扒着他的裤腿，努力的想要往上爬，陆青城低头看了一会儿，最终弯下腰，把它捞了下来。
    “喵！”
    陆青城伸手撸了撸它的头，小家伙舒服的眯起了眼睛。
    看着它这副样子，陆青城冷哼一声，“还真是谁养的像谁。”
    都是会撒娇的小东西。
    没多一会儿，汽车声由远及近，陆青城的眼睛眯了眯。
    苏遥停好车后慢慢的溜达回来，只是没有先进屋，而是在窗下站了一会儿，二楼的灯都是暗着的，想来他今天晚上是不会回来了，毕竟是简梦瑶生日，又求了婚，理当是浪漫的一个夜晚。
    她抬头看向天空，此处的天空看不见几颗星星，和在山顶的景色天差地别。