    ，
    第333章
    好吧，今天晚上对所有人来说可能都是浪漫的，他们在共度良宵，而她在看星空，方式不同而已。
    苏遥深吸了口气，上楼，进屋。
    “回来了？”
    黑夜中突然响起的声音如同鬼魅一般，吓的苏遥一个激灵，她伸手开灯，却看到本该在与未婚妻共度良宵的男人此时正抱着她的猫，靠在她的床头。
    “你怎么会在这里？”
    陆青城顺着猫毛，动作娴熟得很，“难道不是应该我问你去哪儿了吗？”
    “看星星。”
    “和谁？”
    “自己呗，还能和谁？”她走过来，把他怀里的猫接了过来，又问：“你怎么在这儿？”
    “不然我应该在哪儿？”
    苏遥抿了抿嘴角，没有再问下去，但那种不该有的喜悦却从四肢百骸涌上来，汇集在心头。
    陆青城起身，身上的猫毛让他皱了皱眉。
    “你等一下。”
    苏遥把小团子放进窝里，然后从旁边拿了一个滚刷出来，前前后后的帮他处理了一下。
    “你不是讨厌猫吗？干嘛还抱它？”
    “它爬上来的。”
    苏遥勾了勾嘴角，不与他争辩。
    可她还没把刷子放下，下巴就被人抬了起来，清冷的气息中夹杂着淡淡的酒气，让她无端的紧张起来。
    “怎么了？”
    “手机关机，你是故意的吗？”
    她下意识的去翻手机，手腕却被他制住。ORG
    苏遥心跳加速，紧张的舔了舔发干的嘴唇，“没有，可能是没电了。”
    这个不经意的小动作让他的眼神瞬间幽暗，体内的邪火轻而易举的被勾了起来，想要她，却没有理由，从前要她都是为了惩罚，可是现在
    “我看就是你故意的！”陆青城恶狠狠地说道。
    苏遥不知道他为什么又找茬，又饿又困的她只想快点睡觉，“好吧，你说什么就是什么。”
    “这么敷衍，你这是什么态度！”
    “陆青城，你能不能别找茬儿？”苏遥想挣开他的钳制，用尽了力气没有挣开，反倒将衣领处的扣子挣开了一颗，藏的好好的小兔子露出了大半个身子。
    苏遥自己没注意，反倒是勾得陆青城的眸色越发的深邃。
    “你故意的吗？”
    苏遥不解，顺着他的目光才低下头来，脸色瞬间爆红。
    “你放开我！”
    陆青城却冷笑一声，“明明是故意的，还非要装出一副圣洁的样子来，怪不得那么多男人的魂都被你勾了去。”
    “你别胡说八道。”
    “所以，刚刚去看星星，真的是你一个人去的吗？还是和你那个原来的上司约好了，来一个山顶私会？”
    原本只是他暗自的猜测，但此时越说越觉得这种可能性很大，本来是无理找茬儿，现在却真正变成了怒发冲冠。