    ，
    第334章
    苏遥知道，他喜欢往她身上安各种罪名，这么多年了，她早就已经习惯了，可就算是习惯了，也还是会委屈。
    凭什么！
    凭什么他可以这样冤枉她，然后给她安一个‘狐狸精’的名头？
    刚刚那一点点愉悦被一股强烈的怒火击得无影无踪，她憋着一股子劲儿，赌气的反怼回去，“别说我没去，就算是我去了，那也不叫私会，我和他男未婚女未嫁，就算真的晚上见面，也只能算是约会。”
    陆青城的胸口剧烈的想伏着，字字句句像是从牙缝中挤出来的一般，“所以你承认了是不是？”
    “既然你想给我安这个罪名，那么我说，是，我就是去约会了，昨天是季杭，今天是穆习远，明天可能还会有别人，怎么样？”
    陆青城紧咬牙关，因为愤怒，额头的青筋暴起，双眼也越来越红，像是着了魔，渐渐的失去了理智。
    看着他的眼睛，苏遥越来越怕，她缩着身体本能的想要逃开。
    可陆青城又怎么肯再给她逃离的机会，低头下去，便是一口。
    这一口正咬在脖子上，比以往都要狠，她觉得脖子上的那块肉像是要掉了一般，血液顺着那处不断的流出来。
    他把她的动脉咬断了吗？
    可他对她的折磨又岂止于此？
    她明明能感觉得到他身上灼热的温度，可自己的身体却是那么冷，越来越冷，越来越冷，就像是坠入了冰窑一般，直到光亮在眼前消失的最后一瞬，她仿佛看到了满天的星斗，再然后，便是无尽的深渊。
    明明身下的人已经没了反应，但陆青城的惩罚仍旧没有停下来，那无处宣泄的愤怒之火既然是由她惹起的，自然该由她来承受。
    苏遥是热醒的，她觉得自己正置身于火炉之中，五脏六腑都变成了一个个火球，在体内燃烧着。
    她迷迷糊糊的看着眼前的一切，才忆起之前发生的事情。
    身上好像没有一处是完好的，脖子那里尤其疼的厉害，泪水不争气的流了下来，可身体太热，那泪水不过才淌下来便被皮肤烤得干涸。
    一次，两次，三次
    不知道有过多少次了，可她还是没能长记性，但凡她事事顺着他一点，会讨好一点，可能也不会有这样的下场了吧？
    可是，没办法，现在明白了，下次还是会一样犯的，谁让她天生骨头硬呢。
    强撑着坐了起来，某处不可言说的痛楚让她蹙紧了眉头，她稳了稳，起身去了浴室。
    以她现在的体力也只能经勉强冲个澡而已，再出来的时候已经是气若犹丝，她歪靠在一边的沙发上缓了好一会儿才换好了衣服下了楼。
    从昨天中午到现在，她什么东西都没有吃过，后来又
    她现在必须要吃东西，吃药，她要好起来，还有两天就是医学交流会，她必须得打起精神来。
    下楼喝了水，嗓子好受多了，从冰箱里拿牛奶和三面治放到微波炉里去热，可就在等待的这一会儿，她觉得浑身上下都在冒汗，身体忽冷忽热，眼前慢慢的暗了下来，她想要扶住点什么，可手才伸出去，人便倒了下去，然后便什么都不知道了。
    刚进来准备干活的佣人看到地上躺着这么一人，吓的叫了起来，赶紧去找佟管家。
    佟管家看着晕倒在地上的苏遥，皱了皱眉，“找人把她扶到楼上去吧。”
    “她身上热得很，好像是发烧了，不送医院吗？”
    佟管家立马瞪了过来，“你话那么多，那你来给她请医生。”
    佣人不敢再多嘴，叫了另外一个人，将苏遥弄回到了房间。
    苏遥再醒来的时候天已经黑了，身体从内而外的冷，就她现在这个状态根本就去不了医院的，没有办法，她只能给季杭打了电话。