    ，
    第335章
    然而，季杭的手机一直在响，却没有人接，她想，他可能是去做手术了吧。
    几个朋友不能找，家里的这些人能把她抬回到楼上已经算是慈悲了，但是如果现在不去医院，她可能真的会死掉，没办法，她只能自己打了120。
    120的车很快就到了，佟管家在接到电话之后愣了一下，可还是放行让他们进来，医护人员把苏遥抬到了救护车上之后问她：“没有陪护人员跟着吗？”
    苏遥摇头，“我只是发烧而已，自己可以的，走吧。”
    到了医院，验了血，医生道：“你再严重一点就要烧出肺炎来了，情况比较严重，得住院。”
    “好。”
    现在对她来说，只要能尽快的好起来就行，住院也不错，比待在那个寒窑里要强上许多。
    打上针，她又迷迷糊糊的睡了过去。
    小护士扎完针出了病房后便开始窃窃私语。
    “这女的怎么连个陪护的家属也没有啊？”
    “谁知道呢，我听送她过来的外勤护士说，她可是住在半山的大别墅里的，谁想到生病了身边连个人都没有。”
    “所以说啊，长的漂亮又怎么样，各有各的难处。”
    小护士继续说着，却没发现，刚刚的对话已经被别人全数听了去。g
    半山别墅，美女
    穆习远心头一动，虽然觉得可能性不大，但却还是往另外一边的大病房走去。
    大病房里有八张床位，来来往往，嘈杂得很，他才一进去，便看到了躺在最里面的那张病床上的人，惨白着一张脸，眉心紧紧的拧在一起，看起来那样的脆弱无助。
    穆习远快步走过去，拉着她没有扎针的那只手，轻声叫她。
    “苏遥。”
    然而，连续叫了两声，都没有什么反应，穆习远又出了病房，去了护士站。
    陆青城下班回家，上了二楼，没有回自己的房间，便直接进了苏遥的房间。
    然而，没有人，各个屋里都没有人，倒是床上的被子还乱糟糟的。
    他转身出了房间，又下了楼，脸色冷的吓人，“她人呢？”
    佟管家如实回答：“去医院了。”
    “她病了？”
    “好像是发烧了。”
    “自己去的吗？”
    佟管家脸色也变了变，小心翼翼地说道：“是被120接走的。”
    陆青城看过来，“哪里来的120？”
    佟管家身子颤了颤，低下头去，声音也低了几分，“她自己叫的。”
    陆青城转身便往外走，可走了两步又停了下来，冷声道：“佟叔，你最近的记性好像不大好，以后再有关于她的事情瞒报不说，你干脆回家养老算了。”
    佟管家脸色剧变，“以后再也不会了。”