    ，
    第336章
    “苏遥。”
    “苏遥。”
    苏遥半梦半醒间，听到有人在叫自己的名字，声音醇厚，像是一缕春风拂过人的脸颊，带来不可思议的温柔。
    她缓缓睁开眼睛，映入眼帘的却是穆习远那张好看的脸。
    “穆总？”
    “总算是醒了，先喝口水吧，医生说你得多喝水。”穆习远扶她起来，把一杯温水送到她的嘴边。
    喝了水，感觉好了一些，她转了转头，看到了另一和床上同样在打针的萱萱，愣住，“萱萱怎么了？”
    “发烧，我过来带她打吊瓶，没想到遇到了你。”穆习远的目光从她的侧颈一扫而过，眉心微微一动，“你发烧是不是和陆青城有关？”
    苏遥摇了摇头，却牵动了颈侧的伤口，便将目光落在别处，“是我自己不小心着了凉。”
    她不想让穆习远再掺和进来，对他没有好处。
    “太多的事情我不问，但是他怎么能让你自己一个人来医院？”穆习远温柔的眉眼间盛满怒意，这样的苏遥让他心疼不已，而身为男人，在看到她颈间那或深或浅的印记的时候，嫉妒心也被勾了起来。
    没有人会不在乎这些，但他了解她的处境，所以除了嫉妒之外，全然是对她的心疼。
    他拉起她的手，认真的看着她，“从陆家搬出来吧，让我来照顾你。”
    面对这样温情的告白，苏遥感动不已，但她还是把手抽了回来，“穆总，谢谢你，但是不行。”
    这么好的男人，她不配！
    她也不能害了他。
    “苏遥”
    “穆总。”苏遥拦住他再次出口的话，“我有点饿了，你能帮我去买点吃的吗？”
    穆习远终究还是没有再说下去，温柔的应了一声，“好，你有没有什么想吃的？”
    她摇了摇头，“随便什么都可以。g”
    穆习远出了门，她才长舒了口气。
    烧似乎退了一些了，除了虚弱无力之外，也没有之前那么难受了，又喝了几口水，自己下床去了厕所，再回来的时候，穆习远也回来了。
    “给你买了小米粥和两样青菜，医生说尽量清淡一点，等你病好了再好好的补补吧。”
    “好。”
    穆习远把饭盒打开，“我喂你？”
    “我自己来就可以了。”她伸手把勺子接了过来，一口一口的喝着。
    嘴里什么味道都没有，但当那温热的粥流向胃里的时候，还是觉得很舒服。
    穆习远坐在床边看着她，苏遥被他看的很不好意思，迟疑了一下之后才道：“那个，你能不能别这么看我？”
    她脸色微红，不知道是因为发烧的关系，还是因为害羞，穆习远轻笑，抽了张纸巾道：“好，我不看，先擦擦嘴吧。”
    苏遥要去接他手里的纸巾，却反被他挡了回去，“我来。”
    苏遥不好再动，只能傻愣愣的等着他给自己擦嘴。
    然而，不知道什么时候，一个高大的男人出现在了门口，面色冰寒的看着眼前这亲昵的一幕。
    “我当是真的病了呢，没想到是借着生病的理由来医院私会。”
    苏遥猛的抬头，对上那双眸子，手里的勺子一下子掉到了碗里，她紧紧的抓住被角，刚刚不泛红的脸颊，转瞬间煞白无比。
    穆习远站了起来，转身看向陆青城，“陆总说话一向这么难听吗？什么叫私会？”
    “背着自己的男人和别的男人出来见面，这就叫私会，穆总不明白吗？”