    ，
    第337章
    面对陆青城无理的言论，穆习远只是轻笑一声，“请问陆总是她的什么人？男朋友？未婚夫？还是丈夫？若我没有记错，今天早上陆总为未婚妻庆生，酒店共度良宵的新闻还上了热搜吧？”
    此话一出，陆青城和苏遥的脸色都变了几变。
    苏遥一天都没有清醒过，自然不知道有所谓的新闻，虽然昨晚她已经知道发生了什么，但听到‘未婚妻’几个字，心头还是被扎了一下。
    陆青城的脸则是一沉再沉，“我是她的什么人，你大可以问她。”
    他转向苏遥，问道：“苏遥，你来告诉穆总，我是你的什么人。”
    苏遥的手背上青筋暴起，胸口的起伏剧烈起来，她愤然的瞪着陆青城，可最终还是敛下了眉目，“你是来确定我死没死的吗？”
    “没错，既然没死，那就回家吧。”
    穆习远凝眉，再也看不下去，道：“陆总，有时间吗？我们谈谈吧。”
    “好啊。”面对穆习远的邀约，陆青城大方应战。
    穆习远转头对苏遥道：“赶快把饭吃完，然后好好休息，帮我看着一下萱萱。”
    苏遥着急着地问道：“你们两个要干什么？”
    陆青城站在门口冷笑，“只是聊聊而已。”
    两个男人一前一后走了出去，陆青城问道：“去哪儿？”
    “天台吧。”
    “好。”
    上了天台，穆习远开门见山，“我要把她带走，陆总开个条件吧。ORG”
    陆青城姿态悠闲的靠在护栏上，“是她要你带她走的吗？”
    “你们之间的恩怨我也大概有了了解，就算你父亲是因她父亲而死，这她也没有什么关系，苏遥是无辜的，你没有理由这么对她。”
    陆青城冷笑，“什么条件都可以吗？”
    “什么条件都可以。”穆习远不加考虑的就回答。
    “呵，没想到穆总还真是用情至深啊，只可惜我什么都不需要，我之前就劝过你，不要把心思浪费在她的身上，人，我肯定是不会放的。”
    穆习远怒声道：“你又不爱她，你留着她在身边有什么意思？就为了你那可笑的仇恨吗？”
    “你说的没错，看着她痛苦，我才会觉得痛快。”陆青城丝毫不掩饰自己的恨意。
    放她走？
    他凭什么让她和这个男人远走高飞！
    她这辈子都别想！
    “陆青城，你真是个浑蛋！”穆习远怒吼一声，直接一拳就挥了过去。
    这一拳结结实实的打在了陆青城的嘴角，但陆青城也不是吃素的，马上就揍了回去。
    很快，两个人便扭打在了一起。
    而苏遥推开天台的大门，看到的便是这样的一幕，她微怔之后便跑了过去，“住手，别打了！”
    然而，两人此时谁也不愿意停下来。
    打架，是男人解决问题最原始的方式。
    见没有人停下来，她只得红着眼眶亲自上前去拉，可混乱之中不知道是谁的脚踹了出来，直接就踹到她腰侧。
    这一脚的力量太大，苏遥被倒退了好几步，整个后腰撞在围栏上，身体不稳，上半身已经仰到栏杆外
    “苏遥！”
    “遥遥！”