    ，
    第338章
    时间仿佛静止一般，风声，心跳声，呼吸声，都被无限的放慢，放大
    连那种撕心裂肺的痛楚也被无限放大。
    他们瞪大眼睛，伸出手，朝着栏杆处奔过去。
    千钧一发，穆习远终于抓住了她的手，将她拉了回来。
    “苏遥，你没事吧？”穆习远紧张地问道。
    苏遥看着眼前的男人，眨了眨眼，惊魂未定之下，一句话都没说便晕了过去。
    好在穆习远及时的接住了她，伸手勾起她的双腿，打横把人抱了起来。
    就在穆习远要抱着她下楼的时候，陆青城去赤红着眼拦在他面前，“把她还我。”
    穆习远咬着牙，瞪着眼前的男人，“陆青城，她都已经这样了，你还要再打吗？”
    “把她还我，我带她去找医生。”陆青城执着的跟他要人。
    穆习远却死活都不会撒手，“你让开，如果她真的有什么事你来负责吗？你不知道她心脏不好吗？还是说你真的想让她死！”
    陆青城身体瞬间僵硬，他看着他怀里脸上毫无血色的人，整颗心都揪成了一团，可最后还是挪开了步子，边给季杭打电话边跟着下了楼。
    季杭来的也快，只不过看着是穆习远抱着苏遥，不由得愣了一下。
    陆青城脸色铁表的道：“她刚刚挨了一脚，晕过去了，之前有发烧，快看看她。”
    在听到她刚刚挨了一脚之后，季杭的脸色就变了，但现在不是问细节的时候，干脆利落地说道：“进急救室。”
    把人送进了急救室，陆青城和穆习远都被赶了出来，两个狼狈的大男人站在门外，格外的显眼，可是没有人在意这些，他们都死死的盯着那扇门，等着里面的消息。
    过了好久，穆习远终于把目光收了回来，“陆青城，如果苏遥有什么事，这笔账，我一定算在你的头上。ORG”
    陆青城眼里寒意还未散，看向穆习远的时候又添了几分敌意，“你有什么资格来找我算账！”
    双方的身上都是杀气满满，似乎是要把这里变成战场再干上一架，但急救室的门很快就开了，季杭从里面走出来，“现在看来应该是没有什么大问题，腰侧有大面积的软组织挫伤，不过为了确保没有伤及内脏，还是要带她去做一个CT。”
    陆青城上前一步，“她人醒了吗？”
    “已经醒了，不过精神不太好，你注意一点。”
    季杭才说完，苏遥就坐在轮椅上被护士推了出来，惨白着一张脸，嘴唇上已经没有半分血色，眼神有些恍惚，似乎还未从刚刚的惊吓中缓过来，脆弱的让人心疼。
    陆青城和穆习远上前，都想去推她，四目相对，火光四溅，谁都不想退让。
    就在此时，一个小护士跑了过来，“穆先生，你女儿醒了，正哭着找人呢。”
    穆习远手指一紧，“谢谢，我这就回去。”
    他蹲下来，柔声对苏遥道：“苏遥，我先回去看看萱萱，一会儿再来找你。”
    苏遥虚弱的点了点头，“我没关系，你快去吧。”
    穆习远就算是有再多的不愿，也还是不得不离开。
    陆青城推着轮椅带她去CT室，一路上，谁都没有说话，拍完了CT，他们回到季杭的办公室。
    季杭看了看片子，道：“没有伤及内脏，不过你这挫伤最好还是用一点外用药，这样才能好的快一些。”
    苏遥终于开了口，“好，帮我开药吧。”
    “嗯。”季杭给她开了药，对陆青城道：“青城，你去取一下药吧。”
    陆青城看了苏遥一眼，转身出去。
    季杭才道：“抱歉，我今天一直都在手术室，出来之后才看到你打过电话的，是谁送你来的医院？”