    ，
    第339章
    “我自己叫救护车来的。”苏遥平静的说着事实。
    “什么！你”季杭的脸沉了下来，“我不问青城当时在哪里，但陆家那么多下人，都有没有管你的吗？”
    苏遥静静的看着他，不发一言。
    “太过分了！”
    苏遥却淡淡地说道：“没有什么过分的，我和他们非亲非故，他们管是情分，不管也是本分，你跟我说实话，我真的没事吗？”
    “没事，如果你真的有事，现在还会坐在这里吗？”
    “我大后天还有一份很重要的翻译工作要做，这两天你帮帮我。”
    季杭皱眉，“你现在的身体状况并不适合工作。”
    苏遥看着他，虽然虚弱，此时的眼睛却是明亮异常。
    什么都不用说，季杭已经明白了，她有她的苦衷，只得道：“我尽量。”
    “谢谢。”
    “刚刚那个男人是穆习远？”
    “嗯，我原来老板。”
    季杭点点头，心里已经大概有了数，“这次为什么又发烧了？能说说吗？”
    为什么又发烧？
    苏遥又沉默了下来，不是她不想说，只是这理由太让人难以启齿。
    “好吧，我不问了，不过你真的要注意一些，你的抵抗力本来就比正常人低很多的，明白吗？”
    “我知道，我以后会注意的。”
    陆青城取了药回来，道：“回家养可以吗？”
    季杭点头，“可以。”
    “你下班了吗？一块跟着过去吧。”
    “好。WWw.”
    从始至终，苏遥未发一言，由着陆青城替她做所有的决定，反正不管她说什么都是无用的，既然是无用的，那就干脆不说。
    回到陆家，苏遥自己推门下车，可腰上传来的伤牵动着五脏六腑都疼了起来，甚至连呼吸都疼的厉害，她强撑着下了车，可却只能扶着车门站在那里，不敢再挪动半步。
    陆青城干脆将她抱起来，无视在门口迎接的佟管家，直接上了楼。
    她的房是还是她离开时的样子，将她放在床上，陆青城才道：“想吃什么？”
    苏遥平躺下来，感觉疼痛缓解了一下，她看着他，问道：“你为什么皱着眉？你不开心吗？现在看到我这个样子，你应该很痛快才对吧？”
    陆青城咬着牙，道：“苏遥，你别又惹我生气。”
    “不敢，要是惹你生气了，你再像天台上那样给我一脚，我可能就真的活不成了。”她忍着疼轻笑一声，“其实我真的以为自己真的会掉下去，真的会死，你知道当时我在想什么吗？”
    陆青城铁青一张脸瞪着她。
    “我当时很害怕，我有点不甘心，我还年轻，我还没有真正的谈过恋爱，没有结婚生子，没过上我爸爸希望我过上的幸福生活，也没有找到我弟弟，我还有那么多事情没有做，我不想死。”
    她语气平静的近乎绝望。
    “还好，穆习远救了我，你以前怕我和他有瓜葛，但从今天开始，他就是我的救命恩人了，而这一些都是拜你所赐，你说，这是不是就是所谓的命中注定！”