    ，
    第340章
    苏遥的话，像是无数的银针，密密麻麻的扎在他的心上。
    可是面对她的控诉，面对这样已经既定的事实，他却想不到词语来反驳。
    苏遥又道：“其实你不必在这里看着我，既然我没死成，那我就会为了我想要的生活好好的活下去，我会好好吃饭，好好养身体，好好赚钱，有时候死对于一个人来太容易了，活着才是最难的。”
    “你歇着吧。”
    陆青城转身离开，苏遥闭上眼睛，头昏昏沉沉的，却依然睡不着。
    没多一会儿，季杭推门进来，把体温计给她，“感觉怎么样了？”
    “疼。”
    “疼是肯定的，而且这几天都是这样，所以我真的不能保证你能去工作。”
    “我明白，不过我现在有点饿了，一天没吃过东西了，你能不能帮我去找点东西吃？”
    “嗯。”季杭把药递给她，“这是抹在外用药膏，你自己抹一下吧。”
    “好。”
    季杭出去，苏遥才慢慢坐起来，把体温计拿出来，看了看，还是有点高的，她把衣服撩了起来，低头看下去，腰身处已经变成了青紫色，一大片，几乎覆盖了整个腰身，看起来很是吓人。
    当时那一脚踹过来的时候，她就感觉五脏六腑像是碎了一样，那种疼痛无法形容，现在一看，果然是下了狠手了。
    把药膏涂完，她已是满头大汗，已经再没有力气想什么，躺回去之后便又昏睡了过去。
    季杭下楼，找到佟管家，“佟叔，还有饭吗？”
    “季少爷还没吃晚饭吗？我这就让人去做，您想吃点什么？”
    “皮蛋瘦肉粥吧，再配上一点清淡的小菜就行。”
    “好，我这就吩咐人去做。ORG”
    “还有，我今天晚上会留宿这里，帮我收拾一间客房出来吧。”
    “好。”
    季杭又上了楼，敲开了书房的门。
    才一推开门，便是满屋子呛人的烟味儿，他伸手扇了扇了，道：“吸烟有害健康。”
    陆青城把手里的烟按进烟灰缸里，又吐了最后一口烟圈出来，“偶尔抽一次。”
    “除了脸上，还有别处受伤了吗？”
    “没有。”
    “明天这样还能上班吗？”季杭看着他的脸，无端的觉得好笑，“涂点药吧。”
    陆青城半靠在桌沿上，“她怎么样了？”
    “养着吧，还能怎么样？”季杭轻叹一声，“她的体质你是知道的，抵抗力不行，小风小浪都禁不住，现在看着都是小伤小痛，但积少成多，将来总有一天会承受不住的。”
    陆青城紧紧的抓住桌沿，明明胸口憋闷得厉害，说出口的话仍旧冷血无情，“都是她自找的。”
    “青城！”季杭轻斥一声，可随即语气就缓了下来，“对她好点吧，起码你家里的这些人你知道当一个女孩子自己叫救护车的时候，心情该有多绝望吗？”
    陆青城额头上的青筋暴起，胸口起伏的越来的厉害，“你去看着她吧。”
    季杭也不打扰他，转身出去了，可就在关门的那一刹那，他听到一声沉闷的撞击声。
    你永远叫不醒一个装睡的人，除非他自己愿意醒来
    他也不知道陆青城的自欺欺人会到什么时候才能结束，但愿那个时候他不会后悔。
    皮蛋瘦肉粥已经熬好了，再配上两碟清淡的菜色，季杭从佣人手里把托盘接了过来，然后端进了苏遥的屋里。
    苏遥正睡着，他看了看时间，还是把她叫醒了。