    ，
    第341章
    “先吃东西吧，胃里有东西了才好吃药。”
    苏遥忍痛下了床，可是站在那里好一会儿她才敢迈出第二步，季杭要去扶她，却被她挡了回来。
    “我总要自己适应的，其实除了第一下疼的有点厉害之外，习惯了之后就会好很多。”
    季杭折服于她的坚强，又心疼她一个小姑娘居然可以这样坚强。
    “好，那你自己吃，刚刚量体温，温度怎么样？”
    “三十七度八，还是有点热的。”
    “吃完饭，吃就退烧药吧，其实你腰上的伤可以先把它揉开了，但我怕你受不住这个疼。”
    苏遥停下来看着他，“揉开了，是不是就好的快了？”
    “那是自然。”
    “那你帮我揉吧，我受得住的。”
    “你先吃完饭再说吧。”
    肚子填饱了，人也跟着精神了许多，苏遥道：“如果你方便的话，现在帮我揉吧。”
    季杭失笑，“我是医生，没有什么不方便的，你侧躺在床上吧。”
    苏遥按照他的指示躺了下来，季杭把带过来的药油拿了出来，倒在手里，快速的搓热。
    “把衣服撩起来。”
    虽然会有点不好意思，但想到她是病人，他是医生，便也没有什么放不开的了。
    她把衣摆撩开一些，季杭便把双手放了下去，“我会慢慢的加重力道，要是疼的厉害了，你就喊出来。ORG”
    苏遥目光沉沉的看着前方，坚定地说道：“开始吧！”
    然而，苏遥把这种疼想的太简单了，季杭才按下去，她就没忍住叫了出来。
    “还行吗？”
    苏遥头上布了一层薄汗，她点了点头，“行。”
    她咬住被角，双手紧紧的抓着另外一只枕头，就算是疼的哆嗦，也没有再出一声来。
    就在快要收尾的时候，陆青城进来了，看着她衣摆撩起大半露出的那半截腰肢，看着季杭的双手覆在她的腰上，瞳孔猛地一缩，冷声问道：“你们在干什么？”
    季杭收了手，解释道：“帮她把瘀伤揉开。”
    他直起身，帮她把衣摆弄好，“行了，记得多喝水，再过一会儿把退烧药吃了。”
    苏遥点了点头，然后动了动身体，躺平之后道：“能麻烦你给我拿条毛巾过来吗？”
    身上已经全是汗，现在她没有办法去洗澡，只能暂且擦一擦。
    季杭拿了湿毛巾给她，然后和陆青城一块出去。
    出了门，陆青城才道：“这种事情你可以叫我来做。”
    季杭平静的看着他，“青城，我是医生，她在我眼里只是一名患者，如果你这样不信任我，我可以走。”
    陆青城却挡住他的肩膀，道：“别误会，我没有别的意思。”
    季杭叹了一声，“她腰上的伤，你刚刚看到了吗？”
    看到了，一片青紫。
    “我快二十个小时没合眼了，晚上你盯着一点，如果半夜再高烧，你就来叫我。”
    “嗯。”