    ，
    第342章
    陆青城走到阳台上，吹了一会儿夜风，才又回到她的房间，她正在擦脖子上的汗，转身便进了浴室。
    苏遥不知道他在干什么，也没有那个心力去关心这些。
    擦完脸和脖子，并没有舒服太多，身上的黏腻感依然让她觉得难受。
    她把退烧药吃了以后便准备睡觉，可能是发烧的关系，她一直昏昏沉沉的想要睡觉。
    可陆青城却从浴室出来，也不说话，掀开被子直接把她抱了起来。
    苏遥惊恐的看着他，“你要干什么？”
    她眼里的惊恐像一把锋利的剑，穿过他的胸口，正中心脏。
    浴室里弥漫着一层水汽，他把她放在一边的坐台上，伸手去脱她的衣服。
    他这样的动作让她本能的害怕，身体抖的厉害，却还是紧紧的拽着自己的衣襟，“你要干嘛？”
    “给你放了热水，泡澡。”
    明明他就在眼前，但层层的水汽却让她看不清他的表情，“谢谢，你出去吧，我自己来。”
    “别动。”
    陆青城把她的手从衣襟上掰开，然后帮她脱了衣服。
    她生的白，那一大片青紫此时看起来更加的吓人，陆青城怔了两秒，然后又继续帮她把衣服都脱了下来，最后将她放进了浴缸里。
    “你洗吧。”
    浴缸很大，带着按摩的功能，水流柔和的力道让她觉得舒服了许多，只是她看他就坐在旁边，完全没有要离开的意思，便道：“你出去吧，我自己可以。”
    陆青城看了看她，到底还是起身走了出去。
    他做这些事，又是打完一棒子之后给她的甜枣吗？
    苏遥仰靠着那里，静静的享受着这难得静谧，水温正合适，却也还是让她泡出了汗，她感觉所有的毛孔都张开了，都在拼命的呼吸，那是一种很特别的感觉。
    可能是太舒服了，她竟昏昏沉沉的又睡了过去
    不知道过了多久，她感觉被人抱了起来，身体微微有些冷，眼皮沉的睁不开，只能凭着本能去抓住身边唯一的热源。
    陆青城在外面等了许久也没听到她的动静，便又进来看，却见她闭着眼睛在那里，胸口的起伏很是微弱，他突然想到了那一次，她坐在浴室冰冷的地板上，整个人像是没了呼吸一般，他心头一紧，赶紧上前把人捞了出来。
    她的身上湿淋淋的，他伸手将拽过浴巾将她裹了起来，明明是泡在温水里的，但身体却抖个不停。
    她闭着眼睛，意识也还不清醒，但当看到她凭着本能的抱住他的时候，那种满足，那种欣慰，瞬间扫清了他心底的阴霾。
    他忍不住低头，在她的额头上亲了亲，“好了，去睡觉。”
    她嘤咛一声，反而抱的更紧。
    陆青城的嘴角轻轻勾起。
    将她放在床上，她却抱着他，怎么都不肯撒手。
    陆青城轻笑一声，也由着他这样抱着，拉过被子，单手用浴巾帮她吸头发上的水。
    待一切都弄好，陆青城干脆在她身边躺了下来，轻轻的将她搂在怀里。
    已经是凌晨一点多，他就这样看着她的脸，毫无睡意。
    手指落在她的颊边，轻轻的描绘着她的轮廓，泛红的脸颊让她的气色好了许多，长长的睫毛在灯光下投下一排浓密的阴影，嘴唇微启，呼吸方式有点像婴儿，可爱得很。
    他从来都知道她生的美，从她刚到陆家的时候，她很爱笑，见到谁都是一样，还没开口打招呼，便先笑了起来，眉眼弯弯，像天使一样，陆家上下就没有不喜欢她的。
    随着一天天的长大，她不便没有长残，反而发育的越发的漂亮，直到成年，身上已经具备了摄魂夺魄的本事。
    也难怪陈昊盯着她不放，难怪穆习远会为她倾心，这样的女人，哪个男人拒绝得了呢？