    ，
    第343章
    只是可惜了
    如果没有四年前那场车祸，她可能会拥有属于她的幸福生活，但是一切都已经发生了，他怎么可能轻易的放她走，轻易的让她得到幸福！
    清晨，陆青城的书房里。
    佟管家伸手擦了擦额角的冷汗，“少爷，真的要全部辞掉吗？”
    “难道还要我说第二遍吗？”陆青城冷着脸看着眼前在陆家工作了二十几年的管家，“佟叔，你该知道我的脾气，如果以后有些事情你再擅做主张，那你也可以回家养老了。”
    “是。”
    “出去吧。”
    “是。”
    佟管家从书房出来，靠在墙边上抹了把汗。
    他在陆家工作了二十多年，当然知道眼前的这位少爷是什么脾气，他可不没有老爷那么好说话，那狠辣的手腕真的是什么都干得出来的，他只是没想到居然会辞退所有的佣人，想来，若不是看在他在陆家工作了几十年的份上，怕是他也要跟着走人了。
    只是，少爷突然下了雷霆手段，难道是因为苏遥吗？
    如果不是为了苏遥，他根本没有理由这样做。ORG
    难道少爷对苏遥真的
    不不不，怎么可能！
    少爷怎么可能对杀父仇人的女儿动心呢！
    绝对不可能！
    而此时的苏遥也醒了过来，缓缓的睁开眼睛，只微微动了一下，便‘嘶’的一声倒吸了口冷气。
    太疼了。
    连做了几个深呼吸后让自己平躺下来，她感觉到被子里的自己身无一物，惊的她赶紧抓紧了被子。
    努力的回想，才记得昨天晚上去泡了澡，可是后来又发生了什么，她已经不记得了。
    她忍着疼坐了起来，用被子把自己裹成了粽子模样，才要下床，便有人进来了。
    能随意进这个房间的不会有别人，抬头，果然是陆青城。
    明知道没必要，却还是红了脸，她悄悄的又把被子裹紧了一些。
    “要做什么？”
    “找衣服。”她如实回答。
    “等着。”他转身进了衣帽间。
    苏遥有些恍然，他是一早上吃错药了吗？还是觉得昨天晚上给的枣子不够甜，又来给她加一些？
    可伤害之后再做这些又有什么意思呢？
    陆青城拿了一套她常穿的睡衣出来，要帮她换，苏遥却抢先一步把衣服抢了过来，“我自己来。”
    “烧退了？”
    “嗯。”
    陆青城静默片刻才问道：“腰上的伤还疼吗？”
    苏遥动作一顿，淡淡的怼了回去，“你说呢？”