    ，
    第344章
    “我帮你揉揉？”
    原以为她会拒绝，却没想到她问：“你会吗？”
    “季杭还没走，问他就可以了。”
    苏遥没有理由拒绝，她想要快点好起来，那就没有必要在这上面赌气，岁月漫长，实在是没有必要把心思浪漫在这些小事上面。
    陆青城出去，没多一会儿又回来，打开药油，在掌心搓热。
    “忍一忍。”
    苏遥趴好，把衣摆撩了起来，还没有开始，就先咬住了被角。
    然而，一切准备就绪，却没有想象中那么疼，他明显没有太用力。
    “用力一点。”
    陆青城吸了口气，加重了手上的力道。
    揉了一会儿后，陆青城收了手，顺手将她衣服弄好。
    “准备吃饭吧。”
    苏遥缓了一会儿才慢慢坐起来，道：“我下去吃。”
    后天就要去工作，既然不能完全好起来，起码也要慢慢适应。
    早饭过后，她又回到屋里，小团子在床前走来走去，可能是不能跳到床上来，着急的直叫。
    她又坐了起来，慢慢弯腰，将它捞了起来。
    手机响了，是穆习远的电话。
    她还记得在天台上，是穆习远救了她，她还记得他眼里恐惧与焦急。
    “穆总。”
    “苏遥，你怎么样了？现在还好吗？”
    “已经没事了，穆总，昨天谢谢你，要不是有你，可能我”
    “忘了昨天吧，不是什么好的记忆，那就忘了，只要你没事就好。”
    他的声音还是那样温柔，和陆青城的冰冷完全是两个极端。
    昨天的事，陆青城会想要让她记住，记住昨天的经历的所有痛苦，最好记一辈子，折磨她一辈子。
    而穆习远却让她忘了昨天，忘掉所有的恐惧与不开心，忘掉所有的痛苦，哪怕连同他的恩情一起忘掉也没有关系。
    可是，越是快乐的事，越是容易被遗忘，越是痛苦的事，越是容易被记得久远。
    “嗯，不管怎么样都谢谢你，萱萱怎么样了？”
    “已经没事了，昨天晚上就出院回家了。”
    “那你呢？”苏遥抿了抿嘴角，“你昨天有没有受伤？”
    “没事，我没事。”穆习远摸了摸肿起来的颧骨，疼的眯了眯眼，“苏遥，我可以提一个要求吗？”
    苏遥一愣，“什么？”
    “以后不要再叫我‘穆总’，换一个称呼。”
    苏遥揪了揪小团子的耳朵，别扭的问：“那叫什么？”
    “你自己好好想想，等下次再见的时候你来告诉我。”
    “好。”
    他是她的救命恩人，他的要求，她不想敷衍。