    ，
    第345章
    只是，她也该想想怎么委婉的拒绝他的心意了。
    然而，苏遥发现，陆家除了佟管家之外，所有人都变成了陌生的面孔，也许是这些人并不知道她的身份，也不知道她和陆家的恩怨，对待她的态度尊敬了许多。
    陆青城脸上受了伤，没有办法去公司，便在家里的书房办公，午饭结束后，她还是没忍住，开口问他：“家里的佣人”
    “都换了。”
    苏遥没有再深问下去，她也不太想知道理由，或者可以说，她害怕得知道背由的原由与她有关。
    天气晴好，她又抱着小团子出去，没有走远，只是在外面藤椅上坐着，小团子对外面的新鲜事物充满了兴趣，碰到什么都要用爪子扒一扒，没多一会儿，四只小白爪子无一幸免的脏了。
    “脏了怎么办？”苏遥点着它的小鼻子，“是不是要挨打？”
    “喵！”
    “求饶也没用的。”苏遥曲起手指，在它的脑门上轻轻的扣了两下，“知不知道错了？”
    “喵！”
    苏遥看着它乖巧讨好的样子，笑着点了点它的小鼻头，“再撒个娇。”
    小家伙转了个圈，摇着尾巴又叫了一声，“喵！”
    苏遥把手里藏着的小鱼干喂给它，“团子真棒！”
    由着它低头吃小鱼干，她翻开书，又看了起来。
    暖暖的阳光晒得人犯了困，一人一猫齐齐打起了呵欠，苏遥收起书，抱着小家伙上了楼。
    腰还是疼的，却也比之前好了许多，进屋之后给小团子洗了澡，然后便躺在床上睡了过去。
    这一觉也没有睡多一会儿，走到阳台上去找猫，却发现简梦瑶的车子停在了下面。
    她来了，她就更加的不想出去了。
    然而，越是想躲着谁，越是不想见谁，就越是躲不开谁，她连屋都没有出，简梦瑶却先找上门来了。
    “我问你，青城脸上的伤是不是与你有关？”
    没有别人在，简梦瑶自然也不用再伪装，开门见山，戾气十足。
    “是他说的，他的伤与我有关吗？”
    简梦瑶眼里闪过一丝不耐，“回答我的问题，是不是与你有关？”
    “不是。”她看着简梦瑶，又道：“我没有动手打他，我也打不过他，你要是想知道他的伤是怎么来的，你大可以亲自去问他。”
    “就算你不说，我也会把这笔账算在你的头上。”
    “随便你，反正我头上的烂账已经不少了，不差这一笔。”
    简梦瑶心中装的满满的，都是对苏遥的恨意，然而，她并不是一个只会在嘴上占便宜的人，比起嘴上占来的便宜，她更喜欢真刀真枪的去报复，她会亲眼看到这个人受到实质性的伤害，看到她痛不欲生，这才符合她的性格。
    简梦瑶轻笑，“难怪那么多男人为你神魂颠倒，你还真是特别。”
    苏遥也没有太多的精力与她在这里逞口舌之快，干脆低头撸猫，不再理她。
    简梦瑶从她的房间出来，找到佟管家，低声问道：“佟叔，家里又添人了吗？我刚刚看到了两副陌生的面孔。”
    佟管家轻叹一声，“不是添人了，是家里之前的佣人都换掉了。”
    简梦瑶惊讶又不解，“为什么？”
    佟管家摇头，“少爷的吩咐，我也不敢多问，不过少爷这两天心情不好，简不姐既然来了，就多陪陪少爷吧。”
    简梦瑶笑了笑，“这是自然的，不过你知道他的伤是怎么来的吗？”
    “不知道，少爷不说，我当然也不敢问。”有了少爷的警示，佟管家现在也不敢什么都说了，毕竟少爷再发火，下一次换掉的就该是他了。
    “青城这个样子，我有点担心他，我总觉得这件事情和苏遥在有关，佟叔，你是看着青城长大的，你就像他的长辈一样，可不能再让他这样下去了。”