    ，
    第346章
    在家里养了两天，腰上的疼痛感已经好了许多，苏遥早早起床洗澡化妆，看着天气晴朗，挑了一条亚麻灰的系带长裙，长发随意的散着，又配上一对复古的大圈耳环，最后换上一双白色的平底鞋，看着镜中的自己，好像又找到了上班时候的感觉。
    特意挑了一个稍大一点的包，把法语词典和之前拿到的资料装了进去。
    刚要下楼，就看到陆青城从书房里出来，同样在家养了两天，他脸上的瘀青却只消了一半，也许这就是传说中打人不打脸的道理。
    陆青城看她这一身打扮，蹙了蹙眉，“要出去？”
    “嗯，有一份翻译的工作。”
    “你这样能去？”
    苏遥低声应道：“之前就答应好的。”
    原以为他还会像之前一样找茬，说一些难听的话，然而却没有，他只是跟着她一块下楼吃饭。
    饭桌上安静得很，只有碗筷偶尔碰撞的声音，苏遥吃好了早餐，擦了擦嘴，起身道：“我先走了。”
    “到了地方发定位给我。”
    苏遥默默的看着他，没答应，也没有拒绝，半晌后才应了一声，“知道了。”
    虽然没有了锁链，但她的身上依然有一根无形的绳子，而控制着绳子的松紧和长席的那一端则一直握在陆青城的手里。
    医学交流会议在京都市会展中心举行，这一次除了法国之外，还有其他一些国家的业界人士都前来参与，规模很大，苏遥有点紧张，但紧张之余又有点期待，这是她跨出另外一个领域的第一步，她一定要做好。g
    这一次她是做为一名普通的翻译跟在法国代表的身边，当她在大会场看到那几位同声翻译的时候，瞬间觉得自己弱爆了。
    她学的并不是同传这个专业，现在却觉得如果真的想要步入这一行，她是还有很大的进步空间的。
    刚开始的时候，腰腹还是疼的厉害，但后来好像是疼的麻木了，居然也没有那么难受了。
    会议到下午四点半就好结束了，苏遥准备回去，然而法国代表里的一个男人却走了过来。
    “苏小姐，晚上可以一起吃饭吗？”
    苏遥礼貌的微笑，“抱歉，我已经结婚了。”
    男人惊讶的看着她，似乎不太相信她的话，“你没戴戒指。”
    “哦，明天就戴。”
    她点了点头，然后离开，坐到车里微喘了口气，这会儿才觉得腰酸背痛，整个人难受的厉害。
    然而，此时有人敲了敲她的车窗，她看了一下马上下车，牵动了伤口，她猛的倒吸了口冷气。
    “老师。”
    “你怎么了？”
    “没，就是刚刚勾到头发了，之前一直没见到您，您是刚来吗？”
    “是啊，这一次的翻译都是从咱们学院挑的，我过来看看情况，今天感觉怎么样？”
    “还挺好的，比想象中的容易一些。”
    “你人聪明，成绩本来就好，对你来说肯定是没问题的，会议一共有三天，最后一天晚上还有一个酒会，你也要跟着参加的。”
    “我知道。”
    “好，那加油，我进去看看其他人。”