    ，
    第347章
    “老师再见。”
    重新回到车上，苏遥才伸手揉了揉刚刚疼过的地方，缓了一会儿后才开车去了某个小商品街，花了十几块钱买了一个朴素的戒指戴在了无名指上。
    回到陆家，陆青城却一眼看到了她手上的戒指，他目光一冷，猛地把她的手抓了起来，“这是什么？”
    他扯的太用力，再一次牵动了伤口，苏遥闷哼一声，稍稍缓和了一点的脸色又白了起来，“戒指。”
    “今天早上还没有，谁送的？”
    苏遥忍着疼轻笑，“谁会送一个十几块钱的便宜货？”
    也是，现在假的东西做的比真的还真，看不出来也没什么。
    陆青城微微一怔，“戴它做什么？”
    “防骚扰。”
    她回答的言简意赅，陆青城听到这三个字勾了勾嘴角，不过马上又哼了一声，“还真是走到哪里都招蜂引蝶啊！”
    苏遥已经懒得和他在这个问题上争论了，没有意义，也改变不了什么。
    “能让我先上去休息吗？我真的很累。”
    “怎么，我说错了吗？”
    苏遥轻叹一声，认真地问他，“你觉得招蜂引蝶是谁的错？是怪花儿开的太好看，还是该怪那些闻着花香就扑过来的蜜蜂？”
    陆青城呼吸一窒，他松了手，“那你觉得是蜜蜂的错？”
    “起码不是那朵花的错，它只是到了要盛开的时候，它又惹到谁了呢？”
    “伶牙俐齿。”
    “事实而已。”苏遥看了看他，见他没有再拦着的意思，便上了楼。
    接下来两天的工作让她对这份工作更有兴趣，也更加的游刃有余，只是最后一天的酒会，她没有想到会在这里遇到陈昊。
    陈昊看到她的时候邪气的勾了勾嘴角，冲她举了举杯，苏遥冷冷的转过身，不想再多看他一眼，不过也还是警惕了起来，遇到陈昊总没有好事，虽然是这种场合，但她真的不确定他是否会做出什么过激的举动来，毕竟这个男人什么事都做得出来的。
    然而，怕什么来什么，法国代表却朝着陈昊走了过去，用极别别脚的中文打着招呼，“陈先生，好久不见。”
    “好久不见。”
    两个人交流，苏遥只能帮忙翻译，陈昊目光大胆得很，全程都盯着她的脸看，“没想到你的法文这么好。”
    “多谢夸奖。”
    陈昊晃了晃手里的酒，说道：“那你帮我跟他说，我今天晚上想睡他的美女翻译，问他是否同意。”
    苏遥握紧拳头，忍住想要揍过去的冲动，“你如果在这里骚扰会场人员，我是可以叫保安的。”
    陈昊笑了笑，丝毫不在意她的威胁，“你随意。”
    法国代表看了过来，不解地问：“你们在说什么？”
    正当苏遥不知道该如何向他解释的时候，一个高大的男人被人簇拥着走了过来，男人身材高大，一身私人订制的西装将他的身材显得更加的完美，男人俊美无铸的脸上带着一惯的冷漠，身上散发着王者的气息。
    这个男人，不管走在哪里，永远都是焦点。
    没想到他会来，苏遥无端的松了口气。