    ，
    第348章
    看到这个男人，陈昊却变了脸，“他是为了你来的？”
    “你有病吗？”
    为她而来？
    她可没有那么大的脸面！
    倒是这个陈昊是真的有问题，把陆青城所有的行为都能联系到她的身上，他难道不知道他们之间的关系吗？
    陈昊却微微倾身过来，神情暧昧地在她耳边低语，“我当然是有病，是为你害了相思病，你有药吗？”
    苏遥往后退了一步，与他保持距离，冷冷的瞥了他一眼，道：“药没有，办法倒是有一个。”
    “哦？”
    苏遥勾着嘴角轻笑，“你不如去练葵花宝典更好一些，一劳永逸。”
    陈昊被她的笑迷的七荤八素，杯中的酒晃了又晃，“那也要偿了心愿之后再练。”
    而此时，陆青城也已经走了过来，陈昊却道：“陆总来这种酒会，难不成陆氏也想往医药界发展了？”
    似笑非笑间，全是敌意。
    “的确有这个想法。”
    苏遥找准时间，对身边的法国代表道：“这位是陆氏集团的陆总，陆氏集团在国内是很有实力的企家，涉及多个领域。”
    在苏遥的周旋之下，法国代表便和陆青城聊了起来，反倒是把陈昊晒在了一边。
    陈昊晃着酒杯走到一边，拿出手机，拔了一通电话出去。
    九点半，法国代表回到酒店休息，苏遥也算是结束了这三天的工作，对方给钱很爽快，人还没到车库，三天的钱就已经给转了过来。
    看着银行卡上的余额，苏遥高兴的笑了起来。wg
    只是还没走到自己停车的地方，就看到了陈昊的车子，陈昊坐在车里，似乎没有要走的意思，难道他是在等她吗？
    苏遥吓的赶紧躲到一辆车子后面，正想着要怎么办，就看到陆青城从电梯里出来，她再也顾不得什么，一个箭步上去，挽住了陆青城的手臂。
    “我看到了陈昊。”
    陆青城往那边一看，果然看到了陈昊的车，不用想也知道他在这里等谁。
    陆青城将她的手从手臂下扒下来，转而握在自己手里，大大方方的从陈昊的车前经过，淡淡的扫了他一眼，然后上了苏遥的车。
    坐到车上，苏遥才长长的吐了口气，“谢谢你。”
    陆青城给司机打了电话过去，让他不用等自己了，直接回家就行，挂断电话，他才系好安全带。
    “陈昊在等你？”
    苏遥启动车子上路，说道：“不知道，我只知道这一次不是花的错。”
    想起之前讨论的关于‘招蜂引蝶’的话题，陆青城难得的轻笑一声，“真是记仇！”
    然而，他们开到一处十字路口的时候，发现前面出了车祸，本也没有当回事，可当他们看到车牌的时候都惊到了。
    那不是别人的车，正是陆青城的专车。
    那辆车与一辆货车相撞，状况惨烈。
    苏遥抖着手将车子停在了一边，惨白着一张脸，颤着声音问道：“是，是你车吗？”
    陆青城瞪着那辆车，身体绷得紧紧的，脑海中不断的浮现出四年前的那场车祸，也是这样，惨烈得让人不忍直视，他当初赶到的时候，他爸爸已经被处理事故的人从车里拖了出来，早已经没了呼吸。