    ，
    第349章
    这一次，轮到他了吗？
    他倒是要看看，到底是谁，想要置他于死地！
    陆青城解开安全带，推开车门就下了车，苏遥愣了一会儿也反应了过来，也下了车。
    然而，陆青城却突然转过身，红着眼睛吼道：“回去！别过来！”
    苏遥就这样傻傻的站在原地，和周围所有围观群众一样，站在那里。
    想到四年前那场车祸的，不仅仅是陆青城，还有同样在那场车祸中失去了父亲的苏遥，她当时也是去了现场的，看着他爸爸浑身是血的样子，苏遥已经吓的忘了哭。
    处理事故的人员马上已经到了，他们把陆青城拉到了一边，然后把车里司机拉了出来。
    然而，这么惨烈的车祸，司机生还的机率实在是太小了，陆青城就站在那里，看着眼前的一切，看似冷静，却只有苏遥知道他心里绷着的那根弦已经快要断了。
    她还是跑了过去，主动拉住了他的手，然而才拉上，就被陆青城狠狠的攥住。
    苏遥微微一愣，抬头看过去，却看到一张冷酷又悲戚的脸，她犹豫片刻，又把另一只手覆了上去。
    她现在有些庆幸他坐的是自己的车，如果他是坐在这辆车上，那么现在
    想到这些，她的身体不由自主的抖了起来。
    有些东西不能去想，细思极恐。
    “这不是意外。”陆青城突然开口。
    苏遥惊讶的抬头看他，“什么！”
    陆青城没有再说话，而是去打了电话，叫人来处理这场事故。
    回到陆家，苏遥把车子在廊前停了下来，“你还好吗？”
    陆青城没理人，直接下车进了屋。
    苏遥把车停进车库，才上了楼。
    站在楼梯口处犹豫了一会儿，她还是走到了他的门前，敲了敲门，没有人应，她没有再敲，回到了自己的房间。
    虽然他对她做了那么多过分的事，但她从来没有想过要他死，看到他安然无恙的站在自己的身边，她反而有一种劫后余生的喜悦。
    说到底，她还是没有办法不在意的。
    陆青城回到房间，灯都没有开，闭着眼睛坐在沙发里，没有人知道他在想什么。
    手机突然响了起来，他淡淡的瞥了一眼，接通。
    “陆总，果然和您怀疑的一样，这不是一场简单的车祸，刹车线被动过了，查了监控视频，也证实了这一点。”
    黑色之中，陆青城的眼睛寒光一闪，然后尽数敛进了那抹深潭之中，“去查会展中心地下车库的监控，之前去的时候是好好的，回来就变成了这样，对方一定是在那里动的手脚。”
    “是。”
    挂断电话，他站了起来，翻出香烟，站在阳台上抽了起来。
    到底是谁呢！
    会展中心的监控也很快的调了出来。
    “的确是在会展中心那里被人动了手脚，但是那个人捂的严实，看不到脸，如果要查，可能还需要一些时间。”孟远道。
    “报警，一查到底。”
    “是。”