    ，
    第350章
    苏遥从中午到现在都没有再吃过东西，她悄悄的下了楼，进了厨房，给自己煮了一碗简单的青菜面。
    结果才端出来，便看到他在吧台那里冲咖啡。
    显然陆青城也看到了她，端着咖啡走了过来，“没吃晚饭？”
    “嗯。”苏遥抬头，见他神情自若，偏仿佛什么事都没有发生一样，也稍稍安了心，“你要吃点吗？”
    “好啊。”
    苏遥起身去拿碗筷，然后分给他一半，陆青城却皱起了眉，“怎么这么点？”
    “我一共才煮了这么点，分给你那么多，我都不够吃了好不好。”
    鲜少见到她这样蛮横又娇纵的样子，陆青城倒是觉得新鲜，一直压在心头的乌云也散了一些，反倒生出了几分逗她的心思。
    他伸手把她的碗也抢了过来，“那你就再去煮一点。”
    苏遥无奈又无语，不过也还起身又进了厨房，没有再煮面，反而是煮了碗馄饨出来，这一次她倒是煮了整整一大碗，出来之后又分给他一点。
    吃完东西，胃里暖暖的，舒服了许多。
    上了楼，在楼梯口处停了下来，苏遥欲言又止，想要说一些开解的话，可是想想，又觉得像他这样的人应该是不需要这种心灵鸡汤的。
    “你想说什么？”
    苏遥摇头，“晚安。”
    其实也没有什么好说的，她甚至觉得自己真的有些贱皮子，之前他那样对她，他都没有半丝愧疚，可他不过是遇到了这么一点事情，她就在这里心疼了。wg
    有什么好心疼的呢，她身上的伤还没有好，就已经把才发生的事情忘干净了吗？
    “只有‘晚安’吗？”
    陆青城站在她面前，挡住大半的灯光，苏遥微微仰着头，有些看不清他的表情，心跳却因为这沙哑的声音而加速，“不然呢？”
    陆青城伸手抚了抚她的头发，“没什么，去吧。”
    苏遥奇怪的看了他一眼，然后回了房间。
    车祸的事情还是没能瞒得住，陆家一大早上便来了许多客人。
    苏遥看着楼下停着的那些车，脑壳泛疼。
    今天是周末，大家都不用上班，不知道这些人要待到什么时候才会走，图书馆到了周末如果去晚了就没有座位了，虽然不想和这些人打照面，却也还是梳洗，准备出门。
    已经过了立秋，早上的空气中带着一丝丝的凉意，苏遥特意挑了一条牛仔裤，简单的搭了一件白衬衫，头发随意吊成一个马尾，脚上踩着一双帆布鞋，没有化妆的她俨然一副学生模样。
    反小团子装进了猫包里，带上它的食物，然后下了楼。
    楼下那么多人，目光都被她吸引了过去。
    简梦瑶依如从前一样温柔热情，“苏遥，要出门吗？”
    “嗯，去图书馆。”像是在回答他，又像在跟某人报备自己的行程。
    简梦瑶走过来，冲她笑了笑，“听说昨天晚上的事，把我吓坏了，幸好当时他是在你车上，这次真的要谢谢你了。”
    苏遥浅浅一笑，“只是巧合而已，我赶紧间，先走了。”