    ，
    第351章
    出了门，苏遥不由得深吸了口气，幸好出来了，跟这些人在一起简直要窒息死掉了。
    到了图书馆，在旁边的便利店随便买了一盒牛奶和一份三明治带了进去，她来的算是早的，却也已经来了很多人了，找了几本书，然后找了个僻静的位置坐了下来。
    苏遥太喜欢这个环境了，每个人都沉浸在书本的世界之中，心思单纯且向往美好。
    她知道，如果真的想要走入翻译这一行，或者有更高的成就，那她必须要再继续学习。
    下午三点，苏遥买几本书，然后离开了图书馆。
    她不想回陆家，可是站在大街上，看着来往的人潮，却又不知道自己该去哪里，诺大的城市，没有一个地方是真正属于她的，茫然四顾，不知道下一个路口该往哪里走。
    直到手机响了起来，她才回过神来，拿出电话，是个陌生的号码。
    “喂？”
    “是苏遥吗？”
    “我是，请问你是”
    “我是红星街道拆迁办的”
    手机挂断，苏遥许久才回过神来。
    红星街道拆迁
    住在陆家十几年，她竟忘了她也是有家的，小时候住的那个地方一直都在，只是那里实在是太破旧了，很多人都搬了出来，那边早就没有什么人住了。
    她并不爱那个家，想起那个家，更多的是来自那个女人歇斯底里的尖叫声和打骂声。
    从那里搬出来之后，她就没有再想过那个房子，以至于早就把那个地方忘记了，没想到这么多年了，竟然还能拆迁。wWw.
    他们家的房子不大，只有五十几平，不过按照现在京都的房价来说，拆迁款也能得到不少，如果能得到这笔钱，那么就可以差不多把欠陆青城的钱还上了。
    现在想来，很多事情真的是上天早就注定好了的。
    但是，如果那个时候她爸爸要是把这个房子卖掉给她治病呢？是不是就不会出事了？
    不！
    苏遥马上就自已否定了这个可能性。
    她一直都不相信那起车祸是她爸爸为了钱而做的，就算全世界都这样认定，她也不相信！
    周一的上午，苏遥便拿着证件去了红星街道的拆迁办，来做登记办手续的人很多，苏遥直到下午才做好登记。
    下午时间还很充裕，她又去了图书馆，
    只是在二层转到三层的那里，发现一个四五岁的小孩子正吊在楼梯的扶手上，眼瞧着就要掉下来了，她敢快跑了过去。
    还没等她开口喊人，小孩子就支撑不住，松手掉落下来，苏遥什么都没想，伸手上前，徒手去接孩子。
    虽然只有一层楼的高度，但图书馆内挑高本就比一般的楼房要高出许多，一层至少有七八米高的距离，但四五岁的小孩子少说也有三十斤左右，掉下来的冲击力让她仰坐过去，可即便是这样，她也依然没有松手，而是用整个身体，紧紧的护住了小孩子。
    见孩子没事，所有人都松了一口气，四周响起掌声，而孩子的家长也尖叫着冲了下来。
    从苏遥的怀里接过孩子，家长抱着孩子失声痛哭。
    而苏遥，而尾椎疼的已经让她站不起来了。