    ，
    第352章
    周围有热心的群众帮忙把她扶了起来，男孩儿的妈妈这才放开孩子，抹干眼泪过来，“不好意思，刚刚只顾着看孩子了，你怎么样，我带你去医院检查一下吧。”
    苏遥摇头，“没事，就是刚刚摔了一下，只有点疼而已，但肯定没伤到骨头。”
    “谢谢你，真的太谢谢你了，要不是刚刚有你的相救，不知道会怎么样这位小姐，你就是我们全家的救命恩人啊。”
    对方言词恳切，反倒是让苏遥更加的不好意思了。
    “你别这么说，谁见了都不会袖手旁观的。”
    “不管怎么样，到底还是你护住了他，我们一家都很感激你。”女人看了看她，道：“我看还是去检查一下吧，这样我也好放心。”
    “真的不用，我自己用数，没事的。”苏遥说的也不算是假话，刚刚那一下冲击力的确是不小，但顶多也就是摔了一下，手臂抻了一下，都没有伤到根本。
    她跑了太多次的医院，对那个地方厌恶至极，能不走就不走了。
    “那好吧。”女人转头把儿子拉了过来，“睿睿，刚刚是这位姐姐救了你，你还没谢谢姐姐呢。”
    睿睿是一个十分漂亮的男孩，刚刚也是吓到了，现在还在不停的抽咽着，不过即便是这样，也还是乖乖的听着妈妈的话，“谢谢姐姐！”
    苏遥忍着手臂上的不适感，点了点他的鼻尖，“以后可能不再做这种危险的举动了，知不知道？”
    “知，知道了。”
    女人欣慰的笑了笑，“我叫张俪，这是我儿子常睿，不知道小姐你叫什么？”
    “我叫苏遥。”
    “那我们加个联系方式吧，认识一下，如果你的身体真的有什么不舒服的，也可以随时找我。g”
    对方已经这样说了，苏遥自然不能拒绝，拿出手机来，两个人加了微信。
    张俪道：“我今天是来陪睿睿买书的，没想他自己不听话，转眼间就自己跑了，也是我不好，没有看住他，苏小姐像个大学生，毕业了吗？”
    苏遥笑着点头，“已经毕业了。”
    “一会儿孩子还有课外班要上，不能迟到，苏小姐，改天我和我先生一起请你吃饭。”
    “不用麻烦，孩子没事就好。”
    张俪带着孩子走了，苏遥才挪着小碎步回到了车上，不过到了车上之后她马上就揉了揉摔的生疼的屁股，刚刚在公共场合不好意思这样，到了车上才敢动一动。
    回到陆家，她扶着楼梯，姿势怪异的上了楼，回到房间换了衣服后便趴到了床上，有一下没一下的揉着屁股，真的是挺疼的。
    揉着揉着，就这么趴着睡着了，而陆青城进来的时候看到的就是这样一幅怪异的画面。
    她趴在那里，两只手却反搭在屁股上，她这是在干什么？
    陆青城走过去，照着她的屁股拍了下去，床上的人受了刺激一样，一下就醒了。
    看到是他之后便皱了眉，“你干嘛？”
    “你这是在干嘛？举行什么仪式吗？”
    苏遥强撑着坐了起来，可屁股一挨着床就又疼的她直咧嘴，她不想说太多，只低声道：“就是摔了一跤，摔疼了。”
    陆青城冷笑，“你还真是个人才。”
    “你有事吗？”
    “吃饭。”
    “哦。”
    苏遥其实很想说，她会自己下去吃饭的，倒不用兴师动众的派人来叫，她不是这个家的主人，甚至连佣人都算不上，实在是配不上这么高的待遇，但想想，不知道哪句话会触到他的逆鳞，还是少说话为妙。