    ，
    第353章
    又是一个周末，苏遥下午四点从图书馆出发，去了京都有名的一家饭店。
    她救的男孩儿的一家早早便订了周末的位子要请她吃饭，推脱不过，只能来了。
    “姐姐好。”睿睿却是不认生的，看到她后主动打招呼。
    苏遥也递了一个盒子过去，“睿睿好，这是送你的礼物，希望你会喜欢。”
    “本该是我们送你礼物才对的，怎么能让你送他东西？”
    苏遥笑，“不是什么贵重的东西。”
    寒喧过后，张俪的老公姗姗来迟，双方介绍之后便坐下来吃饭，从一些细节上就可以看得出来，他们夫妻很恩爱，这是一个有爱的家庭。
    吃完饭后，张俪则拿出一个盒子来，说是送给她的礼物。
    苏遥看那个盒子便猜得到是什么，说什么都不要，但最后还是推拖不过，只好收下。
    “还有这个。”张俪又拿出一个请柬来，“家里人都知道了前几天的事，也都想见见苏小姐，下周三正好是我祖父过八十大寿，想邀请苏小姐前来，不知道苏小姐有没有时间。”
    苏遥将请柬接了过来，道：“我一定去。”
    她不知道常家是个什么样的人家，但能在君悦办寿的，想来也不是普通人家。
    到了那一天，果然是名流云集，苏遥拿着礼物走进了酒店。
    她今天穿了一件中规中矩的米色连衣裙，看起来大方又得体，张俪把她引荐给了常家人，然后便是一番客套。ORG
    可突然，苏遥的大腿便被人抱住，“苏遥姐姐！”
    苏遥低头看去，不是萱萱这个小鬼，又是谁！
    “萱萱？你怎么来了？”
    “和我爸爸一起来的。”
    苏遥转头，便看到穆习远含笑的走了过来，“真没想到会在这儿见到你。”
    “是啊，没想会在这儿碰到。”
    张俪的目光在两人之间逡巡，“你们认识？”
    苏遥还没解释，穆习远便开了口，“嗯，认识很久了。”
    “那可真是巧了，习远，今天苏小姐就交给你照顾了。”
    “好。”
    穆习远微笑着看着她，那一双温柔的眸子里似乎有千言万语想要对她说。
    苏遥却先开了口，“那天医院的事，我还没来得及跟你道谢，穆总，谢谢你救了我。”
    “说好不许再叫‘穆总’的。”
    苏遥微愣，然后红了脸颊。
    可就在这时，一个三十岁的女人跑了进来，指着苏遥道：“苏遥，你这个狐狸精，勾引我老公，我今天就让你好看！”
    随着她这一腔指控，一个玻璃瓶状的东西就朝着她砸了过来。
    穆习远眼疾手快，将拉到了一边，才没有让她被砸中。
    那玻璃瓶摔到了一边的柱子上，碎成了一地，可随之而来的便是一股不寻常的味道，更有人惊声尖叫出来。
    “不好，是硫酸！”