    ，
    第354章
    现场乱成了一团，可苏遥却惨白着一张脸傻在了那里。
    她看着地上起的那些泡沫，看着冒起的缕缕白烟，那种恐惧让她头皮发麻，可以想象，如果这些东西泼到自己的身上，脸上，那
    穆习远又将她拉远一些，拍了拍她的脸，一脸担忧的看着好，“苏遥，你没事吧？”
    苏遥看着他，好一会儿才眨了眨眼，然后僵硬的摇了摇头，“没事。”
    穆习远知道她这是被吓傻了，将她拥入怀里，轻轻的拍了拍她的后背，“别怕，没事了，没事了。”
    温暖的气息将她层层包围，又一点一点渗透到她的心里，过了一会儿，她终于缓了过来，道：“我不认识她，我也没有勾引她老公”
    “我知道，我知道。”穆习远声音低柔，眼里，声音里，满满都是心疼。
    此时，那个女人已经被保安制住，可她还在疯狂的大声的叫骂着，“苏遥，你这个狐狸精，你勾引别人家的老公，你害的我家破人亡，你这个贱货，我要弄死你！”
    张俪也反应也够快，沉声道：“把她带出去，报警。”
    苏遥此时推开穆习远，走到那个女人面前，脸色依然苍白，但神情却已经镇定了下来。
    “我不认识你，更不认识你老公，你今天大闹这里，使用禁止类化学用品袭击伤人，已经是犯了法了，我会报警，你也不必再在这里大吵大嚷，有什么话大可去找警察去说。g”
    女人却不依不饶，一边被保安拖着往外走一边回头大骂，“苏遥，你这个贱人，你不会有好报应的！”
    报应？
    难道在这么多人面前让她这样难堪，还不算是给她的报应吗？
    她无视众人的眼光，走到张俪面前，“常太太，真的抱歉，我不知道会给你们带来这么大的麻烦，真的对不起。”
    张俪却拉起她的手，拍了拍，“你没受伤吧？”
    苏遥摇头，“没事，今天我就不再打扰，先走了。”
    张俪点头，“今天的事你不用放在心上，我相信苏小姐不是那样的人。”
    在此时，能得到一句相信，对苏遥来说已经是莫大的鼓舞了，她感激的笑了笑，然后离开。
    可才走到门口，穆习远就追了过来，拉住她的胳膊，“苏遥，我陪你。”
    “萱萱呢？”
    “交给常家照顾了，不会有事的，一会儿警察就会过来，肯定还要做笔录，我也是证人之一，理应在场。”
    苏遥知道，他只是担心她而已。
    “谢谢你。”苏遥看着他，认真地说道：“真的谢谢你，上次在医院也是，今天也是，你已经救了我两次了。”
    “只要你没事就好。”
    警察很快就来了，苏遥跟着了笔录。
    没一会儿，另外一个警察过来，问道：“苏小姐以前是否在君威集团工作过？”
    苏遥下意识的看向穆习远，然后点头，“是的。”
    “那你是否认识一个叫李常德的人？”
    苏遥记性很好，依稀记得是有这么一个人，说道：“好像是采购部的吧？”