    ，
    第355章
    “没错，请问你跟他工作上或者是私底下接触的多吗？”
    苏遥摇头，“我在君威集团工作的时间不长，大概只有两个月的时间，我只记得好像跟他对接过一次采购部的工作报告，以后就再也没有接触过了。”
    两个警察低头嘀咕，然后刚刚问话的警察继续说道：“可是她说她老公的手机里都是你的照片，这件事你怎么说？”
    苏遥微微一愣，“我不认识他，他的照片哪里来的我也不知道，我能怎么看？”
    而此时的穆习远却拿出手机，“陶秘书，明早通知人事部，将采购部的李常德开除。”
    挂断电话，穆习远道：“我朋友在这件事情当中是受害者，请你们转告她，我们会派律师跟她联系的。”
    做完了笔录，两个人从警局里出来，穆习远道：“起诉的事情你不必担心，我会让公司里的律师接手的。”
    “谢谢你。”
    对他已经说了太多的‘谢谢’了，可是除了这两个字，她也不知道还能再说些什么。
    “今天你都说多少‘谢谢’了？我耳朵都要听出茧子来了。”穆习远开玩笑逗她，可说完，面色又恢复到了以往的认真，“苏遥，别想太多，我知道你不是那样的人。”
    苏遥微微低下头，又红了眼眶，可能是太委屈了，连声音都颤抖起来，“但不是所有人都知道的”
    刚刚那么多人看着，虽然对她来说都是陌生人，可是那种羞辱感却一点都没有因此而减少。
    她只是一个普通人，是有血有肉的，要脸面要尊严，并不是钢筋铁骨百毒不侵的，她也会委屈，会难过。wWw.
    穆习远再一次的反她搂到怀里，轻声安抚，“那些都是不重要的人，你不用去在意他们，如果诋毁的人太多，那你就捂上耳朵，不要听外面的声音，只做你自己就好了。”
    泪水悄然滑落，他身上的暖意像阳光一样，将她心底的委屈一点点的驱散。
    只是，这个男人再好，她也不能
    她轻轻的退出他的怀抱，抹了抹眼泪，“那个，时间不早了，你去接萱萱吧，我也回去了。”
    穆习远心底滑过一抹失落，却也还是温声嘱托，“有什么事情一定要找我。”
    “好。”
    穆习远又突然严肃起来，“苏遥，如果有一天你想从陆青城那里离开了，告诉我，我会帮你的。”
    苏遥有些惊讶的看着他，然后点了点头。
    两人却不知道，此时的一举一动皆被躲在暗处的人拍了下来。
    而此时的简梦瑶则坐在卧室的软榻上，目光中带着一抹阴寒，“你说失败了？”
    “是的，那个女人被抓了起来，而姓苏的那个女人却完好无损，我还拍了一些照片，你应该也是有用的。”
    “把照片传过来，还有，找人去给那个女人带话，让她把嘴巴闭严了，我会再给她三十万。”
    “好。”
    挂断电话，对方就把拍到的照片一张一张的传了过来，简梦瑶看着那些照片，嘴角慢慢的勾了起来，她轻轻的晃了晃手中的酒杯，眼里满是胜券在握的阴毒。
    有了这些照片，事情就好办多了。
    只是可惜了，没能毁了她那张脸。