    ，
    第356章
    回到陆家，已经深夜。
    陆青城坐在二楼的花厅，手里把玩着黑色的棋子，“去哪儿了？”
    苏遥的脸色依然苍白，看着他，低声道：“图书馆。”
    今天晚上的事还是不要告诉他的好，多一事不如少一事，他本来就常说她到处招蜂引蝶，如若是被他知道今天晚上的事，也算是把她的这项罪名坐实了。
    “这么晚？”
    “嗯，看到了一本好多，便多看了一会儿。”
    陆青城把棋子扔进棋篓，起身走到她面前，伸手抬起她的下巴，“以前我跟你说过什么，记得吗？”
    苏遥不解的看着他，他说过太多话，不知道他问的是哪一句。
    “不许晚归。”
    苏遥敛起眉目上，“要我现在出去吗？”
    陆青城另一只手搂住她的腰，手臂往回一收，便将她拉到了自己的怀里，声音沙哑着道：“今晚不用。”
    苏遥看到了他眼里闪烁的光芒，她便知道他想要什么了。
    她的耳边突然想起那个女人的指控。
    贱货，狐狸精
    所有恶毒的词都甩在了她的身上。
    不知道从哪里来的愤怒涌了上来，激起了好心底深处的叛逆，她伸出手，圈住他的脖子，踮起脚尖，把嘴唇送了上去。g
    陆青城狠狠愣住，万万没有想到她会突然这么主动，他感觉有哪里不对，但思绪很快被她的舌头勾走，邪火一起，便是燎原大火，一发不可收拾。
    今天苏遥很不对劲，他从未见她这样主动过，今天的她像是在发泄某种情绪，痛苦又绝望。
    他翻身扼住她的脖子，微眯着眼问道：“你今天怎么了？”
    苏遥心口的那团火还是没消，她挑了挑眉梢，一双手臂搭在他的肩头，捏了捏他的耳垂，“怎么，你不喜欢吗？”
    陆青城的眼皮跳了跳，终于没有再问下去，而是用实际行动证明他到底喜不喜欢。
    也许是消耗的体力太过了，最后苏遥还是承受不住，昏睡了过去。
    陆青城起身，在阳台上吸了支烟，才又进来，站在床边看了好一会儿，才重新躺下来，将她揽进了怀里。
    晨梦被一阵手机铃声被打破，苏遥眉心动了动，朦朦胧胧，却没有醒来。
    陆青城起身拿起手机，走到阳台上才接起来，“这么早，有事儿？”
    司小北激动的声音从电话那边传了过来，“都火上房梁了，你还问我有事没事?”
    “怎么了？”
    “你快看看网上的热搜吧，看了就知道是怎么了。”