    ，
    第357章
    挂断电话，陆青城打开找到热搜。
    他点了进去，引导词之下便是九宫格的照片，而那照片里的女人不是此时躺在他床上的苏遥又是谁？
    他镇定的，一张一张点下去，看着他们含情脉脉的看着对方，看着他们相视而笑，看着他们浓情相拥
    陆青城眼里的血色越来越重，手掌紧紧的攥着手机，额头的青筋暴起，像是随时随地要吃人一般。
    他走回到床前，一把将被子掀开，毫不怜惜的将她拖了起来。
    苏遥被迫醒过来，看着他那嗜血的眼神，条件反射的向后躲去，“你干什么？”
    “干什么？”陆青城咬着牙根瞪着眼前的这个女人，“你自己干了什么你不知道吗？”
    苏遥不知道他在说什么，“我干什么了？”
    陆青城打开手机，点她和穆习远抱在一起的那张照片怼在她的眼前，“想起来了吗？你敢说这不是你？”
    苏遥不敢置信的瞪着那张照片，“你怎么会”
    他怎么会有昨天这张照片？
    又是谁偷拍的呢？
    “我怎么会有吗？现在全国人民都知道你们两个的事了。”陆青城手上加重了手上的力道，“怪不得昨天晚上这么主动，怎么，是因为心虚了吗？所以想要急于的讨好我？”
    “我没有！”苏遥根本没有想到会被人拍下来，甚至会传到网上，面对眼前这个男人的压迫，苏遥慌乱地解释：“这照片不是真的！我没有！”
    “不是真的？”陆青城怒极反笑，他当着她的面，把照片一张一张的点开给她看，“你敢说这些都是假的吗？苏遥，你勾男人的功力与日俱增，撒谎的功力倒是倒退了不少啊！”
    “我没有和他怎么样，我们只是”
    “只是什么？只是抱在一起了？”陆青城将手机甩到了一边，伸手抓住他的头发，“真是难为你了，都已经这样腻歪了，居然还想着要回来，我他妈的还真以为你是去了图书馆呢。w”
    苏遥的头皮被扯的生疼，可这点疼，对于他的诋毁来说真的是不算什么，“你先放开我，听我解释好不好？”
    “还有什么好解释的？还想说这些照片是假的吗？”陆青城不但没松手，反而扯着她的头发越发的用力，“这几天你都说去图书馆，其实是跟他泡在一起吧？”
    苏遥觉得呼吸不畅，“你就不能看看那张照片的背景是在哪里吗？”
    “在哪里和你们抱在一起有什么关系？”对于他来说，看到的是他们含情脉脉抱在一起的事实，其他的他什么都看不到。
    “我们在警局门口，他昨天又救了我一命。”苏遥喘着粗气，仰头看着他，“常家你知道吗？”
    “你想说什么？”
    “我救了常家的孩子，他们邀请我去参加常家老爷子的大寿，结果有人闯进了进去，扔了一瓶硫酸，如果不是他及时的把我拉开，我现在可能已经躺在ICU里了。”好不容易讲完一大段话，她咽了口口水，又接着道：“他陪我去警局做笔录，我被吓到了，他安慰了我一下，除此以外，真的什么事都没有。”
    听到‘硫酸’两个字的时候，陆青城的脸色微微一变，“昨天晚上问你，你为什么不说？”
    “多一事不如少一事。”
    “你是怕我知道你见穆习远吧？”陆青城咬着牙质问，“安慰人都是要把人抱在怀里安慰的吗？我看你也笑的很开心嘛，你昨天晚上这么主动，是因为心虚吗？苏遥，你把我当成什么了？”