    ，
    第358章
    苏遥无力解释，“我没有，真的没有”
    “你说他安慰你，怎么安慰的？他有没有对你说，他会帮你离开陆家，嗯？”
    苏遥惊讶的看向他。
    她的表情已经说明了一切，陆青城松了双手，站直了身体就这样居高临下的看着她，像一个高傲冷漠的王。
    “苏遥，你最好死了这份心，最好也让他死了这份心，否则我就让姓穆的看看，得罪我陆青城是什么下场。”
    苏遥大惊：“你想干什么？”
    陆青城勾了勾嘴角，哼笑一声，“怎么，这就着急了？”
    “陆青场！”
    她最怕连累的就是穆习远，她太了解陆青城的手段了，阴狠毒辣，没有什么是他做不出来的。
    “还真是急了啊！”陆青城阴鸷的看着她，“苏遥，如果穆习远怎么样了，那也是你害的，知道吗？”
    他说完转身要走，苏遥情急之下跳下了床，裹着被子挡在他面前，想要说点什么，但对上他的眼神，所有的话都卡在嗓子眼。
    “怎么？”
    苏遥知道，这个时候威胁耍狠对他来说都没有用，她没有威胁他的筹码，狠也狠不过他，如果想让他放过穆习远，唯有向他示弱低头。
    “你对我怎么样都可以，只求你别牵连别人，你说的对，这一切都是我的错，你心里有多少火都冲我发出来，行吗？”
    “你在为他求情？”
    面对她的示弱，陆青城的脸色并没有半分缓和，反倒是目光又沉了一些。
    苏遥紧紧的攥着被子，心里明明紧张的要死，却还是摇了摇头，“并不是，我只是觉得你为了一个仇人的女儿动这么大的阵仗不值得。w”
    “你也知道自己的身份吗？”陆青城轻蔑的看着她，“你以为我对付穆习远是为了你吗？”
    苏遥微微一怔，“那是为了什么？”
    “当然是为了陆氏，在物流方面，君威一直与陆氏平分秋色，占据了物流产业的半壁江山，你觉得陆氏会继续这样看着他不断的发展壮大吗？”
    陆青城的一席话简直如醍醐灌顶，让苏遥瞬间清醒。
    她觉得自己简直是傻透了，她不仅在作多情，更是在自作聪明，原以为是他是为了男人可怕的占有欲，却没想到
    是啊，她怎么就这么傻呢，她不过是他对君威发起战争的一个借口罢了，就像当年的陈圆圆，也不过是清兵入关的一个理由而已。
    呵，女人算什么，不管是从前还是现在，不过都是男人野心的牺牲品而已，只有女人才会谈感情。
    苏遥笑了起来，刚开始只是低低的笑，要是后来声音却是越来越大，笑的眼里泛起了水光。
    “我知道了，是我自不量力了，刚刚那些话就当我没有说过。”她扯掉被子，大方的捡起自己的衣服，当着他的面穿上，然后甩门出去。
    回到房间，苏遥便给穆习远打了电话过去。
    “苏遥。”穆习远在第一时间接起了电话，“对不起，昨天晚上是我不小心，连累你了。”
    他的声音还是那么温柔，听起来那么舒服，苏遥攥紧电话，“你要这么说好，我就不好意思了，明明是我连累了你。”
    “说什么连累，我是单身，就算发出来也没有关系的，倒是你陆青城应该也看到了吧？他有为难你吗？”
    “没有。”苏遥想也不想的就否认，她不想再徒增他的担心，“穆总，你最近要小心陆青城，不管是生活上还是生意上，一定要小心！”