    ，
    第359章
    穆习远沉默了片刻，问道：“他到底对你做什么了？”
    “没有，我没事。”苏遥深吸了口气，“穆总，记得我的话，一定要小心他。”
    “我知道了，苏遥，你自己也要保重。”
    “好。”
    挂断电话，苏遥换了衣服拿着东西就出了门。
    可是在街上转着，却好像没有一个地方是她可以去的，就算是去图书馆，也学不下去的。
    车子漫无目的的开着，居然又来到红星街道。
    她干脆把车子停下，然后寻着儿时的记忆找到了从前的家。
    可是她没有上去，就算是上去，她也没有带钥匙，这里已经没有什么人在住了，看惯了宽敞的街道，这里的胡同显得越发的逼仄狭窄，老槐树长在谁家的墙边上，遮天蔽日，槐树下还放着几块石头，她还记得，以前经常有人在这里下棋。
    只不过不远处的小卖部还开着，看起来也很潦草，她走了进去，买了一瓶水，和一个面包，然后回到老槐树下慢慢的吃了起来。
    然而，没多一会儿，手机就响了起来，狂轰乱炸一般。
    是徐以枫。
    所有人都对她和穆习远的关系感到好奇，她一一的解释回去，好半晌才得以安静下来。
    她现在需要一个极度安静的环境，来自省。WwW.
    曾经几次，虽然被他胁迫，但不得不承认，在心底的一个小小的角落也有着一种隐蔽的快乐，那时候她觉得，他的这种霸道，这种占有欲，其实也代表着他多多少少也是在意她，甚至可以说他对她也是有一点感情的。
    直到今天她才知道，所有的想法，都是她的自作多情。
    就算是没有简梦瑶，他也永远不可能对杀父仇人的女人动感情的，那时候的她，到底在高兴什么呢？
    虽然没有人知道她真正的想法，但这么多年来，她到底还是把自己活成了一个笑话。
    如果没有这件事，她可能要永远这样自作多情下去。
    很好，这也很好，虽然发现的晚了一点，但总比一直不知道的强上许多。
    从此以后，她不会再在对他心存幻想，更不会再自作多情，这也算是及时止损的一种吧！
    临近中午，苏遥起身回去，想通了，就该干嘛干嘛，生活总是要继续下去，她总不会因为男人的一句话就让自己的生活天塌地陷。
    而此时的陆氏，陆青城听完孟远的报告以后，说道：“把君威集团关于物流这一块的资料搜集一下。”
    “是，老板，车祸的事情已经有一点眉目了。”
    陆青城敲了敲桌子，“说。”
    “那个人是城东一个修车行的”
    陆青城没耐心听他说过程，蹙了蹙眉，“直接说结果。”
    “陈家。”
    陆青城瞳孔猛地一缩。
    陈昊！