    ，
    第360章
    “陈家？”
    简梦瑶突然出现，沉着脸走过来，“不好意思，我刚刚敲门你没听见，推门进来就听到了这个，是陈昊吗？”
    孟远看了老板一眼，不敢多嘴。
    陆青城冲他使了个眼色，孟远出去，他才问道：“你怎么来了？”
    “来这边有事，顺便找你一起吃午饭。”简梦瑶娇嗔又焦急的看着他，“青城，你还没回答我，在你车上动手脚的人，到底是不是陈昊？”
    “那天他刚好也在会场。”
    “那你打算怎么办？如果证据充足，告他吗？”
    “自然。”
    “找到凶手也算是好事。”她绕过办公室走到他面前，将他拉了起来，“现在是午饭时间，别的事情都不要想，先去吃午饭吧。”
    陆青城也没有拒绝，“好。”
    晚上司小北组局，来的都是平时玩的好的朋友，连季杭也在。
    鲜少醉酒的陆青城却喝醉了，已经午夜，原本大家要散场的，陆青城却嚷着去他家继续续摊，司小北是爱热闹的，人多起来，玩通宵都没有问题。
    于是一群人又都到了陆家，吵吵嚷嚷的，比白日里还要热闹。
    佟管家一早接到消息，早就把东西准备好了，司小北一进门便嚷道：“苏遥呢？把苏遥叫下来打牌。wORG”
    佟管家看向陆青城，陆青城却坐在那里晃着酒杯，仿若是没听见一般，佟管家心里一时拿不定主意。
    “快去啊！”司小北催促着。
    “好，我这就去叫。”
    苏遥知道家里来了人，她一直没睡着，只不过关了灯，安静的窝在房间里，不闻不问，不听不看。
    可没想到佟管家来敲门。
    “司少爷叫你下去打牌。”
    “不去，跟他说我睡了。”
    即便是他猜测着少爷是因为她换了家里的佣人，这些日子对她的态度多少有所缓和了，但在内心深处还是十分不待见她的，此时听到她这说话的语气，脾气也跟着上来了，往日的嘴脸又露了出来。
    “司少爷的意思也就是少爷的意思，怎么，你连少爷的意思也敢忤逆吗？”
    苏遥沉默片刻，道：“我换件衣服再下去。”
    虽然不愿意，但只要还在这个家里，真的没有人能忤逆他，更何况是在这个节骨眼上，她更不想去挑衅他。
    换了衣服后下了楼，楼下十几个人喝的正热闹，她看了一眼陆青城，然后朝着司小北走过去。
    只是还没有开口，简梦瑶就走了过来，一句话没说，直接就给了她一巴掌。
    这一巴掌干脆利落，应该是用了十成十的力道，苏遥一下子被打懵了，耳朵里嗡嗡直响。
    季杭站了起来，怒斥道：“梦瑶，你这是干什么？”