    ，
    第361章
    “干什么？”简梦瑶寒着脸看着苏遥，“苏遥，你知道我为什么打你吗？”
    她捂着被打的发烧的脸颊，神情意料之外的平静，“还请简小姐赐教。”
    “都是你！都是你害的青城的车子出了车祸，都是你害的他差点出了意外！”
    苏遥下意识的看向陆青城，但陆青城却坐在那里，不动如山，神情也是淡淡的，并没有想要干涉的意思。
    苏遥暗自苦笑，看来她这老-毛病又犯了，她还在指望什么呢？指望着他能站起来为她主持公道，还简梦瑶一巴掌吗？
    她放下手，脸上的指痕很明显，不过她态度依然冷静，“这车祸和我有什么关系？”
    “因为在车上动手脚的是陈昊！”
    “什么！？”苏遥惊讶不已，她真的没想到会是他。
    “你也很意外对不对？”简梦瑶的样子越发的咄咄逼人，气势十足。
    苏遥皱眉，不明白她的意思，“就算是真的是陈昊做的，和我又有什么关系？”
    “陈昊对你的心思谁人不知？他追不到你，自然就把这份不满算到了青城的头上，说到底，都是因为你。”
    面对简梦瑶的指控，苏遥只觉得莫名其妙，虽然她是这个家里未来的少奶奶，但她却不想就这样白白的挨这一巴掌，更何况，还是当着这么多人的面前。
    苏遥轻笑一声，“简小姐把这些原由说的这么真，怎么，这些话难道是陈昊亲口对你说的吗？”
    简梦瑶恨恨的看着她，“怎么，你不想承认？”
    “我承认什么？就算他真提因为追不到我，而把怨气转移到了陆青城的身上，那么你要打的应该是陈昊才对，又不是我指使陈昊这么做的，你打我做什么？”
    虽然并非出身名门，但在摆事实讲道理这种事上，苏遥的气势从来就没有弱过。
    果然，她这话才说完，就让简梦瑶变了脸。
    “我打你，是让你看清现实，也长一点记性，以后别再因为你自己的事而迁连别人。”
    “你可以警告，但不可以动手，就算是真的要动手，也轮不到你来打我。”苏遥突然抬手，朝着简梦瑶扇了过去。
    一切来的太突然，所有人都愣住，看怪物一样的看着苏遥，比起简梦瑶打她的那一下，谁都没有想到她居然敢还手打简梦瑶。
    简梦瑶更是又惊又气，从小到大，手指都没被人伤过一下，没想到在这么多人的面前，她居然敢打她，愤怒与恨意齐齐涌了上来。
    “苏遥！你什么意思？”
    “没什么意思，就是还你一巴掌而已，你很生气吧？”苏遥看着她，道：“你现在的心情就是刚刚我的心情，简小姐是名门千金，肯定没受过这样的委屈，而我虽然不是名门，却也是在被我爸爸捧在手心里长大的，我也不曾受过什么委屈，如果我做错了什么事，我可以大大方方的道歉，但我不接受无理的指控和殴打。”
    说完，她转向司小北，“你叫我下来是真的要打牌，还是为了让我挨她这一巴掌？”
    苏遥气场全开，司小北也有被震慑到，结结巴巴的解释，“当然是打，打牌了，我不知道她要打你的。”
    “不知道就好，牌我不打了，你们自己玩吧。”说完，她便转身上了楼。
    只有简梦瑶站在那里，捂着脸，委屈的哭了起来。
    其他人把她拉到一边去哄，只有季杭站在一旁，勾了勾嘴角。