    ，
    第362章
    苏遥回到房间，直接奔着卫生间去了，看着脸上那明显的掌印，突然想起了她挨这一巴掌的时候陆青城的表情，冷漠木然，他的纵容还是让她的心如坠冰窑。
    不过，再怎么说，今天也是爽到了，原来以牙还牙的滋味居然这么好，想起简梦瑶那张气到扭曲的脸，就觉得一切都值了。
    在这之前，她从未想过跟她闹到这个地步的，毕竟对她没有什么好处，可是有些时候，背后总有一双无形的手，推着你按着它制定好的路往前走，不给你选择的余地，也不给你拒绝的权利。
    也罢，反正她们注定是没有办法成为朋友的，既然这样了，那以后就走一步看一步吧。
    只不过，不知道陆青城要用什么样的方法为他的未婚妻报仇。
    敲门声突然响了起来，苏遥条件反射的绷紧了身体，她走过去，开了门，却没想到站在外面的却是季杭。
    “怎么是你？”
    季杭举起手里的冰袋，“来看看你的脸。”
    苏遥往后退了一步，让他进来。
    “你怎么不在下面看简小姐的？”她看到季杭的眼神，然后才反应过来，“哦，明白了。”
    简梦瑶那里有陆青城在关心，大概也是用不到他的。
    季杭把冰袋递给她，“敷着吧，多敷一会儿，还好，不是很严重，估计明天差不多就消了。”
    “嗯，谢谢。”
    此时她微微低着头，冰袋敷在脸上，看起来乖巧无比。g
    季杭突然笑出声来。
    苏遥抬头，“你笑什么？”
    “笑你啊，刚刚打人的时候可真是凶猛，认识你这么多年，还是第一次见到这样的你。”
    凶猛
    对于这个词，苏遥不太想接受。
    “是不是挺吓人的？”
    “还好，别人怎么想我不知道，但我觉得还挺可爱的。”
    苏遥也笑了起来，“可能是以前太包子了，所以突然间这样，连我自己都有些不太适应，不过偶尔一次感觉还不错，简小姐这辈子可能都没受到过这样的待遇，我猜着肯定是哭了吧？”
    季杭轻咳一声，“泪流满面。”
    苏遥一个没忍住，笑喷出来。
    季杭看着她这样发自内心的笑，心里很是安慰，“苏遥，你这样很好，记得，不管到什么时候，都要保护好自己，做你自己。”
    苏遥脸上的笑意渐渐敛了起来，低垂着眉眼，浅浅的勾了勾嘴角，“季杭哥哥，谢谢你。”
    灯光之下，眉目如画，季杭及时收住神思，“对了，我还有一桩事要和你说，你的事我已经跟我朋友说过了，他现在在外国出差，明天回国，让你后天去他那里面试。”
    季杭把写好的公司地址递给她。
    苏遥忙接了过来，“谢谢，我会去的。”
    “时间不早了，我回去了，你注意休息。”
    “嗯。”苏遥站起来送他，却又突然叫住他，“季杭哥哥，等一下。”
    “什么事？”