    ，
    第363章
    苏遥犹豫了片刻才开口，“你知道我弟弟在哪儿吗？”
    季杭摇头，“不知道，我们从未问过，青城做事谨慎，也不可能把这件事告诉任何人。”
    “我知道了。”她想到了会是这样，但还是不死心的想要再问一问。
    看着她失落的样子，季杭欲言又止，可最后还是什么都没说，毕竟她弟弟的事情，除非陆青城主动放人，否则谁都没有办法。
    没多一会儿，外面响起了车声，想来这是这些人都走了，不知道简梦瑶有没有走，毕竟太伤心了，总是需要安慰的。
    可是没多一会儿，便有人连门都没敲便进来了，在这个宅子里敢这样做的，也就只有那一个人。
    她转过头来看着他，问道：“来找我算账了吗？”
    陆青城径直走到她面前，揪着她的领子把她拎了起来，目光依如之前一样冷漠孤寒，是看不出喜怒哀乐的一张脸，“你知不知道你刚刚做了什么？”
    “我知道，我脑袋清醒得很。”苏遥无惧的看过去，“我打了她，所以你心疼了是不是？要不要再替她打回来？”
    她把头一歪，把没有受伤的那半边脸递了过来，“打这边。”
    这种行为无疑也是一种挑衅，陆青城狠狠的瞪着她，“你觉得只打一下就算是还了吗？”
    苏遥愣了一下，质疑的话脱口而出，“不然呢？打死我吗？”
    陆青城觉得眼前的这个女人气人的功力是越来越强了，总是能用一句话就把人气的半死。
    “打死你岂不是太便宜你了？让你求生不得求死不能岂不是更痛快？”他眼睛眯了起来，危险的光芒乍现，“比如三楼的那条锁链还在，你要不要再去试试？”
    苏遥脸色瞬间惨白，她拔开他的手，跌坐在沙发里，一脸惊惧的看着他，“你别想，你别想再那样对我。”
    陆青城欺身过去，握住她的脚踝，嘲讽地笑道：“你和她闹成这，你觉得她还会来救你吗？”
    苏遥想要把脚抽回来，却反被他攥的更紧，她直接用另外一只脚去踹他。
    陆青城一个不防，某处被她踢了一下来，他倒吸了口气，手上的力道也松了下来，苏遥借机把脚抽了回来，然后跳下沙发往外跑。
    可人才到门口就被死死的按在了门板上，双手被扣在身后，她绝望的大喊：“陆青城，你放开我！”
    “知道错了吗？”
    苏遥胸口剧烈的起伏着，“没有，我没有错。”
    就算是怕到了极点，却也依然倔强得不肯承认错误。
    凭什么！
    凭什么他们可以这样欺负人！
    “你还嘴硬！”
    忍了半天的泪水还是不争气的流了下来，“陆青城，你们凭什么这么欺负人？就因为你们有钱有势吗？因为我除了这条命什么都没有，所以只能任由你们搓圆搓扁是不是？”
    陆青城心头目光深邃，身上的寒意却越来越重。
    “你还死不认错！”
    “我没有错，我不会认的！”苏遥绝望的闭上眼睛，“除非，除非”
    “除非什么？”
    “除非你现在杀了我，否则我绝不会认错。”