    ，
    第364章
    “杀你”陆青城冷哼一声，“我早就说过，我不会就这么便宜了你的。”
    他把她拉过来，开了门，然后将她拖了出去。
    “你要带我去哪里？你放开我！陆青城，你放开我！”她拼命的挣扎，用力的尖叫着，她害怕他再把她带进那个房间，害怕真的再过上那种没有尊严的屈辱的日子。
    她不要，她死也不要！
    她的尖叫声响彻陆宅，然而，却没有人敢上来救她，没有人会来帮她。
    可陆青城并没有拖她去三楼，而是把人拽进了自己的房间，苏遥稍稍松了口气，只要不是去三楼，不是再回到那间屋子就好。
    然而，她还是高兴的太早了，陆青城拖着她进了衣帽间，随手拿了几条领带，又将她摔到了床上。
    苏遥整个人趴在床上，还没来反应过来，身体就被人压住。
    “别动！”
    她不知道他想要干什么，但知道他不会轻易的放过她，她也不知道哪里来的这么多力气，挣扎了这么久，居然还没有放弃。
    但再怎么样，她也敌不过陆青城的力量。
    陆青城单膝就将她压在了床上，动弹不得，抓起她的手腕，用刚刚拿来的领带缠在她的手腕上。
    苏遥意识到不对，慌乱地问道：“陆青城，你要干什么？”
    陆青城此时已是红了眼，根本不理她，打好了结，便将另一头绑在了床头柱上。g
    上次的锁链给她留下了太重的阴影，苏遥惨白着脸用力的拽扯，“陆青城，你放开我！”
    这一只手之后，又是另外一只，他动作利落果断，很快便将她的两只手都绑住。
    苏遥趴在床上，挣扎之下已是满头大汗，她听到他出了门，又听到他进了门，歪着头，看到他手里的剪刀。
    惊惧，恐慌，让她无所适从。
    “陆青城，你要干嘛你别过来”
    陆青城却依然一言不发，拿着手里的剪刀，从她的衣摆处剪了个口子，然后双手一撕，纯棉的衣料顿时撒开了一个长长的口子，他又将她的领子剪开，就这样，整件衣服她断成了两截，背脊全都露了出来。
    陆青城的手指抵在她的腰上，顺着脊椎一路向上，他满意的感觉到这个身体剧烈的颤抖，“你知道我要干什么吗？”
    苏遥咬着牙，努力让自己冷静下来，“干什么？”
    陆青城捡抽掉腰上的皮带，折叠起来轻轻一抻，便发出了让人颤抖的声音。
    苏遥紧紧的抓住枕头，恐惧至深，可却是再也说不出一个字来。
    她将皮带抵在她的肩窝处，问道：“怕吗？”
    “我说怕，你就会放过我吗？”
    “不会。”
    苏遥轻蔑一笑，“那还问什么？”
    “你若是现在认错，我或许还能放过你。”
    “我说了，死也不会认错！”
    “很好，你这样有骨气，我倒是有些欣赏你了。”陆青城拿着皮带在她的后背上来回的划动，“那我就给你换一样，用皮带，我怕用力过度真把你抽死了。”