    ，
    第365章
    苏遥看他扔掉了皮带，倒是将一边的领带捡了起来，就在她毫无防备的时候，一个用力抽了下去。
    苏遥身子猛地一僵，背上便出现了一条明显的红痕。
    虽然领带没有皮带那么硬，但是如果力道用的好，抽在身上也是很疼的，而且还是从里而外的疼，可能外表没有什么，但肉里却火辣辣的疼。
    然而，一下，两下，三下
    红痕交错，在那洁白的背脊上开出艳丽又诡异的花朵。
    苏遥忍得了疼痛，却无法忍受这捆绑与鞭打之下的屈辱，在极端的情绪之下，整个人埋在被子里，晕厥了过去。
    陆青城怔怔的看着她背上的红痕，手里的领带随意扔在地上，自己则弯下身去，将唇轻轻的贴在那些红痕上，一寸又一寸，从上至下。
    他觉得他像个变态一样，控制不住自己，想要用力的折磨她，让她哭，听她求饶，只要这样，他才能获得心理上最大的满足。
    把她绑在自己的床上，似乎是他很早以前就想做的事，如今做了，便像是了了一桩心愿。
    很好，很好。
    苏遥不知道晕了多久，再次醒来的时候，屋里的灯光依然昏黄，屋里飘满了烟味，她嗓子本就干的厉害，如今被烟呛到，便抑制不住的干咳起来。
    “醒了？”
    低沉的如地狱传来的声音让苏遥瞬间清醒，她抬头看着他，眼睛里带着血丝，“你是变态吗？”
    “可能吧。w”他在床边坐了下来，手指在她的后背上轻轻弹动，像是弹钢琴一样，“因为我发现，你更适合这种变态的手段，不是吗？”
    “打也打过了，你可以放开我了吧？”
    “这哪够？”
    苏遥深吸了口气，咬牙切齿地问道：“那你还想怎么样？”
    陆青城轻哼一声，慢慢解开自己的钮扣。
    苏遥微微闭了闭眼，骂道：“你简直就是个禽-兽！”
    陆青城却没回应她，也成功用行动让她闭了嘴。
    风停雨歇，陆青城终于把她手上的领带解了下来，“滚出去吧。”
    苏遥不知道自己是怎么回去的，等到回去之后直接进了浴室，把花洒开到最大，水流如注，她站在那里，闭上眼睛，任由水流冲刷着自己的身体。
    手腕被绑着的那一圈已经磨破了皮，沾到水之后疼的厉害，可这一点疼痛对她来说已经不算什么了。
    原本最疼的是心，现在心都死了，就真没有什么好疼的了。
    陆青城极尽手段对她，只为了给简梦瑶报仇，他到底是有多爱她啊！
    她现在只恨自己，恨自己死心的太晚，如果肯早一点对他死心，又何必再受今天这样的锥心之苦呢！
    她低头看着自己的受了伤的手腕，想起刚刚被鞭打的画面，又再一次痛苦的闭上了眼睛。
    这种日子到底什么时候才能结束！
    难道真的要一辈子吗？
    不，不可能，一辈子那么长，她不相信他真的会用一辈子的时间去恨她，报复她。
    既然没有办法逃离，那她就等待，等十年，二十年，三十年过去，总有一天，他总会厌倦的，只要能离开这里，只要能和弟弟团聚，多久都不算晚。