    ，
    第366章
    翌日清晨，后背那种火辣辣的感觉已经没有了，只剩下些微的痛痒。
    她下楼，却发现所有的下人看她的眼光都变得很诡异。
    怎么可能不诡异，世界上本就没有不透风的墙，在这个大宅子里有一点动静，就瞒不过这些人，她无暇猜测这些人对她的想法，她也不在意这些，毕竟在他们之前的那些人已经足够刻薄了。
    没有吃早餐，而是拿了牛奶和切片面包就走了，早一点走，免的和陆青城撞在一起。
    今天没有想去图书馆，时间还早，便去了山顶。
    秋意越来越浓，她也不再穿裙子，而是换上了长衣衣裤，在山顶看着朝阳，直到近中午，才被季玲珑一个电话叫了过去。
    市区内个咖啡馆，季玲珑无精打采的坐在那里，萌态可掬的脸上带着少见的丧气。
    苏遥在她对面坐了下来，看着她问道：“怎么了？怎么这副表情？”
    季玲珑双手托着下巴看着她，“我不可爱吗？”
    “可爱啊！谁说你不可爱了？”
    季玲珑晃了晃脑袋，嘴巴嘟了嘟，“可爱为什么没有男朋友？我姐给我介绍了男朋友，逼我来相亲。”
    苏遥眨了眨眼，“你才23岁，现在就相亲，会不会有点早啊？”
    “她说我只知道整天在家写，也不出来交朋友，再这么下去嫁人都难。”季玲珑丧丧的趴在桌子上，摆弄着她的咖啡杯，“她把嫁人说的跟买菜一样简单。”
    “那你姐给你介绍的是什么样的男人？你见过了吗？”
    “还没，约在中午见，我想了一个办法，但是需要你的帮忙。”
    “这个我能帮你什么？”苏遥意外得很。ORG
    季玲珑嘿嘿的笑了起来，她坐过去，同她一阵耳语。
    苏遥惊的张大了嘴巴，“这样不太好吧！”
    “事成之后请你吃大餐。”季玲珑拉着她的手晃了晃，“遥遥，你最好了是不是？”
    苏遥无奈的点了点头，“是是是，我最疼你了。”
    按照季玲珑的安排，时近中午，她推开另外一家咖啡馆的门，身材绝佳的大美女走起路来也是摇曳生姿，她目标明确的朝着靠在墙边那一桌走了过去，一脸惊讶的看向季玲珑，“玲珑，怎么这么巧，居然会在这儿碰到你。”
    季玲珑也是很入戏，起身抱住她，“遥遥，怎么是你，真是好久不见。”
    她转头看着坐在对面的男人，问道：“那个，介意我请朋友喝杯咖啡吗？”
    那相亲男人自从苏遥进来之后，目光就没从她的身上移开过，此时听到季玲珑的话，更是迫不及待的点头，“当然不介意。”
    苏遥坐下之后，男人便一直找苏遥搭话，苏遥不咸不淡的回应着，然后到了最后，季玲珑气愤的站了起来，“这位先生，就算你对我没兴趣，是不是也该尊重一下我啊？真是过分！”
    季玲珑气愤不已，甩袖走人。
    苏遥自然是要追出去的，反倒是把那个男人扔在了那里，茫然的摸不着头脑。
    坐到车上，两个女人相视大笑，季玲珑爽快地说道：“走吧，我请你吃好吃的，我姐为了我今天相亲，还帮我预定了一家私房菜，他是没那个口福了，咱们两个去吃。”
    季玲珑带她去的京都老区，那一片都是从前的老式四合院，巷子窄，车子只能停在胡同外边，再往巷子里走二百米便是季玲珑说的地方。