    ，
    第367章
    四合院的大门有重新修葺过，看起来更为大气，旁边立着一个竖起来的牌匾，上面只写了‘千寻’两个字，低调又有味道。
    进到院里，报了姓名，便被服务员带到了东耳房的间落里，屋里装修很朴素，都还有十几年前的影子，却感觉干净又舒坦。
    坐下来，喝了口茶，苏遥便起身去卫生间。
    然而，还没从隔板间出来，便又听到有人进来，本来她也没怎么在意，却意外的听到了简梦瑶的声音，她便瞬间屏住呼吸，没有再动一下。
    “梦瑶，我最近听说了一件事，不知道你有没有听说。”
    “什么事？”
    “我听说陆青城身边一直都有一个女人，长的挺妖的。”
    简梦瑶笑了笑，没说什么。
    那人惊讶道：“你知道？”
    “关于他的事，还有什么是我不知道的？”
    “那你也不管管？我告诉你，现在的女人都很不要脸的，招术又多，你真别不当回事。”
    “他和那个女人没可能的。”
    “这么自信？”那女人笑了起来，“也是，你们两个可是青梅竹马，又门当户对，更是两家都认定了的感情，自然不是其他人比得了的。”
    正说着，简梦瑶的手机响了起来，那女人往她的手机上瞥了一眼，才暧昧的笑了起来，“行了，接你们家未婚夫的电话吧，我先回去了。ge.ORG”
    “好。”
    待那人离开，简梦瑶才把电话接了起来，声音温柔中带着一点委屈，“青城嗯，我脸还疼着呢，不要你知道我不喜欢的我和朋友在‘千寻’吃饭好，那你一会儿过来接过，知道了。”
    苏遥在隔间里微微低头听着，虽然听不到对方在说什么，但却可以从简梦瑶的撒娇中听出他的温柔。
    他一定在温柔的哄她。
    这才是恋人之间该有的样子。
    她被打了，有人关心有人哄，可是她呢
    她除了昨天晚上被那样的对待，什么都没有。
    这就是爱与恨的区别啊！
    待关门声响起，苏遥才从隔间里出来，洗了手，然后回到包间，却没想到包间里空空的没有人，季玲珑不知道跑去了哪里。
    她打电话过去，可直到自动挂断也没有人接，她正想出去找，便从外面传来一声男人的咆哮。
    她本来对别的事情也没有那么好奇，但紧接着的一声怒吼却让她听出来了，是司小北。
    苏遥突然有一种不好的预感，然后便到季玲珑从某处跑了出来，后面还跟着怒气冲冲的司小北，她见状不好，赶紧出去。
    季玲珑像是见到了救星一样，直接扑了过来，“遥遥，救我！”
    苏遥抱住她，问道：“怎么了？”
    司小北追了上来，看到苏遥也愣了一下，“苏遥，你放开她，我今天跟她没完！”