    ，
    第368章
    苏遥自然的把季玲珑拢在身后，看着司小北道：“到底发生了什么事，你能不能先把事情说清楚？”
    司小北指着季玲珑，脸色铁青地说道：“她，偷拍我！”
    苏遥蹙了蹙眉，转头低声问季玲珑，“你偷拍他干什么？”
    “不小心拍的”季玲珑指了指另外一边正打算顺着墙根儿偷偷离开的女人，“看到了吗？那个是杨姗姗，就是最近很火的那个女明星。”
    苏遥顺着她手指的方向看了过去，也只看到了一个背影，没有看到正脸，“然后呢？”
    “我刚刚去拍那棵大树，我觉得挺有味道的，没谁到他跟杨姗姗在那里KISS，我一不小心就拍下来了，他非说我是故意跟踪他偷拍的，他是不是有什么毛病？我为什么要故意跟踪他？”
    司小北没听清她们两个在说什么，便急了，“喂，你们两个在那嘀咕什么呢？”
    苏遥了解了情况，便又再看向司小北，“她并不是帮意要拍你们的，我让她把照片删了就是了。”
    司小北瞪着眼，“你让她删！”
    苏遥拍了拍季玲珑，“删了吧。”
    有了苏遥撑腰，季玲珑的腰板也挺的很直，“照片我可以删，但你不要觉得我是故意偷拍你们的，我才没有那个癖好呢。”
    她拿出手机，当着他的面儿把刚刚拍的照片删掉。
    苏遥拉着季玲珑的手，道：“咱们回去吧。”
    可就在这时，简梦瑶从一旁的柱子后面走了出来，挡在了她的面前，道：“苏遥，请你为昨天晚上的事道歉。”
    苏遥还没开口，季玲珑便道：“你是谁啊？凭什么让我们家遥遥给你道歉啊？”
    简梦瑶压根没有把季玲珑放在眼里，“这是我和苏遥之间的事，请你不要插手。”
    “苏遥的事就是我的事，你让她道歉总要有个理由吧？要是没有理由，那就是欺负人。”季玲珑虽然长相可爱，但对朋友也是两肋插刀的。
    简梦瑶眯了眯眼，只得道：“打人算不算？”
    没想到季玲珑却冷呵一声，“我们家苏遥从来不是不讲道理的人，能让她动手，那肯定是你做了什么该打的事儿，既然是你先做错了，为什么要我们家遥遥道歉？”
    “你！”
    看着简梦瑶那副想破口大骂又抛不开身段的样子，苏遥勾了勾嘴角，道：“玲珑，走吧，我饿了。”
    “好。”
    两个人牵着手回到了耳房，再不管那些无聊的人会被气成什么样子。
    刚回到耳房，她们点的菜就上来了，季玲珑道：“遥遥，刚刚那个女人是谁啊？”
    “简梦瑶，陆青城的未婚妻。”
    “哦，那她说你打她是怎么回事？”
    “以牙还牙而已。”她夹了块红烧小排放到她碗里，简单的解释着昨天晚上发生的事。
    “还的好。”季玲珑笑眯眯的夹起肉来吃，可吃着吃着，又道：“你说那个司小北眼睛是不是有问题，其实那个杨姗姗的名声一点也不好，而且在我看来，长的也实在是一般，下巴尖的快要能戳死人了，啧啧啧！”
    苏遥被她逗笑，“可能每个人的审美不一样吧，不过你放心，总有一个男人会懂得欣赏你的好的。”