    ，
    第369章
    “我也觉得是。”
    她们在这边吃的开心，司小北却在外边安慰着快要气炸的简梦瑶，自然，她不管有多生气，在司小北面前摆出来的还是一副委屈的样子，梨花带雨，惹人怜爱。
    司小北安慰了好一会儿，最后几乎词穷，还好这个时候陆青城来了，看到他们站外面，简梦瑶哭的伤心，还未开口，眉头便先皱了起来。
    “哭什么？”
    简梦瑶上前抱住他，一句话不说，继续哭。
    陆青城看向司小北，司小北只得道：“碰到苏遥了，苏遥的那个神经病朋友嘴皮子厉害得很，梦瑶吃了点亏。”
    听到苏遥也在这儿，微微一怔，可转眼神色又恢复如常，低头问简梦瑶，“吃了吗？”
    “吃了一点。”
    “那就再吃一点吧。”陆青城转身对服务生道：“还有空闲的位置吗？”
    “抱歉，都已经预定出去了。”
    简梦瑶从他的怀里退了出来，“还是算了，气也气饱了，我们走吧。”
    陆青城道：“那就换个地方吧。”
    “也好。”
    苏遥在屋里看着两个相携离开，心里再无半点波动，就像是在看一对陌生的情侣一般。
    不过饭没吃完，就有人打了电话过来，季玲珑接了起来，半晌后道：“遥遥，对不起啊，我得走了，片场那边剧本出现点问题，让我赶紧过去一趟，我得回家收拾一下东西，然后飞去H市。”
    “工作要紧，你快走吧，等你回来我们再一起吃饭。ORG”
    季玲珑走了，苏遥倒是没走，继续把饭吃完后才起身离开。
    只是没想到，她出了大门，便被司小北叫住。
    最近两人的关系也有所缓和，苏遥的态度也没有从前那样冷漠，只不过依然不知道能跟他说什么，只站在那里等着他开口。
    “梦瑶昨天打你也是因为太过担心青城了，所以才冲动的动了手，而且你也还了回去，没必要以后再处处针对她。”
    苏遥皱着眉头看他，脸上刚刚显现出来的那点温和全数敛了回去，又变回到了从前冷漠的样子。
    “你最好找时间去看看眼睛，我还疑你眼神有问题。”
    司小北被她激的嗓门一下大了起来，“你什么意思？”
    “明明是她在找我的茬儿，你却说我在针对她，昨天如何，今天如何，但凡你眼神好使，就不会说出这样的话来。”
    “苏遥！”司小北警告的瞪着她，“我这也是为了你好，你别不知道好歹！青城和梦瑶是什么关系你也清楚，既然清楚就该知道和梦瑶对着干，对你来说没有任何好处。”
    她当然知道得罪简梦瑶没有任何好处，但她还是这么做了。
    不管是为了什么，她都想活出自己想要的样子来，起码简梦瑶还不够资格让她低头妥协，哪怕同样会受到处罚与苦难，她也绝不低头！
    只不过她再看向司小北的时候笑了笑，“你为什么突然间关心我的事？难不成你喜欢我吗？”