    ，
    第370章
    这句话像是戳到了司小北的禁忌，眼睛马上瞪了起来，“你放屁！”
    苏遥笑了笑，“急什么，我不过是开个玩笑而已，不过这件事情我自己心里有数，你不必为我担心，我先回去了。”
    回到陆家之后，她便在屋里看书，是今天季玲珑刚刚带给她的刚出版的。
    阳光正好，她盘腿坐在窗前的地板上，一边看着书，一边拿着逗毛棒逗着小团子，小团子玩的累了，干脆爬到她的腿上，窝在她的小腹上睡了起来。
    苏遥低头看了看这个小家伙，不由得笑了起来。
    有时候她真的是羡慕这个小东西啊，吃饱就睡，睡饱就吃，再没有比它还省心的了。
    她一手撸着猫，一边看着，不得不说，玲珑的写的越来越有深度了，也越来越好看了。
    看着看着就困了，放下书，抱着小家伙去了床上睡。
    松软的床容易让人坠入美梦之中，她又梦到了刚来陆家时初见陆青城的场景，一切都那么美好。
    “青城哥哥青城哥哥”
    她一直追在他的屁股后面叫他，哪怕他不理自己，哪怕他从来都是那样一张冷脸，可她还是乐此不疲，那时候的喜欢简单又大胆，毫不掩饰。
    其实，他也不是没有对自己笑过的，那是个冬天，大雪过后，陆家所有下人都出来扫雪，她就在旁边堆雪人玩，好不容易堆好了一个，她还没来得细细欣赏，就听到他叫自己的名字。
    她惊喜的转身，“青城哥哥，你看我堆的雪人好不好看？”
    可没想到，迎面而来的却是一个大大的雪球，那雪球正中她的下怀，地上本来就有点滑，再加上这雪球的冲击力，她一下子向后坐了下去，好巧不巧的，刚刚堆起来的雪人，就这么被她一屁股给坐没了。
    她傻傻的委屈的看着他，却看到他突然笑了起来，虽然浅浅的，但阳光之下，那眼里蕴藏的笑意也跟着浓烈起来。
    只是，她还没来得及再跟他说上一句话，他便已经转身走了。
    只有那么一次，他只对她笑了那么一次，她却珍藏了这么多年。
    苏遥慢慢的睁开眼睛，看着眼前正拿着她头发玩耍的小团子，眨了眨眼，然后起身，把它放到了地上。
    天色已经暗了下来，外面起了风，将白色的纱帘掀得高高的，她走过去，把窗子关好，然后看了看时间，下楼去吃饭。
    不知道他什么时候回来的，等她到餐厅的时候，他已经在了。
    她淡淡的看了他一眼，便去了厨房，自己盛了一碗饭，又夹了一点菜，准备端上去吃。
    “去哪儿？”
    “回房间。”
    “坐下。”他的声音依如之前一样的冷淡。
    苏遥不想跟他较劲，端着托盘坐了过去，把菜拿出来，放到自己面前。
    “我什么时候说过不让你在这儿吃饭了吗？”
    苏遥沉默片刻，轻声应道：“知道了。”
    就算是两个人一起吃，也是相当的安静，苏遥吃完饭，还特意给团子弄了几块鱼肉。