    ，
    第371章
    陆青城的目光在那几块鱼肉上一扫而过，最后落在她的脸上，“你倒是心疼它。”
    “自己养的，自然是偏爱的。”
    “能对一只猫这样，为什么对人就不行？”陆青城道：“梦瑶以前对你也算不错，你想想你是怎么对她的？”
    果然，绕来绕去，还是为了给他未婚妻讨公道。
    “她对我不错？她是送我车了还是送我房了？她只不过在见面的时候跟我露个笑脸就算是对我不错了吗？”苏遥觉得这些人的眼睛可能都是自带滤镜的，“如果这也叫不错，那我觉得陈昊对我也不错，起码每次见到我的时候笑的比她还热情。”
    苏遥说完，便上了楼，不管陆青城的脸色变幻有多么的精彩。
    夜间下了一场暴雨，第二天早已便已有了秋天的感觉，地上徒然多了许多落叶，苏遥看了看，果然还有几天就要中秋了。
    不过，对于这种团圆的日子，她已经没有那么期待了，以前有家人可以围在一起吃月饼，赏月亮，现在孤身一个，过这种节目反而显得更凄凉。
    她特地换了一条黑色的牛仔裤，下面是一双卡其色的小短靴，把腿形的优势发挥到了极致，上面是一件白色镂空粗线毛衣，带着波浪的长发被吊成了一个高马尾，清纯无敌。
    这些都是徐以枫给她准备的，从头到脚，齐全得很，也幸好有了他，她以后都不用操心穿着上的问题。
    出了门，正好和陆青城碰了个正着，苏遥的目光落在他的领带上，脸色刷的一变，赶紧将目光移开，转身便下了楼。
    早上的餐桌依然安静，陆青城突然开口，“不会又要去图书馆吧？”
    无视他恶意的调侃，苏遥咬完最后一口，擦了擦嘴后才道：“去面试。”
    “什么工作？”
    “翻译。wWw.g”苏遥起身，“我先走了。”
    约好的面试时间是十点，但总是不能卡着时间过去，尽量早到一点，也会给人家留下好印象，更何况这个工作还是季杭帮着联系的，她总不能给他丢脸。
    对方也很守时，说十点就是十点。
    原来她以为老板是个男人，却没想到是个中年的很漂亮很有气质的女人，女人笑了笑，道：“季杭说要给我介绍个大美女，我还以为他诓我的，没想到还真是个大美女啊，坐吧。”
    “谢谢杨总。”
    照例问询了一些情况，苏遥一五一十的回答，看得出来，杨总对她还是很满意的。
    “是这样的，我们公司环境还是很自由的，主要是有文字翻译部和随行翻译，只要求工作效率，不要求工作时间，至于工资都是有统一规定的，通俗来说就是多干多得，你有问题吗？”
    “没有，我觉得这样很合理。”
    杨总笑笑，“那如果你没有问题，今天可以先办理入职，业务部会根据你的专业特长帮你接洽工作，如果你这边有什么问题，可以及时跟业务部门及时沟通，当然，我们公司也是很开明的，你在放假或闲暇的时候也是可以自己接私活的，这个公司是不管的，但我们这里有一个禁忌就是，如果你接下了这个工作，那就尽量亲自去完成它，如果放了鸽子，后果可是会很严重的，给公司造成的损失也将有你一人承担，明白吗？”
    “明白，谢谢杨总可以给我这次机会。”苏遥起身，“那我先去办手续了。”
    “去吧，期待你的表现。”
    办完手续，苏遥走出办公楼，站在阳光下深吸了口气。
    又一次的重新开始！
    不知道未来等着她的会是什么，但只要大步的往前走就是了，总会看见光明。