    ，
    第372章
    苏遥现在所在的翻译公司规模很大，可是说在京都算是顶尖的，所以接洽的业务又多又广泛。
    今天才刚刚入职，业务部下午就来了电话，有一个明星来国内做活动，三天时间，要随行，工资按时薪来算。
    苏遥欣然接受。
    第一次见到国际巨星，苏遥也有一点小激动，借着便利条件，还给宁晚她们三个要了签名照。
    男星这一次是来国内宣传快要上映的电影，另外一个活动便是参加杂志拍摄和为新代言的品牌站台。
    可她没想到的是，男星代言的产品居然是君威集团旗下的一款电子产品。
    新品发布会，男星作为代言人要出席，而君威集团的老板也出席。
    于是，苏遥和穆习远在这样的场合下又见面了。
    借着空挡，穆习远笑道：“看着你做的这么好，突然觉得之前让你给我做秘书真的是委屈你了。”
    “穆总非要这么说，那我真的是不知道该怎么接了。”想到之前的那个新闻，苏遥问道：“之前的那个新闻没给你带来什么困扰吧？”
    “怎么没有！”
    “嗯？”
    穆习远看着她，一本正经地说道：“家里的亲戚都在追着我问，照片里的漂亮女人到底是不是我的女朋友，我妈一天打了十几个电话，最后没办法，我只好关机了。”
    苏遥又害羞又想笑，最后只有微红着人道：“不好意思，给你带来了这以大的麻烦。”
    “你知道的，我喜欢这样的麻烦。”
    “穆总，你别”
    自从向她表明了心迹以后，穆习远便不再掩饰自己的心意，直白而大胆，苏遥又感动又无奈，这份感情，她终究是没有办法回应的。
    “你知道我的情况的，别在我身上浪费时间了，穆总，你真的值得更好的人。”
    他这么好，她也真心希望他能找到更好的人陪伴。
    “对我来说，你就是最好的那一个。”看到男星回来，穆习远道：“不打扰你工作了，改天一起吃饭，萱萱念叨你好久了。”
    “好。”苏遥敷衍的应了一声，可又突然想到了什么，又问：“陆青城没有对你怎么样吧？”
    穆习远神色微变，可变化的太快，让人很难察觉，待仔细看的时候，又是那副儒雅斯文的样子，“你不必担心这个，我也好，公司也好，都禁得起任何挑战。”
    男星已经过来，苏遥不好再说什么，只是点了点头，便离开。
    穆习远的目光却一直追随着她的身影，满眼的深情。
    陶艳却脚步匆匆的走了过来，低声在穆习远耳边道：“老板，华通物流那边有消息了”
    穆习远神色马上严肃起来，“马上回公司。”
    上了车，穆习远才道：“你继续说。”
    “刚刚华通物流主动联系我们，明天刘董会来京都，想和您见个面，最近华通物流经营不善，股票一直在跌，前景并不乐观，这一次来应该也是跟您谈注资的事情。”
    “他不会只找我们一家，肯定也会找陆氏，你帮我回电话，如果刘董明天有时间，就约在明天，我要赶在他见陆青城的之前见到他。”
    “好的。”
    穆习远看向窗外，目光凌厉异常，他没想到，这么快要和陆青城对上了。
    也好，早晚有这么一天，越早越好。
    关于华通物流的消息，陆青城自然也是第一时间知道，可以说，华通物流这边根本就是同时联系了这两家公司。
    孟远将华通那边的意思传达以后，陆青城道：“一定要赶在他们见面之前见到刘董。”