    ，
    第373章
    “我明天下午去机场接人。”
    “好。”
    然而，第二天，孟远却是少见的败兴而归。
    “老板，我没有接到人，应该是刘董那边放了错误信息给我们，不过我打听到消息，今天晚上刘董和君威集团的穆总约在‘仙人居’用晚饭。”
    陆青城倒是沉着冷静，“帮我推掉晚上的饭局，一起去仙人居。”
    “您也去找刘董？”
    “既然是来谈合作的，那么两家也是谈，三家也一样谈。”
    “是。”
    晚上七点，仙人居的大堂里，穆习远和刘董握手寒喧。
    “仙人居是京都老字号的酒楼，刘董今天一定要好好品尝一下京都特色的美食。”
    “穆总安排的一定错不了。”刘董挺着圆润的肚子哈哈笑。
    “刘董，请！”
    “请。”
    两个正欲上楼，便听到有人道：“刘董，没想到会在这里碰到，真是太有缘分了。”
    刘董转身，见到来人，忙伸手过去，“哎哟，陆总，真是好久不见啊。”
    陆青城看着穆习远道：“既然有缘，那不如一起吧，我想穆总应该是不会介意的吧？”
    面对陆青城的挑衅，穆习远只是笑笑，“当然，我也是好久没和陆总一起吃饭了，那就请吧。”
    结果，就在他们要上楼的时候，从楼上下来了十几号人，男男女女，半数是外国人，而其中最亮眼的便是陪同在侧的苏遥。
    苏遥看到他们两个站在一起，心头巨震，看了一眼陆青城后又疑惑的看向穆习远，然而得到的只是一个笑容而已。
    她很想问清楚到底是怎么回事，但手边还有工作，她什么都不能问。
    心事重重的把这些人送上了车，她的工作也算是正式的结束了，她想了想，又转了回去，只可惜此时大厅里已经没有了他们的身影。
    她心急如焚，却也无可奈何，最后只能先回了陆家。
    一直到十点多，陆青城才回来，她马上就跑出了房间，在楼梯口处等着他。
    陆青城上楼便看到了她，扯了扯领口，冷声嘲弄，“怎么，这就坐不住了？”
    “你们两个怎么会在一起？你到底想要干什么？”
    陆青城没理她，直接回了房间，苏遥却不死心，又跟了过去，“你为什么不回答我？你到底想要干什么？”
    陆青城一把将她扣在柜子上，“你就这么关心他？”
    苏遥喘着粗气，“你有什么事就冲我来。”
    “冲你来？你以为你是谁？”陆青城看着她，眼里是满满的讽刺。
    苏遥突然意识到，自己又在自取其辱，他的确是说过，她不过就是他对付穆习远，扩大他商业野心的一个敲门的理由罢了。
    她的确不是谁，也的确什么都不是。
    陆青城又开口：“你会帮谁？”
    苏遥冷静的回视他，“你说我会帮谁？”