    ，
    第374章
    陆青城的目光突然变得危险起来，“这么多年了，还没让你学会识时务吗？”
    “商业上的竞争我不明白，所以我也不想掺和。”她伸手去推他，却推不动，最后只能用手抵住他的胸口，道：“既然你说我什么都不是，那又何苦问我会帮谁？”
    陆青城冷哼一声，“他倒是一心一意为你，就算是不惜得罪我也要护你的周全。”
    苏遥默然。
    她知道穆习远的心意，可是这样的话从别人的嘴里听到，更加的让人动容。
    然而下一秒，她的下巴便被他暴力的捏住，强迫她抬起头来，“感动了？”
    “我又不是铁石心肠，当然感动了。”苏遥实话话实说，“他明明知道我和你的事，可还是这么一心一意的待我，人这一辈子，能被一个人这样喜欢着，爱着，也算是没白活一回。”
    她看着他，眸光中带着点点的哀伤，“你也一样，简梦瑶这么爱你，你也很幸福，不是吗？”
    陆青城眸子里的光越来越冷，手上的力道也越来越重，那分不清到底是什么的情绪从心底最阴暗的地方悄悄滋长，蔓延，直至藤蔓将那颗带鲜血淋漓的心脏层层包裹住，变得如石头一般的坚硬。
    “那你喜欢他吗？”
    他冷静的问她，神色没有多少变化，但整个人就像是紧紧绷住的弦，而她的答案就是一把锋利的刀，这把刀会随时落下，将这根弦斩断。
    苏遥看着他许久，最终敛起眸子，掩住眼里的哀伤，淡淡地说道：“像他这样的男人，我配不上的。”
    “我问你喜不喜欢他！”
    “喜不喜欢重要吗？”她微微蹙眉，“喜欢又不一定可以在一起，喜欢了又有什么用？不过是徒增烦恼罢了。”
    就像是她，喜欢了他十几年，结果还不是一样，就连一对可以和平相处的陌生人都做不到，最终反而被仇恨束缚，连个善终都得不到。
    所以，喜欢了又怎么样。
    然而，她所想，未必是他所想。
    听进了陆青城的耳朵里，便是她和穆习远的爱而不得。
    好一对命苦的鸳鸯啊，而他，就是打散他们的那根棒子！
    看她爱而不得，本来该是最痛快的，可紧绷着的那根弦却还是断了，断的干脆利落，体内压抑着的所有扭曲的情绪也都在此刻喷发。
    她，果然爱他！
    他顶着她的额头，眯着眼，突然阴恻恻的笑了起来，“真是可惜了，不仅相爱不能相守，还要每天被一个自己恨透了的男人睡，你说，姓穆的这么爱你，如果看到这些，他还能忍着恶心继续爱吗？”
    看到这些？
    他想要让他看到什么？
    苏遥惊恐的看着他，“你什么意思？”
    可陆青城没有那个耐心同她解释太多，拽着她的衣领就把她扔到了床上，天旋地转之间，他已经压了过来
    撕扯之间，她已经明白他想要干什么了，“陆青城，你住手！”
    可陆青城此时就像是失了理智的狼，什么都听不见，什么都看不见，只想将眼前的一切毁掉。
    “陆青城，你浑蛋！你住手！”