    ，
    第375章
    苏遥拼命的挣扎，用力的嘶吼，越是惊恐，曾经那些不美好的记忆就都涌了上来，锁链，领带，捆绑，鞭打
    她受够了这些！
    就在衣服快要被他扯掉的最后关头，她不知道哪里来的一股力气，一个巴掌扇了过去，精准的打在了他的脸上。
    时间静默，空气凝结，不要说陆青城，就连苏遥自己都傻了。
    她没想到她会打出这一巴掌，更没想到她居然敢打他。
    但她也知道，这一巴掌甩出去，带来的将是她抵挡不住的狂风骤雨。
    果然，陆青城机械性的将脸转了过来，眼里已是腥红一片，他狠狠的盯着她，“你打我？”
    苏遥想到自己的委屈，也是红了眼眶，“你浑蛋！”
    “你是想为他守身如玉吗？”
    “你能不能不要这样，你不如干脆杀了我算了。”泪水从眼角流下来，最后滑入发丝之中。
    “你觉得你有反抗的余地吗？”陆青场额头青筋暴起，连呼出来的气息都是带着冻人的冰霜，“你越是这样，我就要让他好好看看，他爱的女人，每天晚上都睡在谁的身下。”
    最后的一层衣服终究还是没能保住，就在他低下头来的那一刹那，一道白光闪现。
    苏遥转头一看，陆青城居然拍了照片。
    那股委屈瞬间转变成了浓浓的愤怒，伸手推不开他，只能恨恨的咬住他的手臂，她这一口，几乎用了所有的力气，仿佛要将他撕碎，咬碎一般。wWW.
    陆青城闷哼一声，吃痛的放开她，她满脸的泪水让他瞬间怔住。
    “你咬我！”
    “你浑蛋！”苏遥带着泪水大声的控诉，“陆青城，你不是人！你拍照干什么？”
    看着她的泪水，听着她的控诉，陆青城不但没有任何的报复的满足感，反而胸口闷的厉害，“你说我要干什么？当然是发给姓穆的了。”
    苏遥不敢想象，如果穆习远看到这张照片会怎么样，应该会觉得恶心吧。
    她甚至觉得，以后都不会再有脸见他了。
    “不要你不能这样”
    “怎么，害怕了？”
    苏遥将胳膊挡在眼前，极致的羞辱让她头晕目眩，可下一秒，陆青城便倾身覆了上来，将她的胳膊拿开，“这点程度的还不算什么，一会儿还有更激烈的，苏遥，你想不想知道一个男人的痴情到底值几个钱？”
    一盆又一盆的冷水泼下来，浇得她透心凉。
    “你这样对我，对你有什么好处？”她看着他，声音中已经带着微微的嘶哑，“你想想你自己，如果有人给你发了这种照片，你会怎么样？”
    她这话一说出口，陆青城的脑海里就浮现了她和穆习远滚在一起的画面，心脏瞬间像是被硾子重重的击了一下，疼的想要吐血。
    “就是因为不怎么样，所以才要发给穆习远看啊。”他勾了勾嘴角，道：“好在现在我手里有现成的能刺激他的人，我怎么能白白浪费了呢。”
    她颤声问道：“你是真的要毁了我，是吗？”