    ，
    第376章
    苏遥悲戚的目光让陆青城心神巨荡，一时之间他竟是一个字都说不出来，就只有这样看着她。
    “我到底怎么做，才能让你满意？向简梦瑶道歉吗？还是让她再扇我几个巴掌？”她抓住他的手，说道：“不如你替她来打吧。”
    陆青城手臂一扬，将她的手扬开，“什么时候轮到你来跟我讲条件了？”
    苏遥紧紧的抓住身上的被子，呼吸急促起来，可她却紧紧的咬住嘴唇，不再让自己哭出声来。
    见她这样，陆青城也是瞬间没了兴致，松开了她，站了起来，居然临下的看着她，“出去。”
    苏遥怔了一下，然后迅速拢好衣襟，坐了起来，泪水盈盈，目光却还是落在了床边的手机上。
    “刚刚那张照片，你还会发吗？”
    “如果你还不出去，我马上就发。”
    苏遥片刻都不敢再耽搁，仓惶的跑了出去。
    陆青城烦躁的扯下领带，颓然的在床边坐了下来，拿起手机，翻到相册，最后一张里没有人影，只有一片糊的不能再糊的落地窗而已。
    他怎么可能把她那么勾人的照片发给别的男人看，他是嫌头顶上帽子还不够绿吗？
    苏遥回到卧室，许久之后才算是平静下来，只是一整夜的梦都混乱不堪，第二天一早便顶着两只大大的黑眼圈。
    今天是周末，没有工作接，外面淅淅沥沥的下起了小雨，打在地上的落叶上，即便是站在屋里，也能感受到那份凄凉。
    而简梦瑶也一大早就过来了，一件卡其色的风衣穿在她身上很是漂亮。
    既然她来了，苏遥就更加的不想下去了，只不过宁晚在群里发了信息，难得她回来，要组局。g
    四个人的确是好久没有聚过了，她也很想她们，于是换了衣服便出了门。
    还好，他们两个并不在一楼，她顺利的开车出了门。
    天气冷了，今天聚会的地方就选在了阮画家里，难得她今天休息，碰面之后，四个女人便去就近的超市采购，准备吃火锅。
    季玲珑无心买菜，拉着宁晚去挑零食，而苏遥和阮画则认命的挑火锅食材，苏遥在红萝卜和白萝卜之间犹疑不定，便问道：“阮阮，你说买哪个好一些？”
    然而，阮画却没搭理她。
    她顺着她的目光看过去，正看到一对年轻的男女正在不远处挑食材，姿态亲密，一看便是恋人或者夫妻。
    “认识？”
    阮画微微一笑，不甚在意的笑了笑，“我们医院的同事，昨天还在约我共进晚餐。”
    苏遥惊讶不已，“他在追你？”
    阮画想了想，说道：“显然不只是在追我。”
    “这医生还真是多情。”苏遥拍了拍她的手，道：“不要太过在意，我看他也就那样，配不上你的。”
    “我觉得也是。”她低头捡起一根白萝卜，放进了推车里，“你不是爱吃虾吗？我们去买点吧。”
    苏遥了解阮画，她能做到这样淡定，是因为她真的不在意，所以她也没有过多的安慰，排除一个渣男，也算是好事一桩。
    只不过她们才要推着车子往前走，刚刚还黏黏糊糊的两个人居然吵了起来，那个女声嚷的很大声，语里语外带着阮画的名字，甚至还出口成脏。
    苏遥气的要上前去理论，阮画却一把拉住了她，谁想到宁晚这个时候从旁边的货架旁冲了出来，毫不客气的，上去就给那个女人一巴掌。
    “你丫把嘴巴给我放干净一点，你是早上出来没刷牙吗？满嘴的臭味儿！”