    ，
    第377章
    那女人是又惊又吓，不知道从哪里钻出来的疯女人居然敢打她，还是在这种场合当着这么多人的面儿，反应过来之后便嚷道：“你是阮画的什么人？你凭什么打我！”
    “我是她朋友，你骂她就不行！”
    于是，两个女人撕打在了一起，苏遥和阮画都没想到画风会往这方面发展，赶紧过拉架。
    结果那个女人真的是个疯的，居然得什么砸什么，苏遥的脸上也被她扔出来的东西划伤，长长的一条，也出了不少的血。
    最后的结果自然是报警了。
    几个人都被带到了警局，五个头发乱蓬蓬的女人排排坐，别外一个男人则怂蛋一样的站在一边，警察看着眼前的一幕，无奈的叹了口气。
    像这种不大不小的事情，只能是私下调节，最后再谈论一下赔偿问题，这事儿就解决了。
    几个人一起出敢警局，男人像是有话要对阮画说，可才要上前，苏遥就挡了过去，“你还是好好哄哄你的女朋友吧，再这样，可就叫骚扰了。”
    苏遥才说完，那个女人就指着男人的胳膊，恶狠狠地道：“赶紧跟我走！”
    看着他们走远，四个女人对视，然后仰头大笑。
    阮画道：“这个时间了，还是去外面吃吧，我请客。”
    宁晚看着苏遥，皱着眉道：“你怎么那么笨呢，咱们四个人呢，你还能让她给伤着？你看看，这张倾国倾城的绝世美人脸就这么毁了。www.”
    苏遥却并不怎么在意，“不算太严重，伤口不深。”
    伤口的确不深，就是划痕长了一点，看着有些吓人罢了。
    “先去医院吧，消个毒，千万不能留疤。”
    虽然苏遥觉得没必要，但其他三个人都觉得很有必要，而且对于去医院这种事，宁晚格外的兴奋。
    到了医院，没有挂号，宁晚直接给季杭打了电话。
    季杭没多一会儿就过来了，看着苏遥的脸，轻叹一声，“又是怎么弄的？”
    “打架。”
    季杭愣了一下，“你还真是不让人省心啊，跟我来吧。”
    他直接带她去了处置室，帮她消了毒，宁晚在一边眼都不眨的盯着季杭看，“季医生，遥遥的脸会留疤吗？”
    “应该不会，伤口很浅，不过保险起见，你可以涂一点去疤膏。”
    “季医生，我们一会儿要去吃火锅，你要不要一起啊？”
    季杭笑，“谢谢，不用了，我下午还有手术。”
    说完，他对苏遥道：“不能碰辣。”
    苏遥点了点头，“知道了。”
    宁晚却道：“季医生，我最近胸口总是有隐隐作痛，不如你也顺便帮我看看吧。”
    苏遥嘴角抽了抽，道：“那我们出去等你。”
    三个女人一拥而出，只留宁晚在屋里。
    宁晚脱下了外套，一脸诚恳的看向季杭，“季医生，还用不用再脱了？”