    ，
    第378章
    季杭无奈的抚了抚额头，然后道：“不用脱，如果你胸口不舒服，就先去做个胸腔CT吧，我可以帮你找这方面的专家给你看，好吗？”
    宁晚捡起桌上的衣服，道：“我突然觉得也没有那么难受了，季医生，我先走了，我们下次再见吧。”
    外面的三个人看到她这么快就出来，都有些意外。
    “怎么这么快就出来了？”
    宁晚翻了个白眼，看向阮画，“你们当医生的都这么不解风情吗？我是脸蛋不漂亮还是身材不好？我衣服都脱了，他居然让我去照CT！”
    苏遥掩着嘴笑了起来，“别急，慢慢来。”
    “我非把他拿下不可！”宁晚踌躇满志，目标坚定。
    几个女人去吃火锅，吃完之后又一起去看电影，出来以后，苏遥便把她们带去了徐以枫的工作室，也算是给徐以枫拉生意了。
    不过她也没有空手出来，徐以枫大大小小的包裹又给她拿了好几个。
    从徐以枫那里出来，大家也就散了。
    晚上凉意更盛，回到陆家，从车上下来，苏遥不禁打了一个冷颤，拎着东西赶紧往屋里跑，却没想到和陆青城撞了个正着。
    他的胸口太硬，撞的她鼻子发酸，不由得闷哼一声。
    陆青城只看了她一眼，便把她拎到了眼前，食指勾起她的下巴，冷森森地问道：“怎么弄的？”
    “打架。”苏遥实话实说。
    “和谁打架？”
    “一个不认识的女人。”
    “你还真是喜欢打架，在家里喜欢打，到了外面还是喜欢打，苏遥，你真是越来越能耐了。”
    他这话说的，好像都是她没事挑事一样。ORG
    她不知道该说点什么，恰巧在这个时候鼻子发酸，对着他便打了一个喷嚏。
    陆青城赶紧松了手，嫌弃的往后退了一步，“感冒了就吃药，不要传染给别人。”
    苏遥轻应了一声，然后拎着东西上了楼。
    今天出玩了一天，再加上昨天昨上没有睡太好，所以洗完澡之后从躺在床上，直接睡了过去。
    一夜无梦，第二天早早醒来，却也是精神百倍，只是脸上的伤口却有肿肿的，一碰也有些疼。
    她只得拍了照片给人事那边发了过去，打个招呼，算是请假，以她现在的形象，肯定是没有办法出去工作的。
    擦了脸，涂上了昨天买来的祛疤药膏，然后下楼去散步。
    阳光正好，她站在门口伸了个懒腰，然后沿着院子里的小路慢慢的走着，还没有到深秋，满眼的也都还是绿色，她远远的看着他在自家的球场上打着篮球，虽然只有一个人，但起步，扣篮，动作流畅完美。
    她不自觉的停在那处，直到篮球撞到篮筐边缘后直奔着她而来，她才惊叫着赶紧蹲了下来，那篮球刚好擦着她的头顶飞了过去。
    男人停在她的面前，连气息中都带着秋季的微凉，“你在这儿干嘛？”
    苏遥还是那样蹲着，两只手还搭在头顶，是一只防御的姿势。
    她缓缓抬头，仰望着他，突然有一种偷窥被人抓包了的感觉，她微微勾了勾嘴角，双手的食指和中指也都竖了起来，迟疑之后勾了勾，“我说我是路过，你信吗？”
    陆青城突然想到她的那只兔耳朵发箍，不知为何，心头有点痒，“不信，我觉得你是在偷窥我。”