    ，
    第379章
    苏遥站了起来，“这个真没有，你继续打吧，我不打扰你了。”
    “球捡过来。”
    陆青城命令的自然，苏遥也没觉得有什么不对，回身去找，小跑过去，把球捡了起来，还像模像样的在地上拍了两下。
    “会打吗？”
    苏遥摇头。
    “试一下？”
    苏遥走过去，站在线外，举手投篮，结果连篮筐都没有碰到。
    陆青城把球捡了起来，走到她身后，将她的手搭在上面，“看好了”
    他的气息中带着微微的汗味，将她细细密密的包围，她还懵着，便看到他已经带着她把球投了出去，精准入筐。
    “会了吗？”
    苏遥还是摇头。
    就这么一下，还是懵的，心思都没有在这上面，怎么可能学得会！
    “怎么这么笨！”
    苏遥撇了撇嘴，回嘴道：“本来我也没有说要打，是你非要我打的。”
    陆青城却冷哼一声，“笨就说笨，找什么借口。”
    “你自己打吧。”她拢着衣襟离开。
    在院子里绕了两圈之后回到了屋里，陆青城也洗完澡下来，苏遥慢悠悠的喝着小米粥，便看到孟远脚步匆匆的走了进来。
    “老板，刘董问您今天要不要去西山温泉度假山庄。”
    陆青城放下手里的咖啡，起身道：“你在这儿等我，我去换件衣服。”
    “是。ORG”
    陆青城换了衣服后便匆匆出了门，赶往西山温泉度假山庄，可是在遇到刘董的时候，发现穆习远也随之赶到。
    穆习远在看到陆青城的时候却没有丝毫的惊讶，“陆总，真是好巧啊，没想到会在这里遇到。”
    穆习远那得意的笑容在陆青城的眼里便是满满的挑衅，他冷笑一声，“穆总的动作可够快的。”
    “陆总也不赖，咱们也算是彼此彼此了。”
    在穆习远换衣服的时候，陆青城似真似假的同刘董开玩笑，“我以为刘董今天只约了我，没想到是刘董居然还约了穆总，我原以为刘董诚意满满，没想到还是我想太多了。”
    “哎哟哟！”刘董讨好地说道：“陆总千万别误会，今天我真的只约了陆总一个，至于穆总是怎么闻风赶来的，我真不知道。”
    陆青城笑了笑，“没关系，人多也热闹些。”
    玩笑之后，陆青城脸上的笑容却瞬间消失，如果刘董的话是真的，那么只能说明一个问题，穆习远在刘董的身边安排了人，或者
    当时孟远来接他的时候苏遥也在，会不会是她为穆习远通风报信呢
    一直以来，她都极力维护他，如此一来，为他通风报信也不是没有可能。
    陪着刘董在温泉山庄玩了一天，陆青城晚饭后才回家，只不过他没有回自己的房间，而是一脚踹开了她的房门。