    ，
    第380章
    巨大的声响把苏遥吓的瞬间坐了起来，搭在脸上的也因此滑落下来，之前趴在她身上的小团子也吓的站了起来，两个肉粉的小脚丫竖着，眼睛瞪的如铜铃般大小。
    一大一小就这样惊诧的看着这煞气冲天的男人。
    她反应了一会儿，才问道：“有事？”
    看着她那双如小鹿一双清澈又迷茫的眼睛，陆青城身上的戾气瞬间褪去了大半，他蹲了下来，捏着她的下巴，问道：“我今天去温泉山庄的事，你有没有给穆习远通风报信？”
    苏遥蹙着眉，一脸疑惑的歪头看他，“你说什么呢？什么通风报信？”
    “真的没有？”
    “没有！”苏遥揉了揉脸，她不想再跟他吵架，这两天真的是吵累了，她轻叹了一声，“我说过，我不想掺和你们之是的事，你们要约谁要见谁，和我都没有关系，你已经打着我的旗号向他发起进攻了，难道还要我为其他的事情背锅吗？”
    陆青城松了手，“没有最好。”
    苏遥安抚了一下小团子，然后把它放到地上，却见陆青城仍旧没有要走的意思，她不明所以的看着他，“还有事儿？”
    陆青城的手指顺着脸上的划痕轻轻的滑动，“其实，留下这疤也挺不错的，免的去外面招蜂引蝶。”
    “我一直以为我能这么吸引人，是因为我的内在美。”
    陆青城冷笑一声，“男人都是这样的，你不知道吗？”
    “你也是吗？”她一个没忍住，怼了回去。
    陆青城目光瞬间沉了下来，“你要不是有这么一张脸，我又怎么可能上了你的勾。”
    苏遥的目光也冷了下来，“上了我的勾？第一次是怎么样的情况，你是怎么对我的，你不记得，但我还记得，陆青城，但凡你有点良心也不会说出这样倒打一耙的话来。”
    那一次，他借着醉酒强行的要了她，不管她如何哭喊求饶都没用，那撕心裂肺的痛楚，直到现在她都不愿意去回忆。
    可是现在他却反咬一口，还真是让人恶心。
    “我为什么要那么对你，还不是因为你顶着一张这样的脸在我眼前晃吗？”
    苏遥恍然，“所以，都是这张脸的错吗？陆青城，如果说我这张脸真的毁了，你是不是就会放我走了？毕竟这张脸才是原罪。”
    “你别想动那些歪脑筋，你要是敢打这张脸的主意，苏遥，我定让你知道什么叫生不如死!”
    苏遥紧紧的握成拳头，克制着想要让他滚出去的冲动。
    陆青城将她所有的情绪都看在了眼里，突然轻笑一声，“你知道穆习远今天跟我说什么吗？”
    “什么？”
    “他说他总有一天会带你离开这里的，你说，他是不是在痴人说梦！”
    指甲深深的扎在掌心之中，那尖锐的疼痛让她瞬间湿了眼眶。
    “你跟我说这些做什么？”苏遥看着他，“是想让我感动，不是让我生气或者愤怒？”
    “让你难过。”陆青城直言不讳，“看着他那副深情款款的样子我就觉得恶心。”
    “你难道就没有深情款款的时候吗？”苏遥将他的手从自己的下巴上移开，“你可能不知道，你看着简梦瑶的时候，也是这样深情款款。”
    陆青城攥住她的手腕，将她拉了起来，跌跌撞撞间，她扑到了他的怀里，那甜美温馨的味道轻而易举的勾起他心底的那团火苗，他的手在她的腰上轻轻的一掐，“是吗？看来你一直都很关注我嘛，连我看她的眼神你都知道。”
    “是啊，我关注的还多着呢。”苏遥太方的承认，“你可以把手松开吗？我想下去吃点东西，太饿了。”
    “我也饿了。”陆青城此时已是目光灼热，气息不匀。
    他口中的饿肯定和苏遥以为的饿是不一样的，苏遥看着他的目光不明白他想要什么了，她心头慌乱不已，伸手去推他，“那就一起下去吃吧。”