    ，
    第381章
    “你知道我想要吃的是什么。”陆青城微微低头，闻着那熟悉的味道，心头悸动不已，那股火气也烧的越来越旺。
    “你找简梦瑶好不好？跟自己喜欢的人做这种事，感觉不是更好吗？”
    她不想再跟他这样，既然不爱，又何必要做这种事情！也许他是无所谓的，但她不想。
    她三番两次的推却与拒绝，让陆青城的怒气越来越重，看来她真的是想这那个姓穆的守身如玉啊！
    “这种事情就用不着你来操心了，苏遥，这是你的本分，你欠我的，我说让你怎么还，你就要怎么还！”陆青城话音一落，便低头吻了下去。
    她的呼吸瞬间被夺走，连带着所有的力气也一并被夺了过去，身体瘫软着只能靠在他的怀里，任由他索取。
    骤雨平息之后，苏遥的肚子咕噜噜的叫了起来，她脸红的捂着肚子，翻过身去。
    餍足之后，陆青城的心情愉悦了不少，“看来是真饿了。”
    苏遥抓紧被角，抿着嘴角坐了起来，长发微动，荡起好看的弧度。
    她默不作声的穿起衣服，陆青城看着她，刚刚有了一点温度的目光又渐渐的冷了下来。
    他穿好裤子，然后站在她面前穿起了衬衫，身上依然带着事后的味道，暧昧得很。
    “想吃什么，让他们给你做。”
    “不用了，有什么吃什么吧。”
    也不管他还在自己屋里，直接出去。ORG
    看着那扇门，陆青城的目光瞬间幽暗，只是还没走，一只小生物就趴上了他的脚面，扒着他的裤腿，喵喵的叫着。
    陆青城动了动脚，小团子扒的紧，晃了晃身体，也没有掉下来，还张嘴去咬他的裤腿。
    他伸手把它捞了起来，一起抱下了楼。
    苏遥正在厨房里煮馄饨，饿的急了，什么方便吃什么，可突然却感觉脚下有什么在扒着自己，低头一看，居然是小团子。
    “你怎么出来的？”苏遥笑了起来，然后把火关小，去冰箱里找东西，“没有鱼了”
    她从调料柜里抓了一点虾皮给它，“吃点这个吧，也好吃的。”
    小家伙只嗅了嗅，然后便扭过头去。
    苏遥瞪大眼睛，“这么好吃的东西你都瞧不上吗？女孩子不可以太娇气的知不知道！”
    她才说完，便响起了一阵轻笑声。
    她抬头看过去，陆青城不知道什么时候站在了厨房边上，正抱着双手看着这里。
    “你笑什么？”
    “幼稚！”陆青城往灶台上扫了一眼，不紧不慢的提醒，“锅！”
    “呀，我的馄饨。”苏遥赶紧把馄饨盛出来，想了想，还是问了一句，“你吃吗？”
    “不吃了，刚刚吃饱了。”
    深知其意的苏遥，瞬间红了脸。
    正在此时，陆青城的手机响了起来，接起电话，不知道对方说了什么，脸色倏地一变，挂断电话以后，转身就走。
    苏遥知道，一定是简梦瑶，也只有她，才能让他如此着急。