    ，
    第382章
    陆青城赶到医院的时候，病房前已经围了不少简家的人，简梦瑶哭的眼眶红肿，看到他来了，马上就迎了过去，“青城”
    “怎么回事？老爷子前两天不是还好好的吗？”
    “晚上出去散步，回来之后就不好了，医生说年纪太大了，各器官都衰竭了，已经没办法了”简梦瑶说罢便靠在他的怀里又哭了起来，“青城，我不想让爷爷走”
    陆青城轻轻的拍了拍她，“年纪大了，早晚都有这么一天的。”
    “对了，我爷爷说要见你，你跟我来。”
    简梦瑶把陆青城拉进了病房，简家人见是他来了，神色各异。
    “爷爷，青城来了。”简梦瑶轻声叫着躺在床上已经虚弱到极至的爷爷。
    陆青城也跟着叫人，“老爷子，我来了。”
    简老爷子缓缓睁开眼睛，平时矍铄的双眼此时已经混浊起来，就连呼吸也缓慢了许多，气息越来越弱，他伸出来手来，“青城啊”
    陆青城明白他的意思，把自己的手搭了上去，“我在呢，您说。”
    “瑶瑶，瑶瑶是我最惦记的孙女，你们两个从小就一起长大，以后以后你要好好的爱护她，知道吗？”
    简梦瑶的眼泪又不受控制的掉了下来，“爷爷”
    陆青城郑重的点头，“您放心，我会的。”
    老爷子闭了闭眼，休息了一会儿才又睁开，“你们都出去吧，几个儿子留下。”
    老爷子生了五个儿子一个女儿，此时女儿还在美国没有赶回来，想来老爷子也是知道自己时间不长了，要交代后事了。
    大家都出了病房，简梦瑶哭的像个泪人一样，陆青城看着那紧闭的房门，目光微沉。
    他想到了他爸爸离开的那一天，等他赶到现场的时候，人已经没了，一句话都没有交代过，母亲伤心欲绝，陆家人丁稀薄，他只能一个人扛起陆氏的重担。g
    正想的入神，病房里传来悲怆的哀嗷，所有人都知道，老爷子走了，不管真真假假，也都跟着哭了起来，而简梦瑶则伤心过度，一下子晕了过去。
    早上下去吃早饭，却没有看到陆青城的影子，想来他是昨天晚上并没有回来吧。
    她脸上的伤痕已经没有那么疼了，肿也消了不少，只要等过两天血痂掉了，就可以重新去上班了，不过虽然在家里，公司还是派给了她一份稿件翻译的工作了，她倒是高兴的，虽然不能出门，但能在家里接到工作也不错。
    这篇稿件是属于英译汉，对于她来说并不难，她只用了一上午的时间就翻译完了，结束工作之后便下楼去找吃的，却没想到才出门便碰到了刚从陆青城书房里出来的佟管家。
    佟管家手里拿着一个文件袋，看到她之后便把她叫住，“苏遥，正好你在，赶紧把这份文件给少爷送到公司去。”
    苏遥微微蹙了蹙眉，下意识的不愿意去碰他的东西，“我没空。”
    “你天天在家养伤，说什么没空！少爷好吃好喝的待你，让你跑个腿你都不愿意吗？可真是个白眼狼。”
    苏遥抿了抿嘴，最终还是把文件袋接了过来，转身便回去换衣服。
    今天天气有些冷，她换了一条牛仔裤，上面一件白色衬衫，外面随便披了一件粗羊毛针织外套，头发低低的挽了起来，然后后拿着文件便出了门。
    到达陆氏，跟前台说明了情况，顺利的上了楼。
    正是午休的时候，他所在的楼层也是一片安静，本来打算直接交给他的秘书就行了，但刘蕊不在，孟远也不在，她只能自己送进去。
    可刚走到门口，里面的声音就透着留着的门缝传了出来。