    ，
    第383章
    “我特意让她送来放心，我做了记号她动没动过，我一眼就能看出来她不敢”
    一门之隔，那声音依然能让她遍体生寒。
    原来，都不是巧合，都是他给她精心安排的陷井。
    他想要试探什么？看她会不会动他的这个东西吗？
    苏遥低头看着手里的文件袋，这才发现上面的几个大字。
    原来是这样
    愤怒一涌而上，苏紧咬着牙，用力推开厚重的木门。
    陆青城诧异的看了过来，转而脸色便沉了下来，“你怎么来了？”
    苏遥有点想笑，这样的问题他居然还问得出口。
    她怎么来了！
    苏遥走过去，将文件袋摔在办公桌上，冷冷的看着他，“不是你让我来的吗？你看看这个文件我有没有打开过，你不是做了记号吗？”
    陆青城却全然没有被拆穿的尴尬，反而起身走到她面前，“你都听到了？”
    “是，我要是没有听到，我永远都不知道你会这么恶心，陆青城，我只是想问你，你这样试探我的目的到底是什么？”
    ‘恶心’两个字让陆青城的脸色彻底寒了下来，“你觉得我的目的是什么？”
    “想试试我会不会偷看你的东西，然后向穆习远告密吗？”
    “你很聪明。g”
    “我告诉了如何，不告诉又如何？”苏遥实在不明白他到底想要干什么，“你想要试探我对你的忠诚吗？还是说，这是另一个你要讨伐谁的借口？”
    “如果你看了，我自然会让你明白你看过之后的结果。”
    苏遥握紧拳头，深吸了一口气，努力的平复着汹涌的情绪，“所以，你就是想找个理由来折磨我是吧？”
    “你觉得呢？”
    苏遥突然笑了，笑容苦涩悲怆，眼里却又带着浓浓的嘲讽，“那还真是让我惊喜，毕竟你从前想要折磨我从来都不需要理由的。”
    她深吸了口气，“东西送到了，我走了。”
    “等等!”
    陆青城叫住她。
    “你还想说什么？”
    “你说的对，我最近的确是太惯着你了，让你现在敢对我这样放肆了。”陆青城微微挑动眉梢，“的确，从前想要折磨你是不需要理由的，那么现在也是一样，坐到桌上去。”
    苏遥眼里闪过一丝恐慌，“你想干什么？”
    “让你坐你就坐，哪里轮得到你问理由了！”