    ，
    第384章
    “我不要！”苏遥想也不想的就拒绝，说完，她绕过他就往外跑。
    可她跑的再快，也抵不过身高腿长的陆青城，才到门口，就被他按在了门板上。
    陆青城压着她，在她耳边低语，“跑什么，嗯？”
    苏遥的心在颤抖，就连呼吸都是颤抖的，“我不要。”
    “不要什么？”陆青城咬了咬她的耳朵，手掌却缓缓移动，像是感受到了她的颤抖，然后在她的耳边轻轻的笑了一声，“别出声，午休马上就要结束了，随时随地会有人进来汇报工作的。”
    苏遥咬住嘴唇，不敢让自己发出一点声音来，手指紧紧抓着门板，可恐惧将所有的感观都无限放大，她能清晰的感受到他每一个细微的动作和在她耳边每一次或轻或重的呼吸，他的手掌所经过的地方都让她汗毛竖了起来，这种感觉让她头发发麻的想要尖叫。
    “陆青城，这可是你的办公室。”她颤声提醒他。
    “我当然知道这是我的办公室，你不觉得这样很刺激吗？”他的声音很轻，听起来很温柔，但温柔如刀，甚至比刀还要可怕。
    她感觉到他的手轻轻一动，裤子的扣子突然间就开了，苏遥的心也跟着跳了一下。
    她知道，他不是在吓她，他是认真的，他真的做的出来。
    苏遥看着那大片的落地窗，看着窗外那林立的高楼，想着外面的那些随时可能会过来敲门的员工，苏遥真的怕了。
    如果真的在这里做，如果真的被别人撞到
    她真的会从这里跳下去。
    剧烈的恐惧让她湿了眼眶，也让她不得不再次向他低头，“陆青城，我求你别在这里，回去之后你怎么样都可以，只求你别在这里”
    微红的眼眶，还有那明明哀求的无辜表情，如果配上一张寡淡的脸也没有什么，但却偏偏配上了她这张她即便是不化妆也艳丽无双的脸，无辜中又添了几分的媚气，反倒是更加的勾人心魂。
    此时，她越是哀求，他体内的火气就越旺，一把将她抱了起来，放到了宽大的办公桌上，不顾她的挣扎就吻了下去。
    阳光透过整面的落地窗洒进来，所有的羞耻心都被拿出来在阳光底下暴晒，泪水滑落，滴在那光亮的办公桌上。
    她不停的挣扎，可是无果。
    她甚至想要大声的呐喊，大声的骂出来。
    可是她不敢，在这个里，她连一点点的声音都不敢发出来。
    这个男人，总有办法让她生不如死。
    就在她以为这一切都要结束的时候，陆青城趴到她耳边问道：“要不要去窗边试一试？”
    苏遥抓住桌上的笔，顶住自己的颈部动脉，“你要是再敢，我就死在你面前。”
    陆青城脸色变都没变，只是一只而已，还威胁不到他，“你想吓我？”
    “是。”苏遥眼神坚定的看着他，“但你不要以为我不敢。”
    陆青城轻笑一声，全然不把她的威胁当回事，将她抱了起来，可还没有移动，苏遥便决然的把笔尖往自己的动脉上刺，目光狠辣，半分迟疑都没有。
    好在陆青城动够快，赶在最后关头反笔捡了下来，一把掷在地上，黑沉着脸怒吼：“你是不是疯了！”