    ，
    第385章
    “我是疯了！”苏遥颤声道：“如你所愿，我现在真的是比死还难受，你一直说让我生不如死，现在就是了！”
    她指着那一扇落地窗，道：“如果这窗子可以打开，我现在可以义无返顾的跳下去，死了，也总比让你在这里这样作贱的好。”
    陆青城猛喘了口气，“我就是要告诉你，别再挑战我的底线，也不要再在我面前放肆，我想惯着你就惯着你，我不想惯着你，你什么都不是，还是那句话，你想死，还有你弟弟替你受着这些。”
    “那也好，换他来也好！”提及她的弟弟，苏遥真的再也受不住了，所有的情绪在这一瞬间崩开，眼泪飙飞，“我去下面等着他，在这里我们没有办法相聚，几十年后我们一家就可以在下面团聚了。”
    陆青城以为自己铁石心肠，不管她说什么他都可以无动于衷，甚至看着她这样痛苦还有会一丝快慰，但没有，除了心尖上传来的那密密麻麻的痛，半丝痛快都没有。
    看着她的泪水，他低声斥道：“哭什么，不怕外面的人听到了？”
    苏遥咬住自己的手背，可却仍旧是停不下来。
    陆青城的眉心紧紧的拧在一起，然后再次抱起她，往另外一边走。
    苏遥以为他仍旧不肯放过自己，伸手捶打着着他，不知道有多少拳头扫到了他的脸颊，只是没想到，他踢开了边上的那一记隐藏着的门，抱着她进了另外一个密闭的空间。
    “要哭就在这里哭。wORG”
    苏遥蜷在一边的沙发上，继续哭。
    陆青城坐在床边，从抽屉里拿出烟来，熟练的叼在嘴里。
    苏遥被呛的咳了一起来，他一支没抽完，又将烟掐掉。
    “我的裤子和鞋子还在外面”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，然后出去，把她的东西都拿了过来。
    虽然当着他的面不好意思，但还是努力装出一副淡定的样子来，把衣服整理好。
    她推开旁边的门，去卫生间里洗了脸，再出来的时候，眼睛红红的，看起来更加的无辜，只不过刚刚没注意，洗脸的时候打消了血痂，此时那血痂已经掉下来大半了，掉下来的地方还是鲜红的颜色，比之前看起来还要吓人。
    陆青城捏着她的下巴端详，“这张脸不想要了是不是？”
    苏遥却不在意，“我命都可以不要，一张脸算什么。”
    陆青城被她气的差点心梗，拉着她又出了门。
    “你要干嘛？”
    陆青城不理她，带着她出了办公室，此时已经是上班的时间，外面的人看到眼前的景象各个惊讶的瞪大了眼睛。
    这位不是
    苏遥被轻而易举的认了出来，谁也没有想到，自家老板明明和简小姐是一对，现在又怎么会跟另外一个女人如此亲密。
    而苏遥此时却没有空去理会别人的想法，直到进了电梯，她仍在挣扎。
    “你到底要带我去哪儿？”
    陆青城道：“看到摄像头了吗？你再闹，我就在这里把刚刚没做成的事做了。”