    ，
    第386章
    一句话，瞬间让苏遥老实下来。
    “车子停在哪了？”
    “外面。”
    陆青城带着她出了电梯，在人来人往的大厅中，在众人的目光中，明目张胆的拉着她的手走了出去。
    “钥匙拿来。”
    苏遥乖乖的把车钥匙交了出去，虽然不知道他到底板要干什么，也还是乖乖的上了车。
    只是没想到的是，陆青城居然带她去的是医院，她伸手摸了摸脸上的这道伤，心里有了个大概。
    季杭进了手术室，陆青城打电话找皮肤科的专家给她看，花了三百块的挂号费，最后只花了十几块买了一盒软膏算是结束了这次会诊。
    只是出了门诊楼，却看到迎面走来一个雍容华贵的中年女人，那女人看到陆青城即意外又热情。
    “青城啊，你怎么来医院了？”
    陆青城淡淡的点头，解释：“有点事。”
    “啊，这样啊。”女人有些尴尬的笑了笑，转而便把目光落在了苏遥的身上，“这位是”
    陆青城没要有回答她的意思，反而问道：“伯母来医院有事？”
    “老爷子刚走，你伯父身体不好，他在那边守陵，我过来给他拿一点药。”女人说完，笑了笑，道：“青城啊，别怪伯母多嘴，昨天老爷子走的时候，你可是答应老爷子要照顾瑶瑶一辈子的，这老爷子还没有入土呢，你就带着别的女人出门，这就不太好了吧？”
    陆青城的脸冷了下来，“伯母是不是管的有点太多了？”
    中年女人也没想到陆青城会这样撂脸子，虽然心里不快，但也得罪不起，还是强忍着换上了一张笑脸，“我只是随口说说而已，我这边着急，就先走了。wg”
    陆青城看了一眼苏遥，道：“走吧。”
    苏遥跟在他的身后，看着地上被拉长的影子，她一步一步的踩在上面，无聊透顶。
    虽然陆青城没有介绍，但她还是能猜到那个女人的身份，应该是简梦瑶的家人，听到他答应简梦瑶的爷爷会照顾她一辈子，苏遥原以为自己已经麻木了，不在意了，但心脏还是像被什么砸了一下，钝钝的疼，虽然没有那么尖锐，但这痛感持续的时间却有些长。
    上了车，苏遥系好安全带，说道：“我饿了。”
    “想吃什么？”
    “去超市吧，随便买点。”
    苏遥本来是想说去便利店就可以的，没想到他却把车停在了大超市的地下停车场，她和他，好像从来都没有一起逛过超市。
    现在这个时间，超市里的人并不多，苏遥推着车子慢悠悠的往前走，看到有兴趣的东西就往车里扔，陆青城看着那装了半个推车的花花绿绿的东西，眉头皱得紧紧的，从里面捡起一句绿色袋子。
    洋葱圈？
    他随手就放回到了架子上，苏遥又伸手拿了回来，扔到了车里。
    “这些东西尽量少吃。”
    “我喜欢！”苏遥撇了撇嘴，完全不理会他的意见。