    ，
    第387章
    其实，平时她也很少吃这些东西，因为要节约，但今天可能是经历了这么多糟心的事，突然就想买买买吃吃吃，谁也没有办法阻止她。
    捡的差不多了，最后才推着车子去结账，满满三大袋子的东西，看着就觉得很有满足感。
    东西有点重，而陆青城似乎也没有要管她的意思，从门口到停车的地方还有一百多米的距离，她自己拎着三个袋子实在是有些吃力。
    “你不帮我吗？”
    “谁让你买这么多东西的，自己拎。”
    苏遥看着他径自走在前面，心里气的不行，咬了咬牙，试着一起拎起三个袋子，可是才走了两步停了下来。
    “请问需要帮忙吗？”一个打扮很潮的年轻小伙子在一边好心地问道。
    苏遥不好意思的笑了笑，“那谢谢你了，我的车就在那边一百米左右的地方，你能帮我拎过去吗？”
    “当然没问题。”小伙子说罢便把三个袋子都拎了起来，朝着她车的方向走过去。
    “欸，你帮我拎一个就行，给我两个吧。”苏遥赶紧追了过去。
    “不用，不沉的。”小伙子笑着说道。
    苏遥心里有些过意不去，可拉拉扯扯更不好看，只能跟在一边一直道谢。
    陆青城并没有走远，没多一会儿便听到了声响，转头看过去，眼前的一幕让他气愤不已，眼前瞧着那个小伙子拎着东西从他身边走过去，他伸手把苏遥拦了下来。
    “他是谁？”
    “好心人，人家是路见不平拔刀相助，你自己不帮我，总不会也不让别人帮我吧？”苏遥甩开他的手，小跑着追了过去。
    “就是这里了，谢谢太谢谢你了。”到了车前，苏遥再一次的道谢，看到小伙子额头上沁出的汗水，赶紧弯下腰去，从袋子里翻出了一瓶水递给他，“没有别的，只能请你喝这个了。”
    小伙子把水接了过来，又挠了挠头，不好意思地问道：“那个，能加你个微信吗？”
    苏遥正不知道怎么拒绝，陆青城便挡在了她的面前，阎王一样的冷冷的看着他，“不能。”
    小伙子也没想到会突然杀出个程咬金，不过也猜到了两个人的关系，不好再纠缠，“那个，不好意思啊！”
    人跑了，陆青城才寒着脸道：“你还真是不管走到哪儿都能招蜂引蝶。”
    苏遥不想再跟他争论这个问题，把车门打开，将三个袋子放进了车后座，然后坐上了副驾驶。
    陆青城狠狠的磨了磨牙，最后也还是上了车，“刚刚如果我没有拦着你，你是不是就要给那个人微信了？”
    “可能吧，毕竟人家帮了我。”苏遥老实的回答。
    陆青城发现，这个女人总是很懂得如何惹自己生意，他深吸了一口气，启动车子，上车路家。
    现在天黑的有些早了，他们还在路上的时候，路灯就灯亮了起来，反而衬得天黑越发的暗了，苏遥早就饿了，坐在车里就迫不及待的撕开了一袋零食吃起来，等她反应过来的时候，车子已经上了山顶。
    她四周望了望，不明所以的看着他，“来这儿干嘛？”
    “想把你从这儿拥下去。”