    ，
    第388章
    苏遥微微一怔，没想到他居然也会跟她开玩笑。
    看着他下了车，她却没动，陆青城见她没动，绕了过来敲了敲窗，“下来。”
    苏遥摇头，“冷。”
    “不冷。”
    苏遥把手里吃了一半的零食放下，然后推门下了车，山上的风很硬，她一下车就缩起了肩膀，“下来干吗？灯都还没全亮起来。”
    “你不是喜欢看星星吗？”
    苏遥愣了一下，然后抬起头，“星星现在也还没出来呢。”
    她打了一个呵欠，“我有点困，回去吧。”
    陆青城却压住车门，将她困在自己与车门中间，“怎么，就是不想跟我看星星，是吗？”
    她的确不太想跟他一起看星星，这么浪漫的事，并不适合他们两个做，但在他面前，她无力申辩，谁知道他会不会再次发疯。
    “那我能不能先上车眯一会儿，我有点冷。”
    “不行。”
    他把自己的外套脱下来，披在了她的肩膀上，“还冷吗？”
    身上都是他的味道，像这风一样，清冽的，却又带着他独有的男性的深沉的味道，衣服上还带着他的体温，包裹着她，挡住了袭来的风寒。
    苏遥抿着嘴唇，又暗暗的将他的外套紧紧拢起，她还是贪恋这种气息的。
    陆青城已经走到的护栏那里，苏遥也跟着移步过去，看着山下的灯逐渐连成一片灯海，看了许多次，可是每每看见还是不由得觉得惊叹。
    “你家当初怎么不把房子建在山顶？多漂亮！”
    陆青城有些无语的看了她一眼，没理她。
    苏遥也不在意这些，又问：“简梦瑶的爷爷去逝了？”
    “嗯。”
    难怪昨天晚上他都没有回来，原来是这样，做为简家未来的姑爷，这个时候肯定是要好好表现的。
    一阵风刮了过来，苏遥把外套脱下来又还给他，“穿上吧。”
    陆青城却又强硬的把衣服裹在她的身上，“让你披，你就披着。”
    她转头去后座找来一个小薄毯披在身上，然后把外套还给他，“我披着这个就行了，还是还你吧，你要是感冒了，我还要担责任。”
    陆青城倒也没再说什么，重新把衣服穿了起来，夜风还是有些凉，苏遥有点受不住了，还是跑回到车上去了，她拆了零食坐在车上一边吃一边看着那个男人的背影。
    他的外形从来都是无可挑剔的，否则她也不会在小小年纪就对一见钟情，虽然那个时候太小，不懂得什么叫一见钟情，但那种喜欢却是从心底溢出来的，挡都挡不住。
    季杭和司小北他们长的也算是好的，可在她看来，陆青城的样貌才是最好的，就像是上帝专门打造的艺术品，毫无瑕疵。
    这么想来，她也是个肤浅的人。
    吃了几口以后，睡意来袭，她又打了个呵欠，靠在一边就睡了过去。
    陆青城转头去找人，却看到她竟偎在一边睡着了，眸光微闪，微凉的秋风之中竟是带着连他自己都没有发觉的温柔。