    ，
    第389章
    他从车里把烟拿了出来，倚着护拦抽了起来。
    不知道什么时候，她睡醒了，又走了过来，将他手里的烟抢了过来，叼在了自己的嘴里，狠狠的吸了一口，于是，被呛的眼泪都流了出来。
    “还没长记性吗？”那一次在医院里也是这样，抢了他的烟，结果也是呛的不行。
    苏遥揩去眼泪的泪水，叹了一口气，又把烟塞给了他，“我可能真的没有抽东西的天赋。”
    陆青城也不嫌她，接着抽了起来。
    苏遥抬头，兴奋的指着天空中的某一点，“看，星星！”
    陆青城看了过去，只有那么一颗，竟是让她高兴成这个样子，嘴角不由得勾了勾。
    苏遥转身又跑了回去，打开车门，拎了一袋子吃的出来，放在了前面的引擎盖上，然后脱了鞋子坐了下去，还冲他拍了拍引擎盖，“过来坐。”
    陆青城熄了烟头，走了过去，学着她坐到上面。
    苏遥打开袋子，“随便吃点吧。”
    她自己打开了一袋薯片，然后又打开了一瓶酸奶，抬起头，天空中又多了几颗星星。
    “这样一边吃东西一边看星星，真的是太美好了。”
    陆青城也饿了，可是这袋子里除了一个面包算是正经的，其余的他都不爱吃，只得把面包打开，咬了一口。
    苏遥看着他手里的面包，眨了眨眼，“好吃吗？”
    不好吃！
    他对这些东西都没有什么兴致。
    “凑合。”
    苏遥低头去翻，没有翻到，好像只买了这一个。ORG
    她看着他手里带沙拉酱的面包，口水有点泛滥，犹豫纠结好一会儿，才同他打起了商量，“那个，你给我尝一口呗。”
    陆青城抬头，看到她嘴角边的奶渍，眼神暗了下来，他眼角微微一动，“不给。”
    苏遥对这种软软的带沙拉酱的面包真的是一点抵抗力都没有，语气只能一软再软，“就一口。”
    “想要？”陆青城挑了挑眉，“自己过来拿。”
    苏遥伸手就去拿，结果陆青城把手举了起来，让她扑了个空，苏遥一心只想咬一口那个面包，也没想太多，再伸手去抢，结果整个人都扑在了他的身上，两个此时是在车引擎盖上，这样闹着，身子一歪，眼瞧着就要栽下去了，幸好陆青城及时揽住了她的腰方才堪堪稳住。
    两人在车盖上抱在一起，微风轻拂，四目相对，暧昧在那一瞬间滋生，他们都看到了彼此眼中不一样的东西。
    不知道为什么，再亲密的事情都做过了，可是在这一刹那，苏遥却心跳加速又红了脸颊。
    她心慌意乱的从他身上起来，眼睛却是无论如何都不敢看他，她抓起身边的酸奶，赶紧喝了一口，想要将涌上来的慌乱压下来，可这一口喝的太急，又把自己呛到，她转过头咳了一起来。
    咳过之后，身边没有纸，她干脆用手背抹了一下，结果不只手背上沾了酸奶，嘴角边也还留了一条残余的白色痕迹。
    陆青城看着她的动作，眼里冒火，哑着嗓子问道：“面包，还吃吗？”
    “不吃了。”
    陆青城把剩下的半个递到她嘴边，“来。”