    ，
    第390章
    苏遥看着送到眼前的面包，那里面的沙拉酱已经挤出来了一些，看起来特别的滋润，犹豫了片刻之后又凑了过去，只不过刚刚低头想咬，还没有咬到，便被某人一把拉过来，压在了车盖上。
    她没想到这居然是个陷井，眼睛瞬间瞪大，“你耍我！”
    陆青城轻哼一声，“一个面包都能把你骗到，苏遥，你怎么这么好骗呢！”
    “你！”
    “你说，以后是不是别人给你一个面包，就能把你骗走啊？”
    苏遥气羞又气，不是气他，而是气自己的不争气，居然因为一个面包就让了两次的当，也难怪会被他这样冷嘲热讽。
    “谁对我好我就跟谁走，怎么了？”
    陆青城微眯着眼，看着她那张不服输的小嘴，猛地低头吻了上去。
    “唔”
    这个吻来的猝不及防，苏遥完全没有做好准备，胸腔里的气息像是瞬间就被他吸没了一样，她感觉自己快要窒息了一样，伸手就捶他的肩膀，可他仍旧是过了好一会儿才结束，低头看着因为缺氧而憋的通红的小脸，道：“怎么这么笨，连换气都不会吗？”
    苏遥猛吸了几口气，才缓过来一些，她瞪着陆青城，一时间说不出来话。
    她自以为的愤怒，陆青城看来却是满满的娇嗔，这张脸再配上这样的表情，真真是把人的魂都勾走了，好在这里只有他，否则被别的男人看了去，不知道又要生出多少邪念来。
    “别人这么看人，你这么看着我，我觉得你是在勾-引我。”陆青城声音沙哑，目光再度灼热起来。w
    苏遥吓的敢紧将目光移开，微垂的眼睑遮住眸中的潋滟。
    她不知道他今天怎么了，如果说白天在他的办公室对她的凌-辱和报复，那么现在又算是什么呢？
    带她来看星星，还这样逗她，亲吻她，更用这样的言语来逗她
    不知道的还以为他喜欢她呢！
    可是，就算这世界上所有人会误会，会多想，她也绝对不会，也不敢，往这上面想。
    所以，他今天晚上会这样，只是因为他一时兴起吧，再多的解释，她也想不到了。
    她正陷在自己的思绪当中，便听到他说，“看，星星！”
    苏遥抬头，刚刚还没有几颗的，现在天空中已经缀满了星星，漫天的星光，浪漫又美好。
    苏遥痴迷的看着，不知道什么已经躺了下来，枕在他的胳膊上，半靠在他的怀里。
    她伸出手，像是要去摘星星，可抓到的只有虚无的夜风而已。
    时间越晚，气温越低，即便是身上裹着毯子，也还是冷得让人不由得蜷紧了身子，陆青城看了她一眼，进而把人又搂紧了几分。
    苏遥看着看着，眼皮子沉了下来，她有点想回去睡觉，可又有点舍不得离开，但内心再犹豫，也还是抵不住睡觉袭来，最后干脆窝在他的怀里睡了过去。
    再醒来的时候，已经是第二天早上，她躺在温暖的被窝里，眼睛还没有完全睁开，就先打了个喷嚏。
    鼻子有些不通气，好像感冒了。
    虽然及时吃了药，但好像并没有会用，感冒的症状越来越严重了，下楼去吃饭的时候，佟管家更是一脸嫌弃的躲得远远的。