    ，
    第391章
    倒了一大杯热水上了楼，许是感冒药的作用，脑袋昏昏沉沉的，她干脆躺到床上去睡觉。
    再睁开眼，已经是晚上了，没想到这一睡就是一天，只是鼻子越来越塞，也越来越难受。
    陆青城进来的时候，她正在擦鼻涕，她带着浓重的鼻音道：“你最好别过来，我感冒了。”
    陆青城没有理会她的话，走了过去，他就站在床边看着她，脸上带着明显的醉意，“死得了吗？”
    昨天的温情不在，出口的还是让人寒彻主扉的话。
    苏遥缓缓放下手里的纸巾，淡淡的回应：“可能让你失望了，感冒而已，还死不了。”
    “死不了就好。”说完，陆青城便转身离开。
    苏遥突然觉得很好笑，并非他有多好笑，是她自己很可笑，就在她还在想着不要把感冒传染给他的时候，他却只关心她会不会死。
    说到底，还是她太贱了。
    病来如山倒，病去如抽丝，三天了，苏遥的感冒还没有完全的好彻底，倒是脸上的伤痕好了许多，只剩下了一条浅浅的印子，用一点遮瑕就能遮得住。
    转眼就是中秋了，之前跟徐以枫约好了要一起过，团圆的日子却没有办法和自己的家人团聚在一起，苏遥心里泛起了一层苦涩，不过还好有徐以枫在，他们两个也算是相互取暖了。
    她一早就起床梳洗，小脚牛仔裤配上一双白色休闲鞋，上面随意搭了一件套头的白色粗线毛衣，最后在又搭了一个藏蓝色的贝雷帽，简单又不失可爱，她把小团子装进猫包里，然后便出了门。
    她在路上买了月饼，直接带去了徐以枫的家里，也是难得，徐以枫今天也起了个早，看到她手里提着的小团子，喜欢得不得了。
    “你也买月饼了？”
    “是啊，中秋嘛，应个景。”
    “我昨天也买了。”徐以枫把小团子放了出来，抱在怀里，问道：“你今天想吃什么？我东西还没买，就等着你来一起去买呢。”
    “可以啊，那一会儿我们去超市。”
    才说完，手机便响了起来，是穆习远打来的电话，她犹豫了一下，还是接了起来。
    “苏遥，中秋快乐。”穆习远温柔的声音从电话那边传了过来。
    苏遥微微一笑，“谢谢，你也是，中秋快乐。”
    “今天我要回家去过节，明天你有时间吗？”
    苏遥微微一怔，“有事吗？”
    “嗯，有点事，如果你方便的话，可以出来见个面吗？”
    苏遥不太想见他，并非是讨厌，只是不想再连累他，可听着他的语气，似乎是有什么不好在电话里直说的重要的事，她犹豫了一下，还是答应了下来，“可以的。”
    “好，那明天见。”
    可是才挂断穆习远的电话，陆青城的电话就打了进来。