    ，
    第392章
    苏遥深吸了一口气，她打心底抗拒这个电话，可就算有一千一万个不愿意，也还是要接。
    “喂。”
    “你在哪儿？”陆青城的语敢，清冷如这深秋，
    “外面。”苏遥简要的回答，并没有要过多解释的意思。
    然而，就是这份淡然，惹火了陆青城，刚刚只算得上是清冷的语气，瞬间寒得彻骨，“我问你在哪儿！”
    面对如此明显的警告与威胁，苏遥无可奈何，只得道：“在我朋友这里，有事吗？”
    “回来，现在，马上！”
    “回不去，今天是中秋，我要跟我朋友一起过。”说完，她便挂了他的电话，顺手还关了机。
    在今天这样的日子里，她不想面对来自他的各种折磨，哪怕回去之后面即将面对的是更为汹涌的报复，但此时此刻，她只想和徐以枫把这个节日过好。
    徐以枫换完衣服出来，问道：“谁的电话？”
    “没谁，咱们走吧。”不想提他，更不想让徐以枫担心。
    两个人去了超市，买了不少吃的，回来之后两个人便一起下厨，虽然徐以枫厨艺不怎么样，但好歹也不是白痴，简单的事情也还是会做的。
    其实苏遥会做的菜也不是特别多，不过还好可以上网去查教程，虽然西式点心做的一塌糊涂，但中餐做起来还挺像模像样的。
    在这么重要的节日，虽然只有两个人，但也还是做了八个菜。
    徐以枫开了瓶红酒，给两个各倒了一杯，“这个节日，必须得有这个啊！”
    “我开车来的。”
    “那怕什么，找代驾啊，要不干脆就别回去了，我这儿又不是没你住的。”
    苏遥举起杯子，道：“那就祝我们两个一切都顺顺利利。”
    “祝我们苏遥小朋友身体健康，干杯！”
    所有的温情，都装在这一杯酒里了。
    吃完午饭，又收拾完，已经是下午两点，徐以枫又拽着她出门去看电影。
    因为是假期，所以街上人潮拥挤，徐以枫心血来潮过来看电影，结果连电影票都没买到，只好拉着她去了旁边的游戏厅。
    换了币子两个人从头玩到尾，一开始苏遥因为没玩过，所以没太放的开，但渐渐的上手之后就很厉害了，连徐以枫都赞叹她简直就是个游戏天才。
    只不过，天才也不是无所不能的，在抓娃娃机的面前，她这个小天才就完全无能为力了。
    两人在游戏厅里耗了一下午，一直到晚上，徐以枫嚷着饿了，才拉着她去吃饭。
    像这种节日，稍微好一点的饭店，如果不预定，是根本不可能有位子的，两个人索性就在外面小店随便吃了点什么，有时候吃什么不重要，重要的是和什么人在一起吃。
    本来徐以枫还想带着她在外面通宵的，但苏遥想了想，还是拒绝了。
    “你是不是怕那个陆青城为难你啊？”徐以枫问道。
    “不是，前两天感冒了，不想太累，我想早点回去休息。”苏遥笑了笑，“你也知道的，我的身体不适合熬夜。”