    ，
    第393章
    提及她的身体，徐以枫便没话说了，“那行吧，不过你记着，如果姓陆的再为难你，你一定要告诉我。”
    “好，那你也早点回家，注意安全。”
    “知道了。”
    苏遥开车回了陆家，明明是团圆之夜，可陆家却冷清得很，半点没有过节的气氛。
    将车子停好，才要进屋，却看到站在廊前的那个高大的男人，男人面色如霜，黑煞一般的看着她，他没有再问她去了哪里，只是冷声提醒，“已经过了九点了。”
    苏遥低头看了看时间，的确，九点十分。
    她明白，他这是不再让她进去的意思了。
    她无话可说，点了点头，“好，我知道了。”
    好在今晚还不算太冷，她坐在了藤椅上，抬头看着天空。
    今晚的月色有些朦胧，也看不到星星，算不上有多美，不知道在异国他乡的弟弟，看到的是不是她和一样的景色，也不知道他有没月饼吃
    坐了一会儿就有些冷了，她想要去车里坐着，起码也能少受些罪。
    然而，她把一切想的太美好了，当她站在车库前，看着车库那紧闭的大门，她就知道，陆青城绝对不会让她好过。
    看来，她真的是要在外面冻上一夜了。
    只不过，福无双至，祸不单行，到了十点多便下起雨来，秋天的雨像是冰刀一样，砸在身上生疼无比。
    她赶紧躲在廊下，她今天穿的粗线毛衣看起来厚实，却并不挡风，带着潮气的秋风从线孔里钻进来，冻的她瑟瑟发抖。ORG
    开始的时候还好，后来她干脆蹲在墙角，把自己抱成了一团，即便是这样，嘴唇也还是冻的发紫。
    她好像又回到了在地下室的那个时候，他为了逼她给简梦瑶道歉，把她锁在潮湿的浴室里，虽然并不是在那个逼仄的空间里，但却同样的有着那种窒息的感觉。
    可她意识还在，她知道自己不能再像之前那样软弱，她不能再生病，她要好好的活着，健康的活着。
    睁开渐渐沉重的眼皮，她扶着墙站了起来，就在廊下那块地方跳了起来，天气这么冷，她必须要保持体温。
    但心脏的关系，她也只能进行一些小幅度的运动而已。
    一阵大雨终于在午夜彻底停了下来，苏遥也累的靠在了墙上，轻轻的喘着气。
    云开雾散，月亮比之前变的更加的明亮，几颗星星也探出头来，点缀在刚刚洗礼过的夜空之中。
    她从廊下走了出来，站在院子里，静静的欣赏这月色，这一瞬间突然觉得，世间的一切都是阴错阳差，如果不是他不让她进屋，她也看不到这么好的夜色，看来，有些错过，也未必是坏事。
    只不过，夜色再美，时间也总是难熬的，终于熬到了四点半，佣人起床打扫，她才回到了屋里。
    泡了一个热水澡，却在浴缸里就这么睡了过去，好在这水是恒温的，否则
    才想到这儿，她便打了一个大大的喷嚏。
    糟糕！
    擦干了身体，赶紧吃了两片药感冒药，本想再继续躺着的，却没想到信息相继涌过来，点开一看，她才愣住。
    今天，是她的生日吗？