    ，
    第394章
    看着那一串祝她生日快乐的红包，她才想起来，今天可不就是她的生日嘛。
    她靠在床头，把红包挨个点开，心间盈满了幸福感。
    苏遥看着群里的话，什么都没说，只发了一个爱心表情过去。
    定好闹钟，她便躺床上睡了过去。
    再醒来的时候，人已经精神了许多，只不过脸色看起来还是差了一些，不想让大家担心，便化了个妆，挑了一件粉色菱形宽松毛衣，下面是一条灰色长裙，一双踪色及踝短靴，外面套了一件经典的卡其色长款风衣，可是昨夜刚下过雨，天气肯定有些凉，不敢大意，又搭了一条浅灰色围巾。
    掐着时间出了门，不见他的人影，也松了口气。
    宁晚是在万福楼订的位置，结果苏遥就在门口碰着酷帅有型的徐以枫，“你怎么来了？”
    徐以枫轻哼一声：“宁晚叫的我，本来我是想晚上给你个惊喜的，现在刚好凑一块了。”
    苏遥看到他手上拿的礼物，笑着挑了挑眉，“送我的礼物？”
    徐以枫又重重的哼了一声，“不是，给小狗的。”
    两人一起上了楼，宁晚她们已经到了，桌上放着一个拿破仑蛋糕。
    “亲爱的，不好意思啊，工作原因，太仓促了，只能先这样了，等我回来，一定给你补一个热闹的局。”宁晚一脸抱歉地说道。
    苏遥浅浅一笑，“已经很好了，没想到你们居然都记得我的生日，我自己都忘了谢谢你们。g”
    徐以枫在一旁道：“你们女人都是这么煽情的吗？”
    宁晚道：“没错，女人都是这么煽情，你可得做好心理准备啊，将来你讨的老婆可能比我们还煽情。”
    徐以枫撇了撇嘴，“行了，许愿吹蜡烛吧。”
    苏遥看着那烛光，缓缓闭上眼睛，心里默默念着自己的愿望。
    她希望快一点找到弟弟，快一点脱离陆家！
    两个愿望，会不会太多了一点？
    吹了蜡烛，大家纷纷送上礼物。
    热闹完，时间差不多了，季玲珑和宁晚就得去机场了，阮画也得回去补觉。
    徐以枫道：“我带你去别的地方玩啊！”
    “不去了，我还有一点别的事儿，你也回去休息吧。”
    徐以枫手机响了来，他看了一眼，“工作室有人找，那我先去看看。”
    “好。”
    大家都走了，苏遥一个人坐在车里，热闹之后紧跟着而来的便是一种怅然，就像是喜悦之后紧随而来的那种莫名的哀伤，谁都没有办法解释为什么。
    距离和穆习远约定的时间还有四个小时，她先去了好图书馆，找了本书安安静静的看着，时间过的倒也快，不过手里的书实在喜欢，出来的时候直接付款买了回去。
    开车去了‘万鼎国际大厦’，顶层是京都夜景最好的旋转餐厅，苏遥从未来过这里，看着电梯急速上升，心里也是很紧张的，她并不知道穆习远找她到底什么事，更不知道为什么会约在这种地方。
    电梯门打开，电梯旁的服务生微笑着问道：“您好，请问是苏小姐吗？”
    “是的。”