    ，
    第395章
    “请您跟我来。”
    诺大的旋转餐厅，寂静无声，空旷无人，她跟着服务生绕过门厅便看到了整个餐厅里都点缀着粉红色的玫瑰，灯光幽暗，空气中夹着玫瑰的馨香，夜色降临，窗外京都是繁华的灯海，一切美的不真实，像是在梦中一般。
    苏遥有点傻掉了，但心跳却不由自主的快了起来。
    待走到窗边的位置，服务员离开，灯光瞬间暗了下来！
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”
    苏遥回头，穆习远正推着一个粉红色的生日蛋糕走了过来，烛光微闪，映着他俊美的脸庞。
    他一步一步的靠近，最后在她面前停了下来，微笑着道：“苏遥，生日快乐！”
    苏遥不知道怎么形容自己的心情，感动又甜蜜，还有一丝丝的不知所措，复杂的情绪混合在一起，让她的心头泛起了阵阵酸意。
    “谢谢！”
    “先许愿吧。”
    苏遥不敢太贪心，把之前许过的愿望又许了一遍，然后吹灭蜡烛。
    灯光依然没有打开，餐桌上的烛台却亮了起来，穆习远从一旁的花束中拿出一个酒红色的丝绒盒子来，“生日礼物。”
    苏遥接过来，打开，看着里面镶着碎钻的心形项链，她不知所措的递了回去，“这个太贵重了，我不能收。”
    “礼物不在乎贵贱，心意而已。”他把项链拿出来，柔声道：“我帮你戴上。”
    苏遥内心纠结，可最终还是没有办法拒绝人的温柔，转了身。
    穆习远帮她把项链戴好，然后挑了挑眉，“很好看。”
    “太贵重了。”
    “不说这个了，坐吧。”他拉开椅子让她坐下。
    苏遥看着窗外的夜景，再一次的感叹：“真美啊！”
    “嗯，这里是看京都夜景最好的地方。”
    苏遥收回目光，看着他，可他的目光太过温柔，她还是躲开了，“穆总，你这样实在是太破费了。”
    因为没有办法给他回应，所以这样的用心，这样的付出，她不敢承受。
    烛光虚映在她的脸上，本就漂亮的一张脸此时更是美的不真实，穆习远自觉不是一个肤浅的人，可此时此刻却不得不承认，他被这样的一张脸迷住了。
    “你值得最好的一切。”
    苏遥抓紧裙摆，气氛这么好，她不忍心说一些扫兴的话，只能暗暗的吸了口气，重新整理了情绪，然后浅浅的笑了起来，“这是我过过的最浪漫的一次生日，是你给我的，谢谢。”
    “我希望，往后岁月，你的每一个生日，我都会陪你一起过。”他端起酒杯，“生日快乐。”
    苏遥举起酒杯，“谢谢。”
    苏遥不怎么喝酒，浅浅的抿了一口便放下。
    夜景，烛光，玫瑰，还有这满室的馨香，一切都太过浪漫，浪漫的让她产生了错觉，好像她本就出现在这样美好的世界当中，而之前经历的种种不过都是恍然间的一场噩梦而已。
    音乐声响起，穆习远起身，绅士的将手递到她的面前，“美丽的小姐，可以请你跳一支舞吗？”
    苏遥微笑着将手放了上去。
    他带着她翩翩起舞，半空有花瓣缓缓飘落，如仙境一般，苏遥惊讶的抬头，最后对上那双如水般温柔的眸子，缓缓一笑。
    然而，这一切，却被隐藏在花簇间的相机全数捕捉了下来。