    ，
    第396章
    某公众平台上，一条为‘富豪浪漫求婚’的词条悄悄爬上了热搜。
    随着点击量的暴增，也有更多的人认出来了，求婚的主人公就是前几天也同样上过热搜的君威集团的总裁。
    然而，新闻中的主人公还沉浸在浪漫之中，外面已经炸了天。
    陆青城脸色铁青的看着视频中翩翩起舞的两个人，目光中杀意尽现，他下楼去取车，下车的路弯多路险，可陆青城却将油门踩到了底，随着车速越来越快，眼睛也越来越红，像是疯了一样。
    求婚！
    去他妈的求婚！
    她答应了吗？
    如果答应了，他就打断她的腿！
    车子开到‘万鼎’楼下，才停下来，还没有熄火，就看到那两个人并肩从大厦里走了出来，陆青城瞳孔猛地一缩，调转车头正面对着两个人，灯光打开，正射在两个人的身上。
    穆习远和苏遥都被这灯光照的停了下来，苏遥伸手挡在额头，虽然是逆光，却仍旧看到了坐在车里的那个如阎罗一般的男人，心头猛地一颤，深植在骨子里的恐惧瞬间涌了上来，脸上的血色褪去，惨白的吓人。
    她条件反射的往后退了一步。
    他怎么会来这里？
    他怎么知道她在这里？
    穆习远也看出来车里的人是谁，自然的将后将苏遥搂了过来，“别怕，有我在呢。”
    苏遥想起之前他们两个在医院天台打架的那一次，她不能再让穆习远因为她受到任何的伤害，于是摇了摇头，道：“穆总，你别管我，先走吧，我会处理好的。”
    “你怎么处理？”穆习远的语气却是平静得很，“苏遥，我说过我会保护你，这不是一句空话。”
    陆青城坐在车里，听不到他们两个的交谈，但却看到了他们两个在他面前故做的亲密行为，手指紧紧抓住方向盘，咬紧了牙关，整个下颌线绷成一道凌厉的弧度，脚底慢慢的踩下去，车子疾速向他们两个驶了过去，大有同归于尽的架式。
    谁都没有想到陆青城会丧心病狂到这种地步！
    就在车子快要撞上来的时候，苏遥不知道哪里来的力气，推开了穆习远，伸手挡在了车子面前。
    “苏遥！”穆习远惊恐的大喊。
    想上前，却已来不及。
    直到一声尖锐的刹车声平地响起，所有人都屏住了呼吸，时间像是静止了一样，只有恐惧在空气中无限蔓延。
    车子与她，只有01公分的距离。
    陆青城推开车门，在这黑夜之中，杀气尽现。
    苏遥的额头已经布了一层冷汗，心脏更是提到了嗓子眼，还没有从刚刚的冲击之中醒过来，紧接着又要面对这样阴狠可怕的陆青城，她觉得她的末日可能已经到了。
    然而此时，穆习远冲了上来，拉过苏遥，斯文全无，恶狠狠的瞪着他，怒吼道：“陆青城，你疯是了是不是，你知不知道你刚刚差点撞死她！”
    陆青城生硬的将目光转向穆习远，“和你有什么关系？我就是要撞死她。”
    “你真的是疯了！”
    “姓穆的，你还是少操心别人的事，管好你自己吧。”陆青城甩了狠话给他后便又看向苏遥，“是你自己上车，还是要我拽你上去？”
    苏遥颤声道：“我自己开车回去。”
    “还要我重复第二遍吗？”