    ，
    第397章
    苏遥眨了眨眼，别无选择的要上他的车，可才一动，便被穆习远攥住了手腕。
    “苏遥，跟我走。”
    陆青城微微扬起下巴，没有阻止眼前的一切，他在看，也在等，等着她做出选择。
    苏遥看着穆习远，片刻之后慢慢的将手抽了出来，“穆总，你回去吧，别担心我，我不会不有事的，还有你要小心”
    “苏遥！”穆习远皱眉看着她，眼里满是心疼与不甘。
    “记住我的话，别为我做什么，不值得的。”她绕过他，最终还是上了陆青城的车。
    陆青城冲穆习远勾了勾嘴唇，满满的挑衅，然后上车，调头离开。
    车速极快，甚至已经达到了车子的极限，疾驰而过的景象，发动机嗡嗡的轰呜声，都让苏遥头晕目眩。
    她惨白着脸，一只手死死的攥住旁边的扶手，因为太过恐惧，所以她连思索应该要怎么面对接下来的情况的精力都没有。
    盘山的公路，在这个车速之下，恐怖的让人头皮发麻，想要尖叫。
    车子驶进陆家大门，猛地在廊前停了下来，那刹车声异常的刺耳。
    “下车。”
    苏遥解了安全带，推门下车，可是腿脚早就已经吓软，下车之后扶着车身才勉强站稳。
    但陆青城也没打算给她站稳的机会，拽着她往楼上带。
    佟管家披着衣服从屋里出来，看到眼前的情况也吓了一跳，“少爷，这是怎么了？”
    “任何人不得上二楼。”
    “啊，是。”少爷的命令不可违抗，他去把前门关上，然后像是什么都没有发生一样，回到了自己的屋里。
    门板被重重的甩上，而苏遥也被他毫不留情的甩在了地上。
    陆青城居高临下的看着她，像是末日的审判者，手执利剑，随时随地可以取人性命。
    “你答应他了吗？”
    苏遥不明白他在问什么，“什么？”
    “他的求婚，你答应了吗？”
    “你从哪里听来的？”苏遥蹙着眉头，“我们只是一起吃个饭而已，他没有向我求婚。”
    陆青城拿出手机，把那条还挂在热搜上的词条打开，然后扔到她的身上，“你自己看看。”
    苏遥顾不得被手机砸的生疼的身体，把手机拿起来，一张一张的翻下去，脸色却越来越白，这前已经是惨白，此时却已经白的透明了。
    “他只不过是给我过个生日而已，并不是求婚。”
    “生日？”
    “是，今天是我的生日。”苏遥站了起来，虽然不想，但还是要解释，“没有什么求婚，我这不知道这些照片都是哪来的，但这个人的确是在歪曲事实。”
    “那他手里拿盒子是什么？”
    他的目光在她的手上扫了一圈，最后落在她的颈间，走到她面前，手指将她脖子间的链子勾了出来，两个交叠在一起的心形坠饰便出现在眼前，然而，并不只有这些，在心形坠饰的旁边，还有一个素雅的环状坠子，看起来不起眼，但分明是戒指无疑了。
    陆青城毫不留情的就将链子从她的脖子上扯了下来，举到她面前，“不是求婚，那这是什么？”