    ，
    第398章
    苏遥直勾勾的盯着那枚戒指，惊诧不已。
    这枚戒指是哪里来的？为什么之前她都没有看到？
    难道是穆习远给她戴项链的时候后加上去的吗？
    不，不可能！
    他为什么要送她这个，难道真的如陆青城所说，是求婚吗？
    “我不知道这是怎么回事”苏遥无力的解释，可是面对事实，这样的解释实在是于过苍白。
    “你不知道？”陆青城冷哼一声，“苏遥，你一而再再而三的撒谎，一再的挑战我的底线，你就没有想过什么有什么后果吗？”
    “我说我没有，你为什么就不相信！”
    “证据就在这儿，你还想让我相信你？”陆青城抻手扼住她的脖子，手上的力道因为愤怒而重了许多，“穆习远对你可真是真爱啊，都已经求婚了，居然还能让你回到陆家来，你没问问他，真的不会介意你被别的男人睡吗？”
    “陆青城！”苏遥怒吼一声，“你能不能把你的嘴巴放干净一点！”
    见她一次又一次的的维护那个姓穆的，陆青城心里的火焰再也压制不住，愤怒的火苗在赤红的眼里跳动，手上的力道也不由加得了几分，“怎么，我这么说他，你受不了了？难道我说错了吗？让自己的女人和别的男人睡，你说他是不是个王八？”
    苏遥被掐的不能呼吸，更没有办法申辩，眼前的光线越来越模糊，感觉魂魄在一点点的从身体里抽离出来。
    可陆青城并不会这么轻易的让她死掉，松了手，大量的空气猛地灌进来，呛的她咳个不停。g
    待呼吸稍稍平缓，苏遥才恨恨的瞪着他：“这一切和你有什么关系？”
    “什么？”
    “我有没有答应他的求婚，和你有什么关系？”苏遥红着眼眶，声声泣血，“之前我还不觉得，不过现在和你对比起来，穆习远的确是个不可错过的好男人，还有，我如果答应了他的求婚，自然不会再跟你睡，死也不会！”
    陆青城的呼吸急促起来，心上像是被人用铁硾凿了一个窟窿，巨痛无比！
    他上前一步，拽住她的衣领，把她提到自己的面前，语气却比之前缓和了许多，“苏遥，你惹怒我了，知不知道？”
    他这样的语气让人越发害怕，苏遥身体不由得颤抖起来，“你想干什么？”
    “干什么”他把手里的链子打开，“你很喜欢是不是？”
    苏遥伸手去抢，可他扬起了手臂，将链子举得高高，然后拖着走到阳台上，将那链子狠狠的扔了出去。
    “从今以后，你喜欢的东西，我都会毁了它，不管是东西还是人！”就完，陆青城又笑了起来，“不对，还有你，你这么不听话，我也要毁了你！”
    “陆青城，你真的疯了！”苏遥扒着他的手，痛苦的看着他，“我不明白，你为什么要这么对我！”
    “你说为什么？”陆青城再次把她提到眼前，“你说为什么，我之前对你还算是不错的，只可惜你太不识好歹了，苏遥，这一切都是你自己造成的！”
    “是你疯了！”泪水沿着脸颊滑落，“你现在就是一个疯子！”