    ，
    第399章
    “那也是你逼的！”陆青城又把她拽回了屋里，“今天是你的生日吗？那我就送你一个难忘的生日礼物吧。”
    苏遥不知道他又想干什么，直觉的喊道：“我不要！”
    “要不要可由不得你。”他笑着，眼里却满是恨意，“你说死也不会跟我睡，是不是？”
    苏遥的眼里盛满恐慌，“你想要干什么？”
    “既然你不想被我睡，那就让别人来睡你，你放心，我会花大价钱多找几个身强体壮的来，再录个视频什么的，你说穆习远他真的不会在乎吗？”
    苏遥已经被他的话吓的傻掉了，她就这样看着陆青城，许久之后才尖叫出来：“陆青城，你简直是丧心病狂，你杀了我吧。”
    “杀你是不可能杀你的，我还要留着你来收拾那个姓穆的呢。”
    陆青城从口袋里拿了电话出来，拔通了一个号码，那边接电话倒也快，“帮我找几个男人过来，要强”
    他的话还没有说完，苏遥便趁机挣脱了他的手，跑到桌边，拿起桌上的那把水果刀，指向自己心口。
    陆青城收了手机，脸色铁青的看着她，“你想干什么？”
    苏遥的眼里含着泪水，但情绪却比之前要平静许多，也许是因为经历了彻底的绝望，也许是因为自己即将要做的事。
    “既然你这么想毁了我，那不如我自己动手。”苏遥往后退了两步，“当初我爸爸是为了我这颗心脏才无奈做出了那样的事，四十万，今天我还你你可以把这颗本来就不属于我的心脏再卖了，或者是扔了，那和我都没有关系了。g”
    “你以为这样就够了吗？”陆青城往前走了两步，语气阴狠无比，“你以为你欠我的只有这一颗心脏，只有这四十万吗？”
    “我不知道你到底想要什么，但我有的，我能给的，也只有这么多了。”
    陆青城又往前一步，“你别忘了，你还有弟弟在我手上！”
    苏遥不断的退后，直到靠在了那扇玻璃窗上，“他有他的命，我管不了那么多了。”
    陆青城脸色难看得要死，“你可别后悔。”
    苏遥却灿然一笑，“死了我就解脱了，怎么可能会后悔，如果说后悔”
    如果说后悔，她只后悔当初不该喜欢他，不该爱上他。
    如果能够重来，她一定离他远远的
    苏遥没有犹豫的，话音才落，便已经是手起刀落，那锋利无比的刀刃在灯光之下泛起寒光，直直的没-入她的胸口
    陆青城的眼睛瞬间瞪大，他没有想到她真的敢这么做，他没想到她居然这么狠心，对自己能下得了这样的狠手，即便是他的动作再快，最终也还是迟了一步。
    苏遥的身体瘫软下来，嘴角溢出的血渍在这一张白的透明的脸上显得格外的刺眼，剧烈的疼痛强撑起她最后的意识，只是眼神已经开始模糊了，看不清陆青城的表情。
    陆青城紧紧的搂着她，甚至敢去看她胸口的那把刀，他只知道自己的身体在剧烈的颤抖着，无边的恐慌在他的胸口中汇集，然后炸裂，“苏遥，你敢死，我不会放过你弟弟的，不信你就试试看！”
    苏遥的眼皮越来越重，“陆青城我，我不欠你的了”