    ，
    第400章
    说完那句话，苏遥便彻底的陷入了一片黑暗之中。
    陆青城就这样看着她，一时间愣在了那里，他不敢去碰她，隔了好一会儿才颤着手去探她的鼻息，那么微弱，微弱到近乎没有。
    胸口那粉色的针织衫早就被血染成了红色，像盛开的牡丹花，那么一大片。
    “苏遥”他轻声唤她，“遥遥”
    然而，却没有人应他。
    他看着好胸口的血渍越来越大，才猛地将她抱起来，冲出门去。
    “佟叔，叫司机！”
    佟管家一直也没睡着，听到少爷那声嘶力竭的叫声吓的连外衣都没披就赶紧出来，看到眼前的景象也是吓的脸色大变，不敢多问，赶紧给司机打电话。
    他抱着她坐在车后座，紧紧的将人搂在怀里，他能感觉到她的体温渐渐的流失，越来越冷，越来越冷
    车子已经开到了最快的速度，但他仍旧觉得很慢，时间突然变得漫长起来。
    他紧紧的攥着她的手，像是怕她会突然间消失一样，“苏遥，你别以为死了就了事了，没有那么容易你就算是死，我也不会放过你的。”
    他赤红着眼看向外面，“怎么还没到！”
    司机身体一抖，“马上就到了，还有一公里。”
    一公里，很快的，但对陆青城来说却很远。
    车子一直停在急诊门口，季杭已经等在外面了，虽然之前在电话里就已经知道了具体的情况，可是当他亲眼看到的时候，还是惊到了。ORG
    安置好苏遥，护士和两个医生一块将苏遥推了进去，季杭也赶紧跟过去，却被陆青城拉住，“季杭，她会不会有事？”
    季杭轻轻甩开他的手，“等消息吧。”
    他已经不止一次劝过他，对她好一点，可他三番两次的把她伤成这样，他一直顾念着兄弟之情，恪守本分，不越雷池一步，但他伤她至此，他真的没有办法再跟他和颜悦色。
    看着她的情况，这一次，季杭也没有把握了。
    陆青城站在那里，傻了好一会儿才跟了进去。
    手术室的那扇门像是将这个世界一分为二，外面是人间，而里面
    他站在那里，度日如年，不过很快，手术室的门就打开了，一个小护士慌张的跑了出来，陆青城一把将她拦住，“里面是什么情况？”
    “患者严重缺血，现在需要立刻输血。”小护士简单的告之，然后便又跑开了。
    严重缺血
    是啊，她出了那么多的血
    一袋一袋的血袋被送了进去，陆青城靠着墙，直挺挺的看着那扇门，却不敢幻想里面的情况。
    没多一会儿，一个中年男人快步走了过来，陆青城看到他白大褂上印着的红字。
    心外科。
    她说她要把心脏还给他。
    她说从今以后，再也不欠他的了。
    怎么可能不欠！
    她以为把这颗心脏挖出来了，她的债就偿清了吗？
    她欠他那么多，就算是一辈子都还不清！