    ，
    第401章
    她要是敢就这么死了，就算是追到地狱，他也要把她追回来！
    时间一分一秒的过去，陆青城的心彻底慌了。
    进去这么久了，为什么还不出来？难道真的是
    不，不可能的，她的命这么大，生生死死那么多次，都没能夺走她的性命，这一次也不会的，绝对不会的。
    他不断的质疑自己，又不断的安慰自己，反反复复，他觉得自己真的快要疯了。
    可是，这一切怪他吗？真的怪他吗？
    不，都怪她，是她自己要答应穆习远的求婚，是她非要惹他生气的，他已经警告过不只她一次了，可她就是不听！
    所以，她绝对不能死，因为这件事情还没有完，等她醒过来，他还要继续找她算账呢！
    天边已经泛了白，手术室的灯才熄灭，季杭疲惫的走了出来，陆青城大步上前，满眼的红血丝，就这样紧紧的瞪着他，什么都没问，也什么都不敢问，只等着他给他答案。
    季杭靠在墙上，摘下口罩，“命暂时保住了。”
    陆青城微喘着口气，“什么叫暂时？暂时是什么意思？”
    “暂时的意思就是她依然有生命体征，但她需要送进ICU观察，什么时候醒过来，能不能醒过来，就要看她自己了。”
    陆青城退后了两步，眉心紧紧的拧在一起，“所以是，她现在还没有醒过来吗？”
    “嗯。”季杭揉了揉眉心，“你回去吧，ICU是不能探视的。”
    季杭说完就走了，陆青城却没有离开，又等了一会儿，苏遥才被护士推了出来。ORG
    她惨白着一张脸，要不是氧气罩上有着一层薄薄的水汽，他几乎以为她是
    他想上前去看她，可不知道想到了什么，才迈了一步就停了下来，然后看着她就这样被推走。
    季杭回办公室换好衣服就躺在了沙发上，一场长达七个小时的手术让他心力交瘁，更何况躺在那里的那个人还是苏遥，他的每一根神经都是绷着的，此时手术结束，他真的是一点力气都没有了。
    而没过多一会儿，陆青城就推门进来了，季杭轻叹了一声，还是坐了起来，“我饿了，去吃点东西吧。”
    陆青城又跟着他去了楼下餐厅，入口的咖啡苦涩不已，一直苦到了心底。
    “她会好的吧？”
    季杭也喝了一口咖啡，淡淡地说道：“不知道，刚刚我说过了，能不能醒，要靠她自己。”
    陆青城不再说话，季杭无奈的蹙了蹙眉，本不想再和他多说什么，可多年的兄弟总还是没有办法看着他这样，“你要知道，她这一次的伤和从前的发烧感冒不一样，如果你再晚送来五分钟，她人肯定就没了。”
    握着咖啡杯的手指倏地收紧，然后喃喃自语道：“穆习远向她求婚了。”
    “什么？”
    “她答应了。”
    季杭从惊讶中回过神来，“所以你把她逼成了这个样子？”
    陆青城再一次的沉默下来。
    “青城，你有没有想过一件事？”
    “什么？”
    “其实你是爱她的。”
    陆青城猛地抬头，“你疯了吗？我怎么可能会爱她！”