    ，
    第402章
    “爱与恨并不冲突。”
    “那也不可能！”陆青城脸色怪异的否认，心底涌上来的莫名的慌乱让他急切的否认这一切。
    他觉得季杭在开一个世纪玩笑，他爱她除非他真的疯了，才会爱上这个女人！
    季杭向来明白他的执拗，也不想再多说，相信总有一天会让他看清自己真正的内心，希望到那个时候他不会后悔。
    “你回去休息吧，这边有消息我会通知你的。”
    陆青城道：“你在这儿给我开个单间，我要住这儿。”
    “我们医院的病房你是知道的，紧张得很，更何况，你在这儿也是无济于事。”季杭把三明治吃完，道：“这两天我在这儿守着的。”
    季杭起身，走到他身边，拍了拍他的肩膀，“青城，有些事情你必须要好好想一想，如果她醒来了，你打算怎么办，如果她醒不过来了，你该怎么办。”
    陆青城因为‘醒不过来’这四个字弄的浑身僵硬，他咬了咬牙，道：“我不会允许这样的事情出现的。”
    季杭轻叹一声，回到了办公室，他必须得好好的补一觉了。
    陆青城还是回了家，进屋后便看到地上那已经干涸却仍旧鲜艳的红色血迹，心脏再一次紧紧的揪在一起，她转过身，仓惶而逃，不想再面对这样令人窒息的场景。
    可是他却逃到了她的房间，门一推开，小团子便扑了上来，扒着他的裤腿撒着娇。
    他将它捞了起来，抱在怀里。
    不知道小家伙是不是知道发生了什么，在他的怀里动来动去，躁动不安。
    他走到一边，帮它倒了水和猫粮，然后才将它放下，看着它低头吃着猫粮，突然就想起她抱着它在地毯上嬉闹的场景，欢乐又生机勃勃。
    只是，现在那个生机勃勃的人此刻却正躺在病房里
    青城，你有没有想过，其实你是爱她的
    季杭的话突然在他耳边响起，不断的循环，吵得他头疼欲裂，他拼命的想要甩掉，可这句话就像个魔咒，不仅甩不掉，还直往他的心里钻。
    他只得钻进浴室，把花洒开到最大，冰冷的水流砸下来，瞬间让他冷静了下来。
    围着浴巾出来，小家伙吃饱了，又围了上来，他没理，直接躺到了他的床上。
    被子上还残留着她身上的味道，是那种香香甜甜的东西混合在一起的味道，甜蜜又温暖，是她独有的味道，这种味道像是一种药剂，暂时的安抚了他涉临崩溃的精神。
    再醒来，已是中午，他回去换了衣服，然后下了楼。
    “少爷，午饭准备好了。”
    “嗯，苏遥的车子还停在‘万鼎’，让司机把车子开回来，还有，把我房间的沙发和地毯都换了。”
    佟管家不敢多问，马上应了下来，“是。”
    简单的吃了午饭，陆青城便去了公司，孟远拿着一摞需要他亲自过目的文件就进来了。
    “老板，华通物流那边有消息了，想要和我们商谈一下具体的合作协议，您要亲自去一趟G市吗？”
    “我最近离不开京都，你和林总说一下，让他过去，告诉他，这个项目必须拿下来。”
    “好的。”