    ，
    第403章
    待手上的文件都处理完，孟远又道：“据传东郊的11号地要开拍了，据说有几家都想拿下这块地，君威集团也有这个意思。”
    陆青城目光一寒，问道：“什么时候？”
    “还不确定，现在只是在传而已。”
    “那就做好准备吧。”
    “好的。”
    待孟远出去，陆青城又去处理其他的事情，这么大的公司，需要处理的事情太多，他只想让自己沉浸在工作之中，让自己忙起来。
    他太害怕分心了。
    虽然他想要全身心的投入工作，可还是时不时的去看手机，他在等着，等着季杭的电话。
    然而没有，直到晚上，季杭那边都没有消息过来。
    办公室的门被推开，“总裁，简小姐来了。”
    陆青城抬头，简梦瑶已经进来了，手里还拎着打包来的饭盒。
    “给你打电话，你没接，我给佟叔打，才知道你还没回家。”她把饭盒放到会客区的茶几上，然后走了过来，“要加班吗？”
    “嗯。”陆青场轻应一声。
    “你的脸色看起来不是很好啊，是不是太累了？”简梦瑶一脸的担心。
    “没事。”
    “那你先去洗手吧，准备吃饭。”
    陆青城起身去洗手，出来的时候简梦瑶已经把饭摆好了，“虽然你会嫌我唠叨，但我还是得说，工作虽然重要，得身体才是第一位的。”
    陆青城拿起筷子吃了起来，没有过多的话语。w
    简梦瑶看着他，总觉得他今天和往常不太一样，“这几天一直在忙爷爷的葬礼，没顾得上你，你是不是有什么心事啊？”
    “没有，工作上的事而已，吃饭吧。”
    他的冷漠让简梦瑶暗自皱了皱眉，却也没有再说什么。
    吃完饭，陆青城道：“时间不早了，我这边还有事要忙，陪不了你，你回去休息吧。”
    简梦瑶把桌上的饭盒收拾好，垂眸片刻，最后还是问出了口，“我看得出来你心情不好，是不是和苏遥有关？”
    陆青城现在听不得‘苏遥’两个字，她这话一出口，陆青城身上的冷意就更浓了，“为什么这么问？”
    寒意太盛，把简梦遥吓了一跳，她抿了抿嘴角，眉眼间带着几分委屈，“平常除了她，还有谁会惹你生气的？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，道：“你的脸色也不是很好，早点回去休息吧。”
    没有正面的回答，便已经算是给了答案，简梦瑶叹了一声，“我知道你不想提她，但苏遥就是我们生活中的人，你没有办法去回避的，从前的那些事可以不提，但不代表它没有发生过，青城，我并不是真的讨厌她，我只是不希望看到你因为她而想起以前的事，你伤心，我也难过的。”
    她走到他的面前，拉起他的手，道；“青城，我希望你能快乐，而不是一直沉浸在痛苦的回忆里，冤冤相报何时了，放过她，也放过你自己吧。”
    陆青城面色未改，似乎并没有被她这一番话所打动，他平静的看着她，道：“你想说什么？”