    ，
    第404章
    “放她走吧。”简梦瑶略微有些紧张的看着他，“别再纠结于过往了，我不想看着你因为她而痛苦。”
    陆青城转身，走到自己的办公桌前，背对着她停了下来，看着桌面上的笔，就想到了她前两天才拿着这个笔威胁自己，也就在前两天，他们曾在这里
    不管是痛苦的还是其他的感觉，像这样看到一景一物都会想到她，又如何放得开她！
    放不开的，一辈子都不可能放开的！
    “这是我和她之间的恩怨，用不着别人操心。”
    简梦瑶紧紧的抿住嘴角，泪眼汪汪的看着他，“我只是担心你而已，看来是我多管闲事了，你早点回去休息吧，我走了。”
    等她离开，陆青城才在椅子上坐了下来，继续看着电脑里的数据。
    然而，他却一个字符都看不进去，干脆关了电脑，起身离开。
    医院的夜晚比白天安静许多，陆青城站在ICU外面，虽然完全看不到里面的情况，但站在这里，仿佛就安心一些。
    ICU病房的门突然打开，一个小护士急匆匆的从里面走出来，陆青城激动的上前，“她现在怎么样了？”
    “哎呀别问了，病人血压骤降，我去找医生。”
    陆青城身子僵在那里，想要推门进去，可又怕自己的一身尘土会感染到她。
    他虽然不是医护人员，却也明白血压骤降代表着什么。
    怎么会！
    怎么可能！
    难道她对这世界的一切真的没有半点留恋了吗？
    脑海中再一次浮现她拿刀刺向自己时那决然的表情，整颗心脏再一次不受控制的绞在了一起，他真的没想到，她会这么狠心。wORG
    没一会儿，医生和护士又跑了回来，而季杭也匆匆的赶了过来，看到陆青城之后愣了一下，拍了拍他的肩膀，什么都没说，就进了ICU。
    陆青城再一次体会到了什么叫度日如年，每一分每一秒对他来说都是煎熬。
    不知道过了多久，里面的人终于出来，陆青城红着眼看着季杭。
    季杭摘下口罩，叹了口气，道：“抢救回来了。”
    陆青城的心却仍然吊着，“怎么样？”
    “不怎么样，所有的数据指标都有些低，生命体征还是那句话，全看她自己了。”
    陆青城后退一步，狠狠的撞向身后的墙上，“可是今天早上不是还说可以的吗？”
    “青城，你要知道，有些时候医生也没有办法，靠的就是患者本身的毅力和决心的，如果她还有一点念想，她会醒过来的。”
    “念想”陆青城喃喃低语，然后突然间想到什么，“你等一下。”
    他走到一边，打了个电话出去。
    没多一会儿他问道：“你有录音笔吗？”
    季杭微微一愣，道：“有的，做什么？”
    “借我用一下。”
    “在我办公室，跟我来吧。”
    陆青城跟着他去了办公室，把手机里刚刚收到的音频导到了他的录音笔上，然后递给他，“把这个放到她的床头，放给她听。”
    季杭点了点头，“试试吧，希望有用。”
    季杭把录音笔送了进去，再出来的时候对陆青城道：“你回去吧，等在这里一点用处都没有，更何况”
    “什么？”
    “你既然恨她，又何必在意她的生死？如果她一直躺在这里醒不过来，不是正合了你的心意吗？”季杭故意这样说。