    ，
    第405章
    陆青城握紧双拳，倔强地说道：“她倒是想这样，但我不会如了她的愿的，她想死，我偏不让她死，醒过来，才是对她最大的惩罚。”
    季杭暗叹一声，就他这个脾气，以后定然有他的苦头吃。
    算了，他爱怎么样就怎么样吧。
    陆青城还是回了家，从酒窑里拿了几瓶酒上来，坐在窗边自顾的喝了起来，今天晚上的月色也很美，才刚过十五，月亮还圆得很，就算是不开灯，那银白色的月光洒下来，也亮得很。
    只是看着这月亮，他又想到了那天和她在山顶看星星，她指着天上的星星兴奋的叫出来的时候，她的眼睛是那么亮。
    那么喜欢看星星的一个人，现在躺在那里，再美的星星也看不到了。
    可是，这怪他吗？如果不是她惹他生气，做了不该做的事，他会这样对她吗？
    她活该，都是她自找的！
    没错，都是她自找的！
    仰头，将杯中酒一口饮尽，辛辣苦涩一齐涌上来，眼里的血丝丝毫未褪，反而多了一抹难得的醉意。
    夜深，人静，在ICU的病房里更是只能听到各种仪器出来的滴滴的响声，冰冷刺耳，只是在枕头边上放着一个黑色的录音边，里面重复着一个男孩子的声音。
    “姐姐，我是赫赫，我好想你啊！”
    一遍又一遍
    床上的人似乎是感应到了什么，指手微微动了动，又过了一会儿，眼皮也动了动，虽然没有睁开，但确实是有了反应。g
    值班的护士看到之后高兴的跑了出去，然后推开季杭的办公室，“季主任，ICU的患者有反应了。”
    季杭本来还在小憩，听到这个消息马上就精神了，直接就跟着小护士跑了过去。
    他站在床边，看着微微颤抖的眼皮，轻声叫她，“苏遥，醒醒。”
    他将手指放在了她的指边，然后被她轻轻的勾住。
    季杭心头一颤，“苏遥！”
    眼睛还没有睁开，泪水却从眼角流了出来。
    “苏遥！”
    隔了好一会儿，她终于动了动，睁开了眼睛。
    季杭松了一口气，“你总算是醒了。”
    苏遥看着他，嘴唇动了动，可还没有说话，便疼的皱起了眉头。
    “弟弟”
    “是你弟弟的声音，他一直在惦记着你，所以你要快点好起来，知道吗？”
    “疼”
    “你刚做了手术，疼是正常的，忍一忍，明天就好了。”
    苏遥轻轻点了点头，可能是太疼，也可能是太累，更或者是不想面对这世间羁绊她的一切，又缓缓的闭上了眼睛。
    “那你好好休息，我明天再来看你。”
    苏遥再没有反应，季杭帮她掩好被子，抬头问护士，“现在指标怎么样？”
    “各项指标都正常，只是脉博还是有一点慢。”
    “注意观察。”
    “好的。”
    季杭从ICU里出来，拿出手机，想要通知陆青城，可是想了想，还是把手机重新揣进了口袋。