    ，
    第406章
    翌日清晨，陆青城挣扎着从床上坐了起来，昨天晚上连衣服都没换，就这样睡了一夜，一瓶酒洒在了地上，满屋子的酒气，再加上宿醉带来的头痛，让陆青城烦躁不已。
    进了浴室冲了个澡，换了衣服下了楼，佟管家过来，道：“少爷，简小姐来了，在花圃呢。”
    “知道了。”
    正说着，简梦瑶捧着一束玫瑰走了起来，笑意盈盈，真真是人比花娇。
    “青城，你起了？”她献宝一样的把花递给他看，“瞧瞧，好不好看？”
    可才走到跟前，却被他的吓了一跳，“你的眼睛怎么这么红啊，昨天晚上没睡好吗？”
    陆青城轻轻应了一声，“嗯，开了个跨国会议，你怎么来了？”
    “来陪你吃早餐啊，怎么，不欢迎啊？”简梦瑶撒着娇，脸上看不出半点不快来，仿若昨天晚上的事情没有发生过一样。
    “怎么会，那就吃饭吧。”
    简梦瑶把怀里的花递给佟管家，“佟叔，帮我反花插起来吧，就放在这餐桌上好了。”
    “好的。”
    然而，才坐下来，陆青城的手机就响了起来，他低一看，整个人的都绷了起来，神情激动，但眼中却又带着少见的胆怯，就连声音都沙哑起来，接了起来，却迟迟没有开口，片刻之后才问道：“怎么样？”
    “醒了。”
    陆青城的手指倏地握紧，“好，我马上过来。”
    挂断电话，陆青城起身便往外走，一句解释和一句交代都没有。
    “青城，你干什么去！”
    简梦瑶追了出去，可她的动作哪里比得上陆青城快，待她跑到门口的时候，陆青城的车子刚好从她身边开了过去。
    “青城！”
    看着那车子的背影，简梦瑶的眼里满是不甘。
    “佟叔，你知道青城干什么去了吗？”
    佟管家想了想，道：“许是去医院了吧。”
    “去医院？”
    “前天夜里，苏遥受伤进了医院。”
    简梦瑶一脸的惊讶，“怎么回事？”
    佟管家摇头，“具体原因不知道，不过走的时候，苏遥的身上插了把刀，留了不少的血。”
    简梦瑶震惊的不已，好一会儿都没说出话来。
    佟管家看着她那吓到的样子，又道：“这两天少爷心情不好，态度可能冷了一些，但绝对不是针对谁，简小姐千万别在意。”
    简梦瑶回过神来，笑了笑，“我怎么会跟他计较呢，再说了，他这个人本来就是这个样子的，我是要生气，老早就被他气死了，佟叔，你去打包一份早餐吧，他早餐没吃就跑了出去，这样对身体不好，我给他送过去吧。”
    “好好好，还是简小姐关心少爷，你等一下啊。”
    等佟管家走了之后，简梦瑶脸上的笑容就消失得无影无踪，手指紧紧抠着门框，指节因为太过用力而泛了白。
    原来他那么激动，那么着急，都是因为她。
    苏遥，又是苏遥！
    为什么她总是这样的阴魂不散？
    既然受了伤，为什么不直接死了算了！
    死了，就清静了，永远的清静了！