    ，
    第407章
    佟管家没多一会儿就出来了，手里拿着两个袋子，“简小姐，我给你也带了一份，你也记得吃早餐。”
    “谢谢佟叔，那我走了。”
    “好。”
    陆青城以最快的速度到达了医院，他先到了ICU的门口，可那扇门还是关着的，冰冷的把他隔绝在外面。
    他转身去找季杭。
    季杭依然喝着速溶咖啡，似乎是知道他会来，见他进来，完全没有半点惊讶，指了指面前的椅子，“坐。”
    陆青城坐了下来，和来时的激动不同，此时如平常一样沉稳，脸上找不到半点担心之态。
    “她昨天半夜就醒了，可能是那个录音起的作用，只不过太晚了，我没有通知你。”
    “那现在呢？”
    “现在睡着呢，精神不好，不过指标还可以。”可能是咖啡的口感并不是很好，季杭皱了皱眉，道：“其实你也没必要过来的，来了也见不到人，而且就算是病情稳定了，你最好也先别见她，她现在不适合受到刺激。”
    陆青城蹙着眉头，道：“你照看着吧。”
    “嗯。”
    正说着，简梦瑶敲门进来，把早餐放在桌上，“佟管家担心你没吃早饭，所以让我给你送过来。”
    陆青城眸色微闪，最终又沉了下来，“佟叔告诉你我在医院的？”
    简梦瑶点了点头，“我问了一嘴，他就说你应该是在医院，你别怪佟叔，他也是关心你。g”
    季杭适时的插话，“另外一份不是给我的吗？”
    简梦瑶愣了一下，然后笑笑，“是是是，你多吃一点，对了，季杭，苏遥怎么样了？”
    季杭淡淡的扫了陆青城一眼，然后淡淡一笑，“哦，挺好的，没有什么大事。”
    “没事就好，我之前跟她闹了一些矛盾，可也不希望她出什么事，那我可以过去看看她吗？”
    “还是别了，她现在需要好好的休息，最好不要去打扰她，你过几天再来吧。”
    简梦瑶点头，“那也好，行了，你们两个慢慢吃吧，我去上班了。”
    林季杭的办公室出来，简梦瑶的眼睛便微微的眯了起来，她走到护士站，逮着一个小护士问道：“请问苏遥在哪个病房啊？”
    “苏遥？她不是在ICU吗？”
    “ICU？”简梦瑶惊讶不已，“她伤的很重吗？”
    “差点死了，你说重不重啊，你是她什么人啊？”
    简梦瑶笑笑，“我是她的朋友，谢谢你啊。”
    简梦瑶下了楼，坐在车里，却迟迟未动。
    ICU！
    看来真的是特别严重了，那她真的要祈祷，让她直接死在里面，别再出来了！
    如果她命大死不了，那她也要想办法，让陆青城亲手把她赶出陆家！
    突然来的信息打断了她的思绪。
    京都市举办的企业家中秋酒会？
    很好，正愁没有机会呢，老天就把这么好的一个机会送到了她的手上，看来连老天爷都是眷顾她的。
    陆青城，本就该是属于她的，谁也别想抢走！