    ，
    第408章
    夜晚，君悦大酒店的宴会厅里汇集了京都市所有知名的企业家，简梦瑶端着酒杯，在人群在寻找她的目标。
    眸光一闪，目标锁定。
    今天陆青城没有来，倒是给了她这个绝好的机会。
    “穆先生，好久不见。”简梦瑶婀娜的走过去，大方的打着招呼。
    “简小姐。”穆习远微微点头。
    因为着对陆青城的偏见，连带着对这位简小姐，他也多少带了一些反感的情绪。
    “穆先生一个人吗？”
    “简小姐不也是一个人吗？”穆习远不咸不淡的回道。
    简梦瑶掩嘴轻笑，“是啊，青城在医院，来不了，我只能一个人来了。”
    穆习远眸光微闪，“怎么，陆先生病了吗？”
    简梦瑶奇怪的看着他，“穆先生和苏遥的关系这么好，难道你还不知道吗？”
    听到苏遥的名字，穆习远下意识的锁眉，“知道什么？”
    “苏遥受伤了，现在在ICU里，生死未卜。”简梦瑶轻叹了一声，“我今天早上过去，都没见到人。”
    “你说什么！”穆习远脸色大变，“她怎么会受伤？是不是陆青城对她做了什么？”
    简梦瑶摇头，“具体的事情我不太清楚，不过相信你也听说过苏遥和青城之间的恩怨，穆先生，我说句话，还请你不要介意。”
    “什么？”
    “如果你真的爱她，就带她离开陆家吧，苏遥是个不错的姑娘，我不希望她”
    穆习远紧紧的捏着酒杯，神色冷的吓人，“多谢简小姐告之，我先告辞了。”
    穆习远转身离开，简梦瑶轻冷知一声，轻轻的抿了一口杯中酒。
    酒精入口，苦涩难当。
    穆习远离开酒会直接赶往医院，打听到她所在的楼层，直接找了过去。
    然而，他果然被挡在了ICU的门外，直去不得，找医生了解了情况才知道她送来的时候生命有多以的危急，差一点，只差那么一点，她就
    穆习远永远是一个理智在线的人，可这一次所有的理智被愤怒所取代，他拿出手机，拔了电话出去。
    “陆青城，我们见一面吧。”
    夜色如墨，山顶之下，漫天的星光下并不是浪漫的约会，而是充满杀机的谈判。
    两个男人相对而立，秋风卷起一地的落叶，天冷，气氛更冷。
    穆习远先开了口，“陆青城，你说吧，你要什么条件才肯定放了苏遥？”
    “你来是跟我要人的？”
    “是，说说你的条件吧。”
    “没有条件，我不会放人的。”