    ，
    第409章
    此时看着穆习远，他就想到了上了热搜的那场求婚，想到了那枚被她藏在颈间的戒指，憋了两天的火气，再一次因为他的出现而暴涨。
    穆习远也是怒目圆瞪，“陆青城，你害的她现在躺在ICU时生死未卜还不够吗？你还想让她怎么样？”
    陆青城没想到他已经知道了苏遥住院的事，眼睛微微眯了起来，“她住院的事，是谁告诉你的？”
    “是谁告诉我的重要吗？你做了这种丧心病狂的事，难道还要想隐瞒下去不成？”
    虽然没有亲眼所见，但想到护士当时的描述，他的心都跟着颤了起来，难以想象，她当时到底经历了什么！
    面对穆习远的指责，又回忆起那天晚上发生的事，陆青城额头青筋暴起，“她是我的人，我爱怎么样就怎么样，用不着你来操心！”
    “你的人？如果我没记错，你的未婚妻是你青梅竹马上的简家大小姐，你现在说她是你的人，陆青城，你可真够渣的。”
    “我说她是我的人，这种字面意思你难道听不明白吗？好，既然你听不明白，那我就说明白一点好了，我说她是我的人，意思就是被我睡过的女人。”陆青城突然轻声一笑，“她被我睡了四年了，你说她是不是我的女人？”
    穆习远再也忍无可忍，挥拳上去。
    两个人再一次扭打在一起，你来我往，不分伯仲。
    不知道过了多久，他们拽着对方的衣领，穆习远道：“她是一个人，不是你的私有物品，你没有权利这样对她，我会把她带走的，不管等多久，陆青城，我会跟你死磕到底的。”
    面对这样的挑衅，陆青城却道：“那你就试试看。”
    两个人同时放手，宣战结束，各自离开。
    昏昏沉沉之间，苏遥不知道自己到底睡了多久，她脑子里浑沌一片，除了疼痛，什么都感觉不到。
    这一次醒来，她的精神好了些许，看着悬挂着的几个袋子，才想起自己是在哪里，也想起了之前发生的所有事，于是，头疼欲裂。
    小护士笑道：“你的各项指标都已经正常了，也度过了危险期，刚刚医生打电话来，说你今天可以转入普通病房了，恭喜你啊！”
    面对如此活泼的小护士，面对这样的喜讯，苏遥却一点都笑不出来。
    活着，对她来说，真的算不上是什么好事。
    “季杭吗？”
    小护士愣了一下，似乎又有点明白她的意思，“对，是季主任说的。”
    待医护人员交接完成，苏遥便被转入了普通病房，她对小护士道：“我想好好休息，不管谁来，我都不见。”
    “好，你好休息吧，我会帮你看着的。”
    待小护士出去，苏遥才转头看向窗外，天气晴朗，因是靠南的病房，大好的阳光从窗子洒进来，明媚又温暖。
    可她却觉得这些温暖和她一点关系都没有，在地狱的门口转了一圈，没想到又回来了，可她的世界仍然是冰冷的，荒芜的，没有人能将她从这个泥潭中拯救出来，只要有陆青城在，谁都做不到。
    还是有人进来了，是季杭，苏遥暗松了口气，“我好像又给你添麻烦了。”
    “既然知道，为什么又要做这种傻事呢？”
    “不是傻事，我是认真的。”苏遥还是没有太多精神，说了几句话便耗费了太多的精力，“你帮我跟我们老板说一下吧，这份工作我好像又做不成了。”
    “没关系，我会和她打招呼，暂时给你请假，不用辞职那么严重，这些事你不用操心了。”
    “谢谢你。”胸口的抽痛让她闷哼一声，“还有，我暂时不想见别人，你能帮帮我吗？”
    季杭想了想，还是点了点头，“好，我帮你。”