    ，
    第410章
    不知道季杭是怎么做到的，但真的没有人来打扰她，他一日三餐都有送来营养餐，安心的养病，伤口好的也很快。
    “今天可以拆线了。”季杭说道。
    “这么快？”
    季杭笑，“只听说有嫌慢的，还从来没听说过嫌快的。”
    苏遥解开衣襟，虽然不好意思，但想到他是医生，也还是收起了最后一点羞涩。
    季杭目不斜视，专心给她拆线，伤口不算太大，拆的很快，“你不是疤痕性皮肤，放心吧，如果保养的好，后期的疤痕应该不会很重。”
    “嗯。”
    她并不在意这些，脸上的都不在意，更何况是身上的！
    只是
    “拆完线，我是不是可以出院了？”
    季杭愣了一下，然后点头，“嗯，青城在我办公室等着呢。”
    苏遥的身体瞬间僵硬，然后沉默了下来。
    虽然不想见，但她也知道，有些人，有些事，终究是躲不过去的，这几天他没来找她的麻烦，已经是格外的恩赐了，像刚刚那种搬离陆家的想法，现在也可以收一收了。
    季杭轻叹一声，“他这次也是吓坏了，虽然我不知道你们之间到底发生了什么，但他并不想让你出事。”
    苏遥像是听到了什么笑话一般，笑了出来，“他当然不想我出事，我死了，他就人少了折磨人的乐趣。”
    “我觉得并不完全是这样。www.YshugE.ORG”
    “那是什么样的？怕闹出人命吗？”苏遥系好扣子，又笑了笑，“那他多虑了，我是自杀，就算是死了，也不会过牵连到他，更何况，陆家家大业大，就算是有什么不好的风声传出来，他也一样能压得下来，不过是一条人命而已”
    他们之间的恩怨已经积的太深，季杭虽然看得明白，却也不知道该怎么去劝慰，“回去注意好好休息，增加营养，你现在还是有一点贫血的，还有，伤口暂时不要沾水。”
    “好。”
    季杭出去，苏遥开始换衣服，这几天她瘦了不少，脸颊已经稍稍凹了下去，看起来憔悴了许多。
    换好了衣服，她坐在床边等着，没多一会儿，便有人推门进来，那熟悉的脚步声震着她的心脏，震的伤口都跟着疼了起来。
    “走吧。”声音依如既往的冰冷。
    她站了起来，转头看向他，“去哪儿？”
    陆青城看着她削瘦下来的脸颊，眉心皱了起来，多日不见，经过沉淀后冷静下来思绪像是开了匣的洪水，汹涌而至，“你觉得应该去哪儿？你还有别的选择吗？”
    “算我没说。”她拢住衣襟，出了门。
    结果，却在门外遇到了正好赶过来的穆习远。
    四目相对，苏遥惊讶的看着他，她没有想到他会来，更没有想到他会知道自己住院的事。
    “穆总，你怎么来了？”
    “过来接你出院。”穆习远仔细打量着她，满眼都是心疼，“你瘦了很多。”
    她勉强的笑了起来，“多吃两顿就好了。”