    ，
    第411章
    穆习远抓住她的手腕，道：“跟我走吧。”
    陆青城冷冷的看着这两个人含情脉脉你侬我侬的样子，身上的戾气越来越重，他上前一步，冷声道：“姓穆的，别逼我在这里动手。”
    穆习远却仍旧不肯撒手，“你大可以动手试试，你以为我会怕你吗？”
    “行了！”苏遥轻喝一声，把手从穆习远的掌中抽了出来，只是心中愧疚，不敢去看穆习远的脸，“你们不用为我争吵，我会回陆家。”
    “苏遥！”穆习远不敢置信的看着她，“他这么对你，你还要跟他走？”
    苏遥深吸了一口气，转头看陆青城，“我想和他聊聊。”
    陆青城眼睛微微眯了起来，可最后还是退后了一步，“五分钟。”
    苏遥转头看向穆习远，“我们去病房里说吧。”
    刚刚出来，又回来了，苏遥才把门关上，穆习远便激动的质问：“苏遥，你是不是疯了！你知不知道你自己在干什么？”
    “我知道的。”苏遥的态度比想象中的还要平静，只是心里对他的愧疚却越来越深，“穆总，我明白你的心意，也特别感激你能这样待我，但我真的不值得你为我做这么多。”
    “我觉得值得就够了，评判的标准是由我来定的，不是你。”穆习远怕弄疼了她，扶着她的肩膀，深情的看着她，“苏遥，跟我走吧，我会帮你找弟弟的。”
    苏遥摇头，“不可能的，陆青城已经打算要对付你了，陆家的实力，陆青城的手段，你应该有所了解的，但君威集团不是你一个人的，因为一个女人而牵连你的整个公司甚至是整个家族，这是不划算的，你也没有办法向那些股东们交代。”
    “这些事情我自己会解决的，君威集才没有你想的那么脆弱，陆青城就算是想要对付君威集团，也没有那么容易的，你不相信我吗？”
    “我当然是相信你的，但我也有我的苦衷，我不想连累你，不想连累任何人，我和陆青城的恩怨，我自己会解决的。”苏遥心意已决，她泪眼朦胧的看着他，哑声道：“就算是我求你了，可以吗？”
    “苏遥”
    面对她的苦苦哀求，穆习远没有办法拒绝，他心疼她，所以没有办法，像陆青城那样去逼迫她。
    关紧的门被人推开，“时间到了。”
    苏遥低头抹了把眼睛，然后冲穆习远灿然一笑，“我走了。”
    她转身离开，带着无以名状的悲戚与绝决。
    她不敢回头，怕看到他那双满是伤情的眸子，怕自己的犹豫不决让他再一次为她犯险，走的绝决一点，也好让他彻底的死心。
    只在医院里住了几天，外面的天已经变得这么凉了，出了住院部的大门，骤降的气温让她下意识的缩起了脖子，而一件外衣此时披在了她的肩上。
    是他的。
    上面带还着他身上的味道。
    她微微一怔，然后把肩膀上的大衣拿了下来，递还给他，“谢谢，我不需要。”
    陆青城看着手里的大衣，脸色变得十分的难看。
    车子驶出医院大门，不过十天而已，看着那熟悉的街景，却有一种恍如隔世的感觉。
    陆家的大门依然巍峨，像是一座森严的牢宠，只是这样看着，就有一种喘不过气来的感觉。
    又回来了！
    兜兜转转，还是回来了！