    ，
    第412章
    几次三番，她走了又回来，难道真的注意逃不开这个地方吗？
    车子在廊前稳稳的停好，苏遥自己开门下车，不顾佟管家异样的眼光，直接上了二楼。
    回到房间，却不见小团子，她又转身出来，站在楼梯口，看着正要上楼的陆青城，“团子呢？”
    “在我房间。”
    苏遥疑惑的看着他，却还是跟着他进了房间，才一开门，小家伙便扑了下来。
    苏遥刚想去抱她，却被陆青城拦了下来，“季杭说了，你最近不可以碰这些。”
    小团子围着她的腿转，喵喵的叫个不停，似乎十分心急。
    苏遥抿了抿嘴，最终还是没有抱它，见主人没有要抱自己的意思，小团子又去抱陆青城的裤腿，陆青城将它捞起来，动作自然得像是每天都在做这件事。
    “那这几天就先麻烦你照顾它了。”
    见她要走，陆青城终于开了口，“你就没有什么要说的吗？”
    “说什么？”
    她不知道他们之间还有什么好说的，问他为什么要救自己吗？不用问，答案她自己都知道的。
    陆青城死死的盯着她，像是满腔的愤闷无处发泄一般，就连气息都粗重起来，而怀里的小团子也不舒服的挣扎着。
    可是，看到那张憔悴的脸，还是把所有情绪忍了下来。
    “你回去吧。”
    “我的手机呢？”
    陆青城冷冷的看着她，“在你自己的房间，没人碰过。”
    问了自己想问的，又回到房间，手机早就关机，她充上电以后，自然收到了很多条来自朋友间的问候，她一一回复过去，慌称自己去国外出差，才刚刚回来。ORG
    余下的时间，她就只有休息，以她现在的身体状态，现在是不能出去工作的，除了睡觉，也就只有看书来打发时间。
    只不过，现在的陆家人性化很多，晚餐上大多都是补血的菜色，反而令她意外。
    只不过这些天闷在医院里，再加上心里压了太多的事，早已经没了胃口，只吃了几口饭便撂了筷子。
    “吃完它，一个饭粒都不许剩。”陆青城冷声警告。
    “我吃不下了。”
    陆青城淡淡的看着她，“要我一口一口的喂你吗？”
    这语气算不上威胁，却也让人不敢违逆，苏遥只得又把筷子拿了起来，慢吞吞的吃着。
    陆青城夹了猪肝放到她碗里，“猪肝补血。”
    苏遥手上的动作一僵，虽然她从来不吃动物内脏，但还是强迫自己吃了下去。
    终于吃完了一碗饭，胃里撑着难受，正准备起身去散步，便看到简梦瑶抱着一个保温壶走了进来。
    “苏遥，听说你今天出院了，我特地让厨房煲了烫给你，很营养的，你身体还虚得很，应该好好补一补。”简梦瑶微笑着把保温壶放在桌上。
    苏遥不知道她是怎么能做到将情绪收放自如的，上一次见面还恨不得活剐了她，这一次却又掏出一颗真心来给她煲汤，如此这般，她是做不到的，却也让她真心佩服。
    “谢谢，让简小姐费心了。”
    佣人极有眼色的送了三副餐具来，简梦瑶亲自倒出来，给苏遥一碗，另外一外送到了陆青城的面前。