    ，
    第413章
    “你也是有份的，不过你这可是借了苏遥的光啊。”
    陆青城的脸色稍缓，问道：“吃过饭了吗？”
    “吃过了。”
    苏遥虽然已经撑的不像话，但这份盛情却也难推辞，只得勉强喝了下去，“味道很好，让简小姐费心了，我有点不太舒服，先上去了。”
    陆青城眉心微蹙，“怎么了？”
    她没有想到他会突然问自己，愣了一下，才轻应了一声，“没什么事。”
    上了楼，就赶紧去了卫生间，吃的实在是太多了，胃里原本压力就大，再加上简梦瑶带来的汤有一点油腻，一下子就恶心了。
    扒着马桶，把刚刚吃的东西都吐出来之后，她才缓过来一些。
    漱了口，才捂着隐隐作痛的伤口坐到沙发上，找到从医院带回来的药，按着说明吃了下去。
    没过多一会儿，敲门声响了起来，苏遥大概已经猜出是谁。
    她去开门，门外站着的人果然和她想的一样。
    简梦瑶一改之前在楼下那副温柔体贴的样子，高冷又傲慢的看着她，“不请我进去吗？”
    苏遥侧过身，请她进来。
    不待她让座，简梦瑶不客气的就坐了下来，看着她道：“你瘦了不少。”
    苏遥也坐了下来，轻描淡定地说道：“生病总要有生病的样子。”
    “听说你是自杀？”
    苏遥反桌上的药收入抽屉里，然后看着她，“你想说什么？”
    她知道，她不会好心的来给她送汤，更不会无缘无故的来找她，定然是有话要说的。g
    简梦瑶翘着腿，身体微微前倾，眼睛眯了起来，冷意迸发，“我想说，你既然想自杀，为什么不把那刀插深一些呢，你是故意的吗？”
    苏遥轻声笑了起来，“我故意这样做的目的是什么呢？”
    “博得陆青城的同情和爱怜。”
    苏遥觉得简梦瑶得出的理论太过简单粗暴，甚至有点配不上她的智商。
    “简小姐如果哪一天想要博得陆青城的同情和爱怜，也可以试试这种方法。”
    简梦瑶脸色微微一变，“我没想到你居然这么狠，对自己也能这样下得去手，你还真是为达目的不择手段！”
    “我觉得和简小姐比起来还不算什么。”
    简梦瑶马上瞪了过来，“你什么意思？”
    苏遥的胃里还是有些不舒服，她拿起旁边的抱枕掩在身前，面不改色地说道：“你明明恨我入骨，却还能拿出贤良淑德的样子来在他面前跟我装姐妹情深，这些事情我是万万都做不来的，所以说在演技方面，我比你可差远了，不是吗？”
    简梦瑶同想到她的口舌居然这样伶俐，进门时带着的得意之色早已被她的三言两说攻击的荡然无存，脸色变的极其难看。
    “那你大可以去青城面前揭穿我。”
    苏遥掩嘴笑了起来，“我揭穿你做什么，你愿意演就演吧，对我来说又没有什么，简梦瑶，也许你把陆青城当成个宝贝，但他在我这里，什么都不是。”
    言语交锋的两个人，全然没有注意到房门在刚刚并没有关严，而苏遥这最后一句话，也正正好好的落入了当事人的耳朵里。
    风云涌动，空气瞬间凝了下来。