    ，
    第414章
    陆青城脸色铁青的攥着拳头，愤怒已经不足以形容他此时的心情，那种这辈子从过有过的耻辱感侵蚀着他的理智，让他疯狂，让他想要踹门进去拎着她的领子去质问她。
    他想问她，如果他在她的心里什么都不是，那么她从前那些年的喜欢又算什么！
    他什么都不是，穆习远呢？他在她的心里算什么！
    可就在这个时候，她自杀的画面再一次从他的脑海中闪过，眼里的杀气渐渐褪去，理智又重新回来了，他迈着僵硬的步子离开。
    而简梦瑶淡淡的往门口那边扫了一眼，勾了勾嘴角，“如果真是这样，那我就放心了，不打扰你休息了，我走了。”
    接下来的几天，苏遥都没有再见到过陆青城，她虽然奇怪，却也不想去关心他究竟在做什么，不过家里的伙食依然丰盛，一日三餐有肉有汤，之前住院而减下去的几斤肉，迅速的长了回来。
    身体恢复了，她也准备去上班了，只不在去上班之前，她还是先去剪了个头发。
    及腰的长发落了地，只到颈间的复古卷发配上黑丝绒发卡，整个人比之前还是明媚照人，而明艳之余又多了几分别人模仿不来的娇俏。
    发型师也被她惊艳到了，一直在说她更适合这种短发。
    苏遥只是笑笑，没有说什么，她并没在太过在意适不适合，她想剪头发，只是想‘从头开始’而已。
    她不只要身体重生，她更想精神重生。
    重新面对自己，面对未来，面对那个人。
    回到陆家，便见到了门前停了辆陌生的车子，她也没在太过在意，毕竟这些公子哥换车子开也是很正常的事，停好车子才到廊下，便听到屋里传来摔东西的声音，紧接着便是一声暴躁的怒吼。
    “陆青城，你别太过分了！陆氏制药这一块一直都是由我来负责的，你现在凭什么把我撤下去？你别忘了，陆氏不是你一个人的，我们家在陆氏也是有股份的，你别想一手遮天。”
    苏遥停在廊前，暂时没有进去，靠在墙角默默的等着。
    陆青城冷冷的看着他，“撤你，是董事会的决定，这个会议你爸爸参加了，你还来我这里闹什么？”
    “什么董事会，我看就是你想收揽权利，陆青城，你别忘了，我们可是一个爷爷的，是一家人，你爸死了之后董事会主席的位置本来是该由我爸来坐的！”
    用这种语气提到陆青城的爸爸，陆青城的脸瞬间阴了下来，“哦？那你爸爸为什么不去坐？叔叔什么时候有这种谦让的精神了？”
    “我爸，我爸那是看你可怜，才让你坐上去的。”
    “陆子昂，你搞清楚，我会坐上董事会主席的位子是因为我的股份最多，而且也是股东们票选出来的，我还记得当初你爸爸以两票之差败给了我，你真的觉得这两票是你爸让给我的？”陆青城可谓是丝毫不留情面，“还有，这几年制药厂在你的管理之下利润下降了三成，我没有让人仔细查你的账面已经给你留脸了，否则你现在就不是坐在这里跟我说话了，而是去吃牢饭了。”
    陆子昂被陆青城几句话扒的面目全非，本来是来理论的，结果现在面子里子全都没了，面红耳赤的一句反驳的话都说不出来，最后只能破口大骂。