    ，
    第415章
    “你这个白眼狼，把杀父仇人的女儿养在身边，可是对自己的弟弟却这么狠毒，大伯要是知道你这样对我，就算是不出车祸也是要被你气死的！”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“陆子昂，我已经看在你也姓陆的份上很给你脸了，你要是再敢出言不逊，我就把你的老底扒个精光，彻底让你滚出陆氏！”
    “你敢！”陆子昂红着脖子怒吼，“你，你，你给我等着，我跟你没完！”
    他这样的狠话就像是小孩子打架打不过对方了，放话给对方一样，不过是痛快痛快嘴，半点威胁都没有。
    苏遥有滋有味，甚至还忍不住的掩嘴笑了起来，可正笑着，陆之昂便怒气冲冲的摔门走了出来，可才一出来，就刚好对上苏遥的笑脸，怒气的眸子里闪过一抹惊艳，随后便恶狠狠的瞪了她一眼，然后重重的哼了一声，头也不回的走人。
    苏遥敛起笑容，推门进去，屋里的空气中还残留着刚刚吵架残留的尴尬的气氛，陆青城此时正坐在沙发上，她也没有要打招呼的意思，直接就要上楼。
    “站住！”
    陆青城走了过来，目光凌厉的看着她的头发，“头发怎么回事？”
    “剪了。”苏遥不想多说废话。
    “我说过，不许剪头发。”陆青城恶狠狠地说道。ORG
    苏遥却并不在意他的态度，“我自己的头发，我说了算。”
    “苏遥，你不要以为你用自杀就真的吓到我了，你以为从今以后你在我面前可以肆无忌惮了是不是？你在ICU里是靠什么醒过来的，你忘了吗？”
    苏遥看着他，“你也别以为拿弟弟可以威胁到我，我既然有自杀的决心，就不会再怕你这样的威胁。”
    “是吗？既然不怕，那你当初为什么不跟姓穆的走，而是跟我回来？”陆青城拿出手机，打开其中的一个视频，怼到她面前，“好好看看，这是什么。”
    画面中是被放大的苏赫的脸，那稍显稚嫩的脸精致又漂亮，只是神情间带着隐隐的担忧和不属于他这个年纪的忧伤。
    “姐姐，我是赫赫，我好想你啊！”
    只有这么一句话，视频就断了。
    苏遥抬头，瞪着眼睛看着他，好半晌才咬牙切齿地说道：“你真卑鄙。”
    “你不是不在意吗？”陆青城淡定的收起手机，“我倒是想看看，你到底有多刚。”
    苏遥深吸了口气，“你说的没错，如果没有这段录音，我可能就醒不过来了，所以我才说你卑鄙。”
    “这是手段。”陆青城道：“我也说过，你身上所有的一切都是我的，以后你再敢不顾我的警告擅自做决定，那我就不客气了，反正你在我这里什么都不是，我下手，一定不会手下留情。”