    ，
    第416章
    苏遥觉得胸口的伤处又传来隐隐的痛楚，只是这样的痛对她来说太过熟悉了，熟悉到她可以面不改色的承受这一切。
    “你不用特意强调，我一直都知道的，你对我，从来没有手软过。”苏遥内心苦涩，却还是笑了出来，“明明是你心狠手辣，受折磨的人也是我，但现在被你说的好像是你受了天大的委屈一样，何必呢。”
    陆青城眼里寒光乍现，“很好，既然这样，那我以后就不客气了。”
    苏遥歪头看着他，眨了眨眼，配着这亲的发型，还真是俏皮得可以，“你客气过吗？”
    她才说完，陆青城便拎住了她的衣领，“看来你的伤已经好了，那我的确不用再客气了，上楼吧。”
    苏遥的心‘咯噔’一下，伸手去推他，“你要杀要剐随你，但请你别再碰我！”
    陆青城早就被她激怒，忍了这么多天，此时此刻依然能想起她的那句‘他在我这里什么都不是’，这句话就你是一句毁灭理智的催化剂，让他不顾一切。
    他指着她，强行的将她带上了楼，苏遥却始终没有放弃挣扎，在路过花架的时候，她抄起上面摆着的古董花瓶，发狠的朝着他的头砸了上去。
    只不过陆青城伸手敏捷，抬起手臂，生生的将那花瓶挡了下来。
    花瓶碎了一地，发出巨大的声响。
    陆青城将她按掼在墙上，“你打我？”
    苏遥气息不匀，看向他的目光却也带着不容忽视的绝决与狠戾，“你该打！”
    此时的苏遥不同于从前的怯懦与软弱，由着陆青城予给予求，她像是长了一双獠牙的兔子，被惹急了，也是会咬人的。ORG
    可这样的她虽然气人，却又带着另外一种别样的魅力。
    她像是一种毒，不管是从前娇软的她，还是现在狠厉的她，都让人移不开视线，那是一种上瘾的感觉。
    “你以为这样我就会放过你了？”陆青城淡淡的扫了一眼已经被血染红的袖子，“苏遥，你将付出的代价只会更加的惨烈。”
    苏遥低头看了看地上的碎片，用脚踢了踢，“怎么个惨烈法，用这些东西也在我身上划个几道吗？”
    抛开了身上的枷锁的苏遥似乎变得无坚不摧了，反倒是让陆青城拿她没有办法。
    然而，被逼急了的陆青城却也没有那么好惹，就算只是用蛮力，也可以让她痛不欲生。
    “那倒不至于，折磨你根本不用太多花哨的办法，你越不想要什么，我偏要给你什么，这就够了。”陆青城倾身贴了过来，附在她的耳边，轻声道：“你不是不想让我碰你吗？那我偏要！”
    他说完，便咬住了她的耳垂。
    苏遥的手指下意识的紧紧的抠着墙壁，她把所有的勇气都化成一道坚硬的外壳镶在身体之外，但其实壳子里面还是软的。
    “等等！”
    “你还想说什么？”
    “陆子昂说的没错，你有没有想过，如果你爸爸知道了你对我做这样的卑鄙的事情，他会怎么想？”苏遥的心里打着鼓，她知道他爸爸是他的逆鳞，触到了，便不会有好下场，但到了这样的关头，她还是想试试。
    “你爸爸是你最敬重的人，你难道连他的想法也不在乎了吗？”