    ，
    第417章
    陆青城恶狠狠的瞪着她，苏遥屏住了呼吸，就在她以为这番话不会奏效的时候，他却突然松了手。
    虽然是放开了她，可她依然还是大气不敢喘，只怕言行不对反倒是再次激怒他，反而得不偿失。
    “滚！”陆青城道：“趁我还没有反悔，赶紧滚！”
    苏遥不敢再耽搁，赶紧跑回到了自己的房间，又怕他会突然间闯进来，还反锁了一把。
    好险
    好险！
    苏遥洗澡之后有点不太敢睡，就怕他会突然出现在这里，她竖起耳朵听着外面的响动，虽然什么都没有听到，但她仍然不敢放松警惕。
    她知道，她今天真的把他给惹火了。
    直到午夜，终究还是没抗过浓浓的睡意，抱着枕头还是睡了过去。
    第二天一早醒来，她突然觉得有些怪怪的，直到照了镜子才想起，自己已经把头发剪了，虽然陆青城发了火，但她依然觉得这个发型剪的不错，整个人都跟着轻快了许多。
    为了让自己的状态看起来好一些，苏遥特地花时间花了一个精致的妆容，换上一件套头的彩虹色扎染毛衣，下面是一条同材质的米色长裙，套上一件羊绒大衣就下了楼。
    陆青城已经坐吃早饭了，苏遥偷偷瞄了他一眼，见他的神色与平常无异，这才暗自松了口气。
    早餐吃的无声无息，谁都没有开口说一句话，从前都是苏遥先走，今天倒是陆青城先行起身离开。wORG
    苏遥看着他的背影好一会儿才收回视线，默默的把早餐吃完，然后也起身出了门。
    有季杭的帮忙，工作总算是保了下来，更何况杨总对她的印象本来就不错，再次见到她之后只关心了她的身体，并没有为难她。
    “既然今天来上班了，刚好我有一个朋友跟我联系，需要一位法语翻译，那就你去吧。”杨总道。
    “好。”
    苏遥按着联系方式去了对方的公司，却没想到的是，要找翻译的人居然是洛珩。
    洛珩显然也很意外，看着她笑了笑，“没想到我们居然这么有缘，居然会以这样的方式见面，你是翻译？”
    “是啊。”苏遥笑了笑，问道：“杨总没有跟我讲太多，只说是这边需要一位法语翻译，请问是只有一场会议就可以了吗？”
    “恐怕一天的时间不太够，起码一周的时间才可以，不知道苏小姐有没有什么不方便的地方。”
    “我当然没有，这是我的工作，既然这样，我就跟公司那边打个招呼。”
    “好。”
    双方合作，时间紧凑，开了一整天的会，直到下午五点才结束，好久没有这么高强度的工作了，苏遥一时之间还有一点不适应，送走法方代表之后，她不由得暗暗的吐了口气。
    “累了吧？”洛珩笑问。
    “还好。”苏遥不太好意思的回答，她看了看时间，道：“一直以来我都想好好的谢谢洛总，不知道洛总今天晚上有没有时间，我想请您吃个饭。”