    ，
    第418章
    请恩人吃饭，不能马虎了事，苏遥不知道洛珩的口味，便选了一家名气口碑都还不错的西餐厅。
    点了餐，苏遥起身去卫生间，结果才到转角处便听到一个似熟非熟的声音，她想了想，还是停了下来，本想转头回去，结果又被‘陆青城’三个字强留了下来。
    她靠着墙边，默默的听着。
    “陆青城他算什么东西？仗着这两年估出了一点成绩，就敢踩在我们的头上了爸，他踩我不要紧，他也没有把你放在眼里啊！”
    “四年前您就说，如果那件事成了，这董事长的位置就是您的了，可后来怎么样，还不是被他夺去了位置，真是后悔，当年要是把他一起”
    “爸您骂我做什么呀，您得想办法把制药厂要回来啊”
    苏遥听着陆子昂的这些话，心里乱得很，脑子却转的飞快。
    四年前的那件事？
    难道说的是四年前的那场车祸吗？
    如果是真的，那也就是说，四年前的那场车祸与陆之昂父子有关？
    对方挂断了电话，脚步声越来越近，苏遥赶紧闪到了一边，躲在了一个盆栽后面，直到陆子昂过去，她才出来，赶紧进了卫生间。
    此时，苏遥所有的心都乱了，凌乱中又带着浓浓的兴奋。g
    一直以来，只有她一个人在坚信着当年的车祸和她爸爸没有关系，可所有的证据都指向了她爸爸，她无处下手也无处查证，可她仍在等待着，等待着会有真相大白水落石出的那一天，等待着有一天会还给她爸爸清白。
    没想到，就在今天，终于有了一点眉目，她一定要顺着这一点点的线索找下去，她要找到事情的真相。
    找到了真相，她就可以离开陆家，永远的脱离这地狱一般苦难的生活了。
    既然这线索是从陆子昂身上发现的，那么她就必须要从他的身上下手了。
    洗好了手，她回到餐桌，餐食已经送上来了。
    “不好意思，让你久等了。”
    “没关系。”洛珩笑笑，并不在意。
    晚餐时间温馨而愉快，一直到结束，两个人从餐厅离开。
    就在苏遥打开车门的时候，洛珩突然叫住她，“苏遥，等一下。”
    苏遥看向他，“洛先生还有事？”
    “回去以后，不要跟陆青城提起你给我公司做翻译的事。”
    苏遥不解的看着他，虽然她本来也没有想说，但洛珩突然的忠告还是让她打算问清楚。
    “为什么？”
    洛珩轻轻一笑，解释道：“其实也没有什么，只是陆青城和我们洛家略有一点恩怨而已，我觉得不说，对你或许会更好一些。”
    恩怨。
    又是恩怨！
    不知道陆青城到底结了多少仇多少怨。