    ，
    第419章
    苏遥轻轻点头，“谢谢，我不会说的。”
    回到陆家，苏遥便进了浴室，泡在浴缸里，凝神想着关于陆子昂的事，她要调查清楚当年的真相，必然要接触到他。
    可是，她在陆家这么多年，并不是经常能见到他，更提不上‘相熟’两个字了，所以要接触他，第一步就是了解他的行踪，制造所有能和他接触的机会。
    放眼身边这么多人，能帮到她的却没有几个。
    在没有确切的证据之前，她一点信息都不能透露给陆青城，以他的性格，是绝对不会相信她的话的。
    是啊，这件事情，说给任何人听，都是没有说服力的。
    他们更愿意相信一个司机为了给自己的女儿治病而杀害主人，也不愿意相信亲兄弟为了争夺公司的权利而去暗害和自己血浓于水的大哥。
    所以这一切，她只能暗中进行。
    泡了许久才从里面出来，整理好一切，正准备看会书，便听到楼下传来马达的轰鸣声，她走到窗边一看，居然昨天停在这里的那辆车。
    没过一会儿，陆子昂从车上下来，天色太黑，她看不清他的脸，但却能从那不分里外的步伐中确定，他喝醉了。
    既然是醉酒而来，那肯定是来闹的。
    果然，从楼下就传来了他的咆哮声：“陆青城，你给我滚出来！”
    苏遥悄悄的把门打开一条缝，听着楼下的动静。
    可能是陆青城不在，陆子昂一直吼个没完，她想了想，拿着自己的杯子下了楼。
    陆子昂站在大厅中间扯着嗓子开骂，佟管家在一旁无奈的劝阻，“子昂少爷，少爷他真没在家，您就别喊了！”
    可像他这种喝醉了的疯子，劝也是劝不住的，同是陆家的少爷，他又不能把人赶回去，只能在一边干着急。
    苏遥淡定的下了楼，陆子昂在看到她的时候便停下了吼骂，他醉眼朦胧的看着她，“苏遥？”
    苏遥则点了点头，然后便去餐厅倒水。
    陆子昂尾随而去，在苏遥还在倒水的时候便一把拽住她的手腕，“你不就是个寄养在陆家的贱货吗？还敢给我摆脸子？”
    手里的杯子掉在了地上，摔的粉太，连同那大半杯热水也全数的泼了出去，苏遥楚楚可怜的看着他，“子昂少爷，你误会了，我哪敢给你摆脸子啊！”
    “那我刚刚叫你，你不答应？”陆子昂将所有的怒意都转移到了她的身上，“你也不过就是陆青城养在身边的一个贱货而已，也敢在我面前轻狂？信不信我现在就算是睡了你，陆青城都不敢说什么！”
    他嘴里的酒气不断的喷在她的脸上，让她恶心不已，可他的话更令她恶心至极。
    然而，苏遥知道，她现在必须要忍。
    她楚楚可怜的看着陆子昂，声音也软绵得很，“子昂少爷，你别这样，我向你道歉还不行嘛！”
    苏遥的身上本就带着天生的妩媚，如今放低姿态，眉目之间全是掩饰不住的娇媚，这副姿态，瞬间让陆子昂的魂都飞了。
    刚刚还怒发冲冠，此时便得意的笑了起来，挑着眉头，调笑着说道：“光是道歉我可不接受。”
    苏遥的眸子里满是恐惧与委屈，身子甚至还微微的颤抖，“那你想怎么样？”
    陆之昂呵呵的笑了起来，“你亲我一口。”
    他指了指自己的脸，“朝这儿亲，你亲我一口，我今天就放过你。”