    ，
    第420章
    “子昂少爷，你误会我了，我不是你想的那种人。”苏遥挣扎着想把手抽回来，抵抗的姿态做的十足。
    然而陆子昂本来就是个无赖，此时更是醉了酒，看到她这张脸，便什么都顾不得了。
    “那你是什么人，嗯？被陆青城睡烂的东西，也想在我这儿装清纯吗？”陆子昂狠狠的攥着她的手腕，咬牙威胁，“苏遥我告诉你，我今天碰你已经是很给你脸了，你别不识好歹。”
    苏遥的余光瞥到一抹黑色的身影疾驰而来，她又用力的挣扎起来，“子昂少爷，请你放手！”
    “我就不放，你能把我怎么样？别说你，就算是陆青城也不敢把我怎么样，不信你就唔”
    他话还没说完，就被陆青城拎着后领子给拽开了，苏遥佯装吓了一跳，赶紧跑上了楼。
    陆青城黑着张脸道：“你敢碰她一下试试。”
    陆子昂看着他，乐了，“哟，回来了？我碰她怎么了？陆青城，你还真把自己杀父仇人的女儿当宝贝一样的养在身边儿啊？”
    陆青城伸手一推，松了手，看着他跌撞到一边的花架上，才道：“我的事情用不着你来管，出去。”
    “我不出去！”陆子昂借着酒劲儿打算耍赖到底，“陆青城，你别太过分了，你现在仗着手里的权利欺负我是不是？我告诉你，没门！”
    陆青城皱着眉，又伸手将他拎了起来，强硬的将他拖出门去，塞进了他车子后座，转身对佟管家道：“让司机送他回去。”
    “是。”
    “还有，以后我不在，不许他再进来。”
    佟管家微微一怔，也还是点头应了下来。
    司机开车把人送走了，陆青城则上了楼，直接就进了苏遥的房间。
    此时苏遥正靠在床上看着书，还没有反应过来，下巴就已经被他勾了起来。
    “你还真是厉害，在家里也能勾搭到男人。”陆青城恶狠狠的看着她，“你是故意的是不是？”
    演完了戏，苏遥已经完全淡定下来，“你说我故意去招惹陆子昂？”
    “不是吗？”
    “你可以问问佟管家到底是怎么回事再来质问我！”苏遥将他的手扒掉，“我还没有贱到那种是个男人就可以的地步。”
    陆青城重重的哼了一声，“最好没有，以后离他远点。”
    “可以，那你让我搬出去吧。”苏遥合上书，放到一边，“离开了陆家，我可能会更安全。”
    “你做梦！”
    苏遥眉眼弯弯，轻笑出来，“那你就看好大门，别再让他进来了，我也很恶心他。”
    “如果刚刚我没有回来，你准备怎么办？”
    苏遥挑了挑眉，道：“刚刚桌上有一个花瓶，另外一边的吧台上也摆了几个杯子，再远一点，厨房里放着各种刀具，不管是哪一种，都可以对付他，只不过”
    “只不过什么？”
    “只不过，他是你的弟弟，我不确定我这样对他，你会不会心疼，然后又像前几次一样，押着我向他赔礼道歉。”苏遥看着他，眼神真挚，“你会吗？”
    陆青城心头微颤，沉默片刻之后才道：“不会。”