    ，
    第421章
    得到这样的答案，苏遥的内心震惊无比，她以为，凭着他护短的性格，一定是会押着她去道歉的，毕竟简梦瑶也好，陆子昂也好，对他来说都是家人，不管谁对谁错，永远都有她这个外人道歉的份儿。
    一时之间，她就只这样看着他，而不知道该说些什么。
    陆青城却主动开了口，“以后再有这样的情况，你可以直接动手，不用客气。”
    苏遥垂下眼眸，敛起眼中所有的情绪，“知道了。”
    陆青城这才转身离开。
    苏遥暗舒了口气，可在他面前装的再如何的淡定，内心里还是无比的慌乱。
    她知道以这种方式去接近陆子昂是下下之策，但是除了这个方法，她真的再也想也不出别的办法来了，更何况机会难得，如果错过了这次机会，不知道要等到什么时候。
    从前没有抓到头绪的时候没有想太多，可是今天突然让她得到了一点线索，哪怕只是微乎其微的一点点，都让她乱了方寸，她再也控制不住了，她恨不得明天就能得到真相。
    但是，她也知道，很多事情不是急就可以的，这件事情更是如此，她一定要想办法找到更多的证据，来证明她爸爸的清白。
    翌日一早，苏遥下楼吃早餐，却意外的看到了季杭和司小北，她朝他们点了点头，就算是打招呼了。
    司小北看着她，道：“听说你前段时间病了？”
    “嗯。”苏遥轻应了一声。
    “什么病？不会又是心脏出毛病了吧？”
    苏遥扯了扯嘴角，突然抬头，很认真的看向他，“不是，精神类的疾病，控制不好自己的情绪，情绪激动的时候就想拿刀砍人。”
    她说的正经，司小北还真是有一种被吓到的感觉，他像是看怪物一样的看着她，“你，你，你开玩笑的吧？”
    苏遥喝了一口牛奶，道：“不信你问他们两个。”
    司小北还真是有点不信，他转头问陆青城，“青城，真的假的？”
    陆青城向来都是一本正经的，“嗯，那天晚上把家里的一个佣人砍了十几刀，到现在还没出院。”
    司小北默默的把椅子往旁边挪了几寸，然后把自己的盘子也拽了过去，“那个，你病的这么严重，医院也让你出院了？”
    “嗯，因为我在医院的时候出犯了一次病，把一个院方人员也给砍了，他们不敢再留我了，只得让我回来了，而且那几天的医药费都没敢收我的。”
    司小北的嘴角抽了抽，“那你现在还有什么症状吗？”
    苏遥摇头，“就是不受刺激就没事，平时看起来挺正常的，还有就是”
    司小北又怕又好奇，“还有什么？”
    苏遥眨了眨眼睛，嘴角也微微的上扬起来，“还有就是，喜欢逗傻子玩。”
    “你！”司小北拍着桌子怒瞪着她，可面对她那一张笑脸，再大的火气似乎也发不出来了，只能转向另外两个人，“你们两个也跟她一起骗我是吧？”
    陆青城难得的勾着嘴角，愉悦的笑了起来。
    季杭则很不给面子的大笑，还很不厚道的拍了拍他的肩膀，“这怪得了别人吗？还不是你傻，连这么离谱的话都信！”
    陆青城的目光落在她的脸上，眼里带着连他自己都没有发觉的温柔缱綣。