    ，
    第422章
    司小北气的七窍生烟，可一抬头，就看到苏遥正端着杯子准备喝牛奶，他不禁想到了曾经的某个场景，眼睛便直勾勾的盯着她看了起来。
    苏遥正想喝牛奶，但司小北的眼神让她心里有点发毛，她把牛奶放了下来，“你干嘛这么看着我？”
    司小北瞬间有一点尴尬，那一点不可描述的小心思也显得猥琐不堪，他轻咳一声，“你换发型了？”
    “嗯。”
    “还，还挺好看的。”
    苏遥有点莫名，歪着头看了看他，随即笑了起来，“谢谢，我也觉得很好看。”
    说完，她伸手在陆青城的面前敲了敲，得意地说道：“听到了没有？是你的眼光有问题。”
    她得意起来眉飞色舞，带着符合她这个年纪的俏皮与灵动，他似乎感觉到了她的好心情，只淡淡的扫了她一眼，倒是没再说什么。
    季杭的目光在两人之间扫了扫，然后轻轻的勾了勾嘴角，“对了，我有事想请你帮忙。”
    “什么事？”苏遥问道。
    季杭起身去客厅，拎了一个小袋子过来，“帮我把这个给宁晚吧。”
    苏遥眨了眨眼，好奇地问道：“是什么东西啊？”
    “一点小礼物，上次她寄了一点东西给我，这算是我给她的回礼吧。”
    苏遥知道宁晚对季杭的心思，更喜欢她对爱情的态度，想爱就去追，勇敢又大胆。
    曾经她也曾这样勇敢过，只可惜后来
    “既然是回礼，还是你自己送才显得有诚意一些，她虽然现在没在京都，过几天等她回来再送就是了。”
    季杭轻咳一声，“我过两天要出差，可能赶不上了，你帮我给她吧。ORG”
    “这个忙我真的帮不了，我相信晚晚也不会在意这些，等你出差回来再送也是一样的，如果看到你亲手送给她，她一定会很高兴的。”苏遥拿起一个三明治，起身道：“我时间来不及了，先走了。”
    别人感情的事，她不想插手，但不管怎么样，她的心还是站在她闺蜜这一边的。
    苏遥走了，司小北才挪回到原来的位置，“季杭，那个宁晚在追你啊？”
    “没有，只是交个朋友而已。”
    司小北轻哼一声，似笑非笑的说道：“你没发现吗？苏遥的那几个朋友都是奇葩，尤其是那个季玲珑，啧啧啧”
    陆青城道：“你们两个大早上过来就是为了蹭饭的？”
    “当然不是，你家的饭有那么好吃吗？”司小北把身后的一个文件袋扔给他，“你要的东西。”
    “穆青城的？”
    “嗯。”
    陆青城将文件袋放到一边，“多吃点。”
    今天工作结束的早，苏遥便去了徐以枫的工作室，徐以枫看到她惊讶得很，“你怎么有空过来了？刚好刚好，我正想找你呢。”
    “你找我什么事儿？”
    “陪我去一个舞会，我正好缺女伴呢！”徐以枫拉着她去了礼服区，最后拿了一条红丝绒的吊带长裙在她身前比了比，“嗯，就是它了。”
    苏遥还没反应过来，就被人推进了更衣室。
    她看了看手里的礼服，无奈的叹了一声，然后一边换衣服一边问道：“是什么酒会啊？”
    “我继父，你知道吧？就是那个老外。”徐以枫靠在更衣室的外面，扬声道：“非要我去参加一个什么国际论坛交流会，白天的会议我是没去，但晚上的酒会我非去不可。”
    苏遥轻笑，“你去了有什么用？你懂这些吗？”