    ，
    第423章
    “我也说我不懂啊，但老头子说了，我是代表公司去的，懂不懂的不是很重要，就是出个人头，给个面子。”徐以枫轻叹一声，“看在这些年老头子对我还不错的份上，我还是去一趟吧。”
    正说着，苏遥已经换好衣服出来了，“怎么样？”
    徐以枫惊艳的看着她，“遥遥，你太漂亮了，呀，你剪头发了？”
    “啊，刚刚在更衣室自己剪的。”
    她都进来这么半天了，他才注意到她的头发吗？
    徐以枫嘿嘿的笑了起来，“真好看，这个发型更适合你！”
    苏遥自己走到镜子前照了照，不得不说，徐以枫真的很适合干这么一行，每一件衣服都很独特又很高级。
    这一件红丝绒礼服做成了鱼尾线条，上面是普通的吊带款，可在胸前却做了一个超大的蝴蝶结，既增加了俏皮感，又给人以无限想象。
    徐以枫站在她身边，满意的点了点头，“不愧是我家遥遥，真的是穿什么都好看，你等一下。”
    他又找到了配套的鞋子给她，端详了一会儿，又把她的发卡摘了下来，给她的一侧戴上一支羽毛形状的镶钻发卡。
    “完美！”
    “看在你送我那么多衣服的份儿上，帮你一次。”
    “谢谢谢谢，那个，现在时间还来得及，咱们要不先吃点东西吧，我刚点了KFC，先垫一垫？”
    苏遥也是饿了，“那我先把衣服换下来。”
    换下了衣服，两个人一起吃了东西，看着时间差不多了，才重新装扮，一起去了酒会会场。g
    这一次的酒会襄括了国内外很多知名企业的代表，排场十足。
    苏遥挽着徐以枫的手臂走进了会场，高颜值的两人一出现，就吸引了不少目光，徐以枫状似淡定的带着苏遥往里走，小声道：“我一个也不认识，不知道老头叫我来是什么意思，难道还指望着我给他拉几个合作伙伴不成！遥遥，我们在里面晃一圈就开溜吧。”
    “好。”
    可是才说完，苏遥便看到了一个她一直想找的，熟悉的身影，陆子昂。
    “我觉得这边的点心看起来还不错，要不尝一尝再走吧。”
    徐以枫惊讶的看着她，“你刚才没吃饱？”
    “嗯，不都被你吃了吗？”苏遥敷衍的应着，大脑此时一直在转悠着，想着如何再一次的接近陆子昂。
    可是正想着，一个熟悉的声音便叫住了她，“苏遥，你怎么来了？”
    苏遥转身，看到穆习远站在几步之外，身边还挽着一个漂亮的女人。
    她微微有些惊讶，没想到会在这里遇到他，“穆总，好巧。”
    穆习远带着女伴走过来，眼里闪过一抹惊艳，然后看向徐以枫，“你朋友吗？”
    “是啊。”苏遥给他们两人做了介绍。
    穆习远道：“这是我表妹许栩。”
    苏遥还未说话，许栩便兴奋的叫人：“表嫂好！”
    “”
    “”
    “”
    而远在几步之外的陆青城则也清清楚楚的把这一声‘表嫂’听了进去。
    他带着简梦瑶走了过来，面色如霜的看着眼前的几个人，“表嫂都叫上了，苏遥，你什么时候和穆总这么亲近了？”