    ，
    第424章
    刚刚略显尴尬的气氛还没有缓和下来，陆青城的出现便直接将这气氛变得冰冷无比，苏遥刚刚没有留意，没有想到他居然也在。
    苏遥攥紧裙摆，道：“许小姐只是开玩笑的而已，许小姐，是这样的吧？”
    许栩被眼前的气氛弄的有点异，但好歹也是能看出一点眉目的，连连点头，道：“我当然是在开玩笑啊，苏小姐，不好意思，请你不要介意。”
    徐以枫拍了拍她的肩膀，道：“你刚刚不是还说饿了吗？走吧，我先你去吃东西，各位，失陪了。”
    徐以枫把人带到远处，才问道：“什么情况？”
    苏遥叹了口气，“没事，咱们一会儿就走吧。”
    虽然今天是一个很好的接触陆子昂的机会，但有他们两个在，显然不可能了，这是个是非之地，还是早点离开才好。
    徐以枫拿了一块戚风蛋糕给她，“尝尝这个，看样子应该好吃的。”
    苏遥接过点心，坐到一边吃了起来。
    “我过去拿点果汁，你等一下。”
    然而，徐以枫才离开，陆子昂便凑了过来，“苏遥？”
    苏遥没想到陆青城还在，陆子昂居然还敢靠过来，她放下手里的叉子，客气的点头，“子昂少爷，你也在啊？”
    “怎么，只许陆青城来，我就不能来吗？”陆子昂重重的哼了一声，拉着椅子在她旁边坐了下来，“昨天的事，你还没向我道歉呢。w”
    苏遥轻笑，“陆青城也在呢，你就不怕他让你在这种地方不给你面子吗？”
    陆子昂得意的笑了笑，“你可别忘了，他现在身边可有简梦瑶在，哪里有时间为你争风吃醋啊。”
    说完，他又把脸凑了过来，“来吧，亲一个。”
    然而，下一秒，他的头发就被人薅了起来，对方用足了力气，陆子昂又毫无防备，所以惊声叫了出来。
    这一叫不要紧，整个会场的人都看了过来。
    徐以枫才不在乎别人的眼光，把他扯到一边，一把将手里的果汁全数泼在了他的脸上。
    “给你脸了是不是，大庭广众之下也敢调戏我家遥遥，你算是什么狗东西！”徐以枫发起火来也是六亲不认，不管是谁，只要惹毛了他，他就敢跟对方拼命，从小他就是这样。
    陆子昂觉得自己真的是倒了血霉了，居然在这里遇到了这么一个疯子，他身为陆家人，从小到大都没这么丢人过。
    他狼狈的指徐以枫骂道：“你他妈知不知道我是谁啊，敢泼我！”
    “色狼也配有名字吗？”
    苏遥没想到事情会闹成这样，赶紧上前拉住徐以枫，“行了，别闹事，我们走吧。”
    “想走？没那么容易！”
    受了这么大的屈辱，陆子昂怎么可能轻易的放他们走！
    徐以枫冷着脸道：“不然你还想怎么样，还想再挨打吗？”
    他撸了撸袖子，挥着拳头，“来啊！”
    徐以枫比陆子昂高出近半个头，耍起横来更是比他凶猛许多，首先在气势上就占了上峰。
    陆子昂明明有一点怯意的，可是这么多人看着，真要是缩回来那脸不丢的更大了。