    ，
    第425章
    就在两个对峙的时候，主办方的人赶紧过来劝和，苏遥将徐以枫扯了过来，“你怎么这么冲动啊！”
    “我已经很克制了，不然我早就揍上去了，看他的长相就知道不是个好东西。”
    虽然知道不应该，但是这样被人保护的感觉真的很好。
    苏遥翘了翘嘴角，从桌上拿了一颗坚果塞进他的嘴里，“行了，不气了，他到底没把我怎么样，而且我也会保护好自己的。”
    “他到底是谁啊？”打了半天，他还不知道对方是什么身份呢。
    “陆青城的堂弟。”
    徐以枫愣了一下，然后道：“果然陆家就没一个好人。”
    此时骂骂嚷嚷的陆子昂已经被拉到休息去整理了，所有人都默契的当作没看过这个热闹，舞池中空了出来，舞曲响起，已经有人下了场。
    苏遥看着刚刚滑入场内的陆青城和简梦瑶，心里已无半点酸涩，从前她还会心痛难过，现在的内心已经毫无波澜，真的是半点都不在意了。
    她伸手戳了戳他，“喂，跳不跳舞？”
    徐以枫愣了一下，“跳，跳吧。”
    两个滑进舞池，苏遥歪头看着徐以枫，“你的动作还能再僵硬一点吗？”
    “我不太会。”
    “嘶你踩到我的脚了。”
    被她这样一说，原本就不怎么会跳的徐以枫动作就更加的僵硬了，“我，我注意一点。”
    说好会注意，结果一曲下来，苏遥的脚背快要被踩肿了。g
    徐以枫也是跳的一头汗，“你没事吧？”
    苏遥摇了摇头，“还好，这双脚应该还能保得住，不过你挺厉害的，两只脚轮翻的踩。”
    “雨露均沾？”
    两人正说笑着，穆习远走了过来，绅士的弯腰，伸手邀请，“苏遥女士，可以请你跳支舞吗？”
    苏遥微微一愣，下意识的看向另外一边的陆青城，不知道是巧合还是什么，陆青城也正看了过来，即便是隔着老远，依然能感受到他身上散发出来的寒意。
    然而，她还是把手搭了上去。
    她终究还是没有办法拒绝穆习远。
    舞曲轻柔，穆习远带着她翩翩起舞，“你今天真的很美。”
    苏遥抬头，正对上他深情款款的眸子，一时无措，只能脸给的又低下了头。
    然而，耳边却响起穆习远的轻笑声，“我只夸你一句，你就害羞成这个样子，那我还没有说出口的那些赞美的话，是不是就没有机会再表达了？”
    苏遥还是第一次被他这样逗耍，她抿了抿嘴角，明明是害羞，却又像赌气一般，再次抬起头来，怒瞪着他，“不用表达了，我知道自己很漂亮。”
    明明是愤怒的瞪视，但此情此景在别人的眼里却是一种娇嗔，勾的人心里发酥，没有一个男人拒绝得了这样的苏遥。
    穆习远的三魂七魄都被勾走了，眼里只剩下遮掩不住的痴谜。
    “嗯，你最漂亮。”