    ，
    第426章
    一曲毕，穆习远护着她走到一边，“喝点什么？”
    “西瓜汁吧。”
    穆习远转身去拿，徐以枫此时不知道跑到哪里去了，苏遥便坐在一旁的沙发上休息，可才坐下，一道身影便挡住了她头上大半的灯光，那熟悉的清冽的气息强势袭来，将她笼住。
    她心跳加速，有些不敢抬头，可是逃避不能解决问题，该她面对的，她也躲不掉。
    苏遥抬起头，看着他，平静的问道：“有事？”
    陆青城将手伸了出来，“都已经和姓穆的跳了，总不会不给我面子吧？”
    周围已经有人看了过来，并且开始窃窃私语，她还看到不远处简梦瑶投过来的憎恨又带着警告的目光。
    也许是出于对简梦瑶的报复心理，她微微勾起了嘴角，然后将手搭了上去，“陆大少爷的面子，我怎敢不给！”
    相较于穆习远的绅士，陆青城的动作中都带着让浓浓的霸气，他身上自带的冰冷的气质让她不由自主的泛起了一股冷意。
    “你今天心情似乎不错，是因为见到了穆习远，还是因为又不知道有多少男人为你神魂颠倒？”
    陆青城的目光落在她这张堪称绝色的脸上，想起她刚刚对穆习远的一顰一笑，心里的火气又是一拱一拱的。
    苏遥早已经习惯了被他胡乱的按上罪名，像这样的罪名更是数不胜数，如此已是百炼成钢了。
    “以你的容貌和身份地位，也不知道在场有多少女人为你倾心，你可曾因此有半分的愉悦？”她理直气壮的回怼，看到他脸色渐沉，觉得很是满意。ORG
    “所以你是因为见到了穆习远而开心的？”
    苏遥微愣，不明白他这是什么奇葩脑回路，在绕了一圈之后居然还能得出这样的神结论来。
    她轻轻一笑，“那你呢，有简梦瑶在你身边，你是不是也很开心？”
    舞步一转，陆青城揽着她的腰，直接将她提了起来，裙摆飞扬，带起一片涟漪。
    脚尖先落了地，苏遥还未站稳，又被他带着转了半圈，失去了重心，不由得头晕目眩。
    陆青城声音冷硬，“所以你果真是对穆习远动了心？”
    “这是我的隐私，无可奉告。”
    刚好一曲结束，苏遥松开手，朝他笑了笑，“我先回去了。”
    然而，陆青城似乎没有要松手的意思，舞池里的人都已经散去，就只有他们两个还在那里，她不知道他想要干什么，面对四面八方投过来的异样的眼光，她有些慌了。
    “你要干什么？松手！”苏遥低声警告。
    陆青城挑了挑眉，神色间公辩不出喜怒，“为什么要松手？苏遥，你在怕什么？你是怕穆习远看到了会不高兴吗？”
    苏遥感觉到揽在她腰间的手掌越手越紧，她悄悄的吞了口口水，面对这巨大的压力，她只有暂时妥协，放软了姿态，“你先放手，有什么话我们回家再说，好不好？”
    陆青城眉梢微动，“你说，穆习远看着我从这里亲自把你带走，他会是什么心情？”
    苏遥手指一下子蜷了起来，指甲陷入掌心，那微微的刺痛让她瞬间冷静下来，“难道你连简梦瑶的心情也不顾了吗？她才是你今天的女伴。”
    陆青城却轻哼一声，微微弯腰，俯身在她耳边道：“你很聪明，回家等我吧，现在就回去。”