    ，
    第427章
    他说完便松了手，转身离开。
    苏遥则惨白着一张脸，提着裙摆退出舞池。
    穆习远一直在一旁看着，待她过来的时候，什么都没有问，只是把西瓜汁递了过去，“口渴了吧，先喝点吧。”
    面对这样温柔体贴的穆习远，苏遥有些心虚。
    “谢谢。”
    她喝了一口，甜甜的西瓜汁，到了嘴里，却是苦涩的味道。
    “你还好吗？”
    苏遥没事人一样的笑了笑，“挺好的呀，我没事！那个，时间不早了，我就先回去了。”
    她拿出手机来给徐以枫打了电话过去，没多一会儿徐以枫就回来。
    “你去哪儿了？”
    徐以枫理了理自己的领结，颇为得意地说道：“一会儿再告诉你，欸，你们跳完了？那咱们回去吗？”
    “回。”
    苏遥转头冲穆习远微微一笑，然后同徐以枫一同离开。
    坐到车里，苏遥把毯子披在身上，问道：“说吧，你刚刚去哪儿了？”
    “哦，我看陆子昂那斯还没走，又落了单，我就找了个没人的地方，又把他揍了一顿。”徐以枫扬了扬下巴，神情间满是得意，道：“他在我面前毫无还手之力，我估摸着这几天他都出不了门了。”
    苏遥蹙起了眉头，“你太任性了，他再怎么样也是陆家的人，你得罪了他没有好处的。”
    “我才不怕他。”
    苏遥知道劝不住他，也就不再出声，只是隐隐的有些担心，陆子昂并不是什么君子，什么缺德的事情都能做得出来，如果他因经此而受到伤害，她难辞其咎。
    回到工作室，换回了自己的衣服，然后开车回了陆家。
    而此时的会场内，简梦瑶陪在陆青城的身边，面露微笑，得体大方，任谁见了他们两个，都要赞上一句‘真是一对璧人’。
    可是，简梦瑶知道，这里有不少人都在笑话自己。
    就在刚刚，在众人瞩目之下，陆青城搂着苏遥翩翩起舞，就算是结束了，也神情暧昧的不愿放手，明明她才是大家心目中陆青城的正牌女友，是他的未婚妻，是最终将要成为陆家少奶奶的人，可是，那个女人却让她在这么多人的面前丢尽了脸面。
    为什么她这样的阴魂不散，为什么在这种地方也能遇到她！
    为什么要抢走属于她的风光！
    她一定是故意的，故意出现在这里，故意把陆青城从她的身边勾走，故意让大家看她的热闹！
    她想到苏遥看向她时那挑衅的目光。
    这个女人，就是在向她宣战。
    很好，既然她想战，那就开始吧，她就不相信，她还斗不过一个没身份没背景的女人吗？就仅仅凭借她与陆家的恩怨这一点，她就已经输了。