    ，
    第428章
    九点多，陆青城还没有回来，苏遥拿着书盘腿坐在沙发上，天气凉了，她穿着珊瑚绒的睡衣，帽子上还耷着两只长长的兔子耳朵，可爱得紧。
    她打了个哈欠，有些困了，但仍然没有去睡，她知道，陆青城回来，一定会过来找她。
    可眼皮子越来越得，后来实在是撑不住了，头一点一点，两个兔耳朵也跟着一晃一晃的，就在她快要睡着的时候，门突然开了，还穿着礼服的陆青城走了进来。
    苏遥抬头看过去，睡眼朦胧，再配上这一身可爱到爆的睡衣，顿时让陆青城满身的戾气消失了大半。
    “你回来了？”苏遥把书放下，揉了揉眼睛，刚刚的睡意消了许多。
    陆青城走过来，没忍住，揪住她帽子上的兔耳朵，“困了怎么不去睡？”
    苏遥莫名其妙的看了他一眼，“你不是有话要说吗？”
    “你今天倒是乖得很。”他松了手，看那耳朵耷了下去，“帮我脱衣服。”
    苏遥抓住抱枕，紧张且防备的看着他，“你想干什么？”
    “你说呢？”陆青城将身子微微倾了下来，捏着她的下巴，微眯着眼睛看着她的脸，“想装傻吗？”
    “不行！”
    苏遥想也没想的就拒绝，自从上一次拒绝他之后，她以为他就此死心了，没想到他又
    “我今天心情不错，你要是乖乖的，还可以少受一些罪，但如果你不听话，那就”他轻哼一声，“你知道我的脾气的，不是吗？”
    他的语气虽然听起来温柔平和，但却字字句句中都透着威胁，想起曾经无数个恐惧的夜，直到现在都还颤抖不已。
    她不想再被那样没有尊严的对待。
    可是，她真的也不想和他再做那样的事了，明明不相爱，为什么要做最亲密的事呢？不是很可笑吗？
    更何况车祸的真相已经有了一点眉目，她也更加坚信她爸爸是冤枉的，既然他们没有对不起陆家，他又凭什么这样对待自己！
    “陆青城，我们谈谈吧。”
    “谈什么？”陆青城在她对面的桌子上坐了下来，长腿放在她腿的两侧，将她夹在中间，扯了扯领结，一副很好商量的语气。
    苏遥紧了紧怀里抱枕，身子往后靠了靠，想要离他远一点，“以后不管有什么事，我们可不可以平静的坐在这里，用语言沟通，而不是用这样的方式？”
    陆青城干脆把领结扯了下来，扔到了一边，“我们之间能有什么好说的？”
    “你是因为生气才想要对我这样的吗？”
    陆青城微微一怔，然后自然的去脱礼服外套，“你觉得呢？”
    苏遥看着他的眼晴，却有些摸不透他的真实想法，只能一点一点试探着去解释，“今天的舞会是徐以枫突然拉着我陪他去的，并非是我跟穆总约好的。”
    “然后呢？”脱了外套又去解衬衫的扣子，淡定的像是在听她汇报工作。