    ，
    第429章
    “如果你是因为这个生气，大可没有必要。”
    陆青城显然对她的解释没有什么兴趣，挑着眉梢，稍显冷漠的看着她，“说完了吗？”
    苏遥急促的吸了口气，“你所以能不能别再碰我？”
    陆青城像是听到了什么笑话一样，捏着她的下巴道：“我碰你，从来都不需要理由，什么都可以成为理由，什么也都不是理由。”
    他的手离开她的下巴，又揪住她的兔子耳朵，“你知道兔子的眼睛为什么是红色的吗？”
    苏遥被他的动作震撼的有点傻掉，“为什么？”
    “因为是被欺负哭的。”他自觉幽默，勾了勾嘴角，“你要是也想尝试一下，我可以满足你，但如果你不想那就学兔子一样，乖乖的。”
    越是温柔的陆青城就越是危险，在陆家十年，她早已知晓。
    他说的没错，只要他想要，什么都可以是理由，什么也都可以不是理由，他是这里的王，他可以不讲任何道理。
    她暗暗的吸了口气，做最后的挣扎，“难道你真的不在意简梦瑶的感受吗？没有一个女人可以安然若泰的接受这种事情的，你如果爱她，就该对她忠贞。”
    然而，提起简梦瑶的名字，陆青城的脸上没有丝毫变化，“我觉得你现在更应该担心你自己，而不是其他人。”
    躲不过了，终究还是躲不过了。
    苏遥缓缓将抱枕放下，伸手去解他衬衫的扣子，因着十分的不情愿，所以动作也变得缓慢无比。w
    但她不明白的是，在这种时候，这种气氛下，这样放慢的动作反而变成了一种刻意，也让暧昧瞬间升级。
    陆青城也算是说话算话，这一次比起以往来都要温柔，但他的温柔仍旧没有换来她全身心的投入。
    他扳着她的后颈，强迫她看向自己，前一秒的温柔被怒火取代，声音更是降到了冰点以下，“你故意的是不是？”
    苏遥的额头上已经布了一层薄汗，她的气息也还没有完全的平复下来，“你还想要我怎么样？”
    “你以为你装一具尸体，就能躲过去了吗？”陆青城迫着她的头抬起来，两人之间只有寸余的距离，“你在穆习远的床上也是这样吗？他怎么受得了你？”
    她瞪着他，扎心的话想都没想的就破口而出，“他喜欢得不得了。”
    她这话一说口，陆青城的眼神瞬间就暗了下来，眼中的风暴骤然而起，带着毁天灭地的能量，“你再说一次！”
    苏遥怕了，他身上散发出来的威压迫得她喘不过气来，不管到什么时候，她都不敢去面对这样的陆青城。
    所以，她怂了。
    “你明知道我和他什么都没有的，为什么还要这样问！”苏遥看着他，眼里带着些许的水光，“如果我真的和他有什么，你连碰我一下都会觉得恶心的，不是吗？”
    “你这么聪明，刚刚又为什么要故意激怒我？”
    “因为我也会生气，被冤枉会生气，受委屈了也会生气，陆青城，我也是一个人，我也有自己的情绪。”她声音哽咽，听起来让人觉得心酸，“所以，你能不能放过我？”