    ，
    第430章
    他轻抚她的脸颊，神情是前所未有的温柔，“想什么呢，我怎么可能会放过你！”
    他用着最温柔的语气说着最狠绝的话，苏遥戚然的看着他，“你有没有想过，也许当年的车祸另有隐情？也许我爸爸是无辜的，也是被陷害的？”
    她想知道，真相大白的那一天，他会对自己所做的这一切感到后悔和自责吗？
    “证据确凿，你到现在还想狡辩？”那件事情再被提起，陆青城果然怒了，那虚伪的温柔也在倾刻之间荡然无存。
    苏遥却是沉默了片刻，才又重新直视他的眼神，坚定地说道：“我会找到证据的。”
    陆青城冷笑，“好啊，那你就去找，如果找到了，我就放你走，但是如果找不到你就要做好在我身边待一辈子的准备吧，你心中想要的那种幸福生活，这辈子你都别想得到。”
    “我得不到，你也得不到。”比起他激动的情绪，苏遥此时已经淡定了许多，“恨已经占据了你所有的情绪，你已经不会爱人了，一个只有恨没有爱的人，难道不是比我更可怜吗？”
    简简单单的几句话，无疑戳中了陆青城的痛楚，他扼住她的脖子，怒目圆瞪，“你给我闭嘴！”
    苏遥觉得自己快没有办法呼吸了，可还是没有要放弃的意思，“你就算是掐死我，我也要说，你比我还可怜！”
    “闭嘴，闭嘴！”陆青城怒吼着，低下头，粗暴的封住了她的嘴。
    苏遥奋力抵抗，可他此时像是一头发怒的狮子，没有谁能拦得住他。
    他们做着这个世界上最亲密最美好的事，可她能感受到的只有无尽的痛楚。
    不知道这种疼痛持续了多久，最后终于跌入了无尽的黑暗之中。g
    再醒来，天色已经大亮，阳光透过窗纱洒进来，但这个屋子仍旧像是一个暗无天日的地牢，冰冷阴暗，让人从心底就泛起寒意。
    她强撑着坐了起来，嗓子有些干疼，可比嗓子更疼的是昨夜被陆青城残虐过的身体。
    她看了一眼时间，再顾不得那些疼痛，掀开被子下床进了浴室。
    头发没有吹，只化了一个淡装便出了门，晚秋凉意袭人，仿佛已经有一丝初冬的感觉，出门的那一刹那她就意识到自己今天穿的可能有点少，但也没有时间再回去拿衣服，直接跑进车库去拿车。
    坐到车里才感觉好了一些，可指尖还是冰凉。
    到了公司，头发也干了，可身上的那股寒意却还没有完全的褪下去，她被挤-进了电梯的角落，不知道是不是人太多的关系，觉得呼吸有些不畅，终于从电梯里走了出来，她站在一边缓了一会儿才去会议室。
    上午的会议结束，洛珩看向她，小声的关心道：“苏小姐，你没事吧？你脸色看起来不是很好啊。”
    苏遥笑笑，“没事，可能是昨天晚上没有休息好，今天的会议结束了，那我就先回去了。”
    洛珩看了看时间，“一起吃个午饭吧，我请客。”
    “还是不要了，我想早点回去休息。”她现在难受的利害，早上太过大意，现在已经烧了起来，头晕目眩，实在是没有什么精力再去应酬。
    洛珩也没有勉强她，只道：“那只好下次了。”
    苏遥收拾好东西，才走到门口，一股晕眩感突然袭来，她身子晃了晃，幸好及时的扶住门框，这才没有摔倒。
    “苏小姐，你怎么了？”洛珩虚扶着她，感受到了她异常的体温，便把手探向她的额头，“你发烧了！”