    ，
    第431章
    苏遥不在意的摇了摇头，“没事，不严重，我回去吃点药再休息一下就好了。”
    “可是你这样没有办法开车。”洛珩轻叹一声，“秘书那里应该有药，你吃了再在这里休息一下吧，等好一些了再走。”
    “真的不用了，我可以找个代驾的，洛总，谢谢你。”
    她和洛珩的关系还没有熟到这种地步，她自然懂得把握分寸。
    洛珩也不好再说什么，只能由着她去。
    苏遥下了楼，坐在车里，刚把车子启动，可缓了一会儿还是关掉，头越来越晕，身体也越来越烫，就连呼吸似乎都越来越难，就这样的状态，她真的没有办法安全的开回去。
    把手机拿出来正要找代驾，穆习远的电话就打了过来，苏遥下意识的按了通话键。
    “穆总。”
    穆习远已经不再去纠正她的称呼了，问道：“午休了吗？”
    “嗯，今天的工作结束了。”
    “是这样的，我这里有一份法语文件，你有空帮我翻译一下吗？”
    苏遥难受的趴在方向盘上，“可以的，你把文件发我邮箱可以吗？你什么时候要？”
    此时她气息不匀，通过话筒被无限放大，穆习远那边听得清清楚楚，“苏遥，你怎么了？”
    苏遥反应有点迟钝，“嗯？”
    “你怎么了？你是不是不舒服？”穆习远的语气带着急切的担忧。
    “没有”苏遥不想让他担心，矢口否认。
    “你现在在哪儿？”
    “嗯？”
    “你现在在哪儿？”穆习远从她的反应就断定出，她一定是生病了，急切的语气中还带着几分威严，“告诉我，在你现在在哪儿？”
    苏遥越来越难受，仿佛他的声音也越来越远，但还是下意识的回答他，“我在停车场”
    她的表达断断续续，穆习远干脆起身，拿着车钥匙便出了门，“苏遥，你把你的定位发给我，我现在就过去。”
    “不用。”苏遥条件反射的拒绝，“我真的没事，我一会儿就回去了。”
    “你这样子怎么开车？快把定位发给我！”穆习远可能觉得自己的语气有些严厉了，轻叹一声后又道：“苏遥，听话。”
    人在最脆弱的时候，谁都没有办法拒绝这样的温情，苏遥应了一声，还是把自己的定位发了过去，而她则干脆趴在方向盘上睡了过去。
    不知道过了多久，穆习远终于赶了过来，隔着车窗看到趴在方向盘上的她，他真的是吓坏了，车门上了锁，他只有用力的拍着车窗。
    好在苏遥醒了过来，随手开了车门，可头重脚轻，一下子就栽进了他的怀里。
    “苏遥！”