    ，
    第432章
    苏遥身上滚烫，眉头紧紧的蹙着，可还残留了一丝理智，想从他的怀里挣脱之出来。
    “别动！”穆习远干脆将她抱了起来，放到了自己的车上，又从她的车里把她的包和手机都拿了过来，这才上车，帮她系好安全带，微凉的手掌覆在她的额头，显得她的温度更是高的吓人，“已经烧成这样了，还说没事？”
    苏遥微闭着眼睛，只要睁开眼睛便会更晕，“送我去附近的药店，我吃两片药就好了。”
    穆习远紧蹙着眉头，“还是去医院吧，你身体底子不好，去医院更保险一点。”
    “真不用，我就是”苏遥呼吸不畅，缓了一会才又道：“我就是早上冻着了而已，我自己的身体我心里有数，我不喜欢医院。”
    穆习远看了看她，轻叹一声，“真是拿你没有办法，你好好的睡着，有什么不舒服的告诉我。”
    “好。”
    穆习远的车子开的不快，苏遥昏昏沉沉半梦半醒，待车子终于停了下来，苏遥还以为是到了药店了。
    然而，转眼，她身边的车门就被打开了，穆习远帮她解开了安全带，直接把她抱了起来。
    苏遥不明所以的睁开眼，看了看四周的环境，“这是哪儿？”
    “你这样就算是吃药了我也不放心，带你去我家休息一下，我叫了医生过来。”
    说话间，他已经带她进了电梯。ORG
    苏遥有些急了，“我自己的身体我自己清楚，你不用”
    还未等她说完，穆习远便道：“苏遥，你大可不必在我面前逞强，你可以不把自己的身体当回事，但我会心疼，你就算是回了陆家，我也会担心你，不如把你带回来，看着你好些了了，我也才能放心。”
    苏遥的心因为他的那一句‘我会心疼’而软了下来，周围筑起的壁垒也悄悄的为他塌了一角。
    “那你放我下来，我自己可以走。”
    话才说完，就已经到了他家，穆习远开了指纹锁，直接抱着她进去。
    “先生，您怎么在这个时候回来了？”阿姨看到他怀里抱着的苏遥，不由得愣了一下，“苏小姐这是怎么了？”
    “苏遥发烧了，我叫了医生过来，你准备一点吃的吧，要清淡一点的。”
    “好，我这就去。”
    穆习远把着她进了客房，把人轻轻的放在床上，“我家你是来过的，不必拘束。”
    苏遥的脸不知道是烧的还是羞的，红的厉害。
    “你等一下。”
    穆习远转身出去，再回来的时候手里多了一套浅蓝色的睡衣，“这是新的，你先凑合着穿吧。”
    “我穿自己的就好了。”
    穆习远把衣服放在一边，“这个随你，我只是担心你一会儿出汗，穿自己的衣服可能会不太舒服。”
    “谢谢。”道了谢，却也还是没有换。
    和洛珩要保持分寸，和穆习远更是一样。
    “那你先休息，我去给你倒水。”
    他出去以后，苏遥把外衣脱了下来，纵然头晕，也没有躺下来，而是强撑着坐在床边等着。