    ，
    第433章
    喝了水以后，她才躺下来，迷迷糊糊间，有人进来了，给她量了体温，然后扎了吊瓶。
    一切都在迷迷糊糊间进行，待她再次清醒一些的时候，药水已经见了底，穆习远就坐在旁边看着，手里拿着文件夹，眉心紧紧的蹙在一起。
    “穆总，我是不是影响你工作了？”
    “醒了？”穆习远把文件夹合上，随手放在一边，然后过来伸手摸她的额头，“好像退一些了，你现在感觉怎么样？”
    “好多了，我想喝水。”
    穆习远扶她坐了起来，把早就准备好的水递给她，“这么冷的天，怎么就穿这么点？”
    喝了大半杯水，感觉舒服多了，她才道：“早上出来的匆忙，没想到会这么冷。”
    “以后会越来越冷，多穿一点，在车上也要备一件厚衣服。”接过她手里的水杯，“阿姨已经做好饭了，我给你端过来？”
    苏遥摇头，不好意思地说道：“我没有那么严重，可以出去吃的。”
    “好。”
    拔了针头，穆习远在针扎处按揉着，确定没有出血，才放了手，“去吃饭吧。”
    “嗯。”
    阿姨把准备好的饭菜端了下来，道：“苏小姐，不好意思，太匆忙了，所以简单了一些，你不要介意啊。”
    “您太客气了，这么麻烦您，我都不好意思了。”
    “你是先生的客人，没什么麻烦的。”说完，阿姨角了围裙，道：“先生，我去接萱萱了。”
    “好。”
    阿姨走了，家里只剩下他们两个，粥还是热的，白色的粥中间混和着鲜嫩的鱼片，用绿色的葱花缀，看着就特别的有食欲，几个小菜看起来也特别的爽口，看着那凫凫热气，苏遥的心里也被焐的暖暖的。
    在陆家，她从来没有享受过这样的温暖，这些都是穆习远给她的。
    “我一直在帮着找你弟弟，我相信，总有一天会找到的。”
    苏遥震惊的抬头，嗓子像是被什么卡住了一样，“你为什么”
    “我为什么这么做，难道你真的不知道吗？”穆习远深情且认真的看着她，“我想让你早日脱离陆青城。”
    不知道是不是被水气熏的，眼眶湿了起来，她低下头，盯着粥碗看着，好一会儿才哑声道：“你真的没必要为我做这么多的，我就是一个普通的不能再普通的人，不值得你这样对我。”
    “我喜欢你，和你普不普通没有关系。”
    “为什么？”她又将头抬了起来，一脸疑惑的看着他。
    她不知道他从什么时候开始喜欢自己的，更不知道他为什么会喜欢自己。
    穆习远却轻笑一声，“别问我为什么，喜欢一个人，从来都是没有道理的，但喜欢就是喜欢，我不是不懂事的年轻人，我很确定自己的感情。”
    “我会连累你的，陆青城现在已经开始着手对付你了，虽然我不知道他到底会做什么，但他的手段向来狠辣，你应该”
    “只是要良性竞争，君威从来没有怕过。”
    苏遥捧着粥碗，轻抿着嘴角，虽然难以启齿，但还是问出了口，“难道你真的不在意我和陆青城之间的事吗？”