    ，
    第434章
    “你是自愿的吗？”
    苏遥微微一怔，然后摇了摇头，“不是。”
    “既然不是自愿的，那这就不算是一个问题。”他敲了敲桌子，提醒她，“应该没有那么烫了，喝一口试试看。”
    苏遥也不再继续这个话题，低头喝粥。
    从早起到现在，她真的什么都没有吃过，此时饿的厉害，喝完了一碗之后不好意思的问道：“还有吗？”
    穆习远轻笑着把她的碗接过来，“我去给你盛。”
    又是满满当当的一碗，穆习远看着她，不知道想到了什么，刚刚还满是笑意的脸上，渐渐的沉了下来。
    “你应该多吃一点，太瘦了，陆青城都不给你饭吃的吗？”
    苏遥的手指微微一蜷，随即不好意思的解释，“当然不是，其实我平时饭量算太大的，就是今天起晚了，没吃早饭，所以才不过他家的饭菜确实没有你家的阿姨做的好吃。”
    也许从口感上来说，陆家的厨师做的更好，但比起穆习远这里，陆家的饭菜少了一种温馨感，多好吃的饭菜也不过尔尔。
    “你喜欢，可以常来，或者可以天天来。”
    苏遥呛了一下，然后不好意思的擦了擦嘴角，温热的粥正好入口，她迅速的吃完，然后起身要收拾。
    “别动了，阿姨回来会收拾的。”
    “那我就先回去了。”
    “等一等吧，萱萱知道你来了，见不到你又要闹了，小丫头越来越皮了，有时候连我的话都不怎么听了。”
    想到萱萱，苏遥还是留了下来。
    萱萱回到家，看到苏遥特别的高兴，黏在她的身边一直不撒手，“苏遥姐姐，周六你可以陪我去游乐园吗？”
    “游乐园？”苏遥点了点她的鼻头，道：“我不确定我周六有没有工作的，所以现在不能答应你。”
    萱萱可爱的一张小脸垮了下来，写满了失望，“别的小朋友都有爸爸妈妈陪着玩，只有我没有妈妈。”
    看到她这个样子，苏遥的心里异常的难受，她不由得想到了自己小的时候，她虽然是有妈妈的，但她妈妈从来没有管过她和弟弟，那个时候也是羡慕别的小朋友的，自然也能理解萱萱的心情。
    “那好吧，姐姐请假陪你去，好不好？”
    “真的吗？”萱萱的大眼睛瞬间又亮了起来。
    苏遥伸出小拇指，“拉勾。”
    “拉勾上吊，一百年，不许变！”小丫头笑眯眯地说道：“谁变谁就是小狗。”
    “好！”
    时间不早了，穆习远又将她送回到了洛氏的地下停车场去取车，“苏遥，谢谢你。”
    “谢什么？”
    “谢谢你愿意答应萱萱，她从小就没有感受过母爱，我一直都觉得亏欠她太多了，她很喜欢你，有你陪着她，她会很开心。”
    “如果连这种事都要谢，那我不知道欠你多少句谢谢。”她不在意的笑了笑，然后推门下车。
    两个人浑然不知，有黑暗的角落里，一直有一架相机对着他们。