    ，
    第435章
    回到陆家的时候还不算晚，她洗了澡之后就躺到床上去睡觉，虽然是打了针，可病却没有那么快就好，头也还是晕的，此时此刻，她只想睡觉。
    不知道睡了多久，迷迷糊糊的醒了过来，屋里没有开灯，她摸了摸自己的额头，好像又有点复热，为了不影响明天正常工作，还是决定吃两片药顶一下。
    然而，她才坐起来，就被旁边的那道黑影吓的叫了起来，慌乱间打开床头灯，看清楚他的的面容之后才重重的喘了口气。
    “你，你坐在这里干嘛？想吓死我吗？”
    陆青城的脸上有东西一闪而过，让人来不及捕捉便已经消失得无影无踪，很快便面色无常地说道：“叫你下去吃饭。”
    “哦。”
    饭的确是要吃的，不然吃了药，胃里也会不舒服，她下了床，双手插在睡衣口袋里，跟着他一块下了楼。
    直到坐在了餐桌前，陆青城也才看清她不正常的脸色，“你生病了？”
    “有点烧。”苏遥轻描淡定的回答，似乎并不怎么把这点小病当回事。
    她不想去跟他说今天她烧到什么程度，不想让他知道身体有多难受，因为说了也没有用，他不会同情，也不会可怜。
    而她，也实在不需要这些无用的东西。
    “怎么，现在已经这么娇气了吗？”
    这就是她不想说的原因，他不会同情，不会关心，只会冷嘲热讽。
    苏遥没说话，静静的吃饭，吃过晚饭之后又带了两块鱼肉上去。wg
    可能是上次生病把它扔给陆青城的时间太久了，以至于现在小家伙黏她黏得紧，好像是怕被她遗弃一般。
    她坐地上，畏着小家伙吃了鱼肉，洗了手之后又吃了退烧药，之前还睡意满满，现在反倒是精神了许多，她索性趴到地毯上，看着小团子，“我给你读书好不好？读书可以陶冶情操，你这只小猫咪也要接受一下文化的熏陶。”
    她随手拿了一本书过来，随意的打开一页，便轻声的读了起来，小团子开始的时候还听的聚精会神，可没多一会儿就眯了过去。
    苏遥轻笑出声，“你这个小家伙，怎么这么不爱学习呢！”
    屋里没有开大灯，只有一盏落地灯，橘色的灯光之下，一人，一猫，一本书，温馨异常。
    陆青城站在门口，透过窄窄的门缝看过去，这一看便是许久，然而难得的是，只是这样一个场景便让他体内的躁动与不安消失得无影无踪，他甚至有一种想要加入进去的冲动。
    手掌紧紧的握着门锁，几番纠结，最终还是轻轻的将门带上，转身回了房间。
    转眼便已是周末，苏遥完成了洛氏这边的工作，难得的休息一天，便陪着穆习远和萱萱去了游乐园。
    一大一小的两位女士头上都带着米老鼠耳朵的发箍，可得到爆。
    苏遥心脏不好，不能玩这些游戏，只能拿着手机不停的给萱萱拍照。
    然而，她不知道的是，她在拍别人，别人也在拍她。
    他们还没有从游乐场里出来，三个人一起在游乐园的照片连同着那一天她被穆习远抱进家门的照片，同时出现在了网络之上。