    ，
    第436章
    连续两条热搜，让所有人都认识了苏遥，虽然其中并没有提及苏遥的身份和姓名，但网友的力量无穷大，很快便有人将她的相关资料一应俱全的搜了出来。
    陆家的气氛陷入一片死寂之中，明明风平浪静，好像什么事都没有发生，但所有的人都敏锐的感觉到了不对劲，包括佟管家在内，所有人连大气都不敢喘一下。
    陆青城坐在诺大的客厅当中，神色平静的把玩着黑色的棋子，棋盘上是一副解不开的死局。
    手边的手机震动了一下，他冷冷的扫了一眼，没有理会。
    没过几秒钟，电话就响了起来，陆青城依然没有接。
    电话响个不停，在这个大宅子里异常的刺耳，可陆青城却很稳得住，一个电话都没接，过了许久，终于又安静了下来。
    可突然的，陆青城把手里的棋子扔回到棋篓里，然后起身出门。
    去车库把放置许久的悍马开了出来，佟管家看着那疾驰而去的背影，眉头紧紧的拧在了一起，转头便看到有好奇的下人探头出来，他厉声斥道：“看什么看，今天都把尾巴夹好了。”
    玩了一天，萱萱在车上就已经累的睡着了，苏遥坐在后座，让她枕在自己的腿上。
    “今天萱萱很开心，谢谢你。”
    “我也很开心啊，这对我来说，也是一个愉快的周末。”苏遥把头上的发箍摘了下来，虽然只玩了旋转木马，但出来一天也消耗了许多体力，她歪靠在一边，半眯着。
    穆习远从后视镜中看着他最爱两个女人这憨睡的样子，情不自禁的勾起了嘴角，然后把车速降了下去。
    岁月静好，大抵就是如此吧！
    回到家，还没有进小区，便看到了那个高大的身影，即便是隔着距离，却能清楚的感受到他身上散发的寒意。ORG
    穆习远微微一眯，条件反射的看向反光镜，可车子已经开到了他的面前，想了想，他还是独自下了车。
    “你来做什么？找我吗？”
    陆青城扫了他车子后座一眼，言简意赅的表达自己的目的，“让她下车。”
    “凭什么？”穆习远看着他，眼神也如他一样没有温度。
    陆青城将手里的香烟扔在地上，碾碎，然后绕过他，大步，直奔他的车走过去。
    穆习远没想到他会这样，转身追了过去，“陆青城，你别太过分了！”
    “姓穆的，如果你想她回去受更多的罪，那你大可以在这里拦着我。”
    而此时，苏遥也醒了过来，才揉了揉眼睛，便看到外面对峙的两个人，她不知道陆青城为什么会突然出现在这里，心头不由得一颤。
    他的出现，绝对没有好事，她更不可能让他们两个在这里动起手来。
    轻轻的把萱萱放下，然后推门下车，快步走到他们面前。
    她看着陆青城，“你怎么会在这儿？”
    陆青城一句废话都没有，“上车。”
    “陆青城！”穆习远再一次拦在了苏遥的面前，“你到底想干什么？你要对她做什么？”
    “关你什么事！”陆青城看着苏遥，面无表情地又重复一遍，“上车。”
    这样的陆青城浑身上下都萦绕着恐怖的气息，实在是太过吓人，苏遥虽然知道到底发生了什么事，但此时还是不敢多问，也不敢违逆。
    更何况穆习远在这里，她不能让他受到伤害。
    她转头对穆习远道：“穆总，你进去吧，我先回去了。”
    “苏遥！”穆习远赤着双眼想要制止她，他知道，此时放她走，回去之后她必然会被陆青城欺负，这是他喜欢的女人，他要保护她。