    ，
    第437章
    他看向陆青城，咬牙道：“陆青城，你有什么冲我来，别碰她！”
    陆青城终于肯给他一个眼神，可是说出口的话却是狂妄得很，“你也配跟我讲条件吗？”
    “陆青城！”苏遥怒火冲冲的瞪着他，“请你说话注意一点，我跟你走就是了。”
    她大口的喘着气，努力的将激动的情绪平复下来。
    “穆总，你快回去吧，萱萱还在车里，不要让她看到这样的场面，会吓到她的。”
    孩子是穆习远的软肋。
    “可是你”
    她轻轻的摇了摇头，“我不会有事的。”
    说完，她绕过他们两个人，直接上了陆青城的车。
    陆青城随即也上了车，疾驰而去，只留下穆习远一个人站在寒风之中，满眼的担心。
    车子开的飞快，路途却仍旧显得很长，然而，再长的路，也没有人先开口，似乎都在等着那一刻的爆发。
    然而，车停了下来，他自己先下了车，没有再理她的意思。
    苏遥也跟着下了车，看到他坐在客厅里，凝神专注的看着那盘棋。
    今天的他，让她猜不透，可就是因这份猜不透，才让她更觉得恐怖。
    她走过去，问道：“你想怎么样？”
    陆青城扔了一颗棋子给她，“把这盘棋破了，我今天可以放过你。”
    苏遥紧紧的攥着那颗棋子，低头看着那盘棋，“死局，你让我怎么破？”
    陆青城站起身，“那是你的事。”
    他上了楼，苏遥站在那里，整个人都绷得紧紧的，可最终她还是把棋子放进了篓里。
    死局，无解！
    就像他们两个一样，如果她找不到她当初车祸的证据，他们之间也是一个死局。
    上了楼，知趣的没有回自己的房间，而是直接去找他。
    “你能告诉我到底发生了什么事吗？”
    陆青城站在落地窗前，身上带着慑人的气势，“自己看手机。”
    苏遥把手机拿了出来，去搜今天的新闻，她和穆习远的两个词条还挂在那里。
    她颤着手点了进去，看到那或明或暗但却依然清晰的照片，清清白白的两个人，却拍出了暧昧的味道来，而另外一条则是今天他们去游乐园的照片。
    苏遥第一反应就是，她或者穆习远，被跟踪了。
    “我可以解释。”
    “我不想听你的解释。”陆青城转过身来，冷漠的看着她，看似平静的目光背后掩藏着的是巨大的暴风雪。
    他一步一步的朝她走过来，低头看着她，“你的解释，不值钱了。”
    苏遥条件反射的后退一步，“那你想怎么样？”
    陆青城淡淡的在她的小腿上扫了一眼，“我也想了很久，最后觉得，既然你这么喜欢往外跑，那不如打断你的腿，这样才比较痛快。”