    ，
    第438章
    苏遥一脸惊恐的看着他，脸色也瞬间变的刷白，她不断的向后退着，直到踢到了门板，退无可退，才颤抖着问他：“你是在开玩笑吧？”
    陆青城慢慢的走向她，“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”
    “我，他，他抱着我去他家是因为那天我被你弄的发烧了，今天去游乐园也只是陪孩子去玩而已，什么都没有的。”苏遥慌乱的解释着。
    她以为她连自杀都敢，从今以后就什么都不会怕了的，但是在听到他要打断她的腿的时候，她还是怕了，而且看他的样子，一点都不像是在开玩笑。
    “我说过了，现在的解释太晚了，不值钱了。”
    苏遥紧紧的贴着门板，努力的想要寻找一点安全感，恐惧越深，气息越重，“你有没有想过，这是有人故意偷拍我，故意在陷害我？”
    “陷害你？”陆青城像是听到了什么笑话一般，面无表情的脸上突然出现了一抹嘲弄的笑意，“谁会没事跟踪你？你也太看得起你自己了，更何况，那些照片难道也是别人逼你的摆的造型吗？”
    “但我和穆习远真的什么都没有，什么都没有做过你相信我。”
    “我更意相信我亲眼看到的。”陆青城走到一边，拿起一根棒球棍，“你说，用这个，能不能一下子就把你的腿敲断？”
    苏遥身子抖个不停，更是连连摇头，“不要！”
    “怎么，就这么害怕吗？你连自杀都不怕，不过是断腿而已，有什么好怕的？”
    他一步一步朝她走过去，毫不怜惜的将她拖到了里间，轻轻一甩，就将她进到了床上，“别怕，就一下。ORG”
    苏遥惊恐的看着他，就像是在看一个魔鬼，她的确是害怕的，可是人在危急时刻的那种求生欲还是占了上峰，就算是打不过他，就算最后还是会输，她也要搏一下。
    她抓起身后的枕头，直接扔向他，然后跳下床就要跑。
    可这样的攻击力简直是太弱的，弱到她才下床就被逮了回来，她又低头咬住他的手掌，趁着他吃痛的时候又抄起一边的PAD直接砸向他。
    这一下正好砸在了他的头上，陆青城手掌微松，苏遥便往门口跑，可还没有到人口，就直接被他扑倒在地上。
    “你觉得你能跑得出去吗？”
    苏遥胸口剧烈的起伏着，强烈的恨意将之前的恐惧取代，“陆青城，你要是敢这么对我，除非我这辈子都没有办法再出去，否则我一定会报复的。”
    “报复？你想怎么报复？”
    “你不是怕被绿吗？那我以后就给你多戴几顶绿帽子，不管是穆习远也好，还是其他人，反正在你心里我本来就是跟谁都可以睡的贱货，不是吗？”
    这些话像是一把双刃剑，伤了她自己，也刺激的陆青城瞬间变了脸。
    “你倒是提醒我了，如果让你永远出不去，不是更好？”
    说完，陆青城便扬起手里的棒球棍
    苏遥惊声尖叫，然而下一秒，整个人便落入了一片黑暗之中，什么都不知道了。