    ，
    第439章
    苏遥缓缓醒来，她想要坐起来，可双腿却重如千金，她愣了一下，刚想要动，便听到冰冷的声音从对面传来。
    “如果你不怕疼死，你就动一下试试。”
    之前的种种一窝蜂的涌了上来，一张小脸，顿时血色全无。
    “陆青城”
    他真的下得去手！
    他真的可以这么残忍！
    陆青城起身到她的身边，居高临下的看着她，“你放心，我让季杭留了止疼药，四个小时吃一次，你就不会感觉到疼了，我还找了护工，专门伺候你的起居生活，让你没有后顾之忧。”
    苏遥绝望的闭上眼睛，两行泪水顺着眼角滑落，“我能求你一件事吗？”
    “说。”
    “给我个痛快吧，比起被你这样的折辱，我宁愿去死！”她缓缓睁开双眼，眼里的绝决和那天她刺向自己时候的眼神如出一辙，“你要是怕担罪名，我可以自己来，一回生两回熟，这一次我一定能扎的再深一点，绝对不会再麻烦你送我去医院抢救。”
    她眼里的绝然让陆青城心头一紧，他也想到了那一天，她就站在窗前，毫不犹豫的扎向自己的心脏，当时那种窒息的感觉也同样被唤醒。
    “放心，我不会再给你这个机会的，自杀也好，给我戴绿帽子也好，你都没有机会了。”他微微俯身，看着她的眼睛，轻声道：“你不仅没有这样的机会，我还会好好的养着你，让你长长久久的过这样的日子。gE.ORG”
    苏遥恨意满满的瞪着他，然后戚然一笑，“那还真是应了陆子昂的那句话，你真的是把仇人的女儿养在了身边，不知道你爸爸在天有灵，会怎么想。”
    陆青城捏着她的下巴，没有用力，“你不用拿我爸来激我，没用的，看看你现在的样子，苏遥，现在任何人都可以对你搓圆捏扁。”
    说完，他起身离开，对再身后那崩溃的尖叫声充耳不闻。
    关上门，彻底的将那声音隔绝，他走到二楼的花厅，季杭正坐在窗边喝茶，看着他过来，不由得轻叹一声。
    “你这又是何苦！”
    陆青城坐下来，倒了杯茶水，晃了晃，才道：“这是她该得的。”
    “我倒是觉得那些新闻你是有人故意送上去的，并不可信。”
    陆青城看着他，没说话，等着他继续说下去。
    季杭道：“他们两个都不是娱乐圈的人，有谁会刻意的去拍他们两个？去游乐园的就不说了，随时随地都有可能被路人拍到，但在穆家地下车库拍照片就一定是有人特地去拍的，而好巧不巧，又是被同一天送上热搜，显然是有人处心积虑的在策划。”
    “不管是谁在策划，这些照片是真实的。”
    季杭沉默下来，片刻后才说道：“所以你是吃醋了吗？”
    陆青城一愣，“吃醋？”
    “你自己好好想想吧，我先走了。”季杭起身，想了想，又道：“她心脏不好，凡事别太过火了，差不多就得了。”