    ，
    第440章
    季杭走了，陆青城的手机便响了起来。
    “怎么样？”
    “老板，我已经跟平台联系过了，他们已经透过ID查到对方的身份，不过都是再普通的营销号，以前也发过不少富商的秘辛。”孟远道。
    “知道了。”
    陆青城并不太在意到底谁在背后搞鬼，他在意的是苏遥到底有没有给他戴绿帽子，在意的是她有多喜欢那么姓穆的。
    如果她真的和那个姓穆的有什么，那么打断她的腿也算是轻的了。
    更何况
    苏遥平静的看着自己的双腿，可能是药物作用，没有丝毫的痛楚，但看着裹得严严实实的石膏，她不得不承认，这一切都是真的。
    没了双腿，她以后什么都做不了了，不能再去查当年车祸的真相，也不能有自己的事业，只能躺在这寸余大的床上，直到死。
    那样的日子，光是想想都觉得可怕。
    她朝四周望了望，除了之间看过一一本书，什么都没有，之间放在床头柜上的杯子也不见了，看来是陆青城防着她再像上次一样自杀，所以拿走了。
    她紧紧的攥着被角，眼里的光芒格外的慑人，如果没有生的希望，那她就去死，不管用什么样的方法，她也不要这样没有尊严的活着。
    没过多一会儿，有人过来给她送饭，有菜有肉还有营养汤，果然如陆青城所说，会好好的养着她。
    只不过，他防她也防的彻底，所有的餐具都是胶质的，没有一样可以用来做凶器。
    晚餐她没有动一下，她一心求死，绝食是唯一的方法了。
    半个小时之后，下人过来取餐具，看着完全没有动过的晚餐，不由得有些惊讶，可也什么都没说就出去了。ORG
    没过五分钟，陆青城就进来了，“准备绝食？”
    苏遥干脆闭上眼，将头将向一边，拒绝与他交流。
    “你知道医院里那些植物人是怎么活下来的吗？”陆青城不轻不重的说着，“身上插满各种管子，你连连卫生间都不用去。”
    他每说一个字，都正正好好的扎在她的心尖上，苏遥紧紧的抓着被子，手背上已露了青筋，她克制着，不让自己再一次的崩溃。
    好一会儿，她才挤出一句话来，“你给我出去！”
    陆青城挑了挑眉，没有多留，转身出去。
    没过多一会儿，刚刚热过的饭菜又被送了上来，“少爷说，如果你不吃，明天早就找人来帮你插管。”
    苏遥剧烈的喘着，端起托盘上的汤碗就摔了出去，厉声道：“出去，给我端出去。”
    她觉得她快要疯了，为什么要逼她，让她安安静静的体面的死，不行吗！
    送饭的人也没想到她能会发这么大的脾气，吓了一大跳，连饭菜都没拿，赶紧出去喊人。
    佟管家进来了，看着洒了一地的鸡汤，倨傲地说道：“少爷说了，你要是不吃，就让人撬开你的嘴胃下去，今天这晚饭你是吃也得吃，不吃也得吃，就看你是自己吃，还是让人喂了。”
    苏遥铁色铁青的瞪着眼前这个从来看她没有顺眼过的老头，虽然是躺着，但还是微扬好着下巴，“你，出去！”
    佟管家向后招了招手，“少爷的命令，喂她把饭吃了。”
    “是。”
    刚刚送饭的佣人走了过来，似乎是之前被吓到了，好生好气的劝道：“你就好好的吃了吧，你也少受一点罪。”
    苏遥干脆闭嘴不再说话，沉默也是一种反抗，她打算反抗到底。