    ，
    第441章
    佣人见劝不动，只得道：“既然你不自己吃，那我就只能强来了，这是少爷的意思，你别怪我。”
    她舀了饭，强行的要喂给她。
    苏遥伸手一挥，直接将她手里碗打翻，“我说了，我不吃。”
    她寒着一张脸，倒也有几分唬人的架式，“都给我滚出去！”
    佟管家见她这个样子气愤不已，从前他也没少被她怼，此时得了少爷的命令，像是有了什么倚仗一样，沉着脸讽刺道：“苏遥，你以为你是谁？就你现在这个样子，还敢这么嚣张，真是给你脸了。”
    纵然已经残废，她在这些小人面前依然不会低头，“不管我轮落到什么地步，也轮不到你来欺辱，现在，马上，从我的房间滚出去！”
    “你！”佟管家又被怼的差点七窍流血，见她不知道自己这一套，又不想让佣人看了笑话，便道：“不用收拾了，咱们出去，少爷自会收拾她的。”
    一切终于归于平静，一屋地的狼藉，空气中都是腻人的味道，让人闻了恶心。
    经过一番折腾，她出了一身的汗，黏腻得很，可是她只能身在这里，忍受着各种的不适。
    她想要睡觉，想要一直睡，一直睡，甚至不希望再醒过来。
    可是绝望只会让她越来越清醒，越清醒，也就越痛苦。
    不知道又过去了多久，房间的门再次打开，进来的是一个年轻的小姑娘，穿着一身护士服，拎着一个袋子走了过来。
    “你是谁？”
    “苏小姐是吧，我是陆先生找来的护工，我叫林晓，以后就负责你的日常起居护理，你有什么事都可以叫我。”
    小姑娘长相甜美，声音也很好听，并不让人觉得讨厌。
    “你拿的这些是什么？”
    “消炎药，还有营养液。”
    “我不需要。”苏遥虽然不讨厌她，却也没有什么好脸色，“你回去吧。”
    林晓一脸为难的看着她，“抱歉，我只能听陆先生的安排。”
    “你就算是给我扎上，我也会拔下来的，别白费力了。”
    “陆先生说你的情绪比较激动，所以”林晓从袋子里拿出一支未开封针剂出来，她利落的拆开包装，准备给她注射。
    苏遥一脸惊恐的看着她手上的东西，“这是什么？”
    林晓没有回答她的问题，像是怕她会扎挣的厉害，所以直接掀开被子，找好位置，利落的把针推了进去。
    拔了针头，她才微笑着道：“这是镇静剂。”
    药效很快，苏遥还来不及说一句话，便闭上了眼睛，彻底的人事不知了。
    而在她睡着以后，林晓则拆了一个留置软针头扎在了她的手背上，固定好之后才拎着其他的东西出了房间。
    “陆先生。”
    “怎么样？”
    “都做好了，药效大概在十个小时到二十个小时之间，视个人情况而定，不过如果身体素质不好的人，不建议用太多次数。”
    林晓不知道眼前的这位陆先生到让她进去虚张声势到底有什么意义，但她既然收了钱，还是会尽心尽力的替雇主把事情做好的，不该问的，她不会多嘴。
    陆青城微微点头，“已经给你准备了房间，你先去休息吧。”
    “好的。”