    ，
    第442章
    苏遥幽幽醒来，除了小腿传来的闷重感，倒没有别的不适，心里闪过一丝异样，但因为头还是有些晕眩感，所以没有来得及捕捉。
    天色已经大亮，她转头看看时间，已经是上午九点半了。
    能睡这么久，应该归功于昨天晚上的那一针镇静剂吧！
    她正想坐起来，林晓推门进来，手里还拿着两个瓶子，见她醒了，笑了笑，“苏小姐醒了？”
    苏遥看着她，没再说话，林晓熟练的把药给她打上，“这是消炎药。”
    说完，又合出一根管来了，“这是尿管。”
    苏遥脸色剧变，伸手就把吊瓶的管子拔了下来，哑着嗓子道：“出去！”
    林晓赶紧把药停了，看了她一眼，然后转头出去。
    林晓下了楼，“陆先生，苏小姐把针给拔了。”
    “谁怎么了？”简梦瑶从外面进来，带着一身的寒气，“今天好冷啊。”
    她走过来，看了一眼林晓，又问道：“谁怎么了？”
    陆青城想了想，道：“苏遥，绝食。”
    简梦瑶做出一副惊讶的样子来，“好端端的为什么绝食？”
    “因为我把她的腿打断了。”
    “你怎么能这样对她！”简梦瑶不赞同的看着他，“要是我，我怕也是要伤心死了，这样吧，我上去看看能不能劝得动她，好不好？”
    陆青城眼里的光忽明忽暗，似是不甚在意地说道：“也好。”
    苏遥忍着疼，把扎在手上的置留针头拔了下来，手边没有卫生纸，只得由着血往外流。
    她看着鲜红的血液顺着指尖和掌心滴下，心里却祈祷着不要停，不要停，就这样一直流着，流干了就好了。
    虽然简梦瑶的心里早就有了数，但在推门进来看到眼前的一幕的时候，她还是被吓了一跳，可随即，看着她那苍白憔悴又躺在床上不能动的样子，那种报复后的快-感让她的内心充满了愉悦。
    “听说你要绝食？”
    听着她似笑非笑的嘲弄，苏遥抬起眼皮，冷漠的看着她，“你怎么来了？”
    “来看看你啊。”简梦瑶看着她手上还在淌着血，并没有要帮她止血的意思，她站在床前，微翘着嘴角，“看你这样，还真是大快人心。”
    “是陆青城让你来的吗？”
    “当然。”
    “原来如此。”
    原来，他不仅要自己羞辱她，还要让别人也来羞辱她，他明明知道她和简梦瑶不对付，却还让她来，他做的可真是够绝的。
    “我原来还担心你会一直死赖在陆家不离开，现在想想，如果你真的这样瘫一辈子，那也没有什么的，反正就你现在这个样子，就算再有一张漂亮的脸蛋，也不会有哪个男人对你有兴趣的，更何况”
    她微微倾下身子，挑了挑眉，道：“看着你这样生不如死，我心里更觉得痛快。”