    ，
    第443章
    早就知道她有多恨自己，但这些话还是把她给气到了，躺在这里被人肆意羞辱，而自己却无能为力，苏遥再一次体会到了什么叫‘生不如死’。
    苏遥冷冷的扫了她一眼，“你就不怕陆青城看到你这张恶毒的嘴脸吗？”
    简梦瑶轻笑一声，愉况的心情已经让她有些得意忘了形，“不会的。”
    “人在做，天在看，还请你好自为之，别到最后变的比我还要惨。”
    简梦瑶脸色猛地一沉，脸上的笑容被阴狠取代，“你的腿可不是我打断的，你这样的诅咒对我来说没用。”
    她走进浴巾，拿了一条湿毛巾出来，一点一点帮她清理手上的血迹，“你知道吗？原来我盼着你早点死，现在倒是希望你能好好的活着，我知道你从小就喜欢陆青城，要不是后来你爸爸做了那样的事，没准青城真的会被你抢走，你现在还爱着他吧？”
    苏遥看着她，不说话。
    简梦瑶也没打算听她的答案，只道：“我偏要你亲眼见证我们的婚礼，要你亲眼看着我成为名副其实的陆太太。”
    “我也说过，陆青城对我来说什么都不是，他娶谁都跟我没有关系，年少的喜欢会随着时间流逝而变淡，昨天喜欢，今天可能就不喜欢了，能像你这样长情的人不多，不过”
    “不过什么？”
    苏遥轻笑一声，“不过可能陆青城也没有那么爱你吧，如果他爱你，就会让你感觉到安全感，而不是让你这样幻得幻失的来我这里找存在感，更不会和别的女人做那种事情，不是吗？”
    简梦瑶紧紧的握成拳头，刚刚做完的指甲硬生生的折在了掌心之中，脸上寒意更盛，“他虽然是睡了你，可出于什么心理什么目的，难道你还不知道吗？”
    她的手已经擦干净了，血也不再流了，只是一地的血渍看起来还有些触目惊心。
    “行了，我也算是看过你了，你就在这间屋子里好好养着吧。”
    简梦瑶把毛巾随手一扔，然后走了出去。
    苏遥紧紧的握着嘴角，努力不让自己哭出来，不管嘴上占了多少便宜，可在简梦瑶的眼里，她终究成了一个再也不能动的废物。
    她不明白，她从来没有过做什么天怒人怨的坏事，为什么老天要这样对她！
    她从来不曾恨过谁，哪怕这些年陆青城这样对她，她也没有真正的恨过，因为她不想被仇恨绑架，恨一个人，是很累的。
    可是现在，她有些恨了，恨他这般冷血无情，自己折辱她还不够，还要让简梦瑶再来扎她一刀！
    如果她还能动，一定会给他几个巴掌，但现在，她只能躺在这里，任人宰割，她气愤的砸向自己的大腿，似乎唯有这样的自残的方式才能发泄她心中郁气。
    等等！
    为什么疼痛的感觉是这样的？
    就算是她用了镇痛的药，折掉的两条小腿也不会一点感觉都没有。
    除非她腿上的神经也一并死了。
    但不可能，绝对不可能！
    如果不是这样，那就只能是
    苏遥的心里升起一抹希冀，她紧张将手撑在床上，然后慢慢的坐了起来，看着那双打了石膏的腿，伸手，在膝盖上轻轻的捏了捏。
    然后，整个人都愣住了。