    ，
    第444章
    那种熟悉的酸麻感几乎让她欢呼雀跃，可一切都还太早。
    她将绷带解开，将小腿上的石膏拆了一下来，伸出手指去戳了戳，怕自己感受到是错觉，又慢慢的动了动。
    好的！
    真的是好的！
    没有断！
    苏遥的胸口剧烈的起伏着，原来，原来这一切都是陆青城在骗她，他就这样看着她绝望，看着她崩溃，不仅找来了专业的护工来配合，甚至还让简梦瑶来羞辱她。
    虽然他没有真的打断她的腿，可他做这些事情仍旧让人没有办法原谅。
    她把别一只脚的也解开，活动了一下之后便疾步下楼。
    正在客厅里下棋的两个人听到声音皆时抬起头来，简梦瑶像是见了鬼一样瞪大眼睛，不可置信的看着她，倒是陆青城的眼里闪过一抹惊讶，可是快的让人抓不住，转瞬之间便又恢复了那副清冷的样子。
    苏遥直奔着他而来，到了他面前，连口气都没喘，扬起手就给了他一巴掌。
    苏遥歇斯底里的怒吼：“陆青城，你他妈就是个王八蛋！”
    这一巴掌已经倾注了她全部的力气，这声音在整个陆宅回响，所有人都惊呆了。
    简梦瑶一个箭步上前，一把将她推开，“苏遥，你干什么，你疯了？”
    苏遥理都没理她，只狠狠的瞪着陆青城，之前毫无血色的小脸因为愤怒而涨的通红，可能是这两天的神经一直处于崩溃的边缘，再加上将近两天没有吃过东西了，激动过后便有一阵晕眩袭来，苏遥晃了晃身体，想要努力摆出气势来，可到最后还是不争气的晕了过去，然而，在倒下去的那一刹那，她的余光瞥到一个黑影闪过
    再醒来的时候，是在陆青城的屋里，她看着坐在床边的男人，一下子坐了起来，然而那种晕眩感让她一句话都没说，又撑不住的倒了下去。
    “这就是你绝食的下场。”
    苏遥缓了一会儿，不敢再激动，重新坐了起来，看着他，“为什么？”
    “你说为什么？”无需多言，他知道她想问的是什么。
    “为什么骗我！为什么要这样对我！”
    “怎么，你是希望我真的把你的腿打折吗？”陆青城将身子凑了过来，也许男人的脸都有些皮糙肉厚，纵然她那一巴掌用足了自己的力气，却也仍旧没有显露半分痕迹来，他的眼睛微微眯起，“倒是你，这已经是第二次了，你应该知道，就凭这一巴掌，我就可以让你的腿再断一次。”
    “这一巴掌对我来说犹嫌不足。”苏遥直视着他的眼睛，没有被他眼里那阴冷的光芒而吓到，反倒更像是豁出去了一样，天不怕地不怕，“如果不是我自己发现的，你打算要骗我到什么时候？”
    陆青城没有回答她的话，反而道：“我倒是没想到你只用一天的时间就发现了，的确聪明。”
    苏遥伸手将他推开，胸口却剧烈的起伏着，“只这一天真的是让我生不如死，陆青城，你真的够狠。”
    “杀人，诛心，我对杀人没兴趣。”
    “所以你就让这些人来羞辱我，诛我的心吗？”
    这两天憋在心口的恐惧与憎恶化成了满腔的委屈，眼眶瞬间红了起来，大滴的泪珠顺着脸颊滑落，湿了衣襟。
    然而，就算是这样，她也还是不忘动手，她拿起一边的抱枕朝他狠狠的砸过去，“你凭什么这么对我，你凭什么！”