    ，
    第445章
    陆青城没有躲，难得的由着她这样发泄着，反正凭她这点力道，打在他身上也是不痛不痒的。
    直到她打累了，自己便停了下来，只是泪水已经花了好的脸，头发更是凌乱得像是个疯子一样没法看了。
    她卸了力气，就这样看着他，“你为什么没有躲？为什么没有制止我？是因为你也会觉得心虚自责吗？”
    “我在等你向我道谢。”
    “你说什么？”苏遥微微一怔，“你在开什么玩笑？”
    然而，当她对上他那些冷傲的眸子，她知道，他没有开玩笑。
    “你把我逼成这个样子，你还要我向你道歉？陆青城，你疯了吗？”
    她觉得陆青城在给她讲世界上最好笑的笑话，她甚至想很给面子的仰天大笑。
    陆青城今天的情绪少见的平和，“我没有真的打断你的腿，你难道不应该感谢我吗？”
    苏遥嘲弄的笑了两声，眯了点头，道：“是啊，我的确是该谢谢你的，我感谢你的祖宗十八代，这样可以了吗？”
    她赤脚下了床，不想再理他，对于他这种人，她真的是半个字都不想和他再多说。
    然而，她才下床，就又被他拽了回来，轻而易举的将她摔在了床上，在她还没有反应过来的时候，他整个人已经覆了下来，捏着她的下巴，“苏遥，别太狂妄了，知道我为什么没有真的打断你的腿吗？”
    他的眼神冰冷迫人，苏遥屏住了呼吸，面无惧色的等着他的答案。g
    “我就是想告诉你，我可以有很多办法折磨你，如果你这一次不长记性，那么下次的教训就会翻倍，还有，再敢对我动手，你的这双手就别要了，听到了吗？”
    苏遥拒绝回答。
    陆青城捏住她的下巴，又重复一遍，“听到了吗？”
    他的力气过大，大到像是可以轻而易举的将她的下巴捏碎。
    苏遥吃痛，垂着眸子，想要与他抗争到底，但最后还是低声回应了他，“听到了。”
    “大声点，我没听到。”
    “听到了！陆青城，你还想让我怎么样！”苏遥大声的吼了出来，眼眶里再一次蓄满了泪水，一张小脸上堆满了浓浓的委屈，看起来楚楚可怜。
    陆青城这才满意的松了手，起身看着她，“下去吃饭。”
    见她不动，他又道：“这是命令。”
    苏遥起身，没有再看他一眼，绕过他，走了出去。
    回房间简单的洗漱了一下后换了衣服，然后下楼吃饭。
    她的确是饿了，但饿的太过了，反而没有什么食欲，甚至在佣人把熬得浓厚的鸡汤端上来的时候，她恶心的转过头去。
    陆青城像没有看到好这副表情，亲手盛了鸡汤推到她面前，“喝了。”
    那种油腻腻的感觉让她的胃里翻涌起来，没来得及去卫生间，扭过头便干呕起来。