    ，
    第446章
    陆青城皱了皱眉，“怎么，是不想喝这个鸡汤，还是因为这鸡汤是我给你盛的，让你觉得恶心？”
    苏遥没想到她这么难受，他居然还来找茬儿。
    她轻抚着胸口，端起手边水杯喝了一口，但那种恶心的感觉丝毫没有缓解下去，只得起身去厨房，自己切了两片柠檬放在了杯子里，喝了一大口之后才勉强把那种不适感压下去。
    她擦了擦嘴，看着他，道：“难道你就没有想过，也许是我怀孕了呢。”
    陆青城的瞳孔骤然一缩，心尖像是被什么挑了一下，“你说什么！”
    苏遥深吸了口气，笑了笑，道：“逗你的，不用这么害怕。”
    她把鸡汤轻轻的推到一边，然后拿起筷子开始吃饭，仿佛刚刚只是开了一个不痛不痒的玩笑而已。
    相较于她的淡然，陆青城的心却被这一句话给搅乱了，他莫名的将目光落在她那平坦的小腹上。
    有一个朦胧的念头在脑海中被不断的推来推去，似乎有所期待，可同时又在强烈的拒绝。
    孩子
    如果没有还好，如果有了
    他怎能允许仇人的女儿怀上他的孩子！所以这几年不管在什么情况下，他都是做足了安全措施的。
    他忽略掉了心底那一抹浅浅的失望，冷冷地警告：“以后不许再拿这种事情开玩笑！”
    苏遥身子一僵，抬头看他，“如果真的有了吗？”
    “那就打掉！”
    苏遥垂眸，继续低头吃饭，再不发一语。g
    正吃着，季杭就来了，看到苏遥愣了一下，然后便笑了起来，“什么时候知道的？青城说的？”
    苏遥刚好吃完，对待季杭，脸色稍稍缓了下来，“石膏是你帮着打的？”
    “嗯，青城胁迫我，我没办法。”
    才说了两句话，就把他的好兄弟给卖了，面对陆青城抛过来的冷眼，丝毫压力都没有。
    苏遥心里早就已经有了数，只淡淡地说道：“技术不怎么样，很容易被人看破，鸡汤给你喝，我先上去了。”
    苏遥上了楼，找到自己的手机，好在这两天公司并没有安排什么工作给她，她也稍稍安心了一些，倒是穆习远发了几个视频也又打几个电话。
    她想了想，给穆习远发了一条微信过去，算是报了平安。
    吃了东西，整个人都精神了许多，小团子又围着她转了，后来干脆跳到她的身上，窝在她的怀里就不动了。
    看着它这个样子，苏遥的心里也是十分的不好受，他们都一样，活的战战兢兢，没有一点安全感。
    她一边顺着它的毛，一边道：“对不起啊，跟着我，让你受苦了。”
    “喵喵喵”
    第二天一早，苏遥收拾准备出门，结果才一开门，就看到正要进来的陆青城。
    她条件反射的退后一步，问道：“有事？”
    陆青城举起手里领带，“这些天，你是不是忘了自己的本分了？”
    苏遥暗松了口气，接过领带，踮着脚帮他系。