    ，
    第447章
    “你们在干什么？”
    简梦瑶的声音突然出现在身后，带着浓浓的惊讶与委屈。
    苏遥眉峰微微一挑，把剩下的一步做完，又顺势在他的嘴上亲了一下，“行了。”
    陆青城眸色一暗，深深的看了她一眼。
    苏遥歪着身子看向站在后面的简梦瑶，笑眯眯的打招呼，“简小姐早啊，一起吃早餐吧。”
    简梦瑶的脸上没了笑容，怨恨看着她，转而又委屈的看向陆青城，“青城，你知道你在做什么吗？”
    陆青城转身，脸上挂着平时常见的冷漠，“这么早过来，有什么事吗？”
    简梦瑶泪眼汪汪的看着他，像是受了多大的委屈一样，苏遥一旁看着，暗自觉得好笑。
    “简小姐自然是来陪你吃早餐的，不过我时间有些来不及了，就不做你们的电灯泡了，先走一步了。”
    苏遥说完，便从他们身边绕过去，下楼后直接出了门。
    简梦瑶心里是满满的恨意，“青城，你难道忘了她是谁了吗？这就是你所谓的对她的报复吗？”
    陆青城关上房门，准备下楼，简梦瑶上前一步拽住他的胳膊，“你为什么不回答我的问题，你该不会是喜欢她吧？”
    陆青城身子一僵，转过头来看她，“我说过，这是我和她之间的事，不需要别人来管。”
    “我没有要管，我只是想让你认清现实，她是苏遥，她的爸爸是你的杀父仇人。”
    陆青城将自己的手臂抽了回来，道：“这件事不用你来提醒我，我公司还有事，先走了。”
    简梦瑶的身子晃了晃，最后无力的靠在了墙上。
    苏遥，她到底想干什么？报复她吗？
    简梦瑶的手指紧紧的抓着墙壁，眼里迸出的恨意让人胆寒。
    不管她到底是为了什么，她都不会就这么算了。
    就算陆青城喜欢她又怎么样？她总有办法让他恨透她的。
    苏遥到了公司就被分配了工作，是一份商务洽谈，而委托方就是君威集团。
    苏遥知道，这是穆习远故意在找她，她想了想，还是去找了业务部门的主管。
    “李主管，这份工作我能不能和别人换一下啊？”
    李主管不解的看着她，“为什么要换，能说一下理由吗？”
    “因为不方便。”
    李主管笑笑，“我明白你是什么意思，你和君威集团穆总的事现在可是人尽皆知了，且不说人家是点名要找你，就算是不点名，我也是想把这个工作交给你来做的，成-人之美嘛。”
    李主管自以为是好心，但苏遥却有她自己的担忧。
    经过这次的事，她觉得既然不能经穆习远一个好的结果，那她就只能尽量的和他保持距离了，像这次的工作，如果她接了，不知道又要引起什么风波，更何况，不得不承认，陆青城所谓的‘打断她的腿’，是实实在在给她留下了心里阴影了。
    她不知道他还能想出什么方法来收拾她，但像前天两这暗无天日的生活，她真的不想再经历了。
    “李主管，您误会了，我和穆总不是网上说的那种关系，这个工作您还是帮我调一下吧。”