    ，
    第448章
    不管怎么样，李主管还是给她换了工作。
    新的工作到了中午就结束了，下午她便开车去了红星街道，今天她接到通知，过几天拆迁款就会到位，让群众尽快将紧要的东西搬走。
    对她来说早就没有什么紧要的东西了，可到到底是觉定再去看看。
    前两次来，她都没有上楼，这一次她决定上楼去看看。
    她没有钥匙，便找了开锁的锁匠。
    多年门窗都没有开，才一打开门，浓重的霉味儿便扑面而来，呛的她站在门口咳了好一会儿。
    这个家本来就不大，小时候还不太觉得，现在再一进去才觉得狭小无比。
    屋里还是她记忆中的样子，古老破旧的家具上落了一层厚厚的灰尘，她走到她和弟弟的小房间，那房间里只有一张窄小的木板床，她和弟弟挤在一起睡，虽然挤一些，却很有安全感。
    然后就是她爸妈的卧室，同样的破旧，但屋里所有的衣柜和抽屉都是打开的状态，地上和床上还散落着一些书本和纸张。
    苏遥心头一惊，她记得清清楚楚，他们从这里搬去陆家的时候，爸爸把家里打扫的很干净，根本不是这个样子的。
    难道说，在他们离开以后，又有人回来过这里吗？
    这分明就是被人翻找过的样子！
    她爸爸向来干净，绝对不会把家里弄的这么乱的。
    所以，答案只有一个，就是那个女人！
    即便是自己的亲生母亲，可是想起来依然充满了厌恶。
    她一点一点散落在地上的东西收拾起来，即便这里马上就要拆掉了，她也不愿意让曾经生活过的地方这样狼狈。
    然而，在她捡起床上的一本书的时候，却有一张照片从里面掉了下来。ORG
    苏遥愣了一下，把照片捡了里来，照片中是一对年轻男女的合照，女人她认得，是她妈妈，可是男人她却不认得，只是五官英俊，透着一股公子哥的气质，两人姿态亲密，而她妈妈看向男人的眼里则藏着浓浓的爱意，这是她从来没有见过的眼神。
    这个男人是谁？
    照片里，她妈妈看起来还很年轻，难道是以前交过的男朋友吗？
    她后来回来想要找什么呢？是这张照片吗？
    苏遥把照片放进了自己的包里，把屋里重新整理好，然后离开。
    下午三点半，苏遥回去的路上买了奶茶，然后去了阮画所在的医院。
    “你今天怎么这么好，居然来看我了？”阮画此时正好头着，带着她在走廊里坐着。
    “今天有时间啊，而且你不是周二和四周才坐诊吗？”苏遥笑眯眯地说道：“晚上一起吃饭吧。”
    “好，我今天五点交接班，还要等一会儿才能走。”
    “不急的，正好可以想想吃什么。”
    “天气冷了，火锅吧。”阮画笑了笑。
    “可以啊，对了，上次的那个医生后来还有缠着你吗？”
    阮画摇头，“没有了，他得有多厚的脸皮才能做得出这种事来？”
    “那就好。”
    两个人正说着，就听到了呼救声，一个挺着大肚子的孕妇扶着墙，满脸冷汗，有液体顺着腿流到了地上。
    “不好！”阮画放下奶茶，赶紧过去，一边跑还一边喊人。
    苏遥也赶去帮忙，不过有医护人员过来，她便退到了一边，结果这一退，就又撞到了身后的人。
    “不好意思”她一抬头，便愣在了那里。
    身后的男人大概有五十岁左右的样子，风度翩翩，气度不凡，可她总觉得在哪里见过他。