    ，
    第449章
    男人看到她也微微一怔，但很快就收起了惊讶，“没关系。”
    男人微笑着冲她点了点头，然后离开。
    苏遥看着他的背影出了神。
    到底是在哪里见过呢？
    她不断的在脑海中搜寻，却真的是半点印象都没有，难道真的是她想多了？
    她重新坐下来，等着阮画出来，顺便上网搜索评分高的火锅店。
    一个小时以后，阮画才回来，晃了晃有些酸的手臂，笑了笑，道：“母子平安。”
    苏遥也笑了起来，“你真的棒！”
    “行了，等我，我去换衣服。”
    阮画换了衣服出来，一起上了苏遥车子。
    苏遥订的火锅店在市中心的商业街上，此时时间还早，所以他们一进去便刚好有空位。
    热火朝天的吃了顿火锅，出来的时候出才七点不到，阮画道：“国庆你打算怎么安排？”
    “国庆？”
    经她一提醒，苏遥才意识到，再有两天，马上就是国庆了。
    “唔在家睡七天吧，你呢？”
    “我没有假期的。”
    “也是，你比我可怜。”
    两个人又在商场里逛了一会儿才离开，把阮画送回去之后，她才回到了陆家。
    才上楼，便看到陆青城从书房出来，她愣了一下，然后连招呼都没打，便回了房间。
    只是她前脚才进屋，他后脚就跟了进来。
    “身上什么味儿？”
    苏遥下意识的抬起胳膊闻了闻，“火锅味儿。”
    说完，她低声嘀咕，“鼻子倒挺灵的。”
    “你有意见？”
    苏遥有些惊讶的看向他，没想到她这么小声也被他听到了。
    似乎知道她在想什么，陆青城道：“我不仅鼻子灵，耳朵也很灵。”
    苏遥的嘴角幅度很小的撇了一下，“你有事吗？”
    “你早上亲我是什么意思？”
    他不提这件事，苏遥已经抛到脑后了，可突然被他这样提起，对于早上的主动，血色便涌了上来，染红了脸颊。
    “你没看出来吗，我是故意做给简梦瑶看的。”
    “哦？为什么要做给她看？”
    为什么？
    苏遥轻哼一声，无畏的看着他，“自然是因为我要报复她，她以为我真的残废了，对我冷嘲热讽，难道这个仇我不应该报吗？”
    陆青城并没有什么太大的反应，反而继续追问，“为什么要用利用我来报复她？”
    “因为她爱你啊，她最在意你！”苏遥笑了笑，“就像你了解如何才能折磨我一样，我也明白怎么做能让她更难受。”
    她往前一步，半贴着他的身体，指腹在他温热的嘴唇上轻轻磨蹭，眼神中满是得意，“如果你不喜欢，那我向你道歉，好不好？”