    ，
    第450章
    陆青城的目光瞬间幽暗，就连声音也喑哑了几分，“你今天似乎心情不错？”
    苏遥挑了挑眉，“是挺好的，腿没有断，还气了气简梦瑶，又和朋友吃了火锅，每一件都是值得开心的事。”
    说完，她又忍不住的轻笑一声，“简小姐那里，是不是费了好多工夫才哄好的？”
    “没有。”
    “没有？哦！”苏遥翘着嘴角，眼里带着几分嘲弄着道：“那她还真是大度啊！”
    陆青城抓住她不老实的手指，“你知道自己在做什么吗？”
    经他一提醒，苏遥才发现自己得意忘了形，想到自己刚刚的行为，一张小脸刷的一下就红了，想把手抽回来，可反被他攥得死紧。
    “你松手。”她声音有些低，毕竟是她先撩的，多少还是有些心虚。
    “松手？”陆青城由了手臂，一下将她带进了怀里，“是你的真心话吗？”
    苏遥低着头，不敢看他的眼睛，“自然是真心的，是我手欠了，并没有你想的那层意思。”
    “你觉得我在想什么？”
    他在想什么，难道不是显而易见吗？
    只是，这样的话，她说不出口，心里却是后悔不已。
    “你松手，我一身的火锅味儿。”
    “是有些不太好闻，不过没关系，洗一洗就干净了。”
    他话音才落，就把拉着她进了浴室，苏遥瞪大眼睛，待他开始帮她脱衣服的时候，她才反应过来，伸手反抗，“陆青城，我为刚才的行为道歉，你别这样，行吗？”
    可不管如何剧烈的挣扎，也还是被他制的死死的，她的衣服不好脱，他最终放弃，直接找开了花洒，然后将她推了进去。
    温热的水流倾盆而下，瞬间将她淋了个通透，她狼狈的被他推挤在冰冷的瓷砖上，来不及去反抗，他的唇便已经覆了下来。
    磨砂的玻璃门上很快凝上了一层水汽，那狭小的空间的温度也因此而瞬间升高，推拒之间带着说不清的暧昧。
    翌日，苏遥在一片大好的阳光中醒来，那熟悉的酸痛感让她习惯性的皱起了眉头，可后劲处的伤却让她倒吸了口冷气。
    以往都是他在极端生气的时候才会咬她这里，可是昨天她并没有感觉到他太多的怒气，为什么又咬了她！
    真是变态！
    洗了澡，她下了楼，时间还早，她便出了门。
    今天的天气不错，园子里的花圃依然开的热闹，沿着小路一直走到后院，正好和跑步回来的陆青城碰了个正着。
    她想了想，便闪到了旁边的小路上。
    陆青城停了下来，皱着眉看她，“过来！”
    苏遥迟疑了一下，走了过去，却在离开他几步远的地方停了下来，“有事？”
    “你躲什么？”
    “离你远一点，怕你再误会我勾-引你。”苏遥直言不讳。
    昨天晚上的事是一个教训，怪不得陆青城，是她自己的错，但既然犯了错，那就要吸取教训，没事离他远一点。
    “你还真是懂得如何让我生气。”
    “这有什么好生气的？”
    陆青城面色微沉，道：“回去吧。”