    ，
    第451章
    “我还想再走一会儿呢，你先回吧。”
    陆青城没动，就这样看着她，身上的威压让人不容忽视，以苏遥对他的了解，这是发火的前奏，如果她不听话，下一步，他就要发火了。
    不想大早上的就找不痛快，只得跟着他往回走。
    走到藤架下，她指了指上面养的极好的葡-萄，问道：“可以吃吗？”
    陆青城看了一眼，不甚在意地道：“随便。”
    苏遥眼睛一亮，“那我现在就吃。”
    说完，她便兔子一样蹿进了屋里，倒是陆青城被她利落的动作弄的愣了一下，嘴角不自觉的翘了起来。
    在所有的水果里，苏遥最喜欢就是葡-萄，往年没有太注意过，今天见到那紫到发黑的葡-萄，喜欢得不得了。
    她拿了剪子出来，没有多剪，只剪了一串，然后回到厨房就一粒一粒的洗了。
    其实也不用洗的太过仔细，这葡-萄一点药都没有用过，就算是带皮都是可以放心吃的。
    洗完之后，她尝了一个，有点酸，总之味道和它的品相差的有点多。
    她端着水果盘出来，正好赶上陆青城过来吃早饭，她捧着水果盘过去，殷勤地问道：“要不要尝尝？很甜的。”
    “不吃。”
    他对所有的水果都很一般。
    “真的很甜的！”苏遥不遗余力的推销。
    陆青城奇怪的看了她一眼，“我不喜欢吃带皮的东西。”
    “我帮你剥。g”
    她挑了一颗最黑最大的，剥了皮，送到他的嘴边，“尝尝。”
    陆青城看她的眼神越发的不对，不过还是就着她的手把葡-萄吃了下去，可东西刚到嘴里，他的表情就撑不住了，酸的他紧紧的拧起了眉头。
    看到他这样的表情变化，苏遥在一旁咯咯的笑了起来，漂亮的眉眼像是带着勾子一般，能轻而易举的勾走人的魂魄。
    陆青城难得的没有与她计较，喝了一口咖啡，压住嘴里的酸涩，才道：“今年院里所有的葡-萄都归你吃，不许吃不完。”
    苏遥瞬间笑不出来了，虽说也就十来串葡-萄，可如果每串都这么酸，那也是很大的负担。
    见她傻掉的样子，陆青城却难得的笑了一声。
    临近国庆，很多重要的工作都延迟到了节后再进行，苏遥倒是难得的没有什么外出的工作安排，索性去图书馆泡着。
    不过，她却意外的接到了简梦瑶的邀约。
    中午十二点，在简家公司附近的一家餐厅见了面。
    简梦瑶点了两个菜，道：“这家的糖醋排骨做的不错，你可以尝尝。”
    苏遥不愿意把时间浪费在这些客套话上，单刀直入地问道：“你今天约我是有什么话要跟我说吗？”
    “你是聪明人，就算是我不说，你也应该知道我要说什么的，不是吗？”
    比起简梦瑶的一脸严肃，苏遥显然轻松许多，她笑了笑，道：“你想让我离开陆家吗？”
    “离开陆家不太可能，但你应该注意分寸，离他远一点。”