    ，
    第452章
    “你不觉得这些话应该是对陆青城说，而不是对我吗？”苏遥端起水杯润了酒嗓子，“你是不敢跟他说吗？怕会影响你在他心止中的形象？”
    “苏遥！”
    简梦瑶没想到才刚坐下，她便如此犀利，半点情面都不留。
    “我今天找你，是想跟你坐下来好好聊聊的。”
    苏遥的嘴角微微翘了翘，“我倒是觉得我们之间没有什么好说的，你想说的，我都明白，但我们都知道答案其实都一样，只要陆青城不放人，我就没有办法离开陆家，不过倒是让你失望了，没有看到我一辈子瘫在床上的样子。”
    饭还没有开吃，简梦瑶的脸色就已经变的十分难看了，只是她的忍耐力向来惊人，即便是苏遥把话说到了这个地步，她仍然坐得住。
    “我的确是有些失望。”既然已经把话说开了，那也就没有必要再装下去了，简梦瑶轻轻的晃着手里的水杯，“苏遥，我想问你一个问题。”
    “你说。”
    “你对穆习远到底是什么样的感情，你喜欢他吗？”
    “你应该是想问我，为什么没有跟穆习远在一起吧？”
    “他的确是你的一个很好的选择。”
    “理论上来讲，他的确是我的一个很好的选择，他也是一个很好的人，但就是因为他很好，所以我不能跟他在一起。”苏遥也难得的向她坦诚，“我深陷泥沼，又怎么忍心把别人拖下水呢。”
    饭菜上来，简梦瑶道：“尝尝看，如果不喜欢，再点其他的。”
    苏遥也没有客气，只不过跟她在一起，多好吃的饭菜，也有些不对味口。
    “昨天早上，你是故意做给我看的吧？”简梦瑶突然问她。
    苏遥微怔，随即笑了笑，大方承认，“是啊。”
    “为什么？”
    “为了气你啊，简小姐不会这么快就忘了如果在我的床前羞辱我的了吧？我只是简单的气一气你，其实也不算什么的，不是吗？”
    简梦瑶放下筷子，冷冷地说道：“苏遥，从前我真是小看你了，我原来你只是一只羊，没想到你竟是头狼。”
    “就算是兔子，急了也会咬人的，不是吗？”苏遥放下筷子，优雅的擦了擦嘴角，“我原以为你今天约我来，是想给我支票，以最老套的方式让我离开陆家呢，结果并没有，说实话，我多少都有一点失望，不过我觉得我们两个之间其实也没有什么好说的了，谢谢你的款待，我先走了。”
    从这里走出去，苏遥深吸了口气，心里十分舒坦。
    她不会再委屈求全，起码对简梦瑶，她不会再客气。
    然而，她到地下停车场，电梯才一开，便看到了站在电梯外面的陈昊。
    电梯里只有她一个人，她条件反射的按了关门键，对于这个男人，她能避则避。
    但显然，陈昊的动作比电梯的门要快，他伸手挡在电梯门口，似笑非笑的看着她，“苏遥，真是好久不见啊。”
    一个念头从苏遥的脑海中闪过，她冰寒着一张脸问道：“你故意在这里等我？”
    “那是自然。”
    很好！