    ，
    第453章
    苏遥明白了，原来吃饭是假，让陈昊堵她才是真。
    看来，还是她太大意了，没有想到简梦瑶会来这么一招。
    “我觉得我们之间没有什么好说的，请你让开。”虽然嘴上如此冷硬，但内心里却是又害怕极了，陈昊这个人什么事情都做的出来，更何况今天他明显是有备而来，而她只有一个人，想要逃脱的可能性太低了。
    虽然知道可能性很低，但她还是在努力的想着突破的办法。
    她伸手摸向裤子口袋里的手机，然后，手指还没有动，便听到陈昊说道：“想找谁？陆青城吗？”
    小动作被他发现，她干脆把手机拿出来，解了锁，要拔电话出去，“对付你这种人，不是找110更管用吗？”
    “苏遥，我就喜欢你这副傲气，都到这个时候了，还这么镇定。”陈昊上前一步抓住她的手腕，轻而易举的夺下她的手机，“放心，一会儿我会让你和陆青城联系的。”
    苏遥挣扎不过，一手扒着门口，不要跟他走，“陈昊，这里到处都是监控，你现在做的事可是犯法的。”
    “你以为我会在乎这些吗？”
    陈昊身材高大，她怎么可能敌得过他的力气，最后还是被他连拉带拽的带上了车。
    坐在车子后座，陈昊以强硬的姿势搂着她，“别动，你要是老实一点，我不会对你怎么样的，但如果你不听话，我倒也不介意陪你玩一玩，反正你也知道，我可是觊觎你很久了。ORG”
    苏遥不敢再乱动，“你到底想干什么？”
    “别急，到了你就知道了。”
    车子驶进了一个临湖别墅区，在一栋别墅前停了下来，陈昊又将她拽下了车。
    别墅内空荡荡的，并不像有常有人住的样子，进屋之后陈昊便松了手，“随便坐吧。”
    苏遥退到离他几步远的地方，目光悄悄的打量着四周，企图寻找着可以离开的办法。
    陈昊去拿了酒出来，倒了两杯，自己则坐在单人沙发上，跷着腿悠哉的看着她，手里黄褐色的液体轻轻晃动，他没有喝酒，但看着眼前的女人，目光中已经带上了醉酒后的谜离。
    “别看了，你出不去的。”
    苏遥瞪着他，“陈昊，你到底想干什么？”
    “放心，我说话算话，你乖乖的坐好，我马上就告诉你，我想要干什么。”
    他说完，便拿起她的手机，划了两下之后撇了撇嘴，“过来，解个锁。”
    苏遥没有动，“你说清楚，你要干嘛。”
    “自然是帮你。”
    苏遥的眼睛微微眯起，“你帮我什么？”
    “帮你测试一下，陆青城到底有多在乎你啊！”陈昊笑了笑，“算了，用我自己的手机也是一样的。”
    他把她的手机随手扔在一边，然后用自己的手机给陆青城发送了视频通话。
    “陆青城，你想不想知道谁在我这里坐客啊？”陈昊调转了镜头，“看到了吗？”