    ，
    第454章
    接到陈昊的视频，陆青城很是意外，但在看到苏遥的那一刹那，瞳孔猛地一缩，身上骤然聚起一股寒意，“你什么意思？”
    “没什么意思，你也知道我很久以前就看上她了，今天刚好巧遇，就请她来家里坐坐。”陈昊得意的扬了扬眉，语气如同闲聊一般，“陆青城，你应该不会介意吧？”
    陆青城一只手紧紧的握成拳头，语气依如帝王一般高高在上，“看来现在陈家的状况还不错，还是我下手太轻了。”
    陆青城的话让陈昊的脸色微微一变，随即便阴恻恻的笑了起来，“你把陈家看的也太轻了，就凭你，也想撼动我们的家底吗？”
    “如果没有，你又何必把主意打到她的身上呢？果然狗改不了吃屎，这么下三烂的事情也就只有你能做得出来。”
    陈昊接二连三被陆青城讽刺，刚刚还满是得意的一张脸，此时已经完全变了样，“陆青城，你也别得意，现在苏遥可是在我手上，你要是想让自己的东西干干净净的，你就一个人过来见我，否则”
    后面的话虽然没有说完，但所有人都已经明白他是什么意思了。
    苏遥厉声道：“陈昊，你休想！”
    陈昊笑了笑，“苏遥，别激动，如果陆青城不来，一会儿有你使劲儿的时候。”
    说完，他又看向陆青城，“我把地址发给你，陆青城，我只给你半个小时的时间，如果你不来，那我可就不客气了。”
    视频就此挂断，陈昊的脸色仍旧阴得难看，他看向苏遥，问道：“你觉得陆青城会来吗？”
    苏遥靠在不远处的吧台上，一脸冷漠的看着他，“如果你想威胁陆青城，那你可能是绑错人了。ORG”
    “是吗？”陈昊突然笑了起来，“那你觉得我应该绑谁？简梦瑶吗？”
    “怎么可能，既然你跟她联手，又怎么可能会绑她？”
    看着他神情微变，苏遥知道自己猜对了，她也跟着笑了起来，“所以，我才说你傻，被人利用了而不自知。”
    “我原来只是看上了你这张脸，但现在我真是越来越喜欢你了，发自内心的喜欢你，不仅漂亮，而且还特别的聪明，最主要的是，你的性子特别对我的胃口，总有一天，我一定把你从陆青城那里抢过来，只可惜”
    他的字字句句都让她觉得可恶心，可此情此景，她也只能忍耐，“可惜什么？”
    “可惜今天，我不能碰你，当然了，如果他不来，那你今天肯定是逃不掉了，怎么办，我又有点不希望他来了。”陈昊抬起手腕，看了看时间，“还有二十五分钟，你觉得他现在已经到哪里了？”
    “我觉得他不会来。”苏遥寻找着一切可以当成武器的东西，必要的时候，她宁可与他同归于尽。
    “我倒是觉得他会来，陆青城这个人啊，占有欲强，尤其是对你。”
    苏遥冷笑一声：“那你还真是高看我了，我是他杀父仇人的女儿，他不可能为了我来跟你谈条件的。”
    “那我们就等着吧，还有二十三分钟”
    这里没有时针，但却好像有钟摆的声音在屋子里回响，一下，两下，让人不由自主的跟着一起倒计时。
    时间一秒一秒的流逝，苏遥的手心里已经沁满了汗水，她不知道陆青城到底会不会来。
    会来吗？
    应该不会的。
    “还有三分钟。”陈昊看着她，脸上阴冷的笑意让人遍体生寒。