    ，
    第455章
    苏遥深吸了口气，道：“我说过，他不会来的。”
    不会来的，他那样的人，怎么可能会为了她而受人威胁？
    眼看着时间越来越近，她却连一丝一毫的失落都没有，也许，她原本就没有抱过希望吧！
    “最后一分钟！”
    苏遥正准备拿起吧台上的酒瓶和他拼了，门铃响了起来。
    她机械的转过头，死死的盯着那扇门，而陈昊却愉悦的笑出声来，“看看，我比你了解他。”
    陈昊利用指纹开了锁了，门外站着的是一身黑色西装的陆青城，此时的他背光站在那里，身上散发出来的威压让人不敢轻易靠近。
    “你还真是会掐时间啊，一分不多，一分不少，刚好半个小时。”
    陆青城的出现让陈昊重新得意起来，有如胜券在握一般，“你要是晚来一分钟就好了，这样我就有机会”
    陆青城的目光落在苏遥的身上，问道：“他有把你怎么样吗？”
    苏遥惨白着一张脸，摇了摇头，目光却紧紧的粘在了他的身上。
    他来了，他真的来了！
    明明知道陈昊在威胁他，他还是来了。
    一时之间，心中五味杂陈，分不清到底是何滋味。
    陈昊站在一边道：“怎么，你就这么信不过我吗？”
    陆青城道：“交易物品这前总要查看清楚物品的完整性。g”
    “原来苏遥在你的眼里只不过是一件物品啊！”
    陆青城转身，在单人沙发上坐了下来，宛若一副主人的架式，“别废话，有什么条件，说吧。”
    “痛快！”陈昊也不想再和他废话，“陆青城，我今天叫你来的目的你心里应该清楚吧，这些日子你不仅打压陈家，就连我个人的投资也不放过，没想到你为了这个女人，居然可以做到这个地步。”
    “不是为了她，你不用往她的脸上贴金。”陆青城不轻不重地说道：“这只是给你的一个警告，我之前就警告过你，我的东西，你别碰，是你不听的，至于陈家在我爸刚出世的时候，你们陈家对陆氏做过什么，你难道也不清楚吗？”
    陈昊的脸色再度阴狠起来，“不管你是为了什么，你想断我的财路总不是假的吧？”
    “不假。”
    “好，你肯大方承认就好，那我现在要你放手，不仅放手，还要反原本属于我的东西还给我。”
    “可以。”
    陈昊没有想到他会如此利落的答应下来，微怔了一下，“我不信你，我准备了保证书，你签字，我才信你。”
    “不用保证书，我一个电话就可以解决。”
    陆青城当着他的面儿，打了一个电话过去，然后站了起来，神情傲然的看着陈昊，如同看着一只蝼蚁一般，“现在，我可以把人带走了吧？”