    ，
    第456章
    苏遥稀里糊涂的跟着陆青城出了那扇门，直到坐到了车里，她才反应过来，原来，她真的出来了！
    她紧紧的攥着安全带，身子却抑制不住的颤抖，这是后怕，哪怕在里面已经做了最坏的打算，可重见天日之时，还是会忍不住的害怕。
    陆青城看了她一眼，什么都没问，也什么都没说，直接开车带着她离开了这里。
    原以为回陆家，然而是他却带着她去了陆氏总部。
    等到了地方，她的情绪已经平复了下来了，只是眼眶还微微的泛红，“谢谢你今天能来，不管是出于什么理由，我都得谢谢你你，我就不跟你上去了，我的车子还在别处，我去取车子。”
    “我还有话要问你，下车。”
    苏遥想了想，还是下了车，跟着他进了电梯，直接到了他的办公室所在的楼层。
    秘书室还是那些人，见到她都微笑着打招呼，自然的仿若不知道她和陆青城的关系一样。
    陆青城把人带进自己的办公室，看了看时间，道：“你去里间休息一下，我有一个会要开。”
    “你有什么话要问，可以回家再问，我回去等你。”
    陆青城看她，眼里没有太多的情绪，“苏遥，别惹我。”
    看着她离开，苏遥轻叹了一声，然后推门进了他的休息室，刚刚的事情虽然无关生死，但也是一个大劫，大劫之后让人疲惫万分，苏遥身在床上没一会儿便睡了过去。
    可是，过度的紧张也把她带进了一个噩梦里，梦里依然有陈昊，情境很真实，好像是一个长长的寂静无人的走廊里，陈昊正拽着她的胳膊，使劲儿的把她往一个房间里拖，她拼命的挣扎，便最后还是敌不过他的力气，被他拖了进去。ORG
    那是一间漆黑的屋子，什么都看不见，屋里好像空荡荡的什么都没有，冰冷地地面让她面体生寒，而陈昊的气息越来越近，他得意的笑声在屋子里回荡，刺锐刺耳，她害极了，不停的后退，直到撞到了墙上，再也无处可躲，突然有一束光打了下来，正好打在陈昊那张邪恶猥琐的脸上。
    “啊！”
    她惊叫着坐了起来，剧烈的喘着，也了一身的冷汗，黏乎的有些难受，当她看到周围的环境，才彻底的反这口气松了下来。
    看了看时间，然后推门出去，陆青城还没有回来，她走到落地窗前，想要用阳光驱走身边的黑暗。
    陆青城推门进来，便看到她半倚着窗子，微闭着双眼，阳光之下，一张脸白的近乎透明，看起来脆弱得像是易碎的珍惜瓷器，莫名的让人心疼。
    “在看什么？”
    苏遥吓了一跳，看到是他，情绪才稍稍平稳下来，“做了个噩梦，有点怕。”
    陆青城的眉心微不可察的蹙了蹙，“你和陈昊是怎么遇上的？”
    “不是巧合。”苏遥微垂着眼睑，说道：“他是和简梦瑶串通好的，中午简梦瑶约我出来吃饭，而他就在地下停下场堵我。”
    “你说谁？”陆青城不太相信的又问了一遍，脸色却极其不好看。
    “你没听错，是简梦瑶。”她不想冤枉谁，却也不想隐瞒什么，不管陆青城信与不信，她都要说。
    “不会是她，她不会做这样的事。”
    显然，陆青城没有相信。
    这种结果，她早就想到了，心里也没有那么在意了，更没有想过陆青城会为了她去简梦瑶那里对质或者讨回公道。