    ，
    第457章
    她轻轻的勾了勾嘴角，顺着他的话应了一声，“嗯，也有可能是我想多了，如果没有什么事，我就先回去了。”
    陆青城看了看时间，道：“坐我的车吧，你的车子让司机去取。”
    苏遥没有反对，在一众的目光下，和他一起离开。
    路上路过便利店，她道：“停一下车，我去买点东西。”
    陆青城把车停靠下来，“买什么？”
    “不知道，就是想吃东西。”
    她下了车，进了便利店，挑了两盒酸奶后又站在冰柜前，看着里面的冰淇淋，抿了抿嘴，但想了想自己的身体，还是放弃了，最后又赌气一样多拿了两盒酸奶，这才去结账。
    上了车，陆青城看着她袋子里的东西，没说什么。
    才一进家门，佟管家便道：“少爷，司少爷打电话过来，说晚上和几位少爷来家里吃火锅，我已经吩咐人准备了。”
    “知道了。”
    苏遥拎着东西进了厨房，把酸奶放进了冰箱里，只带着一盒上了楼。
    换上了珊瑚绒的家居服，把额前的头发在头顶随意绑成一个小丸子，俏皮又可爱，闲来无事，便坐在窗前的地毛毯上逗着小团子玩。
    窗外响起车子的轰鸣声，猜想着应该是那几个人来了，她自然不会下去，好在屋里还有之前备着的一些东西，可以凑合一下。
    她打开一包饼干，自己吃了一口，然后给小家伙碾碎了一点放在地板上喂它吃。
    小家伙很快就舔完，蹭到她怀里撒娇，还想要。
    “不能吃太多，会变成胖猫的呀，你又抓我头发”
    把它扒一下来，为了防止它再抓，只好把帽子戴下，小家伙便蹿来跳去的，就喜欢玩她的头发。
    “你有毛线团不好，非要玩我的头发，欺负我可爱是不是？”
    “喵”
    一人一猫正闹着，突然敲门声响了起来，她起身去开门，门外站着是却是季杭。
    然而，还没说上一句话，一道白影就从脚底下蹿了出去。
    苏遥惊呼：“团子！”
    “不好意思，我去追它。”她要着她拖鞋便追了出去，从刚刚的那个方位来看，它应该是朝着楼梯那边跑过去了。
    苏遥直奔那边追过去，然而却看到小团子顺着踩在楼梯扶手上，姿态优雅的往下走。
    苏遥不敢叫它，怕吓到它，如果摔下来就糟了。
    可就在它快走到头的时候，简梦瑶恰巧要上楼，可余光扫到一团毛绒绒的东西，条件反射的尖叫起来，而这尖叫声果然也惊到了小团子，小团子猛地蹿了起来，奔着她的脸就挠了下去。
    简梦瑶又是一声尖叫，然后便是晕了过去，倒下之后，脸上还多了两道血痕