    ，
    第458章
    苏遥惊了，傻了，待她反应过来的时候，司小北他们已经过来了，把简梦瑶抱了起来，放到了沙发上。
    “季杭，你快过来看看！”司小北大声叫人。
    季杭从楼上疾步下来，赶紧去看人，苏遥这才反应过来，也赶紧凑了过去。
    “人没事，就是吓到了，不过脸上的抓伤得赶紧去打疫苗。”季杭轻轻的拍了拍她的脸，“梦瑶，醒醒。”
    简梦瑶只是受到了一点惊吓，季杭拍了两下就醒了，可是醒来之后便惊坐起来，一脸惊慌的问道：“刚刚那个是什么？”
    苏遥站在一边开了口，“是我的猫，简小姐，不好意思啊，我没看住它。”
    简梦瑶红着眼睛，一副楚楚可怜的样子，却也什么都没说。
    季杭道：“现在你得去打疫苗，我陪你去吧。”
    苏遥道：“是我的责任，还是我陪简小姐去吧。”
    陆青城开了口，“还是我去吧。”
    说完，他看了苏遥一眼，“你也跟去。”
    “好。”
    一码归一码，不管之前发生过什么事，但这件事情的确是她的疏忽造成的，她得负责。
    苏遥上楼去去换了衣服，又拿了手机，然后跟着一块出了门，简梦瑶自然的坐在了副驾驶上，苏遥则安静的坐在后面。
    气氛莫名有的些尴尬，谁都没有说话，到了医院，苏遥交了款，很快就接种了疫苗。
    “简小姐，要不再去挂个皮肤科看看吧，女孩子的脸，要是留下疤就不好了。”
    简梦瑶抿了抿嘴，很话说话的说道：“还是算了，刚刚的医生说了，应该还是不会留疤的。”
    苏遥微微一笑，道：“还是去看看吧，这样我也能安心一些。”
    陆青城也难得的开了口，“还是去看看吧。ORG”
    有了陆青城帮腔，简梦瑶算是应了下来。
    时间有些晚了，只能看急诊，医生只给开了一盒外用药膏就让他们回去了。
    坐到车上，苏遥把药膏递给简梦瑶，“简小姐，记得按时搽。”
    简梦瑶低头看着手里的药膏，眼睑微垂，挡住了所有心思，只不过再抬头的时候，还是那副娇弱的惹人怜爱的表情，“苏遥，你平时还是要把你的那只猫看住了才好，我这么说，并非是因为我今天受了伤，而是因为怕有一天它再伤到别人，而且青城也不喜欢这些小动物。”
    苏遥一边佩服简梦瑶的演戏功力，一边微笑着应承下来，“简小姐说的是，今天的确是我大意了，不过我前段时间身体不好，团子都是少爷放在他的屋里养着的，这么说来，真的是给少爷添麻烦了。”
    简梦瑶脸色微微一变，但很快又恢复如常，只是手指却死死的揪着自己的衣摆，她看向陆青城，“你什么时候这么热爱小动了？”
    陆青城目光一直看着前方，没有要接茬儿的意思。
    苏遥看向窗外，嘴角微微的勾了起来。
    回到陆家，苏遥下车便去找小团子，当时小团子受到惊讶以后好像是跑到外面去了，她干脆在院子里四处的找了起来，可是找了一圈也没有看到小家伙。
    天已经黑透了，苏遥打开手机的手电筒继续找，又转了一圈，还是没有小家伙的身影，就在她转回去的时候，突然听到一声微弱的叫声。
    “喵”
    “小团子？”苏遥竖起了耳朵，仔细辩听着方位。
    “喵”
    苏遥走到藤架下，终于在藤椅后面找到了蜷成一团的小家伙，她狠狠的松了口气，赶紧把小家伙抱了起来，撸了撸了它的脑袋，看着它弱小无助的样子，心疼不已。