    ，
    第459章
    “你怎么跑到这里来了？冷不冷啊？”
    “喵”
    小家伙舔了舔它，身子却一直往她的怀里钻，想来在它把简梦瑶吓到的同时，也被简梦瑶给吓到了。
    她抱着小家伙进了屋，屋内的暖气让她不由打了个喷嚏，餐厅隐隐传来欢声笑语，她放轻了脚步，抱着小家伙上了楼。
    处理好小家伙之后，她便放水泡澡，坐在浴缸里，连打了几个喷嚏，这是要感冒的节奏。
    泡了澡出来，就看到陆青城坐在沙发上，手里翻着她一直在看的法文书。
    “他们都走了？”苏遥主动开口。
    陆青城轻应了一声，随手把书放到一边，抬头看她，问道：“今天的事，你是故意的吗？”
    苏遥被他问的一愣，“什么事？”
    “猫的事，你是故意放它出去的吗？”
    苏遥反应了一下，不由得轻笑出声，“你该不是也以为它挠了简梦瑶也是我指使的吧？”
    陆青城淡淡的重复，“到底是不是？”
    “不是！”苏遥严肃的回答，“你觉得团子聪明到了我让它挠谁它就挠谁的地步了吗？还是说，我在你眼里有这么恶毒，会故意把猫放出去挠人？”
    她本不想辩解，但他的问题又让她憋屈不已。
    “我可以理解你心疼简梦瑶的心情，但如果你不相信我的话，可以去问季杭。”
    “那你在车上说的那番话呢？你敢说你不是故意的？”
    想起在她在回来的时候同简梦瑶说的那些话，她大方承认，“没错，我是故意这么说的。”
    “为什么？”
    “没有为什么，就是顺口说出来的。”
    她就是想气一气简梦瑶，她也不过是在嘴上气一气她而已，比起她对自己做的那些阴损的事情，简直是小屋见大屋。
    陆青城起身，走到她面前，道：“你大可不必这样。”
    苏遥浅笑一声，“是，是我小气了。”
    她承认自己小气，她不仅小气，而且记仇。
    简梦瑶视她为仇敌，对她的仇恨不比陆青城对她的少，她拿陆青城没有办法，但是简梦瑶她没有那么大度。
    然而，她的笑容让陆青城莫名的觉得刺眼，他捏着她的下巴，问道：“会改吗？”
    “会的。”苏遥应的痛快。
    “阳奉阴违。”
    苏遥的眉梢微微一动，没想到他居然这么了解她。
    正在此时，陆青城的手机响了起来，苏遥扫到了那个熟悉的名字，心里觉得好笑，果然是不能背手说人的。
    陆青城放开她，接起了电话，“什么事？”
    “青城，我有点不安心”
    陆青城已经走了出去，她再听不到其他的内容，将门反锁后，她抱起小团子，捏了捏它的耳朵，学着简梦瑶的语气说道：“小团子，我有点不安心”