    ，
    第460章
    陆氏旗下电子产品全面上线，首日便破了以往新品的单日销售记录，后面几天的销售业绩更是连连攀升，口碑与知名度都得到了极大的提升。
    陆氏集团为了鼓励员工，特别在举办了新品庆功会，除了公司员外以外，与公司交好的生意伙伴们也在受邀之列。
    简梦瑶坐在陆青城的车上，与他一道前往酒店。
    然而，就在车上这么会工夫，陆青城也拿着PAD处理邮件，简梦瑶看到后轻叹道：“就这么一会儿，你也不让自己休息一下吗？一会儿可是少不了要被敬酒的。”
    陆青城轻应了一声，却依然没有停下来，待把手头的邮件处理完了，这才把PAD放到一边，似是无意地问道：“听说你之前约过苏遥吃饭？”
    简梦瑶微愣，手指微微蜷起，脸上却是看不出任何异样，一如既往的大方，“苏遥跟你说了？我是请她吃饭来的，主要是之前我和她之间有许多误会，我想当面跟她把话说清楚，毕竟经常要见面，心里有疙瘩不太好。”
    陆青城看着她，“是吗？”
    简梦瑶微微勾起了嘴角，“是啊，不然呢？她不是这么跟你说的吗？”
    “那后来陈昊出现在那里是怎么回事？”
    “陈昊？什么陈昊？他和我有什么关系？”简梦瑶一脸懵的看着陆青城，可随即便打起眉来，“青城，你想说什么就直接说。”
    陆青城缓缓的收回目光，只淡淡的回她两个字，“没事。”
    简梦瑶面色如常，心里却因为他的问题而乱了方寸。
    苏遥跟他说了什么，他又知道了什么？她现在的心里一点把握都没有。
    车子很快在酒店前停了下来，简梦瑶挽着他的手臂一起进了会场。
    陆氏的庆功会，陆青城自然是当之无愧的主角，而做为唯一站在他身边的女人，身份也是不言而喻，看着那些投来羡慕的目光，心底那点隐隐的不安又被驱除殆尽。
    她永远都是那个可以光明正大站在他身边的女人，在别人的眼里，她和他也才是最搭的，尽管那个苏遥如何的巧言善辩又如何？有些东西，她永远都没有办法得到。
    会场热闹得很，她一直陪在陆青城的身边，宛如女主人一般。
    侍应生穿梭在宾客之中递送酒水，简梦瑶拿了一杯红酒，可眸光一闪，却见那托盘下面有寒光反射，紧接着便见那侍应大喝也一声：“姓陆的，你给我纳命来！”
    这时迟那时快，那侍应扔了托盘，手里的刀直接向陆青城刺了过去。
    “青城，小心！”简梦瑶用力推开陆青城，而那把刀却在她的手臂上划过，留下来一道深深的血痕。
    “梦瑶！”陆青城赶紧扶住她，脸色阴沉着道：“报警！”
    那人在划完这一刀之后便被现场的人制住，很快安保便进来，把人押了下去。
    诺大的会场一片寂静，发生了这样的事，大家都紧张，但又掩饰不住的好奇。
    孟远靠过来，脸色不是很好，“老板”
    “你留在这里，一切就绪，一会儿让蒋总上去致词，我带梦瑶去医院。”
    “是。”
    陆青城把看着已经疼的满头冷汗的简梦瑶，道：“忍一下，我们现在去医院。”
    简梦瑶点点头，手臂上的血不断的从指缝间流出来，她吓的脸色惨白。
    陆青城把外套脱下来，披在她的肩上，两个一块出了酒店，坐在车上，简梦瑶靠在他的肩膀上，虚弱地说道：“青城，我有点冷，你抱紧一点好不好？”