    ，
    第461章
    陆青城眉心微动，还是将她又抱紧几分。
    “怎么那么傻，你冲出来做什么！”
    他怀里的气息让她觉得温暖又安心，像是止痛剂一般，让她一时间忘却了痛楚，“我也不知道，下意识就这么做了，不过你没受伤，我很开心。”
    陆青城眉心紧紧的拢在一起，好一会儿才说道：“第二次了。”
    “什么第二次？”
    “你救我。”
    简梦瑶愣住，“为什么是第二次？第一次是什么时候？”
    “初一秋游，我们去爬山。”
    简梦瑶恍然，“你说那一次啊，那么久的事情你居然还记得。”
    “嗯。”
    经他提醒，简梦瑶才想起来，那一次年级秋游，去爬西山，她就走在他后面，上面不是谁爱闹，有台阶不走，非要走旁边的野路，踩滑了一颗石头，那石头顺着坡儿滚下来，当时他正跟季杭打闹，没有注意，眼瞧着就要砸到他，幸好她把他拽了回来，否则，那石头一定会砸在他的头上的。
    虽然事情过后她就忘了，但没有想到他居然还记得，不过，好像也就是从那个时候开始，他对她的态度开始变得不一样了，而她，也慢慢的变成了他们其中的一份子。
    她知道，陆青城是个懂得感恩的人，别人对他一分好，他会还十分，所以，今天的这一步棋，她应该是走对了！
    到了医院，医生处理了伤口，虽然这一刀划的并不算多深，但以免发炎感染，医院还是建议住院观察两天。
    “麻药过了可能会有些疼，如果忍不了，就让他们给打止痛针。”
    简梦瑶摇头，“我觉得我应该可以的。”
    “已经通知你家里人了，我让他们给你带了生活用品和换洗的衣物。”
    “好。”
    没多一会儿，麻药劲儿开始渐渐的消退，手臂上伤口也开始疼了起来，简梦瑶惨白着一张脸，抿着嘴角忍耐着。
    简家人很快就到了，简母看到她的伤口担心得不得了，拉着她的手抹着眼泪，简父在一旁也是心疼的直皱眉。
    “好端端的，怎么会受伤的？”
    “是我自己不小心划到的，没事，医生说我观察两天只要不发烧就没事了。”
    “什么不小心，你这是刀伤，怎么会有不小心一说？”简母扭头看向陆青城，“青城啊，老爷子走的时候你可是答应过他，要好好照顾瑶瑶的，你怎么”
    “妈，别说了，又不关青城的事！”简梦瑶晃着母亲的手，示意她别再说了。
    陆青城站在一旁，道：“梦瑶的确是为了我受的伤，是我的责任，这两天我会安排人照顾她的。”
    才说完，他的手机就响了起来，陆青城接起电话，不知道对方说了什么，他转头道：“伯母，梦瑶这里您先照顾着，我去警局一趟。”
    他匆匆离开，简梦瑶的眼里滑过一抹失落。
    即便是为了他而受的伤，也还是没能将他留下来