    ，
    第462章
    陆青城赶到警局，有人迎了上来，“陆先生。”
    “问出什么来了吗？”
    “问出来了，他也还算是老实，进了这里，什么都老实交代了，他说他是为了他妹妹报仇的，说您祸害了她妹妹。”
    “什么？”陆青城惊讶不已。
    警察道：“他说他妹妹去年被您祸害，之后怀孕，后来孩子流掉了，他妹妹精神就越来越不好，去医院检查，是因为受刺激地度而导致的精神分裂。”
    陆青城的眉头拧着，问道：“他确定他要杀的是我？”
    警察微微一怔，“他说他要杀的是陆家大少爷。”
    “辛苦了，我想去见见这个人，不知道方不方便。”
    “当然方便。”
    审讯室里，侍应声被拷在椅子上，看到陆青城的出现，马上激动的红了眼，“姓陆的，我要杀了你！”
    警察过来把他按住，“老实点！”
    陆青城走到他面前，身上强大的气场压得人喘不过气来，可那侍应眼里的愤怒却丝毫不减，他瞪着陆青城，“姓陆的，你别得意，总有一天，我一定会杀了你，替我妹妹报仇。”
    “你确定你要杀的人是我吗？”
    侍应愣了一下，“什么？”
    “你难道只知道自己要杀的人姓陆吗？”
    “我知道害我妹妹的是陆家大少爷，你不就是陆家大少爷吗？”
    陆青城冷笑一声，“你连要杀的名字都不知道，还敢乱来？陆家可不是只在一个大少爷。”
    此刻，侍应彻底的傻了，“你，你什么意思？”
    “意思就是你找错人了。”陆青城道：“今天的事情我可以不追究，但希望你回去之后找全证据，然后报警，你这样鲁莽对你没有好处，相信警察会还给你妹妹一个公道的。”
    他说完，拍了拍他的肩膀，“回家好好照顾你妹妹吧。”
    出了警局，陆青城直接回陆家。
    才进家门，就看到苏遥端着柠檬水走过来，一身维尼熊的连体珊瑚绒睡意，头发像那天一样在头顶随意的扎着，可爱得有些犯规，后面的帽子里似乎有东西在动，没一会儿，一只白绒绒的小脑袋便钻了出来。
    陆青城看着她，之前累积的烦躁倾刻间消失得无影无踪。
    “还敢把它带出来？”
    苏遥往后躲了躲，有些紧张的解释，“家里没有外人在，我把它放在这里，它不会乱跑，偶尔也要让它放放风。”
    陆青城扫了一眼她杯子里的柠檬片，眉心便蹙了起来，“不嫌酸？”
    “有点感冒了，嘴巴里没有味道。”苏遥说完，又道：“早点休息，我先上去了。”
    “明天早上和我一起去医院。”
    苏遥愣住，“去医院干嘛？”
    “梦瑶受伤了，你以前住院的时候，她不是也去看过你？”
    苏遥有些意外，“她怎么受的伤？”
    陆青城看着她，不说话。
    苏遥想了想，道：“礼数上来说，我的确是该探望一下，但如果我去了，再不小心说了什么不合时宜的话，她该不会觉得我是去看她热闹的？这样，我买些水果和鲜花，你帮我带过去，行吗？”
    “你果真是个没有良心的，去不去随你。”说完，他便上了楼。
    苏遥看着他的背影，心口像是被什么堵住了一样。
    翌日，天气和暖，苏遥换好了衣服下了楼。