    ，
    第463章
    “一会儿我和你一起去医院。”
    既然他想让她去，那她就去吧，不管简梦瑶怎么样，她也算是尽到礼数了。
    在路上买了鲜花和水果，苏遥跟着他去了医院，进去的时候简梦瑶正在吃早餐，看到陆青城进来，眼睛不由得一亮。
    “青城，你来了？”
    可话音才落，便看到了紧跟在后面的苏遥，眼里闪过一丝讶异，可脸上的笑容却仍然维持不变，“苏遥，你也来了？”
    “听说你受伤了，所以过来看看，你没事吧？”
    “没什么事，只是手臂伤了一点而已。”
    陆青城把保温壶放到桌上，“家里熬的汤，对伤口愈合有帮助的。”
    简梦瑶拍了拍旁边的保温壶，笑道：“这里刚刚司小北送来的，说是补血的，你们这样，我压力很大的。”
    “身体养好了最要紧，医生查房怎么说？”
    “没怎么说，只要这两天不发烧，就代表没有感染，后天就可以回家了。”
    “那就好。”陆青城看了看时间，道：“早上我有个会要开，你好好休息，晚上再过来看你。”
    “好。”简梦瑶站了起来，拉着他的胳膊，撒着娇道：“那你晚上过来之前可以不要以帮我绕到春晓路那边，我想吃那家的墨鱼水饺了。”
    陆青城爽快的应了下来，“好，还有什么想吃的吗？”
    “没了。”
    “嗯。”陆青城叫上苏遥，“走吧。”
    苏遥冲简梦瑶笑笑，“简小姐好好休息，我们先走了。”
    此时陆青城已经转过身，简梦瑶眼里的得意坦露无疑，“慢走。ORG”
    苏遥跟上陆青城的脚步，一起下了楼，摘上虚伪的面具，脸上再无笑容。
    原来陆青城一定要她跟来，就是为了在她面前秀恩爱啊！
    如果是从前，她可能会有些难受，但是现在，已经什么感觉都没有了。
    只是，她有些厌恶自己，明明不喜欢，却还是要来，明明讨厌得很，却还要装出一副相安无事的样子来，她曾觉得简梦瑶虚伪，可她又何尝不虚伪呢？
    她的手机突然想了起来，她拿出来一看，是穆习远。
    虽然没有抬头，但她能感觉到身边的男人身上散发出来的冰冷的气息，她犹豫了一下，还是把电话挂断了。
    “怎么不接？”
    苏遥将头扭向一边，不想说话。
    出了住院部的大门，苏遥停了下来，“我回去了。”
    “上车。”
    “你不是去公司吗？我们不是一路的。”
    “怎么，要去见穆习远吗？”
    苏遥深吸了一口气，不想在这种地方跟他吵，只得耐着性子解释，“我回陆家。”
    陆青城眼睛眯了起来，道：“既然你要回去，那就给梦瑶煲汤吧，中午送过来。”
    面对他明显的找茬儿，苏遥轻轻的抿了抿嘴角，“家里有厨师。”
    “你来做，显得更有诚意，她看到了应该也会开心。”
    “如果你想讨她欢心，可以亲自动手，但是我不欠她的，送花送水果就已经算是尽到礼数了，其他的我是不会做的。”她看向他，眼中无惧无畏，甚至事着一丝冷意。
    陆青城手掌握拳，咬牙切齿地道：“苏遥，你真是好样的。”