    ，
    第464章
    苏遥走下台阶，绕过他，头也不回的走了。
    本来不想再惹他的，可到头来还是变成了这样。
    虽然因为这样的性格吃了无数次亏，但到底还是没有忍住。
    一直以为自己成长了，其实一点都没变。
    坐上出租车，苏遥给穆习远回了电话过去，“穆总，不好意思，刚刚有事。”
    “刚刚是陆青城也在吗？”
    “”
    她没相到他居然能猜得到，心里有些尴尬又有些难受，可还是道：“没有，刚刚在卫生间呢，不太方便。”
    穆习远轻咳出声，“原来是这样啊，中午有时间吗？一起吃个午饭吧。”
    “这个，我”
    她想要拒绝，却又不知道该怎么拒绝，就在她还在想理由的时候，穆习远又开了口。
    “是这样的，我记得你上次的那个朋友是自己开工作室的吧？现在换季了，我想给萱萱订做几套秋冬装，如果你方便的话，可以带我们过去吗？”
    她知道，这是穆习远想要见她的借口，但事关徐以枫的生意，她也没有办法拒绝，只得说道：“那好吧，那我们就中午过去吧，我提前跟我朋友打个招呼。”
    “好，那中午见。”
    苏遥轻叹了一声，莫名的觉得心累。
    回到家，看了会儿书，便差不多到了该见面的时间了，她开车出了门，直奔着约好的日料店。
    等她到的时候，穆习远父女两个已经到了，萱萱看到她来，高兴的直挥手。ORG
    “不好意思，我是不是来晚了？”
    “没有，我刚刚带萱萱去上课外班，结束了就直接过来了，萱萱说想吃寿司，我就选了这家日料店，你不介意吧？”
    “我没关系的，萱萱开心就好。”
    有萱萱在，也不怕气氛尴尬，这顿饭吃的也算是愉快，苏遥吃的差不多了，起身去卫生间。
    然而，从卫生间出来的时候，她却看到了那天在医院里见到的中年男人，显然，男人也认出了她，两人皆是一愣。
    “这位小姐，我们是不是在哪里见过？”
    苏遥微笑道：“不好意思，您可能是认错人了。”
    虽然她也觉得好像在哪里见过，但却没有想要再进一步了解的想法，她更加的不想再因此惹上其他的麻烦。
    说完，她便走了，倒是那个男人，一直看着她的背影，直到消失。
    “也许真的是认错人了吧。”
    结了账，苏遥带着他们去了徐以枫的工作室。
    苏遥把手里的袋子递给他，“这家的金枪鱼寿司不错，给你带了一份。”
    徐以枫叹了一声，“正好没吃午饭呢，果然是你最爱我。”
    虽然在之前的宴会上见过了，但苏遥还是给他们做了简单的介绍。
    穆习远笑道：“麻烦徐先生了，我想给我和女儿订做几套秋冬的衣服。”
    “虽然我还没有给小孩子设计过衣服，不过我有信心，一定会让小公主满意的。”
    徐以枫着手，给两个人分别量了尺寸，又询问了他们的喜好，才道：“穆先生不要着急，我会尽快设计好，做好了之后给您送过去。”