    ，
    第465章
    “不急。”
    没多一会儿，穆家人来把萱萱接走了，穆习远也回公司，苏遥倒是被徐以枫留下了。
    “他为了得到你的欢心，还真是费尽心机了啊！”徐以枫一边吃着寿司一边调侃。
    “你别胡说八道，和我有什么关系？”
    “虽然你嘴上否认，但你这么聪明，肯定明白，像他这样身份的人，肯定都是有固定的设计师的，突然跑我这儿来，不是为了你，还能是为了什么？”
    苏遥拿起一个寿司，粗暴的塞进他的嘴里，“吃你的饭吧！”
    徐以枫勉强把嘴里东西咽下去，赶紧喝了口水，“差点被你噎死，对了，小长假去哪儿玩？”
    “在家睡觉吧，外面都是人，有什么好去的。”
    “在这个破地方你还没待够啊，要适时的出去透透气啊，我们两个一起去C市呗，那里美食多。”
    虽然对吃东西没有什么兴趣，但那句‘出去透透气’还是让她心动了。
    “好。”
    离开这喧闹的城市，到外面去清静几天也好。
    苏遥在他这里晃了一下午，晚饭也懒得出去吃，直接在网上叫的外卖，吃饱之后她要回去，徐以枫又拿了几件衣服塞给她。
    “给你新做的，天冷了，记得多穿衣服。”
    “我的衣柜快要塞不下了。”
    “你！”徐以枫指着她，命令道：“必须每天换一套，多少我都供得起。wg”
    “”
    “你知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “你得给我打广告啊，你现在就是我的活招牌啊！自从上次你跟我一块出席了宴会之后，我这边的生意爆增，都是你的功劳啊！”徐以枫搂着她的肩膀同她打着商量，“不如这样，你也别去做什么翻译了，咱们两个合伙吧，你就负责当模特就行了。”
    听到他的生意好，苏遥也高兴，伸手怼着他的额头，将他推开，“免费模特可以，合伙就算了，我回去了。”
    “那我订票了啊。”
    “好。”
    天色黑的越来越早了，苏遥到家的时候已经完全的暗了下来，陆青城这个时候自然是在医院的，她拎着东西上了楼，把衣服都挂起来，看到放在柜子下面的行李箱，突然想到徐以枫安排的小长假，突然开始有点期待这个假期了。
    只不过才想着，徐以枫的电话不打了过来。
    “遥遥，我们的票订晚了，就连头等舱都没有了，只有明天早上的那一班还有两个位置，要不明天我们早上就走吧，反正也不差这一天。”
    “好，你订吧，把航班信息发我。”
    快点离开也好，免的再被陆青城逼着去吃狗粮。
    不过，既然明天早上就走，那她现在就得开始收拾行李了。
    七天的假期，也用不着带太多的东西，苏遥把行李拖了出来，一边往行李箱塞东西，一边想着还需要带些什么，太全神贯注了，以至于没有注意有人进来。
    “收拾行李，又打算出国找你弟弟吗？”
    苏遥吓了一跳，抬头，便对上那双阴冷的眸子。
    此时的他像只蛰伏于草丛间的猎豹，随时随地等待猎杀。