    ，
    第466章
    苏遥心头一颤，心中的疑问脱口而出，“你怎么回来了？”
    “这是我的家，我不回来，应该在哪儿？”
    苏遥淡定的把箱子合上，重新放到柜子下面，然后站起来，道：“这个时候你难道不是应该在医院陪简小姐吃墨鱼水饺吗？”
    陆青城走到她面前，手臂一伸，熟练的扼住她的脖子，“那是我的事，还轮不到你来管，你不用顾左右而言他，回答我的问题，是要出国吗？”
    苏遥呼吸不畅，十分憋屈地道：“不是。”
    “那是去哪儿？”
    “没想去哪儿，只是把夏天穿不到衣服收起来而已。”
    陆青城显然是不相信她的鬼话，冷笑一声，“再给你一次机会。”
    面对这样的威胁，苏遥早就做好了心理准备，虽然不想撒谎，但现实逼着她一次又一次的这样做。
    如果跟他说实话，但计划好的旅行就作废了。
    “只是收拾过季的衣服，我连我弟弟在哪里都不知道，你觉得我能去哪里找他？”
    虽然她目光坦然，但陆青城却是不相信的，冷哼一声，“所以呢，你到底要去哪儿？”
    “我哪儿也不去，如果你不相信，可以把这个箱子拿走。”
    陆青城松了手，“你最好别骗我。”
    苏遥镇定的看着他，“不会。”
    陆青城扯下领带，拿在手里晃了晃，“你说，如果把你绑起来，你就算是想跑也跑不掉了吧？”
    苏遥的脸色瞬间刷白，绑起来
    是要像上次一样吗？
    那一次的鞭打虽然没有在她的身上留下任何的伤疤，但那种屈辱却让她终身难忘。ORG
    “不要！”她声音微颤，眼里带着让人心疼的惊惧。
    陆青城伸手，把她的帽子戴上，歪头看了看，又拎着她的帽沿，把她拉过来，紧贴着他的身体，“不想被绑，你得好好伺候我。”
    他的声音已经染上了几分沙哑，比平时更能盅惑人心。
    苏遥身子僵得厉害，努力的组织语言想要拒绝。
    似乎是看出了她的犹豫，陆青城突然抓起她的手腕，然后把那条领带轻轻的绕在了上面。
    苏遥的眼睛瞬间瞪大，尖叫着挣扎，“不要！求你，不要！”
    “我还没绑呢。”
    他的声音温柔，可在她听来却可怕至极，“我来”
    她深吸一口气，颤着双手移到他衬衫的扣子上，每解开一颗，心就冷上一分。
    她一直想要摆脱和他的这种关系，可好像越是想要摆脱，偏要缠的越紧，一开始的时候，他只会在特别的日子里才会以这样的方式折磨她，可是不知道从什么时候开始，用这种方式来折磨她已经成为了一种常态。
    她的手指有意无意的触碰到他的身体，他可以清楚的感觉到她指尖那冰冷的温度，他就这样低头看着她的脸，橘色的灯光将她的脸染上了几分可怜的味道，比起之前的桀骜，这样的她反而更容易勾起他体内的暴虐因子，让他忍不住的想要狠狠的欺负。
    “这么慢，你故意的吗？”
    “什么？”苏遥不明所以的抬头看着他。
    然而，她眼里的无辜却像是一个火种，瞬间将他体内的邪火点燃，轰的一声，在空气中肆虐。
    他直接低下头去，尝尽其中的甘甜。