    ，
    第467章
    直至午夜，他才餍足的起身离开，没有一句事后的关切，甚至连一个多余的眼神都没有给她。
    听着那关门声，苏遥突然想到了网络上的一个词，虽然不怎么文明，但却很符合现实。
    她爬了起来，去洗了个澡，回来之后看了一眼手机。
    明天点早七点的飞机，凭着她从这里到机场的距离，她最晚四点半也出门了，还有四个小时可以睡。
    然而，心里装着事，虽然累得很，却睡的并不安稳，四点就起来，把昨天收拾了一半的行李收拾好，然后换好了衣服，拎着箱子悄悄的出了门。
    天色将亮未亮，待车子出了大门的那一刹那，她的心才真正的落了地。
    也许是假期，所以机场的流量依然庞大，停好了车后和徐以枫碰了头，过了安检之后，两个就找了个店去吃早餐，然而早餐送上来了，两个对着打哈欠，都对早餐兴致了了。
    在商务候机室，两个人眯了一会儿，然后便开始登机了。
    而此时的陆家的气氛再一次的紧张起来，所有人都低头干活，不敢发出一点声响。
    她的手机关机，无法定位。
    陆青城没有想到她居然又骗了他，他现在无比的后悔，后悔没有真的把她帮在床上，说什么只是收拾过季的衣服，明明就是要和人私奔。
    私奔
    这两个像是刺激到了陆青城，他瞳孔猛的一缩，拿起电话就拔了出去，“帮我查两个人的行踪”
    那边办事利索，很快就回复了消息，“陆先生，您让我查的那位男士并没有出行信息，不过那位苏小姐确定是订了今天早上七点飞往C市的航班。”
    “多谢。”
    “不客气，陆先生有什么吩咐尽管说。”
    “好。”
    得知她并非和穆习远一块，陆青城的脸色好了许多，随意把手机扔到一边，端起咖啡来喝了一口，一切如常。
    佟管家一直在旁边看着，见这会儿气氛缓和了些许，才上前，把保温桶放到了桌上，“少爷，这是给简小姐煲的汤。”
    “知道了。”
    吃了早饭，带着保温桶去了医院，简梦瑶看到他来很是高兴，“我感觉自己就住了两天的院，但是会重好几斤。”
    “今天可以出院了吗？”
    “医生说没有问题，可以回家了。”简梦瑶在沙发上坐下来，护工帮她把汤倒出来，她低头闻了闻，“真香啊！”
    “多喝一点，早一点养好身体。”
    汤还有些烫，简梦瑶没有马上就喝，看着他道：“你似乎有些不太高兴？是有什么烦恼的事吗？”
    “没有。”
    “别不高兴了，刚好国庆假期，不如我们出去玩吧，去外面散散心，心情也会好一些，怎么样？”
    出去
    陆青城心头一动，“你想去哪里？”
    “S省怎么样？那边可是美食天堂，而且风景也不错，生活节奏也很慢。”
    “C市的美食不逊于S省。”
    “C市也好啊，那我们就去C市？”
    “好。”陆青城点头，应了下来。
    C市，很好。