    ，
    第468章
    C市，一直是国内旅游的热门城市，不仅美食多，而且景色好。
    最近C市的天气也给力，晴空万里，坐在车子里，看着那层层叠起的高山，看着建在那山中的诺大的现代化城市，真的有一种魔幻的感觉。
    果然，徐以枫说的是对的，出来走走，心情真的很好。
    到了酒店，两个人拿了房卡，徐以枫道：“现在中午了，要不咱们一会儿先去吃点东西，下午找个地方玩会儿？不过据说C市的晚上才更有意思。”
    “要不咱们先整顿半天，晚上再出去？”虽然在飞机上也有睡，但她现在还是很困，只想好好的睡上一觉。
    “也行。”
    假期酒店房间紧迫，两个的房间并不挨着，而是一个在电梯的这边，一个电梯的另一侧，各自回了房间，来不及欣赏窗外的美景，便直接扑倒在了床上，却不此时，也有两个人正准备飞往C市。
    夜晚的C市，连空气中都飘着火锅的味道，光是闻着都让人想要流口水。
    C市比京都的温度要高一些，不用穿太多，两个走到有名的美食街，看着那新奇的各种美食，苏遥当真是把一切烦恼都忘记了。
    流连在各种美食之间，等到回来的时候，已近午夜，苏遥回到酒店，正想开门，才发现自己的房卡忘记拿出来了，只得折返回前台，去拿备用卡。
    然而，她才到前台，就看到了两个熟悉的身影，她心头猛地一跳，赶紧躲到了一边。g
    怎么会是他们？
    他们为什么会出现在这里？难道是她认错人了？
    她悄悄探出头去，可才看一眼，便又赶紧缩了回来。
    没错，是他们！
    他们为什么会出现在这里？
    难道是跟着她来的？
    不，不可能，陆青城应该不知道她在这里，更何况，这次是他和简梦瑶一起。
    呵，她好像又自作多情了，人家两个人出来玩，只是恰巧来了这里，又恰巧和她住一个酒店而已，而她却又无端的生出这么多的心思来，还真是不长记性。
    眼看着他们两个进了电梯，她才到前台拿了备用房卡。
    上楼，出了电梯，谁知道转向她房间的那一侧，正好跟两个人碰了个正着。
    “苏遥？”简梦瑶一脸惊讶的看着她，“你怎么在这儿？”
    躲了半天，终究还是没有躲过。
    苏遥笑了笑，“是啊，和朋友过来这边玩，没想到这么巧，你们也来玩吗？”
    虽然这么说着，但她却始终不敢抬头，那冰冷的目光像是一个黑色的极寒的冰潭，随时随地会将她吞噬一般。
    她知道，这个假期，完了！
    简梦瑶笑眯眯的道：“是啊，青城出来陪我散散心，你住那边吗？”
    “是啊。”
    “真巧，时间不早了，我们先休息了，苏遥，你身体不好，也早点休息。”
    “好。”
    苏遥赶紧刷卡进屋，门才一关上，她便腿软的蹲了下来。
    这算什么，冤家路窄吗？