    ，
    第469章
    她想要离开这里，要么回京都，要么去别的地方，只要看不到他们两个就好，可是她又有一种感觉，不管逃到哪里，还是会遇到他们。
    陆青城把简梦瑶的行李放到一边，道：“时间不早了，早点休息吧。”
    简梦瑶看着他，问道：“在这里看到苏遥，你难道就一点都不意外吗？你知道她在C市？”
    陆青城没有说话。
    “你来C市，该不会是为了她吧？”
    “要来C市的难道不是你吗？”
    看着他的冷淡的神情，简梦瑶的心忽地一沉，可脸上却释然一笑，“是啊，是我说要来这里的，你别介意啊，都说麻药会让人变傻，我可能就是一个例子。”
    陆青城脸色微微一变，声音也温柔了许多，“早点休息吧。”
    说完，他便走了出去，走到苏遥的房间前停了下来，没有犹豫的，伸的按下门铃。
    还坐在地上的苏遥吓了一跳，她知道站在门外的是谁。
    该算的账，总是要算的，她只是没有想到会来的这么快。
    逃不掉的，就要直面面对，这是她多年以来总结出来的经验，因为在对陆青城，逃，是没有用的。
    她扶着门板站了起来，然后开了门，只是门才一开，那慑人的寒意便涌了进来。
    他走了进来，在她还没有反应过来的时候，便将她掼在了门板上，一脸阴寒的看着她，“你有什么想说的吗？”
    “说什么？”她看着他，“我和徐以枫出来旅行而已，我自己住一间房，不行吗？”
    简单的一句话，把该交代的都交代了。
    他拽着她到了她的行李箱前，伸腿便将那行李箱踹倒，“你说这是你收拾的过季的衣服，嗯？”
    “这次出来是临时决定的。”她试着去掰他的手，然而无用，“假期出来玩很正常吧？你和简梦瑶不是也出来了吗？”
    陆青城的脸色又难看了几分，“什么时候轮到你管我的事了？”
    “我没有要管。”她被勒的很不舒服，气息也有些粗重起来，“但你出来可以，为什么我出来就不可以？”
    “我没有说不让你出来，但你骗我，就不可原谅。”想到早上的种种近乎荒谬的猜测，陆青城心头的火苗又旺了起来。
    苏遥不想大半夜的在这里跟他纠缠，只得示弱，“下次不会了，你先放手好不好？”
    “你一次又一次的撒谎，让我怎么相信你？”
    “那你想怎么样？”
    “怎么样？”陆青城冷哼一声，“你这种人，不给你一点教训，你永远不会长记性！”
    苏遥一下子慌了，“你想怎么样？陆青城，你别乱来，这可是在C市，不是在京都陆家。”
    “的确，在外面我不没有更多的办法，不过，昨天晚上那么对你，你居然还有力气逃跑，看来还是我太心慈手软了。”
    苏遥又惊又惧，连连摇头，“陆青城，你冷静一点，这是在酒店，你别忘了你是和谁一块来的。”
    “我和谁一块来的，和惩罚你有什么关系？”
    “当然有关系，简梦瑶还在等着你回去，难得的假期，难道你忍心让她伤心吗？”
    然而，陆青城却又拽着她，一把将甩在了床上，随之覆了上去，“你还是担心担心你自己明天能不能下来床吧！苏遥，你要明白，你做错的每一件事，都要付出代价！”