    ，
    第470章
    才说完，隔壁就传来了吵闹声，苏遥的身体不可抑制的抖了起来，“陆青城，这里隔音不好。”
    “不想被别人听到，那你就小声一点。”陆青城牙呲目裂，眼里尽是狠意。
    “不行！”苏遥不得不再次放低姿态，低声哀求，“我错了，有什么账咱们回去再算好不好？回去由得你怎么样，但别在这里。”
    “知道错了？”
    苏遥以为他动摇了，连连点头，“我知道错了，真的知道错了，放过我这一次，好不好？”
    然而，她这番示弱的样子，反倒是把他的一腔怒火转为邪火，他的手指在她的颊边轻轻的滑动，语气也低了下来，“你知道发现你逃跑之后，我第一个想法是什么吗?”
    苏遥呼吸窒住，并不想听他接下来的话。
    “我当时就在想，你可真是不老实啊，我要是上次真把你的腿打断了，你哪还有能力往外跑？”
    苏遥僵着身子看着他，一句话都说不出来。
    “所以，你说说看，我现在对你的这点惩罚还算重吗？”
    苏遥紧紧抓着身下的床单，绝望而认命的闭上了眼睛。
    一开始她只是紧紧的抿着嘴角，不让自己发出一点声音来，可渐渐便受不住，直接咬住被角。
    突然敲门声响了起来，她瞬间瞪大眼睛，身体紧紧的绷住，陆青城不由得闷哼一声。
    苏遥赶紧伸手捂住他的嘴巴，哀求着摇了摇头，示意他不要出声。ORG
    敲门声还在继续，她要推开他，却反被陆青城压了回来。
    “一定是徐以枫，我不去开门，他一定会担心的。”
    陆青城到底还是松了手，苏遥想了想，把人拉了起来，然后推进了浴室，顺便指着浴袍裹住自己。
    开了门，果然是徐以枫。
    “怎么了？”
    徐以枫看到她愣了一下，“你怎么了？脸怎么这么红，还出了这么多汗，不舒服吗？”
    “没有，吃多了，刚刚做瑜珈来的，正准备洗澡呢，有事儿？”
    “哦，我以为你吃多了，给你送两瓶酸奶过来，帮助消化。”
    “好。”
    “那明天咱们睡到自然醒吧，然后再出去转转？”
    “嗯，早点休息。”
    “好。”
    关上门，苏遥扶着门框才舒了口气，把酸奶放好，去浴室敲门，结果门一打开，她就被人拽了进去。
    浴室的空间并不算大，但容纳两个人也没有问题，只是稍显得有些挤，却也更显得刺激。
    许久之后，花洒打开，玻璃墙上浮起了一层暧昧的水汽。
    待一切结束，苏遥看着安然躺在她床一侧的男人，问道：“你不回去吗？”
    陆青城道：“睡觉。”
    苏遥叹了一声，躺了上去，只是刚刚还纠缠不休的两个人，此时的中间像是隔着一道鸿沟。
    身体极度的疲惫，但却还是睡不着，苏遥侧身背对着他，“你当真是不怕她生气吗？”
    “你管的太多了。”