    ，
    第471章
    “我不想管，但如果你一直这样，简梦瑶只会越来越恨我。”
    明明是一起出来度假的，结果他却在别的女人房里过夜，换做是她，她也会恨死那个女人的。
    然而，陆青城却没有再说话。
    苏遥想想，对着空气无声的笑了笑，也是，简梦瑶恨不恨她，跟他又有什么关系！
    虽然身边有陆青城在，但她后来也还是睡着了，而且睡的还不错，再醒来的时候已经十点了，她难得的睡到这个时间，长臂一伸，突然反应过来，歪过头，身边已经空了。
    不知道他什么时候离开的，但那对她来说都不重要了。
    她给徐以枫打了电话过去，那边也还迷迷糊糊没醒呢，不过接到她的电话也算是醒了过来，两个约着一会儿电梯口见，一起去吃午饭。
    出来玩，苏遥带的是方便出行的衣服，破洞牛仔裤加上字母白色T恤，脚下踩着一双帆布鞋，额前的头发在顶头圈成了一个可爱的小揪揪，背着一个迷你双肩包，活脱脱就是一个高中少女。
    徐以枫看到她便‘嚯’了一声，“心有灵犀啊，遥遥，我们好配！”
    今天的徐以枫也是差不多同样的打扮，只是T恤更肥大一些，脖子上挂了两条链子，夸奖的坠饰歪歪扭扭的贴在胸前，另类却又很好看。
    电梯还没有到，徐以枫单手把人搂了过来，一手拿出手机，“来来来，合照合照。”
    苏遥也配合着他，“开美颜啊！”
    “开着呢开着呢。”
    两个正玩着，简梦瑶和陆青城便走了过来，“苏遥，好巧啊！”
    徐以枫转头，看到他们，毫不掩饰的嫌弃，“你们怎么来了？”
    陆青城没说话，倒是简梦瑶笑眯眯的，“要不说巧呢，既然这么有缘，要不我们一起玩吧。”
    徐以枫轻哼一声，“我们不是一路。”
    ‘叮’的一声，电梯来了。
    四个人一起进去，密闭的空间里，没有人说话，气氛恐怖得很。
    出了电梯，简梦瑶叫住苏遥，“苏遥，真的不一起玩吗？”
    苏遥微笑着道：“还是不了，我们不是一路人，玩不到一起去，更何况，我们两个也不想做电灯泡，我们叫的计程车来了，先走了。”
    坐到车上，徐以枫道：“到这儿都能碰到他们，怎么就这么阴魂不散呢。”
    苏遥看向窗外，没有说话。
    是啊，走了这么远居然还能碰上，怎么就逃不开呢。
    简梦瑶碰了碰陆青城，“青城，咱们也走吧。”
    陆青城收回目光，轻应了一声，“好。”
    苏遥两人玩的很随意，下午到了传说中的网红打卡地逛了一圈，散漫得很，晚上自然是火锅。
    又香又辣又麻，对于怎么能吃辣的人来说，光是往那里一坐，都能被这味道熏的鼻涕口水一起流。
    不过好吃是真的好吃，一边抹眼泪，一边往锅里下菜。
    吃过饭，两个人上了轮渡，游江看夜景。
    然而，就在这里，四个人又遇到了。
    这一次，连徐以枫都不想说什么了，拉着苏遥去了另外一边。
    只不过没过了多一会儿，苏遥就感觉不太对，胃里火烧火燎的难受，起初她并没有在意，可越来越不对劲，后来连带着肚子也疼了起来，她紧紧的抓住徐以枫的胳膊，忍着疼痛说道：“以枫，一会儿我们下船后直接回酒店。”