    ，
    第472章
    徐以枫见她的脸色惨白，额头还浸着一层汗水，吓了一跳，扶着她问道：“你怎么了？”
    “胃疼。”苏遥实话实说。
    “那，那那我去让船快点开。”徐以枫乱了方寸，此时在船上，他的确没有什么好办法。
    苏遥拽住他，“不用，一会儿就靠岸了，我们直接回去。”
    “回去什么呀，我们直接去医院。”徐以枫手掌覆上的她的胃部，轻轻的揉了揉，“这样会不会舒服一点？”
    “别揉，难受。”
    现在她是真的很难受，难受到已经分不清到底是哪里难受了。
    她一说难受，徐以枫就不再敢动了，看着游轮慢悠悠的前行，徐以枫用力的捶着扶拦，骂道：“怎么这么慢啊，快他妈开啊！”
    在徐以枫的咒骂下，终于靠了岸，徐以枫道：“好了好了，终于到了，遥遥，你自己还走得了吗？”
    苏遥无力的摇了摇头。
    徐以枫蹲了下来，“上来，我背你。”
    苏遥也不跟他客气，直接就趴了上去。
    大家排队下床，徐以枫大吧道：“不好意思，能不能让我先过一下，我朋友病了。”
    大家也都是通情达理的人，一听说有人病了，赶紧让了地方，而陆青城自然也听到了，此时苏遥趴在徐以枫的背上，他看不到她的脸，可看着她那虚弱的背影，心脏还是狠狠的揪在了一起，脸色也变的十分的难看。
    简梦瑶看着他表情的变化，手指下意识的蜷了起来，“别担心，有徐先生在，她应该不会有事的。”
    才说完，不知道谁后旁边挤过来，刚好碰到了她的手臂，简梦瑶尖叫出声，然后伸手捂住伤口。
    “怎么了？”
    简梦瑶颤声道：“刚刚有人挤到了伤口，伤口好像裂开一样的疼。wWw.”
    “去医院看一下吧。”
    “嗯。”
    从渡口出来，陆青城则带着简梦瑶去了医院。
    此时渡口离他们的酒店也不算太远，只是此时旅游旺季，晚上出来的人更是多，堵车堵的厉害，所以耗的时间也更长一些，苏遥难受一直弯着腰，看着她难受成这个样子，徐以枫也越发的暴躁。
    回了酒店，苏遥就进了卫生间，扒着马桶吐了起来。
    徐以枫也不嫌气味难闻，在一旁轻拍她的后背，待她吐完了，递了水给她，“怎么回事？怎么还吐了呢，要我说，实在不行咱们还是去医院吧，别大意了。”
    苏遥漱了口，从卫生间出来，整个人摔在了床上，“我的药，在行李箱上面的袋子里，你帮我找一下。”
    而此时，简梦瑶和陆青城也去了医院，医生帮着检查伤口。
    “伤口没事，我顺便帮你把药换一下吧。”
    “谢谢医生。”
    两个回了酒店，简梦瑶低头看了看自己手臂上的伤口，然后微笑着道：“我没事了，你要是担心苏遥，还是去看看她吧，我还有点难受，就不过去了。”
    陆青城点点头，“那你早点休息。”
    “好。”
    看着陆青城离开，简梦瑶则死死的抓住另外一只手臂，只有身体疼了，心才没有那么疼。
    苏遥吃了药，把被子往身上一缠，“行了，我没事了，你回去吧。”
    “我还是在这儿看着你吧，你睡你的，别管我。”
    虽然把东西吐出来缓解了一些，但依然难受的厉害，她捂着肚子，觉得里面像是有什么东西在绞着一样，疼的她冷汗再起，没多一会儿，她便起来去了厕所。
    上吐下泻。