    ，
    第473章
    这可真把徐以枫吓着了，说着便要背她去厕所，苏遥却死活不去，又找了两样药吃了，说道：“你帮我烧点热水吧。”
    徐以枫把热水烧上，门铃就响了起来，他走地开门，高大的身体挡在门口，没有要让人进来的意思，“你来干什么，有事吗？”
    陆青城淡淡的往屋里瞥了一眼，却看不到床的位置，“她怎么样了？”
    “好得很，多谢关心，没事儿你就回去吧。”
    然而，他话音才落，就被他出奇不意的推开，他愣了一下，赶紧跟了过去，“姓陆的，你想干什么？找打架是不是？”
    陆青城却没理他，站在床边，看着脸色青白的苏遥拧起了眉头，“这就是你说的好的很吗？”
    说完，他便弯下腰，把人抱了起来。
    徐以枫挡在他面前，“你想干什么？”
    “送她去医院。”
    “用不着你送，把人放下。”
    陆青城语气淡淡的，却透着不容忽视的威严，“你要送早就送了，何必等到现在？姓徐的，你要是不会照顾人，就给我滚蛋！”
    徐以枫好久没被人这么骂过了，一下子就急红了眼，“姓陆的，你说话给我客气点，我是她最好的朋友，难不成我想看着她难受吗？你把人给我放下，要送我来送，用不着你在这儿假好心，回去陪你的未婚妻去。”
    苏遥本来就难受，现在又被他们吵的头疼，卯足了劲儿地喊道：“别吵了！”
    喘了口气，才又对陆青城说道：“放我下来，我不去医院，刚刚吃过药了，缓一会儿就好了。”
    陆青城没动，也没要放下她的意思。
    “我想喝口热水，放我下来。g”
    陆青城这才把人放了回去，徐以枫把热水端了过来，“遥遥，还有点热，我帮你吹凉一些你再喝。”
    陆青城起身，给服务台打电话，让他们送温水过来。
    服务生很快把温水送了过来，陆青城试了试水温，扶着苏遥起来，“这个温度正好。”
    徐以枫咬牙切齿的把自己手里的水放到一边，看在时下的情况不同，先不同他计较。
    苏遥坐起来，喝了半杯温水后又躺下，“我没事了，你们都回去吧，我想休息了。”
    徐以枫不动，“我留下来陪你，姓陆的，你走吧，这里用不着你。”
    苏遥不想再听他们吵架，不耐烦的皱了皱眉，“都走。”
    徐以枫虽然百般不放心，但也还是不想惹她生气，站了起来，“行，那你有事一定要告诉我啊，哪里不舒服千万别忍着。”
    “知道了。”
    徐以枫看着陆青城，“走吧，别惹她心烦。”
    陆青城难得的配合，跟他离开。
    在他们离开之后，屋里的灯光突然灭了，苏遥吓了一跳，却因为身体难受，也没有下床查看。
    可是没多一会儿，屋门响动，灯又重新亮了起来。
    “你怎么进来的？”
    “走的时候拿了房卡。”陆青城再次坐到床边，“去医院。”
    苏遥摇头，“我想吃雪糕。”
    陆青城果断拒绝，“不行。”
    “我难受”肚子里就像有一团火一样，她不想喝温水，只想吃凉的东西。
    人在生病的时候最是脆弱，就连说话也有意无意带着撒娇的味道，陆青城听着那绵软的声音，心中的底线一降再降。
    “等着。”