    ，
    第474章
    找餐厅送了冰淇淋过来，一大盒。
    苏遥要去拿，却被陆青城躲开，打开盒子，挖了一勺送到她嘴边。
    “我可以自己来”
    在他眼神的威逼之下，苏遥还是闭了嘴，乖乖的由着他喂。
    香草味的冰淇淋很好吃，入口即化，她迫不及待的去吃第二口。
    可陆青城却没有动静，她尴尬的闭上嘴，眨巴着眼看着他。
    陆青城压着快要翘起来的嘴角，面无表情的又挖了一点送过去。
    看着半勺都不到的冰淇淋，苏遥有些嫌弃，但还是吃了下去，“好吃。”
    陆青城挖了一块大的，“最后一口。”
    苏遥看着他手里的盒子，“还有那么多呢。”
    “太凉。”
    “我现在肚子里有团火。”苏遥捂着肚子，努力为自己争取福利。
    “就这一口，吃还是不吃？”
    苏遥明白自己争不过他，看着那最后一口，不敢一下子吃掉，只能十分珍惜的一小口一小口的去吃，虽然她觉得她是在吃，但实际上根本就是在舔。
    陆青城心思涌动，终于见她吃完了，抽了纸巾帮她擦嘴角。
    “以后不要这么吃东西，丢人。”
    他起身把剩下的冰淇淋放进了冰箱里，然后在沙发上坐了下来，苏遥则依然蜷着身子躺着，手掌捂着肚子，脸色还是那么难看。
    刚吃冰淇淋的时候觉得很舒服，可才下去没多一会儿，她便起身钻进了厕所。
    又拉了。wg
    待她从里面出来的时候，陆青城就站在门口，沉着脸道：“去医院。”
    “不去。”
    苏遥又趴回到床上，可下一秒就被陆青城捞了起来。
    “我不想去，拉出来就好了。”苏遥哀求的看着他，她摸了摸他的手，干燥温暖，“你帮我焐焐肚子吧。”
    陆青城重新将她放了下来，气她倔强，愤怒的话脱口而出，“你还真是不识好歹。”
    本来就犯寒的身体越发的冰冷，苏遥轻轻的笑了笑，“嗯，我一直都是不识好歹的，我也没让人管我，你走吧。”
    “你以为我为什么要管你？”
    为什么要管她？
    苏遥想了想，“是怕死客死异乡吗？”
    陆青城气的干瞪着她。
    “人总是要死的，死在哪儿都一样。”苏遥轻轻的揉着自己的肚子，忍着难受，继续说道：“人死了，灵魂就不在了，至于尸体也就没有那么重要了，埋了还是撒了都只是形式而已。”
    她把死说的那么轻飘飘，轻到好像她已经无惧生死了一样。
    是啊，她一直都不怕死的，怕死的人，又怎么可能往自己的身上捅刀子！
    “我总归不会让你死在这儿。”陆青城又哼了一声，“难道你希望别人问起你是怎么死的时候，说你是拉肚子拉死的吗？”
    “”
    一时间，苏遥竟不知道该说点什么好，毕竟这么死，是不太好听。
    陆青城坐下来，粗暴的把人拉起来，手掌覆在了她的肚子上，冰凉的触感让他微微怔了一下，好凉！