    ，
    第475章
    他掌心的温暖透过皮肤，一层一层的传过来，舒服的让她忍不住的轻吟一声。
    这一声，让陆青城的心颤了又颤。
    明明是自己憎恨的女人，他却不只一次以这样的方式给她传递温暖，他想，他真的是疯了！
    过了没多一会儿，怀里的人传来均匀的呼吸声，他搂着她，轻轻的躺了下来
    翌日清晨，苏遥醒了过来，她刚刚一动，便停了下来。
    “醒了？”
    看着两人此时的姿势，想起昨天晚上的事，苏遥的脸上染上了一层粉色。
    “啊！”她坐了起来，想了想，又伸手把他的手掌从自己的肚子上移开，“昨天晚上谢谢你啊。”
    陆青城也坐了起来，身上的衣服已经皱的没法看了，可他却浑然不在意，“看来是好了？”
    “嗯，好了。”
    昨天晚上吐的吐，拉的拉，现在肚子里空的厉害，她看了看时间，给徐以枫打电话过去，电话响了好一会儿才被接起来。
    “遥遥，这么早啊”
    能这么问的，想来已经是睡糊涂了，早就把她生病的事忘的一干二净了。
    “我要去餐厅，你去吗？”
    “我不去了”
    “那你接着睡吧。”
    挂断电话，她蹲下来找衣服换，起身后才发现，陆青城还没走。
    “”
    气氛有一点尴尬，“我想你应该会和简梦瑶一起吃吧？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，没说什么，只是从冰箱里把那半盒冰淇淋拿了出来，直接扔进了垃圾桶里，然后开门离开。g
    苏遥抿了抿嘴角，最后，所有的情绪都只化成了一声轻叹。
    餐厅里，吃早饭的人不多，苏遥捡了几样清淡的坐在窗边的位置上，楼层很高，可以眺望城市景象。
    “苏遥，介意我坐这里吗？”简梦瑶端着餐盘站在桌边。
    “请坐。”苏遥往另外一边扫了一眼，“怎么只有你一个人？”
    简梦瑶搅着碗里的粥，似笑非笑地说道：“他不太喜欢这样的环境，一会儿我帮他带上去就是了，看你现在的样子，身体应该是没事了吧。”
    “是啊，已经没事了。”
    “那我还真有点失望。”
    苏遥愣住，她没想到简梦瑶会这样直白的表达心中真实的想法，甚至连样子都不愿意做了。
    看着她的反应，简梦瑶笑了，“青城又不在，我也不想装的辛苦，反正就算我说什么关心的话，你也会觉得是虚情假意，不是吗？”
    苏遥点头，也跟着笑了起来，“你说的没错，就像就算我什么都没做，你也觉得然勾-引陆青城一个道理，不过你这样的直爽，我反倒有点欣赏你了，不过我有一件事情很好奇。”
    “什么？”
    “一直以来，你都是这样对待他身边女人的吗？”
    “只有你。”简梦瑶回答的干脆利落且认真，“因为你最漂亮。”
    “陆青城可不是会看脸的那种人。”
    “他是个男人。”简梦瑶看着她，“没有一个男人是不看脸的，即便他的境界再高，也抵挡不过一张美丽的脸孔。”
    “所以在常家我被人泼硫酸的事也是你安排的吗？”