    ，
    第476章
    简梦瑶脸上的笑容僵了一下，随即问道：“硫酸？什么硫酸？”
    苏遥将她的表情尽收眼底，即便她千般否认，她心里的猜测也得到了印证。
    “没什么。”
    从餐厅出来，苏遥就去找了徐以枫，两个人收拾了行李便退房去了车站，直到坐在动车上，徐以枫都还是懵的。
    “对不起啊，让你跟着我折腾。”
    徐以枫揉了揉她的头发，“说什么呢，要我说，走的好，正看那两个人不顺眼呢，再说了，西市也不错，古城呢。”
    苏遥看着他头上因为匆忙没来得急梳理的呆毛，笑了笑，“你最好了。”
    被仇恨，被憎恶，那又怎么样？都只不过是生命中必不可缺的灰暗的色彩，但是因为身边有他们这些好朋友，她的生活也变成了彩色。
    四个小时的高铁，终于到达了西市，只是才出酒店，徐以枫就收到了来自美国的信息。
    他妈妈病危！
    徐以枫还没有反应过来，两个人便已经在赶往机场的途中了，还好，上天也在帮他们，刚好有两张晚上回京都的头等舱的机票。
    坐在贵宾室里，徐以枫拉着苏遥手抖个不停，平时桀骜不驯的脸上此时满是焦急，像是要哭出来一样，“我出来的时候我妈还好好的，她还会经常跟着华人街的一些阿姨跳广场舞呢，怎么突然就病危了呢。”
    看着他无助的样子，苏遥无比的心疼，她能明白这种焦急又无能为力的心情。
    轻轻的拍了拍他的手，轻声安慰，“放心，阿姨一看就是个有福的人，一定不会有事的，等你回去了，她看到你了，病也会好起来的。”
    “嗯，一定会的。”
    辗转回到了京都，徐以枫连家都没回，直接在机场转机回了美国。
    苏遥开车回陆家，看着天空中不断起飞和降落的飞机，心中一阵怅然。
    原本计划很好的旅行，结果折腾成这个样子，明明只有三天，却像是经历了三个月一样的漫长。
    而此时远在C市的陆青城，也收到了一条消息，之前一直关系的东郊11号地，国庆假期之后正式开拍。
    “梦瑶，我们得马上回京都。”
    简梦瑶紧紧的攥着包带，语气却轻松地问道：“怎么了，是出了什么事吗？”
    “京郊11号地国庆之后就开拍，我得回去准备。”
    原来是为了公事啊！
    简梦瑶松了口气，“好，那我们现在就回去吧，我来订机票。”
    于是，赶在晚饭之前，两人也抵达了京都国际机场，将简梦瑶送回简家之后，陆青城也回了陆家。
    苏遥下楼拿了酸奶，连走连用勺子舀着吃，正要上楼的时候刚好看到他进门，她惊讶的停住，“你怎么也回来了？”
    陆青城冷冷的看着她，“这是我家，我不能回来吗？”
    苏遥连连摇头，“我没有那个意思。”
    陆青城拿着行李上楼，转头又看了她一眼，“过来帮我收拾行李。”
    面对这样的命令，苏遥只能顺从，跟着他进了衣帽间，只得暂时把手里的酸奶放到一边，然后蹲下来去弄他的行李。
    “密码是多少？”
    “我生日。”
    “你生日是多少？”
    陆青城赤着上身，转过头来，恶狠狠的瞪着她。
    苏遥被瞪的有些无辜，然后似乎是想到了，才低低的‘哦’了一声，再次低头去摆弄。