    ，
    第477章
    “开了！”
    箱子里的衣服整整齐齐的叠放着，果然是有洁癖的人。
    “你这个哪套是穿过的，哪套是没穿过的？”
    “都送去洗。”说完，他又扔过来一套，“还有这套。”
    衣服不偏不倚的扔在的身上，外套罩在她的头上，一冷清冽的气息扑鼻而来，苏遥把衣服扒拉下来，堆到箱子上。
    “既然都是要洗的，那我一会儿叫人过来收。”
    陆青城动作很快，已经换好了衣服，和她身上的水粉色的卫衣相比，他身上的藏蓝色要显得浓沉许多。
    “如果用其他人收拾，我叫你进来干什么？”
    苏遥刚刚站起来，听了他的话，又认命的蹲了下来，把衣服一套一套从箱里拿出来，放到一边，然后一起抱到楼下的洗衣房。
    送了东西又上要楼，正想回房，突然觉得少了点什么，这才想起自己才喝了两口的酸奶还在他的衣帽间里。
    她只得又回去，“我来取我的酸奶。”
    才说完，便看到他的腿上，鞋子上，还有地板上，都是白色的奶渍，而酸奶盒子正在几步之外的地上，孤零零的，看起来极为可怜。
    “可惜了”
    可惜了她的酸奶，二十几块一盒的。
    而此时的陆青城却是黑着一张脸，咬着牙问道：“你为什么把东西放在这儿？”
    苏遥也无辜，“你让我收拾行李，我随手就放在那了，你走路为什么不看着一点？”
    “所以是我的错？”
    不然是谁的错？
    但她不想和他废话，直接道：“你再换一套吧，我帮你把脏的洗了。ORG”
    陆青城像是找茬一样，往旁边一坐，把脏掉的拖鞋甩出去老远，“你来帮我换。”
    苏遥帮他又拿了一套衣服过来，扔到他手边，“自己换。”
    “怎么，让你给我换衣服，不行吗？”
    苏遥咬了咬牙，忍下了他的无理找茬儿，她看出来了，他今天心情不好，再惹他，怕是要招来更大的麻烦。
    然而，她才帮他把上衣脱下来，下巴就被人摄住，“你还真是没良心，我昨天晚上照顾你一整晚，今天让人你帮我做这些都不行了？”
    想起昨晚的事，苏遥暗叹了一声，语气也缓了下来，“没有。”
    “那就继续。”
    虽然习惯了，可是脱下面的时候，还是红了脸。
    就在她正准备帮他穿衣服的时候，简梦瑶就闯了进来。
    “青城，我有一个好消息”
    眼前的一幕让简梦瑶噤了声，苏遥无语的闭上了眼睛。
    简梦瑶红了眼眶，声音颤抖着问道：“我是不是打扰你们了？”
    陆青城早就她进来的时候便扯过一旁的衣服遮住了自己，黑着脸道：“都出去！”
    苏遥赶紧出去，简梦瑶也跟了出来，在门口拽住了她。
    “你还说你没有在勾-引他，才回来，就这么迫不及待，苏遥，你还要不要脸了！”