    ，
    第478章
    苏遥脸上的红云还没有退下去，却也还是平静的解释，“不是你想的那样。”
    “我已经亲眼见到了，你还在狡辩？”
    简梦瑶情绪激动，手上的力道也加重了许多，苏遥想要挣开，却被她死死的攥住，“你是没话说了吗？”
    苏遥疼的皱了眉，只得用力的把手抽出来，然而手一扬，力道也不小，身子便撞到了墙上，受伤的手臂更是撞到了墙角。
    简梦瑶痛呼出声。
    陆青城从屋里出来，便看到简梦瑶捂着受伤的手臂，又看到苏遥站在一旁，扶着她问道：“怎么了？”
    简梦瑶还没说开口，泪水便先夺眶而出，陆青城转过头，狠狠的瞪向苏遥，厉声问道：“怎么回事？”
    苏遥不知道该怎么解释刚刚的事情，只能不停的摇头。
    简梦瑶头抵在他的怀里，颤声道：“青城，我疼”
    “我送你去医院。”
    “不用”简梦瑶声音很低，“我没事，苏遥也不是故意的。”
    陆青城厉声道：“还看着干什么，还是快去给季杭打电话！”
    苏遥脸色变了又变，可最后还是去拿了手机，给季杭打了过去。
    打过电话，她又回来，他房间的门开着，此时两个坐在沙发上，陆青城正在帮她卷袖子，那温柔的神情，像是在呵护着什么宝贝一般。
    苏遥想了想，不忍上前打扰，转身要走，但陆青城已经看到了她。
    “去把医药箱拿来。”
    苏遥抿着嘴，下楼去拿医药箱，不知道是把水洒在楼梯上，脚下一滑，整个人便摔了下去。
    五个台阶，就这么滚了下来。
    很疼，浑身上下都很疼，可明明只是皮肉伤，但不知道为什么，心也那么疼。
    她趴在地上好一会儿没有坐起来，后来还是一个负责打扫的阿姨把她扶了起来。ORG
    “没事。”苏遥笑了笑，“谢谢你。”
    阿姨正打算再说什么，佟管家不知道从哪里出来，斥道：“不干活去，在这儿干什么呢？”
    阿姨起身便去干活，苏遥想去拿医药箱，刚迈了一步，便‘嘶’了一声，脚踝处传来钻心一般的疼。
    一定是刚摔下来的时候扭到了。
    苏遥对佟管家道：“简小姐受伤了，要用医药箱，我走不了了，你送一下吧。”
    如果是别人，佟管家可能不会理睬，可听到是简小姐，佟管家没再说什么，拿了医药箱，走到她身边的时候重重的哼了一声，“你就装吧。”
    佟管家把药箱送了上去，陆青城沉着脸问道：“不是让苏遥去拿的吗？她人呢？”
    “她说她不想来，让我送上来的。”
    听了这话，陆青城的脸色越发的难看，简梦瑶拽了拽他的衣袖，“别气了，她现在肯定也特别的自责，没脸过来也是人之常情。”
    “做错事的是她，她在这里耍什么性子？佟叔，晚饭就不用给她带了，小惩大戒。”
    “是。”
    而苏遥起来之后靠在墙上，缓了一会儿，才扶着楼梯扶手，一节一节的往上跳，等终于跳回到了房间，已经满身是汗，。
    坐到沙发上，她看了看擦伤的手掌外侧，只是轻轻的擦伤，消消毒应该就没事了，嘴角好像也磕破了皮，也无伤大雅，现在最疼的就是后脑勺和受伤的脚踝。
    脚踝她不敢自己动，一动就疼，也怕伤到了骨头，自己弄的更严重了。
    她现在只能等，等季杭来了，让他顺便也帮自己看一看。
    她给季杭发了信息过去后便靠在沙发里，迷糊了过去。
    季杭到了陆家，直接上了二楼，“怎么哭成这样？”
    陆青城起身，“你来了？过来给看看吧，刚刚又磕到了。”