    ，
    第479章
    季杭解开纱布，看了看情况，“没有什么事，伤口上有些红肿，我给你上一点外用的消炎药吧，怎么弄的？”
    简梦瑶红着眼睛不说话，陆青城站在一边也没出声，季杭觉得气氛有些奇怪，扫了他们两个一眼，“怎么都不说话了？怎么回事？”
    陆青城道：“苏遥推的。”
    “苏遥？”季杭有些意外，可却也没有多说什么。
    两天来的舟车劳顿让人疲惫不堪，此时躺下来，睡意也跟着袭卷而来，虽然是受了伤，可是不动也不疼的，她躺在那里，迷迷糊糊的就睡了过去。
    突然，身边响起一声轻笑，“你心可真大，受伤了还能睡的这么香。”
    苏遥醒了，揉了揉眼睛，然后坐直，“腿受伤了，不影响睡眠。”
    季杭坐下来，端起她的脚，才一碰，就听到她倒吸了口冷气，“很疼？”
    “嗯。”
    “有些肿，不过应该只是扭到了而已，没有伤到骨头，冰敷一下吧，再用一下喷剂，养几天就没问题了。”
    “好。”
    “你的嘴也受伤了，到底怎么弄的？和简梦瑶打架吗？”
    苏遥愣了一下，“谁说我和简梦瑶打架？”
    “你们两个同时受伤，我以为是你们打架，所以”
    苏遥明白是怎么回事了，只不过她也不想解释，“她这次受伤的确是我不小心不过我的伤是我自己不小心从楼梯上摔下来的。”
    “怎么这么不小心，还伤到哪了？”
    苏遥把手上的擦伤也给他看了看，季杭帮她把大大小小的伤都处理了一下，又摸了摸她后脑勺的包，“头晕吗？”
    “没有。ORG”
    “那应该就没事，这两天注意一下，如果有恶心头晕的症状，一定要去医院。”
    “好。”
    季杭收了东西，下楼去拿了冰袋，回来给她冰敷。
    “我自己来。”让他做这种事还是挺不好意思的，苏遥赶紧要反冰袋夺过来。
    “别动。”
    季杭是专业的，手法和力道都刚刚好，虽然还是疼，但疼过之后又觉得有些舒服。
    她靠在那里，看着季杭，不知怎么就想到了之前陆青城帮简梦瑶卷袖子的画面，之前没有感觉怎么样，但此时此刻却有无数的委屈感孤独感，通通涌了上来，不知不觉也红了眼眶。
    “你怎么了？”季杭看到她的表情，突然停了下来，“是我按疼了吗？”
    苏遥摇头，微微哽咽着道：“没事儿，你继续。”
    她不敢表达自己的真实想法，那些委屈，那些难过，只能她自己一个咽下去，对谁都不能说。
    季杭也只以为她是疼的，便没有太过在意，“忍着点，现在揉开了才好的快一些。”
    “我知道。”
    季杭低着头，想了想，问道：“你知道梦瑶手上的伤是怎么来的吗？”
    苏遥的愣了一下，不明白他为什么突然提这个，“怎么来的？”
    “有人要杀青城，她替他挡下了那一刀。”
    苏遥整个人愣在那里。
    救命之恩，原来如此。
    他原本就爱她，如此再加上这救命之恩，从今以后只怕会爱的更加深刻。
    而她，是他杀父仇人的女儿，拿什么跟简梦瑶比！