    ，
    第480章
    脚受伤了，苏遥本来也没想下楼去吃饭，好在她的房间一直备着东西，饿了就随便吃点什么垫一垫就行了。
    季杭说最好要垫高受伤的腿，她干脆将两个抱枕摞在一起，然后把腿搭在上面，手里拿着，看的累了，就把书往脸上一搭，迷糊着。
    小团子跳到沙发上，直接从书上踩过去，然后跳到她的身上，可能是浑身她的肚子软软的，触感不错，就来来回回的在她的上半身走着，最后干脆在她的肚子上趴了下来，一双圆圆的眼睛舒服的眯了起来。
    空气微甜，时光美好，让人不忍打扰这一切。
    但陆青城还是推门进来了，带着一身的寒气，小团子一个子就站了起来。
    苏遥也感受到了异常，把书从脸上拿开，正对上陆青城那张冷漠的脸，看他的表情，苏遥觉得他应该是来兴师问罪的。
    “简梦瑶的手臂今天伤着，的确是我弄的，不过我不是故意的。”虽然知道解释无用，但在他开口之前，她还是先开了口。
    陆青城的目光却落在她破了皮的嘴角上，“怎么弄的？”
    苏遥察感觉到他的目光，伸手碰了碰，“磕的。”
    “你说你今天不是故意推她的？”
    “是她先攥着我的手不放，我想甩开她，她才撞到墙上的。”说完，苏遥轻叹一声。
    她突然间觉得有点累，不想再解释，不想再申辩，不管他信与不信，都好像没有什么意义。
    “明天跟她道歉。”
    “好。”她痛快的应了下来。g
    然而，她这样的痛快反而让陆青城很是意外，他蹙着眉打量她，“这次怎么这么痛快？”
    苏遥苦笑，“我不答应的时候你有话说，我答应了你还有话说，陆青城，你到底想让我怎么样？”
    陆青城被她怼的一时间没了话，寒着一张脸便出去。
    苏遥看着房顶上的暗影，心里一阵阵的发苦。
    如果是以往，她一定不会答案这样无理的条件，但现在却是连片刻犹豫都没有的就答应了下来。
    不问原由，道歉而已，如果能省下更多的麻烦，那就道吧。
    经过一夜的休息，其他的地方都已经没事了，只是脚踝处依然疼的厉害，若非是要吃饭，她真的不想下去。
    扶着楼梯扶手一节一节的往下跳，但跳的时间长了，也还是要停下来休息一下的。
    “你站这儿做什么呢？”
    一大早就过来的简梦瑶慢慢的走上台阶，站在她的面前，“怎么不走了？”
    苏遥看着她的脸，不明白为什么明明很好看的一张脸，却平白让人觉得如此的丑陋。
    是因为看穿了她的恶毒的心肠，所以才觉得她丑陋无比？
    还是因为出于内心对她的嫉妒，所以不管她多漂亮，她看着都会觉得不顺眼呢？
    “你让开我就走了。”
    简梦瑶往旁边挪了一边，又笑了笑，“上次你推了我一把，你说我今天推你一把，我们两个是不是就算扯平了？”
    苏遥看过来，“上次我推没推过你，你自己还不清楚吗？这里只有我们两个，你就不用装了吧？”
    “也是。”简梦瑶挑了挑眉梢，“就算上次你没推我，但昨天推我那一下可没有假，总归是你欠了我的，所以，你得还。”
    苏遥紧紧的抓着扶手，全身戒备，“你想怎么样？”
    “不怎么样。”
    简梦瑶笑了笑，转身下了楼。