    ，
    第481章
    看着她离开，苏遥总算是暗舒了口气，然而下一秒，悲剧重演，脚下不知道踩到了什么，大意之下，她又摔了下去。
    这一次比昨天摔的还要狠，幸运的是，伤到的还是昨天的那只脚，不幸的是，脚踝上的伤，更重了。
    她这一摔，反倒是引得简梦瑶叫了起来，赶紧叫人过来扶她起来，而运动回来的陆青城，也正好赶上了这一幕。
    “怎么回事？”
    “苏遥不小心从楼梯上摔下来了。”
    陆青城蹙着眉看着她，“伤到哪儿了？”
    苏遥摇头，“没事。”
    陆青城道：“那就吃饭吧。”
    说完，他上楼。
    简梦瑶则微微的弯着腰，笑眯眯地说道：“苏遥，我还没推你呢，你怎么就自己先滚下来了？怎么就这么着急呢？”
    看着她这副奸计得逞的样子，苏遥把自己拖鞋脱了下来，看了看鞋底，道：“这是你做的手脚？”
    “我不知道你在说什么，自己不小心，也要怪到别人头上吗？”
    的确，她不小心，即便是有人动了手脚，她没有证据，也怪不到别人头上。
    简梦瑶道：“去吃饭吧，昨天晚上都没给你饭吃，一定饿坏了吧？你自己还能走吗？要不，我扶你吧。”
    昨天晚上都没给她饭吃？
    且不说她昨天晚上因为脚伤而没有下楼吃饭，就算是下楼了，也是没有饭的。
    苏遥无视她伸出来的手，“不必了，我自己可以。g”
    “那好吧。”
    苏遥强忍着疼痛起身，可才站起来，因为不稳，又重重的跌座回去。
    “我扶你吧。”
    苏遥一愣，正是昨天扶她起来的那个阿姨，“谢谢你，不过不用了，被佟管家看到会连累你挨骂的。”
    “佟管家去后院了，我扶你那边。”
    “谢谢。”
    阿姨也只敢把她扶到转角处，不过也没有多远的距离了，苏遥自己跳了过去。
    陆青城整理完下楼，在餐桌上坐了下来，喝了口咖啡，才道：“苏遥，昨天说过的事，你忘了吗？”
    苏遥自然知道他说的是什么事，只可惜如果没有刚刚发生的这件事，她当然可以道歉，可今天早上被她狠狠的摆了一道，再想让她道歉，那她真是太卑微了。
    “昨天说过的什么事？”
    陆青城奇怪的看了她一眼，“道歉。”
    苏遥撕了一块油条慢慢的嚼着，继续装傻，“道什么歉？”
    陆青城把杯子重重的放下，声音也沉了下来，“向梦瑶道歉。”
    “不道。”
    昨天干干脆脆的答应，今天干干脆脆的拒绝。
    “为什么不道歉？”
    “我没做错任何事，为什么要道歉？”苏遥抽了纸巾擦了擦手，然后霸气的将纸掷在桌上，“下次再不给我饭吃就提前打个招呼，我腿不方便，要是没饭吃，就不来回折腾了。”
    说完，她起身，忍着剧痛，踮着脚离开。