    ，
    第482章
    总以为绝望之后就不会再伤心，可遇到了这么点委屈，她还是想哭。
    脚上的疼，远不如心疼的厉害。
    身后传来东西碎裂的声音，在这诺大的屋子里，异常的响亮。
    生气也好，愤怒也罢，由着他去吧。
    而简梦瑶看着陆青城那阴沉的脸，拍了拍他的手，柔声安抚，“别动气，她刚刚摔了一下，心情不好，说话难免有些冲，吃饭吧，今天天气不错，吃完饭，你不是还要去公司的吗？”
    陆青城对佟管家道：“你上去告诉她，今天一天都没饭吃。”
    佟管家应了一声，“是。”
    简梦瑶嘴角微微动了动，对一旁的佣人道：“再倒一杯咖啡过来，无糖的。”
    苏遥才蹦到门口，佟管家就追了上来，“少爷说了，今天一天都没你的饭吃。”
    苏遥推门进去，连个眼神都没有给他，关上门，她蹦到沙发上坐了下来，这才长长的喘了口气，撸起裤腿，昨天微肿的脚踝此时已经肿的老高了。
    刚刚只顾着生气，却忘了拿冰袋和喷雾，现在只能坐在这里干巴巴的等着它自己消了。
    手机突然响了起来，是宁晚。
    “遥遥，我回来了，今天天气好，出来玩啊。”
    苏遥看着自己的腿，道：“晚晚，我脚扭到了，你来接我吧，陆家找得到吗？”
    “好，你等着，姐们儿马上就到。”
    被简梦瑶害的摔下楼梯，被陆青城胁迫向她道歉，甚至是不给饭吃。
    这些她通通不接受，也不妥协！
    收拾好东西下了楼，宁晚还没到，她便在沙发上坐了下来。
    陆青城看着她的打扮，问道：“去哪儿？”
    “出去。”
    才说完，佟管家便走了过来，“少爷，外面有一位姓宁的小姐。”
    “是我的朋友，让她进来。”苏遥道。
    佟管家看也不看她，只等着陆青城的命令，陆青城看向苏遥，好一会儿才道：“让她进来。”
    苏遥起身，单脚跳着出去，远远便看到宁晚开着她那招摇的火红色小跑过来了。
    车子在廊前停了下来，宁晚一身酷帅性-感的打扮，下车后黑超一摘，走到她面前第一件事就是撩裤腿，看到她那肿的像馒头一样的脚踝，直接就爆了一句粗口。
    “怎么弄的？”
    “不小心摔的。”
    “快快快，上车。”
    “苏遥，要出门吗？”简梦瑶和陆青城此时也从屋里走了出来，她看向宁晚，微微一笑，“这位是你的朋友吗？”
    宁晚此时也看向眼前的这两个人，这个男人她认识，这个女人倒是头一次见，不过宁晚眼睛毒得很，只一眼，就看得出来这是个货色。
    “我是苏遥的朋友，你又是谁？”
    “我是青城的朋友。”