    ，
    第483章
    “哦，原来是朋友啊，我还以为是这家的女主要呢。”宁晚对不喜欢的人，嘴巴向来毒得很，看着简梦瑶脸色变了又变，轻笑一声，“不多打扰了，我们走了。”
    扶着苏遥上了车，宁晚开车走人。
    简梦瑶心里火的要死，可面上却并没有怎么显露出来，只委屈地问道：“青城，苏遥的朋友都这样吗？”
    陆青城的脸色也不是很好看，“你以为她能交到什么样的朋友？”
    她倔强，脾气臭，嘴巴又毒，她的朋友自然也是一丘之貉，好不到哪里去。
    宁晚的车子开的又快又稳，苏遥突然笑了起来，“晚晚，你真厉害！”
    被夸奖的宁晚扬了扬眉，“我怎么厉害了？”
    “刚刚你没看到简梦瑶的脸色有多难看吗？”
    宁晚轻哼一声，“一看就是个绿茶，男人啊，眼睛都是瞎的，那个陆青城居然跟这样的女人在一起，也不知道看中她什么了。”
    苏遥的眼睛被太阳照的向眯了起来，她懒懒地说道：“青梅竹马的情分。”
    车子到了山下，苏遥又问，“咱们去哪儿？”
    “医院。”宁晚冲她眨了眨眼，“去找我的季医生。”
    “”
    结果不巧，季杭今天休息，只能挂了个急诊，拿了消肿喷雾和一些活血化瘀的药就出来了。
    她的腿现在这个情况，也不能去别的地方，干脆接上季玲珑和阮画，四个人去了京郊的温泉山庄，温泉水对她的脚伤有好处。
    刚开始下水的时候，伤处传来针刺一样的疼，可泡过一会儿之后就觉得好多了。
    晚上从温泉山庄出来，四个人又去吃了火锅，吃饱喝足之后，宁晚才将她送了回去。
    夜已深，苏遥下车了，去门，结果如她所想，上锁了。g
    宁晚在车上看着她没进去，便下车，问道：“怎么回事？”
    “过九点了，进不去了。”
    “过九点就不让进门了吗？”
    “嗯。”
    “凭什么？”宁晚冷着一张脸问她，“遥遥，你跟我说实话，你以前是不是也被锁在外面过？”
    “没有，走吧，我去你那儿。”苏遥不想平白惹事，她在陆家的这些事，也不想说太多。
    “你骗不了我，你肯定是被锁在外面过，他们陆家就是这么对你的吗？”宁晚的暴脾上来了，走到台阶下，从一边花圃抠了块板砖出来，二话不说，朝着大门的玻璃就砸了下去。
    瞬间，如水晶一般的玻璃碎了一地，月光之下，像一颗颗钻石，好看得很。
    自然，这声音也把佟管家引了出来，佟管家看到眼前的情景，脸都绿了，开门出来，怒道：“你是什么人，敢砸陆家的门！苏遥，这是你朋友吧？你带这样的人回来，是想造-反吗？”
    宁晚挡在苏遥面前，面对佟管家的质问面无惧色，“就砸你们家的门，怎么了？我告诉你，以后你要是再敢这么欺负人，我就把你们陆家的玻璃一块砸了。”
    “你，你是个什么东西，也敢在陆家撒野！”
    苏遥从宁晚的身后走了出来，身上带着迫人的怒意，“请你放尊重一点，她是我的朋友。”
    佟管家脸色变了又变，却是越变越难看，从前他从未把苏遥放在眼里，这几天更是想怎么欺负就怎么欺负，但不知道为什么，渐渐的，苏遥的身上有些东西变的，变的连她一眼神都让发怵。
    “你的朋友又怎么样？你自己在陆家都不算个什么东西，你以为带个朋友回来就人多势众，想为所欲为了吗？”