    ，
    第484章
    听着他的话，宁晚一下子就急了，“你说什么？你有种把刚才的话再给我说一遍！”
    佟管家毕竟是陆家做了几十年了，什么样的人没见过，又岂能被一个小丫头给吓住，他重重的哼了一声，“你以为她在陆家算什么”
    他话还没说完，苏遥不知道什么时候把地上刚刚砸玻璃的板砖捡了起来，单手举着，她目光阴冷，警告道：“你再说，你信不信我把这板砖拍你的头上！”
    佟管家瞪眼，“你敢！”
    “你看我敢不敢！”苏遥扬着下巴，灯光之下，眸中的寒光更盛。
    把她逼急了，她没有什么是做不出来的。
    平时怎么欺负她，她可以忍下来，但是欺负她的朋友，她会以死相拼！
    就在双方僵持不下的时候，一个高大的身影从里面走了出来，他站在门口，挡住了大半的光线。
    他低头，看了看地上的玻璃碎片，然后才抬眼看她，“闹够了没有？”
    苏遥咬着牙，把手里的板砖扔掉，转头对宁晚道：“晚晚，我们走。”
    “去哪儿？”
    苏遥还没说话，憋了一肚子火的宁晚便开了口，“自然是离开这里，你们陆家不把人当人看，难不成还要让她继续留在这里受你们的虐待不成？一个管家就敢张牙舞爪的欺负，真不知道你陆大少爷把我们遥遥欺负成什么样子！今天砸你一个门算是便宜你了。”
    陆青城看都不看宁晚一眼，只看向苏遥，“苏遥，你怎么说？”
    听着宁晚的一番话，苏遥的心里也觉得痛快无比，然而她也知道，如果她现在只图一时痛快跟宁晚走了，怕是宁晚也会被她连累的遭殃。g
    她转头看向宁晚，温声道：“晚晚，你先回去吧，这边的事情我会处理。”
    “你还处理个屁啊，他们这么欺负你，你难道还要留在这里吗？遥遥，别怕他，跟我走，以后我养你。”
    这个寒冷的夜晚，因为有了她，而变得温暖起来。
    但她给得起这份温暖，她却要不起。
    “晚晚，你相信我，我会解决好的，你也应该知道我的脾气的，是不是？”
    “遥遥”
    “去吧，到家给我发信息，好不好？”
    宁晚把地上的板砖捡起来，又塞到了她的手里，意有所指地说道：“拿着这个，谁要是敢欺负你，直接砸过去，什么都别怕。”
    苏遥浅浅一笑，“好，我知道了。”
    宁晚却不相信她，“你砸一个我看看。”
    苏遥真的砸了，没有半点犹豫，没有半点手软的砸向了另外半扇玻璃。
    玻璃应声而碎，没有逃脱厄运，宁晚这才放心，“那我走了，真有什么事，记得打电话给我。”
    “我知道。”
    宁晚走了，苏遥才敛起脸上的笑意，问道：“现在我可以进屋了吗？”
    陆青城转身进屋，苏遥跟了进去，虽然泡过温泉之后好了一些，但也还是没有消肿，走路依然还是全靠一只脚蹦。
    陆青城站在台阶上，看着她一节一节的往上蹦，道：“装的倒挺像，不过是摔了一下而已，有那么严重吗？”
    苏遥的额头上已经沁了一层汗水，气息也有粗重起来，但她还是摇了摇头，“不严重，我装的而已，你先上去等我吧。”
    陆青城拧着眉，又走了下来，轻而易举的将她捞了起来。
    她的裤腿因为这个动作而微微的向上蹿了一些，却正好露出那一截儿比昨天肿得厉害的脚踝。