    ，
    第485章
    将她放在床上，看着她的伤处，冷声问道：“为什么不说？”
    苏遥讥讽一笑，“说什么，其实不疼，装的而已。”
    “你非要这么说话吗？”
    苏遥想了想，道：“只是扭伤而已，比起简小姐的伤口来说，我这个也不算不得什么。”
    陆青城转身出去，再回来的时候，手里多了一个冰袋和医药箱。
    “比昨天更严重了？”他把冰袋敷在伤处。
    苏遥‘嘶’的一声，“昨天摔了一下，今天早上又摔了一下。”
    “你是傻子吗？”
    苏遥抬头看他，“昨天你让我去找医药箱的时候摔的，今天早上”
    她想说是简梦瑶故意害她摔下来的，但想想确实没有证据，还是算了。
    “今天早上怎么了？”
    “没事，早上是我自己不注意，踩到了东西，摔了。”
    “所以你心情不好才不相道歉的？”
    苏遥有些意外的看着他，“我不道歉是因为我觉得没有必要道歉，是我不想道歉，和我受没受伤没有关系。”
    “没有必要道歉是什么意思？”
    苏遥从他的手里把冰袋抢了过来，自己敷，“就是字面意思。”
    简梦瑶做这些恶心事，不配让她道歉。
    陆青城起身，冷冷的看着她，“如果我非要向你道歉呢？”
    苏遥不理他。
    “那如果我拿你刚刚这个朋友威胁你呢？”
    苏遥瞬间抬起头来，“你什么意思？”
    “她刚刚砸了我家的门，那门和玻璃都是特殊订制得，贵得很，我不仅可以让她赔偿，还有能力让她去坐牢，你信不信！”
    手里没有板砖，苏遥将手里的冰袋砸向他，神情激动的瞪着他，“陆青城，你拿我朋友来逼我是不是！”
    “是。”陆青城冷笑一声，“他们都是你的软肋，不是吗？”
    苏遥咬着牙，手掌紧紧的攥成拳头，身体却不抖个不停。
    “好。”
    许久之后她才挤出这一个字来，“好，我答应你，我会向她道歉的。”
    她看着他，目光赤红，“那你能答应我，晚晚的事就此作罢，从此不会再提吗？”
    “当然。”陆青城重新捡起冰袋，贴在他的脚踝上，手上还用刻意的加重了一些力道，引得苏遥受不住，直接叫了出来。
    她痛快的叫声平息了陆青城心口郁结的闷气，好一会儿，他终于松了手，这才起身，道：“那就明天吧。”
    说完，他转身离开，苏遥将自己摔向床铺，刺目的灯光让她流出了生理性的泪水。
    她不想哭的，真的，这点委屈算什么，她才不要哭！
    可是，为什么会那么难受呢！