    ，
    第486章
    翌日，她是被陆青城从床上拎起来的。
    “下楼吧，说好今天向她道歉的。”
    苏遥下了床，踮着脚去洗漱，然后下了楼，她还没有开口，便听到简梦瑶道：“青城，今天是陆伯伯的生日吧？”
    空气凝滞，陆青城抬着，看向她的目光中满是冰冷的仇恨。
    苏遥下意识的往后躲，但想想，还是站着没动。
    “道歉吧。”他冷冷的开口。
    “道什么歉？”简梦瑶明知故问。
    陆青城道：“她要向你道歉，你看着就好。”
    苏遥握紧双拳，明明早就做好了心理准备，可真是到了这个时候，却觉得嗓子里像是被堵了什么东西一样，发不出半点声音。
    迟迟等不到她开口，陆青城的声音沉了几分，“说啊！”
    “对不起。”
    简梦瑶往前凑了一点，“什么？”
    “对不起！”苏遥忍住屈辱，声音又大了几分。
    “好端端的道的什么歉啊，快坐下来一起吃饭吧。”简梦瑶全程微笑，虽然每一句都显得她大度无比，但却是字字句句都在把她往绝路上逼。
    “为我前天撞了你手臂的事向你道歉，是我不好。”
    “一点小事而已，况且我的手臂只是肿了一些而已，没有什么要紧的，快坐吧。”
    “我不吃了，你们慢慢吃吧。”
    她转身要回去，却被陆青城叫住。
    “等等。”
    苏遥停了下来，半转身看着他，“还有什么事？”
    “今天天气不错，去外面台阶上跪着吧。ORG”
    “你说什么？”
    “今天是我爸的生日。”陆青城冷冷的看着好，“他本该可以好好坐在这里跟这家里人过生日的了，难道你不该跪着去向他忏悔吗？”
    苏遥觉得自己失了五感，听不清他到底在说什么，也看不清他的表情，耳朵里，脑袋里，只有一片嗡嗡声。
    然而，她却能清楚的看到简梦瑶脸上那得逞的笑容，她那么得意
    她才不要让她得意！
    她晃着扶住了桌子，抓起桌上的一个碗就砸了过去，“我才不要去，我爸爸没有杀人，我也没有欠你们家的，凭什么要我跪”
    瓷碗应声而碎，她听得清清楚楚，只觉得这声音比他们这些人说话的声音好听多了，于是，又随手抓了什么扔了出去。
    一个，两个
    再想扔的时候，便被人制住了。
    “你疯了吗！”
    苏遥大笑起来，“我疯？我看是你们疯了才对！不分黑白，不分对错，你们都是人渣！”
    陆青城黑着脸，直接将人拖了出去，强压在廊前的台阶上，“让你跪你就跪！”
    地面冰凉，带有没有收拾干净的碎渣子，在膝盖的挤压下，隔着裤子扎进了皮肉之中。
    阳光的确很好，但对她来说像有如地狱一般阴冷黑暗，她挣扎着想起来，却被他压的连腰都直不起来。
    一双黑色的高跟鞋出现在她的视线里，不用抬头，她也知道是谁。
    “青城，算了吧，苏遥为自己父亲辩护的心情也是可以理解的，天凉了，她身体不好，冻生病就不好了。”