    ，
    第487章
    陆青城冰冷如铁的声音从头顶上砸下来，“你还觉得你爸爸是无辜的吗？”
    “是。”
    “那就跪着，什么时候想明白了，什么时候再起来！”
    陆青城松开了他，叫来佟管家，“找两个人看着好，想不明白，不许她起来。”
    “是，少爷。”
    陆青城和简梦瑶又进了屋，苏遥想要起来，只可惜又被佟管家找来的人按了回去。
    佟管家站在她面前，冷哼：“看你还怎么得意，有能耐你再起来啊，起来砸啊！”
    苏遥不用抬头都能想象得到他那副小人得地的面孔，干脆不搭理她。
    脚踝处此时也被强压着，疼的厉害，即便是她忍耐力十足没有叫出声来，但大滴的汗水还是滴到了石阶上。
    汽车的引擎声由远及近，最后一个急刹车停在了廊前，司小北从车上跳了下来，“苏遥！”
    他暴脾气上来，两脚就将押着他的两个人踹开，将她扶了起来，仔细一看才惊到，一张惨白的小脸上满是汗水，膝盖上还有渗出来的血渍，可以说是惨不忍睹。
    “苏遥，你怎么样？”
    苏遥摇头，却是一个字都说不出来。
    司小北想扶她走进去，结果才发现她根本走不了，干脆将她抱了起来，也没有进屋，直扫就扔自己车上了，开着车便离开了陆家。
    佟管家进屋，陆青城刚好从楼上下来，“刚刚是谁来了？”
    “是司少爷，不过司少爷没进屋，直接不将苏遥带走了。”
    陆青城眸光一暗，拿出手机来给司小北打了过去。
    “你把人带哪儿去了？”
    “医院。w”说完，司小北就挂断了电话。
    陆青城的脸色就更加的难看了，“备车。”
    简梦瑶从后厨走过来，拿了一个刚打包好的三明治，“你刚刚没吃早餐，把这个带上吧。”
    “不用了，一会儿你自己回家吧，我走了。”
    看着陆青城上车离开，简梦瑶用力的捏着手里的三明治，“佟叔，苏遥最近的脾气怎么这么怪？我看她对你好像也没有以前那么尊重了。”
    简梦瑶的话直接戳到了佟管家的痛处，佟管家恨恨地说道：“还不是少爷对她态度好了，她就以为自己要得势了，脾气大得很。”
    “青城一向心软，以后你多在青城面前提一提陆伯父，以免他忘了当年的旧事。”
    佟管家笑笑，“简小姐说的是。”
    司小北把车开进医院急诊部，抱着苏遥直接跑进季杭的办公室。
    季杭还在巡房，就听护士告诉他，有人闯了他的办公室，他赶紧跑了回来，看到的就是不省人事的苏遥，和一脸焦争的司小北。
    “什么情况？”
    “一会儿和你细说，你先给她看看吧。”
    季杭一番检查，然后抱着人去了病房，开药，抽血，有条不紊。
    司小北在一旁急的团团转，“怎么样啊？”
    “没有什么大问题，主要还是脚上的伤引起的，你先跟我说说到底怎么回事吧。”
    “青城让人押着她跪在台阶上，也不知道跪了多久，我去的时候人就这样，你说你说青城他怎么”
    季杭眉心拧了起来，“你去给她买份早点吧，一会儿醒过来她应该想吃，我去找青城。”