    ，
    第488章
    季杭没有时间去找陆青城，只能打电话给他。
    “青城，你在哪儿？”
    “去公司的路上。”
    他的声音如同往常一想，没有任何的情感起伏，仿佛并不知道发生了什么事一般，季杭的心里有些发寒，“这次又是为什么？”
    “她疯了！”
    季杭微微一怔，“她晕过去了，你知道吗？”
    “死得了吗？”
    季杭深吸了一口气，再也无话可说，直接挂断了电话。
    他转回到病房，看着病床上的人，心里又酸又疼。
    “季杭，她怎么还不醒啊？”
    “没有什么大问题，过会儿就会醒了，具体因为这什么这样，你知道吗？”
    司小北遥头，“不知道。”
    他看向季杭，“你给青城打电话了吗？他怎么说？”
    季杭摇了摇头，对于陆青城的态度，他说不出口。
    苏遥之前是生生疼晕过去的，此时又被疼醒过来的，睁开眼睛，意外自己居然在医院里，而季杭和司小北都在。
    “你醒了？”司小北凑了过来，“你的腿是怎么弄的？”
    “我怎么会在这儿？”
    “我送你来的。”见她要起来，司小北连忙按住她，“躺着吧，一会儿给你打针。”
    季杭问道：“你又惹到他了？”
    苏遥微垂着眼睫，好一会儿才说道：“今天是他爸的生日。”
    季杭和司小北都沉默了，他们都明白了，每一个人关于他爸爸的日子，他的心情都不会好，首当其冲的就是拿苏遥开刀。w
    “好好休息吧，我帮你请了中医过来，你的脚踝可能要用中医的法子治会更快一点。”
    “谢谢。”
    司小北道：“想吃什么，我去给你买。”
    “都好。”
    现在对她来说，有的吃就是好的。
    司小北出去，季杭才道：“别多想，先养好身体再说，这几天我给你办住院吧，等他情绪稳定一点了，就没事了。”
    苏遥冲他微微一笑，“谢谢，不过不用，我去我朋友那住几天。”
    她并不想麻烦任何人，徐以枫的家里已经输入了她的指纹，她可以去他那里。
    季杭想想，点头应道：“也好。”
    在医院打完针已经是下午，中医也来过，帮她做了一些治疗，效果还是挺明显的，季杭将她送上了出租车，她直接去了徐以枫那里。
    陆青城从酒局出来已经九点多，今天喝的酒有些烈，也来的时候已经有些微熏。
    回到陆家，他坐在车上一直盯着门口看着，不知道在想什么，目光有些呆滞，还是佟管家上前来开了车门。
    “少爷，下车吧。”
    陆青城下车，问道：“她呢？”
    “没回来，兴许是还在医院。”
    陆青城转身又坐进了车里，“去医院。”
    等他到医院的时候，已经十点半了，他直接去了季杭的办公室，结果办公室锁着。
    “您找季主任吗？”
    “他人呢？”
    “季主任今天早班，六点就走了。”
    “有一个叫苏遥的患者住在这儿吗？”