    ，
    第489章
    苏遥在这儿不只住了一次了，这里的护士都认得她，“上午来过，下午就走了。”
    “走了？”
    “嗯，没住院，打了针就走了。”
    小护士走了，陆青城则靠在门上拿出手机来，找到了苏遥的号码，拔了过去。
    手机一直响着，一直没有人接，直到自动挂断。
    他眉头紧紧的拧了起来，再拔过去，依然如此。
    他眼睛微微的眯着，眼里的光芒危险慑人，他直接打开定位功能，锁定位置，直奔而去。
    苏遥看着面前的手机一直响个不停，看着那个让人心颤的名字不停的闪烁，她只觉得窒息。
    她知道暂时还逃不出陆家，逃不出他的掌控，可是起码现在，她想要一个人安静的待着，不想被任何人打扰。
    也许不接他电话的后果很严重，可她已经想不了那么多了，得安静一时是一时，哪怕回去会被他折磨死，她也想要这片刻的安宁。
    落地窗前，京都璀璨的夜景尽收眼底，可夜色越美，看景色的人就越孤独。
    不知道过了多久，门铃声响了起来，她心头猛地一震，那股一直隐藏在心底的不安越来越浓烈，这个时候，能来这里的，不会有别人。
    她起身，轻轻的跳到门口，还没有去看外面的人是谁，外面那熟悉的寒气就已经顺着门缝钻进来了。
    她下意识的屏住呼吸，靠在墙上，没有要开门的意思。
    “我知道你在这里，开门！”
    她已经不再去想他怎么找到她的，就像远在C市也能相遇一样，再问这些，已经没有任何意义。
    她深吸了一口气，颤着手，压下门把。
    门，开了，淡淡的酒气扑了过来，一张阴森又却俊美的脸赫然出现在眼前。
    她没有请他进来，他也没有要进去的意思，两个僵在门口，谁也没有开口。
    可最终，还是苏遥抵不住他眼神的压力，先开了口，“你还想怎么样？”
    “你说呢？”
    “不知道。”
    他折磨人的手段太多，她永远都猜不到，但每一次，她都能被折磨得死去活来。
    “这是哪儿？”
    “徐以枫的家。”
    “他人呢？”
    “回美国了。”
    陆青城走了进来，却只靠在玄关处，“为什么来这儿？”
    苏遥看着他，尽管他的眼神迫人，却也还是无所畏惧的直视着他。
    她早就无所畏惧了。
    “因为我怕你。”
    陆青城怔住，像是幻听了一般，再一次的确认，“你说什么？”
    “我怕你。”
    陆青城笑了，醉酒后的冷笑比平时更多了几分不羁和危险的味道，“你也有怕的时候吗？”
    他上前一步，摄住她的下巴，没有用力，反而拇指在她的下巴上轻轻磨蹭，反而多了几分暧昧。
    “怕，你还敢跑？”
    “就是因为怕，所以才要跑。”她轻轻将他的手拂开，“今天能放过我吗？明天我就回去。”
    “不行。”他伸手勾住她的脖子，一把将她揽了过来，“你放心，回去之后不会再让你跪着了。”
    酒气扑面而来，苏遥微微皱眉，刻意的将脸转到一边，“你喝醉了吗？”
    “没有。”
    “你就是醉了。”
    “也可能是吧。”陆青城的声音突然低了下来，鼻尖凑在她的颈间闻了闻，“你怎么这么香？”