    ，
    第490章
    苏遥僵着，心里厌恶得很，“陆青城，你能放开我吗？我脚疼。”
    陆青城果然放开了她，低头看着她抬起的一只脚上，突然就把她抱了起来。
    苏遥没想到他会突然这样，不由得惊呼出声，手臂下意识圈住他的脖子，“你干什么？”
    陆青城朝卧室走过去，“哪间？”
    “你到底要干什么？”
    陆青城倒也没有非要等她的答案，朝着其中一间卧室走了过去，这屋里有她的味道，应该是她在住的地方。
    将她放在床上，他坐在床沿，将她的裤腿往上卷了卷，露出肿的像馒头一样的脚踝。
    他的话还没出口，苏遥便先开了口，“关心的话大可不必说了，拜你所赐，今天跪在地上的时候被压的厉害，医生说没断算是好的了。”
    刚刚残留的一点温情被她这一句话击碎，连渣子都没剩下，空气又冷了下来。
    “到底还是没断，不是吗？”
    “你似乎有些遗憾？”苏遥突然笑了笑。
    陆青城眸色暗了下来，“你笑什么？”
    “我和简梦瑶同样受伤，你的态度还真是天壤之别啊！其实我在看到你小心翼翼的给她处理伤口的时候，我特别的羡慕，我也希望像她一样，被人爱，被人呵护，只可惜”
    陆青城就这样看着她，明明她是在笑，却比掉眼泪更让他心疼。
    “你和她不一样。”
    “当然不一样，她是天之娇女，岂是我能比得了的？但我也从来没有奢望过会，我只是想平平凡凡的过自己的小日子，我就已经很满足了，可是现在，我连这些都做不到。”
    “你跟我说这些，是想博得我的同情吗？”
    “不是。”苏遥摇头，“我只是想跟你说一点心里话而已，我不需要任何人的同情和可怜，你的就更不需要了。”
    “你明白就好，我对你的，除了恨，永远都不可能再有别的。”
    “这些我都知道的，我只求你一件事，今天能不能让我一个人安静的在这里住一晚？”
    “如果我说不行呢？”
    “如果不行，我好像也没有办法，现在这个样子和残废没有区别，我刚刚是在请求你，不同意就算了。”
    “你想在这里住，也好。”陆青城伸着把外衣脱了，随手扔在一边，然后是领带，紧接着去解衬衫扣子。
    苏遥看着他的一系列动作，有被吓到，“你这是干什么？”
    “留下来。”
    “你为什么要留下来？”
    “我要留下来看看这里有什么好的，是真的想一个人静一静，还是和别人另外有约！”
    “你在说什么鬼话，我怎么可能和别人有约！”
    “既然没有，那你怕什么？去给我找牙刷和毛巾，不然就用你的。”陆青城已经脱了衬衫，随后进了浴室。
    苏遥坐在那里，看着堆在她脚边的衣服，好半天都没有反应过来。
    他，到底想干什么？
    不管他想干什么，她还是乖乖的去找了洗漱用品过来，门没关，她推开一条缝，直接放在洗不漱台上。
    没多一会儿，他出来，腰间只围着一条浴巾。
    苏遥看着他，“你到底想干什么？”