    ，
    第491章
    陆青城走到床的另外一边，直接躺了下来，“关灯。”
    苏遥抿着嘴角，许久之后才关了灯，然后躺了下来。
    月光从窗帘的缝细中钻进来，那微弱的光线却刚好能让她看见他的侧脸。
    他的五官真的是无可挑剔的好看，天生带着一种与众不同的气质，随着岁月的洗礼与沉淀，这种气质也渐渐的突显出来，那是一种王者般的霸气，即便是在睡着的时候，依然带着侵略性。
    “看什么？”他突然睁开眼，侧身面向她，“在想着要怎么杀了我吗？”
    苏遥以为他睡着了，所以目光才会变秘肆无忌惮，却没想到他是在装睡，偷看被抓包，不管面上多么从容淡定，心里总还是有一点心虚。
    “我不会杀你的。”
    她没想过要杀人，她还想着以后过幸福生活呢，怎么可能会犯这种错误？
    “那你在看什么？”
    “看你长的好看。”苏遥实话实说。
    这下倒是换陆青城愣住，紧接着便听到苏遥轻浅的笑声。
    “没有人夸过你长的好看吗？”
    不知道为什么，陆青城觉得自己嗓子有些发紧，“没有。”
    “那我夸夸你，你长的很好看。”
    她的眼睛很亮，像星星一样，闪着耀眼的光芒，明明纯洁得很，偏又像是会勾人魂魄一般，勾的他三魂七魄都出了壳。
    他伸手蒙上她的眼睛，“睡觉。”
    她没有说话，却乖乖的闭上了眼睛，长长的睫毛划过他的掌心，奇痒无比。
    好一会儿，待她到的呼吸均匀起来，他才收回了手掌，目光却在她的脸上怎么都移不开了
    翌日，天气有些阴，窗外能听到风呼啸的声音，光是听着这声音就觉得很冷。
    苏遥躺在被窝里，眨了眨眼，回想起昨天晚上的事，还是有些难以接受。
    然而，最要命的是，两个人明明是各据一方，现在却是搂在了一块，他身上很暖，暖的有些不正常。
    不正常？
    她伸手摸了摸他的额头，这才惊觉，他是发烧了。
    苏遥赶紧扒开他的手，想要坐起来，然而他眼睛没睁开，但身体却反应极快，将她又搂了回来。
    “陆青城，你先放开我，我去给你拿体温计，你好像发烧了。”
    陆青城眉心微微动了动，缓了一会儿才松了手。
    苏遥下床去拿了医药箱过来，给他量了体温，“三十八度三，吃药吧。”
    陆青城坐了起来，接过药片就着刚倒来的温水送服下去，然后又躺了下去，不管多强大的男人，生病了总是会难受的。
    “好端端的怎么会生病的？”
    陆青城瞄了她一眼，“你当真不知道吗？”
    苏遥不解，“我知道什么？”
    “你怎么那么能抢被子？这么一床被子，你居然全都能裹在你自己的身上，你是蚕蛹吗？”
    “”苏遥脸色渐渐染上了红色，“不，不可能，我，我从来都没有这要的毛病。”