    ，
    第492章
    陆青城倒没有再说什么，苏遥却一度的陷入自我怀疑当中。
    她真的有抢被子吗？
    不可能！
    她睡觉向来老实，别说抢被子，翻身都是很规矩的那种。
    “一定是你昨天晚上喝酒的缘故，别甩锅给我。”像是突然找到合理的理由一样，苏遥说话也硬气起来。
    陆青城淡淡的扫了她一眼，倒是没有再与她争辩。
    “我让司机来接你回去吧。”
    “外面这么冷，你想让我的病情加重吗？”
    苏遥被怼的无话可说，干脆去了客厅订早餐，不想再同他争辩。
    他不想走那就让他在这儿烧着吧。
    早餐送来，苏遥才进去叫人，不知道是不是退烧药还没有发挥作用，依然有些热，就连呼吸都粗重了许多。
    “陆青城，我叫了早点，你要吃一些吗？”
    “我是病人，你让我自己吃吗？”
    她知道他是在故意找茬儿故意为难，“我身体不好的时候在陆家可是连冷饭都没的吃的，你爱吃不吃，不吃就算了。”
    苏遥心软，可是想到，就在昨天，他还吩咐不准给她饭吃的，现在她能给他捎上一碗粥已经算是仁至义尽了。
    她走了出去，吃着自己的豆花和油条，很平民的早餐，却很久没有吃到了。
    陆青城一直没有出来，她也没有再进去，躺在沙发上刷着手机，也没有要进去看他的意思。
    不过是发个烧而已，和她曾经经受过的那些比起来简直不值一提。g
    他的手机一直放在客厅的沙发上，此时却突然响了起来，她本不想理，可对方却固执着得很，她跳过去，看着手机上的名字，想了想，接了起来。
    “青城，你怎么才接电话呀？”
    电话那头传来简梦瑶温柔的声音。
    “简小姐，我是苏遥，陆青城他现在接不了电话，你有什么事吗？我可以代为转告。”
    电话那边有片刻的静默，“苏遥？”
    “是我。”苏遥干脆坐了下来，嘴角愉悦的勾了起来。
    “他呢？”
    “在睡觉，简小姐有什么要紧的事吗？要我叫醒他吗？”
    “你们现在在哪儿？”
    “简小姐在陆家？你往陆家跑的还真是勤快啊。”
    “苏遥，你在得意什么？”简梦瑶那边了终于缓了过来，只是语气尖锐无比，“昨天早上你被他按在台阶上跪着，晚上又陪着他睡觉，贱成这个样子，你居然还得意得起来？”
    苏遥紧紧的抓住身边的抱枕，语气却依然轻快，“我一直都清楚自己的身份，所以从来不会到处打电话找人。”
    简梦瑶挂断了电话，苏遥挑了挑眉，脸上的笑容犹在，只是心头却在滴着血。
    她想了想，起身，把还温热的粥端了进去。
    “吃吗？”
    陆青城这才坐起来，精神看起来比刚刚好了一些，看着她手里端着粥，“你喂我。”
    明明是面无表情的命令，却便说出几分耍赖的味道来。
    苏遥将东西放在床头柜上，“爱吃不吃。”
    陆青城没有动，最后妥协的还是苏遥，打开盖子，舀了一勺喂了过去。