    ，
    第493章
    “刚刚简梦瑶打电话过来了，我帮你接了。”
    陆青城看着她，没有什么过激的反应，“说什么了？”
    “没说什么，可能是因为知道我们两个在一起，所以有点生气了吧。”她把他的手机放到他的手边，“你可以现在回给她，跟她解释一下。”
    陆青城将电话放到了一边，继续喝粥，“只有这个？”
    “嗯，外卖很贵。”苏遥面无表情的回答。
    “那你吃的什么？”
    “豆花和油条。”她想了想，说道：“加在一起也没有你的粥贵。”
    喝了一半，陆青城就不喝了。
    “天气暖和了，你还不走吗？”
    “你想走吗？”
    苏遥条件反射的摇头，她自然是不想走的。
    陆青城拿过手机，拔了电话过去。
    “我给你发定位，你把我的电话和文件都送到这里来，再把办公室的衣服带过来两套，还有中午帮我订仙人居的外卖一块带过来。”
    挂断电话，苏遥马上问道：“你什么意思？”
    “一会儿孟远会过来，你认识的，你帮着开门。”
    在绝对的强者面前，苏遥完全没有发言权，好一会儿她才说道：“这是徐以枫的家，不是你自己的家。”
    “你觉得我稀罕住在这里吗？”陆青城掀被子下床，进了卫生间。
    苏遥气的牙痒痒，却又毫无办法。
    孟远来了，看到她在这里，却没有半点意外，只在门口把东西都交给她后便离开。
    陆青城换了衣服，坐在客厅办公，犹如在自己家里一样。GE.ORG
    吃过午饭，苏遥终于受不住了。
    “回去吧，我跟你一块回去。”
    陆青城把电脑一合，直接打电话给司机，让他过来接人，显然是一分钟都不想多留。
    回到陆家，才一进门，佟管家便迎了过来，“少爷，简小姐一直在等您呢。”
    苏遥嘴角勾了勾，头也不回的上了楼。
    想来，陆青城要费一番心思才能将人哄好了。
    陆青城问道：“人呢？”
    “在侧厅呢。”
    陆青城绕过一段回廊，来到了侧厅，此时简梦瑶坐在那里看着书，姿态优雅，美则美矣，只是少了一点说不清的味道。
    他突然想起苏遥一身戴着兔子朵帽子趴在地上给团子读书的样子，一双修长的小腿还在空中踢啊踢，可爱得很。
    他的唇角不自觉的勾了勾，可瞬间又垂了下来，转瞬之间，又是平日里那副面无情表情的样子。
    “在看什么？”
    “你回来了？”简梦瑶把书合上，“青城，你去哪儿了？”
    陆青城坐了下来，拿起她刚刚看过的书，随意的翻了翻，才道：“以后我不在家，不用刻意等我。”
    他不想回答的问题就干脆不回答，或者极其敷衍，简梦瑶讨厌他的避重就轻，讨厌他的冷漠无视，其他的还好，只有关于苏遥的问题的时候他才会这样。
    为什么要这样！
    “我知道你和苏遥在一起，我给你打过电话了，是她接的。”简梦瑶抿了抿嘴角，一脸的委屈，“我并非要管你的事，但她讽刺我来陆家来的太勤快了，这是不是就有些过份了？”