    ，
    第494章
    “你听她的做什么。”
    简梦瑶的脸上总算有了些许笑意，但也还是委屈的，“我也不想在意，只是听了心情不好罢了。”
    “这是陆家，我有说过什么吗？”
    简梦瑶看着他，总算是舒心的笑了起来，“那倒也是，不过你脸色好像不太好，是不是太累了？”
    “还好。”陆青城看了看时间，起身道：“我还有一个人会议要开，你别等我了，出去找朋友玩吧。”
    “我倒是在哪儿都一样，你去忙你的，不用管我。”她把刚刚的书拿了起来，“我会自己找事情做的。”
    话已至此，陆青城也不好再说什么，只得点头道：“好。”
    陆青城上了楼，简梦瑶又坐了下来，却再没心思看书，单手托着腮，目光阴冷，不知道在想些什么。
    经过几天的休息和治疗，苏遥的脚踝总算是消了肿，虽然还是微微有些疼痛感，却也能正常活动了。
    小长假结束，所有的活动都正常展开，苏遥也正式的回归工作。
    只是没想到，回归的第一份工作还是洛珩的。
    洛珩挑眉，“看来我们还真是有缘。”
    苏遥只是笑笑，有时候人与人之间的缘分真的是说不清楚的。
    洛氏主做时尚类的产品，更是许多国际高奢地区总代理，跟法国的合作可以说十分频繁密切。
    晚上，洛珩酒店设宴款代法方代表，苏遥自然也是要坐陪的，只是没想到，出来之后正好遇到了醉着酒从里面出来的陆子昂。
    这段时间，她天天想着要怎么进一步接触陆子昂，只要接触到他，才能从他的身上套出话来。
    拒绝了洛珩要送她的好意，她转身往回走，微微低着头，正好与陆子昂撞了个正着。wge.ORG
    “不好意思，不好意思。”苏遥低头，连连道歉。
    “苏遥？”
    苏遥抬头，脸色微微一变，“子昂少爷？”
    陆子昂勾着嘴角，露出个邪气的笑容来，“你撞了我，一句‘不好意思’就完事了？”
    “那子昂少爷想要怎么样？”苏遥看着他，“撞伤您了吗？不如我带您医院做套检查怎么样？”
    “撞伤了。”陆子昂微微倾身，暧昧的凑了过来，“撞到我心上了。”
    油腻的台词让苏遥下意识的犯恶心，“子昂少爷真会说笑，既然您没什么事，那我就先走了。”
    “哎哎”他伸手又将人拦了下来，“去哪儿啊？”
    “我刚刚有东西好像是落在包厢里了，我回去找找。”
    “什么东西啊，别找了，我给你再买一个就是了。”
    苏遥轻笑着往后退了一步，“多谢你的美意，但是不用了，也不是什么值钱的东西。”
    “东西你可以不要，但今天这事儿可没有这么容易过去，想走，可没有那么容易。”
    苏遥脸上的笑意收了几分，“不知道子昂少爷想怎么样？”
    “怎么样？”陆子昂凑了过来，可能是喝了不少的酒，身子不稳的晃了晃，“既然是道歉，自然是要敬酒才有诚意，是不是？”
    苏遥垂眸想了想，勉为其难的应了下来，“那好吧，你喝酒了，就坐我的车吧。”
    “那当然好啊。”
    苏遥带着他去了一家清吧，没有过多的喧闹，优雅的萨克斯混和着酒香，回味绵长。
    两个人随意找座位坐了下来，点了酒，陆子昂便坐靠在卡座里，猥琐的目光明目张胆的落在她的身上。
    “苏遥，你跟着陆青城也有几年的时间了吧？”