    ，
    第495章
    苏遥面色微微一僵，“我不明白你什么意思，我从十岁起一直都住在陆家。”
    “你这么聪明，哪能不明白我的意思？还非得要我把话说透吗？”
    酒送了上来，苏遥倒了一杯给他，自己则端起一杯果汁，“子昂少爷，我敬你一杯，就算是为刚刚的事赔礼道歉了。”
    “用果汁敬酒？苏遥，你的诚意呢？”
    “我的身体子昂少爷应该知道的，不能碰酒。”
    她表情落没，昏黄的灯光下妩媚中又带着几分楚楚之态，任谁看了都会生几怜爱之意。
    陆子昂对她本就有邪念，如今天更是被这副模样勾的心痒难耐。
    “一点点，没有关系的。”
    苏遥突然抬头，冲他苦涩的笑了笑，“四年前，我爸爸出了事，我才做了手术我的身体是我爸拿命换来的，我怎么能不好好珍惜呢！子昂少爷应该可以理解的吧？”
    “你爸是收了别人的钱，所以才做出那样的事吗？”
    苏遥摇头，“我不知道。”
    提起父亲，她眼眶微红，可到底还是给自己倒了一杯酒，“我不敢喝太多，就这么一点吧，可以吗？”
    “可以啊，这才有诚意嘛！”
    对陆子昂来说，从未喝过酒的人，一般沾了酒就容易醉，更何况这酒性烈，她就算是一次喝这么一点点，多喝两次，也会醉的不成样子，只要她醉了，到时候还不是任由他怎么样嘛。
    陆子昂看着她喝下去，也痛快的把一杯酒灌了下去。
    苏遥又马上把他的杯子续满。
    陆子昂精明的打着算盘，以为胜券在握，所以喝起酒来也没有设防。
    然而，他之前在酒局上就喝了不少，此时又被灌了几杯，没多一会儿便真的醉了，拉着苏遥就不撒手。g
    “苏遥，陆青城他就不是个东西，你，你还不如跟了我算了，啊？”
    苏遥忍了忍，没有把手挣出来，“可是我欠他的，欠他陆家的，当年要不是我爸做了那样的事，他爸也不会死。”
    “那是你爸的事，和你有什么关系？更何况，更何况”
    苏遥心头一紧，“更何况什么？”
    陆子昂打了个酒嗝，抓着她的手越发的不老实起来，“你想知道？那咱们换一个地方说啊。”
    苏遥没想到喝了这么多，他居然还能这么清醒，她将耳边的头发撩到一旁，露出完美得让人遐想的颈项，“你不说就算了”
    她晃了晃手里的酒杯，将剩下的半口酒喝掉，满脸的忧愁。
    陆子昂被迷的失了魂，“我说我是说我想说什么来着？”
    “你说更何况”
    “对，更何况”陆子昂又喝了一口，“更何况这事儿跟你爸也没有什么关系。”
    苏遥呼吸一滞，“跟我爸没关系，那跟谁有关系？”
    然后，陆子昂还是抵不住酒精的作用，趴了下来。
    苏遥不甘心，拍了拍他的脸，“你醒醒，这事儿为什么跟我爸没有关系？”
    然而，陆子昂醉的太厉害了，不论她怎么叫，他都没有再醒过来。
    苏遥颓然的坐到一边，揉了揉犯疼的额头。
    虽然有些失望，但也不是一点收获都没有，起码她现在更加确信，她爸爸是无辜的，而且这件事，一定与陆子昂父子有关！
    她总不能把他扔在这里，找酒保帮着扶他上了车，然后送他去了附近的酒店。
    然而，黑暗中，一直有一双眼睛在时时刻刻的盯着她，把这一切都拍了下来。