    ，
    第496章
    苏遥也喝了酒，没有办法再开车，只得打车回去。
    也许是车里味道不好，也许是酒劲儿才上来，她头晕又恶心，一阵阵的想吐。
    总算是熬到陆家大门口，下了车后便直接跑到一边去吐了起来。
    吐出来之后感觉好了很多，只是头还有点晕晕的，连走路都有些发飘，脚下像是踩着棉花一样，眼前的朦朦胧胧的一片，连灯花都碎成了一片一片。
    走着走着，不知怎么就撞上了路灯。
    金属的柱子带着秋夜里的寒意，此刻对于她来说还挺舒服，她干脆抱着，将脸贴了上去。
    可是没多一会儿，又弯下腰来，扶着柱子又吐了起来，胃里已经没有什么东西可吐了，后来直接变成了干呕。
    “你在这儿干嘛呢？”
    苏遥抬起头来，依然是抱着柱子，身子晃来晃去，目光迷-离的看着他，酒精让她的反应也迟钝了许多，“哦，吐了。”
    “你喝酒了？”
    她拿手指比划了一下，小声道：“一点点。”
    陆青城双手插着口袋，冷着脸看着她，“跟谁喝的？”
    苏遥没有说话，低头又干呕起来。
    陆青城皱着眉，还是上前来扶住她，“还能走吗？”
    苏遥手臂一扬，“我能我自己会走”
    她歪歪斜斜的往前走，肩上的包老是掉下来，她干脆往后一甩，本来是想要甩到肩上的，谁曾想，手上失了轻重，那包一下子就飞了出去，‘啪’的一声，精准的落在了陆青城的面前。
    陆青城也是吓了一跳，没能急时的收回脚，直接就踩在了她的口红上。ORG
    苏遥又晃了回来，蹲在地上捡东西，直到捡起了那支口红，她才‘啊’的一声，“你把我的口红踩坏了”
    她看着断了半截的口红，心疼无比，“这可是我最喜欢的口红我最喜欢的特别适合秋天的颜色它死了”
    她晃着站了起来，把口中红举到他面前，“你看看你亲手杀死了它”
    陆青城静静的看着她耍酒疯，明明烦躁得很，但却又莫名的觉得可爱。
    苏遥把剩下的那一小截往嘴巴上涂了涂，但因为失了准头，涂的很是一言难尽，她仰着头看着他，“好不好看？是不是很好看？”
    陆青城的喉结动了动，哑声道：“嗯，很好看。”
    “是很好看吧可是再好看有什么用，它死了你赔我”她抓住他的衣襟，“你赔我！”
    陆青城握住她微凉的手指，“嗯，赔你。”
    苏遥满意的点了点头，然后目光却盯着他的手上，“你摸着我的手干什么？”
    “你手凉，给你暖暖。”
    “这样暖没有用的。”她把手抽了出来，然后毫不客气的从他的衣摆下伸了进去，贴在了他的小腹上，满足的吸了口气，“这样才暖和嘛”
    突如其来的冰冷让他的小腹一紧，他低头看着已经醉的不像话的女人，冰冷的目光渐渐暖了下来。
    他站着没动，由着她就这样在肆无忌惮的耍赖。
    隔了好一会儿才道：“还不回去吗？”
    “唔，走不动了。”苏遥把手拿了出来，绕上他的脖子，双腿也环住他的腰，“你抱我回去吧”
    她真的是一点力气都没有用，所自己的重量全部都交给他，身子不停的往下坠，陆青城只得伸手将她托住。
    “好，抱你回去。”