    ，
    第497章
    陆青城走的极慢，苏遥下巴搭在他的肩膀上，手里的包晃啊晃，她看着两个人的影子，软软糯糯地说道：“你看，我们的影子那么长”
    她的有腿晃了晃，偶尔还不老实的乱踢，陆青城照着她的屁股拍了一下，“乖点。”
    “疼”
    “哪疼？”
    “屁股疼。”
    “闭嘴！”陆青城浓吸了一口气，若非场合不对，他现在就想把人就地正法。
    这一次，她倒是乖乖的闭了嘴，陆青城抱着她进了屋，佟管家一脸的惊诧。
    “少爷”
    陆青城抱着她上楼，苏遥却把腿一夹，“我饿了”
    陆青城又停了下来，“你想吃什么？”
    “方便面。”
    陆青城转头对佟家家道：“让人去煮。”
    想了想，又道：“加两个鸡蛋。”
    佟管家一愣，随即应道：“是。”
    上了楼，把人送进了房间，本来想把她放在床上，可她死活不肯从他身上下来，还对着小团子招手，“小闭子，我好想你啊亲一个。”
    陆青城确定，她是真的醉了，绝对不是装的。
    “你不下来，没有办法抱团子。”
    “我不抱团子，我就抱你。”她突然捧住他的脸，醉眼迷-离的看着他，但眼里却又带着掩饰不住的认真。“我想亲你。”
    陆青城觉得自己的心上捡着一根绳子，忽上忽下，全由她来掌控。
    他干脆在床上坐下来，苏遥凑过来，就在快要亲到的时候又停了下来，有些哀怨的看着他，“我可以亲吗？就一下。”
    陆青城落在她那张被口红抹的惨不忍睹的嘴唇上，嘴角微微抽了一下，声音中带着不同寻常的喑哑，“不可以。”
    苏遥可能是没有想到他会拒绝，有些难以接受，“为什么不行？是因为我不漂亮吗？”
    她撩了撩头发，又扯了扯衣领，“我漂不漂亮？”
    “漂亮。”
    “那为什么不可以亲？”说着，她突然就抽咽了起来，她突然低下头，捏了捏自己的平坦的肚子，“你是不是嫌我有肚子了？”
    “嗯。”
    “其实我肚子不大，晚上有鸡腿，我都没敢吃，我就吃了几块黄瓜”她继续捏着自己的肚子，“还有还有那个龙虾我也没吃我就喝了点汤怎么会这么大？”
    陆青城轻笑一声，温声道：“没有，一点都不大。”
    “真的吗？”
    “真的。”
    苏遥再次抬起头来，眼眶微湿，带着毫不做伪的青纯，“那为什么不给我亲？”
    “因为马上就有人来给你送宵夜了，被人看到，你不羞吗？”
    “羞的。”她重重的点了点头，“那是不是等那人走了，就可以亲了？”