    ，
    第498章
    “好。”
    正说着，佣人就煮好了方便面送了上来，把东西放到茶几上后就退了出去。
    陆青城拍了拍她，“你要的面煮好了，去吃吧。”
    苏遥指着门口，“她走了，可以亲了。”
    “等等！”陆青城在她凑过来之前，及时的制止住了她，然后抱起她去了卫生巾，帮她把嘴巴洗干净，这才又抱着她出来。
    苏遥似乎有些急，“可以了吗？”
    “嗯，可以了。”
    苏遥很高兴，凑着他的脸，轻轻的贴了上去。
    嘴唇碰着嘴唇，没有再进一步的意思，贴了几秒，她就放开了，还舔了舔嘴唇，像中偷吃了蜂蜜一样，“亲完了，吃饭！”
    陆青城眸光幽暗，觉得她舔嘴唇的这个动作多少有点不知死活。
    他扣住她的后脑勺，狠狠的亲了下去。
    和她所谓的亲亲不同，陆青城的亲更有侵略性，他攻城掠地的夺走了她所有呼吸，不知过了多久才终于放开她。
    苏遥的呼吸有些重，眼里盈着水光，无辜又可怜的看着他，“说好只亲一下的。”
    “嗯，你亲我一下，我亲你一下。”
    “哦。”
    咕咕
    苏遥低头，看向自己的肚子，“我饿了。”
    “吃饭。”
    苏遥这才他的身上下来，可是着了地，脚还是有些飘的，总算是摸到了桌边上，直接在地上坐了下来。
    方便面的香味很是特别，苏遥拿起筷子就吃了起来，陆青城坐在一边看着她吃，明明是没有什么营养的东西，可是看着她吃，居然看出了一点滋味儿来。Www.g
    “给我一口。”
    此时的苏遥是个护食的，完全没了平日里的大方，搂着碗，拒绝给他。
    陆青城眼睛一眯，敲了敲桌子，“给我一口，一会儿再给你亲一下。”
    苏遥却摇头，“不要。”
    “不亲了？”
    “不亲了，我爸爸说了，做人不能太贪心。”
    “好吧，那以后都不准你再亲了。”
    苏遥有点动摇了，纠结了一会儿，才终于把碗挪了过来，“就一口。”
    陆青城接过她的筷子，夹了一大口吃了下去，苏遥看着是满眼的心疼。
    终于吃饱了，苏遥便爬到了沙发上，抱着抱枕就睡了过去。
    陆青城没想到她居然睡的这么快，刚刚还在和他闹，转眼间就睡着了，秒睡吗？
    将人抱到床上，脱了鞋子和外套，然后把被子给她盖好，这才出去。
    翌日，苏遥幽幽转醒，头有些昏沉沉，她坐了起来，看着身上的衣服，有点懵。
    她下了床，看着地上的鞋子，看着桌上的面碗，还有自己没有卸妆的一张脸
    到底发生了什么？
    她努力的回想，最后的回忆只停留在计程上，之后的事就真的什么都想不起来了。
    后来又发生了什么呢？
    看了看时间，已经由不得她想太多了，赶紧进了浴室洗澡。
    待收拾好一切，她便下了楼，餐厅的空气中飘荡着与往日的早晨不同的味道。
    龙虾，鸡腿，糖醋排骨