    ，
    第499章
    “今天是什么日子吗？”苏遥看着坐在一边淡定的喝着咖啡的陆青城。
    陆青城放下咖啡，微微挑起了眉梢，脸上的神情是难得一见的愉悦，“昨天晚上的事，你都不记得了？”
    “昨天晚上什么事？”
    真的什么都不记得了？见她似乎不是在装，便道：“没什么，坐下吃就是了。”
    苏遥坐了下来，可时不时的往他这边瞥一下，心里有些虚。
    他的神情和今天这些反常的行为都告诉她，昨天晚上一定发生了什么。
    大早上的就吃这些，她有些吃不下去，只挑了两块龙虾肉吃，“我吃饱了，先走了。”
    “等等。”陆青城叫住她，“昨天晚上是跟谁喝的酒？”
    “工作需要。”苏遥紧张又心虚，怕他会识破她的谎言，她和陆子昂接触的事，并不想让陆青城知道。
    “以后不许再碰酒。”
    如果昨天晚上她那个样子被别人看到
    光是想想，陆青城都有要杀人的冲动。
    “知道了。”
    就算是他不说，她以后也绝对不会再碰了，要不是为了套出实情，她才会不拿自己的身体开玩笑。
    苏遥离开，陆青城才道：“都撤了吧。”
    “您的早餐还没吃呢。”
    “不用了，今天不去公司了，孟远来了，让他直接来书房找我。”
    “是。”
    然而，他才起身，孟远就打电话过来了，“老板，今天的新闻您看了吗？”
    “什么新闻？”
    “是关于是苏小姐的。”
    挂断电话，陆青城打开新闻页面，的标题赫然闯入陆青城的视线。g
    他淡定的点开链接，依然是清晰的九宫格。
    两个人坐在酒吧里喝酒，陆子昂拉着她的手，他们一块坐进了计程车，一起进了酒店
    整个过程被拍的清清楚楚，明明白白。
    陆青城对佟管家道：“她还没到门口，让门卫不许她出去。”
    “是。”
    苏遥走到大门口，却被拦了下来。
    “少爷说你不许出去，让你回去呢。”
    回去？
    苏遥不明所以，直觉告诉她一定是发生了什么事，否则明明刚刚还都挺好的，怎么转眼间就变了天？
    但现在她没有办法回去，再回去，时间就来不及了，工作最重要。
    正当她愁眉不展的时候，简梦瑶来了，大门徐徐打开，苏遥借着这个空儿，直接闪身跑了出去。
    佟管家接到电话后，脑色不好的走了过来，“少爷，门卫说简小姐来了，苏遥蹿着空儿跑了出去。”
    陆青城脸色难看至极，简梦瑶也进了屋，“看来你也看到新闻了？她怎么又跟陆子昂混到一起去的？”
    陆青城没回应她，只拿出手机来给苏遥拔了过去。
    “我刚刚看了新闻，我只能说喝酒是真的，开房是假的，我现在急着去工作，晚上回来可以跟你解释。”
    陆青城咬着牙，“如果你现在不回来，晚上也不用解释了。”
    苏遥那边沉默了片刻，然后挂断了电话。
    陆青城紧紧的攥着手机，努力的克制着想要追出去的冲动。
    简梦瑶轻轻的抚着他的手臂，“也许她也有她的苦衷，毕竟前有穆习远，她不至于看得上陆子昂，你说是不是？”