    ，
    第500章
    穆习远的名字像是一个定时炸弹，随时随地会引爆，简梦瑶看似不经意的一句话，直接将这颗炸弹此爆。
    前有穆习远，现在又有陆子昂，她到底想干什么？
    陆青城直接将手机扔了出去，黑着脸，直接上了楼。
    简梦瑶捡起手机，看着破碎的屏幕，嘴角轻轻的勾了起来。
    上了楼，轻轻的推开书房的门，一股烟味扑面而来，她呛的咳了一声，“你可是从来不在书房抽烟的。”
    她把手机放到书桌上，推开窗子散烟味，“她是苏振康的女儿，不值得你为她这样生气。”
    陆青城微微一怔，烟上燃尽的烟灰因为这微小的动作而掉落下来。
    有多久没有听到‘苏振康’的名字了，他虽然是害了他父亲的罪魁祸首，但一直以来他的眼里看到只有苏遥，他把所有的恨意全都转移到了苏遥的身上，差点忘了，真正的凶手是她爸爸。
    “你回去吧，我想一个人静静。”
    简梦瑶走到他面前，把他手里的烟拿了下来，按在烟灰缸里灭掉，“不要因为不相干的人影响自己的身体，我心疼。”
    陆青城没说话，拉着椅子坐了下来。
    简梦瑶走到他身后，青葱般的手指轻轻的搭在他的太阳穴上，按揉着。
    “我不会劝你忘记仇恨，但我也不希望你困在仇恨当中，我不希望你不快乐。”简梦瑶的语气轻缓，“你知道的，我原本没有那么讨厌她，但渐渐的我发现，你的很多不快乐都是来源于她，渐渐的，我就开始讨厌她了。g”
    陆青城眉心微微一动，然后便握住了她的手腕，眼睛睁开，冰冷的看着前方，“你跟我说这些，是想让我放她离开陆家吗？”
    简梦瑶心头一紧，“我知道你不喜欢别人管你的事，但我的确是为了你好。”
    “行了，别说了！”陆青城低声喝止，“这些件事情我也不只说过一次了，以后不许再提，我还要工作，你先出去。”
    “青城”
    “出去！”
    简梦瑶咬了咬嘴角，把手抽了出来，目光中带着浓浓的哀怨，“好，那你忙吧。”
    简梦瑶出去，陆青城才将目光再次落在已经摔的没法再用的手机上，想着那些照片，仿佛连呼吸都是疼的。
    而苏遥，则在陆青城打过电话之后便又收到了穆习远的电话，她这才知道自己又上了热搜。
    不是名利圈的人，却几次三番的上热搜，想来也是可笑。
    看了那些照片，苏遥只觉得荒唐可笑，但又为站在黑暗中一直紧盯着的那个无形的黑影而感到恐慌。
    是谁？
    对方又想干什么？
    来不及让她细想，便已经到了洛氏。
    洛珩打量着她，直接道：“刚刚看到穆总已经在平台上替你做了澄清，你自己不出面澄清一下吗？”
    苏遥一怔，打开软件，看到穆习远的账号下只发了四个字：清者自清。
    虽然只有四个字，却足以表明他的态度和立场，一股暖流流过心底。
    这个男人，总在给她无条件的信任。
    她低头给穆习远发了信息过去，也只有两个字：谢谢！
    简单而郑重，无需多言。
    “你怎么会和陆子昂在一起喝酒？”
    苏遥看着他，微微一笑，“洛总这么问，是不相信网上说的这些吗？”
    洛珩轻笑：“你看不上他。”