    ，
    第501章
    苏遥释然，“惹不起而已。”
    身边有人这样无条件相信她，真好！
    只可惜，总有人是无论她说什么都不会相信的。
    下午四点，工作结束，她便去取了车，然后直接回了陆家。
    还没进屋，她便感受到了从屋里散发出来的那股黑气，好像在无形之中缠住了她的脖子，让她窒息。
    她一如既往的想要逃。
    “怎么，不敢进来了吗？”
    苏遥看着站在门口的简梦瑶，神情不变，“我进不进来，和你有关系吗？”
    简梦瑶没想到只一句话便被她怼了回来，明明是生气的，但转瞬间又笑了起来，“自然是没关系的，我只是替你担心而已，上一次是跪在这门口，这一次又会是什么呢？”
    苏遥上了台阶，来到她面前，“收起你那伪善的面孔吧，我不吃你这一套，这是我和他之间的事，简梦瑶，你也不过是个外人而已。”
    说完，她便绕过她，直接进了屋，只留下简梦瑶站在那里，脸上的颜色变得又黑又沉。
    他没在房间，她便去了书房，敲了门，没有动静，她便自己推门进去。
    他坐在那里，神情专注的看着电脑，辩不出喜怒。
    “你有时间吗？”
    陆青城连眼皮都没撩一下。
    苏遥走了过去，停在办公桌前，“我昨天晚上的确是跟陆子昂去喝酒了，不过是迫于他的威胁，我不能不去，但他喝多了，我把他送去了酒店，然后就回来了，什么事都没有发生过。”
    “说完了？”
    苏遥一愣，“说完了。”
    她要说的也就这么多了。
    “出去！”
    苏遥不知道他是什么意思，但此时此景，显然她如果留下来，只会让他更不痛快，便转身出去。
    然而，她走了两步，便有一个什么东西从她的肩膀擦过，然后在她面前的炸裂开来，她的身子微微一颤。
    是他的水晶烟灰缸。
    她停了下来，慢慢的转身，脸色苍白，眼里带着劫后余生的后怕，这样才是真正的，正常的陆青城。
    “是你让我走的。”
    陆青城铁青着脸走过来，一把扼住她的脖子，“你昨天晚上说喝酒是工作需要！”
    “骗你的，我不知道有人会偷拍，以为不会穿帮。”
    “你倒是实在。”他痛恨她的实在，甚至希望她继续说谎，然后告诉他，这些照片都是假的。
    可是，苏遥没有。
    “如果我昨天晚上说了实话，你会放过我吗？陆子昂是你的弟弟，就算我说了，你能怎么样？”
    “所以说，你昨天晚上也是装醉，是企图骗过我的一种手段吗？”
    他的力道极重，她已经有些呼吸困难了，声音也哑了几分，“没有。”
    “你说他逼你，以你的性格，你可以不接受的。”
    “他说，咳，他说有我弟弟的消息”
    陆青城突然松了手，看着拼命呼吸的她，冷声道：“这种下三烂的人说的话，你也信？”
    苏遥咳的眼眶中盈满了泪水，“我不敢错过任何一个这样的机会，你比任何人都清楚我弟弟在我心中的地位，不是吗？”