    ，
    第502章
    “你也不动动脑子，陆子昂会知道你弟弟的事？他就是想睡你而已。”
    苏遥微微垂眸，“我知道”
    她当然知道陆子昂对她的那点心思，否则也不至于逼的她用美人计。
    “知道你还去！”陆青城简直想要掐死眼前的这个女，明知道他对她的企图，还是要跟着去，是真的不把自己的名节当回事吗？
    “就算知道是陷井，我还是要去，我不想放过任何一个机会。”
    虽然她又撒了谎，可她知道，这个谎，永远都不会破，因为陆青城不会去找陆子昂去核实，就算是去了，陆子昂的话，陆青城也是半个字都不会信的。
    “就算是真的被睡了，你也不在乎，是不是？”
    “不会的，我绝对不会让那样的事情发生。”
    陆青城讥讽的笑看着她，“你觉得你的话还有几分可信？”
    虽然自己的确是撒了谎，但听到他这么说，心里还是有些闷闷的，“事实就是如此，你不信我也没有办法，如果你不信可以去酒吧查，去酒店查，总有监控在的，我的确是跟他喝了酒，但我也是真的没有跟他发生过什么。”
    “你跟我过来。”
    陆青城出了门，苏遥愣了一下，不知道他想做什么，但还是跟了上去。
    陆青城下了楼，又去了地下室。
    地下室
    他是又要让她重新回到这里来吗？
    苏遥的心里没有任何的波澜，对她来说，住在哪里都是一样的。
    她原来住的地下室其实只是陆家地下室最不起眼的一个杂物间，但真正的地下室和上面一样华丽。wg
    他没有带她去杂物间，而是来到了一堵巨大的酒柜面前，轻轻一推，那酒柜便旋转了几十度，露出暗藏在酒柜后面的玄机。
    这是一间藏酒室。
    苏遥从来不知道陆家还有这样一个地方，进去之后，便被那些密密麻麻的酒惊到。
    “挑一瓶吧。”
    苏遥站着不动，“什么意思？”
    陆青城靠在一边，姿态间带着几分悠然，“你不是喜欢喝酒吗？挑一瓶来喝。”
    苏遥的眉心微微垄起，“我说过了，去喝酒只是身不由已。”
    陆青城走到酒柜前，挑了一瓶洋酒出来，“就这个吧，年份长，酒性烈，你应该会喜欢。”
    他拿着酒要出去，苏遥闪身挡在他面前，眼里是满满的焦急，“陆青城，你能不能别这样？”
    “苏遥，你该知道，这已经是对你最宽容的做法了。”
    “你明知道我什么都没做，为什么还要这样？”苏遥的嗓门因为激动而拔高了许多，可看着他那些冷漠的脸，意识到自己处境，这才又把情绪收了回来，“你能不能别”
    “不能。”
    他抓着她的衣领，把她拖到位于地下室的影音室，昏暗的空间让人窒息，甚至有一种说不上来的恐惧感。
    他拿了一个杯子，把酒给她倒上，“来吧，这一瓶什么时候喝完，什么时候才能从这儿出去。”
    苏遥坐在那里，没有动，“我不喝。”
    陆青城似乎是早就料到她会这样，二话不说的起身，捏住她的下巴就把酒灌了下去，尽管在苏遥的挣扎之下洒了大半，但还还有大半都灌了进去。
    烈酒顺着食管进了胃里，那一种灼烧感让她觉得真要是把这一瓶都喝下去，她非死了不可。