    ，
    第503章
    “陆青城，求你了”
    可陆青城却像是没听到她的求饶，又倒了一杯，又灌了下去。
    她被呛到，咳个不停，脸色红的厉害，不知道是咳的还是酒精的作用。
    “怎么样，和陆子昂请你喝的酒，哪个更好喝？”
    胃开始不舒服起来，她抓着他的手，低声哀求，“我真的不行了”
    “不行了？我看你和陆子昂也喝了不少，怎么到我这儿就不行了？”他又倒了一杯，冷漠的问道：“是还是要我喂你，还是你自己来？”
    苏遥闭了闭眼，知道逃不过了，只能认命的说道：“我自己来。”
    陆青城终于松了手，她颓然坐了下来，颤着手将酒杯端了起来，一手按着胃部，一手将酒杯移到了自己的面前。
    她不是一个懂得品酒的人，再名贵的酒到了她的嘴里只有辛辣与苦涩，她一口一口的喝着，试图的去缓解胃部的不适。
    “这样喝可没意思。”陆青城伸手勾起她的下巴，“陆子昂没教你该怎么喝酒吗？”
    苏遥紧紧的握着杯子，眼里闪过一抹坚毅，“是不是，是不是我把这一瓶喝了，今天这事儿就算是过去了？”
    陆青城微怔，随即便应道，“是。”
    “好。”
    苏遥咬了咬牙，闭着眼睛，仰起头，将杯里的酒一口干了下去。
    紧接着，她又拿起酒瓶，干脆直接喝了起来。
    陆青城就站在那里看着她，冷漠异常。g
    她惯会阴奉阴违，如果不给她一次狠狠的教训，她怎么可能记得住？
    他必须要让她长记性！
    喝的太多，太快，那种灼烧的感觉似乎已经麻木了，直到瓶子空了，她才抹了抹嘴，看着他问道：“可以了吗？”
    陆青城紧绷着下巴，“下次还喝吗？”
    苏遥摇头，“不了。”
    “走吧。”
    苏遥起身，还没站好便摔了回来。
    陆青城条件反射的伸手想要扶她，却堪堪的停在那里，又收了回来。
    苏遥捂着嘴，强撑着站了起来，晃着身子跑了出去，可是才跑了没几步，还是‘哇’的一下，全都吐了出来。
    可酒精早已经进入了血液，麻醉了大脑，最后要的胃肠里那灼烧感又回来了。
    她顾不得自己吐的那些东西，跑上了楼，拿起手机给阮画打了电话。
    “画画，你过来陆家接我一下，我好像得洗胃。”
    简梦瑶早就已经听到了动静，此时走了过来，看着她明显被折磨过的样子，心里无比的痛快。
    “怎么，不舒服吗？”
    她身上的香水味让苏遥又是一阵阵的恶心，一句话都来得及说，抓着她的衣襟又是‘哇’的一下。
    这一次东西虽然吐的不多，但一点都没浪费，全都吐到了她的身上。
    简梦瑶恶心的尖叫出声，伸手就把她推开，“苏遥，你是不是故意的？”
    苏遥早已经站不稳，这一下更是直接摔坐在地上，她撑着地面看着她的脸，突然就笑了起来，“是啊，我就是故意的，你能把我怎么样？”