    ，
    第504章
    “你！”
    简梦瑶恶狠狠的瞪着她，恨不得用目光将她杀死。
    此时陆青城从楼下上来，简梦瑶委屈的上前，“青城，借我件衣服吧，苏遥都吐我身上了。”
    陆青城看了看她身上污秽不堪的东西，淡淡的瞥了一眼还坐在地上傻笑的女人，道：“跟我来吧。”
    简梦瑶跟着陆青城上了楼，苏遥坐在那里看着他们的背影，许久都没有回过神来，但是酒喝多了，好像不只是胃里痛，心里也好像更痛了。
    她勉强站了起来，走到了门外，在廊前的台阶上坐了下来，胃越来越疼，已经疼到没有办法忍受的地步，脸色刷白，最后一股暖流从胃里涌上来，压不住，直接就吐了出来。
    鲜红的血液喷薄而出，落在青灰色的大理石地面上，灯光之下，泛起不一样的光泽。
    秋风瑟瑟，她的身体犹如冰火两重天，内里灼烧如火炉，可身体却又冷的仿若进入了冰天雪地一般，也是这样的痛楚，让醉酒之后的她难得的保持了最后一丝理智。
    她身体缩成了一团，双手紧紧的压着胃部，不知道过了多久，阮画终于来了，看到坐在门口的她，吓了一跳。
    “遥遥，怎么回事？”阮画被她身边的一滩血迹惊到，“你吐血了？”
    苏遥紧紧的抓住她的袖子，“阮阮，扶我。”
    阮画把人扶了起来，坐进了车里，眼前的情况容不得她再细问，直接开车走人。
    然而，她的车子才开走，陆青城便将简梦瑶送了出来。g
    简梦瑶穿着他的衬衫，脸上笑意甜美，“那我走了，记得，不许再抽烟。”
    “路上小心。”
    “好。”
    简梦瑶开车走了，陆青城转身回去，然而步子却突然停了下来，他看着台阶旁的那一抹腥红，手指瞬间攥紧。
    佟管家过来，“少爷，进去吧，今天外面冷得很，小心受凉。”
    “她人呢？”
    “刚刚她吐了简小姐一身，现在应该是回房了吧，刚刚我去处理事情，没有注意到。”
    陆青城又看了地上一眼，然后上了楼，本来想直接去房间找她，结果简梦瑶便打了电话过来，他接了电话，转身出去。
    简梦瑶在下山的途中，不知道从哪里冲出一只流浪狗，她一个措手不及，打着方向盘，副驾驶的前侧便撞到了山边的防护堤，虽然是撞到了另外一侧，但她也还是因为撞击力，整个腹部撞到方向盘上，此时内脏都还有些难受。
    遇到这种情况，简梦瑶第一时间想到了陆青城。
    陆青城到达现场以后，简梦瑶便扑在他的怀里哭了起来。
    “青城，刚刚真的吓死我了”
    陆青城拍着她，轻声安慰，“人怎么样？”
    “腹腔撞到了，有些疼”
    “先去医院吧，这里我会找人来处理的，先上我车。”
    “嗯。”
    苏遥进了医院便直接被安排洗胃了。
    洗胃是一件很痛苦的事，苏遥干呕的厉害，阮画借着医院同事的身份在里面陪着，看着她这样痛苦，透气的眉毛紧紧的拧在了一起。