    ，
    第505章
    好在洗胃的时间并不算太长，结束之后，苏遥却也已经人事不知了。
    “急性胃出血，很严重，具体的情况还是去问主治医生吧。”
    “好，谢谢。”
    阮画推着她去找了主治医生，主治医生看了报告单，又检查了一下她的情况，“住院吧，输液几天然后再看看胃里面的情况，如果可以了再进食。”
    “这么严重吗？”
    “有时候急性的比慢性的伤害更直接。”
    阮画点了点头，“好。”
    阮画这边还出去，陆青城就推着简梦瑶进来了，看到苏遥皆是一愣。
    “她怎么会在这儿？她怎么了？”
    阮画与陆青城曾有过几面之缘，自然也是认得的，阮画面色不改，依然是那副温婉的模样，“急性胃出血，我以为陆先生是过来看苏遥的，没想到是陪别人来看医生，苏遥还要去输液，先走了。”
    陆青城的目光追随着那道身影，直到他们离开。
    “青城”简梦瑶扯了扯他的袖子，“你要是担心就过去看看吧，我没有什么事，自己在这里也没问题的。”
    “没事。”陆青城还是收回了目光，只是脸色越发的冷漠。
    输上了液，苏遥却一直都没醒。
    阮画借着这会儿工夫出了门，跟主任请了两天的假后便去了楼下的超市买东西。
    买了一些日用品出来，到了门口，又与陆青城和简梦瑶碰上。
    这一次，陆青城没有开口，开口的反倒是简梦瑶，“苏遥怎么样了？”
    “还好。”
    阮画不咸不淡，带着隐隐的疏离，反而让关心的人有些尴尬。
    简梦瑶似乎是松了口气，“她没事就好。”
    说完，她抬起头，道：“青城，要不你留下来照顾苏遥吧，我家里人马上就到了，你不用送我了。”
    阮画笑了笑，“这位小姐让自己的男朋友去照顾别的女人的做法真的是太让人敬佩了，不过苏遥这里有我就够了，多谢二位关心，我先走了。”
    简梦瑶的手指紧紧的抠着轮椅的扶手，就算是在陆青城的面前，脸色也是无法掩饰的难看。
    她没想到，苏遥和她视若仇敌，就连她的这些朋友也都一次两次敢这样嘲讽她，真的是太过分了。
    “瑶瑶，你怎么样了，受伤了没有啊？”此时，简家人赶到了，急匆匆的过来，查看简梦瑶受伤的情况。
    简梦瑶委屈得红了眼眶，“妈”
    简梦瑶被简家人接回了家，陆青城则脚步一转，又重新走了进去。
    阮画此时打了温水，正在给她擦脸擦手，可不管由着人如何摆弄，床上的人还是一直没有醒过来。
    阮画去换水，这才看到陆青城不知道什么时候站在了门口，她把盆子和毛巾送到了卫生间，“这里是双人病房，不要打扰到别人休息，有话出去说吧。”
    到了外面，陆青城开门见山，“严重吗？”
    “急性胃出血，出血量大，胃黏膜损伤严重，暂时不能进食，要养上一段时间。”说完，阮画反问他，“我想问陆先生，遥遥这个样子，是怎么弄的？”