    ，
    第506章
    “她喝了酒。”
    阮画看着他，面对气场如此强大的男人，她的眼里没有丝毫畏惧，“她从来不喝酒。”
    “你没有看到今天早上的新闻吗？”
    “她是急性胃出血，我刚刚去接她的时候她浑身酒气，明显是刚刚喝过酒的，人，我是从陆家接出来的，陆先生别告诉我你毫不知情。”
    看似温婉的一个人，说起话来却是咄咄逼人，陆青城第一次有了一种无地自容的感觉。
    “你照顾好她吧，我先走了。”
    “陆先生。”阮画叫住他，“所以，为什么会这样？”
    陆青城冷漠着一张脸看着她，“如果阮小姐想知道，大可以等她醒了去问她。”
    即便是对女人，陆青城也丝毫没有留半点情面，他和苏遥之间的事，没有必要跟任何人解释。
    苏遥在医院里住了五天，这五天里，陆青城一直没有出现过。
    听说阮画说，她住院的那天晚上，简梦瑶也来看医生，虽然不知道她有哪里不舒服，但这个时候他必然是会陪在她身边的。
    更何况，就算是不陪她，他也是没有必要来看自己的。
    阮画一而再再而三的要她去她家里住，苏遥都拒绝了，这几天请了假，她必须得去公司一趟。
    这几天因为没有正常进食，削瘦了不少，杨总看到她都吓了一跳。
    “这是怎么了？怎么瘦了这么多？”
    “前几天身体不舒服，没有好好吃饭，杨总，我今天过来是向您辞职的。”
    “好端端的为什么辞职？我能听听理由吗？”
    “是因为我个人的原因。”
    这份工作是季杭介绍给她的，她做的时间不长，但却三番两次的请假，想来以她和陆青城这样的相处方式，以后保不奇还是会这样，她总不能把别人的宽容当成她肆意的资本。g
    杨总想了想，“那好吧，我尊重你的决定，不过你什么时候想回来了，我这里随时都欢迎你。”
    “谢谢杨总。”
    从公司出来，苏遥站在外面许久，心中怅然。
    她不知道接下来还能做什么，这诺大的城市，想要安安稳稳的工作和生活，竟是如此的难。
    手机响了一下，她看了看，竟是拆迁款到了。
    她没有犹豫的，直接把钱转到了陆青城的账户。
    才转完，陆青城的电话便打了过来，“什么意思？”
    “我爸墓地的钱，先还你一部份，剩下的我会想办法慢慢还你。”
    “你哪里来这么多钱？”
    烈日当头，让人头晕目眩，“和你有什么关系？”
    说完，她便挂断了电话，嘴角也不自觉的勾了起来。
    她现在真的是在作死的路上越走越远了。
    但，就这样吧，反正她的日子浑浑噩噩，能气一气他也好。
    几天没有出来，温度又降了一些，苏遥身上的衣服并不算厚实，站在寒风之中撑不了几分钟，但她并不想回陆家，便打车去了图书馆。
    那熟悉的墨香让她觉得亲切无比，在书架间徘徊，终于找到了自己寻找已久的书，刚想去拿，别外一只手也落在了上面。
    “老师？”
    “苏遥？”
    苏遥没想到会在这里碰到大学时候的法语老师，一般大学的外语都是外籍老师来教，但苏遥的法语老师却是个地地道道的国人，因为曾经在法国留学和从事翻译工作二十几年，所以回国之后便被聘到了学校教授法语，因为苏遥的法语成绩是系里拔尖的，所以老师对她也特别的照顾。
    “您也在找这本书？”见到恩师，苏遥也很高兴。