    ，
    第507章
    “是啊，找了很久了，昨天听说这里有，今天就过来了，没想到被你这丫头捷足先登了。”教授玩笑道。
    “哪有，明明是您先拿到的。”
    “你这孩子”教授笑了笑，问道：“听说你现在在做翻译？”
    “刚刚辞职了，接下来还不知道做什么。”
    “我手下的助教也是准备出国了，不知道你有没有兴趣啊？虽然工资少了一些，不过平时也可以去兼职做翻译，总体来说也还不错。”
    苏遥本来就是想在拿到研究生学位之后就留校的，只是答辩当天出了差错，也错失了留笑的机会，没想到这个机会居然又重新摆到了她的面前，她自然是欣喜不已。
    “真的吗？我真的可以吗？”
    “傻丫头，你成绩那么好，怎么不能？”
    “谢谢教授。”
    意料之外的得到了梦寐以求的工作，从身体到心理都格外的轻松，在图书馆看了一天的书，晚上才回到陆家。
    陆青城站在门口，看着她明显削瘦的脸，眉心微动，“看来你恢复的还不错。”
    “托你的福，没那么容易死。”她吸了吸鼻子，“能让我先进去吗？外面有点冷。”
    人瘦了，也越发的不抗冻了，只这么一会儿便手脚冰凉。
    陆青城看着她冻红的鼻头，最终还是让她进了屋。
    苏遥小跑着上了楼，进屋后赶紧是去放热水泡澡。
    只是才坐进浴缸，陆青城就进来了，坐在浴缸边上，就这么看着她。
    苏遥被他肆无忌惮的目光看的紧张起来，“你有事？”
    “那些钱是哪来的？”
    “原来的老房子拆了。”苏遥不明白他为什么要一直纠结这个无关紧要的问题，但她再没有什么多余的精力去跟他纠缠，只好说了实话。
    其实告诉他也没有什么的，不是偷来的，不是抢来的，更不是出卖自己得来的，没有什么不能说的。
    陆青城沉默了，然后起身出去。
    因为胃病才好，也只能吃清淡的东西，并且不能吃的太多，晚上只喝了小半碗的粥，又夹了几口青菜就算是完了。
    “先不要上去。”
    苏遥又坐了下来，疑惑的看着他，“还有什么事？”
    “让你等你就等。”
    佟管家过来，“少爷，丛医生来了。”
    陆青城把筷子放下，擦了擦嘴角，道：“过来吧。”
    苏遥跟着他去了前厅，一位童颜鹤发的老人正坐在那里，看着桌上摆着的残局。
    “丛老，不好意思，让您辛苦跑这一趟。”
    丛老笑了笑，“你也是赶的巧，我也是前天才从H市回来，你就找来了。”他的目光落在苏遥的身上，“是给这位姑娘看病吗？”
    “是。”陆青城把苏遥拉了过来，“这位是丛老，医术高明得很。”
    “丛老。”苏遥虽然不明白他是什么意思，却也还是恭恭敬敬的叫人。
    “坐吧，我来看看。”
    苏遥乖巧的坐下来，把手腕递了过来。
    “底子太差，元气不足，你这是”
    苏遥看得出来丛老的欲言又止，便道：“您有什么便说什么，我自己的身体我清楚的。”
    丛老点了点头，“好好调理，也还有希望和正常人一样。”
    陆青城神情微凝，“丛老，您这是什么意思？”
    “再伤下去，这孩子怕是连正常人的寿禄都不能享的。”他看向苏遥，“你想要孩子吗？”