    ，
    第508章
    丛老这话让两个人皆是一愣，苏遥的心像是被什么吊着，悬的高高的。
    她不敢去看陆青城的表情，僵硬的点了点头，“想。”
    她当然想要孩子，想过正常人的生活，之前去许老那里，也是换着这样的希望。
    丛老点了点头，将手收了回来，“你不用紧张，也不用给自己太大的压力，年纪还小，好好调理也都还是可以的，我先给你开个方子，明天你去抓药，先吃半个月，然后再来找我。”
    “谢谢丛老。”
    开了药方，陆青城派车把丛老送回去，苏遥站在门口，低头看着手里的药方，不知道在想什么。
    “进去吧。”
    “陆青城。”她突然叫住他，“谢谢你。”
    不管他出于什么目的，今天能找医生来给她看诊，她都得说一声谢谢。
    陆青城转身看着她，眼里带着一种分辩不清的光芒，“你刚刚说你想要孩子？”
    苏遥瞬间攥紧手指，手里的药方也皱了起来，“怎么了，不行吗？”
    “你想跟谁生？”
    苏遥微微垂眉，“自然是将来的丈夫，不然还能跟谁，跟你吗？”
    “你倒是想的美！”
    “放心，这种事情我想都不会想的。”苏遥又抬头，认真的看着他，“所以你不用担心也不用害怕。”
    “你以为我在说什么？”陆青城捏住她的下巴，本来很用力，但想想刚刚丛老说的那些话，手上的力道又松了几分，“你想结婚，和别人生？”
    苏遥明白他的意思，“现在不结，将来总有一天会结的。wg”
    总有一天，她会查清当年车祸的真相，还她爸爸一个清白，也给自己一个解脱，到了那个时候，她就会过上自己想要过的生活。
    陆青城冷笑一声，“所以我才说你想多了，不会有那么一天的。”
    想和别的男人生孩子？
    她想都不要想！
    苏遥将他的手拂开，“陆青城，如果我爸爸不是当年车祸的真凶，我们之间就不会再有任何关系了，也许你不相信，但我始终相信，那一天会来的。”
    她上前一步，微微的贴着他，仰起头，“如果真的有那么一天，你会放我走的吧？”
    “你想多了。”
    “会不会？”
    陆青城盯着她，没有说话，被逼到了墙角，没有退路，不想说出违心的话，只有沉默。
    然而，苏遥却并不在意他的回答，绕过他，上了楼。
    陆青城紧紧的盯着她的身影，目光比以往都还要森冷。
    离开陆家？
    她简直是在做梦！
    她爸爸就是凶手，她有什么自信说出这样的话！
    今天就要去学校报道，苏遥一早就起来，站在衣柜前，挑了一件碎花衬衫，下面配了一条黑色长筒裤，外面是一件嫩粉色的羊绒大衣，没有那么随意，却又不失青春洋溢。
    她下了楼，陆青城依然在喝着咖啡，手里是常惯的财经报纸，见她来了，看了看时间，“今天怎么这么早？”
    “要去学校报道。”想了想，她才又道：“我换工作了。”
    “助教？”