    ，
    第509章
    “嗯。”
    “也好。”陆青城又道：“晚上六点有一个法国使馆会酒会，你跟我一块去。”
    苏遥搅着碗里的小米粥，面无表情的问道：“工资怎么算？”
    “一万块。”
    “好。”
    她不会跟钱过不去，这样大大方方的赚钱机会她也没有必要错过。
    对于京大，苏遥再熟悉不过，助教的工作相对来说没有那么繁复，她不用去上课，暂时只替老师批改作业就可以了，工作量不大。
    下午四点，她便开车去了陆氏，没想到却碰到了也刚刚来的简梦瑶。
    “我听青城说了，你是来做翻译的？”简梦瑶似笑非笑的看着她。
    “是。”
    苏遥进了电梯，按下楼层，然后便靠在一边，不打算再说话。
    她这副高傲的样子让简梦瑶的心里极为不爽，“那你这一次可是要小心了。”
    “小心什么？”
    “今天晚上穆习远也会去。”
    她只说了这么多便点到为止，大家都是聪明人，只说这些便能明白是怎么回事了。
    苏遥心头一紧，面上仍旧是不露声色，她转头看过来，目光冷凝，“你只要看好你的陆大少爷就够了，别人的心还是少操一些比较好，毕竟据我所知，由于你们两个迟迟没有订婚，别家的千金小姐也都在虎视眈眈。”
    电梯停了下来，她才微微一笑，“简小姐，小心啊！”
    简梦瑶气的脸色铁青，在电梯快要合上的时候才走了出来。
    孟远从办公室里出来，看到苏遥，微微点了下头，“陆总还在忙，请去会客室稍待片刻吧。”
    “好。g”
    苏遥转向会客室，然而简梦瑶却直接朝他的办公室走过去，连门都没敲，便直接推门进去，彰显了她的特权。
    苏遥并不在意，在会客室里坐了下来，无聊之余便拿出手机打发时间。
    “苏遥，喝茶。”刘蕊送茶水进来。
    “谢谢。”
    “你最近好像是瘦了不少，怎么，这么瘦了还在减肥吗？”两个人比较相熟，自然而然的开起了玩笑。
    苏遥笑笑，“前段时间不怎么爱吃东西，就瘦了，现在好多了，估计几天就养回来了。”
    “女孩子还是要有些肉才好看，你原来的身材就很标准了，对了，老板让我给你准备了礼服，一会儿你跟我去换一下吧。”
    “好。”
    因为她是做为翻译身份去的，便给她准备了一套中规中矩的黑色礼服，本来就纤细的身材，黑色一显更像是一双手掌就能圈住，前面开叉的裙摆之下，两条白腿反而更加的惹眼。
    “果然漂亮的人怎么穿都好看。”
    陆青城和简梦瑶也走了出来，苏遥原以为简梦瑶也会去的，可是看着她连衣服都没换，不由得有些意外。
    “苏遥，到了会场你帮我看着他一些，如果有什么女人向他示好，你回来一定要告诉我。”
    苏遥暗自好笑，只是不想在旁人面前与她撕起来，“谁不知道陆先生与简小姐情投意合，有简小姐在这压着，谁还敢来！”
    “你帮我看着就是了。”简梦瑶低头弄了弄手机，然后举起来晃了晃，“红包。”
    苏遥大方的将红包收下，爽快的应了下来，“简小姐请放心，我一定寸步不离的帮你看着他。”