    ，
    第510章
    坐在车里，陆青城轻哼一声，“你还真是什么钱都赚！”
    “白给的钱，为什么不要？”
    在他面前，苏遥难得的愉悦的笑了笑，“简小姐出手大方，我既然收了，自然也会尽心尽力的为她办事的。”
    陆青城歪头，看到她颊边浅浅的酒窝，眼睛微微眯了起来，“她就没想要防你吗？”
    苏遥手指微微一颤，神色未变，“简小姐要防的是将来有可以取代她陆太太地位的人，防我做什么。”
    就算是全世界的女人都有可能成为这个陆太太，也不可能是她。
    简梦瑶是个聪明人，当然明白这个道理，更何况，她和陆青城的关系早就摆在明面上了，哪里还用得着防！
    车子在酒店前停了下来，苏遥才下车，便听到有人叫自己，转过头，正是也才刚刚赶到会场的穆习远。
    多日不见，他还是老样子，只是神情间多了几分不易察觉的憔悴。
    “穆总，好久不见。”
    穆习远走了过来，仔细的打量她，眼里是藏不住的深情，“你瘦了。”
    苏遥还未开口，陆青城便搂上苏遥的腰，“穆总观察的还真是仔细啊！”
    “是自己关心的人，自然如此。”
    还未进门，两人便已对峙起来，苏遥出声提醒，“时间差不多了，进去吧。”
    穆习远明白她的难处，带着自己的女伴儿先进去了。
    看着他的背影，苏遥心口像是被什么堵住了一样，闷得厉害。ORG
    “怎么，就这么舍不得吗？”陆青城讥讽的声音从头顶传过来。
    苏遥收回目光，“陆总，我今天只是你的翻译而已，如果你后悔了，可以现在让我回去。”
    “看得到，得不到，才是最痛苦的，你若回去，我怎么看得到这样的好戏？”他轻哼一声，带着她进了会场。
    苏遥全程陪在陆青城的身边，只有他被熟人拉过去之后，她才得了空去了卫生间。
    整理了仪容出来，苏遥便看到了站在外面的穆习远，看他站的位置，显然是在等她。
    “怎么突然瘦了这么多？”再开口，依然是浓浓的关心，“是不是他又”
    “没有。”
    不等他说完，苏遥就开口否认，“是我自己，那天和陆子昂喝了酒之后胃里不舒服，后面没有好好吃饭，不关他的事。”
    穆习远点了点头，却又问道：“你为什么会跟陆子昂去喝酒？”
    “因为”有那么一瞬间，她想要吐露真相，但想了想，终究还是没有说出口，“因为他说他知道我弟弟的消息。”
    “那有消息了吗？”
    苏遥摇头。
    “你放心，我直在派人寻找着你弟弟的下落。”
    苏遥感激的看着他，心中有多少感谢的话都不知该怎么表达，“穆总，你能答应我一件事吗？”
    “你说。”
    “别因为我去得罪陆青城，我不想你因为我而受到任何伤害。”
    穆习远笑笑，就算她现在没有办法回应自己，但她的关心还是让他的心情愉悦起来。