    ，
    第511章
    “你就这么不相信我的实力吗？现在陆氏和君威都在竞争一块地，不信你可以等着看，这一次，我一定会赢他。”
    “商场上的事我不懂，但我希望你能一切顺利。”
    她才说完，余光便看到走廊转角处的那个黑色身影，转头看过去，脸色微变。
    陆青城半倚在墙角，似笑非笑的看着两个人，“果然，洗手间就是幽会的最好的地方。”
    苏遥走了过去，冷静的解释，“不过是刚好碰见而已，走吧。”
    陆青城难得的没有为难她，只淡淡的扫了穆习远一眼，便带着她离开。
    八点，陆青城带着她提前离开，车里明明开着暖风，却冷的厉害。
    苏遥裹紧身上的披肩，却依然挡不住那股沁入骨子里的寒冷。
    “他跟你说了我们要竞拍土地的事？”
    苏遥没想到他居然听到了，自然也否认不得，“嗯，你们商界中的事，和我没关系。”
    陆青城倒没有再说什么，只是眼睛微微眯了起来，阴冷的光芒一闪而过。
    苏遥对于助教这个工作适应的很快，老师也有帮她接触业余的一些翻译的工作。
    周五下班，一身轻松，才上楼，便看到孟远从书房里出来，两个人点头便算是打过招呼了。
    回了房间才换好衣服，佟管家就过来叫人，“今天有客人来吃火锅，厨房人手不够了，你过来帮忙吧。”
    苏遥许久没有做过这样的事了，但她也没有拒绝，毕竟从前就是这样过来的。
    下了楼，进了厨房，她能做的也只是帮忙洗菜而已。ORG
    即便是系了围裙，也还是弄湿了衣服，待洗完菜之后便上楼去换衣服，然而她才开门，小团子又顺着门缝跑了出来。
    想起上次的伤人事件，苏遥赶紧去追。
    好在小家伙不是往楼下跑，但不管苏遥怎么叫它，它都不回来，最终消失在陆青城书房的门缝中。
    陆青城的书房向来是家里的禁地，她也只是在允许的情况下去过那么一两次而已，不知道今天书房的门没有关严，小团子借着这个缝就钻了进去。
    苏遥站在门外，敲了敲，没有得到回应，显然里面是没有人的。
    她本不该进去，但又担心小团子在里面惹出什么事来，纠结了一下，最终还是推门走了进去。
    小家伙此时正在办公桌上玩着钢笔，苏遥赶紧过去，把它抱了起来。
    “下次不许再乱跑了，这里是不许来的，知不知道！”苏遥敲了敲它的脑门，小声的告诫。
    然则，才出门便撞上了正要推门进来的简梦瑶。
    简梦瑶蹙眉问道：“你在这儿干什么？不知道这里不许别人进来的吗？”
    “我来找猫。”苏遥只简单的解释了一句，便抱着小团子离开。
    然而今天的小团子却尤其的不老实，在她的怀里乱蹬乱踹，还一直叫个不停。
    回了屋，她把买来的小鱼干给它一只，“好了，别叫了，乖乖的，有鱼干吃。”
    此时的简梦瑶则走到办公桌前，用手帕将桌面上残留的一点粉末擦掉。
    呵，他越在意她，她就偏要让他越恨她。