    ，
    第512章
    学校的工作平淡而没有波澜，如果想要再进一步，苏遥也不能停下学习的脚步，除了平时接一些零散的兼职，她大部分的时间都用来学习。
    这一直都是她想要的生活，平淡而充实。
    日子过的很快，冬天终于来了，尽管一直在喝中药调理，但她的身体仍旧畏寒得厉害，即便是陆家的室内一年四季如春，但她还是换上了厚厚的毛衣，袜子也特地买了加厚的。
    不过最近学校流行起了一股织围巾的风潮，也没知道是学生带起来的，还是哪位老师带起来的，难得的是，苏遥竟也被带起了几分兴致，下班之后就去了商场，买了几种颜色的毛线，打算给宁晚她们也一人织一条。
    织围巾算是针织里面最简单的了，她上网找了教程，边看边动手，倒也像模像样，不过小团子显然比她还兴奋，给它买的毛线团它不玩，对她身边的却感兴起得很，在她身边跳来跳去，一个不注意，一团毛线直接从窗边滚到了门边上。
    恰巧门开了，线团掩住在了门下。
    “别动！”苏遥放下手里的针线，赶紧过去，蹲下来把线拽了出来。
    “这是什么？”陆青城看着她手里的东西问道。
    苏遥一边整理线团一边道：“毛线啊。”
    弄好之后，干脆把线团装在一个小袋子里，防止它再捣乱。
    陆青城看着地上织了半截儿的东西，“你织的？”
    “嗯。”苏遥简单的应了一声，不知道和他还有什么好说的，只得拿起针棒继续织起来。
    灯光洒下来，给她的身上镀了一层柔和的光，鸦羽般的睫毛在脸上投下一排阴影，虽然微垂着眼，却依然能让人想象得到那双眼睛有多么的灵动。wORG
    陆青城就坐在那里看着她，“织的什么？”
    “围巾。”
    他踢了踢放在一边袋子里其他几种颜色的线，问道：“给谁织的？”
    “朋友。”苏遥说完停了下来，然后抬头看他，“你找我有事？”
    “怎么，没事不能来了吗？”刚刚还算温和的脸色瞬间沉了下来，说完，他便起身出去。
    看着被用力摔上的门，苏遥反应了一下，才对脚边的小团子道：“他到底干嘛来了？”
    “喵”
    因着围巾用的是粗线，又不用有什么花样，再加上苏遥正在兴头上，所以熬了一个小夜便赶出来了一条。
    第二天一早起来，天便阴沉的有些吓人，不知道是不是要下雪了，看起来有些吓人。
    苏遥换好了衣服出来，没有下楼，而是直接转去了他的房间。
    陆青城过来看门，已经换好衣服的他带着一张冰冷的面孔，问道：“有事？”
    “这个”她把一条黑色的织针围巾递了过来，“送你的。”
    陆青城愣住，看着她手里东西，眸色渐渐暗了下来，“你就拿这种东西送我？”
    苏遥手指倏地收紧，一种屈辱感从心底涌了下来，蔓延到了嘴里，变成了呛人的苦涩。
    是啊，这种廉价的东西，他怎么会用呢。
    是她太不知深浅了。
    她嘴角微微动了一下，露出一个轻浅的笑容来，“不好意思，打扰了。”
    她用力的攥着围巾，因为太过克制，手指似是要把那围巾绞烂一般，她转身就走，她恨不得现在就拿剪刀把围巾剪碎，早知道这样，她宁愿扔了，也不愿意来受这份屈辱。
    然而下一秒，她便被人勾了回来。