    ，
    第513章
    “我有说不要吗？”
    苏遥在转身的那一瞬间，眼里便起了一层雾气，她仰头看着他，“我不送了。”
    陆青城把她手里的围巾拿了下来，“帮我系上。”
    “还我，我不送了。”
    陆青城捏着她的下巴，语气是从未有过的温柔，“脾气怎么这么大！”
    他将围巾搭在脖子上，问道：“连夜织的？”
    苏遥干脆将头扭过去。
    “第一条？”
    苏遥挣开他的手，“的确是第一条，是拿来练手的，你不稀罕就随便扔哪儿吧。”
    她说完就回了房间，听到重重的摔门声，陆青城才握住围巾的一端，虽然针法粗糙，但柔-软得很，想到这是她织的第一条，嘴角情不自禁的勾了起来。
    陆氏
    孟远拿着PAD疾步而来，“老板，11号地的竞拍结果出来了，您看！”
    陆青城看过去，的标题赫然映入眼中。
    “君威集团是用了一亿两千三百万的价格竞得的这块地，竞标的价格只比我们当初的标底多出了一百万。”
    来找陆青城吃饭的简梦瑶变了脸，“有人泄了标底给对方？”
    陆青城沉着脸道：“去查！”
    “是。”孟远神色凝重的出去。
    只要是竞争就会有输赢，君威集团能赢并不算什么特别意外的结果，但如果他们的标底只刚好比他们高出一百万，这就没有那么简单了。
    这只能说明，他们内部出了奸细，有人把他们的标底透露给了对方，对方才会把价格压的这么准。
    简梦瑶道：“青城，对于这个泄密的人，你心里有数吗？”
    陆青城轻轻摇了摇头。
    “那你把关于竞标的文件带回到家里过吗？”
    陆青城拧眉，“什么意思？”
    简梦瑶神情纠结，一副不知道该不该说的样子，最后还是道：“不知道是不是我多心了，在你们竞标前夕，我看到苏遥曾进过你的书房，当时我问她进去做什么，她说是找猫的，但我后来看到你办公桌上的东西都是乱的，不知道到底是她弄的，还是猫弄乱的。”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“你觉得是她？”
    “只是我的猜测而已，毕竟我只是撞见了她，并没有实质性的证据，只是竞标成功的偏偏是君威集团，以苏遥跟穆习远的关系，似乎也不是不可能的。”
    陆青城咬着牙，目光蓦地阴狠起来，“她的胆子倒是越来越大了。”
    看着他怒发冲冠的样子，简梦瑶心中暗爽不已，但还是说道：“苏遥也许有她不得已的苦衷呢，你不要冲动，冤枉了她。”
    “不是她还会有别人吗？”
    想到她和穆习远之间那些见不得人的勾当，陆青城恨不得现在就掐死她。