    ，
    第514章
    不知道什么时候开始，外面飘起了雪花儿，今年冬天的第一场雪，很美！
    苏遥站在窗前看着外面的雪景，一时间入了神。
    她又想到了小时候的那一场大雪，她第一次看到他那样笑，温柔又好看好。
    手机的铃声打断了她的回忆，她走过去接，却在看到屏幕上看到那个让人心颤的名字。
    “喂！”
    “回家来，立刻，马上。”
    阴狠的声音从电话那头传了过来，她甚至可以想象得出他此时狠戾嗜血的样子，她不知道又发生了什么事，虽然努力的保持镇定，但那种深植骨髓的恐惧感还是让她的心颤抖起来。
    “我下午还有工作要做，有什么事不能电话里说吗？”
    “苏遥，如果你还想要留点脸面，那就自己回来，否则我就去你的学校抓人。”
    苏遥的手指紧紧抠着桌角，虽然不情愿，但她最终还是妥协了。
    “知道了，我请个假就回去。”
    她没有办法不妥协，毕竟这样的事情他是做的出来的，如果他真的找到学校来，那她这份工作也别想要了。
    跟教授请了假后便开车回去，陆家的大门缓缓打开，银装素裹之下的陆家大宅更显威严，车子在路上慢行，留下两道车辙。
    进了屋，暖气扑来，她却没来由的打了个冷颤。
    他就坐在客厅里，除了他，再没有别的人，安静的仿佛能听到窗外雪落下的声音。
    “你叫我回来有什么事？”
    “你自己做了什么事，你不知道吗？”
    陆青城坐在那里没有动，如王者一般，而她，就是那个被审判的罪人。
    苏遥一脸懵，“我又做什么事了？你能不能把话说清楚？”
    陆青城直接把手机页面打开给她看，苏遥上前，拿起手机，“你给我看这个是什么意思？这是你们商业上的竞争，跟我有什么关系？”
    “跟你有什么关系？”陆青城站起来，一把扼住她的脖子，“苏遥，我没想到你越来越厉害了，居然敢算计到我的头上。”
    苏遥的脸憋的通红，明知道挣扎不脱，便从一开始就放弃了，用省下来的这点力气道：“我，不知道你在说什么。”
    “你偷了公司的竞标底价，透露给穆习远，让他用仅高出陆氏一百万的价格赢得了这次竞拍，我说的够明白吗？”
    她根本不知道他在说什么，只觉得自己快要窒息了，“我没有。”
    “没有？你进过我的书房，除了你，还有谁？”陆青城突然松了手，又一把将甩在地上，居高临下的看着她，“穆习远到底许给了你什么好处，让你这样死心塌地的帮他！”
    苏遥坐在地上咳个不停，连眼泪都咳了出来，好一会儿才缓过来，她抬头看着陆青城，“我没有看你的什么底价，更没有泄密给穆习远，这件事情跟我半点关系都没有。”
    “没有？”陆青城咬着牙，“你到底现在还在维护他，我倒真是好奇得很，穆习远到底做了什么，让你对他这样，还是说，你也像你爸爸一样，就喜欢钱？他给了你多少，嗯？”
    “没有！没有！没有！”苏遥崩溃的吼了出来。
    她真是不知道他为什么不听她的解释，要这样冤枉她。
    “陆青城，你是不是输不起来才来拿我出气？”苏遥受不住反过来指控他。