    ，
    第515章
    陆青城身上的低压骤然聚在一起，像是一个暴风眼，可以毁灭万物。
    “你知不知道你在说什么？”
    说他输不起？
    可笑。
    他从来都不是输不起的人，不过是一块地而已，没了就没了，他最痛恨的是她和穆习远联起手来算计他！
    苏遥就坐在那里，以决绝的姿态揭开他的真面目，“你一直视穆习远为死敌，却没想到这一次败在他的手里，你无从发泄心中的怒气，便把一切都推在我的身上，这不是输不起又是什么！”
    面对苏遥毫不留情的指控，陆青城不由得恼羞成怒，蹲下来再一次扼住她的脖子，“你说我输不起？他穆习远算个什么东西，要不是因为有你帮着他，你以为我会输？他仅以高出陆氏一百万的价格赢了这次竞拍，如果不是你偷看了我的底价，他怎么可能把价格卡的这么刚刚好！”
    “就算是奸细，为什么不是简梦瑶，她也进过你的书房的。”
    “不可能是她！”陆青城想也不想的就否认，“她不会这么做，但你，绝对有理由这么做。”
    “呵”苏遥自嘲出声，“反正不管我说什么，你都是信她，不会信我，对吗？”
    “你觉得我还会信你吗？”
    她仰着头，气息也跟着弱了下来，“好，那你想怎么样？告我吗？”
    “你以为我不会这么做吗？”
    “你当然会。”苏遥笑了笑，“那你告吧，让我去坐牢，就算我去坐牢了，也改变不了你输了的事实。”
    陆青城被她的话激的双目赤红，手上的青筋暴起，“把你送进监狱是轻而易举的事，但不是现在，我既然那么想跟穆习远在一起，我会让他进去陪你的，你们不是想双宿双飞吗？我可以成全你们！”
    苏遥惊恐的看着他，“陆青城，你真的是疯了！”
    “不是我疯了，是你傻，傻到去帮他。”
    苏遥白着一张脸，嫣色的唇上此时出是毫无血色，“你有什么事大可冲着我来。”
    “呵，真是感人至深啊！”陆青城像是看笑话一样的看着她，“冲你来？你算个什么东西！”
    “我的确算不得什么东西，在你的眼里，我不过就是你时常发泄怒气的一个工具而已，既然你不会冲我来，那你叫我回来做什么？如果你要对付穆习远，那你就去对付啊，光明正大的把他赢回来就是了。”
    “你和他是同谋，你以为你逃得掉？”
    “那你想怎么样？”
    “不怎么样。”他一把将她拽了起来，拖到了楼上。
    她以为他会带着去他的房间，或者是她的，然而没想到的是，他却径直拖着她去了书房。
    诺大的书房，满满的墨香，不知道是不是天气的关系，今天进来，只觉得这里的空气压得人喘不过气来。
    他拖着她来到桌旁，把一沓文件摔在她的面前。
    “好好看看，这些东西我要是交上去，随时随地都会让穆习远进去。”
    苏遥看不懂内容，但却大概能猜到这里面是什么。
    “你想救他吗？”
    苏遥看着他，眼里早已经没了光芒，“你想让我怎么做？”