    ，
    第516章
    “给他打电话，告诉你根本就没有喜欢过他，说你宁愿被我白睡，也不会跟他在一起。”
    苏遥不敢置信的看着陆青城，像是在看一个疯子，一个怪物。
    “怎么，不打吗？”陆青城拿起手机，拔了一个电话出去，电话那边很快就被接通了，“你好，你想要举报”
    他还没有说完，电话就被苏遥打落。
    “我打。”
    她颤着手把手机拿了出来，翻找了好久才找到穆产远的电话，指节因为太过用力而泛白。
    她不知道这个电话打出去，穆习远会怎么想她，但是如果不打，陆青城必然会对他下手，两权相害取其轻，他对她那么好，她也只能用这种方式来保护他了。
    手指轻颤，拔通了他的号码，电话那边很快就被接了起来，耳边传来穆习远那熟悉的温柔的声音，“苏遥？”
    “是我。”
    “你的声音怎么了？”
    只说了两个字，从听出了她的不对劲，苏遥难受的有些想哭。
    “没事，就是有些感冒了。”
    “天冷了，记得多穿衣裳，对了，今天的新闻你看到了吗？”
    “看到了，恭喜你。”
    “都是你的功劳，如果不是你，我也没有信心去赢陆氏，苏遥，谢谢你。”
    苏遥喉咙发紧，她没想到穆习远会说这样的话，如此一来，陆青城只会更加确信他们之间有勾连。WWw.
    “穆总，这事儿和我没有关系，都是你努力的结果，还有”在陆青城的逼视下，她继续说道：“我想说的是，我以后不会再给你打电话了，你也不要再给我打，我”
    “苏遥，你”
    陆青城的手指在那些资料上点了点，苏遥心一横，道：“其实一直以来我喜欢的都是陆青城，不管他怎么对我，我宁愿被他睡，也不会跟你在一起的。”
    说完这句话，她便立马切断了电话。
    她不敢再听穆习远的声音。
    手机又响了起来，是穆习远，她自然不会接，反而利落的将他的电话号码拉进了黑名单。
    这一切做完，她身上的力气像是瞬间泄掉，她看着他，“这样可以了吗？你满意了吗？”
    “做的不错。”陆青城挑了挑眉，“不过你要记得，如果我发现你跟他再有联系，那我绝对不会客气。”
    苏遥扶着桌角才勉强站稳，“你放心，我不会的。”
    对他说了这些狠话，她怎么还有脸再跟他联系！
    陆青城脸上的神色终于缓和了一些，捏着她的下巴问道：“你知道你最大的弱点是什么的吗？”
    苏遥看着他，不说话。
    “你太重感情了，如果你能冷情一些，就不会受制于人到这般地步。”
    虽然不想承认，但他说的没错，她就是太重感情了，不管是亲情还是友情，她都没有办法放下。