    ，
    第517章
    当然，如果不是因为重情，又怎么可能爱一个人这么多年呢！
    “我已经按照你的要求做了，我现在是不是可以走了？”
    “走？”陆青城的拇指在她的嘴唇上磨搓着，“哪有这么容易。”
    苏遥没有想到还没有结束，“你还想怎么样？”
    “你刚刚不是对穆习远说愿意被我睡吗？”陆青城微微倾身，将她圈在臂弯之间，清冽的气息瞬间将她包围，“那你就让我看看你的诚意。”
    苏遥明白他的意思了，反正也不是第一次了，为了快点结束这一切，苏遥终于狠下了心，伸手去解他的扣子。
    这一次，她被陆青城逼迫着，指挥着，放弃了自己最为重视的脸面与尊严，满足了他的一切要求。
    暧昧的气息将沉练的墨香遮掩住，外面的雪越下越大，鹅毛一样，将这世间所有的肮脏全将掩盖。
    午夜，她终于勉强回到了自己的房间，雪还没有停，即便是没有开灯，也有银白的光反射进来，清冷得如置身室外，她趴在床上，身体疲惫不堪，但大脑却从未停止过转动。
    这件事情很奇怪。
    陆青城为什么会突然咬定是她和穆习远串通一气坑了他呢？
    那天她去书房找猫，也只碰到了简梦瑶，这话必然是简梦瑶对他说的。
    简梦瑶
    难道这一切都是简梦瑶搞的鬼吗？
    可如果真的是她搞的鬼，那竞标的事情又是怎么回事？就算是简梦瑶想要陷害她，穆习远那边也要有肯配合才行啊！
    事情一环扣着一环，像是一个迷局，但她一时还想不明白。g
    不过，她现在唯一能确定的是，这件事里，简梦瑶一定扮演了什么角色。
    第二天一早，雪终于停了，好在刚好赶上周末，不用上班，否则这下山的路也是不好走的。
    苏遥想了一夜，此时头疼的厉害，她起身去翻了常备的药吃了下去，然后又重新钻进被窝里继续睡。
    这一觉一直睡到中午才醒，头疼也缓解了许多，起来之后便换衣服下楼去找吃的，结果又和简梦瑶碰了个正着。
    简梦瑶看到全须全尾的苏遥，微微的有些惊讶，“原来你在家啊，我还以为”
    “你还以为我昨天已经被赶出陆家了吗？”苏遥此时见到她，再无客气可言，“只可惜，让你失望了，不过倒是你，这么大的风雪，山路又难行，居然也挡不住你来陆家的步伐，还真是”
    简梦瑶奚落不在，反被奚落，也是瞬间黑了脸，“还真是什么？”
    “还真是勤快啊，不过你放心，这里不比那些酒会，没有人会去勾搭你的陆大少爷。”
    “还是还有你呢吗？”
    “我？”苏遥冷笑一声，“我还用得着去勾搭吗？再说了，就算是我有心勾搭，你想看也看不住啊！”
    她绕过他，去厨房热了牛奶和鸡蛋，然后坐在餐桌旁吃了起来。
    简梦瑶似乎是不甘心被她这样嘲讽，又追了过来，“你有什么好得意的，你做了这么大的错事，我不相信青城会这样放过你。”
    想起昨天的事，苏遥还是心有余悸，但面对简梦瑶，她不想示弱。
    “他的确是没有放过我，但是方法你要我一五一十的给你描述一遍吗？”