    ，
    第518章
    平时温婉大方的脸孔，此时却是一副青面獠牙要吃人的样子。
    苏遥笑了笑，“知道你不想听，其实我也没有那么想说，你倒也不必那么生气，毕竟你自己做过什么，你心里有数。”
    “你这话是什么意思？”
    “我虽然还没有证据，但我并不是傻。”
    有些话，还是说清楚的比较好，否则她会一直以为自己是那个傻乎乎被算计了也不清楚的小姑娘呢。
    此时，佟管家送上来一壶刚冲好的果茶，“简小姐，喝点果茶吧，暖暖身子。”
    简梦瑶给自己倒了满满的一杯，然后看着苏遥，“你说，我要是把这杯果茶泼到你的脸上，会怎么样？”
    苏遥看着她的脸，“硫酸你都泼过，你以为我会怕你这一杯热水吗？”
    简梦瑶轻笑一声，“你怕不怕我不知道，但你放心，我不会泼你的。”
    说完，一杯滚烫的热茶，全数的泼在了她自己的胳膊上，她痛叫一声，泪水瞬间飙了出来。
    苏遥傻了眼，不知道她为什么要这么自残，但心里却升起了一抹隐隐的不安。
    陆青城此时从楼上下来，简梦瑶听到脚步声，马上露出一副可怜的样子来，“苏遥，我不过是质问你几句，竟没想到你居然下手这么狠！”
    “发生什么事了？”陆青城沉声问道。
    简梦瑶疼的厉害，颤着声指控，“青城，你看！”
    她轻轻的把袖子拉了起来，手臂上有大片的红肿，甚至严重一点的地方已经起了水泡，“我刚刚只是质问她为什么要联合穆习远害你，她一言不合拿开水泼我，就算是我言辞激烈了一些，她也没必要下这么狠的手。”
    苏遥目瞪口呆的看着她一个人在那里表演，不知道一个人，怎么可以阴险无耻到这种地步！
    “明明是你自己泼的，你凭什么赖在我的身上！”
    佟管家上前，“少爷，我刚刚亲眼所见，的确是苏遥泼的简小姐，还扬言如果她再出言不逊，就把这壶里的水都泼在简小姐的脸上。”
    陆青城铁青着一张脸看着苏遥，“苏遥，你想干什么？”
    苏遥没想到原来不是她一个人在演戏，而是两个人一早就搭好了戏台，等着她上勾呢。
    她苦笑一声，站了起来，“我没想干什么，你可以问问你怀里的简大小姐想干什么，自己泼自己，好玩吗？”
    “你还狡辩！”简梦瑶疼的又倒吸了口气，“你是敢做不敢当吗？”
    “如果真是我做的，杀人的罪名我都敢担着，但不是我做的，我凭什么承认！”
    “青城”简梦瑶一副和她讲不通道理的样子，拽着陆青城的袖子轻声道：“好疼”
    陆青城咬着牙道：“道歉！”
    “这个歉我不会道的，不过我劝你现在赶紧带她去看医生，否则留了疤，以后可能会天天找你撒娇。”
    苏遥气极了，嘴巴毒起来也是不饶人。
    陆青城瞪着她，片刻后才低头对简梦瑶道：“我先送你去医院。”
    陆青城带着简梦瑶走了，苏遥转头看向佟管家，“年纪大了就该给自己积点德。”
    佟管家脸色变的十分难看，“简小姐才是未来的少奶奶，你若是留在陆家，只会是个祸害。”
    “那你大可以去找你的大少爷去说，犯不着在这里耍这种阴诡手段。”