    ，
    第519章
    苏遥说完便上了楼。
    陆青城带着简梦瑶去了医院，包扎了伤口，便将她送回到了简家。
    简母看到女儿手臂上的伤，又是心疼的落了泪，“怎么回事？怎么又受伤了呢？”
    “妈，没事儿。”
    简母却不信她的话，“什么没事？包成这样叫没事？”
    她转头看着陆青城，“青城啊，怎么我们梦瑶一去你那就受伤啊，当初你答应她爷爷会好好的照顾她，你就是这样照顾的？”
    “妈，你别说了，不关青城的事，是我自己不小心。”简梦瑶从中劝解，不想让他们的关系闹僵。
    人的确是在他家受伤的，陆青城无话可说，“伯母，是我没有照顾好梦瑶，这件事，我会给她一个交代的。”
    “给她一个交代？你要怎么给她一个交代？”
    简梦瑶赶紧制止简母的咄咄逼人，“妈，是苏遥泼的我，青城当时不在，和他一点关系都没有。”
    “苏遥？”简母大怒，“她算是什么东西，也敢泼你！”
    “这件事情我相信青城会解决的，您别生气，我也没有什么大事，医生说养几天就好了。”
    “你怎么这么好说话？哪次不是你人前没事人一样，回家就抹眼泪？我是不会再我的女儿受这个委屈的。”简母虎着一张脸道：“我要去亲自去会会这个苏遥，我倒是想看看她到底是个什么东西，青城，我们梦瑶在你那里可不是受了一次委屈了，我去讨个说法，你不会拦着吧？”
    陆青城脸色不太好，却也还是维持着最基本的礼貌，“伯母这是不相信我？”
    “不是不信你，我就是想去看看那个苏遥，不行吗？”
    “妈”
    简母道：“时间还早，那就现在过去吧。”
    简母上去换衣服，简梦瑶愧疚地说道：“青城，我妈就是这样的性格，她也是心疼我，你别怪她。”
    陆青城微微垂眸，遮住了眼中大半心思。
    简梦瑶抿着嘴角，神情紧张，一股狠戾从眼里一闪而过。
    简母很快就换好衣服，“走吧。”
    苏遥坐抱着猫坐在沙发上看书，阳光洒进来，很是暖和，楼下隐隐传来汽车的声音，她也并未在意。
    可没过了多久，敲门声便响了起来，她起身去开门。
    “少爷请你下去。”
    苏遥把小团子放下，直接就下了楼。
    然而，楼下除了去而复返的陆青城和简梦瑶，还有一个雍容华贵的女人，五官与简梦瑶到有几分相似之处。
    她拿不准对方的身份，看向陆青城，清冷的问道：“你叫我有事？”
    陆青城没有说话，倒是旁边的女人面色不善的开了口，“你就是苏遥？果然长的很漂亮，带着一股子狐媚相。”
    苏遥没想到对方看起来雍容华贵，出口的话却是这般刻薄，她毫不客气的怼了回去，“你是谁？”