    ，
    第520章
    苏遥毫不客气的反问让简母愣了一下，还从来没有谁敢这样跟她说话的，更何况还是个只寄宿在陆家的什么都不是女人！
    “我是梦瑶的母亲。”说起自己的身份，简母自信而得意。
    “哦。”苏遥转头看向简梦瑶，“怎么，回家之后就迫不及待的告状了吗？”
    “你”
    苏遥那轻蔑的眼神像是一根刺，直接扎在了她的心上，她恨的牙痒痒，可此时却只能装柔弱，什么都做不了。
    简母站起来，走到她面前，在所有人都没有防备的情况下，扬手就给了她一巴掌。
    这一巴掌用了十成的力道，在这诺大的房子里犹为响亮，而苏遥的脸也被打的偏了过去。
    “你拿开水泼我的女儿，现在还在这里趾高气昂的说话，没教养的丫头，我这一巴掌就是替你的家人教育你的！”
    苏遥只感觉自己的脸火辣辣的疼，耳朵里也有嗡嗡的回声，她抚着被打的脸颊，毫无畏惧，目光冰冷的看着简母，“我爸都没舍得打过我一下，你凭什么打我？还有，随便打人就是你们有钱人家该有的教养吗？你又算哪瓣蒜，凭什么站在这里趾高气昂的跟我说话？”
    先是被人用计陷害，现在又是无辜被打，委屈到了极至便是彻底的黑化，不管眼前站着的是谁，她都一一的回击过去。
    而这一番不留情面的话，也让简母叹为观止，她没想到这个女人居然嚣张跋扈到这种地步。
    她脸色铁青的瞪着苏遥，“就凭你欺负我女儿，我就该打你！”
    “她自己泼自己，跟我有什么关系？有在这儿嚣张骂人的工夫，不如回家好好去教育一下自己的女儿！还有，好歹你们简家也是个高门大户，出门还是要注意一下自己的形象才好，不要弄的像泼妇一样，丢了简家的脸面。w”
    简母哪里受过这样的讽刺，气的一个倒仰，幸好简梦瑶及时将她扶住。
    “苏遥，你别太过份了！”简梦瑶大声指控。
    “我过分？那你陷害我不过分吗？你妈打我的耳光不过分吗？”
    “够了！”陆青城开口喝止，寒着一张脸看着她，“你说完了吗？”
    苏遥看着他，眼里隐隐含着泪光，“你又想让我道歉是不是？我告诉你，我死都不会道歉的，昨天的事我没有做，今天的事我也没有做，陆青城，我没想到你也这样的不明辩是非，我当初真是瞎了眼，才会喜欢上你！”
    简母颤着手指着她，好半天都没说出话来，最后只好转身一直未发过声的陆青城，“青城，你家里居然容得下这种人！你把我们梦瑶置于何地？她是那个司机的女儿吧？你不仅把她留在了家里，还容得她这样放肆，你爸爸要是泉下有知，不知是何感想。”
    苏遥又是轻笑，眼里对她们母女的鄙夷越发的深刻，“果然是母女，演的一出好戏。”
    “你给我滚出去！”陆青城的额头青筋暴起，大喝一声，“滚的越远越好。”
    苏遥扯了扯嘴角，“好，这可是你说的，我现在就走。”
    她转身上楼，简单的收拾了自己的东西，带上了小团子，不带一丝留恋的出了陆家的大门。
    简梦瑶心里痛快不已，轻扶着简母的后背，道：“妈，您坐下来缓缓，小心身体。”
    简母坐了下来，待平复一会儿才道：“这个苏遥，简直是欺人太甚，青城，你把她赶出去也是好的，免的以后被人笑话。”
    “妈，您别说了。”简梦瑶站起来，道：“青城，我没想到会这样，要不”