    ，
    第521章
    “梦瑶，伯母想来也是累了，今天我还有事要忙，就不留你们吃晚饭了，你和伯母早点回去休息吧。”
    这逐客令说的冠冕堂皇，简母的脸色越发的不好看，简梦瑶却点了点头，“好，那你也不要太累，早点休息。”
    她低头把简母扶了起来，“妈，我们回去吧。”
    虽然陆青城的态度让简母心里很是不痛快，但想着已经成功反苏遥那个女人赶出了陆家，脸色也还是稍稍的缓了下来，“青城啊，有时间就来家里吃饭，今天我们就先回去了。”
    “好。”
    送走了简家母女，陆青城便又去了书房，没多一会儿，整个书房里便已烟味弥漫，可不论抽了多少支，都压不住他心底的烦躁。
    她如何去怼简家母女，他并不在意，可她那一句‘我当初真是瞎了眼，才会喜欢上你’，真真的是拿着刀戳进了他的肺管子里，让他愤怒的失了理智，此时此刻连呼吸都是疼的。
    好一个瞎了眼，好一个苏遥。
    简母说的对，是他把她惯成了这样无法无天目中无人的性格，让她继续留在陆家，早晚有一天会把自己气死！
    她不是一直希望离开陆家吗？
    那他就成全她。
    可他也会让她明白，即便是离开了陆家，她也依然是陆家的罪人，也一样不会有好日子过。
    这样不识好歹的女人，总要受点教训才行。
    而此时的简家母女坐在车里却是得意得不得了，看着沿着路边走下去的苏遥，简梦瑶道：“停车。w”
    车子靠边停了下来，简梦瑶下了车，走到苏遥的面前，“我说过，早晚要让你离开陆家的。”
    苏遥突然笑了笑，真心实意地说道：“我谢谢你。”
    离开陆家一直是她的梦想，没想到阴错阳差居然就实现了，现在想来，这一波受的委屈也是值了。
    简梦瑶微微勾起嘴角，“离开陆家，没有了陆青城的保护，我看你以后还有什么好得意的。”
    “我从来没有因为他而得意过，我说了，谢谢你，也祝你们百年好合。”她扫了她的手臂一眼，“天凉，简小姐还是快上车吧，不然感冒了，就没处赖了。”
    “不管怎么说，最终是我得到了陆青城，你还是输了。”
    “那你快捂好他，别让别的女人把他抢走了，至于我嘛早就不稀罕了。”
    简梦瑶愤然的回到车上，“开车。”
    简母拉着她问，“怎么了，那个女人又说什么了？”
    “没什么。”简梦瑶铁青着一张脸，完全没有胜力的快乐。
    简母轻轻的拍了拍她的手，安慰道：“犯不着跟这种人生气，总归是你的目的达到了，以后她再缠着青城，青城的心思也就都放在你的身上了，改天让他回来吃饭，让你爸跟他提一提你们两个的事。”
    听了母亲的话，简梦瑶的脸色才稍稍缓了下来，“还是先不要提了，才出了这事，青城会反感，既然她走了，也不急在一时。”