    ，
    第522章
    带着东西，好不容易走到山下，然后打了辆车，直接去了徐以枫的住处。
    突然离开，也来不及租房子，只能暂且先在他这里住下，反正他要留在美国陪他妈妈，一时半会儿也回不来。
    小团子到了新环境有些不适应，趴在沙发上不怎么动，苏遥先给它倒了猫粮和水，然后又出了门，去超市采购。
    离开陆家，一切都是崭新的开始，走在超市里，看着琳琅满目的商品，她依然觉得有些不真实，从前她以为只要找到当年事故的真相才可以离开陆家，没想到简梦瑶居然帮了她一个大忙。
    离开了，她就把关于陆青城所有的联系方式都拉了黑名单，从今以后，她就可以过上她一直想要的平淡生活，虽然一直没有她弟弟的下落，但哪怕人海茫茫，哪怕力量微薄，但她有种感觉，总有一天，她会找到弟弟的。
    徐以枫这边干脆什么都没有，买了一些米和菜还有一些牛奶，至于衣服，还是明天再说吧，之前把钱都还给了陆青城，自己手头上剩的也不多了，能省则省吧。
    周末，刚好约上阮画和季玲珑出来，两个人知道她终于从陆家搬了出来，都为她高兴，中午是小富婆季玲珑请吃火锅。
    看着翻腾的锅底，闻着那香气，突然觉得很踏实，这种踏实是在她爸爸出事以后就再也没有过的。
    在陆家，她一直生活的战战兢兢，没有一刻像现在这样是真真正正的放松的。
    “苏遥，陆青城为什么突然肯放你离开了？”阮画是最细心的那一个，从前发生了那么多事，陆青城都不肯放她离开，现在突然放她离开，必然是发生了什么事。
    “我惹到了他的未婚妻和岳母，所以把我赶出来了。”苏遥轻描淡写的回答，不想让她们替她担心。g
    阮画明白她的心思，也没有再多问，只是笑笑，“得罪的好。”
    季玲珑也是高兴的，“反正不管怎么样，能搬出来就是好的，我们庆祝苏遥逃离豺狼虎穴，干一杯！”
    “好。”
    “干杯！”
    三个女人以饮料代酒，举杯庆祝。
    从徐以枫这里去京大很近，走路也才二十几分钟而已，苏遥便干脆连交通费都省下来了。
    然而，才到学校，同办公室的同事就转告她：“苏遥，李校长打是话来让你去一趟他的办公室。”
    “李校长？他有说什么事吗？”
    “没有。”
    “好，谢谢。”苏遥放下手头的工作过去。
    学校里校长，副校长，加起来有好几位，现在说的这位李校长也是经管系院长，据说很有地位，等现任校长卸任了，应该就是升他上去。
    来到办公室门前，轻轻的敲了两下。
    “进来。”
    苏遥推门进去，“校长，我是苏遥，听说您找我？”
    “小苏啊，坐坐，我是有事找你的。”
    李校长五十几岁，长的方头大耳，看起来很是和气，让苏遥坐下之后，他也才坐了下来，“是这样的，经管系现在要搞一个‘做时代青年’的活动，想拟邀几位著名的企业家来学校做演讲，君威集团的穆总年轻有为，是一个很好的代表性人物，听说你跟他的关系很好，所以学校想委托你做中间人，怎么样？”
    苏遥没有想到居然还有这样的事找上她，然而，她现在还怎么有脸去再回头去找穆习远？
    “李校长，抱歉，我和穆总其实没有大家说的那么熟，如果派我做中间人，可能不太好。”
    “你先不用推脱，可以先去试试，如果穆总不同意，那学校再想别的办法，好吗？”