    ，
    第523章
    校长已经把话说到了这个份儿上，她再推拖就真的说不过去了，况且人在屋檐下，不得不低头，她现在在这里工作，留与不留也不过是校长一句话的事而已。
    人啊，有时候总是屈从于现实，不想低头，也要低头。
    “好，那我尽量试试吧。”
    “好，那学校就等你的好消息。”
    从校长办公室出来，苏遥才长叹了口气。
    原以为从此以后便和这些人再无关系了，可没想到命运却一次又一次的将她往那个漩涡里推，她不想跳，也要跳。
    难道，这就是命运吗？
    只是，她之前才对穆习远说过那样过分的话，如今还怎么腆着脸去找人家？就算穆习远不计前嫌，她也不好意思。
    可既然答应了学校，总还是要问的。
    因为早上这件事，苏遥一整天都变得没了劲头，好不容易熬到了下班时间，她还是坐车去了君威集团。
    眼前的情况，还是见面说更好一些。
    她等在公司旁边的咖啡厅，六点整，下班时间，员工逐渐从办公楼里走出来，可她知道，穆习远向来有加班的习惯。
    直到八点，才看到小刘将车子开到了门口，她赶紧起身。
    没多一会儿便看到穆习远从里面走出来，依然俊挺非凡，只是神色间憔悴了些许。
    苏遥抿了抿嘴角，像是下定了决心一般，向前走了两步，“穆总。g”
    穆习远身子一顿，然后猛地转过头来，看到苏遥的那一瞬间，眼睛一下子亮了起来，他疾步走过来，“苏遥？你怎么”
    “穆总，现在有时间吗？我请您喝杯咖啡吧。”
    片刻之后，两个人坐在咖啡厅里。
    “穆总，对不起，我不该对你说那样的话。”
    “你是被陆青城逼的是不是？”穆习远已经猜到了事情真相，“我知道如果不是有人威胁你，你是绝对不会说出那样的话的，我也想过去陆家找你，但又怕太过冲动反而伤了你。”
    “我已经从陆家搬出来了。”
    “你？什么时候的事？”穆习远的语中气带着遮掩不住的欣喜。
    “前天。”
    欣喜过后，穆习远便冷静了下来，脸上的笑容也敛了起来，“发生了什么事？”
    “没什么事，可能是他突然想通了吧。”
    “那你现在住在哪里？”
    “徐以枫那里，他回美国一段时间，我暂时住他那里，我今天来找你其实”苏遥紧紧的握着杯子，虽然有些难以启齿，但却还是开了口，“其实我今天来找你，是想邀请你去我们学校演讲，不知道你有没有时间？”
    “你们学校？”
    “嗯，我现在京大做助教。”
    穆习远看着她，眼里再不似从前那种克制的温柔，而是迸发出来的再也掩饰不住的热烈深情，然而此时他却苦笑一声，“如果不是学校委托你来，你是不是不打算再见我了？”