    ，
    第524章
    苏遥抿着嘴沉默下来，她没有办法撒谎。
    的确，如果不是因为学校强塞给她的任务，她是不打算再联系他的，但这样的话她也没有办法说出口，她真的不想再伤害他。
    然而，这样的沉默也是一种答案，穆习远轻笑一声，喝了一口咖啡，“演讲是什么时候，我安排一下时间。”
    苏遥惊讶的看着他，然后才道：“我跟学校确认一下然后再告诉你。”
    “好。”
    苦涩在心底蔓延开来，苏遥难受的厉害，穆习远越是这样，她就越是觉得无地自容，她想逃，逃的越远越好。
    “我晚饭还没吃，陪我吃点吧。”
    他的声线依然温柔，仿佛就算是拒绝了，他也不会生气，但这样的穆习远是让人没有办法拒绝的，更何况她也拒绝不了，她才找人家帮忙，转头就拒绝这样不算要求的要求，实在是说不过去。
    “你想吃什么，我请。”
    穆习远手指在桌面上轻轻的敲了一下，然后似笑非笑的看着她，“大餐。”
    ‘大餐’，是她第一次发工资请他吃饭的地方。
    苏遥想到那里，仿佛日子也回到了那个时候，其实想想，虽然这段时间发生了不少的事，但细算下来她离开君威也没有多久。
    “今天不去那里，你帮我了这么大的忙，我请你吃的。”
    穆习远微微挑眉，脸上浮现出几段时间来第一个发自真心的笑容，“好啊。”
    苏遥说话算话，带着穆习远去一家口碑不错的西餐厅。
    此时早已过了晚饭时间，餐厅的人不多，安静中又带着西方主义的浪漫。
    点好了东西，苏遥才道：“这家餐厅我朋友曾经带我来吃过的，我觉得还好。”
    “只要开心，其实吃什么都不重要的。ORG”
    只要是跟她坐在一起吃饭，只吃面条馄饨对他来说也算是大餐的。
    苏遥又岂会不明白他话里的意思，却也什么都不能说，只是抿着嘴，手里无意识的转着杯子。
    而穆习远虽然知道她能从陆家出来绝对不会是那么简单的，但也不想在跟她在一起的时候再提起让她不开心的事，既然她不想说，他就不问，毕竟现在看到她完好无损的坐在这里就足够了。
    他尽量的找一些轻松的话题跟她聊，苏遥的精神也渐渐的放松下来，一顿饭吃的也算是愉快的。
    临近结束，穆习远去了洗手间，苏遥则坐在那里安静的等着他，却不知道此时，一个高大的身影站在楼梯口，将眼前这一幕看在了眼里。
    他看到她巧笑嫣然的和穆习远闲聊，神情间是少见的轻松愉悦。
    才两天而已，她居然这么迫不及待的就又勾上姓穆的，他还真是小看她了。
    身上的寒意骤起，身边的人道：“陆总，怎么了？”
    “没事，你先把客人送走吧。”
    “是。”
    他拾步走了过去，“你才离开陆家，就又重新搭上了姓穆的，你还敢说跟他没有勾联？”
    这熟悉的声音让苏遥瞬间僵硬，她缓缓抬头，对上那双冷漠得不近人情的眸子，她以为他们可以永远都不会再见了，却没想到，才离开陆家一天，就又见到了。
    “现在，我和谁见面，应该和你没有关系了吧？”苏遥不想再跟他多说一句话，站起来便走。
    陆青城的下巴紧紧的绷着，手掌紧紧的握着拳头，努力的克制着要把人抓回来的冲动。
    他早晚会把她抓回来，但不是现在，他要她在外面吃尽苦头自己跪着求他回来。
    苏遥走到前面，刚好穆习远过来，“怎么过来了？”
    “时间不早了，我去结账。”