    ，
    第525章
    “不用了。”穆习远将她拦了下来，“我已经结过了，走吧。”
    苏遥不敢多在这里停留，万一陆青城真的追过来，两个人碰在一起，场面不知道又要变成什么样子。
    当车子离开餐厅，苏遥才暗松了口气，转头穆习远道：“今天本该我请客的，算我欠你一顿。”
    “好。”
    车子在她的小区外面停了下来，苏遥客气了两句便要下车，只是手腕突然被穆习远抓住，她整个人便僵在那里，不敢再动。
    中间的隔板一直升着，在这个密闭的小空间里，所有的小动作都被无限放大，空气也变得暧昧起来。
    “既然你已经离开了陆家，可以给我机会了吗？”
    苏遥能听到自己剧烈的心跳声，手心因为紧张而冒了汗，“我对不起”
    穆习远手紧微微一紧，语气急切地说道：“你不用着急拒绝我，我也没有要逼你的意思，我们可以慢慢来，从普通朋友做起。”
    苏遥突然想到了陆青城，就在前天，她还天真的以为从今以后都可以摆脱他，可是今天偏偏又遇见，她不知道以后还会有什么，甚至害怕总有一天还会回到原点。
    “我”
    “难道，连普通朋友也不行吗？”
    苏遥摇头，“我只怕会连累你。”
    “我从来没担心过这些，你也不要想太多了。”穆习远松了手，“我只当你是答应了，回去吧，早点休息。”
    苏遥真的不知道还能再说些什么，只得赶紧下了车，小跑着进了小区。
    穆习远对她来说是一个温暖的存在，但这种温暖也在无形之中给了她一种压力，让她不知所措。
    推开房门，小团子一早就在门口等着了，看到她进来，高兴的绕着她转。
    她蹲下来把小家伙抱了起来，顶着它的额头晃了晃，小家伙伸着爪子去玩她的头发。
    “哎哟哟，你又调皮，是不是？”
    “喵”
    把小团子重新放到地上，看着它活泼的小身影，苏遥一直紧绷的神经才终于松了下来。
    洗了澡之后躺到了床上，打算看会儿书就睡的，结果门铃响了起来。
    她一下子惊坐起来，走到客厅，盯着那扇门，心头的不安不断的扩大。
    点弄门外的摄像头，看到了那个熟悉的身影。
    “你有事吗？”苏遥先开了口。
    “有事。”
    “那就这样说吧。”
    陆青城看着摄像头，“你确定你不开门？”
    一道门之隔，苏遥却能感觉到他身上那迫人的气息，压得她喘不过气来。
    她不知道他到底是干什么来了，只知道来者不善，一定没有什么好事。
    可是深植到骨子里的对他的恐惧，让她面对这样的威胁之后还是胆怯了。
    最终，她还是开了门。
    门打开，冷气灌了进来，是他身上清冽的气息。
    “你找我，还有什么事？”