    ，
    第526章
    然后，他进屋，一个转身便将重重的她压在了门板上，这一切发生的太快，迅雷不及掩耳，让她连反应的时间都没有。
    他高大的身躯密密匝匝的将她包裹住，让她无处可逃，清冽的气息中夹杂着淡淡的酒气，让闻着的人也不由得跟着心跳加速。
    “你放开我。”
    陆青城低下头，与她的脸只有寸余的距离，目光直视着她，“你从陆家离开才两天，就这么迫不及待的勾搭上了穆习远，你是没男人活不了吗？”
    面对这样的折辱，苏遥此时此刻只想给他几个巴掌，“没错，我就是这么贱，没有男人我就是活不了，但这和你有什么关系？”
    陆青城单手压住她的肩膀好，“你以为你离开了陆家就和我没关系了？你别忘了，你还欠我一条命呢。”
    他的力气很大，苏遥肩膀被他压得生疼，可还是强忍着回嘴，“我是欠你一条命，我也说了，这条命只要你想要，可以随时来拿，但和谁勾搭都是我的自由，你管不着。”
    陆青城手上的力道又加重了几分，苏遥再也忍不住，尖叫出来。
    “陆青城，是你让我滚的越远越好的，你现在又来找我是什么意思？”苏遥看着他，“你不会是真的爱上我了吧？”
    “爱上你？你疯了吗？”
    苏遥笑了一声，你是嘲讽他，又像是在自嘲，“是啊，你怎么可能爱上我，既然不爱，你现在又来找为干什么？才两天而已你知道你现在的样子像什么吗？”
    陆青城恶狠狠的瞪着她，等着她接下来的话。
    “醋精，不知道的还以为你在吃醋呢。”
    有什么东西砸在了他的心脏上，掀起了惊涛骇浪，陆青城突然想到了季杭曾经对他说过的话。wg
    为什么他们都以为他喜欢她，这些人是不是都疯了！
    “你别妄想了，我怎么可能会因为你吃醋。”
    “我也觉得不可能，所以，你现在可不可以放开我，然后离开这里？”
    “你不会真的天真到我让你滚，咱们之间就没有关系了吧？我让你滚，只是不想让你再留在陆家伤害梦瑶，我其实早就该把你赶出来，不然她也不会因为你受了这么多的罪。”他捏着她的下巴，将她眼里的悲怆尽收眼底，“不管你走到天涯海角，我都不会这么简单的放过你，看来你和姓穆的还没有睡过吧，也是，才两天而已，你总要装装矜持，是不是？”
    苏遥白了脸，颤声问道：“你想干什么？”
    陆青城在她耳边低声说了两个字，苏遥伸手就去推他，然而，她哪里是陆青城的对手？两下便被他制住，拖着她回到了卧室，把人甩在了床上。
    衣衫已经凌乱不堪，眼前的风景让陆青城的目光瞬间幽暗，不管苏遥如何的挣扎，终究还是逃不掉
    风停雨歇，陆青城捏着她的下巴，逼她正视自己，“如果穆习远看到这一身的痕迹，应该也不会有什么兴致再碰你了吧？”
    苏遥的眼里蕴着泪水，抵消了大半的恨意，“你就是为了恶心他，所以才这么做的吗？”
    “没错。”
    陆青城松手，起了身，边穿衣服边道：“你也不用想要逃走，我就算找不到你的住处，还可以找到你的学校，更何况你别忘了，苏赫还在我的手里，说不定哪天我不高兴了，他就代你这个姐姐受过了。”
    苏遥紧紧的抓住被子，除却身上的种种红痕，脸色白的几近透明，“陆青城，你简直不是人！”