    ，
    第527章
    陆青城穿好了衣服，居高临下的看着她，“你和穆习远串通一气，这是你们应该得的。”
    “陆青城。”苏遥叫住欲走的他，“我希望你和简梦瑶能百年好合，你们两个真的是天造地设的一对，如果你们能长长久久的在一起，就不用去祸害别人了。”
    陆青城脸色微变，“这就用不着你来操心了。”
    他离开了，苏遥又在床上躺了好一会儿才勉强爬起来，好在现在的工作还算轻松，否则以她现在的状态，定是会影响工作的。
    去浴室冲了一个热水澡，然后站在镜子前，看着身上那斑驳的痕迹，那种屈辱感再一次的将她淹没。
    回到床上，迷迷糊糊的睡了过去，再醒来的时候天色已经大亮，看了看时间，顾不得身体上的不适，赶紧爬了起来，草草的洗漱了一下后便出了门。
    时间有点紧，路过药店，她却停了下来，只犹豫了一下，还是走了进去。
    “请问您需要什么药？”
    苏遥抿了抿嘴，有些羞耻地说道：“紧急避孕药。”
    店员看了她一眼，然后拿了一盒给她。
    付了钱，逃也似的跑了出来，她总感觉那个店员的眼里充满了鄙视，那样的眼神让她无地自容，可是她没有办法，晚天晚上没有任何措施，即便以她现在的身体受孕的机率很小，但她还是要以防万一。WWW.g
    到了学校，打了卡，时间卡的刚刚好，松了口气之后坐下来，接了水，先把药吃了。
    “苏老师，怎么大早上就吃药啊，生病了？”同屋的助教关心道。
    “没，维生素片。”苏遥随口扯着谎。
    早上到现在连口水都没喝，上次因为胃出血，现在胃脆弱得很，撑着饿着都会不舒服，好在眼前没有什么事情急着做，便又下楼去便利店买了一个饭团吃。
    吃过了东西后，精神才好了许多，她起身去了校长室。
    然而，让她没有想到的是，竟会在这里遇到了简梦瑶。
    “小苏啊，你来，是穆先生那里有消息了吗？”
    苏遥点头，“嗯，穆总同意了，不过说让咱们定好时间就告诉他，他好安排时间过来。”
    “那真是太好了，就知道你不会让学校失望的。”听到这个好消息，李校长高兴不已。
    就在苏遥想要离开的时候，简梦瑶却开了口，“李校长说的是君威集团的穆总吗？”
    “是啊，学校最近有个活动，想邀请穆总过来给学校演讲，简小姐和穆总也认识？”
    简梦瑶笑道：“只是认识而已，不过不如苏遥熟，校长，您可是知人善任啊，这件事找苏遥，肯定没问题的。”
    李校长‘嘶’了一声，“简小姐和苏助教认识？”
    “何止是认识，而且还很熟呢。”简梦瑶站了起来，走到苏遥身边，“苏遥，你说是吧？”