    ，
    第528章
    苏遥神色冷漠的看了她一眼，丝毫不给她面子，转头便对校长道：“校长，陈教授找我还有事，我先走了。”
    对于简梦瑶，她连最起码的场面话都不想说。
    校长也是看出气氛不对来了，尴尬的道：“去吧去吧，不要耽误了陈教授的事。”
    苏遥转身就出去，而简梦瑶则丝毫没有觉得尴尬，对李校长道：“校长，我们继续。”
    “好好好。”
    “关于这一次设立奖学金，我是想以和我未婚夫私人的名义设立，给一些优秀的学子们更多的鼓励，让他们更加的发奋图强，将来为这个社会做出更多的贡献，并且我谨代表我们简氏集团向学校的优秀毕业生发出邀请，可以给他们提供更多的工作机会”
    而苏遥并不知道简梦瑶为什么会出现在这里，但她有一种感觉，她是冲着她来的。
    但不管她的目的是什么，她都不会怕，见招拆招，看她能耍出什么花样来。
    穆习远的演讲被学校放在了最后一场压轴，本来只是经管系的活动，此时礼堂里却挤满了其他系的学生，甚至有很多站在过道的学生，只为一睹传说中君威集团掌舵人的风采。
    不得不说，不管到什么时候，颜值都是首当其冲的，其实前几场演讲也是很有重量的，但是穆习远的海报一贴出来，就吸引了大批的颜粉。
    所以今天来听讲座的，有一大半都是女生。
    本来没有苏遥什么事，但因为她邀请有功，校方特意在前排给她留了位置，她最近有点感冒，裹着厚厚的羽绒服坐在那里，戴着口罩，双手插着口袋，从头到脚也只露出了一双眼睛出来，可即便是这样，在人群当中，依然让人能一眼就看注意到她。
    主持人做了介绍之后，穆习远走上讲台，台下掌声雷动，人气可见一斑。g
    然而，穆习远的目光却只落在了前排的那个人的身上，他冲她微微一笑，然后才开始。
    穆习远的演讲儒雅中不失霸气，霸气中又带着一点点的幽默，站在台上，就算是没有灯光，他也是一个发光体。
    一个小时的演讲结束，最后是例行的提问环节，京大的学生大多是敢问敢言，话筒被递到了一个女生的手里，那个女人显然有些紧张，又有些兴奋，“请问穆总现在是单身吗？”
    台下起哄声四起，气氛一下子热了起来。
    穆习远却落落大方，微笑着回答，“是的。”
    “那我们还有机会吗？”
    学生们瞬间炸了，就连学校的老师都苦笑不已，现在的孩子们啊，真是
    “抱歉，我已经有喜欢的人了。”
    女生似乎也没有什么失望的，反而欢快的说道：“今天听了穆先生的演讲受益良多，也祝穆先生能和自己喜欢的人早点走到一起，幸福美满。”
    “谢谢你。”
    校方怕学生们再问出什么出格的问题来，接下的话筒便都是交给了男生，穆习远有耐心的一一回答。
    直到最后一个男生坐下，穆习远才将目光落在苏遥的身上，“坐在第一排穿白色羽绒服的女生，你有什么想问的吗？”
    会场瞬间安静，所有的目光都落在第一排，大家都在好奇这个女生到底是谁，能得到穆总亲自点名，这其中肯定有问题啊！
    苏遥没有想到他会突然点名点到自己的身上，周围的目光让她窘迫不已，就在她呆怔的片刻，工作人员已经把话筒递了过来，这一下，她是真的逃不掉了。
    她缓缓站了起来，摘下口罩，问道：“穆总，我能请您吃晚饭吗？”
    穆习远笑笑，“这是我的荣幸。”
    全场哗然。
    演讲结束，同学们有序的走出礼堂，而穆习远则走下台阶，来到她面前，“感冒了？”