    ，
    第529章
    刚刚她讲话的时候带着一点鼻音，他注意到了，难怪她会戴着口罩。
    “有一点，不过吃了药了，快好了。”
    “那就好，注意身体。”看着她，穆习远笑了笑，“刚刚说的话算数吗？”
    “自然是算数的，我本来就欠你一顿的。”苏遥始终没有摘下口罩来，怕传染给他，“从今以后我又要成为八卦论坛的热门人物了。”
    “你生气了？”穆习远有些紧张地问。
    苏遥摇摇头，“没有，不过晚饭等我好了再请吧，不要把感冒传染给你。”
    “我没关系。”
    “可是萱萱怕。”
    “嗯，好。”穆习远今天很高兴，“一切都听你的。”
    李校长过来客套，说了几句感谢的话，然后便对苏遥道：“小苏啊，你去送送穆总吧。”
    能做上校长这个位置自然是有眼力见的，这个时候比起他们这些老头子，穆总肯定是希望苏遥去送的。
    苏遥点了点头，“穆总，我送你。”
    两个出了礼堂，慢悠悠的走着。
    “我记得你答应过我，不再叫我‘穆总’的。”
    “习惯了。”
    苏遥没有说谎，是真的习惯，感觉叫什么都很别扭，还是‘穆总’比较顺耳。
    穆习远突然停了下来，“我们现在是朋友，我不再是你的上司，你叫我的名字吧。”
    “穆”苏遥试图去叫，但就是张不开这个口，最后泄气地说道：“不行，我叫不出来了。”
    “你今天不叫出来，我就在这里跟你耗下去。”
    苏遥还是第一次看到穆习远耍赖的样子，那么斯文儒雅的一个人，居然也有这样幼稚的一面，她有些无语。
    已经有不少路过的学生往这里看了，苏遥纠结了片刻，又再试了一次。
    “穆习远”
    穆习远嘴角勾了起来，“以后就这样叫。”
    苏遥有些不好意思，“走吧，我送你。”
    走到穆习远车子旁边，苏遥突然开口，“我能问你一个问题吗？”
    “什么？”
    “当初你和陆氏一同竞拍11号地，最后你以高于陆氏一百万的价格拍到了那块地，对吗？”
    穆习远脸上的笑容微微敛下几分，“是，你想知道什么？”
    “真的只是巧合吗？”
    “不然呢？你觉得是我用了什么卑鄙的手段吗？”
    苏遥摇了摇头，“没有，我只是好奇而已，随便问问。”
    她相信穆习远的为人，也许这一切都是她想多了。