    ，
    第530章
    因为在礼堂的甜蜜互动，苏遥和穆习远之前的种种新闻也被扒了出来，一时间她竟成为了学校八卦的最热门的人物。
    然而对于这些，苏遥并不在意，只要对她的生活没有影响的，她都不在乎。
    感冒终于在她勤奋喝水的一周之后痊愈了，她心里也还记挂着欠着穆习远的那顿饭，只是她还没有发出邀约，穆习远就先打了电话过来。
    “欠我的那顿饭，还作数吗？”
    苏遥失笑，“作数的，今天晚上吧，地址我发你。”
    一顿饭拖到现在，她也有些不好意思，在网上预订了原来季玲珑带她吃过的那家‘千寻’，她运气不错，今天居然有位子。
    到了下班的时间，她并着急，她和穆习远约在六点半，现在才五点，从她这里过去也不远。
    从办公楼到校门口有一条长长的梧桐大道，一年四季都有不同的景色，却从不失浪漫。
    此时冬季，路上都是自然掉落的枯叶，走在上面，无需多吟，便已是一首诗。
    路过一个公告栏，苏遥被一张海报吸引得停下了脚步。
    那是一张关于助学奖学金的通知，是以简梦瑶和陆青城共同的名义设置的一个奖学助学金。
    苏遥看着挨在一起的两个名字，心里如这满地的落叶一样，麻木得感觉不到任何情绪。
    他们，已经跟她没有任何关系了。
    苏遥是坐公交车过去的，晃晃悠悠走了大半个小时，下车的时候不知道天色已经全黑了下来，她一个人往胡同里走，才走到一半，便听到一个熟悉的声音。
    是陆子昂！
    苏遥赶紧躲进一边的转角处，耳朵却竖了起来，此时的陆子昂明显已经醉了，脚步凌乱，连语气中都带着浓浓的醉意。
    “他陆青城算个什么东西，这一次竞拍那块地失败了，还有脸坐在那个位置上！他妈的居然还骂我没用”
    “我没用？”
    “呵信不信我把他也做了”
    脚步声过去了，她才从胡同里走出来，借着昏黄的路灯，看着陆子昂的身影，目光不由得沉了下来。
    虽然她现在离开了陆家，但她还是有必要弄清楚当年的真相，她要还她爸爸一个清白。
    进了院子，进了早就预订好的包厢，屋里暖和得很，她脱了外套，才坐下来，穆习远就来了。
    “你已经到了？”
    “也才刚刚到。”
    “这里有些不太好找啊，不过地方倒是很特别的。”
    苏遥笑笑，“我也只是跟朋友来过一次，味道也很好，先点东西吃吧。”
    屋内的热气在玻璃窗上映出一层薄薄的水汽，在这个冬日里，平添了几分暖意。
    一顿饭吃的很是愉快，吃完饭，从里面出来，刚好碰上旁边屋子的门也开了，几个人陆续从里面走出来。
    苏遥没想到会再遇到那个男人，而那个男人也看到了她，双双诧异不已。
    男人朝她走了过来，神色间带着几分紧张，“请问，余思敏是你什么人？”
    苏遥瞪大眼睛，脸色巨变，“不好意思，我不认识她。”
    ‘余思敏’这个名字像是一个魔咒一样，唤醒了深藏在她记忆当中所有不好的回忆。
    尖叫，辱骂，殴打
    童年所有的黑暗与痛苦，都来自于这个女人。
    当年她抛下他们一家三口的时候，她们就已经和这个女人再没有关系了。
    穆习远看出了她的不对劲，扶着她，低声道：“苏遥，你没事吧？”
    苏遥摇了摇头，“我们走吧。”