    ，
    第532章
    苏遥眼眶微红，忍不住的回嘴，“你怎么知道他没睡过？在他的家里，办公室里，酒店里，还有其他的地方，我们都睡过。”
    这只一句话，就把刚刚还一脸淡定的男人刺激的红了眼，“苏遥，你找死！”
    她说的每一个地方就会产生一幅画面，在他的脑海里生动的上演，而这些画面就像是个又一个炸弹，炸在他的心上，将他的五脏六腑都炸的粉碎。
    “他也比你强很多，他很温柔，从他那里，我感觉到了前所未有的快乐。”
    “你给我住嘴！”陆青城攥住她的衣领，眼睛已经红的如嗜了血一般的吓人，“你真的是想找死，是不是！”
    苏遥知道她这是在找死，可是她不想再忍了，他知道她的软肋，而她也不是不知道他的逆鳞。
    他一直把她当成被他标记过的所有物，即便不爱，即便他自己毁了，也不愿意让别人沾染半分。
    果然，不过是两句话，就把他刺激成这个样子。
    “他从未嫌我脏过，但是对你来说，我现在真的是脏了，陆青城，你现在可以放开我了。”
    放开她？
    他现在就是算是杀了她，毁了她，也绝对不会就这样放了她。
    攥着她的衣领，暴力的将她拖进了卧室，哪怕她拼命挣扎，却也还是将她扒了个光，看着她身上光洁得没有半丝暧昧的痕迹，突然就想到了她说的那句‘他很温柔’，陆青城发狠的，朝着她的脖子就咬了下去。
    苏遥痛叫出声，脸上早已是泪水斑驳，“你放开我！”
    她现在所有的拒绝，对于陆青城来说都是她在为穆习远守身，她这样起不到任何的作用，反而会让他更加的暴虐。
    他扯下自己的领带，将她反手绑了起来。
    “你可以大声的喊，看看那个姓穆的会不会来救你！”
    的确，不管她怎么喊，都不会有人来救她，从前没有，现在也不会有。
    陆青城这一次真的是发了狠，似乎是看着她哭，看着她痛苦，他的心里才能痛快一样。
    直到后来，她干脆晕了过去。
    然而，在她醒过来的时候，他还没有离开，一切还在继续。
    “陆青城，我好疼”她气若游丝地哀求。
    陆青城停了下来，捏着的下巴，道：“这是你应得的。”
    他要让她知道，这就是她背叛他的下场。
    陆青城穿好了衣服后才将绑在她手上的领带解开，“苏遥，你记住了，你永远也逃不掉的，永远！”
    苏遥拽紧被子，绝望的闭上双眼。
    第二天，苏遥迟到了。
    还好她的工作属于比较自由的，她是属于是陈教授的专属助教，所有除了陈教授以外，没有人能管得到她，上午十点，她接到了秦安打来的电话。
    两个人约在京大附近的一家咖啡厅见面。
    苏遥忍着身体的不适，还是准时赴了约，从她进屋开始，秦安的目光就没有从她的身上移开过。
    “喝点什么？”
    “热果汁吧。”
    “热果汁，再来一份甜点，还有一份火腿三明治。”秦安点了餐，待服务员离开，他才道：“谢谢你愿意出来见我。”
    苏遥淡淡地说道：“我只是好奇而已，你是怎么认识我爸的？”
    “你为什么不问我是认识你妈妈的？”
    苏遥微微蹙眉，“她不是我妈妈。”