    ，
    第533章
    对于她的态度，秦安似乎并不是很意外，“你和你爸爸的感情似乎很好？”
    果汁送了上来，苏遥捧着杯子，微微垂眸，“这是自然的。”
    “你和你妈妈长的很像，都很漂亮。”
    苏遥放下杯子，看着他，道：“你为什么一直提起她？”
    “因为我是你妈妈的朋友。”
    “所以说，你其实不认识我爸爸，是不是？”苏遥起身，道：“抱歉，我没有兴趣跟你聊那个女人。”
    “苏遥，等一下。”秦安站起来拦住她，“我们不聊她，聊聊你，好吗？”
    苏遥觉得这个男人很奇怪。
    “抱歉，我也不喜欢跟陌生人聊这些，再见。”
    苏遥头也不回的就走掉了，秦安一直看着她，直到她消失才重新坐了下来，端起咖啡喝了一口，却被对面白色座椅上的一个极不起眼的东西吸引住。
    是她的头发。
    他起身，拈起那根头发，找了张纸巾细细的包了起来，然后便出门，直奔医院。
    苏遥今天的身体尤其的不舒服，中午回去之后就有一点发热的迹象，反正这样的状态工作起来也没有什么效率，干脆跟教授请了半天假。
    回去吃了药，然后便睡了过去，再醒来已经是凌晨，感觉自己的烧退了，这才放下心，又昏昏沉沉的睡了过去。
    经过一整天的休息，身体状况好了许多，自己做了早饭后便去了学校，然而，到了学校才知道，不过是一夜的时间，她的世界彻底变了天。ORG
    校园里所有的公告栏都贴上了关于她的海报，上面印着她和各个男人在一起时候的照片，而每一张照片都是姿态暧昧，让人遐想连翩。
    陆青城，穆习远，罗森，陈昊，陆子昂，还有昨天才正式见过面的秦安
    海报上没有任何的文字，只有一张又一张暧昧不已的图片。
    所有的公告栏前都挤满了人，苏遥站在人群外，已经听不见那些纷杂的议论声，她只听到内心里竖起的围墙轰然倒塌的声音。
    她完了！
    彻底的完了！
    手机响了起来，是陈教授。
    已经有人发现了她，对着她指指点点，苏遥无视这些目光，在接到电话之后，直接朝陈教授的办公室走去。
    “陈教授。”
    陈教授一脸凝重的招呼她坐下，“苏遥，你先坐下。”
    “你应该知道我为什么叫你来了吧？”
    苏遥点头，“知道，刚刚在路上看到了。”
    “我想听听你怎么说。”
    “如果我说，我和他们只是认识而已，还有说服力吗？”连苏遥自己都不明白，到了现在这个地步，她为什么还能这么冷静，是因为绝望到底了吗？
    陈教授轻叹一声，“我个人是相信你的，但是要看学校怎么说了，毕竟事情闹的这么大，影响也不好。”
    “我明白，老师您放心，我不会让您为难的，我还是辞职吧。”苏遥站了起来，深深的鞠了一躬，“谢谢您一直以来对我的照顾。”
    陈教授也是很婉惜，“你先回家休息，学校这边我会尽量给你争取的，你也不要恢心，日子还要往下过，你说呢？”
    苏遥笑笑，“我知道。”