    ，
    第534章
    出了办公室，苏遥便准备回家，她工作时间不长，就算是离开，这里也没有什么需要收拾的。
    下了楼，每一个公告栏前看热闹的人还都在，她挤过人群，一个一个，把所有的海报都撕了下来。
    将这些海报都带了回去，然后坐在地中间，拿着剪刀，将海报剪了个粉碎。
    她知道，这是有人故意整她，而这个人就是长期跟踪她的那个人，虽然她一直都怀疑是简梦瑶，但她没有证据。
    现在不管是不是她，已经没有那么重要了，工作没有了，什么都没有了，她不知道自己接下来还能做什么，也许不管她做什么，最后的结果还是一样的。
    她突然觉得很没意思，做什么都没有意思，甚至连活着都是没有意思的。
    坐在窗边，几十层的高度往下看，所有的东西都小的像蚂蚁一样，如果从这里跳下去，一切痛苦就可以结束了吧？
    死了就一了百了了。
    死，其实很容易，活着才是最难的。
    可是人生中有太多的无可奈何，太多的羁绊，牵着她，让她连死的权利都没有。
    屋里的空气让她觉得憋闷，她打开窗，冷风灌了进来，呛的咳了起来，她又赶紧关上。
    手机突然想了起来，是徐以枫的。
    她走过去，接了起来，听到那道熟悉的声音，眼里也渐渐的有了光。
    挂断电话，她进屋去收拾行李，只是简单的一个箱子，把小团子装了起来，一起带出了门。
    既然现在无事一身轻，那她就借着这个机会出去转转吧，不管是哪里，只要离开京都就好。
    把小团子寄放在了宠物医院，然后拉着行李去了火车站，没有明确的目的地，随意的买了一张南下的车票，她打算走到哪里算哪里。
    她坐了一路，想了一路，最后还是在终点站下了车。
    K市，果然如传说中的四季如春，北方的京都还是寒风凛冽，这里却柔和得如春天一般。
    她找了一家民宿安顿下来，然后便出门去找吃的。
    吃到好吃的，看到好的风景，她都会随后拍下来，然后像很多年轻人一样，发到朋友圈。
    这一次，她没有再刻意的屏蔽谁，拉黑谁，过着从前向往却从未真正经历过的随心所欲。
    可是不管谁打电话和发信息，她一律都不回，任性且自在。
    然而，她只在这里玩了两天，便去了下一个城市，就这样一个人在路上走走停停。
    转眼半个月过去，苏遥又被陈教授的一个电话召回了京都，她不知道学校怎么会同意她继续留下来的，但她知道，陈教授在这中间一定做了不少的努力，也顶了很大的压力。
    “苏遥啊，不要再想以前的事，做好自己的工作就好，至于别人的眼光，其实没有那么重要的。”陈教授宽慰她。
    苏遥笑笑：“我不会在意这些的，老师，谢谢您这么帮我。”
    陈教授欲言又止，最后还是忍住什么都没说，只点了点头，“看你去外面玩的还挺开心，年轻人嘛，就该有这样的心态，这世界上本来就没有什么过不去的坎儿。”
    “是。”
    出许是出去玩了这一趟，她的心境也的确是开阔了许多，人生啊，除开生死，都是小事。