    ，
    第535章
    给教授留下了旅行途中买的小礼物，然后便出去工作。
    虽然已经半个月过去，但她的出现还是再一次引起了热议，就连同办公室的人看她的眼神都变了样。
    临近下班，其他几位助教窃窃私语一阵之后才推出一位女同事来。
    “那个，苏遥，明天元旦聚餐，好几个系的助教都参加，AA的，你要去吗？”
    苏遥笑笑，“好啊。”
    女同事似乎很高兴，“那行，明天晚上六点，你别忘了啊。”
    “好。”
    也许这些人对她还存有偏见，但她没有必要把自己和这个世界隔离开，她要大大方方的面对这一切。
    下了班，先去超市买菜，然后去宠物医院把小团子接了回来，亲自下厨做了饭，一人一猫，也把生活过的很热闹。
    第二天，结束一天的工作，大家准备前往聚餐的仙人居，有些同事有车，别车的同事就搭车过去，不过他们办公室只小黄一个人有车，其他四个人都提前打了招呼，轮到苏遥这里就没地方了。
    “苏遥，不好意思啊，我车满了，要不你看看其他的车有没有空位吧。”
    苏遥不是没有在职场呆过，有些事情自然也是看得明白，这种暗中的排挤虽然让人不舒服，但苏遥也并没有多在意，她笑了笑，道：“没关系，我自己坐车过去就可以了，你们先走吧。”
    她和别人的办公室的人不熟，更何况此时别人对她的态度应该也是差不多的，她不会去自讨没趣，出了校门后自己打车过去。
    许是因为元旦的关系，就连仙人居都比平时热闹许多，他们大概有四五十号人，订的是一个特大号的包间，有两个大桌，苏遥随意挑了一个位置坐了下来。wg
    其实，所有人都对苏遥充满了好奇，毕竟有人扒出来了，照片中的男人，随便拎出来身家都不俗，然而，好奇之余又带些一点微妙的鄙视和说不清道不明的羡慕。
    大家三三两两的聊着天，只有苏遥坐在那里没有人理，她自然也是不在意的，此时有人进进出出，门是半开着的，一个女同事进来，道：“旁边包间好像是打起来。”
    她才说完，便听到隔壁传来的一声尖叫，“你他妈的敢占老娘的便宜！”
    对于这个声音，苏遥简直是太熟悉了，她拉开椅子就跑了过去，推开隔壁包间的门，果然是宁晚。
    此时一个肥头大耳的男人身上被泼了不知道是什么样的东西，狼狈不堪，脸黑成了锅底色，“宁晚，你不想在这个圈子里混了是不是？你给我等着，我要封杀你！”
    “你封啊，老娘才不吃你这一套！”
    苏遥赶紧拉住她，“晚晚，发生什么事了？”
    宁晚一愣，“遥遥？你怎么在这儿？”
    “同事聚餐，你没事吧？”
    宁晚摇头，“我没事。”
    “没事就好。”
    然而此时，刚刚被泼的男人在看到苏遥之后又变了一副面孔，也不管自己多恶心，便又凑了上来，“哟，这又是哪位美女啊？想不想混娱乐圈啊，我保证把你捧成一线大明星。”
    然而，苏遥只觉得一阵恶心，还未开口，便有人道：“你敢拉她下水，你也别想在这个圈子里混了。”
    众人闻声看过来，都倒吸了一口冷气，猥琐男更是膝盖一软差点跪下来，“陆，陆总？”