    ，
    第536章
    陆青城这个人，不论是走到哪里都如王者一般，此时站在这里，整个屋的人都跟着腿脚发软，油腻胖男人更是没有想到眼前这两个女人居然是他的人。
    “陆，陆总，抱歉，我并不知道她是您的人，真是”男人转向苏遥，“这位小姐，我有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还请原谅。”
    此时，陆青城带来的冲击和震荡还没有平复，但苏遥还是努力的镇定下来，寒着一张脸，狐假虎威了一把，“那我的朋友呢？”
    “道，道歉。”男人又转向宁晚，“宁晚，我今天晚上多喝了几杯，你不要怪罪，这样，我手上有一个不错的剧本，你要是有兴趣，角色随你挑，怎么样？”
    宁晚扬了扬下巴，“资源就不必了，姑奶奶我不稀罕，苏遥，我们走吧。”
    她拉着苏遥挤出了围观人群，陆青城也走了出来。
    “你怎么在这儿？”
    鉴于他刚刚帮她们解了围，苏遥的态度缓了一些，“同事聚餐，刚刚谢谢你。”
    “我从来不接受口头上的道谢。”
    宁晚先苏遥一步开口，“姓陆的，那你想怎么样？”
    陆青城淡淡的扫了宁晚一眼，“你真想被整个圈子封杀吗？”
    “你！”
    苏遥将宁晚拦了下来，“晚晚，别说了。”
    她转向陆青城，“不管怎么样，口头也还是要谢的。”
    说完，她拉着宁晚离开，到了楼下，宁晚才道：“你不是要聚餐吗？”
    “没关系，跟同事打个招呼就好。”
    宁晚笑，“也好，我请你去吃好吃的。”
    然而，走到门口，却与季杭碰了个正着，宁晚的眼睛瞬间就亮了，“季医生，好久不见。”
    “宁小姐，好久不见。ORG”季杭也是好久没有见过苏遥了，没想到竟在这里见到了，他转头对苏遥道：“我前一段时间一直在外地出差，昨天才回来，听说你从陆家搬出去了，过的还好吗？”
    “挺好的。”
    虽然离开陆家之后也遇到了那么多事，但想想，却又好像没有什么好说的，只能用这三个字敷衍了事。
    “那就好，如果有什么事，可以找我。”
    “好，你先上去吧，我们先走了。”
    苏遥拉着宁晚离开，宁晚一步三回首，看的苏遥无语得很。
    “行了，想看就约出来大大方方的看。”面对自家闺蜜的痴情，苏遥忍不住调侃。
    宁晚撇了撇嘴，“我们季医生真是每见一次就惊艳一次，怎么都看不够的。”
    宁晚带着她去了京大附近以前她们常去吃的烧烤店，老板也还认得她们，点了东西后，苏遥才问道：“刚刚到底是怎么回事？”
    想起刚刚的事，宁晚一阵恶心，“还能是怎么回事，那个老头子想潜我呗，不过手刚放到我大腿上，就被我给泼了，是不是很过瘾？”
    “你的做法是没错，不过以后还是要注意安全，不过刚刚他道歉后要给你资源，你怎么没要？”
    宁晚玩着手里的一次性筷子，轻哼一声，“他给资源是看在姓陆的面子上，我要是真要了这个资源，你以后在他面前还能抬得起头来吗？再说了，你别听他这么说，真能给到我手里，不会是什么好角色的，我虽然也想红，但我会靠自己的努力去争取想要的东西，这种歪门邪道我才不屑。”
    苏遥没想到她会为了自己考虑这么多，心里不由得一暖。
    “你不用顾忌我，反正在我没有找到当年事故真相之前，我和陆家永远脱不了干系的。”