    ，
    第537章
    宁晚看着她这样，心里很是不好受，烤串送了上来，宁晚道：“老板，来一打啤酒，要常温的。”
    苏遥心里有种说不上来的闷，难得的没有拒绝。
    可是她的酒量真的是浅的让人无语，只一罐半的量，她的眼睛就有点直了。
    宁晚不敢再给她喝，赶紧打包了一点东西，将她送了回去，本来想送她进去，可苏遥在车刚停下就下了车，然后转头就往里走，看着她走路还算稳妥，宁晚也没再下车。
    苏遥慢悠悠走回去，却看到陆青城的司机站在楼门口，“你怎么来了？”
    司机将一把车钥匙递到她面前，“老板让我把车子给你送过来。”
    苏遥摆了摆手，道：“我不要。”
    她绕过司机去开门，不知道想到了什么，又回头道：“你回去告诉他，我不稀罕他的东西。”
    司机有无奈的看着，待她进去之后，拔通了陆青城的电话。
    “老板，她好像是醉了，她说她不要。”
    “醉了？”陆青城沉默片刻，道：“你把车留在那儿，车钥匙给我送到仙人居。”
    “好的。”
    苏遥进屋之后把外衣脱掉后就去厨房，又拿了两听啤酒过来，然后盘腿坐在地上，一边撸串喝酒一边搜索着电视节目，最后定格在了动漫频道。
    小团子跳到桌上，凑到袋子前闻了闻，似乎是很感兴趣，朝着她叫了两声。
    苏遥撸下来一块肉，放在桌上，“吃吧。w”
    小团子叨了一口，又吐了出来，甩着尾巴就跑了。
    苏遥咯咯的笑了起来，又喝了半口啤酒，突然有点体会到那些喝酒撸串人的乐趣了。
    门铃响了起来，她起身去开门，醉酒的她向来天不怕地不怕，就连陆青城也变得没有那么可怕了。
    “你来干什么？”
    陆青城进屋，随手把车钥匙放在玄关的置物架上，“怎么又喝酒了？”
    “要你管。”苏遥转身去了客厅，又盘腿坐了下来，把一听啤酒放到一边，“来，喝点，我这儿有串儿。”
    陆青城坐下来，就着她，“喝多了不胃疼？”
    苏遥一下子捂住自己的胃，然后便哼叽起来，“嗯，疼”
    早就见过她醉酒的样子，此时已经没有什么意外的了，“带你去医院？”
    “不要，讨厌医院。”苏遥把桌子好推开，然后身子一歪，枕到了他的腿上，拽着他的手贴到自己的胃上，撒着娇道：“你给我揉揉。”
    此时得苏遥乖巧软糯，让人忍不住的想要咬上一口，陆青城低头看着她酒后泛红了的脸颊，语气也变得轻柔起来，“是这样揉吗？”
    似乎是被揉的舒坦了，苏遥的眼睛微微眯了起来，“就是这样。”
    陆青城却突然停了下来。
    “怎么不揉了？”
    “我给你揉，有什么好处啊？”
    苏遥爬起来，跨坐在他的腿上，在他的嘴上亲了一下，“亲亲一个，好不好？”