    ，
    第538章
    陆青城眼底的火苗渐渐的燃了起来，喉结上下的滚动，“不够。”
    苏遥噘了噘嘴，捧着他的脸，又亲了下去，可能是觉得这样亲久一点就更有诚意一些，贴在那里便不动了，过了好久好久，她才离开，“这样呢？”
    “也不够。”
    苏遥皱了皱眉，摸了摸他的嘴唇，干脆一口咬了下去。
    “唔”
    陆青城也没想到她会咬人，不由得闷哼一声。
    苏遥看着他已经冒血的嘴唇，突然笑了笑，“这样够不够？”
    她的身体很软，软中又带一种迷人的香甜，此时肆无忌惮的在他的怀里乱动，勾的陆青城的气息也乱了，他目光幽深的看着她，“你敢咬我？”
    苏遥似乎也意识到自己错了，可怜巴巴的看着他，“我错了，我请你吃串儿”
    “我不想吃串儿。”
    “那你想吃什么？”
    “吃你。”
    苏遥咯咯的笑了起来，“我不好吃的，我还没有洗澡，太臭了。”
    陆青城深吸了口气，连声音都沙哑起来，“没关系，洗一洗就香了，我抱你去洗。”
    “好。”
    陆青城轻松的将人抱了起来，进了浴室，他本想事着她简单的冲一冲，谁知道她却指着浴缸道：“我要泡澡。”
    醉酒的苏遥十分的磨人，事儿多得让人想要揍她，可看着她的样子，心却化成了一滩水，除了满足她的要求，好像也没有别的办法。
    放了水，苏遥自己乖巧的脱衣服，好像也不懂得害羞了，直接就坐了进去，她靠在那里，伸出一只胳膊来，“来，给我搓澡吧。”
    “”
    苏遥见他不动，道：“你去把我的手机拿过来。”
    虽然无语，但他还是帮她把手机拿了过来，苏遥摆弄了一会儿，陆青城就收到了一个来自于她发过来的红包，虽然不知道她突然为什么发红包，但还是点开了。
    一块钱。
    苏遥微扬着下巴，神态如女王一般，“红包已经给你发过去了，过来吧，给我搓澡。”
    一块钱就想雇他搓澡？
    他的劳动力有这么廉价吗？
    见他还不动，苏遥轻哼一声，“怎么，嫌少吗？真是贪心的小鬼，我再给你发一个，最后一个不能再多了”
    于是，陆青城又收到了一块钱。
    “你给我发了这么多，我该给你更周到的服务才是。”陆青城边说着边解自己的扣子。
    半晌之后，他也坐了进去。
    缸浴是单人的，他一个大男人进去以后，浴缸里的水便漾了出来，苏遥毫不留情的踹了他一脚，“你出去，太挤了。”
    而陆青城则直接把人担到了自己的怀里，“这样就不挤了。”
    他将手掌贴在她的胃上，“不是要我给你揉胃吗？这样行吗？”
    水温加上他掌心的温度，在她微凉的皮肤上注入了一丝暖意，她舒服的将自己的重量完全交会给他，“可以。”
    陆青城一下又一下的揉着，还未来得及做什么，便听到了一阵均匀的呼吸声。