    ，
    第539章
    怀里的人，睡着了。
    陆青城好揉了揉泛疼的额角，即便此时的他已经邪火四起，却也没有办法对这样的她下手，还是将她擦干，抱进了卧室。
    第二天一早，苏遥醒来，刚要起身，被子从身上滑落，她惊的一把捂住。
    到底是怎么回事？
    她怎么会
    她微微动了动，没有那种不适感，又低头看了看身上，没有任何印记，这才稍稍的松了口气。
    应该是她昨天晚上喝多了，自己洗了澡。
    然而，打开手机，却发现微信聊天页面的第一个居然是陆青城，没有聊天内容，只有她发给陆青城的两个一元红包。
    苏遥靠在衣柜上，久久没有回过神来。
    然而，时间来不及了，由不得她再细想，简单的收拾了一下准备出门，却在门口的置物架上看到了那把熟悉的钥匙。
    她记得昨天晚上司机给她送了钥匙的，而她拒绝了，为什么会在这里？
    拿上车钥匙下了楼，看到那辆熟悉的车子就停在楼下，她没有上车，依然走路去学校。
    只是边走边给陆青城拔了电话过去。
    “车我不要，我会把钥匙给你快递过去，你找人开走吧。”
    她语气冷漠的再无昨晚的软糯，不过是一夜的时间，一个人就可以变的这么快。
    陆青城此时正坐在餐桌前喝咖啡，听着她的话，表情也没有什么变化，“我不会平白的被人说我陆家苛待你，你就算是不收，也不会断了和陆家的关系。”
    寒冷的早上，因为他的这一句话，变得如三九一般。
    明天开始就是元旦假期，连着周末可以休息三天，今天已经有不少学生提前回家，他们这些助教也没有什么事情做，多半都在喝茶聊天。
    陈教授照顾她，给了她几篇学术论文让她翻译，这是学校的项目，虽然钱给的不算多，但也是一项经济来源。
    她正忙着，旁边办公室的一个女同事敲门进来，“苏遥，楼下有人找，是个大帅哥哦！”
    他们的办公室在三楼，又正好处南面，苏遥从窗子看下去，一身酷帅打扮的徐以枫正倚在树干上，此时抬头看到她，冲她摆了摆手。
    苏遥高兴的连外套都没穿，直接就跑了下去。
    “你怎么回来了？不是说要先在那边待一段时间吗？阿姨身体怎么样了？”
    徐以枫却张开双臂，玩笑道：“我大老远的回来陪你过元旦，你不应该给我一个热情的拥抱吗？”
    苏遥笑笑，抱了他一下，“你还没回答我的问题呢。”
    徐以枫把自己的大衣脱下来披到她身上，才道：“我妈身体已经没事了，那边有我继父照顾呢，她怕耽误我这边的工作，所以催着我回来了。”
    苏遥把大衣脱下来还给他，“那你先回去休息吧，我还要几个小时才能下班，你想吃什么，晚上我给你做。”
    “晚上出去吃。”
    “好。”
    徐以枫从自己的口袋里抓了一把巧克力塞进了她的手里，“上去吧。”
    苏遥看着手里的东西，笑了笑。
    回到办公室，自然又引来了一番关注，但苏遥却浑然不在意这些，回到座位上继续工作。
    为了把剩下的两段翻译完，苏遥晚回去了一会儿，然而就这么一会儿，进家门的时候，便被眼前的一幕吓到了，屋里一片狼藉，两个身高近一米九的男人扭打在一起，打你一拳我一脚，谁都没有要手下留情的意思。
    苏遥站在门口，气的脸色刷白，大喝一声，“你们别打了！”