    ，
    第540章
    然而，战况激烈，谁都没有要停下来的意思，苏遥只得上前去拉架。
    “别打了，我说别打了！”
    上一次，两个人动手，不小心伤了她，这一次都默契的停了下来，两个人呼吸粗重的互相瞪着对方，仿佛随时随地再次开战。
    苏遥瞪着陆青城，“你怎么会在这儿？”
    陆青城嘴角泛着一点青紫，道：“你说我怎么会在这儿？”
    徐以枫扯过苏遥，“他是不是一直都来骚扰你？遥遥，你跟我回美国吧，离这个男人远一点。”
    陆青城冷哼一声，“你问问她敢跟你走吗？”
    “姓陆的，你别给脸不要脸，她已经离开陆家了，这里是我家，你来这里骚扰她，我是可以报警的。”
    “你大可以试试。”
    苏遥的头隐隐作痛，她深吸一口气，大声道：“行了，别吵了！”
    她喘了喘，对陆青城道：“你是来找我的吧？有事我们出去说。”
    徐以枫却拉住她，“遥遥”
    “小枫，我跟他说完就上来，你这个样子也没有办法出去吃了，你先帮我把菜拿出来，一会儿我来做。”
    她转头看着陆青城，冷声道：“走吧。”
    下了楼，苏遥便站住，“你来找我到底有什么事儿？”
    陆青城却攥住她的手腕，不顾她的挣扎，将她拖上了车。
    苏遥开门便要下来，陆青城沉声道：“你敢下来试试看。”
    伸出去的手又缩了回来，“你想带我去哪儿？”
    陆青城没有回答她的问题，开车上路。g
    一路上都是熟悉的街景，看着这熟悉的道路，苏遥的心跳也不自觉的加快，手指紧紧的抠着安全带的带子。
    陆家，他该不会再把她带回去吧？
    车子上了山路，苏遥还是忍不住的开了口，“当初是你让我滚出来的，现在你又要把我带回去，你不觉得自己的脸疼吗？”
    陆青城依然没有理她，车子经过陆家的大门却没有停下来，一路向上，直到到达了山顶，苏遥才松了口气。
    山顶的风很大，四处可见未化的积雪，苏遥穿的多，却也没有勇气下车。
    “你带我来这儿是什么意思？”
    陆青城下车，去后备厢里拿了东西过来，放到她的腿上，“吃吧。”
    苏遥一看，都是一些小零食。
    “你到底是什么意思？”
    “该送你回去的时候自然会送你回去的，不怕冻死，你就自己下车走回去。”
    这么远的路，她自然是不能走回去的，更何况自己的包和手机都在进门的时候就放在玄关柜上了，她现在什么都没有，可以说是寸步难行。
    既然之，则安之，她自然不会跟自己过不去。
    挑着零食打开，慢慢的吃了起来，陆青城则拿起电脑开始办公。
    车内的空气有些闷，但外面凛冽的寒风却让她连开一条缝的勇气都没有。
    “陆青城，你有没有想过，如果没有四年前的那场事故，我们之间会变成什么样子？”
    敲着键盘的手微微一顿，“这种假设没有任何意义。”
    苏遥不再作声，她也知道没有意义，但有些时候还是会忍不住的去想。