    ，
    第541章
    隔了好一会儿，陆青城开口，“你有想过吗？”
    苏遥眼睫微垂，遮住了所有心思，“想过的。”
    陆青城的视线依然落在电脑屏幕上，却是一个字都没有看进去，“你想过的‘如果’是怎么样的？”
    “其实也没有怎么样，你会和简梦瑶结婚，而我则会顺利留校，将来做一名大学老师，慢慢的攒钱，等我爸退休了，买一套房子，过着普通而平凡的生活，现在你的生活轨迹一直没有变过，可是我的”
    她原本想象中的美好生活，再也没有可能实现了。
    也许是人们之间纠缠的太久了，以至于他没有办法接受她计划的生活和他无关，“那也不怎么样。”
    “平凡的生活本来就是这样的。”她捏着手里的零食，有些紧张地问道：“可以让我看看我弟弟吗？或者我录一段视频，你可以帮我发给他也好。”
    “你放心，他现在很好。”
    “我想看看他。”
    陆青城合上电脑，转头看她，“提条件就要付出代价，你要拿什么来换？”
    他目光一如既往的疏冷，但她却偏在他的眼里看出了不一样的东西，她明白他话里的暗示。
    她干脆闭了嘴，继续吃东西。
    天色已经完全黑了下来，坐在车里便可以看到山下的万千灯火，然而，这万千灯火，却没有一盏灯是属于她的，明明很温暖，在她的眼里，却平添了几分悲凉。
    就这以干坐着，睡意便渐渐涌了上来，她靠着车窗眯了过去。
    陆青城转头，伸手反后座的薄毯拿了过来，搭在她的身上。
    时间一分一秒的过去，他看了看时间，然后抬头看向天空，一道流星从空中滑过，漂亮而惊艳。
    他伸手拍了拍她的肩膀，“醒醒。”
    苏遥本就睡的不沉，他这一拍便醒了，没有注意到肩膀滑落的毯子，“怎么了？”
    “你看！”他指向窗外的天空。
    苏遥顺着他的手指看过去，又一道流星滑过，接着便是两颗，三颗
    “流星！是流星！”
    苏遥一下子就精神了，甚至是兴奋了，她不顾寒冷，裹着毯子下了车，站在更宽阔的地方，看的也更清楚。
    是流星雨！
    她双手合十，闭眼许愿。
    陆青城也下了车，站在她身边，问道：“许了什么愿？”
    “世界和平。”
    陆青城不自觉的勾了勾嘴角，“你想早日找到你弟弟吗？”
    苏遥有些意外的看向他，显然心事已被猜中。
    “你向它们许愿，不如向我许愿来得更加管用。”
    向他许愿？
    苏遥无端的有些想笑，如果向他许愿，那她的愿望这辈子可能都不会实现了。
    不过
    原来他带这她来这里就是为了看流星雨啊！
    “啊嚏”
    “上车吧。”陆青城转身上了车。
    苏遥也冷的厉害，跟着坐进了车里，“你为什么带我来这里，难道不是应该带简梦瑶来吗？”