    ，
    第542章
    “她出差了。”
    苏遥笑着‘哦’了一声。
    怪不得带她来呢，原来是正主儿不在，说来说去，她还是个替身而已。
    流星雨一直持续到了午夜，苏遥坐在车里一边打哈欠一边舍不得闭上眼睛，后来还是抵不住生理反应，抵着车窗睡了过去。
    陆青城看了她一眼，启动车子，开下山去。
    车子最终停在京大斜对面的一个新小区的高层公寓楼下，他拍了拍她的脸，却发现她脸上的温度有些不对，陆青城神色微变，干脆将手掌覆在她的额头上，才发现她的确是发烧了。
    “醒醒。”
    苏遥嘤咛一声，醒了过来，“嗯？结束了吗？”
    她往外看了看，却是一个完全陌生的环境。
    “这是哪儿？”
    “下车。”
    苏遥此时还有些懵，乖巧得下了车，站在院子里，转身看了看周围，“这是什么地方？你带我来这儿做什么？”
    陆青城没回答她，进了单元门，然后站在门口等她。
    苏遥看了看他，最后还是跟着走了过去。
    10楼，进了屋，屋里崭新的一切表明这里还没有人住过，苏遥站在门口就看到了京大校内的某个造型特别的教学楼，她走到窗边才发现，这就是京大对面那个据说卖血都买不起一平米的小区。
    “以后你就住这里。g”
    苏遥惊讶的看着他，“我为什么要住这里，你什么意思？”
    “徐以枫回来了，难道你要和他孤男寡女共处一室吗？”
    “这和你有什么关系？”
    住他的房子，他把她当成什么了？他圈养的金丝雀吗？还是养了一个见不得人的小情人？
    她转身就往外走，陆青城并没有追上来，而是悠哉的在沙发上坐了下来，“你若是乖乖的听话，我可以答应你，每周给你一段你弟弟的视频。”
    苏遥猛地停住脚步，“你说话算话？”
    陆青城计谋得逞，嘴角微翘，“自然算话。”
    “好。”
    什么圈养，什么金丝雀，都不如能够见到弟弟来的实在。
    不过苏遥在当晚还是回了徐以枫那里，才进门，徐以枫就跳了起来，扶着她的肩膀上下将她打量一遍，“你没事吧？姓陆的没有把你怎么样吧？”
    苏遥摇头，虽然有点烧，但却不严重，“我没事。”
    “那你们去哪儿了？怎么现在才回来？他要是欺负你了你一定要跟我说，我替你教训他。”
    苏遥笑着拍了拍他，“别急，别担心，真的没事。”
    徐以枫这才松了口气，“没事就好。”
    “你呢？你哪受伤了吗？给我看看。”
    “我没事。”
    看着他精神不错，苏遥也算放了心，想了想，道：“小枫，我明天要搬走了。”