    ，
    第543章
    徐以枫的脸瞬间沉了下来，“你又要搬回陆家吗？”
    “不是，我在学校对面租了一个单间，和女同事一起住，这样上下班也方便许多。”
    如果告诉他，她住的是陆青城给她准备的房子，他定是又要发火，多一事不如少一事，只得再一次对他撒谎。
    她最近好像真的一直在撒谎啊！
    徐以枫满脸的不开心，“我这里离你们学校也不远啊，住单间有住我这里舒服吗？”
    “可是我已经同事说好了，连押金都付了，等过了元旦就搬过去。”苏遥拍了拍他，“你还没吃饭吧，我给你煮面吃。”
    简梦瑶从机场出来，看到的却是陆青城的司机，把行李递了过去，问道：“青城呢，他怎么没来？”
    “先生下午有一个重要的会议要开，出不来，所以吩咐来接简小姐，简小姐，您是回家还是回公司？”
    “回家吧。”简梦瑶看着外面的风景，手机里突然收到手下传过来的一些照片，点击打开，都是这几天关于苏遥的照片，而其中的几张却让她眼眸瞬间沉了下来。
    山顶看星星，共同出入新公寓
    呵，她就知道，即便她离开了陆家，一切也都还没有结束。
    虽然她不知道是谁保住了她在学校的工作，但她预感，这件事情一定和陆青城有关。
    手指用力的握住手机，从心底涌上来的恨意如藤蔓一般缠住整颗心脏，将那红色的血肉渐渐的浸染成了黑色。
    谁都别想从她的身边把陆青城抢走，谁都不能！
    回到简家，简母便迎了上来，“总算是回来了，新年都没在家里过，瘦了。g”
    “您不用担心，我好得很，妈，您准备一下，我想晚上请青城来家里吃饭。”
    简母看着她，了然的笑了笑，“我知道了，我这就去准备。”
    简梦瑶上去洗了个澡，换了套衣服就又出了门，直接去了陆氏。
    “简小姐，好久不见。”
    “好久不见，青城在吗？”
    “老板还在开会，请您先去会客室稍等吧，应该就快出来了。”
    “好。”
    才说完，陆青城和孟远就回来了，简梦瑶一脸笑意的看着他，“我还以为你开会是不想去接我找的借口呢，原来真的这么忙啊。”
    陆青城进了办公室，“怎么过来了？没回家吗？”
    “回过了，因为太想你了，所以过来看看你，顺便请我去我家吃晚饭。”
    “晚饭？”
    “是啊，先说好，不是我请，是我爸请，你不会不给这个面子吧？对了，我还给你带了礼物，你刚好可以顺便过来拿。”
    陆青城轻笑一声，“既然带了礼物，为什么不直接带过来？”
    “因为太想你，所以出门的时候忘了。”在陆青城身边，简梦瑶永远都是最初那个目光只会追着他跑的小女孩。
    陆青城去了简家，简母热情的将陆青城迎了进来，“青城，你真是好久都没来了，快进来坐。”
    简梦瑶道：“青城，你先坐，我上去给你拿礼物。”
    简父同陆青城聊着时事，接收到简母的眼色，话锋一转，道：“青城啊，你和梦瑶年纪都不小了，你们是不是也该把婚姻大事放在日程上了？本来，这件事情不该我们家提出来的，但你家里的长辈都不在，也只好我们来说了，不知道对于这件事，你是怎么想的？”