    ，
    第544章
    “婚事？什么婚事？”
    简家人皆是一愣，简母更是急的变了脸，“你难道从来没有考虑过和梦瑶的婚事吗？你们在一起这么多年，我们梦瑶她可是实心实意的对你啊。”
    比起简家人的激动，陆青城却淡定得很，“抱歉，伯父伯母可能误会了，我和梦瑶只是朋友，从未在一起过。”
    “什么？没有在一起过？”简母脸色难看至极，“这么多年，梦瑶一直在你身边围着你转，外界所有人都以为你们两个是一对，你也从来没有否认过，你现在说你们两个不是男女朋友？陆青城，你到底是什么意思？”
    “我不否认是因为我不想让梦瑶难堪，她是女人，我们是这么多年的朋友，我总要保护她，如果伯父伯母不相信，可以找梦瑶确认一下。”
    说完他便站了起来，“看来今天这顿饭不太方便吃了，我先告辞了。”
    陆青城走出简家，站在楼梯上将所有对话听得清清楚楚的简梦瑶手指一松，手里的礼物掉落，顺着台阶滚了下去，和礼物一同滚落的还有脸上的泪水。
    她从出生到现在，从未有一刻像现在这样丢脸过，她一直以为的两情相悦，一直以为的水到渠成，原来背后的真相竟是这样的难堪。
    从未在一起过，只是朋友，不想让她难堪
    呵
    这么多年了，她一直以为她在他面前是特别的，她以为虽然没有挑明过，但是他们彼此对于这些事情却是心知肚明的，一切只是时间问题而已。g
    可原来，这一切都是她的一厢情愿而已。
    简母走上来，一脸担忧的看着她，“梦瑶，你没事吧？”
    简梦瑶摇了摇头，“妈，我想一个人静一静。”
    “梦瑶，你别怕，我现在就去陆家，我一定要找陆青城要个说法。”
    “要什么说法？”简梦瑶突然崩溃的喊道：“要什么说法，您还觉得我不够丢人吗？”
    “梦瑶啊”
    简梦瑶颓然的卸了力道，“对不起，妈，我想静静。”
    简母完全被她这副样子吓到了，可又心疼不已，她连连点头，“好，好，你上去休息吧。”
    简梦瑶将自己紧紧的锁在屋里，靠着门板，颓然滑坐下来，她抱着膝盖，咬着手掌，将所有的哀嗷压了回去。
    为什么会这样，为什么会这样！
    这么多年了，哪怕是一点点，他都没有喜欢过自己，一点点都没有。
    她在他身边这么多年，眼里只有他一个人，因为他哭，也因为他笑，可直到现在，得到的只有一句‘只是朋友’。
    只是朋友
    所以，这些年，他的心思从来都没有放在她身上过，他的眼里看到的只有苏遥。
    苏遥
    她一直觉得，以她和陆青城之间的恩怨，她是最不可能成为敌人的敌人，但现在看来，还是她太天真了。
    苏遥，她就是个祸害，如果不是她，陆青城的心一定会是她的。
    她打开手机，看着那些照片，眼里闪过嗜血般的杀意。