    ，
    第545章
    她不会就这样放弃的，哪怕是玉石俱焚，也绝对不会放弃。
    翌日，简梦瑶再一次出现在陆家，依然笑的端庄大方，仿佛什么事情都没有发生过一样。
    “青城，你昨天怎么突然走了？礼物都没拿。”她把手里的袋子放到桌上，“呐，亲自给你送来了。”
    陆青城看着她，眼里闪过一丝惊讶，但随即又恢复如常，“吃过早饭了吗？”
    “还没，这不是送礼物，顺便蹭饭来了嘛。”
    “那就一起吃吧。”
    陆青城走向餐厅，简梦瑶看着他的身影，苦涩从心底蔓延，连嘴里都是苦的。
    可是再苦，她都得笑着忍耐，只有忍得下这份苦，将来才能收获更多的甜。
    “昨天我爸妈说你是有事先走了，到底是什么事这么着急啊？”简梦瑶似是不经意地问道。
    “公司里的事。”
    “哦。”简梦瑶应了一声，倒是没有再说什么，昨晚的事，她只能装傻，只有假装什么都不知道，才能不那么尴尬的继续出现在他的面前。
    早上，她妈妈知道她要来陆家，直骂她傻。
    她当然知道这样做很傻，但她除了装傻，还能有什么办法？
    从陆家离开，简梦瑶拔了一通电话出去，“按我昨天晚上跟你说的准备，见机行事。”
    苏遥自从搬到了公寓，再也不用赶时去上班，出了小区过马路就是学校，虽然是被迫的，但不得不承认，现在的确是方便了许多。g
    早上，学校附近的流量很大，短短的一段路，走在人群当中，苏遥却一直有一种很怪的感觉，像是被人跟踪，被人监视我的感觉，但当她停下来，又什么都没有。
    可能是她想多了吧。
    进了学校，那种怪异的感觉才消失。
    然而，下班出了学校，这种感觉又回来了，她跟着人群穿越人行横道，却突然觉得好像每一个人都在暗中窥视着自己。
    她知道这又是自己的错觉，但还是不免加快了脚步。
    就在她快要到小区的门口的时候，却看到一个三四岁的小孩子突然跑了出来，直奔着车道而去，他的父母焦急的喊着，苏遥怕小孩子被车子撞到，赶紧把小孩子抱了起来。
    可与此同时，一辆黑色的轿车失控一般从车道穿过，直奔着这边撞了过来，最终一头扎进了门前的便利店里，若不是苏遥好心去抱那个小孩，她现在估计早就被撞飞了。
    怀里的小孩子吓的哇哇大哭，孩子的父母把孩子接过去，对苏遥连声道谢，可是苏遥也是后怕不已，瘫软着靠在了一边，好一会儿才缓过劲儿来。
    围观的人越来越多，苏遥则没有看热闹的兴致，挤出人群，回了小区。
    虽然她没有怎么样，但她总觉得刚刚这件事里透着一股子诡异，她甚至觉得，这辆车就是冲着她来的，它的目标就是想要撞死她。
    但这一切都只是猜想而已，没有实证。
    而此时的简梦瑶则接到了一通电话，“简小姐，任务失败了。”