    ，
    第546章
    简梦瑶脸色一变，“怎么会失败？”
    “出现了一点差错，苏遥毫发无伤，简小姐，要不要再想个别的办法？”
    简梦瑶紧紧的握着方向盘，眼中狠戾毕现，“办法是一定要想的，但不是现在，你先待命吧，时间到了我会通知你的。”
    “是，简小姐，不过，她好像是有所警觉了。”
    “先不要跟着她了。”
    “明白。”
    如果事故发生的太过密集，她一定会起疑，甚至陆青城都有可能会起疑，她要除掉她，但绝对不能冒险。
    转眼，寒假来临，苏遥也跟着放假了，好在年底之前，各界的聚会也多了起来，她做兼职翻译也能赚到一些钱，不过闲暇的时候更多一些，她多半都是泡在徐以枫的工作室里，被他拉着他当模特。
    “遥遥，春节怎么过？”
    “没什么想法，你要回美国吗？”
    “不回，我们两个一起过吧。”
    苏遥微怔，然后笑了笑，“好啊！”
    小时候的春节还算是热闹的，胡同里都是小孩子，鞭炮声叫嚷声不绝于耳，虽然她妈妈不管他们姐弟，但爸爸却是无论如何，在新年的时候都要让他们穿上新衣服的。
    后来到了陆家，不仅有新衣服，还会收到红包，也算是快乐的。
    只是出了事故以后，原本幸福快乐的春节却成了如地狱般的苦难之日，现在终于从陆家搬了出来，应该可以过一个平静的春节了吧？
    在工作室吃过晚饭后便回到了公寓，只是怪异得很，消失了许久那种感觉又回来了，好像身后一直有人在跟着她。g
    她快步进了单元楼，一个女人也在等电梯，手里抱着一个几个月大的婴儿，脚边还放着两个大的行李袋，身边再没有其他人，也不知道她是怎么一个人折腾过来的。
    女人是到五层下的，电梯门打开，抱着孩子的她还要弯腰去拎东西，苏遥赶紧道：“你别动了，我来帮你吧。”
    女人不好意思的连连道谢，“真是太谢谢你了。”
    苏遥拎起两个袋子，还真挺重的。
    帮她送进了门，苏遥转身再去叫电梯，然而就在这时，显示板上的数字急转而下，从十层到负二层，不过也就是几秒的时间而已。
    紧接着，便听到一声巨大的高空坠物的声音，楼道里发出紧急警报。
    电梯出现了故障！
    从十楼到负二层
    十楼
    也就是说，如果她刚刚不是帮人拿东西，那么她现在
    有些事情她不敢去想，但后背还是瞬间被冷汗浸透。
    上次的交通事故，还有这一次的电梯事故，更巧合的是，每一次出事故之前，她都有一种被人窥视跟踪的感觉。
    所有的巧合赶在一起，那就不是巧合。
    有人要杀她！
    她靠在墙壁上，冰冷的墙面让她渐渐冷静下来，她赶紧把手机拿了出来，调成了飞行模式。
    她顺着安全通道下了一楼，打开门，没有立刻出去，而是往外探了探，除了过来抢救的物业人员之外，一个戴着鸭舌帽的男人借着人多混了进来，在确认电梯确实坠到了地下二层的时候压了压帽沿，转身就出去。