    ，
    第547章
    苏遥眸色瞬间暗了下来。
    这个男人鬼鬼祟祟，应该就是一直跟着她的那个人，他跟到这里，难道是因为要确认她到底死没死吗？
    苏遥把自己的帽子围巾都戴好，从安全通道里出来，顺着墙边，趁着大家不注意的时候溜了出去。
    然而，等她出去的时候，早已经不见了刚刚那个男人的身影。
    苏遥想了想，出了小区，打车离开。
    而陆青城做为这里的业主，此时也收到了一条关于小区内电梯故障的信息。
    他本来并没有怎么在意，可没多一会儿就收到了小区物业打来的电话。
    “请问您是业主陆先生吗？我这里绿地小区的物业，请问住在苏遥小姐是您什么人？”
    一种不祥的预感袭卷而来。
    “怎么了？”
    “是这样的，这两天小区监控设备正在维护，所以并不能确定电梯里面是不是有人，但根据五楼的姜太太提供的消息，电梯出事故的时候，苏小姐也在电梯里，我们试图联系苏小姐，但一直联系不上，所以”
    陆青城的心此时沉到了谷底，脸上更是凝上了万年的冰寒，“出了这么大的事，你们没找抢救人员吗？”
    “我们第一时间就找了抢救人员，但电梯是从十楼直接坠入负二层的，就怕此时”
    陆青城紧紧地捏着手机，指节因为太过用力而泛了白，挂断电话，他起身便出了门。g
    他拔通她的号码，但回答他的一直是那个机械冰冷的声音，‘对不起，您所拨打的号码暂时无法接通’！
    “但电梯是从十楼直接坠入岁二层的”
    物业人员的声音一直在他的耳边徘徊，十楼直接坠入二层，人存活的机率可以说是微乎其微。
    不，不可能！
    她不可能就这么轻易的死了，绝对不可能的。
    她身上还背着那么多的债，她还欠陆家那么多，欠他那么多，她怎么能死！
    也许她真的在电梯里，但她一定没有死，她不可以死，也不能死！
    终于到了绿地小区，天气寒冷，冷得空气中已经起了一层雾气，物业消防还有电梯公司的人都在。
    “怎么样？”陆青城逮着物业人员质问，“电梯打开了吗？”
    “还没有，电梯在事故之后发生了严重的变形，现在消防队员正在强拆。”
    “你们早干嘛的？事故发生这么久，才开始强拆，你们这是在拿人命开玩笑吗？里面的人要是出了什么问题，我要你们跟着她一起陪葬！”
    陆青城站在那里，死死的盯着他们。
    时间像是被故意拉长一般，所有人的动作都被放慢，就连他的呼吸，他的心跳，都跟着慢了下来。
    他不知道自己在怕什么，但这种恐惧就像是当初她被送进医院的时候一样。
    不能死，不许死！
    不知道具体过去了多久，终于听到了一声，“开了，开了！”
    陆青城拔开人群上前，当电梯门打开的那一瞬间，他的心脏骤然停止。
    “苏遥！”