    ，
    第548章
    时间嘎然而止，空空的如也的轿厢也让空气安静了下来，紧接着便是所有人松了口气的声音。
    物业人员更是庆幸不已，“还好没人，还好没人。”
    要真是出了人命，赔偿是小，名声才是大的。
    而陆青城则闭了闭眼，转身推开安全通道的门，徒步上了十楼。
    开门，进屋，黑乎乎的一片。
    开了灯，她毛绒绒的拖鞋正当当的摆在门口，不像是有人回来的样子。
    挨个屋里看了看，果真没人。
    不在家里，她会在哪儿呢？
    苏遥本来是想去阮画那里借住一晚的，但却在半路上接到了季杭的电话，她只得开车过去。
    到了医院，就看到喝醉了的宁晚正躺在季杭办公室的沙发上睡着了，她揉了揉额头，笑着问道：“怎么回事？”
    季杭无奈的笑了笑，“喝多了。”
    苏遥挑了挑眉，“闹你了？”
    “还好。”
    对季杭来说，她这样的不算闹腾，只是太过热情了，热情的有些让人招架不住。
    “你帮我把她送上车吧，我带她回去。”
    季杭点了点头，帮她把衣服穿上，然后抱了起来，谁曾想这么一动，宁晚就搂住了季杭的脖子，“季医生我的季医生怎么这么帅”
    苏遥没忍住，一下子笑出声来。
    季杭却半尴尬半无奈的摇了摇头，抱着她出去。g
    苏遥紧随其后，一路上引来不少医护人员的侧目，到了外面，季杭将宁晚放到了车上，系上了安全带。
    苏遥嘴角的笑意越发的浓郁，“不好意思啊，给你添麻烦了。”
    “没什么，你现在怎么样？”
    “还挺好的。”
    虽然暗中一直有人想要害她，但这些糟心的事，她觉得没有必要对他讲。
    “那就好，天气冷，上车吧。”
    “好。”
    苏遥带着宁晚离开，自己一个人没有办法，只得开车去了阮画那里，两个人合伙把宁晚送到了客房，这才缓了口气。
    “她这是？”
    苏遥喝了口水，才道：“去找季杭了。”
    阮画微愣，随即笑了笑，“我最佩服的就是晚晚的这一点，只要自己想的，都会大胆去争取。”
    “季杭不错，晚晚的眼光也不错。”苏遥笑着回答。
    “那你呢？”阮画看着她，“我倒是觉得那个穆习远不错。”
    苏遥被呛了一下，想到穆习远的好，神情也温柔下来，“他是不错，但我和他不可能的。”
    穆习远那么好，她怎么可能一而再再而三的连累他？更何况，在她的心里也是觉得，自己这样的人，真的配不上他。
    “不要拒绝任何可能接近美好的机会。”
    谁都向往美好，只是这些美好的东西从来不属于她。