    ，
    第549章
    苏遥微微垂眸，“顺其自然吧。”
    前路茫茫，她也不知道接下来该怎么走。
    正说着，阮画的手机响了起来，是个陌生的号码。
    “喂？”听到对方的声音，阮画下意识的看向苏遥，然后把手机递给了她，“陆青城。”
    苏遥心头一跳，把手机接了过来，“有事吗？”
    “下楼。”
    只有两个字，他就挂断了电话，苏遥起身，“我先回去了。”
    “不是说要住在这里吗？”
    “他找我。”
    陆青城找她，她大概是没有办法留下来了，阮画也知道他们两个人之间的紧张关系，没再多问，点了点头，“路上小心。”
    “好。”
    下了楼，苏遥便看到陆青城倚着自己的车子站在那里，寒风之中，傲然如松。
    “你怎么找到这里来的？”
    怎么找到她的？
    虽然打不通她的手机，但他自有别的办法，只是在经历了刚刚的惊心动魄之后，此时看到她完好无损的站在他面前，高高悬起的一颗心终于落了下来，他甚至有种想要抱住她的冲动，想要将她完完全全的拥在怀里，感受这份真实。
    可这个念头才闪现，就被他狠狠的扼制住。
    他和她之间，不可以这样！
    “上车。”
    苏遥上了车，陆青城没有马上开车，而是问道：“你不是已经回家了吗？为什么又在这里？”
    苏遥没想到他会这么快得到消失，有些意外的看着他，“你怎么知道我已经回家了？”
    说完之后才觉得一切豁然开朗，她苦笑一声，“我没死成，你是不是有些失望？”
    陆青城眼睛微微眯了起来，刚刚缓下来的心情，又不痛快起来，“你觉得电梯事故是我指使的？”
    “难道不是吗？否则你怎么知道我回了公寓？跟踪我的那个人是你派来的，对不对？”
    然而，陆青城却从她的话里迅速的抓住了重点，“什么跟踪你的人？”
    苏遥盯着他的脸看，竟也没有看出半分虚伪的样子来，若不是演技娴熟了，就是他和这件事情真的没有关系。
    她又缓缓移开视线，“不是你就算了。”
    “我问你，什么跟踪你的人！”陆青城沉声质问。
    “最近我一直觉得有人在监视我，上一次有这样的感觉的时候，差点被车撞死，今天我也有这样的感觉，电梯刚好在我上楼的时候出了事故，我又是九死一生，后来我下楼，看到有一个男人很可疑，但我不确定是不是他在跟着我。”
    “其实，很早以前我就有这种感觉了，我并非什么明星，却因为有一点动态就上新闻热搜，这本来就不正常，唯一合理的解释就是有人在跟着我，专门偷拍我。”
    把一直深藏在心底的话全盘说出来，不管他信与不信，在这一刻，她都觉得无比痛快。
    陆青城深锁眉头，好一会儿才开口，“这些事情你为什么不早说？”
    “我说了你会信吗？就像我说我没有偷看你的文件，没有跟穆习远合伙，没有拿热水泼简梦瑶一样，你信了吗？”
    一次又一次的经验告诉她，解释无用，因为他从来都不会相信她。
    “有证有据，我自然不信你，我只问你，这一次为什么把手机设置成无法接通的状态？是故意的吗？”
    “是啊，我想看看，在对方知道我‘死’了之后，到底谁会最高兴，也想看看看对方接下来还会有什么行动，反正对方要置我于死地不可的。”