    ，
    第550章
    “你觉得是谁？”
    她觉得是谁？
    呵
    她觉得是简梦瑶，可是这话说出来，怕是要惹怒他吧！毕竟是他护在心尖上的人。
    “我没觉得是谁，没有证据，我也不敢随意怀疑任何人。”这些事情她自己会慢慢去查的，总有一天，她会查出真相，就像当年事故的真相一样。
    “不敢？你刚刚不就是在怀疑我吗？”陆青城瞪着她，一双深如潭水的眸子里似乎还带着些许的埋怨。
    苏遥勾了勾嘴角，往椅背上一靠，眼睛微微的闭了起来，“我今天有点被吓到了，陆青城，你送我回家吧。”
    陆青城依然瞪着她，横在中间的那口气上不去下不来，可最后还是启动了车子。
    当时只坏了一个电梯，还有一部电梯是正常运行的，两个人上了十楼。
    “其实你没有必要送我上来的。”
    陆青城却是连个眼神都没有分给她，电梯门打开，他先一步走了出去。
    屋里明亮温暖，因为苏遥自己添了一些小东西，冷硬的装修也变得温馨起来，苏遥换上拖鞋进了屋，鞋面上的兔子耳朵随着她的走动一晃一晃，晃的陆青城心里跟着热了起来。
    “你被跟踪的事我会派人去查的。”他突然开口。
    苏遥转身看着他，“如果最后查出来的结果不是你想要的呢？”
    “什么不是我想要的？”
    “比如简梦瑶。”
    “不会是她。g”
    他下意识的维护让苏遥有些想笑，心里有多苦，脸上的笑容就有多灿烂，“你不必这么激动，我也只是随口说说而已，时间不早了，你回去吧。”
    “你不是说你吓到了吗？”他将她拽了过来，手指在她的手腕间轻轻磨蹭，暗示性十足，“怎么，过河拆桥？”
    “我只说让你送我回来，可没有让你留下来的意思，你在这里待的久了，就不怕明天上报说你跟我有一腿吗？到时候你可不好向简家交代了。”
    陆青城又捏着她的下巴，迫着她仰起头来，“这就不用你来操心了。”
    “我自然不会为你去操心这些事，我只是怕自己受影响而已。”
    陆青城不轻不重的哼了一声，“是怕穆习远生气吧？”
    又是穆习远！
    “除了穆习远，可能还有其他人。”
    陆青城皱起眉，“什么其他人？”
    “喜欢我的又不止穆习远一个，还有很多人。”苏遥眉毛弯弯，天生妩媚的眼里带着浅浅的笑意，更加的惑人，“我可是很受欢迎的。”
    陆青城磨着后槽牙，手下微微用了力，“你这张脸的确是够勾人，怪不得能让穆习远为你神魂颠倒。”
    “他不是这么肤浅的人。”
    “呵，不然呢，除了这张脸，你还有什么让这些男人为你着迷的？”
    可能是比这些更难听的话早就已经听过了，所以今天他再说这些，对她来说已经没有什么杀伤力了，可即便如此，她还是忍不住的反怼回去，“所以你喜欢简梦瑶并非只是因为她长的漂亮，而是因为她的家世吗？”