    ，
    第551章
    陆青城讨厌她这副得理不饶般的尖锐模样，“我的事，什么时候轮到你来评论了？”
    “是，我错了。”
    苏遥乖乖的认错，反而让陆青城愣了一下，可这种敷衍的态度反而让他的心里更加的不痛快，看着她那张不肯吃亏的嘴，陆青城低头将其堵上。
    他上来，就没想过要回去，既然是留宿，自然不会是那么单纯的陪伴。
    从他跟上来的那一刻起，苏遥就明白的，只是还是不甘心而已，不甘心就这样任其摆布，不甘心就这样被他们欺负，而她什么都不能做。
    翌日一早，简梦瑶便去了陆家，佟管家迎了上来。
    “少爷昨天晚上出去后就没再回来，刚刚孟助理打电话让准备一套衣服送过去呢。”
    “昨天晚上出去就没再回来？”
    “是。”
    “他说去哪儿了吗？”
    佟管家摇头，“没说，接了电话就出去了，应该是司少爷什么的给叫出去了吧，可能喝多了就没回来了。”
    简梦瑶却是能猜个大概，只是脸上却是不是神色不显，“他的衣服准备好了吗？我要过去找，顺便带过去吧。”
    “也好。”佟管家把两个袋子递给她，“这是少爷的衣服，这是给他准备的早餐，麻烦简小姐了。”
    “你就别跟我客气了。”
    简梦瑶带着东西去了陆氏，上了楼，“我去你家，佟叔说你不在，这是给你带的衣服和早餐，你昨天去哪儿了？”
    “出去了一趟。”陆青城答的敷衍。ORG
    此时他身上还是在家才会穿的家居服，领子没有那么高，脖子一侧那红色的印记就这么明目张胆的露在外面，引人遐思，而他却连遮一下的意思都没有。
    简梦瑶在看到那印记的时候便已经证实了心中的猜测，他在苏遥那儿。
    她没有想到苏遥居然这么命大，明明计划的那么精密，可两次了，到了关键的时候都让她逃过了。
    昨天，她原以为计划成功了，可是为了万无一失，再派人去打听的时候才发现，计划再一次落了空。
    她就不相信了，一个小小的苏遥而已，就这么难除去。
    陆青城拿着衣服去里面换，出来之后看到桌上摆好的早餐，道：“不用了，我已经吃过了。”
    “你吃过了？”
    “嗯。”早上是苏遥起来自己煮的馄饨，据说这馄饨都是她自己包的，虽然他早上不习惯吃这些东西，但为了给她面子，还是吃了一些。
    简梦瑶重新将东西装起来，似是不经意地说道：“眼下马上就要过春节了，苏遥就自己一个人，这个时候尤其会觉得孤单，你要不要把她接回来过啊？”
    陆青城看着她，“你觉得我应该接吗？”
    简梦瑶被他反问的愣住，随即笑了笑，“还是接吧，不过在接之前还是要先问问她的意思，万一穆习远那边也要接自从上次出了11号地的事情以后，陆氏和君威的关系就变得很微妙，现在再出现任何的差错对于陆氏来说都是不利的，你说呢？”
    “那你觉得穆习远会不会接她？”
    简梦瑶微微垂眸，“我觉得会！”