    ，
    第552章
    陆青城微微垂眸，让人看不出真正的心思，手指在桌面上轻轻的叩着，“那你觉得，她会跟穆习远去吗？”
    简梦瑶终于觉得今天的陆青城有些不太对，笑容微敛，语气也变得小心翼翼起来，“我不是苏遥，这个问题我就不清楚了，倒是你，今年还不去瑞士去看看伯母吗？”
    “不去。”陆青城的态度很明确，陆青城又道：“我觉得你还是不要操心我的问题了，你也该为自己的事情操心操心了，上次见伯母，她还在为你的婚事着急。”
    简梦瑶手指瞬间收紧，心头像是被人用刀子割成了千万份，碎的拼都拼不起来了。
    “青城，你是认真的吗？”
    陆青城看着她，“什么？”
    简梦瑶看着他，看了好一会儿才摇头苦笑，“不用了，谢谢你的关心，感情的事，我自己心里有数，我还有事，先走了。”
    她从来不知道自己居然会这么胆小，明明现在就是一个表达自己心意的最好的机会，但她还是不敢。
    原本她还有些自信的，可自从上次逼婚失败之后，那所谓的自信就被他的无情击的粉碎，她为了能够继续以朋友的身份留在他的身边，只能装傻，当做什么都不知道。
    所以，就算是现在她把话跟他说明白了，也是没有任何意义的，只是自取其辱而已。
    就算是现在不行，但总有一天，他会看到她的好，而她也会光明正大的以陆太太的身份站在他的身边。
    这个位置只能是她的。
    至于苏遥看来是真的留不得了。
    下楼，坐进车里，简梦瑶拔通了瑞士的电话。
    “伯母，您身体还好吗？”
    正如苏遥所说，昨天晚上小区电梯坠井事故没有上新闻，但陆青城与她共度良宵的消息却是再一次占据了热搜榜单，再配合她和穆习远的感情再一次被拿了出来，网络风向一水的都是在骂她水性扬花。ORG
    当然，水性杨花算是好听的，比这个更难听的，还有更多。
    网友的力量向来强大，也许是她同时玷污了他们收目中的两大男神，所以彻底的激怒了他们，只片刻的时间，她的工作也被人扒了出来，连带着京大的网站都被这些网友攻击了。
    虽然是寒假期间，却也仍旧给学校带来了很不好的影响。
    事情并没有就此结束，更有些人放出了更多她和其他男人或纠缠或暧昧的图片，前有陈昊，后有陆子昂，甚至连洛珩也没有放过。
    放出来的照片越来越多，骂声也越来越多，更有人说她就是个顶着高校名头的高级外围女。
    看到网上的这些评论，纵然是什么都不在乎的苏遥，也没有办法做到真正的淡然，她也会伤心，会难过。
    可是，她仍旧要告诉身边的人，她没事。
    她不想让这些关心她的替她担心。
    终于到了除夕这一天，苏遥开车去了徐以枫那里，只是才下楼，不知道哪里冲过来的一群人，不管三七二十一，对着她就砸鸡蛋。
    黄白的液体黏在头上，脸上，还有身上，看起来惨烈又恶心，苏遥想上车，却发现自己的车身上也都是鸡蛋，那些液体流的到处都是，零下十几度，都冻在了上面。
    她想干脆上楼躲起来，可是扔鸡蛋的这些人却她团团围住，指着她辱骂不停。
    苏遥紧紧贴着车身，看着眼前那么多讨伐和审判的面孔，她只觉得呼吸困难，她甚至听不清这些人都在骂些什么，耳边只有闹人的嗡嗡声，这些声音像是落在一块厚厚的塑料板上，震得她五脏六腑都在跟着颤动。
    最后，她只觉得一阵天旋地转，然后便落入了一个温暖的怀抱里，她微微抬头，只看到那人清俊温条的眉眼，便失去了意识。