    ，
    第553章
    再醒来，眼前便是一个毛绒绒的兔子，那粉白相间的长耳兔，看上去有几分眼熟。
    “苏遥姐姐，你醒来了？”
    “萱萱？”
    萱萱甜甜的笑了笑，“是我呀，我去叫爸爸。”
    她才说完，小家伙就跑出去喊人，苏遥坐了起来，之前所发生的一切才渐渐的想了起来。
    “你醒了？”
    “嗯。”苏遥轻应了一声，低头看着身上明显不属于她的男性衣服，“是谁帮我”
    “是阿姨帮你洗帮你换的。”
    和他说起这样的话题总是觉得有些尴尬，苏遥的脸上泛起了浅浅的红霞，“你怎么会去那里的？”
    “最近网络上的声音不太好，我有些担心你，顺便想给你送一些春节礼物，没想到这些人这么疯狂，你不要太过在意，我已经报警了。”
    提起之前事，苏遥的神色不由得暗淡下来，还有一点小尴尬，没想到这么窘迫的时候居然被他撞上了，但话又说回来了，如果不是他，她可能
    她轻轻的抿了抿嘴角，道：“谢谢你。”
    “听说鸡蛋是天然的护发素，看你头发又黑又亮，应该是真的。”
    知道他在故意找话题化解尴尬逗她开心，苏遥很给面子的笑了笑，只是突然想到了什么，笑容又很快的消失，“现在我的名声不太好，你这一次可能又要被我连累了。”
    “我不在意这些，苏遥，我知道你是什么样的人，从始至终，我在意的也只有你开不开心而已。”
    苏遥看着他，却被他眼里的灼热吓了回来，她双手紧紧的攥着被角，尴尬的问道：“几点了？”
    “11点。”
    “我得走了，之前出门的时候跟小枫打过招呼了，现在还没到，他肯定着急死了。”
    她下床就要走人，却被穆习远一下子握住了手腕。
    “苏遥。”
    他叫她，轻柔中又带着几分急切，他站在她面前，微微低头，深情的看着她，“留下来跟我一起过年吧。”
    苏遥心头一跳，知道他的挽留意味着什么，如果她答应留下来了，也就算是默认了和他的某种关系。
    她摇了摇头，“抱歉，我已经答应小枫了，他也是自己一个人，我得和他一起过。”
    穆习远没有再说什么，而伤害了自己不想伤害的人，苏遥的心里也有些难受，她迟疑片刻之后又开口，“你的心意我都明白，也收到了，谢谢你。”
    穆习远捏了捏她的手掌，然后才松了手，“你的衣服我已经让阿姨洗好了，我去拿给你。”
    中午十分，穆习远将她送到了徐以枫的楼下，并把后备厢里早就给她准备的东西递给她，“新年礼物。”
    苏遥看着袋里那红色的东西，“衣服？”
    “嗯，新年要穿新衣服，这是传统。”
    苏遥没忍住，笑了出来，可笑着笑着，眼眶又有些湿了，多少了年了，她春节的时候再也没有穿过新衣服了，没想到时隔这么久，第一个送她衣服的人居然是他。
    “谢谢，新年快乐。”