    ，
    第554章
    送走穆习远，才要进小区，就看到徐以枫开着他那辆骚我的跑车出来了，然而在看到她的时候赶紧踩下刹车，停了下来。
    苏遥弯腰看着坐在车里的他，“干嘛去？”
    徐以枫下车，扶着她的肩膀上下将她打量一遍，确定她真的没事才道：“你没受伤就好，那些砸你鸡蛋的人还在吗？走，我替你去报仇。”
    倒是苏遥反而愣了一下，“这么快就上新闻了吗？”
    “你现在可以风云人物，比那些大明星还火呢，上车，替你报仇去。”
    “你想怎么报？买鸡蛋砸回去？”
    “买鸡蛋算是便宜他们了，爷爷我要买榴莲砸回去。”
    苏遥被他逗的咯咯的笑了起来，“行了，你不如把买榴莲的钱省下来给我，回去吧，我们还要准备年夜饭，不要被这些事影响过年的好心情，好不好？”
    徐以枫被她强推着上了车，调头回去，可嘴里还是一直骂个不停。
    上了楼，苏遥才再次打开网页，一眼便看到她被鸡蛋砸的照片，照片中的她像是丧家之犬，狼狈不堪，除了这样的照片，同时被贴出来的还有穆习远抱着她离开的照片，他像个英雄一样，抱着她离开纷乱危险的战场。
    不想再看网友的评论，反正想着也就是那些话了，把手机扔到一边，便去了厨房准备晚上的年夜饭。g
    徐以枫也能帮得上忙，这个春节虽然只有两个人，但看起来也是热热闹闹。
    然而，正当她准备晚上的饺子馅儿的时候，手机响了起来，苏遥洗了手过来，只是在看到屏幕上的名字的时候还是犹豫了一下，她转头看向厨房里的徐以枫，然后拿着手机进了卫生间。
    “有事吗？”
    “语气这么不耐烦，穆习远英雄救美终于打动了你的心吗？”
    苏遥无力的坐在马桶上，“你有事说事可以吗？”
    陆青城轻哼一声，“你觉得我找你能有什么事？”
    他找她能有什么事？苏遥心里再清楚不过。
    “捉奸吗？”
    电话里传来他低沉又轻浅的笑声，“你倒是敢说。”
    “习惯了而已，不过你可能要失望了，我在小枫这里，没跟他在一块儿。”
    才说完便听到徐以枫在外面喊，“遥遥，这条鱼怎么弄啊？”
    “清蒸吧。”她看了一眼手机，道：“我这边还有事，你要是没事就先挂了。”
    “怎么，连一句新年快乐都不愿意说吗？”
    苏遥深吸一口气，敷衍地说了一句‘新年快乐’之后就挂断了电话。
    窗外爆竹声声，带来春节独有的味道，电视中熟悉的旋律更是让人不自觉的沉浸在特别的气氛当中来。
    做了一桌的年夜饭，边吃边看春节晚会，吃完年夜饭，徐以枫给她套上了厚厚的衣服，拉着她就要出门。