    ，
    第555章
    “去哪儿啊？”
    “好地方。”
    他向来有各种古灵精怪的主意，苏遥也不多问，跟着他走就是了。
    徐以枫一路开车上了山，看着那熟悉的车道，在经过陆家大门口的时候，她还是不自觉的看了过去。
    陆家，灯火通明，依如每年一样。
    她还记得刚到陆家的第一次过年，满院子的灯光，美不胜收，大人们都在屋里吃年夜饭，看电视，她就偷偷的跑了出来，在院里各种转悠，觉得这满院子的彩灯比电视节目好看多了，谁知道就刚好碰到同样出来的陆青城，她那个时候非要黏着陆青城，陆青城便提议玩躲猫猫的游戏。
    第一局她藏他找，那时候她单纯得很，对陆青城更是有一种盲目的信任，于是她就藏在了一棵矮树墙的后面，默默的等着他来找，可是过了好久好久，她的腿都蹲麻了，他都没有找来，她怀疑是不是自己躲的地方太隐蔽了，所以他才找不到的？所以她又悄悄的挪到了更容易被找到的地方蹲着，可又过了好久，他还是没有来，她冻的鼻头通红，小手和小脚都特别的痒。
    她前前后后换了好几次地方，可是他都没有找过来，苏遥有点想哭，但又怕他看到了会讨厌，只能强忍着。
    不知道过了多久，他终于找了过来，站在那里，低头看着蹲着的她，脸上带着些不可思议，问她：“你是不是傻？”
    她却笑了笑，“青城哥哥，你终于找到我了？”
    她笑着，可眼里明明还带着泪水。
    那个时候她的确是傻的，又傻又天真，他说要跟她玩，她就只顾着开心了，从未有过别的心思。WWW.
    冷风呼啸，苏遥也从回忆中收回思绪，现在的她，早已经明白什么是真什么是假，不会再做那种傻事了。
    车子开到车顶停了下来，“下车吧。”
    苏遥对这里再熟悉不过了，推门下车，看着山下那连在片的红色灯海，喜庆又漂亮，城市中各个角落燃起的烟花汇成漫天的一片，美的让人移不开视线。
    “你怎么想着来这儿的？”
    “京都里能登高望远的地方就这么几处了，这有什么难找的！你从小胆子小，连挂鞭都不敢放，我索性也没买，有这么多现成的给咱们看也不错，是不是？”
    “嗯。”
    两个人坐在车头，看着这场烟花雨，不知道为什么，她突然想到了前段时间陆青城带她来看流星雨，那天晚上的流星雨比这场烟花还要美，只是可惜了，那天她只是个替身而已。
    站在山上听不到午夜敲响的钟声，但苏遥还是看着手表，一秒一秒的倒数，然后卡着时间对着山下大声喊道：“小枫，新年快乐！”
    徐以枫也学着她的样子，大声喊道：“遥遥，新年快乐！”
    两个相视大笑，新年来临，愿一切都是新的开始。
    苏遥拍了一张烟花齐放的照片，发了一张朋友圈，备注只有四个字：新年快乐！
    而相比于苏遥和徐以枫两个人的热闹，诺大的陆家虽然灯光璀璨，但也寂静空荡得有些可怕。
    陆青城一个人站在阳台上，听着连绵不断的爆竹声，不知怎么，就突然想到了很多年前，她蹲在地上明明眼里都是泪水了，却还是笑着一脸惊喜的道：“青城哥哥，你终于找到我了！”
    明明那么傻，却又那么可爱！