    ，
    第556章
    父亲还在的时候，这里逢年过节都热闹无比，可是自从父亲出了事，陆家便再不复从前，诺大的宅子，如死寂一般。
    这几年的三十，他都要拉上她一起，让她陪自己感受着失去亲人失去温暖的痛苦。
    他恨她，却也只有她，才最能体会他的心情。
    可是现在，连她都不在了，只有他一个人
    突然，有车子驶了进来，佟管家急匆匆的上来，惊喜万分地道：“少爷，是夫人和小姐回来了。”
    然而，这个消息并没在让陆青城有多开心，甚至可以说是没有任何的反应，但却也还是下了楼。
    车子缓缓在廊前停了下来，不待佣人开门，一个白色的倩影便从车里闪了出来，直接扑到他的怀里，“哥，新年快乐，我好想你啊！”
    陆青城拍了拍她头，神情也算是温柔的，“怎么突然回来了？”
    “想你了啊。”
    司机开门，陆母下了车，虽然已经人过中年，却保养得仪，整个人看上去比正常年纪要年轻十岁不止，只是神情间看起来有些疏离，并不像几年没见儿子该有的样子。
    陆青城也没有多说，只叫了一声‘妈’，便道：“累了吧，上去休息吧。”
    进了屋，陆母道：“突然决定回来的，没来得及打招呼，你不会怪我吧？”
    “怎么会，我让下人给你们准备宵夜吧。”
    “不用了，我想先洗个澡，已经过了十二点了，你也早点休息吧。w”
    陆母上了楼，陆青城却把陆楠留了下来，“为什么突然回来了？”
    陆楠眨着眼睛道：“妈说回来给我办成年礼，不过也确实是临时决定的，哥，我有点饿了，家里还有好吃的吗？”
    “你想吃什么，我让他们给你做。”
    “饺子就行。”
    “好，去吧。”
    陆楠上楼，陆青城的眉心才渐渐的蹙了起来，手机拿出来，指尖在她的名字上轻轻磨搓，最后还是有打过去，点开微信，很多拜年的短信，却唯独没有她的消息。
    不小心点开朋友圈，没想到第一条竟是她发，只有一张烟花的图片。
    哼，她倒是开心了！
    大年初一吃饺子，苏遥和徐以枫亲手包的饺子，竟也难得的还不错，两个人吃完饺子就出门去看电影了，没有亲友的新年不用串门拜年，却依然被他们安排得满满当当。
    相较于她的自由自在，春节对陆青城来说反而比平时更加的忙碌，尤其是陆母回来了，很多人早早的过来探望，一时之间，陆家竟是热闹非凡。
    陆母的性子天生就是这样冷的，只有看到简梦瑶的时候还稍微的热情一点，陆青城接了个电话去了书房，简梦瑶才道：“您要是提前回来就好了，人多也热闹一些，往年还好，可今年过年苏遥不在，家里就更没有什么人了。”
    陆母怔了一下，“苏遥？这几年她一直都在陆家吗？”
    “是，不过今年”
    “今年怎么了？”
    “之前她和别的公司串通，坑了陆氏，就被青城赶了出去。”简梦瑶简单的解释。