    ，
    第557章
    “狼心狗肺的东西，当年她爸爸害了陆家，现在她又做出这种事情来。”陆母面色越发的冷了起来，“也是青城妇人之仁，留她做什么！”
    “青城也是心地善良，大概也是没有猜到她会这样的忘恩负义。”
    陆母看了她一眼，道：“你就不用再为他打掩护了，我知道那丫头长的好，怕是用了什么见不得人的手段才留下来的，我倒是想看看她现在变成什么样了。”
    简梦瑶一脸惊讶，“您要见她？”
    “过两天我会为楠楠办一个成年礼，正好可以把她叫过来。”
    陆楠穿着可爱的羽绒服从外面进来，看到简梦瑶便热情的打了招呼，“梦瑶姐，我发现了一瓶味道很特别的香水，买了两瓶，刚好给你一瓶，你等着，我上去拿给你。”
    “我跟你上去拿吧。”
    “也好。”
    上了二楼，进了房间，陆楠的行李还没放在地上没有收拾，她蹲下来翻找，简梦瑶在屋里转了转，问道：“楠楠，你回来还住得惯吗？”
    “当然住得惯呀，这可是我的家，怎么可能住不惯。”
    简梦瑶笑笑，“也是，他们收拾的还挺利索的，看你的衣服，还堆着呢，我来帮你挂起来吧。”
    她拿起她的衣服往衣柜里挂，突然瞥见一件男性外套，她眼睛微微一眯，把外套拿了出来，“楠楠，你这里怎么会有男性外套，你交男朋友了？”
    “没有呀！”陆楠转头，看着那件陌生的衣服有些纳闷，“是啊，我这里怎么会有男人的衣服？”
    “可能是”
    “可能是什么？”
    “可能是苏遥留下来的，不知道是你哥的还是别的男人的。ORG”
    “苏遥留下来的？”陆楠站了起来，不可思议地问道：“她住过我的房间？”
    “之前住过一段时间，可能是走的时候忘记带走了吧。”
    陆楠面色不豫，然后抢过她手里的衣服就出了门，简梦瑶挑了挑眉，神情是许久未见过的愉悦。
    陆楠没有敲门就直接进了书房，呛人的烟味儿扑面而来，呛的她话还没说，便先咳了起来。
    “哥，你什么时候开始抽烟了？”
    陆青城把烟熄了，道：“进来怎么不敲门？”
    “下次会记得的。”陆楠在她哥哥面前还算是乖巧，她举起手里的衣服，道：“这是在我衣柜里发现的，梦瑶姐姐说苏遥曾住过我的房间，是真的吗？”
    “嗯。”陆青城应了一声，“简梦瑶跟你说的这些？”
    “嗯，刚刚说的。”陆楠把衣服扔到一边，撒娇问道：“哥，你为什么要让苏遥住我房间啊？家里没有别的房间了吗？”
    “你要是介意，我改天找你帮你重新装修。”
    “那倒不用”陆楠没有不依不饶，她想了想，问道：“哥，你说，是不是梦瑶姐故意跟我说这些的？”
    陆青城看着她，轻笑一声，“看来你还不算笨。”
    陆楠轻哼一声，微微扬起下巴，“我是你的妹妹，能傻到哪里去，只是哥，我一直以为你们是一对的，难道你不喜欢她吗？”