    ，
    第558章
    陆青城只淡淡扫了她一眼，没有回答。
    陆楠凑过来，“那你让苏遥住我房间，是因为喜欢她吗？”
    不知道哪根神经被陆楠戳到，陆青城沉下脸来，语气中带着从未有过的急切，“说什么胡话，她是苏振康的女儿。”
    他异常的表现让陆楠确定了心中的猜疑，“那抛开她爸爸的身份呢？如果她不是苏振康的女儿，如果她只是苏遥呢？你喜欢她吗？”
    “没有这种假设，我还有些公务要处理，你先出去吧。”
    陆楠撇了撇嘴，却也不再扰他，拿着他的衣服转身出去。
    简梦瑶还在她的房间，已经帮她把箱子里的衣服整理的差不多了，陆楠笑道：“谢谢梦瑶姐，原来香水让我放在这里了，送你一瓶，你闻闻看，喜不喜欢。”
    简梦瑶喷了一点闻了闻，“很好闻，谢谢。”
    她看着被她扔在一边的男装，又看了看她的脸色，道：“你去问你哥了？你哥怎么说？”
    “他说是他的，不要了。”
    简梦瑶心头闪过一点什么，太快了，没来得及抓住，却也不好再说什么。
    “那你慢慢收拾吧，我去看看青城在做什么。”
    “我哥在忙着呢，你最好别去打扰他，而且我刚刚不小心说是你告诉我苏遥曾经住过我的房间，我哥他好像有点不太高兴。”陆楠眨着一双好看的大眼，无辜的让人没有办法生起气来。
    简梦瑶的笑容僵住，好一会儿缓了过来才道：“好，那我就不去打扰他了。”
    是陆楠年纪小太单纯了真的什么都不懂，还是说她是故意的？
    简梦瑶忽然有些拿不准了。
    苏遥没想到会收到来自陆家的请柬，看着那个信封，她许久没有拆开，心里像是压了一块石头，沉重得连呼吸都变得困难起来。
    应该是他们的订婚礼吧！
    订婚礼请她去
    呵，是想让她去送祝福吗？
    她擦掉手心的汗，慢慢的撕开信封，露出的是一张粉色的请柬，轻轻打开，苏遥愣住。
    陆楠的成年礼？
    陆夫人回来了？
    请柬是陆青城手写的，铁划银勾，字如其人。
    明明知道他们两个是早晚会结婚，但发现这张请柬不是他们订婚宴的，还是让她松了口气。
    只不过，她不明白，陆楠的成年礼，为什么要邀请她？她和陆家也算是有血海深仇了，邀请她这个仇人的女儿过去，不是找不痛快吗？
    即便这个请柬是陆青城亲自写的，她都没有要去的打算。
    可这个念头才产生，陆青城的电话就打了过来。
    “初六，我会派人过去接你。”
    “不好意思，那天我有事，去不了。”
    “苏遥，别给脸不要脸。”简短的一句话，却听出了咬牙切齿的味道，“如果你不来，将来有一天后悔了，你不要再来找我！”
    她还有软肋在他手上，苏遥不敢太过放肆，忍了又忍，最后还是道：“我知道了。”
    挂断电话，苏遥进了书房，把徐以枫的耳麦摘了下来，“小枫，我需要一件礼服。”
    徐以枫愣住，也不管自己在游戏里死了多少回，问道：“去哪儿？”