    ，
    第559章
    “陆家！”
    徐以枫骂了一句脏话，摔了麦，起身道：“我现在就去给你做，必须要艳压全场，不对，是我们，我要和你一起去。”
    “你也去？”
    “废话，我怎么能让你再一个人去那龙潭虎穴？”
    苏遥笑笑，“好。”
    初六
    晚上六点的宴会，两个人一早就准备起来，黑丝绒的复古抹胸蛋糕裙将她完美的颈项和锁骨展露出来，如黑天鹅一般优雅大方，头发在头顶盘起来，用镶钻的圆表发卡固定，再配来一对简单的珍珠耳环，如赫本回归，不管看多久都让人觉得惊艳无比。
    而徐以枫本就高大帅气，配合她穿了一套同质地的西装，抹上发胶，五官显得好更加俊朗立体。
    两个人站在镜子前照了又照，徐以枫很是满意，“不错，今天晚上的风头我们抢定了。”
    苏遥笑笑，“不许惹事。”
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必打的他妈都不认识。”
    苏遥大笑不止，拍了拍他，“出发。”
    早前她已经通知陆青城不用再派人过来接，她会自己过去，两个上了车，驶向酒店。
    今天的希尔顿都被陆家包了下来，此时酒店前豪车云集，权贵商贾齐聚一堂，陆家小公主的成年礼，没有人会不给面子。
    苏遥挽着徐以枫的手臂走了进去，才一进门，便引来了无数惊艳的目光。
    徐以枫小声道：“瞧瞧，我说碾压的吧。”
    “送了礼物我们就回去。WwW.g”
    正如徐以枫说的，这里对她来说是龙潭虎穴，多一分钟她都不想多留，陆青城让她来不会只图她的这份上不了台面的礼物，必然会有其他的事，而他找她，从来不会有好事，还是早一点离开为好。
    人群之中，她一眼就看到了陆青城，带着徐以枫朝他走了过去。
    此时陆楠正站在陆青城的身边，看着他们两个过来，视线落在那个高大俊朗男人身上，似粘住了一般。
    “陆楠，恭喜你。”
    陆家还没有出事的时候，她和陆楠之间的关系说不上好也说不上坏，可是现在，除了一声‘恭喜’也不知道还能再说些什么。
    陆楠缓过神来，接过礼物，“谢谢。”
    苏遥看向陆青城，问道：“我可以走了吗？”
    陆青城还没有说话，佟管家便走了过来，“苏遥，夫人请你过去呢。”
    说完，他又看了看她身边的徐以枫，道：“一个人。”
    苏遥的手掌紧紧的攥成拳头，心脏也狠狠的缩了一下。
    “好。”她松开徐以枫的胳膊，“小枫，你先在这里等我一下，我去去就回，不许闹事。”
    “遥遥”徐以枫实在是有些担心她。
    “放心吧，我一会儿就回来。”
    陆楠仰头看着徐以枫，问道：“你是谁啊？你是苏遥的男朋友吗？”
    而此时，苏遥在佟管家的带领下走到一间休息室外，佟管家敲了敲门，“夫人，苏遥来了。”
    “让她进来吧。”
    依然是记忆中那熟悉又没有温度的声音，苏遥抿了抿嘴，推开门，走了进去。