    ，
    第560章
    说起来，陆先生为人温柔宽厚，陆青城的冷漠性子其实是随了陆夫人的，虽然她喜欢陆青城，但对陆夫人却是有些怕的。
    “夫人，您找我？”
    陆夫人坐在沙发上，手里优雅的端着咖啡杯，审视她的目光不带任何温度，“我没想到青城能一直把你留在陆家。”
    苏遥的手指紧紧的绞在一起，“我现在已经离开了。”
    “你离开的理由我大概也了解了一些，你和别人串通一气，坑害陆氏，是吗？”
    “我没有。”苏遥急切的解释，可对上陆夫人那冰冷的目光，再一次的冷静下来，“也许所有人都认为是这样的，但事实并不是这样的。”
    “我知道你很漂亮，只是没想到这几年我不在，你越发的妖媚了，早知道当年就不该收留你们父女，你是不是就是利用这狐媚之术才留在陆家的？”
    果然，面对陆家人，她永远逃脱不掉这样的侮辱。
    “不是，我并不想留在陆家，是陆青城强迫我留下来的。”
    “那还不是你百般勾引才会这样的吗？”陆夫人将咖啡放下，起身走到她身边，抬手就给了她一巴掌，神情却是从始至终都没有什么起伏，“这一巴掌是给你的警告，收起你的狐媚之术，以后离青城远一点。”
    苏遥脸上火辣辣的热，她捂着脸看着陆夫人，“请问，我可以走了吗？”
    陆夫人似乎没有想到她会这么冷静，不由得微微愣了一下，然后才道：“出去吧。”
    苏遥转身出去，只是没想到，才出来，就看到站了门口的简梦瑶，她正似笑非笑的看着她，像是胜利者一般。
    “怎么，挨打了？”
    苏遥放下手，冷着一张脸看着简梦瑶，“你知道你现在的嘴脸有多难看吗？”
    简梦瑶脸色微变，可转而又笑了起来，“现在难不难看不重要，重要的是谁能笑到最后。”
    “这场戏里只有你一个人，所以你一定会笑到最后的，赶紧进去陪你未来的婆婆吧，不然过几天人家回去了，你连献殷勤的机会都没有了。”
    苏遥的嘴巴毒起来可以不给对方一点活路，本来该是简梦瑶占上峰的，没想到最后被气到的居然是她！
    苏遥去找徐以枫，此时徐以枫正皱着眉看着陆楠，一脸的不耐烦，“我说你烦不烦人啊，你缠着我干什么？”
    “我没有缠着你啊，我就是好奇的问问你，你回答我了，我不就走了吗？”
    “我凭什么回答你啊！”
    “小枫。”苏遥走过去，拉起徐以枫的胳膊，“咱们走吧。”
    徐以枫正被陆楠烦的不行，听到可以走了，马上就应了下来，可才要走，就看到了她半边脸颊上的清晰的手掌印，顿时脸色大变，“你脸是怎么回事？她打你了是不是？”
    有证据在，苏遥不好否认，但也不想他再惹事，赶紧拉住他，低声劝道：“你先跟我出来，我再跟你说。”
    “干嘛出去说，就现在说！”
    徐以枫的性子向来是不管不顾，此时激动起来不免声音也大了几分，顿时引来了旁人的侧目，苏遥赶紧瞪过来，“你别忘了答应过我什么，听话，出去说。”
    徐以枫却动也不动，“你不说，我去找陆青城问个清楚。”
    苏遥死命的拉住他，“小枫！你再这样我不理你了。”
    徐以枫咬了咬牙，最终还是妥协了，“行，我们走。”