    ，
    第561章
    陆青城此时却过来了，“今天是我妹妹的成年礼，你们是诚心的想找不痛快是不是？”
    刚刚消下火去的徐以枫瞬间炸了，刚要破口大骂，苏遥却先一步挡在了他的身前，“陆青城，今天场合特殊，我不想让你难堪，我们先走了。”
    说完，她便拽着徐以枫扬长而去。
    陆青城转头看向陆楠，“怎么回事？”
    陆楠摇了摇头。
    陆青城的瞳孔缩了缩，想要追出去，可考虑到今天的场合，到底还是什么都没做。
    孟远此时上前来，低声道：“老板，英国那边准备好了，这”
    “该干嘛干嘛吧。”
    “是。”
    苏遥把徐以枫拉到外面，徐以枫才激动的质问：“你为什么就这么算了？他们敢这么欺负你，你还要给他们留脸面？”
    “你别忘了，我弟弟还在陆青城的手里，闹大了对我没有好处。”
    寒风呼啸，苏遥只觉得自己的心和身体一样的冷。
    原本她还不知道陆青城为什么一定要叫她来，现在总算是明白了，套路都一样，不过都是变着法的侮辱她罢了。
    徐以枫一拳打在石柱上，恨恨地说道：“我真没有用！”
    苏遥拉住他的手，“小枫，我有点冷，我们回去吧。”
    徐以枫把自己的外套脱下来披在了她的身上，“走吧，咱们回家。w”
    苏遥一定要回自己家，徐以枫纵然万般的不放心，可还是送她回去，而就在半夜的时候，她发起了高烧，迷迷糊糊之间感觉有人喂她喝水，给她擦身体，明明难受得厉害，却始终没有醒过来。
    于是，她又做梦了，梦里还是小时候，在那间阴暗逼仄的老房子里，那个女人发了疯一样摔着屋里的东西，后来还嫌不过瘾，拿起皮带朝他们姐弟抽了过来，她害怕弟弟会受伤，将弟弟紧紧的护在怀里，皮带一下又一下，毫不留情的，全数的落在了她的身上。
    “疼好疼”
    她突然抓住了什么，像是抓住了一根浮木一般，紧紧的，死也不放手。
    陆青城由着她紧紧的抓住自己的手，身体微微靠近，“哪里疼？遥遥，告诉我，哪里疼？”
    “疼求求你，别打了”
    在梦里，那皮带一直没有停下来过。
    陆青城心头一紧，用另外一只手将她搂了起来，紧紧的圈在怀里，“不怕有我在，没人敢打你”
    苏遥只觉得口干舌燥，身体越泛着阵阵寒意，她松开那块浮木，往更温暖的热源凑过去。
    “别打我”
    心，像是被人用刀剜下了一大块血肉，疼的无法呼吸。
    他将她抱在怀里，低头，在她的额头上轻轻的落下一吻。
    “遥遥，乖”