    ，
    第562章
    苏遥迷迷糊糊的醒过来，只觉得口干舌燥，才要坐起来，却惊动了身边的人。
    “醒了？”男人低沉的嗓音在这个清晨褪去了冰冷，带着少有的温柔，他眼睛还没有睁开，手就探了过来。
    苏遥怔怔的看着眼前的男人，努力回忆着昨天晚上的事情，却仍然想不起来他是什么时候来的。
    “你怎么会在这儿？”
    陆青城微微蹙眉，坐了起来，不过是片刻工夫，又迅速的变回到了之前的样子，“看来你是真烧糊涂了。”
    苏遥摸了摸自己的额头，已经不烫了，但身上的确还带着一股难了的汗味儿，“所以是你在照顾我吗？”
    “不然你以为呢？”
    “谢谢。”她掀开被子下床去倒水。
    喝了大半杯水，感觉好多，陆青城半倚在一旁，问道：“就只有‘谢谢’吗？”
    “不然呢？”
    除了这两个字，苏遥真的不知道还能再跟他说什么。
    小时候，都是她缠着他说话，不管什么都能说上几句，但后来发生了那样的事，真的是无话可以说了。
    陆青城冷笑一声，“你还真是个没良心的。”
    他辛苦照顾她安抚她一整晚，得到的居然只有冷冷‘谢谢’两个字，他的一腔好意真真是喂了狗了。g
    ‘啪’的一声，苏遥将水杯放在桌上，抬头看着他，“你非要说，好，那我们就来说说，你威逼我参加你妹妹的成年礼，其实就是为了换一种方式羞辱我吧？你妈妈也好，简梦瑶也好，一个接着一个的来，我之所以会发烧，说到底也都是由你造成的，不是吗？”
    陆青城的脸色因为她的一番话彻底黑了下来，他攥住她的手腕，恶狠狠的瞪着她，“你觉得我叫你来是因为想要侮辱你？”
    “难道不是吗？”苏遥毫不畏惧的直视着他，“你从前不就是这个样子的吗？你除了变着法的侮辱我，你还会什么？”
    陆青城冷笑一声，像是在笑她，又像是在自嘲，“你说的对，我就是为了侮辱你才叫你来的，否则以你的身份，有什么资格参加我妹妹的成年礼？只是可惜了，我妈算是给了你面子，没有当着大家的面打你这一巴掌，你真是该感恩戴德了。”
    苏遥咬着牙，强忍着心中的愤怒，但也许是因为太过激动了，心脏处传来一阵异常的绞痛。
    她紧紧抓着胸口的衣服，疼的弯下身去，不过是倾刻之间，身上已经出了一层的汗，嘴唇更是变成了青紫色。
    “松手，我，我疼”
    “装什么装，装病这一招在我这里已经没用了。”陆青城又上手捏起她的下巴，然而还未说话，就被她青白的脸色吓到了。
    “你怎么了？”
    苏遥只是攥着胸口的衣襟，一个字都说不出来，甚至连呼吸都急促了起来。
    在这个早上，陆青城慌了，乱了，再一次体会到了那种令人窒息的恐惧感。
    他二话不说，抱着苏遥就出了门。
    然而，大年初七，返流高-峰，路上堵得不像话，陆青城却什么都顾不得了，仗着高超的车技，穿梭在大大小小的车辆中间，还好，没多一会儿就有警车过来帮忙开道，很快就到了医院。
    只是，当她被抬下车的时候，他发现，她好像连呼吸都停止了。
    陆青城脚下一软，却还是磕磕绊绊的跟了过去。
    时间一分一秒的过去，他的脑海里全都是她脸色青白静静的躺在那里的样子，就像是就像是