    ，
    第563章
    陆青城摸着电话给季杭打了过去，“季杭，帮我找最好的心内的专家。”
    “你找心内的专家做什么？”季杭的语气也紧张起来，“是苏遥又出什么事了吗？”
    “我不知道，我不知道！你现在赶紧给我找！”
    不知道过了多久，季杭来了，可能是才起，连头发都没来得及梳，“怎么回事？苏遥怎么了？”
    “不知道，她在里面”
    “进去多久了？”
    陆青城依然摇头，“不知道”
    季杭拍了拍他，“你先不要急，我先进去看看。”
    才说完，抢救室的门开了，陆青城一个箭步冲上前去，“她怎么样了？”
    季杭也问道：“李主任，我朋友怎么样了？”
    “人来的时候心脏已经停止了，不过还好，还在抢救时间内，不过她以前应该就有过心脏病吧？”
    “是，她以前做过心脏移植手术。”
    “我说呢，她现在情况不太好，人是救回来了，但是能坚持多久就不好说了。”
    “什么叫能坚持多久就不好说了？”陆青城激动的抓着医生质问。
    什么叫能坚持多久就不好说了？是，是随时随地还有可能会死的意思吗？
    “青城，你别激动，听李主任把话说完。ORG”季杭把陆青城拉开，转而一脸严肃的问道：“李主任，有具体的解决办法吗？”
    “试试二次移植吧，虽然成功率低，排异现象也很严重，但这是目前唯一的办法了。”
    季杭身子一晃，身为医生，他当然明白二次移植的风险。
    “好，谢谢您。”
    李主任走了，季杭拍了拍陆青城，“我已经找了全国最好的专家过来给她会诊，等专家看过之后再说，也许还有更好的方法也说不定。”
    陆青城浑身上下绷得紧紧的，像是一个拉满弦的弓，随时随地都有可能会崩掉。
    “帮我找国际上最好的专家，我要全世界最好的专家给她会诊，还有，帮我去找供体，以备不时之需。”
    季杭不知道想要劝他，可知道，这个时候说什么都是徒劳，最后只能轻轻的应了一声，“好。”
    苏遥被推了出来，人已经醒了，只是脸色仍旧青白的吓人。
    陆青城没有靠过去，只是站在一边看着她，看着她被人推走。
    季杭倒是跟了过去，帮忙安顿。
    苏遥躺在床上，看着陆青城那冰冷吓人的面孔，心头苦涩万分。
    看到她又活过来了，他一定很失望吧？
    是啊，不要说他，就连她自己都觉得有些失望，怎么又回来了呢，这充满苦难的人世间，为什么就不肯放过她呢