    ，
    第564章
    “苏遥，还好吗？”季杭问。
    苏遥点了点头，“还好。”
    站在床边，看着如此虚弱的她，季杭的心里说不出来的难受，“这一次有惊无险，好好养着吧，会没事的。”
    苏遥轻轻的勾了勾嘴角，努力的想让自己看上去轻松一些，然而此时无论她怎么笑，都只会让人心里发酸。
    “其实死没有那么可怕，对我来说反而是一种解脱，刚刚我看到我爸爸，他在对我笑，他说他来接我了。”
    她现在气还有些虚，说了两句便重重的喘了起来。
    “先休息吧，有什么话等你好一些了再说。”
    苏遥摇了摇头，“其实我有一种感觉，我的日子可能没有多久了，季杭哥哥，我生病的事先帮我保密，不要告诉晚晚，可以吗？”
    季杭虽然见惯了生生死死，可是看着她这个样子，还是不由得心头一梗，就连声音都沙哑起来，“好。”
    “谢谢，好了，我要休息了。”说完，她便闭上了眼睛。
    季杭拍了拍她的手，然后转身出去。
    病房的门没有关，陆青城就站在门口，面色凝重，身上甚至带着一股让人窒息的死气。
    “你都听到了？”
    陆青城自然都听到了，虽然她的声音不大，但他还是听的一清二楚。
    “走吧，去我办公室，你在这里也没有用。”
    陆青城看了躺在床上的人一眼，带上病房的门，跟着季杭去了办公室。
    “你曾经说过，心脏不可能二次移植的。”
    季杭轻叹一声，“我那样说，只是为了让你看在她身体不好的份上对她一点，而且二次移植的成功率很低，风险很高，术后的排异现象也是一个大问题。g”
    “国外这样的手术成熟吗？”
    “这是世界性的难题，国内在心脏移植的经验已经很丰富了，况且苏遥现在并不适合远行。”
    “私人飞机。”
    “那也不行。”季杭倒了杯水给他，“专家一会儿就能过来会诊，我们先听了结果再说吧，如果不行”
    “那就进行二次移植。”陆青城果断的做了选择。
    “二次移植，如果手术不顺利，她很有可能连手术台都下不来，况且，这么大的事情，总要问过她本人才行。”
    陆青城紧绷着下巴，冷冷地道：“不需要，她的命是我的，是生是死都由我来决定。”
    季杭无奈的叹了一声，他们之间的事，他真的不知道该怎么劝了。
    电话响了，季杭接了起来，挂断电话后道：“专家来会诊了，你一块去听听吧。”
    然而，专家会诊的结果比李主任说的要好一些，现在这种情况也还是可以维持的，但也还是要好好静养顺便随时观察，其中一个老专家更是推荐了一位老中医给他，说是专门治疗心疾的，很多心脏病术后的患者都去那里拿药调理。
    陆青城二话不说，直接亲自去请人。
    老中医来了，给苏遥把了脉，然后什么都没说，就出去了。
    苏遥有些懵，可转而想想，不管怎么样，反正现在她身体也就这样了，由着他们折腾吧。
    她缓缓闭上眼睛，虚弱到了极致的身体让她更加的嗜睡，只要闭上眼睛便能立刻睡过去。
    睡梦里，她见到了她爸爸，还是从前一样，她笑着扑过去，想告诉他，她有多想他，可是爸爸却一把将她推开，沉着脸斥她，为什么不好好珍惜自己的身体，为什么不好好的活下去！