    ，
    第565章
    她有些委屈，有些想哭，可是眼泪还没掉下来，她爸爸就先哭了。
    她爸爸哭了，她也哭了。
    而此时，老中医被请到了季杭的办公室，道：“这样的情况我也遇到过，调理没有问题，但以后不能生气，不能受刺激，要保证心情的愉悦。”
    老中医叹了一声，“其实所有的病，药是次要的，心情才是最主要的，我说这些，你们能懂吧？”
    季杭点头，“懂的。”
    “我先给她开个方子，先喝七天，七天之后复诊。”
    “好。”
    医院也有中医部，药房会根据要求定时定点的煎药，然后送到病房来，可以说服务十分到位。
    “我走了。”陆青城站了起来，“你照顾好她。”
    季杭明白他的意思，只应了一声，“好。”
    苏遥这次生病大约又是与他有关，想来也是不想看到他的，她现在的情况受不得刺激，万一因此而病情恶化
    在陆青城就要出门的时候，季杭再一次开口，“青城，你有没有想过，如果今天苏遥抢救不过来怎么办？”
    陆青城身子一僵，没有回答他，直接离开。
    他拒绝去想这个问题。
    没有那人可能，他不让她死，她怎么敢去死！
    如果抢救不过来，他会把这座医院拆了！
    苏遥睡的时间不长，可是再醒过来的时候脸上却是布满了泪痕。
    想起刚刚的那个梦，眼眶不自觉的又红了起来。
    季杭推门进来，“医生说了，你现在要保持心情愉悦，这样病才会好起来。”
    “我做了一个梦，我爸爸在怪我为什么不好好的活着，我求着他带我走，可他去不理我了。”
    “你爸爸是希望你能健康快乐的活着。”
    “可是我不知道怎么做才能快乐。”
    简简单单的几个字，可是真正要做到，却比登天还难。
    这个问题太深奥了，就连季杭也不知道该怎么回答。
    每个人的快乐和烦恼都不同，没有谁能真的做到感同深受。
    经过几天的休养和中药调事，苏遥的状态有所好转，只是情况还不算稳定，也还是不能出院。
    这几天她手机不在身边，完全与外界失去了联系，只是没有想到，一个意想不到的人会来看她。
    苏遥靠在床上，冷漠的看着眼前的男人，“你怎么知道我在这儿？”
    秦安把花束放到床头，然后一脸关心的看着她，“过来探望朋友，听护士提起了你的名字，你身体还好吗？”
    “多谢关心，还好。”
    “如果有什么困难，你可以直接跟我说，我和你和你母亲也算是朋友，我可以帮你。”
    苏遥哂笑一声，“我和她早已经没有关系了，你打着她的旗号来关心，实在是没有必要。”