    ，
    第566章
    秦安的眼里闪过一抹痛色，“不管你们关系如何，我觉得和你很投缘。”
    “但我并不这么觉得，也许你是一个好人，但我习惯接受陌生人的帮助。”
    秦安点了点头，“好吧，你好好休息，我会再来看你的。”
    秦安从病房走了出来，去找了她的主治医生询问病情，“苏遥的情况到底怎么样？”
    李主任看着秦安，皱眉道：“现在情况还说不好，很多指标还不稳定，随时随地都有复发的可能，如果再复发，就必须要进行第二次心脏移植了。”
    “第二次？”
    “是，她四年前曾经做过一次心脏移植手术，你不知道？”
    秦安摇头，“我不知道，你知道的，我也是才知道她的存在，对她知之甚少，老李啊，如果心脏移植对供体的要求是不是特别的严格？”
    秦安与李主任是多年好友，这一次也是通过他，才知道了苏遥住院的消息，而他与苏遥之间的关系，到现在为止，也只有李主任一个人知道。
    “那肯定特别严格啊，不然出现排异状况，就再也没有办法了。”
    “那有血缘关系的心脏会不会更好一些？”
    李主任一愣，瞪眼过去，“你想干什么？”
    “我想跟她做一个这方面的匹配，如果真的有一天她需要做这个手术，我可以”
    “胡闹！”李主任直接拍桌子，“你可以什么你可以，这是要人命的事儿，你以为闹着玩呢？”
    秦安却摇头，道：“你知道的，我没在开玩笑。g”
    李主任轻叹一声，“你也不用这么悲观，她现在的情况如果能稳定下来，还是会和从前一样的，不需要第二次手术，而且，那个陆家有钱有势，就算是有一天需要她手术，他也能找到更好的心源。”
    秦安没有再说话，脸上的愁容却并未因为李主任的话而消散。
    苏遥在医院住整整半个月，指标终于稳定下来了，可以出院了。
    直到出院的这一天，她才在楼下见到了陆青城，半个月未见，好像有哪里变得不一样了。
    她不发一言，上了他的车，封闭的空间里，空气似乎变得稀薄起来。
    “能先送我去学校吗？”
    陆青城吩咐司机，“去京大。”
    车子停在学校的停车场，苏遥道：“我一个人上去。”
    苏遥独自一人走过去，学校已经开学，路上不少行人看过来，皆是面露鄙夷，苏遥却并不怎么在乎，走到陈教授的办公室，轻轻的敲了敲门。
    “陈教授，不好意思，最近有一点事耽搁了，没能及时来学校，也没有跟您请假。”
    “苏遥，你最近可是瘦了不少啊。”
    “还好。”
    “苏遥啊，年前你闹的那个绯闻反应很大，连咱们学校都受到了影响，所以”
    陈教授的话还未说完，苏遥便开了口，“我知道，其实我今天来也是向您辞职的，老师，对不起，您一直都信任我，帮助我，可我没能给您争气。”
    陈教授叹了一声，“老师是相信你的，网上的东西不相信，但这一次的影响确实有点大，学校也是很为难。”