    ，
    第567章
    “我明白，老师，您保重身体，我先走了。”
    “好好好，有时间就回来看看。”
    “会的。”
    苏遥下了楼，重新坐到车里，“走吧。”
    这一次，他们直接回到了京大对面的公寓，再上楼，看着对面的京大校园，苏遥道：“我想搬走了。”
    既然已经不在这里工作了，每天看着这里只会更难受。
    她转头看着他，眼里再没有光芒，只有令人绝望的麻木，“我辞职了。”
    她早已经对陆青城绝望，可是这一次，她却是因为告别了自己的梦想，告别了那短暂却美好平静的生活绝望。
    果然，在她身上，所有的美好都是短暂的。
    陆青城站在客厅中央看着她，却也难得的好说话，“可以，我会另外安排房子给你。”
    苏遥没有再说话，因为知道拒绝无用。
    回到卧室，找到手机，充电，然后开始回信息。
    陆青城又跟到了卧室来，声音听不出来会何起伏，“你不用隐瞒，他们都来找过我，也都知道你生病的事，我没有让他们去打扰你。”
    苏遥手指一顿，然后继续低头发信息，片刻之后，她才道：“我朋友要来做客，可以吗？”
    陆青城在一边的沙发上坐了下来，“你是在赶我走吗？”
    “没有，只是在征求你的同意，这里比竟是你家。”
    “可以，他们想吃什么，我派人去买。”
    “不用了，他们自己会带过来的。”苏遥放下手机，转身便进了卫生间，全程都没有要赶他走的意思。
    听着里面隐隐传出来的水声，陆青城的眸色渐渐暗了下去。
    苏遥洗了澡出来，屋里早已没了陆青城的身影，她站在那里有呆怔了好一会儿，直到门铃响起，才将她的思绪拉了回来。
    开了门，最先到的是徐以枫，手里拎着两大袋保养品，进屋后第一件事就是问她到底怎么回事。
    宁晚他们几个陆陆续续的都到了，都没有空手来，阮画最实在，买了水果和蔬菜还有鸡，准备亲自下厨给她煲鸡汤。
    “你跟我说实话，你这次生病是不是又是陆青城害的？”徐以枫首先怀疑的就是陆青城。
    “不是，是我的自己身体不好，突然就这样了，对不起，让大家担心了。”
    季玲珑心疼的红了眼眶，“你跟我们说什么对不起啊，你受了这么多的罪，我们都没能帮上什么忙，陆青城还不许我们去打扰你。”
    宁晚道：“你现在身体不好，暂时不要去上班了，我养你。”
    苏遥从他们的身上感受到人间最可贵的温暖，她笑了笑，道：“我今天已经辞职了，不过倒也没有那么废，医生说现在身体已经没问题了，我会再找工作的。”
    事业对于一个年轻人来说有多重要，他们都知道，她才22岁，现在就让她什么都不做，这对她来说是另外一种生命的扼杀。
    几个人都表情凝重，却也都没有再说什么。
    苏遥看着他们几个，笑了笑，道：“你们不用这样，天无绝人之路，是不是？”