    ，
    第568章
    几个人吃吃喝喝，直到深夜才离开，待他们离开之后，陆青城居然又出现了，速度快像是人就在楼下，一直没有离开过一样。
    苏遥倒了口水，把医院拿的药吃了，然后转头看他，“你要留下来吗？”
    陆青城没有回答她，脱了外衣，直奔浴室。
    苏遥愣了一下，然后安静的换了衣服，躺在了床上。
    陆青城很快就出来了，这里没有他能换的衣服，腰间只围了条浴巾，自然而然的床的另一侧躺了下来。
    没有人说话，短短半个月的时间，好像有什么东西悄悄的发生了变化。
    “从明天开始，去陆氏上班。”
    刚刚闭上的眼睛因为他的一句话而猛地睁开，反应了一会儿才道：“我不去。”
    “你觉得你能拒绝得了吗？”
    苏遥坐了起来，虽然灯光柔和，但大病初愈，脸色依然苍白得很，就连声音都带着些许的虚弱，“你不怕我再联合别人出卖你吗？”
    “就是因为这样，所以才要把你放在身边我才放心。”
    苏遥微微垂眸，然后轻笑，“你说的对，那就听你的吧。”
    既然已经告别了梦想中的工作，那么做什么工作也都是一样的，陆氏待遇不错，她只管做好自己的工作就是了。
    陆青城的动作很快，只一晚的工夫就给她安排好了新的住处，是在金融区一号公馆，这里算是京都房价最高的小区之一了，普通工薪阶一年的工资也未见得买得到一平，最小的套间也要八位数，而陆青城给她安排的这一户起码要两百平起，倒是宽敞得很，站在窗边，可以看到京都最繁华的夜景。
    本来她的东西并不算多，只是搬过来之后才发现，原本放在陆家的东西早已经整整齐齐的放在了柜子里，只能说，有钱真好，可以在一夜之间就整理的这么利落。
    这里离陆氏走路也只有十分钟，苏遥换好了衣服便去了陆氏报道。
    “刘秘书，好久不见。”
    “苏遥，好久不见，老板吩咐了，让我带你去人事部办理入职。”
    “多谢。”
    两个人一起进了电梯，苏遥道：“他有说过我去哪个部门吗？”
    刘蕊笑道：“还能去哪儿，当然是跟我一起给老板做秘书了，而且你以前在君威集团做过秘书，很多东西应该也是得心应手了。”
    秘书？
    是啊，他说要把她放在身边，除了做这个，还能有什么呢？
    有刘蕊带着，入职办的很是顺利，回到总裁办，正好遇到刚出电梯的简梦瑶和陆楠。
    仇人见面本该份外眼红，但简梦瑶的演技高超，看到她之后笑着问道：“苏遥？你怎么在这儿？”
    苏遥没有说话，倒是刘蕊先开了口，“苏遥刚刚办了入职手续，从今天开始，她就是陆氏的员工了。”
    “入职陆氏？”简梦瑶眼睛微微一眯，“青城还真是好度量啊，出了这么大的事，竟又再给了你一次机会。”
    苏遥却不受她的挑衅，“我很感激陆总给我这次机会，二位要找陆总吗？我过去通报一声。”
    她转身，走到陆青城办公室门前，轻轻叩门，“陆总，简小姐和陆小姐来了。”
    陆青城抬头看着她，“你进-入角色倒挺快。”
    “唯熟练尔。”她笑着极为标准，“简小姐和陆小姐来了，您要见吗？”
    “让他们进来吧。”
    “好的。”
    苏遥微微侧身，“简小姐，陆小姐，请进。”
    简梦瑶看着她，微微勾起嘴角，眼里含着眼，脸上却又带着掩饰不住的得意。