    ，
    第569章
    她，永远只配给她开门。
    陆楠则道：“梦瑶姐，你先进去吧，我一会儿再进去。”
    简梦瑶笑笑，只当她小孩子很有眼力见，给她和她哥哥创造独处的机会。
    关上门，陆楠便拉住了苏遥的手，苏遥吓了一跳，有些摸不清这位大小姐的套路。
    “有事儿？”
    “有事儿。”陆楠把人拉到一边，“上次和你一起来我成年礼的男人是谁啊？”
    “我朋友。”
    “我知道他是你朋友，我就问，他是谁！”
    苏遥没想到陆家这位大小姐居然会对徐以枫感兴趣，“你为什么问起他？”
    “我就是问问，不行吗？”
    苏遥笑笑，“可以，但我不想告诉你。”
    “为什么？”陆楠瞪在眼睛，没想到他竟如此干脆利落的拒绝自己。
    “陆楠，你虽忘了我和你们陆家的关系，我不想让我的朋友牵扯进来。”苏遥大大方方的把自己的理由讲给她。
    诺大的眼里闪过失落，却也没有再缠着她。
    而此时，简梦瑶坐在办公桌前，把自己带过来的蛋挞拿出来，放到桌上，“楠楠说很好吃，特意给你带了两个尝尝。”
    裴漠云只扫了一眼，没有动，“我不喜欢甜食。”
    “你也说过你不喜欢苏遥，却还是把她安排在了身边。”
    “陆家的事，我自在安排。”
    自有安排？
    明明就是私心的把她放在身边，想要时时的看着她。g
    女人的嫉妒心最是可怕，可以让一个前一秒还优雅大方的女人瞬间变成另外一幅模样。
    简梦瑶激动的站起来，“难道你就不怕她再卖你一次吗？她以前做过什么事，难道你这么快就忘了吗？以前是11号地，以后还有可能是更大的问题，青城，你到底是怎么想的！”
    陆青城将手里的笔扔在一边，“我说了，这是我的事！”
    他语气冷冻，已经带了浓浓的警告。
    简梦瑶微微一怔，苦笑一声，“我这么说你不喜欢听了吗？我这都是为了你好。”
    “这是你自以为的为了我好，梦瑶，不要对我道德绑架，陆家的事，还是需要别人来指手划脚。”陆青城面色未变，仿若说着什么不痛不痒的话。
    可这些重话却正击中了简梦瑶的命脉，十几年的感情，到最后在他这里还只是一个‘别人’。
    苏遥，都是苏遥！
    每一次他对她说这样的重话，都是因为她！
    “我一会儿还要开会，如果没事你就回去吧。”
    简梦瑶苦笑一声，“我知道我说的这些话你不爱你，但忠言逆耳，你不喜欢我也还是要说，青城，不管到什么时候，我都希望你别忘了她是谁的女儿。”
    简梦瑶转身离开，然而，才出了这扇门，脸色一变，又是那个丛容优雅的简大小姐。
    “楠楠，你哥哥忙，我们走吧。”
    才说完，陆青城便开了门，“苏秘书，进来一下。”