    ，
    第570章
    苏遥对简梦瑶微微一笑，然后进了办公室，只是这笑容在进屋之后就敛了下去。
    “陆总，您找我？”
    “嗯。”他把桌上的蛋挞往边上推了推，“这个，你吃吧。”
    “好的，谢谢陆总。”她上前把蛋挞收了起来，转身出去，专业得很。
    只是陆青城的眉头却微微皱了起来，他不知道把她放在眼皮子底下到底对不对，简梦瑶说，让他不要忘了她是谁的女儿，他怎么敢忘？
    她是苏振康的女儿，是他杀父仇人的女儿，这件事他不仅记在了心里，更已经融入到了血液当中，时时刻刻不敢忘记。
    把她放在身边，也是想要时时刻刻的折磨她。
    对，没错，就是这样！
    苏遥拿着蛋挞出去的时候，简梦瑶和陆楠还没有走远，她笑道：“刘秘书，今天我们有口福了，陆总说他不喜欢吃，让我们帮他消化掉。”
    “那就下午茶的时候再吃吧，配上什锦果茶，一定很棒。”
    两个人的对话全数落在简梦瑶的耳朵里，纤瘦的身体瞬间绷紧，就算她没有回头，苏遥也能猜到她此时的表情。
    其实这样，苏遥并不觉得有多痛快，她讨厌演戏，不知道是演给别人看的，还是演给自己看的，她只是想要简单的生活而已，怎么就这么难！
    因为有在君威集团工作的经验，接手秘书的工作对她来说很容易，而在她之前就有孟远和刘蕊，她的工作量其实并不大，更何况陆青城似是对她有意防范，她只是负责后勤一类的工作，太核心的东西其实接触不到。
    这样也好，反正做什么工作都她来说都是无所谓的，这样以后再有什么问题也怪不到她的头上。
    “陆总，晚上六点有商业部组织的酒会，礼服已经为您准备好了。”
    “晚上你和我一起去。”
    苏遥紧了紧手里的文件，道：“我今天有些累了，想早点回去休息。”
    陆青城靠在椅子里，似笑非笑的看着她，“怎么，怕遇到老情人吗？”
    苏遥的确是不想遇到穆习远，因为她害怕再产生不必要的麻烦，但陆青城这么做明显就是故意的。
    “这就是你非要带我去的理由吧？”苏遥不客气的怼了回去，“你觉得这样有意思吗？”
    “有意思。”陆青城起身，轻轻的捏住她的下巴，微微俯身，“他心心念念的女人在我的身边，我倒是想看看他会是什么反应！”
    “你别太过分了！”
    陆青城松手，“这是你的工作职责，我们四点出发，带你去挑衣服。”
    苏遥想把手里的文件夹用力的砸在他的脑袋上，可到了最后还是忍了下来。
    可能是情绪太过激动，心脏又隐隐作痛，她捂着胸口，单手扶在桌子上，“陆青城，快帮我拿药。”
    陆青城脸色剧变，半个月前的场景瞬间浮现在脑海之中，他起身出去。
    “苏遥的包呢？”
    刘蕊从未见过老板这样慌张的样子，赶紧把苏遥的包拿了过来，“在这里。”
    陆青城顾不得那么多，抄起她的包又进了办公室，不知道怎么回事，手像是不听话一样，想去翻东西，结果包里的东西洒了一地，一个白色的药瓶滚到一边，他捡起来，问她：“是这个吗？”
    苏遥点了点头，“两粒。”
    陆青城拧开瓶盖，却倒出了一把来，捡了两粒喂给她，又顺手拿了自己的水喂她喝下。