    ，
    第571章
    “好些了吗？”
    效药怎么可能那么快，苏遥却还是点了点头。
    “我送你回去休息。”
    “不用。”苏遥大大的喘了口气，这才缓过来一些，“我坐下休息一会儿就没事了。”
    她把手里文件夹放下，低头去收拾自己的东西，待收拾好了之后才带着一张苍白脸，道：“如果陆总没什么事，我就先出去了。”
    陆青城没再说什么，只是看着散落一地的药丸出了神。
    苏遥回去休息了一下，喝了两杯热水，精神就缓过来了一些，刘蕊开会回来，不知道从哪里听来的别的部门的笑话，讲给她听，逗的苏遥也跟着笑了起来。
    苏遥去了卫生间，再出来的时候刚好和陆青城碰了个正着。
    “笑的这么开心，之前在我办公室里都是装的吧？”
    苏遥微微敛目，“你当是装的，那就是装的吧。”
    他觉得是怎么样的，那就是怎么样的，反正，她从未期待过他的怜惜。
    下午四点，苏遥随着他去了造型工作室，一身香宾色的薄纱礼服将她显得仙气飘飘，头发自然的在脑后挽起，还特别加了一个中式的步摇来点缀，更显得温婉。
    商业部的酒会自然是富豪云集，他们的出现也自然的引起了众人的关注，陆青城不管走到哪里都是中心人物，而此时更能引起人们好奇心和八卦心的则是陆青城身边的苏遥。
    苏遥多次荣登热搜，还是和各位和几们大佬之间的情感纠葛，所以现在也算是小有名气，今天她以陆青城女伴的身份出现，很多人的目光不由得落在了穆习远的身上。
    穆习远也不避讳，端着酒杯走了过来。
    “苏遥，身体怎么样了？”
    “已经没事了。”
    穆习远也是去找过陆青城的，不过以她现在需要静养为由，将他挡了回来，这一次能在这里见到她，实在是有些意外。
    “你怎么会来这里？”
    陆青城轻笑一声，“现在她是我的秘书，怎么就不能在这里了？”
    四目相对，火光四溅。
    “秘书？”穆习远看着苏遥，向她求证。
    苏遥点头，“没错，我现在陆总的秘书。”
    看到她职业性的微笑，穆习远轻笑一声，“那就好好干，如果做的不开心了，随时欢迎你回来了。”
    陆青城微眯着眼，冷声道：“穆总当着我的面挖墙角不太好吧？”
    穆习远无惧的看着他，“优秀的人，不管到哪儿都会有人惦记，陆总可是要小心了。”
    苏遥没有想到一进会场，两个人就这样剑拔弩张起来，场内场外更是不知道有多少人在看着，苏遥道：“穆总，我刚刚看到好像有人在找您。”
    穆习远点头，“那我就先过去了。”
    他深深的看了她一眼后便离开。
    “你倒是护着他。”
    “陆总，简小姐也来了，不过去打个招呼吗？”