    ，
    第572章
    简梦瑶的确来了，一袭火红的露背装，艳丽无比，头发做成了卷发，梳在一侧，更添了几分妩媚。
    然而，她的这种妩媚在天生媚骨的苏遥面前还是有些刻意了，两个人女人站在一起，高低立见。
    “青城，S市的王董今天也来了，我来帮你引荐。”
    “好。”
    苏遥退居到陆青城的身后，主动反位置让给了简梦瑶，他们两个本来就是一对，也理应站在一起。
    陆青城与王董寒喧，简梦瑶做为引荐人自然也是一脸的傲然，反倒是苏遥在一旁算是个可有可无的点缀。
    只不过，王董远在S市，不太清楚远在京都的这些事情，平时不看这方面的新闻，对有些事更是一无所知，只当苏遥只是陆青城的秘书而已，目光不由得多落在她身上几分，话语之间也时不时的拉上苏遥，暗示之意再明显不过。
    苏遥表情只是淡淡的，没有太多的反应，但胃里却翻涌开来，恶心的不行。
    “苏秘书脸色不太好啊，是不舒服吗？我在这里开了房间，不如到我房间去休息一下？”王董笑眯眯地问。
    苏遥浅浅一笑，“多谢王董，不过我没有什么事，就不麻烦了。”
    “没有什么麻烦的，女孩子嘛，还是要多休息才好，陆总觉得呢？”
    陆青城勾了勾嘴角，道：“我们还是尊重女士的意思比较好，她既然不想去，那就不去吧，我刚刚有看到部长来了，先去打个招呼，失陪。”
    苏遥暗松了口气，还好，不管怎么样，陆青城这一次也算是护了她。
    简梦瑶看着两人离开，眸中人过一抹狠戾，转头便对王董笑了笑，“我劝王董还是不要打苏秘书的主意才好。”
    王董‘哦？’了一声，“怎么，她有什么特殊的背景吗？”
    在京都这种地方，十个有八个都有些背景的，难不成这位美人也是有什么不可说的了不起的背景不成！
    “那倒没有，只是只是这位苏秘书一般人是看不上的。”
    简梦瑶打开手机，找出之前那条新闻，递给王董，“您看看这个。”
    王董看了看，轻哼一声，“刚刚我看她那矜贵的样子还以为呵，没想到啊，你刚刚说她一般人看不上，其实不就是差钱吗？你觉得我会差这点钱？”
    简梦瑶轻笑，“那自然不是，只不过是她眼光高而已。”
    “哪有什么高低，不过就是屈服在金钱之下而已，不过嘛为了以防万一，还是用一点手段比较好。”王董转身离开。
    简梦瑶的嘴角微微勾了起来。
    借刀杀人，希望王董这把刀能给力一点。
    王董没过多一会儿便回来了，神采奕奕。
    简梦瑶故意问道：“王董这是有好事儿？”
    “当然是有好事，来一趟京都，居然遇到了这样的美人，怎么都算是好事了吧？”
    简梦瑶举杯，“那就恭喜王董了。”
    服务生端着托盘经过苏遥身边，她随意的拿了一杯橙汁，喝了一口，却没注意到，刚刚的那个服务生在她拿了一杯果汁之后便转到了后厨，把剩余的几杯通通倒掉。
    片刻之后，她觉得浑身无力，似乎是有一把邪火从身体的最深处慢慢燃烧起来，烧得她浑身滚烫炙热难耐，甚至是口干舌燥，就连心跳都加快了许多。
    不对！
    她现在的情况太不正常了。