    ，
    第573章
    她想要叫陆青城，可陆青城此时正与部长说话，她紧紧的抓住桌角，想要将那股火压下来。
    可是没有用，她越是想要压下去，那火气反而越蹿越高，如果再在这里待下去，一定会出糗。
    她顺着墙边往外走，冰冷的墙面让她舒服得想要叫出来，但此时身体发软，在她还没有走出宴会厅的大门，就先蹲了下来。
    “这位女士，你没事吧？需要我帮忙吗？”
    苏遥抬头，眼前却是一片模糊，她操着最后一丝理智，道：“请你，请你帮我去找陆青城，叫他过来。”
    “您的状态看起来很不对劲儿，我先扶您去休息吧。”
    他上前去扶苏遥，然而这力道却并不像是扶的，而是像拖着她要往外走。
    无数个东西都在眼前晃，苏遥又没有力气挣脱，只能由着别人把自己强行的拖了出去。
    服务生带着她要进电梯，可电梯还没到，人就被拉了过去。
    穆青城寒着脸质问：“你要带她去哪儿？”
    “我，我，这位女士身体不舒服，我送她去楼上客房休息。”
    苏遥此时已经完全没有了理智，抱住穆习远不停的蹭着，“难受我好难受”
    没人能哪个男人能受得了这样的撩拨，他深吸一口气，怕她摔倒，只能双手抱住她，“好了好了，没事了，我现在送你去医院。”
    然而，此时的苏遥却一个字都听不进去，她只是不停的蹭着，想要将体内的火焰释放出来。
    “苏遥，别乱动。”
    “帮我”
    穆习远心动了，身体也因为她无意识的撩拨而起了反应，可是他知道，他不能趁人之危，眼前的这个是他心爱的人，他不能这样伤害她。ORG
    怕她再乱动，穆习远干脆将她抱了起来。
    可苏遥却仍旧是不老实的，双手环着他的脖子，将脸埋进他的颈间，灼热的气息像是致命的毒药，带着惑人的香气。
    他刚要走，急促的脚步声传来，然后便是陆青城那仿若来自地狱的声音，“你要带她去哪儿？”
    穆习远转过身，看着她，“去医院，她有些不太对劲儿。”
    陆青城看着怀里明显意识不清却又不停乱动的女人，身上的寒意骤起，上前将她从穆习远的怀里接了过来，“她是被人下了东西了，穆习远，这真的不是你干的？”
    “我还没有那么卑鄙！”穆习远寒着脸说道，他随手抓住旁边的服务生，“倒是他，嫌疑大得很。”
    “把人看住了，我带她先走。”
    陆青城抱着人离开，而怀里的人则直接贴了下来，滚烫的唇毫无章法的落在他的脸上，下巴上。
    “给我”
    陆青城额头青筋暴起，“别乱动！”
    可怀里的人哪里能听他的话，依然乱动乱亲个没完，好不容易把她抱上了车，对司机道：“回一号公馆。”
    车子中间的隔板缓缓升起，隔住了所有旖-旎。
    而此时在远处把一切尽收眼底的王董则是一脸的失望，“没想以会半路杀出个程咬金来，真是倒霉。”
    简梦瑶也紧紧的握住了双手，“不知道王董给的钱够不够多，那个小服务生别出卖了您才好，否则被陆总查出来我只当是什么都没看到，不过您还是趁早处理干净一点比较好。”