    ，
    第574章
    平时的苏遥可能是冷漠的，高傲的，或是活泼灵动的，但陆青城从来没有见过这样的苏遥，如妖精一般，把人心底的邪念全部都勾了起来。
    她抱着他，不停的索要，微甜的气息逼迫得他的呼吸都紊乱起来。
    “别动。”陆青城耗着最后一点自制力制住她。
    车子在车道上飞驰，待到达楼下的时候，他已经是一身的汗水。
    抱着人进了房间，门声响起，他便将她压在了门板上。
    他与苏遥之间从来都是他主动逼迫，就算她不拒绝，却也从来没有这样主动的迎和过，可是今天不一样，如火一般的她真是要了他的命了。
    在这繁华而寂静的地方，在这诺大的屋子里，只有交织在一起的那浓重的呼吸声，被无限的放大。
    衣服散落一地，从门口到卧室，屋里几乎所有的地方都留下了属于他们的印迹。
    从夜晚到清晨，当第一缕曙光透过窗子照进来，昨晚的一切疯狂都现了形。
    床上的人相拥而眠，那娇小的人，露在外面的一截脖子上满了浅色的印记，鸦羽般的睫毛轻轻的搭在那里，落下一排阴影，即便是如此的安静，却依然能轻易勾走人的神魂。
    光线越来越刺眼，陆青城蹙了蹙眉，虽然才睡下还没有多一会儿，但生物钟还是让他醒了过来，看着枕在他臂弯的人，目光中带着连他自己都没有发现的温柔与满足。
    他轻轻的按下床头的按钮，窗帘缓缓合上，室内的光线重新暗了下来，他又重新躺了回去，身边的人下意识的又往他的怀里蹭了蹭。
    陆青城不由得轻笑一声，明明也是乏得很的，可却有些睡不着了，伸手拨了拨她的睫毛，她动了动，他又拨了拨，她嘤咛一声，抬手就是一巴掌。
    陆青城抓住她的手腕，重新塞回到了被子里，却也不再闹她，手往她的腰上轻轻一搭，闭上了眼睛。
    苏遥本来的时候只觉得屋里都是黑的，她动了动，身体却像是被碾过一样，那不可言说的地方更是疼的厉害。
    她开了灯，抬起被子，往里一看，便赶紧将被子重新盖住。
    她努力的回忆着之前发生的事情，可是她的记忆只停留在了那场酒会，她好像很不舒服，再然后，就什么都响不起来了。
    不舒服
    当时的那种感觉她还记得，像是喝了些不干净的东西，然后
    可是后来呢？
    后来到底发生了什么？
    看着熟悉的环境，她稍稍的安了心，这是她刚搬来的新的住处，既然是在这里，那么昨天晚上就应该是陆青城，而不是别人。
    她暗暗松了口气，还好是他，而不是别人！
    强忍着身体的不适，围着被子下了床，走出去，却看到一片狼藉，光是看到这个场景便能想到昨天晚上到底有多激烈。
    “醒了？”
    陆青城从旁边的书房走出来，此时的他一身清爽，完全寻不到昨天晚上的半点痕迹。
    苏遥紧了紧手中的被子，还未开口，脸就先红了起来，“我，我昨天怎么”
    “你昨天喝了掺了东西的饮料，我已经报警并且派人去查了。”
    “哦。”气氛有点尴尬，不知道还能再说什么。
    倒是陆青城如同平常一样冷静，“你知道是谁做的吗？”