    ，
    第575章
    说起正事，苏遥的眉心也拧了起来，她摇了摇头，“我不知道，我记得当时那个托盘上有很多杯果汁，我只是随手拿了一杯而已，怎么会”
    如果是针对她或者有人要算计她，可能只针对性的递给她特定的一杯才是啊！
    这一点，她有些想不通。
    “不用想了，对方想的比较周全，看来应该是个老手了，否则在那种时候去哪找的药！”陆青城扫了她一眼，眸色不由得又暗了下来，“先把地上的东西收拾了吧。”
    “你，既然你先醒了，就不能先收拾一下吗？”
    如果他不提醒，她也是会收拾的，可他偏要这样直白的说出来，难道是要故意臊她吗？
    陆青城的心情似乎不错，轻笑一声，“这些东西自然是要给你留着的，否则你怎么会知道你昨天晚上有多”
    “好了，别再说了！”苏遥厉声打断他，红着脸，赶紧把地上的衣服都捡了起来，然后扔进了脏衣篓里，此时她的脸已经红的快要滴出血来一般，她裹着被子进了浴室。
    洗了个澡，擦干身体之后站在镜子前，这才发现身上有许多深深浅浅的印记，像是时时刻刻提醒着昨天晚上发生的事。
    她特意套上了一件高领的打底衫，遮住所有暧昧。
    窗帘打开，午后的阳光斜斜的照进来，驱散了所有黑暗。
    她又走出来，此时陆青城正在新闻，她抿着嘴唇，最后也还是坐了下来，“谢谢你昨天晚上送我回来，现在你可以走了。wg”
    “怎么，过河拆桥吗？”
    苏遥有些惊讶的看着他，“我已经谢谢你了，你还想怎么样？”
    “你知道我昨天晚上帮了你多大的忙吗？我可不是送你回来这么简单，你觉得一句谢谢就够了？”
    “你，你又没吃亏！”
    “伤身。”
    “”
    苏遥目光里满是惊讶，不知道他怎么突然间这么无赖的。
    她硬梆梆的回怼：“就算是没有你，我也不会有什么事，你不送我回来，也会有别人送的。”
    陆青城眸子微微眯了起来，“怎么，是我送你回来的，你有些失望吗？你是不是更希望是穆习远送你回来？”
    “当然不是！”苏遥大声否认，可突然想到自己的情绪不能太过激动，又只能把火气强压下来。
    不想再跟他吵架，直接起身去了厨房。
    一天一夜没有吃过东西了，她饿了。
    冰箱里有塞满了食物，她拿了几样东西出来，简单快速的做了蔬菜面，他没走，自然也带了他的份儿。
    冬日里吃一碗热腾腾的面是最合适不过的了，两个相对而坐，低头吃饭。
    苏遥突然抬头，很是认真地说道：“你一定要帮我查到那个人到底是谁。”
    她一定要找到这个人，把他碎尸万段！
    陆青城看了她一眼，应了一声，“你不说，我也会查的。”
    敢打她的主意，他绝对不会放过那个人！