    ，
    第576章
    就算是身体不舒服，她还是去上了班，反正工作量不大，应付出来也不吃力。
    刘蕊很照顾她，孟远对她和蔼中又带着几分恭敬，这样的态度反而让她有些尴尬。
    转眼便到了周末，已经过完年了，气温也有所回升，街道上似乎也多了几分活力。
    苏遥没有别的去处，约上季玲珑一起去了图书馆。
    季玲珑最近又在构思新的，据说想要讲一个女法医和男法官的爱情故事，她刚好过来要查资料。
    然而还不到中午，季玲珑便又起了别的心思，觉得这大好时光不出去玩就太浪费了，拉着她便去了南郊的‘枫雅庄园’。
    这个庄园苏遥也有听说过，是很有名的度假庄园，不仅有怡人的风景和娱乐，还有大片的采摘园，一年四季都可以在这里采摘到新鲜的水果和蔬菜，是一个很好的周末散心的好去处。
    这里的住所都是独立的小木屋，木屋之间以花圃或是灌木相隔，远远望去，也是一道美丽的美景线。
    季玲珑开了一间房后便出去散步。
    穿过一大片灌木便是垂钓园，那边倒是有不少人坐在那里垂钓，她们两个对垂钓没有什么兴趣，最后还是转去了采摘区。
    这个季节，自然都是去大棚里采摘的，看着那新鲜欲滴的各种水果，两个人对它们毫不留情的下了手。
    苏遥摘的正起劲，便看到一个小家伙拿着两颗大彩椒挡住自己的眼睛，站在她面前，冲她做着鬼脸。g
    “萱萱？”
    萱萱拿开彩椒，有些兴奋地问她：“你这么一下子就认出我来了？”
    “因为萱萱太可爱了，就算是挡住脸，也遮挡不住你身上的可爱啊！”她俯下身来，捏了捏她的小脸，“你跟谁一块来的？”
    “我爸爸。”
    苏遥抬头，正看到穆习远拿着一个和他气质很不搭的小竹筐走了过来，“是萱萱看到你的，小孩子眼睛灵得很，和朋友一块来的？”
    “是啊，周末嘛，出来转转。”
    “这边不错，要住下吗？”
    “嗯，明天回去。”
    “我们也一样，我们订了鱼，就我们两个人也吃不了，不如晚饭一起吃吧。”
    苏遥条件反射的想要拒绝，可季玲珑却先她一步应了下来，“好呀，人多热闹一些。”
    “是啊，人多热闹一些，你那天”
    苏遥知道他想问什么，“已经没事了，只是还没有查到主谋是谁。”
    “我也派人在查，一定会查到的，不过最重要的还是人没事就好。”
    “嗯。”
    一旁边的季玲珑捏了捏萱萱的小脸，笑道：“你叫萱萱啊？你的彩椒是从哪里摘的啊，能带姐姐去吗？”
    萱萱是个鬼机灵，瞬间就明白了季玲珑的意思，“爸爸，我带这位漂亮姐姐先去那边，你帮我照顾好苏遥姐姐，好不好？”
    “好，去吧，注意安全。”
    看着她们两个离开，穆习远看到她额头上沁出的一层薄汗，道：“这里太潮湿了，也太热了，在里面老地方久了不好，我们出去坐坐吧。”
    “好。”
    突然从温暖的地方出来，外面就显得有些冷了，穆习远直接把自己的大衣搭在她的肩上。
    “我没事”