    ，
    第577章
    苏遥想把大衣还给他，却反被他按住，“披着。”
    “谢谢。”苏遥没有再拒绝。
    和陆青城身上清冽的味道不同，穆习远的身上带着一种很温柔的薰香，让人贪恋。
    两个走到一个阳光房内，叫了热饮和手工点心。
    午后的阳光照进来，暖暖的，带着几分这个时候该有的慵懒，苏遥微微眯着眼睛，“天气真好啊。”
    所谓的岁月静好，大约也就是如此了吧。
    如果一直能这样就好了！
    此时阳光肆无忌惮的落在她的脸上，像是把她的脸镀了一层金光，她的皮肤很白，阳光之下，更像要是融入这光里一般，美的让人移不开视线。
    她在看着风景，同时也成了别人眼里的一道风景。
    就这样过了许久，季玲珑和萱萱才过来找他们，回去收拾了一下，便已夕阳西下，几个人去餐厅吃饭。
    这里的鱼都是野生的，味道鲜美，结果一条大鱼，四个人都没有吃完。
    吃完饭，季玲珑又带着萱萱出去玩了，而苏遥则和穆习远出去散步。
    园区很大，散步的人也不少，很多小朋友在路上追跑打闹，一个小男孩子从后面突然冲了出来，直接就撞到了苏遥的腰上。
    有时候小孩子的力道也是不容小觑的，苏遥一时不备，倒向了一边，幸好穆习远及时的扶住了她，然而，脚还是崴到了。
    “你怎么样？”
    苏遥‘嘶’的一声，倒吸了一口气，“好像是扭到了。”
    撞过来的是小孩子，自然不能拿他怎么样，穆习远直接把人抱了起来。
    苏遥吓了一跳，“我，我没事，我可能自己走。”
    “跳回去吗？”穆习远轻叹一声，“苏遥，在我面前，我希望你不要太要强，给我一个可以照顾你和保护你的机会，不行吗？”
    苏遥抿了抿嘴角，心中涌过万般滋味。
    她也想被呵护，被照顾，但她什么都给不了对方，反而会牵连他，给他带来无限的伤害。
    穆习远抱着她回到了自己的房间，把她放在床上，然后脱掉她的鞋子，查看她的伤势。
    苏遥不习惯这样的亲密，缩了缩脚，“我自己来。”
    穆习远却没有松手，反而脱掉她袜子，轻轻的动了动她已经犯红的脚踝，“疼吗？”
    “还好，不是太疼。”
    “要冰敷衍一下才行，我去拿冰袋，你等一下。”
    穆习远转身要出去，却在这一瞬间，灯灭了，不仅是屋里的灯灭了，就连外面的光线也都暗了下来。
    房间的座机电话响了起来，是前台打来的，主要是通知他们现在电力出了问题，请尽量不要外出，在原地等待。
    苏遥道：“外面很黑，我也没有大事，你还是先不要去了。”
    黑暗之中，她轻声道：“习远，你坐下来，我们聊聊天吧。”
    习远
    她第一次这样叫他。
    穆习远在她对面的沙发上坐了下来，“好。”