    ，
    第578章
    “那天晚上，当时你也在吗？”
    “嗯，最先发现你有问题的是我，只不过后来陆青城就把你带走了，苏遥，那个时候我只恨站在你身边能理直气壮把你带走的人不是我。”
    黑暗之中，他们看不见彼此的表情，但却可以更敏锐的捕捉到对方话里藏着的每一分情感和每一分失落。
    “我这辈子，可能就这样陷在陆家了，除非我找到当年事故的真相，否则我永远都逃不掉，你真的没有必要在我这样的人身上浪费时间和感情，习远，我一直觉得你值得这世间最好的女人。”
    “这世间本就没有什么是最好的，喜欢了，就是最好的。”
    暖意与苦涩像是两股潮水，从不同的方向涌来，最后在她的心里汇集，掀起了巨大的泼浪。
    “你说除非是找到当年事故的真相是会意思？莫名事实并非外界传言的那样吗？”
    “嗯，当年的事具体是怎么回事我不清楚，但我知道，我爸是无辜的，而背后的主谋很有可能是陆子昂父子。”
    陆子昂的爸爸与陆青城的爸爸是亲兄弟，如果这是真的，那简直是丧尽天良惊事骇俗。
    穆习远消化了一会儿才又问道：“你是怎么知道的？”
    “陆子昂喝酒的时候我曾听到过他吐露出来只言片语，你还记得上次我和陆子昂在酒吧里喝酒那一次吗？还上过热搜的。”
    “嗯。”
    “那一次我其实就是为了套他的话，我准备录音的，但他还是没有把全部都说出来，和事情有关的话说的也是断断续续，就算是拿出来，也不能作为证据，陆青城也不会相信。”
    现在，能让她把这件事吐露出来的也就只有穆习远一个人了，她不敢告诉徐以枫，是真的怕他会再惹麻烦，但穆习远遇事冷静，绝对不会冲动，就算把这件事告诉他了，他也会为自己保密的。
    “如果真的是这样，苏遥，我会想办法帮你的。”穆习远的情绪激动了起来，“如果帮你找到真相，你就可以离开陆家了，是不是？”
    “习远，我对你说这些，并非是让你为了我去涉险！而且就算是我离了陆家，我也”
    就算是离开了陆家，她也还是配不上他的。
    “我知道。”穆习远温柔的阻止她的话，“我知道你想说什么，我也没有要邀功或是逼迫你的意思，哪怕你不跟我在一起，我也想要帮你。”
    苏遥慢慢的蜷起腿，泪水无声滑落，浸湿了衣袖，许久之后她才闷闷地道：“谢谢。”
    来电了，屋内室外瞬间大亮，苏遥看了看时间，道：“不早了，我回去了。”
    “我送你吧，顺便把萱萱接回来。”
    “好。”
    转日，苏遥她们又去采摘了一些新鲜的蔬果带了回去，等回到市区的时候已经是下进三点多了。
    临下车的时候，季玲珑塞给了她不少水果，苏遥拎着上了楼，可一开门，面对的就是陆青城那如阎罗一般的黑脸。
    “回来了？”
    苏遥换了鞋子，把东西放下之后才走了过来，“你怎么在这儿？”
    “怎么，和旧情人私会，还舍得回来？”
    苏遥蹙了蹙眉，“我不知道你在说什么。”
    陆青城起身，近一米九的身高给她造成了不小的压力，他捏着她的下巴，道：“你敢说你没去郊外的庄园跟穆习远见面吗？”