    ，
    第579章
    “我和玲珑一起去的，在那里碰到他纯属巧合。”苏遥阐述事实。
    “你是不是想说，你们共度良宵也是巧合啊？”
    “我们没有！”
    苏遥不知道他都是从哪里知道的这些事，也许是她又上了什么热搜，虽然这样的误解一次又一次，她解释得很累了，但她还是得解释。
    没有就没有，如果真的有，她会有承担后果的勇气，但是没有，她也不想无辜背上这种锅。
    最重要的是，陆青城在折磨她之后，必然还会对穆习远下手。
    “没有？”陆青城轻笑一声，松了手，往后退了一步，“脱吧。”
    “什么！”
    “我要检查。”
    苏遥咬着牙，双手紧紧的握着拳，愤怒如滔天巨浪涌上来，一双眼睛也憋的赤红，“陆青城，你别太过分了！”
    “如果这也叫过分，那你与别的男人私会，又叫什么呢？”陆青城眼里冰冷的没有一丝感情，“是你自己脱还是我脱？”
    苏遥摇头，“我不脱，你没有权利这样做。”
    “这话你也说得出口？你应该清楚，我比任何会都有权利这样做。”陆青城再度上前，一把就将她的衣领扯出了一条斜长的口子。
    锁骨上那明显的红印顿时映入眼帘，陆青城的眼神顿时变得如嗜血一般，揪着她的衣领把她拽到自己面前，“你还说没有！苏遥，你还真是敢！”
    她居然敢！
    她居然真的敢这么做！
    此时此刻，陆青城只想掐死眼前的这个女人，但除了她，他更想杀了那个敢碰她的男人！
    没错，不管是她还是穆习远，一个都别想活！
    “我没有！我真的没有！”苏遥不知道他看到了什么，只是他眼里的神色让她恐惧万分，她觉得他很有可能下一秒就杀了自己。
    陆青城将她拖到卫生间，让她对着镜子，点着锁骨上的那个红痕，“没有？那这是什么！”
    苏遥无力的遥头，“我真的没有”
    她无力的否认，可现在除了这几个字，她也不知道还能再说些什么。
    等等！
    某个画面浮现在她眼前。
    “我记起来了，这是玲珑给我扔彩椒的时候砸到的，根本不是你想的那样。”苏遥反攥住他的手，眼里已经含了泪花，“你不相信，可以去问玲珑。”
    不知道陆青城到底有没有把她的解释听进去，手法干脆利落的将她的衣服全部扯开，然后手指便落在她的腰间。
    苏遥一把将他按住，“你要干什么？”
    “我要全部都检查。”陆青城一个转身，将她抵在墙上，“你最好别反抗，否则就不只是这些了。”