    ，
    第580章
    苏遥咬着牙，身体微微的抖着，眼睛越来越红，似乎神经已经崩到了某个点上，只要轻轻一碰就会断掉。
    “陆青城，你别逼我。”
    “这话该是我说才对。”陆青城手指微微一动，裤子的钮扣就开了。
    泪水顺着眼睑滑落，甚至连声音都哑了下来，“算我求你了，别这样。”
    她可以和他做那些事情，但却没有办法当着他的面一件一件的脱掉自己的衣服，这样的屈辱让她恨不得撞墙死掉。
    “别这样？苏遥，你要搞清楚，不识好歹的人是你！”陆青城目光阴鸷，但吐在她脸上的气息却是滚烫无比，“你知道上一次我为什么要你去参加陆楠的成年宴吗？是因为我准备让你和你弟弟视频通话，那边都已经准备好了，但你却走了，你甚至以为我妈那样对你也是我事先安排好的，现在又背着我跑出去跟别的男人幽会，你说说看，我该怎么对你！”
    苏遥被他那句‘准备让你和你弟弟视频通话’给弄的傻掉，她激动的抓住他的手臂，“你真的可以让我跟弟弟视频吗？”
    “你这么不听话，什么机会都没有了，别说我对你狠，因为你根本不值得我对你好。”
    苏遥重重的喘了一声，“我说了，我和他什么事情都没有，你要检查是吧，我给你检查。”
    她咬了咬嘴唇，将所有的情绪忍了下来，“但你答应我，让我跟我弟弟视频。”
    陆青城看着她，片刻之后松开了她，“好。”
    他靠到了对面的墙上，苏遥屈辱的，一点一点的将身上所有的衣服剥离，惨白着一张脸走向他，“好了。”
    陆青城却一把将她推开，“把你的衣服穿好，再多看一眼我都觉得恶心。ORG”
    苏遥的腰重重的磕在盥洗盆的边缘，然而她并不觉得有多疼，身体上的痛，远不及这份屈辱与诛心的言语带来的伤害大。
    重新将衣服装好，上衣是不能再穿了，她重新套了一件卫衣出来。
    此时的陆青城站在落地窗前，如同王者一般，她走过去，在离他几步外的地方停了下来，“我什么时候可以跟我弟弟视频？”
    陆青城转过身来，“你想就这个样子跟他视频吗？你弟弟可以很惦记你这个姐姐的，你想让他担心吗？”
    苏遥身子微僵，“你想反悔吗？”
    “不会，时间我会安排，你没有资格跟我谈条件。”
    陆青城说完全离开，苏遥却身子一软，瘫会到了地上。
    明明刚刚回来时候阳光还正好，此时太阳已经坠到了边际，天边被染成了金黄色，美则美矣，但离黑暗却也只有一线之隔。
    她静静的坐在那里，直到黑暗降临，她才缓缓起来。
    走到窗边，看着那繁华的万千霓虹，心里却在想着，不知道此时从这里跳下去，是不是也会很美。
    可是，她不能死，陆青城在残酷的虐待之后总会再给她一点甜头，而这一点点甜头就是她继续挣扎的希望。
    因为着此事，她与陆青城再一次陷入了冰河时期，除了工作上的交谈，谁都没有再多说过一句话。
    刘蕊看了看她，小心翼翼地问道：“你和老板吵架了？”
    苏遥微怔，“我怎么敢？”
    刘蕊笑笑，“没有就好，我明天要出差一周左右，这段时间我的工作要麻烦你了。”
    “好，你放心，我会尽力做好的。”
    “我相信你没问题。”
    苏遥起身去倒水，肚子有些空，从柜子里拿了一包饼干出来，结果才吃了一口，孟远便进来了。