    ，
    第581章
    工作时间吃东西被抓包，多少有些小尴尬，她赶紧抹了抹嘴巴，微红着脸打招呼，“孟特助，喝水啊。”
    “嗯。”孟远倒了杯咖啡，端在手里却没有要走的意思，靠在一边看着她，“苏遥。”
    “嗯？”苏遥还在等他离开把剩下的饼干吃完呢，没想他居然非但没走，还一副要与自己谈话的样子，“那个，我有点饿了，所以以后不会了。”
    孟远轻笑，“只要不耽误工作，吃东西是可以的，我要同你说的也不是这件事。”
    既然他说可以吃东西，那苏遥索性大大方方吃了起来，“那是什么事？”
    “最近几天老板心情不好，一日三餐也不规律，我怕再这样下去他的身体会撑不住，你可以过去劝劝吗？”
    苏遥轻笑，“孟特助说笑了，老板心情好不好，哪里我一个小员工哪能劝得了老板啊。”
    “只有你能劝。”
    孟远一直都知道她和陆青城的关系，所以在他面前装傻也是没有用的，苏遥将包装纸扔到了垃圾桶里，又擦了擦嘴，才道：“这种事情你应该找简梦瑶才对。”
    “但我觉得如果你肯开口，应该比简小姐要有用。”
    孟远拿了两块点心放在盘子上，然后又倒了一杯咖啡，一齐放在托盘上，“麻烦你送进去。”
    苏遥看了看托盘上的东西，道：“这算是命令吗？”
    “不是，是私人请求。g”
    她犹豫了一下，最后还是应了下来，“好，但我不保证他会不会把东西扔出来。”
    孟远轻笑，“不会。”
    苏遥端着东西过去，轻轻的叩了叩门，然后推门进去，陆青城正在打电话，眉心紧皱，说着她听不太懂西班牙语。
    他抬头看了看她，脸色一沉，对电话那边不知道说了什么就挂断了。
    “拿出去。”
    苏遥把东西放在了桌上，“听说你午饭吃的不多，这算是下午茶。”
    “我说拿出去，听不明白吗？”
    “吃一点甜食，心情会好很多。”
    陆青城抬头看着她，语气依然是冰冷异常，“你这么讨好我，无非就是为了和你弟弟视频，是不是？”
    “是。”
    不管是不是，他都认定是这个样子，那她就索性承认了吧。
    “带着东西滚出去，看见你都恶心。”
    苏遥的手指微微一颤，然后端起东西，转身离开。
    孟远看着她又把东西端了出来，问道：“不吃吗？”
    苏遥轻轻扯了扯嘴角，“你再进去的时候小心一些，他可能”
    然而，她话还没有说完，厚重的门板再次被打开，阎罗一般的陆青城出现在门口，“之间让你们做的报表还没做好吗？这就是你们的工作效率吗？”
    孟远道：“已经准备好了，我这就去给您拿过来。”
    然后，又是巨大的关门声，杯中晃动的液体映在她的眼底，一圈一圈，泛着苦涩。