    ，
    第582章
    办公室从此完全陷入了一个极低的气压之中，谁都不敢多说一句话，这种气氛一直持续到了下班。
    别人都需要加班，但苏遥这种不接触核心工作的员工实在是没有加班的必要，她收拾东西准备走人，却接到了一个秦安打来的是话。
    “苏遥，晚上有时间吗？我们见一面吧，我请你吃饭。”
    “你有事吗？有事可以在电话里说，吃饭就不必了。”
    说起来，她并不是很讨厌秦安，虽然他是那个女人的旧相识，但他这个的行为举止却还是有礼有度的，并不会惹人反感，她只是不知道他三番两次的找她，到底有什么事。
    “我的确是有事要跟你说，电话里也不方便，我订了餐厅，就在你公司附近，你下班后可以过来吗？”
    苏遥犹豫了一下，还是说道：“你把地址发给我吧。”
    她倒是要看看，他找她到底有什么事。
    然而，她才准备要走，陆青城不知道什么出的办公室，看着她道：“大家都在加班，你却提前下班？这就是你工作的态度吗？”
    “陆总，我今天的工作都做完了，没有加班的必要，也不想浪费公司的资源。”
    “帮我去买晚饭，去万福楼买。”
    万福楼在老城区，离这里就算是开车也要四十分钟左右，现在又是下班高-峰期，他这是在故意找茬为难她。
    “好。”
    苏遥拿着包走了出去，打开外卖软件，直接在网上下了单。
    怕是像他这种大少爷还不知道有一种软件叫‘某团’吧！
    现在她上班就是步行，秦安订的地方离他的公司走路也只有十分钟左右。
    秦安已经等在那里了，看到她来了，脸上的喜悦无法言表。wwW.g
    “来了？想吃什么？”
    “我都好，你来定吧。”
    “好。”
    秦安点了几样菜式，然后果汁推到她面前，“知道你不能喝酒，就喝这个吧。”
    苏遥没有动，开门见山地问道：“你说找我有事，现在可以说了吗？”
    秦安想了想，似乎是在组织词语，片刻后才说道：“你现在在这里工作的怎么样？还开心吗？”
    不知道他又为什么突然提起工作，苏遥眉心微微一动，“你有什么话可以直接说。”
    “不知道你想不想去学校教书，大学也好，高中也好，如果你想去，我都可以帮你。”
    “你为什么要帮我？”
    “因为我觉得我们之间有缘，这个理由不可以吗？”
    苏遥轻知一声，“和你有缘的人多的是，你都要这样帮吗？”
    菜品上来，也刚好化解了秦安的尴尬，“先吃饭吧，不知道合不合你的胃口，如果不喜欢，再点别的。”
    苏遥没有再说什么，但秦安对她的态度却是越来越奇怪了。
    他并不是像那些猥琐年老男人，他看她的眼神是温和的，甚至是慈爱的，像是长辈对小辈的爱。
    难道真的是她想多了，他对她这样，只是因为他与那个女人是旧识的关系？
    不，不可能这么简单，就算是旧识，他也不可能在三番两次遭遇她的冷脸之后还这样热情。
    吃过饭，苏遥道：“谢谢你请你吃饭，也谢谢你的好意，但我不能接受，以后你也大可不必再这样费心了，我们本就是素不相识的陌生人，不必这样帮我。”
    秦安暗叹一声，面色依然是之前的那般温和，“只是希望你能过的开心快乐。”
    苏遥看着他，“我能问您一个问题吗？”
    “当然，你问。”