    ，
    第583章
    “你为什么要这样帮我？长辈旧识的这种话我是不相信的。”
    秦安的眼里闪过一抹光芒，“总有一天你会知道理由的，但不是现在，时间不早了，早点回去休息。”
    苏遥心里满是疑惑，可是对方明显不想多说，也不好再问，点了点头，便离开了餐厅。
    第二天上班，苏遥就收到了来自财务部的扣工资的好通知，因为没有很好的完成工作，所以被扣了二百块。
    没有很好的完成工作？
    苏遥想了想，大概是昨天晚上给他订了外卖惹怒了他吧，不过这扣工资的理由是不是太草率了些！
    她把处罚邮件拍下来，发了一个朋友圈吐槽，也没有刻意的去屏蔽谁，反正她也不怕陆青城会看到。
    然而，临近中午，便有一簇的用钱叠出来的花束送了过来。
    她把卡片抽出来，看了看，然后不由得笑了起来。
    这个宁晚！
    可不知道是不是大家说好的，又接连有几束同类的花束被送了过来，其中以徐以枫送的最为夸张。
    这些人啊！
    为什么总是让她这么感动呢！
    陆青城从里面出来，看到这些堆在一起‘花海’，眉头先蹙了起来。
    “这里是公司，你搞什么？”
    “哦，我朋友们听说我被无缘无故罚了钱，所以特地送来安慰我的，陆总不要生气，我这就收拾起来。”
    看着她那灿烂的笑容，陆青城觉得刺眼无比，明知道不算什么大事，火气却还是不由主自的往上蹿。
    “罚你，你觉得委屈了？”
    “原来觉得委屈，现在不觉得了。w”再多的委屈也都被这些朋友们的温暖给治愈了。
    “以后不许再把私人的快递送到公司来，包括这些东西！”
    “好的，需要我通知人事部发公告吗？”苏遥笑眯眯的问他，虽然语气恭敬，却也摆明了是在气他。
    陆青城瞪了她一眼，转身又回了办公室。
    苏遥把这些钱都收了起来，一整天的心情都很好，不论陆青城的脸多臭，不论他怎么找茬，她都笑脸相对。
    然而，她越是如此，陆青城就越气。
    晚上，自然要加班的，晚上陆家派人送了晚饭过来，苏遥则又是糊弄的泡了一盒泡面。
    她一边吃一边整个文件，做到关键的地方，干脆把泡面桶往旁边一推，完全投入到工作当中，所以一桶泡面到最后也没吃几口。
    时至八点，陆青城才从里面出来，准备下班。
    苏遥手边的工作却还没有做完。
    陆青城在她面前停了下来，“下班。”
    “你先走吧，我还有一会儿。”说完，她又抬起头，对他笑了笑，“有加班费的。”
    “这一层楼里，只有你一个人，你若是想加，那就加吧，陆氏不至于给不起这点加班费。”
    苏遥脸色微变，赶紧保存文件，关了电脑，拎着包就跟他一块下了楼。
    虽然她不怕黑，但这诺大的地方只有她一个人，想想也还是很吓人的。
    “怎么，不加班了？”
    苏遥轻笑，“今天都做完了，明天你又要觉得我很闲了，加班费不够扣的钱，得不偿失，不加了。”
    陆青城嘴角不自觉的勾了勾，一副奸计得逞的样子，只是眼里光芒却是久未见过的愉悦。