    ，
    第584章
    然而走到门口才发现，外面狂风大作，怕是要下雨了。
    苏遥住的离这里不远，虽然没有带伞，却也没有那么担心，然而她才迈开步子要走出去，衣领就被人从后面抓住，“这种天气走在外面，你不怕被砸死吗？”
    大风天气，高空坠物最为危险。
    “那怎么办？陆总可以送我回去吗？”她回头看着他，目光清澈如林间小鹿，仿若他们之间从未有些那些爱恨情仇，她只是在单纯的询问他，可不可以送她回去。
    陆青城的心被这个眼神狠狠的撞了一下。
    “上车。”
    “谢谢陆总。”
    车子绕到一号公馆很近，但暴雨却在这时倾盆而下，不过是片刻的工夫，空气中已经起了一层雾气。
    车子在她的楼门口停了下来，苏遥推门下车，刚要目送他走，却发现他也下了车。
    车子缓缓开走，雨水在大风的作用下刮了进来，湿了两个的裤脚，苏遥往里面跳了一下，问道：“你不回去吗？”
    “我记得这里是我的房产，怎么，我住下不可以吗？”
    苏遥浅笑，一双美眸中似是沾了外面的水汽，湿-润明亮，“当然可以，我只是怕你嫌我恶心，影响睡眠。”
    陆青城又瞪了她一眼，转身就走了进去，苏遥脸上的笑容却瞬间敛了下来。
    上了楼，苏遥换了衣服，直接就进了厨房。
    陆青城在洗了澡之后走了出来，却看到她面前只有一碗馄饨，脸色又沉了下来。
    苏遥低头吃自己的，手里放在一边，看着自己喜欢的电视剧，仿佛这里还是她自己一个人一般。
    陆青城把毛巾往椅子上一搭，道：“我也吃。”
    苏遥抬头，道：“就剩这么一点，我都煮了，没有多余的了。”
    “那就把你的分我一点。”
    苏遥护食一样的抱住自己的大碗，“我这里就是汤多，其实没有几个的，我自己也吃不太饱。”
    陆青城就坐在那里看着她。
    苏遥想了想，道：“其实太晚吃东西不太好，会影响身材，你的腹肌不要了？”
    陆青城眯了眯眼，起身回到了卧室。
    苏遥吃饱了，收拾好了之后才去洗澡，再出来的时候才发现他正躺在她的床上。
    苏遥怔了一下，转身就去客房。
    “去哪儿啊？”
    “客房。”
    陆青城拍了拍身边的位置，“过来。”
    苏遥犹豫了一下，然后走了过去，掀开被子钻了进去。
    窗外雷电交加，即便是隔着厚厚的窗帘，也依然能看得到那刺目的光。
    苏遥被雷声影响的有些睡不着，关了灯，她还睁着眼睛，手指紧紧的抓着被角，突然，一道巨雷响起，她赶紧拽起被子，整个人缩了进去。
    陆青城看着身边那个鼓起来的包，眼里蓄满了笑意。
    他记得她最怕打雷的，那时候她刚来陆来，夏天雷雨天气多，有一次她又跑过来缠着他，突然就电闪雷鸣，她吓的哇的一声，扑在他怀里哭。