    ，
    第585章
    然而现在，她宁愿意自己藏起来，也不会再抱着他了。
    又一道雷响起，小包动了动，他掀开被子起身，衣然在这个时候被拽住，“你去哪儿？”
    “喝水。”
    “哦。”她慢慢的松了手，又继续紧紧的拽住被子。
    陆青城出去喝了口水，再回来的时候没有马上进去，而是靠在门口看好一会儿，感觉差不多了，才得新躺了回去，可下一秒，衣角又被人拽住。
    “给你一次机会，可以让你抱一次。”
    小脑袋还没有钻出来，只是身体却慢慢的在移动，直到完全的挨到了他的身边，然后像是下了很大的决心一样，一把抱住他的腰。
    果然，还是和小时候一样。
    不知道是真的困了，还是因为抱着他的缘故，没多一会儿便睡了过去，尽管外面风雨交加，但室内却是难得的温馨和谐。
    再醒来的时候，她还在他的怀里，浅灰色的睡衣前襟挂着一片水渍，她在被子里赶紧擦了擦嘴角，然后才坐了起来。
    “你擦了，也掩盖不住你流口水的事实。”陆青城低头睡前上的大睡前襟，微微皱眉，当着她的面就把上衣脱了下来，扔到了她的头上，然后自己进了浴室。
    苏遥把他的睡衣扯了下来，闻了闻湿了的那块，还好，没有什么不好的味道。
    外面的风雨不知道什么时候已经停了下来，空气却还带着浓重的潮气，却也难得的清新。
    一阵风吹过，她不由得打了个喷嚏，赶紧把窗子关上，然后去做早饭。
    早饭很简单，牛奶鸡蛋面包片，比起陆家差的不是一星半点，陆青城坐下来后便皱了眉。
    “我这里只有这个，你要是不喜欢就让家里给你送到公司吧。g”她把一个剥的光滑的鸡蛋递过去，“吃不吃？”
    陆青城还是接了过来，凑合着跟她吃了一顿早餐。
    到了公司后陆青城便去开会，出来之后走到她面前，“S市的国际金融高-峰论坛，你陪我一块去，晚上出发，大概三天左右，下午可以回去收拾东西，我们直接从公司出发。”
    “我？”苏遥有些意外，“刘秘书不在，如果我也走了，秘书处就没人了。”
    “这些用不着你操心，孟远会安排。”
    虽然不知道他为什么突然要带她去，却也还是应了下来，他是老板，她是员工，工作上的安排，她没有办法拒绝。
    下午，苏遥回去收拾衣服，三天的时间，她只带三套衣服就够了。
    回到公司后，却看到简梦瑶也在，身边还拖着一个行李箱，看来也是要一起走的。
    “苏秘书也去？”
    “是。”
    “看来青城是真不放心把你一个人扔在这里，可能是怕你再去与别的男人私会吧。”
    苏遥收拾着桌上的东西，听到她的话，她也停了下来，“简小姐这话好酸啊，简直比腌的酸竹笋还酸，你要是有什么不满可以直接跟老板去提，你在这儿我酸我有什么用呢？”
    简梦瑶看着她，脸上的笑意丝毫未减，“苏秘书，能帮我倒杯咖啡吗？”
    “好的，请稍等。”
    苏遥倒了一杯咖啡过来，“简小姐，请用。”
    简梦瑶接了过来，慢慢的喝了一口，“太甜了，能换一杯吗？”
    苏遥笑笑，“好啊。”
    然而，就在她把杯子接过来的时候，不小心一晃，杯子里的咖啡全数洒了出来，而且正正好好的洒在了她雪白的衣服上。