    ，
    第586章
    简梦瑶不顾优雅的尖叫出声，“你，你是故意的吧！”
    苏遥却一脸歉意的说道：“不好意思，刚刚没接稳，刚好你也带了衣服，去换一下吧，这套衣服帮你送去干洗。”
    虽然说抱歉的话，但脸上却找不到半分歉意，双方心知肚明是怎么回事。
    简梦瑶这一声尖叫也成功的把陆青城引了出来，“怎么回事？”
    逮到这个机会，简梦瑶自然是要告状的，“我让她帮我倒杯咖啡，她可能是心存不满吧，竟拿咖啡泼我。”
    苏遥就知道她会这样，再一次被诬陷，却也没有丝毫愤慨。
    陆青城冷眼看向她，“怎么回事？”
    “是我不好，简小姐嫌咖啡太甜，让我再去换一杯，没拿稳，洒了。”
    “不是故意的？”
    “简小姐是您的贵客，我怎么会做这种事情！”苏遥看向简梦瑶，“简小姐，不好意思，我再一次的向你道歉。”
    苏遥如此坦荡，如果她再不依不饶，反倒是把她显得小气了，简梦瑶只道：“你以后注意就好了，今天是我就不说什么了，如果换成别的客人，丢的便是陆氏的脸。”
    “简小姐说的是。”
    简梦瑶道：“青城，借用一下你的休息室，我换下衣服。”
    “可以。”
    两个人进了办公室，苏遥去把地上的污渍收拾干净。
    简梦瑶换好衣服出来，道：“青城，这一次去S市，你要带苏遥一起？”
    “怎么？”
    “没什么，问问而已。”
    “梦瑶，我记得你喝咖啡从来都是加糖的。”
    陆青城似是不经意地一问，简梦瑶便明白他是会意思了，他这是不相信她，反过来护着苏遥吗？
    简梦瑶心中恨意丛生，却不露声色的笑了笑，“但今天的实在是太甜了。”
    陆青城看了看时间，“时间差不多了，走吧。”
    三个人同一辆车，苏遥这个秘书自然坐到的前面的副驾驶的位置，听着后面两个窃窃谈论公事，苏遥干脆靠在一边睡了过去。
    可谁想到，在机场就遇到了同要前往S市参加这次论坛的穆习远，而苏遥还没来得及跟他打招呼，就被陆青城带到了另外一边。
    可就算是再躲，也还是躲不过同一班飞机，苏遥和陆青城挨着，却和穆习远只隔了一个过道，整个头等舱的气氛有着说不出的冷。
    苏遥干脆歪靠在一边假装睡觉，心里却随时随地的堤防着这两个男人打起来。
    好在航程只有两个小时，一路也算是相安无事，下了飞机，苏遥便跟着陆青城上车，直奔酒店。
    陆青城在会议场地所有酒店，第二天便是会议，大家到酒店之后草草的吃了晚饭便回去休息了，让苏遥松了口气的是，陆青城并没有因为穆习远的出现而为难她。
    一夜相安无事，第二天便是论坛开幕，进了会场，苏遥只能坐在后面几排，这种会议太过深奥，苏遥在后面几次差点睡着。
    趁着午休时间，苏遥问道：“下午我可以不去了吗？讲的东西我都听不懂。”
    她坐在后面昏昏欲睡的样子频频引起旁边人的侧目，她实在不好意思再去了。
    “不要走远，会议五点结束，必须回来。”