    ，
    第587章
    “好。”
    不用去会场，苏遥就顿时来了精神。
    于是，整整三天的会，苏遥就在外面玩了三天。
    最后一天的晚宴，苏遥依然没有出席，而是去小吃街转了一圈，回来之后便回了房间，然而才要关门，便看到简梦瑶扶着陆青城回来了，看陆青城的样子像是醉了，又像是别的什么，一种说不清的感觉。
    简梦遥扶着他进了屋之后没多久就出来了，四处望了望，然后脚步匆匆的再一次离开。
    苏遥直觉有些不对，她拿出陆青城房间的副卡，推门进去，此时陆青城躺在床上，难受的乱动着，领带已经松松垮垮的要掉下来了，就连衬衫领口的扣子也被扯掉了两颗。
    “陆青城，你怎么了？”
    她上前去拍他的脸，却反被他抓住手腕，一下就拽到了床上，陆青城一个翻身，在她惊呼出声之前便先一步封住了她的嘴。
    今天陆青城很不对劲儿，就像是失去理智一般，疯狂得吓人。
    苏遥被吓到了，不断的挣扎，却又怎么抵得过这样疯狂男人！
    她不知道事情怎么会变成这样，但她只能一次又一次的迎接着他的索取，渐渐迷失在那片深色的海洋之中。
    他和她那天的情况应该是一样的，被人下了东西！
    不知道过了多久，雨歇风停，苏遥用力推开身上的男人，帮他盖好被子，然后才忍住身体的不适，重新穿好衣服。
    这一次他又发了狠，后颈处不知道被他咬了几下，衣服一碰就疼的厉害。
    然而，她才出门，就被一个手刀砍晕了过去。wg
    简梦瑶道：“抬过去吧，记得做的干净一点，别留下什么破绽。”
    “是。”
    简梦瑶看着他们把人抬走，自己便转身进了陆青城的房间，看着床上的男人，她的眼里又爱又恨，片刻之后，她缓缓褪下身上的礼服，在他的旁边躺了下来。
    青城，这可是你逼我的！
    翌日清晨，陆青城幽幽转醒，才坐起来，便感觉有些不对劲，转头一看，简梦瑶赫然躺在他的身边，而两个人此时身上皆是身无一物，可想而知昨天晚上到底发生了什么。
    此时简梦瑶也醒了过来，含羞带怯的看着他，“你醒了？”
    陆青城冷着脸，“怎么回事？”
    简梦瑶用被子掩着胸口坐了起来，“昨天晚上你有些不太对，我送你回来之后你就”
    “在这里，谁会对我用这种手段？”
    简梦瑶小脸瞬间刷白，“你这是什么意思？你觉得是我对你耍了什么手段吗？”
    “是谁做的，我自会查人清楚。”陆青城起身穿衣服，全然没有半点该有的温情。
    简梦瑶紧紧的抓住被子，委屈的红了眼眶。
    陆青城道：“你穿衣服吧，穿好了就出来。”
    陆青城出了门，自然的去找苏遥，然而按了半天都没有人应，他一脸凝重的打她的电话，但手机铃声却隐隐的从另外一个房间传出来。
    他走过去，盯着那扇门，瞳孔猛地一缩，伸脚直接就踹了上去。
    不知道用了多大的力气，完好的门竟真的被他生生踹开，他走进去，眼前的情景却让他的眼睛瞬间飙红！