    ，
    第588章
    床上的两个人姿态亲密的抱在一起，女人的皮肤白的发光，即便是没有开灯，也能透过外面投过来的光线看到她皮肤上那深深浅浅的印记，可见昨天晚上这里有多激烈。
    这么大的动静，终于让床上沉睡的人动了动。
    穆习远揉着犯疼的额角缓缓坐了起来，却一眼看到站在门口那嗜血般的男人，他站在那里，如魔鬼一般，身上散发着的黑色的气压，像是随时随地会扼人喉咙索人性命一般。
    “陆青城？你怎么会在这里！”
    然而此时，身边似乎有人动了动，他身子微微僵住，机械地转过头来，却看到了那张让他日思夜想心动不已的脸。
    苏遥！
    她怎么会在他的房间，怎么会在他床上！
    “苏，苏遥？”
    苏遥只觉得昏昏沉沉，身体疼痛又困倦得厉害，但不知道为什么，突然觉得有些冷，只能扯着被子将自己裹得更严实一些。
    穆习远深吸了一口气，神情平静的看向陆青城，“不是你想的那样。”
    虽然他觉得没有必要向他解释，但为了苏遥，他还是开了口。
    然而，眼见为实，已经几近疯魔的陆青城又怎么可能听得到他的话！
    他拿起桌上的水，走过去，对着苏遥的脑袋就淋了下去。
    苏遥被冰冷的水激的瞬间清醒，她看着眼前的男人，顿时一怔，“陆青城，你疯了吗？”
    陆青城死死的瞪着她，“我的确是疯了，苏遥，我恨不得现在就杀了你！”
    “苏遥”穆习远缓缓开口，提醒她现在情况。
    苏遥转头，在看到穆习远的那一刻，整个人傻掉。
    她低头看了看自己，又看了看他，“你怎么会在我的床上？”
    穆习远揉了揉额头，“这应该是我的房间才是。”
    “你的房间，那我”苏遥用被子裹紧自己，脑袋里全是懵的。
    然而，此时刚刚从陆青城屋里出来的简梦瑶也寻声过来，在看到床上的景象的时候‘呀’了一声，“原来你们两个”
    苏遥惨白着一张脸，抬头看着陆青城，“我们什么都没有做，我昨天晚上被人打晕了，是有人陷害我的。”
    “苏遥！”陆青城大喝一声，“你还要狡辩！看看你这副下贱的样子，真是让我恶心透了。”
    “陆青城！”穆习远厉声道：“你把嘴巴放干净一点，我和苏遥什么都没有做过！”
    陆青城阴沉着脸瞪着他，“穆习远，这里轮不到你来说话，你给我小心一点，我不会放过你的。”
    “陆青城，你以为我会怕你吗？以前为了苏遥，我可以忍着你，但现在看来不必了，我爱她，不会再让你这样对她的。”
    “别说了！”苏遥阻止他再说下去，这种情况下，再说这些只会火上浇油，越来越没有办法收拾。
    “苏遥！”穆习远看着她，满眼的心疼，“她这么对你，你为什么还要忍着他！”
    陆青城气极反笑，“好，很好，你们两个很好。”
    苏遥紧紧的抓住被子，泪水在眼眶里打转，突然间发生的这一切让她的心乱成一团，她看向他，第一次这样委屈，“陆青城，我知道你不信我，但我们真的什么都没做。”