    ，
    第589章
    “别再跟我说话！我一字都不想听，苏遥，你敢这样，我会让你后悔一辈子的。”
    陆青城撂下狠话，转身就走，僵直的背脊像一座巨大的冰山，让人望而却步。
    简梦瑶的眼里闪过一丝得意，然后转身便追了出去。
    屋里，再一次沉寂下来，好一会儿苏遥才问道：“你知道是怎么回事吗？”
    “我们被人陷害了，你说你昨天晚上被人打晕了？”
    “是。”
    “其实我昨天也是，酒会结束后，我出了电梯就被人打晕了，这是有人精心策划的一场阴谋。”
    “是简梦瑶。”虽然没有证据，但她现在可以肯定，就是她干的。
    穆习远似乎并不惊讶，他自己也有此猜测。
    “我先转过去，苏遥，你先把衣服穿上吧。”
    苏遥身子一僵，抓着被角的手指因为太过用力而指节泛白，“谢谢。”
    虽然尴尬，但这样下去只会更尴尬，她赶紧把自己的衣服套上，然后走到门口，“简梦瑶是冲着我来的，这次还是连累你了。”
    穆习远轻叹一声，“我从不怕你连累，苏遥，我只是不想让你受委屈。”
    苏遥出了门，回到了自己的房间，洗澡换衣服，然后收拾行李，只是收拾到了一半便停了下来，她又出去找穆习远。
    此时穆习远也刚收拾完，此时再打照面，不知为何，竟隐隐多了几分尴尬。
    “苏遥，怎么了？”
    苏遥进了屋，道：“如果报警，会对你有影响吗？”
    “你想报警？”
    苏遥点头，“只要这样，我们才能自证清白，而且警方查起来，可能比我们自己查要更方便一些，我只是怕会对你的形象造成影响。”
    穆习远点了点头，“你说的没错，这样的确更好一些，你放心吧，不会对我有影响，如果不报警，幕后之后不知道还会曝出什么东西来，那个时候我们再站出来澄清，恐怕也没有什么人会相信了。”
    “好，那我来打电话。”
    打了电话，苏遥从穆习远屋里出来，结果就碰上了陆青城拉着行李从房间出来，然而他像是没有看到她一样，拉着行李转去搭电梯。
    苏遥紧紧的抿着嘴唇，努力的将那快要夺眶的泪水压下去。
    也许她该追上去，跟他解释清楚。
    可是她也知道，现在的他肯定什么都不进去，说再多都没有用，她只能留下来努力的查清真相，找到证据。
    只是不知道，他接下来要怎么折磨她，怎么对付穆习远。
    简梦瑶也从自己的房间出来，姿态优雅，神情间带着毫不掩饰得意，“苏遥，真没想到你胆子这么大，在青城的眼皮子底下也敢做这样的事。”
    “简梦瑶，你最好手脚利落没留下什么把柄，否则我一定会让你身败名裂。”
    简梦瑶笑笑，“我不知道你在说什么，我只能替你祈祷了，毕竟以青城的手段，你这一次恐怕凶多吉少啊！”