    ，
    第590章
    警察很快就到了现场，做了笔录，却在查酒店监控的时候才发现，昨天晚上，他们所在楼层的监控在八点半左右就坏掉了，而查找到故障源头，是总线的一端被人剪断。
    事情如此巧合，可见是早有预谋。
    警方去查其他的监控，却并有查到有嫌疑的，对方做的很干净，好像什么证据都没有留下，所以即便是报了案，也只能立案等待侦察结果。
    但所有人都明白，这就相当于一个无头案，可能永远都不会有结果的。
    但他们时间耽搁不起，只能乘坐下午的航班飞回了京都。
    从机场里出来便看到一个黑衣男人挡在了她的面前，“苏小姐，老板让我接你回去。”
    穆习远将她指到自己的身后，“回去告诉你们老板，从今以后她都不会再回去了。”
    黑衣男人却完全不理会他，面瘫的看着苏遥。
    苏遥压下穆习远的手，道：“事情总要解决，我就算是躲得了一时，也躲不了一辈子，我跟他走，你回去以后注意安全。”
    “苏遥！”
    “习远。”苏遥轻轻的叫他，却带着不容动摇的态度，“我自己有分寸的，还有，别主动去找他的麻烦，你能答应我的，是吧？”
    穆习远看着她，心中的万千话语只能梗在喉间，再说不出来一个字。
    “好，我答应你，但你也要答应我，好好照顾自己，如果实在记得，你还有我。”
    “我知道。w”
    苏遥拉着行李箱跟着男人走了，车子一路开到了陆家，停在了她熟悉的庭院。
    苏遥下车，深吸了一口气，毅然走了进去。
    大厅里空无一人，就连佟管家也不见了身影，她站在大厅中间，听着从楼上响起来的‘哒哒’回响，那诡异的声音让人汗毛都立了起来。
    苏遥情不自禁的抱住自己的手臂，抬头看着楼梯，等待着那个男人的出现。
    男人此时一身黑色衣走了下来，步子悠哉，脸色却冰冷如修罗一般，“家里所有的人都被我打发出去了。”
    “你想干什么？”
    男人的手里不知道什么时候多了一只匕首，在指尖把玩几下手将冰冷的刀背贴在她的脸上。
    苏遥呼吸一滞，“你想杀了我吗？”
    陆青城突然轻笑出声，“不至于，我虽然很想杀你，但更想一点一点的折磨你。”
    刀身缓缓从她的脸上向下移动，锋利的刀尖划破了耳垂，鲜血似珍珠一般凝成大大的一颗，然后滴在了衣领上。
    陆青城微微歪着头，随着刀身而缓缓移动，最终停在了颈间的动脉上，“你知道在这里，一刀下去的后果吗？”
    “知道，我可以快速的结束生命。”苏遥看着他，长长的睫毛因为恐惧而微微颤抖着。
    “没错，但我不会让你这么快就死的。”
    刀子微微调整方向，顺着衣领滑下来，一个厚实的外套瞬间敞开，然后又是里面的打底衫，冰冷的空气侵袭下，斑斓的皮肤全然露在了空间当中。