    ，
    第591章
    陆青城发尖猛地向下一压，直接刺破了她胸口的皮肤，没-入那血肉之中。
    不深，却很疼。
    苏遥闷哼一声，有些惊讶的看向他。
    “我真想剥开你的心看看到底是什么颜色的，是黑的吗？”他说着，又笑了，“看来这穆习远还挺厉害的嘛，看看你身上这些苏遥，你跟他在一起的时候，是不是也像是那知被人下了东西一样的疯狂啊？”
    “你昨天晚上也被人下了东西吧！”苏遥突然开口。
    陆青城手下一顿，眼里的寒光更盛。
    苏遥忍着疼，说道：“我身上的这些印子，都是你弄的。”
    她将身上的衣服脱了下来，退后一步，然后慢慢转身，将后颈处的几个牙印露给他看，“熟悉吗？都是你弄的。”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“穆习远干过的好事，你现在来找我背锅吗？苏遥，你当我是什么！”
    她慢慢的衣服穿了回去，紧紧的拢着敞开的衣襟，“陆青城，请你动动脑子，你昨天被下了东西，我和穆习远同时被人打晕，你不觉得这些都是巧合吗？”
    “你和穆习远已经不是第一次了，现在跑过来跟我说是巧合？没错，我昨天晚上的确是着了道，但昨天晚上在我房里的是简梦瑶，不是你。”
    “简梦瑶”苏遥苦笑一声，“那她身上可曾有半点痕迹？”
    “诡言善辩！”陆青城又走了过来，刀背再一次贴到她的脸上，“如果说这一切是一场阴谋，那也有可能是穆习远设计的。ORG”
    “他不是那样的人。”
    她的维护让陆青城再一次冒了火，“你以为他是什么好东西！”
    “那你以为简梦瑶是什么好东西！”
    “呵，怎么，我说一句穆习远，你就要说一句简梦瑶，你对他还真是爱得很啊，你说，如果我让你在他和你弟弟之间选一个，你会选谁？”
    “你什么意思？”
    陆青城把自己的手机调好页面，放到她面前，画面里实时的监控画面，苏赫被人绑在椅子上，嘴巴已经被堵住，而他的身边则站了两个又高又壮的男人，突然那人如锤头般大小的拳头狠狠的砸向苏赫腹部，一下又一下，完全没有停下来的迹象，而画面中的苏赫则面目痛苦，却又挣扎不得，又叫不出来。
    苏遥的泪水瞬间就落了下来，不顾他手上的刀划伤自己的脸颊，她激动的抓住他的衣领，大声怒吼，“陆青城，你快让他们住手，他们会打死他的。”
    陆青城却面色丛容的笑了笑，“停下来可以。”
    他把手里的刀塞到她的手里，“用这把刀，捅穆习远一下。”
    苏遥觉得自己的心都在跟着颤抖，手里的刀更是掉在了地上。
    弟弟，她要救。
    穆习远，她也不能伤。
    画面中的殴打还在继续，她慢慢的跪了下来，“陆青城，我跪下来求你好不好？放过我弟弟”
    然而，陆青城却对眼前的一切无动于衷，“你的选的项只有两个，你就算是在这里长跪不起也没有用，你最好快点做出选择，否则你弟弟可能真的要受不住了。”