    ，
    第592章
    她慢慢捡起掉在地上的匕首，贴在了自己的动脉上，“我谁都不选，我用我自己的一条命换他们两个人的。”
    人在绝望与毫无留恋的时候向来下手利落，更何况对于自杀这件事，苏遥向来有经验，一回生两回熟。
    然而，她话音才落，手里的刀就被陆青城一脚踢飞，而她的手腕也疼的抖了起来。
    “别想再跟我玩这一套，苏遥，你知道当我今天踹开房门看到他们睡在一起的时候想的是什么吗？那个时候我就想要杀了你们两个，不过我知道，想要折磨你，方法太多了。”他捏住她的下巴，迫她抬起头来，“还记得我曾经对你说过的话吗？我说你太重感情了，随便一个人都是你的软肋。”
    泪水滚落，顺着下巴落在了他的手指上，如火一般灼人。
    然而，此时这一张绝美的脸上却写满了恨意，“陆青城，你真狠。”
    “已经算是对你手下留情了，行了，选吧。”
    苏遥的目光落向监控之中，殴打还在继续，她紧了紧拳头，“我先我弟弟。”
    “所以呢？”
    苏遥崩溃的大声哭喊：“别再打他了，让他们停下来！”
    陆青城满意的点了点头，拿过手机，拨了电话出去，“停下来吧，结束了。”
    挂断电话，他拍了拍她的脸颊，满意地说道：“放心吧，我会派人好好照顾你弟弟的，至于穆习远”
    “我会去做的。”苏遥看向他，“明天可以吗？我太累了，想好好的休息一下。”
    “当然。”
    陆青城把她拽了起来，“跟我来。”
    又是三楼，那个如恶梦一般的三楼，恶梦一样的锁链。gE.ORG
    熟悉的场景瞬间把他带回到了从前，那不堪回首的岁月，然而，这一次她很乖，乖的没有挣扎过，没有哭闹过，在他拿起锁链的时候还主动的把腿伸了过来。
    屋里已经什么没有了，只有一张床，和一条链子，空荡荡的，如这突然起风的夜晚，整个陆家也是这样空荡荡的，让人从心底冷上来。
    她蜷缩在床上，就这样静静的躺了一夜，也一夜没有合眼，一双眼睛红的吓人，也衬的本就没有什么血色的脸，白的吓人。
    陆青城亲自上楼，解开锁链，带她下楼。
    不过是一夜之间，佣人们都回来，热气腾腾的早餐让这个屋子里也多了几分烟火气。
    苏遥很认真的在吃早餐，每一口都吃的仔细，仔细得像是在吃人生当中最后一顿早餐，陆青城端着咖啡看着她，却也没有催她。
    待她吃好了，陆青城才道：“衣服已经给你准备好了，去换吧。”
    一个下人拿着一套红色的长裙走出来，很是喜庆。
    她接过裙子，乖乖的换上，她本就生的艳丽，最适合红色，即便是脸色不好，但穿上之后却依然美的让人移不开视线。
    他把刀递给她，苏遥看了那把刀好一会儿，然后默默的接了过来，藏在了袖子里。
    “走吧。”
    跟他上了车，苏遥看着这繁华的街景，面色却极为平静。
    车子停在一家咖啡馆前。
    “他已经在里面等你了，里面也有我的人在，所以你也不用耍什么小聪明，当然，你也可以不做，我只是当你改了选择而已。”
    苏遥静静的听他把话说完，然后推门下车。
    时间太早，咖啡馆里的几乎没有什么人，穆习远坐在中间的一张桌上，看到她进门，他激动站了起来。
    “你来了！陆青城有没有把你怎么样？”