    ，
    第593章
    “没有。”苏遥笑笑，“我今天约你出来，就是想告诉你，我没有事，不要为我担心。”
    “没事就好。”穆习远看着她除了眼睛红一点之外并没有别的不对劲的地方，也暗暗松了口气。
    苏遥看着眼前的男人，心里不由得一痛，穆习远与她相处的点点滴滴历历在目，他的温柔与包容曾经给了她无数的温暖与力量，这样一个全心全意为对她好的男人，她怎么下得去手！就算是为了自己的弟弟，她也不能这么做，更何况，从始至终，他都是一个局外人，如果不是她，他本不该被牵连至此的。
    她紧了紧袖口，然后端起手边的果汁，道：“谢谢你一直以来对我的照顾，谢谢你喜欢我，我敬你一杯吧。”
    穆习远歪头看她，“苏遥，你是不是出什么事了？”
    苏遥也学着他的样子，歪头看他，“没有呀，你为什么这样问！”
    “真的没事？”
    苏遥轻叹一声，把杯子收了回来，“一时兴起而已，你不想喝就算了。”
    她才要把手收回来，穆习远便举起了杯子，与她的杯子碰了碰。
    苏遥笑了笑，喝了一口，才道：“行了，你还要回去上班，就不打扰你工作了，你回去吧。”
    “那你呢？”
    “我肯定不能去上班了，这一次想好好休息一下，一会儿去找小枫。”
    “我送你过去。”
    “不用了，空气不错，我想自己走过去，也不远的。”
    穆习远看了看时间，一会儿他的确有一个重要的会议要开，只好道：“那好吧，苏遥，记得有事一定要告诉我。”
    “好。”
    看着他离开，苏遥才出了咖啡厅。
    陆青城的车子便停在了她的面前，车窗降了下来，露出男人完美的侧脸。
    “你没动手。”
    “是，我下不了手。”
    “所以这就是你的选择，是不是？”
    “我宁愿选择我的家人，也不愿意去伤害一个无辜的人，这件事从头到尾都不关他的事。”
    陆青城冷漠地道：“你选择了就好。”
    他把她的手机从窗口扔了出来，然后升起车窗，车子缓缓驶离。
    苏遥捡起屏幕已经碎掉的手机，然后慢慢的往回走，穿过大街小巷，与无数人擦肩而过，最后还是打了车，去了红星街道的老房子里，虽然拆迁款打了过来，但房子还没有开始拆。
    上次门锁已经坏掉了，这一次轻易而举的走了进去，这里早就没有人来了，就算是死在这里也不会有人发现。
    很好。
    如果一个人能安安静静的离开，也不错。
    她坐在客厅的沙发上，阳光照进来，温暖异常。
    她打开手机，找到了弟弟的视频，不知道看了多少次，最后还是把手机彻底的关掉。
    把藏在袖子里的匕首拿了出来，用手指在刀刃上轻轻一碰，便是一道口子。
    很好，很锋利，这样一会割下去的时候就不会太疼了