    ，
    第594章
    苏遥在沙发上躺了下来，枕着的小抱枕还是她小时候最喜欢的，如今已经被阳光晒得褪了色，可即便如此，躺在上面依然觉得很温暖，因为这个抱枕是爸爸买给她的。
    她手起刀落，一道红痕赦然在腕间出现，匕首掉在了地上，发出清脆的响声，可她却缓缓的闭上了眼睛，像是安静的睡觉了一般，任凭红色的血液顺着手掌流到地上，慢慢的汇集成一条红色的小河。
    就让她从哪里来的就回到哪里去吧，如果活着只剩下坚难的选择，那就由她一个人去死好了，她死了，也许还能换回许多人的安宁。
    这样很好。
    血液渐渐流失，身体也越来越冷，意识更是越来越模糊
    她渐渐的睁开了双眼，身体轻飘飘的，刺目的白光不是知道是不是天堂的里的光芒。
    可是，为什么她的爸爸没有过来接她？
    不是说人在死之后，亲人们都会过来接的吗？
    “你醒了？”
    苏遥缓缓的闭上眼睛，片刻之后又再睁开，那白光消失不见了，而出现在眼前的却是一个穿着白大褂的男人。
    “你是谁？”
    “我是医生，我姓李，你现在感觉怎么样了？”
    原来没有死，她还活着。
    “我能问一下，是谁送我来的？”
    “好像是你的老邻居吧，一个五十多岁的中年女人，好像是姓孙，你认识吗？”
    苏遥摇头，她并不记得有这样一个邻居。g
    “不管记不记得，都是好心人，倒是你，这么漂亮的小姑娘，有什么想不开的要自杀！”男医生开启了边劝导边训人的模式，“父母将我们养大，可不是为了看到你这样的，没有过不去的坎儿，很多事情闭一闭眼挺一挺就过去了，不就是失个恋嘛，有什么大不了的，你这么漂亮，还怕找不到对象吗？那些丑的找不到对象的都没自杀呢，你这样随随便便就自杀，对得起你这张脸吗？”
    苏遥默默的听着，却没有任何反应，医生说的有道理，只可惜，每个人的苦都不一样，更没有真正的感同深受，她理解不了别人，别人也理解不了她。
    “医生，请问我的医药费交过了吗？”
    “还没有，你这是急救，我们是先救人，再收钱，人性化吧！”
    “我没有钱。”
    “”李医生看着她，“真没有还是假没有？”
    “真的没有。”
    “那你亲戚朋友呢？他们总会来找你的吧？”
    “父母双亡，弟弟失踪，我也没有男朋友。”苏遥看着他，“所以，我可以出院了吗？”
    “出什么院啊，医院是救死扶伤的地方，现在让你出院，然后让你再找个地方划自己一刀吗？你先住着吧，医药费的时候我想想办法。”李医生把笔往口袋里一插，“别想有的没的了，这世间悲惨的人何止千万，但只要心中有一点信念，就都在努力的挣扎着，死永远不是解决问题的方法，活着才是。”
    李医生说完就对旁边床陪护的小男孩道：“小伙子，帮我看着她啊，别让她走，救人一命，胜造七级浮屠。”
    小男孩点头答应下来，李医生就摇头晃脑的走了。
    小男孩想了想，把凳子搬了两床中间，时不时的盯着她看。
    遇到这样的医生，不知道是自己的幸或是不幸，但她还是没有再动，头晕的厉害，她只能再次闭上眼睛睡了过去。