    ，
    第595章
    待她再次醒来的时候，已经是深夜了，所有人都在睡着，她慢慢的坐了起来，可即便是放轻了动作，还是惊动了在旁边的小男孩。
    “姐姐，你要去哪儿？”
    苏遥刻意压低了声音道：“我去厕所，你睡吧。”
    她去了卫生间，再出来的时候就发现小男孩就站在几步之外等着她。
    她对他笑了笑，“你去我床上躺会儿吧，我在走廊里走一走。”
    “我不困，我陪你走吧。”
    苏遥想了想，然后点了点头。
    夜晚的走廊里安静得很，苏遥走的很慢，小男孩就在旁边护着她，“你叫什么啊？”
    “何为。”
    “何为这个名字很好听，住院的是你妈妈吗？”
    “嗯。”
    “你妈妈”
    “我小时候调皮，弄碎了暖水瓶，我妈妈为了救我，刚灌好的开水都泼在了她的腿上，可是我们家没钱，住不起大医院，在小医院里感染了，只能截了肢。”小孩子提起这段往事，神情不由得失落起来，“我爸爸要出去打工赚钱，只有我在家里照顾我妈妈，我妈妈后来好了起来，也能自理了，不过最近身体又不舒服，来医院检查，医生说是肝癌，不过说是早期的，还可以手术治疗。”
    听着小男孩讲述自己家里的事，突然不知道该说什么才能安慰他了，毕竟她是一个连自己都安慰不了想要自杀的人，哪有什么资格去安慰别人！
    “姐姐，我不知道你遇到了什么事，但我爸说了，一切都会好起来的，我妈妈的身体会好起来的，我们家里也会好起来的。ORG”
    “是，一切都会好起来的。”她停下来，问他：“那你现在照顾你妈妈，不去上课了吗？”
    “我跟学校请假了，不过我把课本带来了，我可以自己学，有不会的我就去问李医生。”
    “姐姐也可以给你讲的。”
    何以高兴的应了一声，“好。”
    走了一段，她便又晕了起来，何以扶着她回了病房，然后从柜子里拿出了一袋牛奶出来，“姐姐，你饿了吧，喝点牛奶吧。”
    苏遥摇了摇头，“我不饿，谢谢。”
    “可是病人需要营养，这就当是我提前付的补课费好不好？”
    屋里的灯都关着，她却能看到小男孩眼里清澈的光芒，她还是没能拒绝这样的善意。
    “好，谢谢。”
    再醒来，已是经天亮了，屋里也热闹了起来，没多一会儿，屋里便充满了一股饭香。
    “小姑娘，我没想到我儿子会来送早饭，所以这边就多了，你要是不嫌弃，你就帮忙吃了吧，放坏掉也可惜的。”
    看着那软糯的小米粥和两个软乎乎的包子，苏遥的鼻子有些泛酸。
    她知道，这些人为了怕她尴尬，都在不着痕迹的照顾她。
    “谢谢阿姨。”
    她没有拒绝大家的好意，但也知道一直这样下去也是不行的，手机和银行卡都不在身边，她只能找阮画帮她了。