    ，
    第596章
    早饭还没吃上，就有一个五十几岁微胖的女人走了进来，看到她之后便放心的笑了笑，“你醒了？”
    苏遥疑惑的看着她，“您是？”
    “你是苏遥吧？”
    苏遥点点头，却仍旧想不起来眼前的女人到底是谁。
    “我是从前住在你们家楼上的孙阿姨，孙小娇的妈妈，想起来了吗？”
    经她这么一提，苏遥才恍然想了起来，小时候那个楼上嗓门特别大的阿姨，“想起来了，孙阿姨，我听李医生说了，是您送我来的医院吧？”
    “是啊，我也是刚好回来收拾东西的，可谁想到就看到你你说你这孩子，到底遇到了什么事啊，怎么这么想不开呢！”孙阿姨轻叹一声，然后才想起手里带过来的早餐，“我也带了早饭给你呢，那就多吃一点，这么瘦可不好。”
    心中的冰霜渐渐被这最平凡的温暖好融化，不知怎地，竟红了眼眶，“谢谢孙阿姨。”
    “这是你的手机，你联系一下家人朋友吧，住院哪能一个人，可怜见的。”
    “好。”
    苏遥轻轻的应下，温热软糯的小米粥滑入胃里，连五脏六腑都跟着暖了起来。
    孙阿姨还有事，就先走了，苏遥开始教何以功课。
    “竟然可以有这么多种方法解啊！”何以看着苏遥列出来的几种解算方式，惊叹不已。
    苏遥笑笑，“其实还有几种，筛选之下可能这几种更适合你一些，道理很简单，只要记住了要领，以后这类型的题就都没有问题了。”
    “苏遥姐姐你真厉害，你是大学生吗？”
    “我已经大学毕业了。”
    “你是哪所大学的啊？”
    “京大。”
    听到京大的招牌，屋里人都惊叹不已，何以更是崇拜的看向她，“我以后也要考京大。”
    “你这么聪明，只要肯努力，一定可以的。”
    何以的妈妈也欣慰的笑了起来，“苏小姐，真是谢谢你了。”
    “没什么的，何以他很聪明。”
    教完了功课，苏遥便拿着手机走了出去，虽然手机屏幕摔碎了，但勉强也还能用，她先去把自己的住院费交了，看着卡里的余额，想了想，还是给阮画打了电话。
    阮画在中午的时候赶了过来，看到她腕间的伤口，淡然的脸也不由得沉了下来，“怎么回事？”
    既然叫她来了，就没打算瞒她，两个人坐在外面的长椅上，苏遥道：“一时想不开就不过被以前的老邻居救了。”
    “为什么想不开？”
    苏遥仰起头，微微的眯起了眼睛，道：“我觉得好累啊，死了就解脱了。”
    “说什么傻话！”阮画拉起她另外一只手，“人在绝望的时候就多想想快乐的事，想想那些爱你的人，人生所有的黑暗都是短暂的，不管下多大的雨，总有一天阳光还是会出来，是不是？”
    苏遥转头看向她，“可能是吧，阮阮，借我点钱吧，我现在什么都没有了。”
    “好。”