    ，
    第597章
    阮画不仅给她转了钱，还特地去买了住院必须的生活用品和换洗的衣物。
    “我可能没有时间给你做饭，不过我在医院外面的饭店给你订了套餐，一日三餐，他们会定时给你送过来的，你这种情况一下要好好补身体，知道吗？”
    “我知道，你安心工作，我会好好的。”
    “好，那我下班再来陪你。”
    “别过来了，在这里挺热闹的，我也不会寂寞，还有，别把我的事告诉他们，不想让他们替我担心。”
    “知道了。”
    阮画走了之后，苏遥便收到了来自陆青城的信息，是一条视频，视频中他弟弟仍然被帮着，躺在地上被五六个人同时拳打脚踢。
    苏遥紧紧的攥着手机，泪水顺着红着的眼眶落下来。
    她知道对不起弟弟，但她也没有办法对不起无辜的穆习远。
    她到底该怎么办！
    第二天，陆青城的信息准时发了过来，浑身是伤的苏赦被关在一个黑暗狭小的房间里，房间里好像什么都没有，他坐在冰凉的地面上，闭着双眼，不知道是晕过去了还是睡着了。
    第三天，新的视频里，苏赫关被在一个小小的铁笼子里，整个人看上去状态很好，呼吸微弱得像是随时要死掉一样。
    苏遥血液倒涌，像是要窒息了一般，她一把拔掉手上才扎了一半的点滴，穿着脱鞋就下了床。
    “苏遥姐姐，你怎么了？”
    苏遥没说话，一边往外走一边去翻陆青城的电话号码，只可惜手机反应不灵敏，没有翻到号码，反而不小点心开了新闻网友页。
    的标题闯进了视线当中。
    苏遥浑身颤抖，脸色比刚刚送到医院的时候还要难看几分，她穿着病号服，穿着拖鞋便出了住院部。
    虽然天气渐暖，但冬季到底也还没有过去，出来之后便是感觉到彻骨的寒意，可是她的心，比这外面的空气要冷得多。
    拦了一辆计程车便坐了上去，“去陆氏集团。”
    司机看着她的一身打扮，问道：“小姑娘是回去加班吗？现在的年轻人为了赚钱真是太不容易了。”
    苏遥仿佛什么都听不见，直到车子在陆氏集团大楼前停下，她才付钱下了车。
    这样一身打扮引起了无数人的侧目，可苏遥却是完全无视这些目光，直接进了电梯。
    刘蕊看到苏遥吓了一跳，“苏遥，你怎么”
    苏遥进了茶水间，拿起水果刀就进了陆青城的办公室。
    此时他的办公室里正在开一个小型的会议，几位高管坐在那里，被突然闯进来的苏遥吓了一跳。
    苏遥站住，因为头晕的原因，身体微微晃了晃才勉强站稳，“麻烦各位先出去一下。”
    陆青城将手里的文件扔在桌上，“你们都出去吧，告诉刘蕊，没有我的允许，谁都不准进来。”
    几位主管赶紧出去，门在关上的那一刹那，苏遥便上前，拿着水果刀指向他的喉咙，“穆习远出车祸，是不是你做的？”
    陆青城坐在沙发里，仰头看着她，“我以为你会先问你弟弟的事呢。”
    苏遥大吼：“回答我，到底是不是你做的！”