    ，
    第598章
    “我说不是我做的，你信吗？”
    陆青城打量着她的打扮，冷哼一声，“怎么，看到视频气到住院了？这才三天而已，这就受不住了？”
    “陆青城，你别逼我。”
    陆青城起身，走到她面前，身体贴着她的刀尖，“怎么，想杀我啊？来啊！”
    苏遥真的想杀了眼前的这个男人，如果他死了，可能所有人的痛苦就都结束了。
    前几天，他拿着刀刺入了她的胸口，今天，她拿着刀指向他的喉咙，这样的争斗，也许只有他们之中死一个才会结束。
    苏遥咬着牙，想着弟弟被困在笼子里的样子，想着穆习远被撞得头破血流的样子，她还是举起了刀，准备一下子刺下去。
    可刀还没有落下，便被陆青城握住了手腕，轻易夺下她手里的刀，再将她一把推开。
    苏遥连退了好几步，最后还是摔在了地上，手掌条件反射的去撑地面，结果却忘了手腕上还没愈合的伤口。
    血，汹涌一般的流了出来。
    染红了袖口，也染红了整个手掌。
    她疼的狠狠的颤抖，额头很快就沁了一层冷汗。
    陆青城走过来，在她面前蹲了下来，刀背贴着她的下巴，微微用力，便将她的脸挑了起来。
    “你爸爸害死了我爸爸，你又想杀我，我们陆家到底欠你们什么！”
    受伤的手掌实在撑不住，整个人便朝旁边倒了下去，地上早已经积了一滩血水，腥红刺目。wORG
    陆青城的瞳孔猛地一缩，目光移到她的手腕上，那原本缠在手上厚厚的纱布早已经染成了红色，而血还在不停的留出来，他脸色巨变，“你干什么了？”
    苏遥强撑着坐了起来，眼神已经焕散，嘴唇更是白的不见半点血色，“陆家当然不欠苏家什么，但我也不欠你的，以前不欠，以后就更不欠了我只求你一件事。”
    陆青城死死的盯着她，眼神吓人。
    “我只求你，等我死了，把我弟弟接回国，送到徐以枫那里，他会帮我好好照顾他的，还有”
    她气实在是太虚了，虚的最后连说话的力气都没有了，“还有帮我照顾好小团子”
    陆青城不知道是第几次抱着她去医院了，他似乎已经麻木了，但那种窒息般的心痛却一次比一次的严重。
    当她再一次被送进抢救室的以后，他低头看着身上的血迹，一片又一片，像是盛开的最艳丽的牡丹花。
    他只当她是因为被气的旧疾复发才住了医院，没想到却是
    他的手上也都是血，不仅是手上，现在他看什么，好像都变成了腥红的颜色。
    那么多的血
    那么多
    不知道过了多久，又有护士拿着血袋一袋一袋的往里送。
    不知道过了多久，医生从里走出来，“性命暂时算是保住了，不过要先住ICU观察两天，还有，需要你把她之前住的医院的病例信息转过来。”
    陆青城反应了好一会儿，才沙哑地应道：“好。”
    陆青城去了她之前住的石潭医院，找到了她的主治医生，办理了转院手续，拿到了病历。
    “你是苏遥的男朋友吗？”李医生问道。