    ，
    第599章
    陆青城微怔，“怎么？”
    “好好对你的女朋友吧，多好一姑娘啊，要不是送来及时，恐怕就英年早逝了，还好我妙手回春把她救回来了，现在她已经有一些抑郁的倾向了，虽然还不至于吃药治疗的地步，但如果任其发展下去，那也是很危险的，年轻人，好好想想吧，不然以后有你后悔的。”
    陆青城没有说什么，点了点头便离开了。
    李医生轻哼一声，“一看就是个渣男，不知道现在小姑娘怎么想的，那么多朴实无华的不喜欢，非要喜欢这种渣男，就图他有钱图他帅吗？”
    护士长此时过来找他签字，“你嘀咕什么呢？”
    “我问你啊，现在小姑娘找男朋友都看什么呀，就看对方有没有钱，长的帅不帅？”
    护士长觉得好笑，“不然还能图什么呀？图你穷图你丑，图你七天不洗头？”
    “肤浅！图点内在啊，比如性格什么的。”
    “你现在出去问问，一个男人长的不好看还没钱，就是性格好，有几个人愿意嫁的。”
    李医生又叹了两声，然后才在出院通知单上签字。
    陆青城拿着病例回了医院，交给了主治医生，“她大概什么时候能从ICU出来？”
    “48小时观察吧，如果没有其他的情况，其本上就可以转到普通病房了，还有，多给她吃一些补血的东西，她原本底子就不好好，这一次又大大的伤了元气，想要恢复过来是要好好养上一段时间了。”
    “好，谢谢。g”
    陆青城出了医院，坐在车了连续抽了几支烟之后给孟远打电话，“你帮我查一下苏遥以前家里的地址。”
    “以前？”
    “她在搬来陆家之前住的地方。”
    “好的。”
    孟远办事效率高，没多一会儿就查到，陆青城看着手机上的地址，然后让司机直接开车过去。
    那是一个很破旧的地方，如果不是因为她，他可以一辈子都不会来这里。
    这里早已经空无一人了，几步一个‘拆’字，把这里显得更加的萧索，找到了苏遥以前的家，门锁是坏的，他推门进去，映入眼帘的便是地上那一大滩已经干涸掉的血迹，旁边还放着那天他交给她的匕首。
    他不由得心头一紧，站在那里，眼前似乎浮现出她躺在这里时的场景。
    她躺在那里，神色木然的在手腕上划上一刀，匕首掉在了地上，她缓缓的闭上了眼睛，手臂悬在那里，任由血液一点一点的从身体中抽离，慢慢的迎接死亡。
    他急促的喘了两声，转身就逃。
    是的，他是从那里逃出来的，那狭小的空间压抑得他没有办法呼吸，他甚至能听到血滴到地面上的声音，一滴又一滴，砸在她的心上。
    “回去。”
    回到公司，刘蕊送了咖啡过来，出去后问孟远，“孟特助，老板脸色特别不好，一会儿还有个新项目的视听会，要延迟吗？”
    “延迟吧。”
    “那苏遥怎么样了?”
    “人应该是没事了，老板最近心情都不好，你注意着点，还有，别在他面前提苏遥。”
    “我明白。”