    ，
    第600章
    下班之后，陆青城出现在了穆习远的病房。
    此时穆习远的秘书正拿着文件来给他签字，看到陆青城进来，穆习远把最后一个文件签完，递给陶艳，“你先回去吧。”
    “是。”
    陶艳走了，穆习远才看向他，额头上缠着纱布，看起来较平时多了几分憔悴。
    “你是来看我死没死的吗？”
    “自然不是，我是来告诉你，苏遥自杀了。”说出这句话的时候，陆青城脸上没有任何表情，好像只是在阐述一件极普通的小事而已。
    可穆习远却瞬间僵住，本就略显苍白的脸，此时更是没了一丝血色，他不敢置信的瞪着他，“你，你说什么？”
    “我说，苏遥自杀了，为了你。”
    穆习远下了床，用力的拽住他的衣领，恶狠狠地问道：“你再说一遍！”
    “我说，她是为了你才自杀的。”陆青城看着他，“我让她过来杀你，她不同意，所以自杀了。”
    穆习远的拳头毫不犹豫的挥了出去，狠狠地落在他的脸颊上，“陆青城，你这样逼她，你到底还是不是人！”
    难得的是，陆青城没有还手，只擦了擦出血的嘴角，理了理衣领，道：“你不是自称爱她吗？你现在是不是心痛欲裂？”
    穆习远红着眼眶，胸口剧烈的起伏，“她现在在哪儿？”
    “我为什么要告诉你！”陆青城轻哼一声，“我就是来告诉你，就算是她死了，我也不会让你得到她，敢碰我的人，这就是你应得的下场。ORG”
    陆青城转身要走，穆习远却道：“她没死，是不是？”
    穆习远很快就冷静了下来，如果苏遥真的有事，陆青城一定不会有时间来这里宣告他所谓的‘胜利’。
    “陆青城，她要是真的死了，也是被你逼死的，你不管对我使出什么牌，我都会接着，但如果她真的因为你怎么样，我一定跟你死磕到底。”
    陆青城拉开门便出去，丝毫不把他的威胁当回事。
    穆习远则在他离开之后就给苏遥打了电话过去，然而却是关机的关态，虽然刚刚还笃定的说她没有死，但牵挂着她的心，还是不受控制的慌了下来。
    苏遥缓缓醒了过来，过度的失血让她头晕脑胀，看到了头顶上还在不断滴着的点滴，总算是明白自己此时在哪里了。
    然而，眼睛才睁开没有多一会儿又昏睡了过去。
    就这样一直睡了两天，在第三天的时候精神才好了许多，透过窗子，她看到了陆青城的身影，那么高大，又那么冷漠。
    她缓缓的闭上眼睛，不想再看他，可陆青城却推门进来了，站在床边，道：“我知道你醒了。”
    陆青城看着她毫无血色的脸，看着她又干又白的嘴唇，心头像是被什么东西梗住了一样，没有很强烈的痛感，但那种窒息感却更让他难受。
    “不想问问你弟弟怎么样了吗？”
    苏遥手指一紧，嘴唇微微的颤抖着，过了好一会儿，才重新转过头来看着他，“死了吗？”