    ，
    第601章
    陆青城轻笑，“我怎么可能让他死！”
    苏遥微微垂下眼睫，可连眸毛都在颤着，“你送我来医院，就不怕我好起来之后再杀你吗？”
    陆青城突然俯下身子，双手撑在枕头两侧，“如果你想杀我，就快点好起来，我等着你来杀。”
    “好不了了。”苏遥轻声道：“还记得丛老说的话吗？”
    陆青城脸色骤然一变，他当然记得丛老曾经说过什么。
    “丛老说，如果我不好好调理，享不了正常人的寿禄的，我现在的身体什么样子我有数，就算是救了过来，也撑不了多久的。”
    她并非是在危言耸听，而是她当时就有这样的感觉，而最近，她的这种感觉越来越强烈了。
    陆青城的脸色黑沉得吓人，“你是想吓唬我吗？”
    “没有，我有什么资格吓你我只是想请你放过我弟弟，有什么就冲我来，反正这个身体早就烂掉了，还有你能帮我找一下医生吗？”
    “你有什么事？”
    “是有点事的。”
    陆青城还是去叫了医生过来，医生检查了一下各项数据，问道：“你是有哪里不舒服吗？”
    “嗯，我想我想问一下遗体捐献的事，如果我死了，我想要救更多的人，只不过我这颗心脏可能是没有办法用了，但还有其他的器官应该还是好的。”
    “这”医生转头看了看陆青城，只见他沉在那里没有说话，但身上蕴藏的风暴却越来越明显，“你再养一养身体就能好起了，生病期间最忌思虑过重，好好养着吧，有什么不舒服的随时来找我。g”
    待医生走之后，陆青城才道：“你倒是把想的明白。”
    “没有什么不明白的，人死了其实就什么都没有了，如果能帮到别人，也算是积了一点阴德吧，我可能上辈子做了什么坏事，这辈子才会这么多的苦难，所以我现在该积一点德，让我的下辈子别再像这辈子一样多灾多难，也别再遇见你。”
    陆青城深吸一口气，努力克制着自己掐上去的冲动。
    下辈子也别再遇见他
    很好，很好！
    “孽缘也是缘，可能我们的缘份太深了，不管你积了多少德，该躲的人还是躲不掉的。”
    “再多的孽，我也都还清了，下辈子不会了。”
    “别想什么下辈子了，你先把这辈子过好了吧，你不是想见你弟弟吗？你好起来，等我出院以后，我就让你见他。”
    如果是以前，听到这句话，苏遥会很高兴，可是现在却勾不起她一点兴趣了。
    “我这个样子，还是不要让他看到的好，他他那个样子，我也不忍心看。”
    陆青城直起身子，居高临下的看着她，“这不是你想不想的问题，到时候这些事我自会安排，如果不想让他看到你现在这副鬼样子，就赶快好起来，哦，对了，你的旧情人虽然出了车祸，但人一点事都没有，你大可以放心。”
    苏遥急促的喘了两下，“当年你爸爸是因为车祸走的，现在你又对别人做这样的事，陆青城，你和当年的凶手有什么区别！”