    ，
    第602章
    “我说了，穆习远的车祸不关我的事！”陆青城道：“你觉得如果真的是我做的，我会没有胆子承认吗？况且，他还没死，要真是我动的手，我不会留他活口。”
    苏遥紧紧的蹙起眉头，心里难受的厉害。
    “你能不能出去，我不想看到你。”
    再多看他一眼，再多听他说一个字，她都觉得自己会崩溃。
    为什么他可以做的这么狠，枉顾人的姓命，却还可以站在这里骄傲地说出这样没有人性的话！
    她当年怎么会喜欢上这样一个男人。
    陆青城握紧拳头，可想到丛老的那句话，还是暂时出去了。
    接下来的几天，他再也没有出现在过，而她在医院里却得到了最好的照顾，虽然当时输了不少的血，但现在还是属于重度贫血的状态，所以她的饮食现在极为讲究，还动用了中药来辅助治疗。
    十天以后，她终于可以出院了。
    然而在出院的时候，陆青城再一次的出现，没有再让她回一号公馆，而是直接回了陆家。
    虽然这些天好吃好喝的补着，但却还是瘦了很多，从前就是偏瘦的，现在好像只剩下一把骨头一样，原来的衣服穿在身上已经略显空荡。
    “我说过会让你和你弟弟视频的，你要不要准备一下？”
    苏遥被这突如其来的消息弄的有些懵，反应了一会儿才确定，他说的竟然是真的。
    “你是认真的吗？”
    “十点钟正式开始，所以，你要准备一下吗？”
    “好，好”苏遥慌忙的起身去了浴室，她动手给自己画了一个精致的状容，又去换了一套更显气色红色衣服，站在镜子前确认了好几次，觉得没问题了才走出来。w
    陆青城淡淡的扫了她一眼，“跟我来。”
    苏遥跟着他去书房，陆青城敲动电脑，然后登录了账号，拔通了视频通话。
    苏遥坐在那里，手指在桌子下面紧紧的绞在一起，从前无数个夜里，她期待着这一天很久了，久到她以为再也等不到这一天了，没想到竟在今天就要实现了。
    视频被接通，那边出现了一张精致又好看的少年的脸，是弟弟，是苏赫！
    苏遥就这样看着他，明明有很多话要说，但却激动的一个字都说出来，只有泪水不受控制的掉下一来。
    “姐姐姐姐别哭。”
    视频那头传来少年持有的清朗的声音，焦急中带着浓浓的想念，而想念中又带着浓浓的委屈。
    苏遥赶紧抹掉眼泪，“姐姐没有哭，赫赫，你现在怎么样？”
    “我很好的，姐姐，你怎么这么瘦啊！你过的不好吗？”
    苏遥心头一紧，却用力扯开嘴角，笑眯眯的说道：“姐姐也很好，毕业以后就留在学校工作了，而且姐姐也没有瘦，好像是视频特效。”
    “姐姐真棒，你以前就说过，你的梦想是当老师，果然当上了。”
    “赫赫也很厉害啊，你一个人在那边赫赫，你要好好照顾自己，知道吗？姐姐在家里等你回来。”
    然而，她这句话才说完，视频就自动切断了。
    苏遥扶着电脑，似乎是在确定是不是突然断网了，“怎么回事？怎么突然断掉了？”
    “五分钟。”陆青城简单扼要的解释。