    ，
    第603章
    苏遥突然安静下来，平稳了一会儿情绪之后才起身，五分钟也好，起码她看到了弟弟，也让弟弟看到了自己。
    她摸了摸自己削瘦的脸颊，道：“我想吃点东西。”
    多吃一点，长胖一点，下次再视频的时候，弟弟就不会再担心了。
    她刚刚化了妆，就是为了不让弟弟担心，不知道弟弟也是这样想的，想起之前他被人暴打的画面，现在真的不确定弟弟是否是真的健康的。
    陆青城走了过来，道：“想吃东西就下楼去吃。”
    她下了楼，就有佣人端了鸡汤和燕窝上来，看样子是煲了好久的，只是不知道是专门为她准备的，还是她蹭了别人的。
    吃掉了燕窝，端起鸡汤来，却闻到了一股特别的中药味儿，“有中药吗？”
    “嗯。”
    苏遥不再多问，慢慢的把一大碗鸡汤都喝掉。
    “陆青城，我弟弟现在真的没事了吗？”
    “你自己不是看到了？”
    她就知道不该问他，她站起身，“我上去休息了。”
    她现在只想好好的养身体，不想再让弟弟为自己担心。
    她说的没错，陆青城就是个高手，知道怎么运用手里的牌来控制她。每当她失去活下去的信念的时候，他总能激她一把。
    然而，她明知道这一切都只是他安排好的圈套，让她好起来，然后再一点一点的折磨她，但她就是傻，明知道是个陷井，还是一脚踏了进去。
    接下来的几天，苏遥就安安静静的养着身体，也许是有了念想，气色的确是渐渐的在转好，体重也是整整重了五斤，还差一点就回到原来的水平了。
    她有些高兴，心里头盼着什么时候再跟弟弟视频，但却又不敢开口问他。
    这一日，阳光正好，似乎春天真的要来了，柳枝间冒起了嫩嫩的芽，远远的看过去很是漂亮，让人的心情都跟着好了起来。
    她披着一条灰白色的披肩终于从这栋房子里走了出去，走在陆家的院里，身边跟着活泼得有些管不住的小团子，走着走着，不知不觉就走到了大门口。
    门卫走出来拦住了她，“少爷吩咐过，不准你出去。”
    苏遥怔住，她原本也没想要走出去，只是刚好就散步到这里，却没想到陆青城早就对她下了禁令。
    不准她出去！
    他这里想要以这种方式囚禁她吗？
    她转身往回走，上二楼，连门都没敲，直接闯进了他的书房，“为什么不许我出去？你是想囚禁我吗？”
    此时陆青城的耳朵上戴着一个小巧的蓝牙耳机，听到她说话，他对着另一头道：“今天的会先开到这里。”
    挂断视频，摘下耳机，他才道：“进来之前不懂得要先敲门的吗？”
    “我在问你，为什么不让我出去。”
    “出去做什么，见你的老情人吗？他现在好得很，还有精力跟我竞争呢。”
    陆青城这句话背后的信息量太大，现在两家公司的有的竞争在她的眼里都变了味道。
    “我还有其他的朋友。”
    “想见谁，可以让他来这里，但你，没必要出去。”