    ，
    第604章
    叫她的朋友来？
    开什么玩笑！
    “我的手机呢？”
    陆青城打开抽屉，反一个全新的手机扔给她，“卡已经放你上好了。”
    苏遥接了过来，才讥讽地问道：“你该不会是在这手机里装了定位器吧？”
    陆青城面无表情的看着她，“你可以不用。”
    “你打算囚禁我到什么时候？”
    “囚禁到你乖乖听话的时候。”
    苏遥紧紧攥着手机，“那我什么时候可以再跟我弟弟视频。”
    “一样，等你乖乖听话的时候。”
    苏遥用力拍向桌面，“陆青城，你别敷衍我！我现在难道还不算听你的话吗？”
    他的目光落在她的腕间，那条深红色的疤痕让他的心头猛地一紧。
    陆青城移开视线，学着她的样子，双手撑在桌面上，微微起身，两个的脸不过寸余的距离，他看着她眼里渐渐恢复的神彩，眼里也多了几分难得的笑意，道：“当然不算，乖乖听话的人不会像你这样质问我。”
    清冽的气息侵扰着她的神智，她起身，与他保持距离，“算了，只当是我没说。”
    “你的理想是当老师？”
    她的理想的确是当一名老师，甚至她有好几次机会的，但最后都无疾而终，现在以她在京大的名声，想要再回学校是不可能了。
    “怎么？”
    “如果你想回，那就回，我会帮你。g”
    “不用了，我已经没脸再回去了。”
    “如果有这么个机会，你真的不想去试一试吗？”重新坐回到椅子里，手指叩着桌面，道：“大学的老师你现在资历还不够，但可以去高中。”
    不得不说，苏遥有些心动了。
    她只是单纯的想做老师，不管是大学还是高中裙中的，似乎都没有所谓。
    他分析得也很有道理，大学讲师，她还不够资历，如果去高中，可能会更有成就感一些。
    见她不说话，陆青城便知道她心动了，道：“市一中，市重点，怎么样？”
    苏遥最终还是摇了摇头，“你不用费心了，我不会去的。”
    她不想再受他的掌控，他帮她安排的工作，必然又会是他的一个圈套，虽然心动，但她如果真的想去，大可以自己去找，而不是被他左右。
    她拿着手机转身离开，开了机，重新登录软件，自然而然的收到了来自朋友们的消息，好在只有阮阮知道她的事，跟她也好解释一些。
    至于穆习远
    面对那些焦急的关心，她不知道该怎么去回，最后只回了一个表情过去。
    此时阳光正好，她坐在落地窗前晒着太阳，小团子围着她绕个不停，最后见她实在不跟自己玩，生气之下挠了一把她的头发，转身就跑。
    有车从驶了进来，她坐起身，便看到了那道白色的身影。
    简梦瑶！