    ，
    第605章
    苏遥眼睛微微眯起，然后抱起小团子下了楼。
    简梦瑶此时正和佟管家说着话，此时看到她下来，脸色骤变。
    她走了过来，“你又回来了。”
    “是啊，我已经回来很多天了，你才得到消息，是不是有些晚了？”苏遥一边撸着猫，一边笑着同她说话。
    “你脸皮倒是厚，做了那种事情，居然还有脸回来。”
    这样的语言攻击对苏遥来说简直是小儿科，更何况现在她再听她睁眼说瞎话，就像是看在一个小丑表演一样。
    “简小姐这么多头没来陆家，难道也是因为做了什么见不得人的事，所以没脸来吗？”
    此时大厅里没有佣人，简梦瑶便连最后一点顾忌都没有了，凶狠的看着她，“没有证据就不要乱说话，小心闪了舌头。”
    “我自然是不怕闪了舌头的，我只怕简小姐缺德事做多了，以后没有什么好报应。”比起简梦瑶在陆家的‘偶像包袱’，苏遥可以说是没什么顾忌。
    “这就用不着你来操心了，起码比起你来，我幸运多了。”简梦瑶又向前一步，“苏遥，我现在就等着看你的结局会怎么样。”
    “我们的结局都是一样的，你不知道吗？”
    “什么？”
    “人的最终归途就是死亡，不过是早晚而已，所以我们的结局都是一样的，谁也没比谁好到哪里去。”
    简梦瑶冷笑一声，“同样是死亡，方式却有千万种。”
    “你知道陆青城为什么又把我带回陆家吗？你知道为什么他看到我和穆习远睡了，仍然没把我怎么样吗？”
    想来她割腕住院的事情她也是不知道的，既然不知道，那自然是可以信口胡诌的。
    “为什么？”
    “我大约么猜着，他可能是舍不得吧。”
    “舍不得？呵，苏遥，你是疯了吗？他会对你舍不得？你是不是忘了你自己是什么身份了！”简梦瑶听着她的话就像在听什么笑话一样，可只有她自己知道，她的心底藏着多少不安。
    叶随心挑了挑眉，“你不信我也没有办法，还有，我奉劝你一句，既然要装，要演，那就时时刻刻戴上你的面具，因为不知道哪个暗处藏着一双眼睛，就把你这副阴狠样子看了去，别人看到也就罢了，万一被陆青城看到了，你端庄的形象可就全毁了。”
    “喵”
    苏遥低头看着小团子，“你也觉得我说的很对，是不是？走了，带你去晒太阳。”
    苏遥抱着小团子出去了，简梦瑶却在原地，气的七窍生烟。
    “你怎么来了？”
    陆青城的突然出现把简梦瑶吓了一跳，她‘啊’了一声，突然就想到了苏遥刚刚说的那句话，不由得一阵心虚，“啊，今天天气好，找你去打球。”
    “不去了，我还有事。”
    “周末能有什么事？”简梦瑶走过来，有些委屈的看着他，“自从从S市恩回来，你就一直躲着我，青城，我没有要你负责的意思，我不想我们之间的关系变的那么尴尬，我们还是朋友的，就像以前一样，不可以吗？”
    简梦瑶觉得自己真的很卑微，她是女人，在遇到了那天的事以后，他提都不提一句，甚至还有意无意的躲着她。
    难道，他是知道了什么吗？
    不，不可能，依着他的性格，如果他知道了真相，不可能一点态度都没有的。
    想到此，她暗暗的放了心。
    “青城，去打球吧，好不好？”