    ，
    第606章
    苏遥挑了一个干净的草地坐了下来，身上的披肩被晒的暖暖的，她手里拿着一根刚折下来的柳枝逗着小团子，小团子难得的来室外，此时兴奋得很，跳来跳去，一个不注意就扑到了苏遥的脸上，苏遥往后一仰，直接倒在了草地上。
    她咯咯的笑了起来，那笑容灿烂明媚，美得人移不开视线。
    她一把抓住小团子，举起它晃了晃，“又调皮了是不是？”
    “喵”
    她坐起身，撸了它记下，就看到陆青城和简梦瑶走了过来，手里还拿着网球拍子，看起来是要去打球啊！
    她有低下头，假装没看到他们，直到简梦瑶在她面前停了下来，笑眯眯的看着她，完全没有了刚刚那副阴险模样。
    “苏遥，我们去打球，你要不要一起来？”
    苏遥抬头，眼睛微微眯起，“我心脏不好，真要是犯了病，简小姐承担得起吗？”
    “啊！的确是忘了，不好意思，你好好休息吧，我们先去了。”
    他们走了，苏遥才捏了捏团子的耳朵，嘴角扯成一个小小的弧度，极为讽刺。
    从她这里刚好看到他们两个打球，虽然她早已不在意，但也不愿意再看到他们两个。
    只不过
    简梦瑶爱惨了陆青城是真的，陆青城爱不爱她就不好说了。
    毕竟，她如果能从他那里感觉到安全感，也不至于想方设法的非除掉她不可。
    抱着团子回了楼上，想要找本书来打发时间，但发现自己的书太少了，很多已经看过好几遍了，还有一些被他搬到了一号公馆，坐在窗边，看到简梦瑶离开，她才出去，在楼梯口堵住了正上楼的陆青城。
    “有事？”
    此时陆青城的额头沁了薄薄的一层汗水，身上反而多了几分不一样的温度。
    “能借我几本书看吗？”苏遥开门见山。
    “走吧。”
    他带着她了书房，整整两面墙的书柜壮观的很，以前她来的时候就被震撼到过。
    “拿吧。”
    苏遥看着书架上的书，都是按类别分好了，五花八门，就连都有，更有很多外国的原文书。
    闻着这淡淡的墨香，她拿了一本历史书下来，翻了两下，才发现其中一页还有折痕，显然是看过的。
    “这些书你都看过吗？”
    陆青城只淡淡的看了她一眼，显然是觉得她的问题很无聊。
    苏遥也没有再问，看到上面放着的一本关于外国，便想要去拿，只可惜书放的太高，她实在是拿不到，便只得把一边的梯子挪了过来，人踩上去，结果穿的拖鞋不给力，滑了一下，整个人便向后仰了过去。
    “啊！”
    就在她因为要摔下去和地板来个亲密接触的时候，一条手臂拦住了她的腰。
    苏遥惊的一阵后怕，粗喘了两口气后才看想他，“谢谢！”
    然而，四目相对，一个猝不及防就陷入了那如深不见底的黑眸中。
    苏遥能感觉的到自己的心头狠狠地跳了一下，就像当年初见他时一样，是心动的感觉。
    苏遥赶紧将头转过去，“那个，你可以放手了。”