    ，
    第607章
    陆青城挑了挑眉，“你确定现在让我放手？”
    “”
    苏遥尴尬的扶住梯子，另一只脚站到了地上，“好了。”
    陆青城松了手，“要哪本？”
    苏遥指给他，“上面那本，哦，还有旁边的那个心理犯罪。”
    陆青城把书拿给她，“你还看这个？”
    苏遥看着那本黑红封面的‘心理犯罪’，笑了笑，“好奇而已。”
    “有点恐怖。”
    苏遥指尖一颤，“所以说，这里的收你都看过？”
    “差不多。”
    “谢谢，我看完再还你。”
    她抱着书出去，有了新书，时间就好打发多了，虽然是拿了三本书，但那本心理犯罪却一直被放在书桌的角落里，她一直都没敢去碰。
    苏遥突然觉得自己可能是这个世界上最闲的人，每天什么都不用想，也不用去做，只要看看书逗逗猫就可以了。
    然而，几乎与外界隔绝的她却不知道陆氏与君威再一次杠上了。
    外界传言他们是因为一个女人才视对方如仇敌，但是这样的传言可信度并不高，毕竟在所有业界人看来，女人只是个玩意而已。
    “老板，已经按照您的吩咐打听过了，陆子昂会参加今天晚上的酒会。”
    “帮我准备衣服。”
    他一定要想办法套出陆子昂的话来，他要帮助苏遥离开陆家，离开陆青城！
    “是。”
    晚上六点，穆习远出现在了一个小规模的酒会上，他进去之后便开始寻找陆子昂的身影，原本还在想要怎么去接近比较自然，没想到他自己就找上来了。ORG
    “没想到穆总居然也来了，我有件事很好奇，想问问穆总。”
    “什么？”
    “你和苏遥到底是什么关系？”陆子昂痞笑一声，“现在都在传你和陆青城因为一个女人在竞争，不知道是真是假，我只是好奇而已。”
    穆习远自然明白陆子昂的小心思，他也是在套他的话而已，如果这个传言是真的，那么他就可以把这件事发酵到董事会上，把陆青城拉下马。
    “陆总想太多了，我们之间只是良性的商业竞争而已，不过我也听说现在陆氏旗下药厂负责人已经换了？陆总再怎么说也是陆家人，占着股份的，他这么做可是有点不地道。”
    陆子昂憋了这么多天的气，现在有人这样说，他顿时像是找到了知已一般，态度顿时转变了不少。
    “呵，那没有办法，谁让他现在是陆氏的老大呢。”
    穆习远眼睛微微眯了起来，“其实按资历来说，老董事长出事以后也该是你爸爸坐这个位置才对，怎么”
    陆子昂仰头便喝了口酒，又重重的将杯子放下，眼里闪过一抹狠厉，“陆青城这个人的手段想必你也知道的，不择手段，其实早在我爷爷去逝之前就有意将董事长的位置让给我爸爸做的，谁知道”
    “那真是可惜了，我早之前便听说过，老陆董的两个儿子当中，大儿子的适合守成，而小儿子却更适合开拓发展。”
    陆子昂重重哼了一声，“早晚有一天，我会把原本属于我们位置夺回来的。”
    说完，他看向穆习远，“穆总，不如我们联手如何？”