    ，
    第608章
    也许越恐怖的东西越神秘，也越吸引人。
    苏遥最终还是把那本心理犯罪拿了下来，随着剧情的铺展，苏遥看的也越来越入迷，和普通的爱情不一样，这本书可以说是看的根本停不下来，跟随着案情一直往下走，猜测着谁才会是幕后的大BOSS，而作者写作的功力十分厉害，气氛渲染得让人不由自由的沉浸其中，甚至是自带画面感。
    苏遥看得入迷，以至于屋里有人进来都没有发现。
    “好看吗？”
    “啊！”
    她正看到最害怕的地方，突然有人出声，瞬间把她吓的跳了起来，她惊魂未定的看着他，“你干嘛，想吓死我啊？”
    “”
    陆青城也没有想到她的反应会这么大，看着她被吓到的样子，竟觉得有几分可爱。
    苏遥缓了一会，才问道：“有事吗？”
    “去换礼服。”
    苏遥微微一怔，“干什么？”
    “带你出去，你不想？”
    “不想。”苏遥直接拒绝。
    她不想再去那些场合，只要是去了，准不会有好事发生，比起去面对那些尔虞我诈，她宁愿被囚禁在这里，谁也不见。
    “给你好处。”
    “不要。”
    “视频，十分钟。”
    自从上次和弟弟视频了五分钟之后，就再没有了动静，现在能让她活着的唯一念想就是这个了，不得不说，十分钟的视频对她来说，诱-惑力十足。
    “好，一言为定。g”
    苏遥转去衣帽间，挑了一套天蓝色的满天星礼服，不需要加上再多的缀饰便已是仙气飘飘，化了淡妆之后走出来，“走吧。”
    陆青城走到一旁的柜子旁，拿了一个水晶串着的腕扣，抬起她的手，将腕扣扣了上去，正正好的遮住手腕上那条颜色已经渐浅的疤痕。
    苏遥微微垂下眼睫，倒也没有说什么。
    陆青城早已经换好了礼服，带着她直接出了门。
    苏遥并不知道今天到底是什么酒会，她也不关心，对她来说，这只是一个交换条件而已。
    希尔顿酒店宾客云集，苏遥挽着陆青城的手臂走了进去，没想到正与陈昊遇了个正着。
    陈昊的目光自然落在了苏遥的身上，惊艳过后便是让人反敏的猥琐，“苏遥真是越来越漂亮了，我还以为你会跟穆总一块来呢，没想到兜兜转转又回到了陆总身边啊。”
    苏遥眉心微皱，“我也有些意外，这么久没见，你的嘴巴还是这么臭。”
    她这样说，陈昊不但没有生气，反而笑了起来，“怎么办，你越是这样我就越是喜欢你。”
    陆青城冷着脸，淡淡的扫了他一眼，“陈昊，是你们陈家得到的教训还不够吗？”
    陈昊却抛下身边的女伴儿走了过来，颇为挑衅地说道：“这话应该是我对你说才对吧，11号地，你不是输给穆习远了吗？”
    陆青城的眸色瞬间沉了下来，“11号地的事，是你在背后搞的鬼？”