    ，
    第609章
    陈昊挑了挑眉，“我以为陆总这么聪明，早该想得到的，这只是一次警告，陆青城，我们陈家不是这么好得罪的。”
    他拍了拍陆青城，然后转身带着女伴走人。
    苏遥此时的心情复杂得很，高兴的是自己的冤情终于昭雪，可难过的是没有想到穆习远会和陈昊这种人合谋，也许这是商业竞争中无法避免的灰色手段，毕竟谁都不能保证自己真的光明磊落，但心里还是多少有些不舒服。
    她紧了紧手指，“进去吗？”
    陆青城有些意外的看着她，没有想到在亲耳听到真相之后，她还能这么平静，可现在的确不是说这些的场合，他带着她走了进去。
    今天的酒会是裴家家主八十大寿，京都上流圈层的能到的基本上都到了，自然，穆习远也在的。
    现在陆氏集团和君威集团因为一个女人而针锋相对的事没有几个不知道的，难得在这样的场合看到三位主角，不知道有多少人在暗地里吃瓜。
    穆习远朝她这边看过来，一脸的担忧，苏遥朝他微微的点了个头，就算是打招呼了。
    “不用这样偷偷摸摸的眉目传情，你大可以大大方方的过去。”
    苏遥有些意外的看着他，只觉得他今天实在是有些奇怪，以前她哪怕跟穆习远多说一句话，他都恨不得扒掉她一层皮，现在却让她大大方方的过去和他说话。
    “看什么，不去吗？”
    苏遥松了手，“那我过去一下。”
    不管他是在打什么主意，但既然是他主动开口的，回去之后总不至于再把这件事拿出来当错处安在她的头上。
    穆习远看到她一个人走了过来，稍稍有些意外，但很快便也迎了过来，“苏遥，你还好吗？”
    “我挺好的。g”
    穆习远细细的将她打量了一遍，只是目光落在她那只戴了腕扣的手腕上的时候顿了一下，“陆青城说你自杀了。”
    苏遥脸色微变，可随即便又笑了起来，“他的话你也信吗？”
    “你没事就好。”看到她完好的站在自己的面前，穆习远也总算是放了心。
    “你也是，听说你出车祸，我吓了一跳。”
    “只是一点小意外而已，早就已经没事了。”
    “那就好。”
    如果他真的有什么事，她不知道该怎么去面对他，毕竟他会经受这些，都是因为她。
    “我那我先过去了。”
    “等一下。”穆习远急切切的叫住她，“我听说你现在已经不在陆氏上班了？”
    “嗯，不在了。”苏遥实话实说，“我想休息一阵子再说。”
    “也好，你的身体不好，是要好好养养。”
    虽然她现在看起来还可以，但对于她自杀的事，他更倾向于陆青城当时对他说的那些话，虽然是为了刺激他，但也绝对不会无中生有，毕竟那样没有人性的事，陆青城是做得出来的，而她所说的没事，不过是不想让他担心而已。
    苏遥又转回到陆青城身边，接过他递过来的果汁，却一口都没有碰。
    有了前几次的经验，这种地方的东西，她真的不敢再碰了。
    没多一会儿，陆青城被熟人叫了过去，她则坐在一边安静的等着，毫不在意周围投过来的探究的目光。
    “你知道今天他今天为什么带你来这里吗？”简梦瑶突然出现，并在她对面的沙发上坐了下来，“又知道他为什么会主动让你去跟穆习远打招呼吗？”