    ，
    第610章
    苏遥面色微冷的看着她，“你想说什么大可以直接说，不用在我面前拐弯抹角，反正就算是我不想听，你也会想尽办法让我知道的，不是吗？”
    简梦瑶身体微微前倾，突然轻笑了一声，“苏遥，如果我们不是情敌，我应该会喜欢交你这个朋友。”
    “刚好相反，我绝对不会跟你这种心机深沉又阴险可怕的女人做朋友，还有，我们不是情敌，是你把我当成了假想敌而已。”
    难得，今天听到苏遥这样讽刺味道十足的话，她也没有生气，反而挑了挑眉，“好吧，不管你怎么说，孽缘也是缘，我们之间也还算是有缘分的。”
    简梦瑶又直起了身子，微微抿了一口手中的酒，才道：“业内现在所有人都知道陆氏和君威的老板因为一个女人而争的你死我活，去年并购物流公司，君威输给了陆氏，而11号地的竞拍，陆氏又输给了君威，现在又有一个极重要的项目，本来陆氏无意参与的，但看到君威集团有意，便也跟着加入了进来，青城虽然在陆氏坐着董事长的位置，但股东们的意见也很大，再加上最近的谣言，所以青城身上压力也很大，他会让你主动去跟穆习无打招呼，无非就是想借着这个场合告诉所有人，陆氏和君威的关系并非是因你而起。”
    苏遥坐在那里静静的听着，一字不落，却也字字扎心。
    怪不得他会宁愿许给她好处也要让她来，怪不得今天这样大方让她主动去跟穆习远打招呼，原来，一切都是他早就计划好的。
    简梦瑶看着她神情的变化，嘴角得意的扯了起来，“所以说，你在他的眼里，不过是个工具而已。”
    “你说的这些我早就知道的。”苏遥将那股从四肢百骸涌上来的愤怒强压在了胸口，脸上又是一副淡然的表情，她也不想让简梦瑶太过得意了，“你知道我今天为什么会来这里吗？”
    “为什么？”
    “因为陆青城许诺了我一件事，不谈好条件，怎么进行交易，你是做生意的，这个道理你应该比我更明白吧？还是说你真的把我当成傻瓜了？”
    说完，苏遥站了起来，朝着陆青城的方向走了过去。
    然而，在离陆青城还有一段距离的时候，就被人叫住了。
    “苏遥！”
    苏遥回头，是秦安。
    “好巧。”
    她没想到秦安也会在这里，平时从他的衣着打扮和行为举止就能判断得出来，秦安必然也是个身家不凡的人，只是从未想过真正的去了解过他，毕竟对她来说，他只是一个见过几面的陌生人而已。
    秦安笑着走过来，“好像更漂亮了。”
    这样过于亲呢的话让苏遥微微皱起了眉头，如果不是关系好的长辈，是不会这样说话的，但他们之间属实是谈不上关系有多好。
    “秦先生找我有事？”
    “苏遥，如果可以，尽量和陆青城和穆习远保持距离，不要被人当棋子了。”秦安衷心劝告。
    她真要告诉他，这话他说晚了，她已经被人当做棋子了。
    “秦先生，你操心的有些过了，我们没有那么熟。”
    “我也是为了你好。”
    “我不需要！”苏遥想也想的就怼了回去，“你关心也好，操心也好，我都不需要，秦先生，你并非是我什么人，你这个样子让我觉得很困扰。”