    ，
    第611章
    “其实我是你不管怎么说，我都是你的长辈。”
    “一个不熟的长辈而已。”
    苏遥也知道这样说话不怎么礼貌，但只要她只要想着在老房子找到的那张照片，她就觉得恶心。
    不管怎么样，和那个女人有关系的人，她都不想接触。
    “我不是”秦安想要解释，但最后还是将快要出口的话忍了下来，一双与苏遥有几分相似的眼睛里盛满了无奈，“好吧，只当我只一个不熟的长辈而已，但我刚刚说的话你一定要放在心上，你一定要保护好你自己，知道吗？”
    苏遥僵硬的点了点头。
    秦安不再扰她，转身离开，那背影中却带着几分难言的落寞。
    “他是谁？”
    陆青城走了过来，看着秦安的背影，眼睛微微的眯了起来。
    “一个长辈而已。”苏遥看着他，“你的目的已经达到了吧？是不是可以回去了？”
    “什么目的？”
    “你不是想让我主动去和穆习远打招呼，以平息公司股东的疑虑吗？我刚刚做的怎么样，要不要再去找他多聊一会儿？”
    陆青城脸色微微一变，“是不是谁跟你说了什么？”
    “看来是真的了。”苏遥讥讽一笑，“其实我无所谓的，本来我们就是谈好条件才来的，更何况我早猜到你不会无缘无故的非带我来不可。ORG”
    陆青城的脸色阴沉得可怕，可还是咬着牙道：“你能明白就再好不过了，我去跟主人打个招呼，你等我一下。”
    苏遥走到酒会的门口去等人，谁曾想，就这么一会儿工夫，陈昊就靠了过来。
    “苏遥，你真是越来越漂亮了，看来被男人滋润的很好嘛。”
    苏遥往后退了几步，跟他保持着距离，“请你自重，这可是裴家的寿宴，你最好放聪明一点。”
    “我又没对你做什么，你怕什么呀！”陈昊嘴上这么说着，却仍旧一步一步的向她靠近，“你不如也跟了我吧，好处我不会少你的，而且，我比他们也强得多，一定把你滋润的美美的。”
    “你真恶心！”
    陈昊冷笑一声，“你别以为陆家势力有多强大，早晚有一天，他们家也要玩完！你不如及早跟了我，免的等陆家败落了，你可就不值钱了。”
    苏遥的目光落陈昊的身后，道：“陆青城，你听到他说什么了吗？陈昊说想让我跟了他，你同意吗？”
    陈昊脸色一变，转身看着不知道什么时候站在他身后陆青城。
    “没错，是我说的，陆总有什么条件也可以提出来，能答应我的一定答应，毕竟我是真挺喜欢苏遥的。”
    陆青城冷冷的看着他，“我让你滚！”