    ，
    第612章
    陈昊目光也冷了下来，“陆青城，你也别得意，早晚有一天，我一定让你身败名裂。”
    他说完就走，陆青城则拉起她就走，上了车之后才道：“你现在看到穆习远的真面目了吗？”
    苏遥转头看他，“他什么真面目？”
    “他和陈昊勾结，耍这些不入流的小动作，陈昊不是什么好东西，他又是什么好东西。”
    “你难道就能保证你一身正气两袖清风吗？”苏遥想也没想就反驳了回去，“你现在只想诋毁穆习远，却从未想过向我道歉吗？”
    陆青城眼角狠狠一跳，“你说什么？”
    “当初11号地的事情，是你听了简梦瑶的话，以为是我偷看了你的文件数据透露给的穆习远，是你以为我和他串通一气，你忘了你当初对我做过什么了吗？”
    在他这里，她受过太多的委屈太多的冤枉，以前很多事情她找不到证据，只能就此作罢，但现在就有一个活生生的证据摆在眼前，她必然要据理力争，洗清自己的罪名。
    陆青城下巴绷得紧紧的，“那你想怎么样？”
    “道歉。”
    其他的东西对她来说都没有用处，她也知道，在陆青城这里得不到什么，既然当初他冤枉了她，那她现在就只要他的一个道歉。
    陆青城深吸了一口气，许后之后才道：“对不起。”
    “没听清。”
    陆青城咬牙，“苏遥，你别得寸进尺！”
    苏遥则板着脸，道：“你声音太小，我真的没听清。wg”
    “好！”陆青城点了点头，双拳握得死紧，手背上的青筋都迸了起来，就在苏遥以为他不会再开口的时候，便听到他很大的一声，“对不起，上次是我误会你了。”
    苏遥被他吓了一跳，可吓过之后看着他那近乎窘迫的样子，不知怎地，一个没忍住，竟笑了出来。
    “很好，知错就改，善莫大焉。”
    陆青城梗着脖子将头转身一边，背影倔强，一看便知心情不好。
    苏遥自然知道能得到他的一声道歉有多么不容易，可以说，长这么大，她还从未听他说过这三个字，想来也是值得了。
    回到路家，苏遥上楼，连脚下的步子都轻快了许多。
    陆青城走在她的身后，咬牙切齿却又没有半点办法。
    然而，才走到二楼，苏遥便停了下来，转头看着他，“你有没有想过，你很有可能不只误会了我一次，而且你有没有想过，你的未婚妻在这件事情里起到了什么作用？”
    陆青城冷脸看着她，“你又想说什么？”
    “我没想说什么，只是想让你看清某些人的真面目罢了，毕竟有爱情的虑镜，有些时候可能会忽略一些什么事，哦，还有，今天你利用我来安抚股东的事，也是你未婚妻特地跑过来告诉我的。”苏遥刻意加重了‘特地’两个字。
    “这是我和她之间的事，你操心的有点太多了。”
    苏遥耸了耸肩，“你说的对。”
    她说完，便回到了卧室，而在她走之后，陆青城的脸却急速的冷了下来。
    秦安坐在医生办公室里，待医生说完之后才道：“可以手术吗？”