    ，
    第613章
    “胃癌二期，完全是可以手术治疗的，不过还是要配合方化疗。”医生推了推眼镜，道：“秦先生，你这个病发现的早，治愈率很高的，你不要有什么心理负担。”
    秦安摇头，“我没有什么心理负担，就算是现在死了，也不觉得有什么，只是还有一些事情没有做，有些人舍不得。”
    “现在不要去想这些，安心治病才是眼前最重要的，如果秦先生没有什么意见，我尽快为你安排手术。”
    “好，谢谢。”
    秦安走出了医生办公室，转去找自己的老朋友李医生，此时正值中午，两个人在楼下的咖啡厅里。
    “两杯黑咖啡。”
    “一杯吧，我喝白水就行了。”
    李医生看了看他，“你平时不是最爱黑咖啡的吗？今天怎么了？”
    “医生不让喝。”
    “对，我差点忘了，你前几天体检了，医生怎么说？”
    “胃癌二期，要手术。”
    李医生的脸色巨变，“你说什么？”
    “你别激动，医生说发现的早，可以手术治愈的。”
    李医生点了点头，但这个消息还是给他带来了不小的冲击，“是，二期没有什么问题的，什么时候手术？”
    “尽快安排，后期还会配合放化疗。”
    “嗯，你放心，我们医院对于这种手术还是很成熟的，回头我再去给你问问具体情况。”
    秦安笑了笑，道：“你不用这么紧张，我自己都不紧张的，我只是我只是怕真有什么意外，还没有和唯一的女儿相认，有些遗憾罢了。ORG”
    “那你就认吧，反正早晚都是要认的。”
    “可是她对我很抗拒，可能是觉得我和她妈妈有关系吧，她恨她妈妈，连带着和她妈妈沾边的人都不待见，而且她对苏振康的父女之情很深，就算是我道出真相，她也未必会接受我。”
    李医生皱着眉，道：“那你能永远保守这个秘密吗？你其实也是想认她的吧？”
    “当然，她是我的女儿，以前我没有尽到一个做父亲的责会，但以后我想要对她好，给她最好的一切。”
    “要我说，你就别想那么多，直接跟她说就完了，她也是大孩子了，什么事她都懂，也许让她接受你需要一定的时间，但总要要先迈出这一步才行啊。”
    秦安轻叹一声，虽然朋友分析的有道理，但心里还是有些乱。
    他单身至今，原以为自己会孤独终老了，却没想到让他遇见了苏遥，从见到她第一眼，他就觉得莫名的熟悉，也有一种莫名的亲切感。
    可那个时候他并没有想太多，直到再一次遇见，直到听到她亲口承认是余思敏的女儿，他才开始有了一种大胆的猜测。
    那个女人在结婚以后还曾经来找过他，说给他生了一个女儿，可他当时根本不相信她。
    可是二十几年后，遇到了苏遥，他才慢慢的开始怀疑，直到后面做了DNA，确认她真的是他的女儿
    从那时起，他就开始调查关于她的一切，想要把自己能给她的最好的东西，都给她。
    但是如果告诉她，把她养大的爸爸并不是她的亲生父亲，她会接受这样的事实吗