    ，
    第614章
    从S市回来已经有一个多月的时间了，除了那次寿筵，她一直都没有出去过。
    然而，这个月的例假一直没有来，已经晚了三四天了，平时她都是很准时的。
    不过上网查了查，正常情况下晚一周左右都是正常的，而且身体极度虚弱的时候，例假有时候也是会变得不正常的，看到网上这么说，她也稍稍的安心了一些，毕竟在S市的那一次，他们没有做安全措施，而出了那么大的事，一时之间她也忘了吃药了，再后来想起来的时候，已经是很久的事情了。
    不过想想，也没有什么不放心的，毕竟以她的身体，想要怀孕简直是比登天还难，没来，肯定是因为她的身体太虚弱了。
    下午，她靠在窗边的沙发上看着书，不知道怎么，突然觉得一阵恶心，她闻了闻身边的小团子，小团子是昨天才洗的澡，身上并没有什么难闻的味道。
    她轻轻的揉了揉胃，可越揉就越觉得不舒服，那种恶心的感觉就越来越重，她只得下楼，给自己泡了一杯柠檬水。
    原来只是放一片的，可是平时不太喜酸的她，此时喝起来却觉得没有什么味道，只得又加了两片，才觉得好一些。
    喝了整整一杯，那种恶心的感觉才勉强压了下去，可才上楼没多一会儿，那种恶心的感觉又来了。
    难道是她最近吃了什么不干净的东西闹胃病吗？
    苏遥只得下楼泡了一大壶抱到了楼上，恶心的严重了，就喝一口压一下，到了晚上陆青城回来，竟是喝了一大壶了。
    她又抱着壶下了楼，把水续上，待上楼的时候一并带上去。
    她这次回到陆家以后，饮食从比前还要讲究，苏遥向来不怎么挑口，但今天看着这些东西，却一点胃口都没有，她只挑了两筷子青菜就放下了。wORG
    陆青城皱眉看着她，“怎么不吃了？”
    “下午水喝多了，现在还不饿。”说完，她便抱起自己的水壶道：“你慢慢吃，我有点困，先上去了。”
    陆青城眸光一暗，问旁边的人，“她今天有什么不对劲吗？”
    “没什么不对劲，就是一直在喝柠檬水。”
    喝水而已，倒也没有什么，只不过只有一个人吃饭，索然无味，他干脆也放下了筷子，道：“收了吧。”
    苏遥回到房间，便收到了秦安的信息。
    苏遥不知道秦安跟她能有什么重要的事，但想想，还是回过去一个‘好’字。
    翌日，天气并没有那么晴好，天空阴沉沉的，一副随时随地要下雨的样子。
    苏遥早早起来便去找了陆青城，“我今天想出去一下。”
    陆青城随手挑了一条领带自己系了起来，“去做什么？”
    苏遥上前，抽走他的领带，从柜子里重新挑了一条出来，亲自帮他系上，“见阮阮，陆青城，你不能一辈子这样软禁我。”
    陆青城低头看着她，“晚饭前回来。”
    “好。”
    苏遥的确没有说谎，她今天的确是要去见阮阮，和秦安约在中午见面，上午她先去医院找阮阮，虽然觉得自己怀孕机率渺茫，但网上那些早孕的症状她好像全部都对得上，这么一想，心里终究还是有些不踏实，要确认一下才好的。
    开着车子去了医院，阮阮跟着老师坐诊，她挂了号，然后排着号进去。
    阮阮看到她，有些好笑的问，“你怎么还挂号了？”
    “我是来检查的，当然要挂号。”
    “我这里可是妇产科，你挂我的号是想看什么？”
    老师看得出来她们两个认识，便借机出去喝水，阮阮才问道：“你是哪里不舒服吗？”
    苏遥直言，“这个月的例假没有来，而且最近胃口也不太好，老是恶心，我想让你帮我看一下我是不是”