    ，
    第615章
    阮画脸色微变，“是陆青城的？”
    “如果有，自然是他的。”
    除了他的，还会是谁的？
    阮阮完全笑不来了，脸色沉重地说道：“我先帮你开单子吧，你得去检查一下才能确认是不是真的怀了，早上吃东西了吗？”
    “吃了。”
    早上有陆青城看着，她不吃不行。
    “那就没办法验血了，我直接给你看B超吧。”
    “好。”
    阮阮给她开了一个加急的号，又给彩超市打了电话过去，找了熟人，苏遥到了那里便直接做上了。
    当医生把藕合剂涂在她的小腹上的时候，那股凉意让她不由得一颤，她紧紧的抓着床边，等待着那个结果。
    她也不知道自己在等什么结果。
    她是希望怀上，还是希望
    她不知道。
    “恭喜你，你怀孕了。”
    医生的话像一道天雷，劈中了苏遥的头，她浑身僵直，好一会儿才哑着声音问道：“你说什么？”
    “你怀孕了。”
    医生收起仪器，塞给她一大张卫生纸，苏遥机械性的擦了擦身上的藕合剂，然后理好衣服从床上下来。g
    “你先去外面等一会儿吧，片子马上就出来，下一位！”
    苏遥走到外面，靠在墙上，此时此刻她连脚都是软的，她重重了喘了两口气之后，那种惊慌失措和愉悦掺杂在一起的情绪从四脚百骸涌了上来。
    她有宝宝了。
    她真的有宝宝了
    她颤着手，轻轻的覆上了小腹，心理作用下，她仿佛真的感觉到了他的心跳。
    虽然她和陆青城没有可能在一起的，但这不只是陆青城一个人的孩子，这也是她的孩子，是她的骨肉，不管他们之间有多少的爱恨情仇，这个小生命都是无辜的，她要留下他。
    “苏遥，你的报告单。”
    苏遥上前把自己的报告单接了过来，低头看到那行报告结果，顿时湿了眼眶。
    她深吸一口气，回去找阮画。
    阮画看着她的报告单狠狠怔住，“你真的有了？”
    “嗯。”
    然后阮画则看了她一眼，把手里的报告递给旁边的医生，“老师，您帮忙看一下这个。”
    老师看了之后眉头就皱了起来，“验血了吗？”
    “没有，她早上吃了饭过来的。”
    “那就明天再来验个血吧。”
    苏遥顿时紧张起来，“是有什么问题吗？”