    ，
    第616章
    “哦，没有，但这是检查的一个重要指标，你明天早上空腹来吧，行吗？”
    苏遥半懵半懂的点了点头，“好，不过，真的不是有什么问题吗？”
    “没有，你别想太多了，这算是补的一个检查而已。”
    “好。”
    阮阮把她送了出来，“你打算要吗？”
    “要。”苏遥看着她，眼神是前所未有的认真，“这是我的孩子，我会把他生下来的。”
    “可是你和陆青城之间的关系他肯定是不会要这个孩子的吧？”
    苏遥紧紧抓住墙角，“不管他要不要，孩子在我的肚子里，我的意见才是最重要的，而且我也没打算要告诉他。”
    “不告诉他？”
    “如果告诉他，不知道要横生出多少枝节来，我会保密。”
    “可是肚子这个东西，又能保密多久呢？”阮阮拉住她的手，“遥遥，这么大的事，你不要意气用事，一定要想清楚啊。”
    苏遥低头看了看自己还很平坦的小腹，目光里泛着从未有过的慈爱，“我已经想的很清楚了，这是我的孩子，再苦再难我要把他生下来。”
    阮画见她如此执着，最后还是叹了一声，“好吧，那你回去吧，外面好像下雨了，路上小心。g”
    “好。”
    看着她离开的背影，阮画的眼里却是满满的忧虑。
    苏遥从医院出来便开车去了和秦安约好的咖啡厅，雨势还不算大，但她下车的时候还是小心再小心的走了进去。
    从今以后，她不再是一个人，她会为肚子里的孩子负责，她要做一个好妈妈。
    秦安早已经等在这里了，她走过去，“不好意思，有点事耽搁，来晚了一些。”
    “没关系，雨天路滑，一定要注意安全。”
    服务员过来，苏遥直接要了一杯热水。
    “你说有重要的事，是什么事？”
    秦安看了看她，然后从我里，把一份文件推到了她面前。
    “这是什么？”
    “你看看就知道了。”
    DNA检测报告？
    苏遥抬头看了他一眼，然后在上面看到了自己的名字，但很多专业的图谱和术语她都看不懂，直接翻到了最后一页。
    当她看到最后一段的检测结果的时候，像是有一颗巨雷在她的脑袋里炸开，‘轰’的一声，整个世界都没了声音。
    不知道过了多久，她才将目光从文件中移开，看向眼前的男人，“这是，这是什么意思？”