    ，
    第617章
    “苏遥，你其实我的女儿，我是你的亲生父亲。”
    “不可能！”苏遥不顾场合的大声反驳，“我爸爸是苏振康！”
    “苏遥，我没有骗你，这份检测报告也没有错。”秦安早就想到了她会是这样的反应，但看到她这么激动，心里还是难受得很。“如果不你相信，可以拿着我的头发去做DNA比对。”
    苏遥摇了摇头，喃喃自语，“我不相信我不相信这怎么可能”
    “你先不要激动，听我慢慢的讲给你听，好不好？”
    苏遥捧着杯子，杯子上热度却没有办法温暖她身上的寒意，“好，你说。”
    “我是在大学毕业以后认识你妈妈的，也许年轻的时候谈恋爱没有想那么多，只要一副好看的皮囊就足够了，我也承认那个时候的我很肤浅，你妈妈年轻的时候非常漂亮，是那种在人群中一眼就能看到她的漂亮，刚开始的时候她伪装的很好，大方温柔又很有爱心，可是后来我慢慢我就发现，她并不是这样的人，相反的还很尖酸刻薄，一次偶然的机会我才知道，她跟我在一起，竟只是为了钱。”
    回忆起往事，秦安的脸上也多了几分怅然，“后来，我就跟你妈妈提出了分手，可是她不肯，却也终于露出了真面目，最后一次她把我灌醉了，然后就”
    “我毅然决定要分手，你妈妈后来也有一段时间没有再来纠缠我，不过大概过了一年左右，她又来了，告诉我，她给我生了一个女儿。”
    秦安到她的神情突然变得紧张起来，自己的手指也不安的动了动，“以前她一直都在骗我，突然跟我说给我生了一个女儿，我当然是不相信她的，直到22年后遇到你，第一次见你的时候我就觉得你和她长的很像，可是没想到我们之前的缘分那么深，不久之后又遇到了，我突然回忆起她曾经对我说过的话，我怕错过，所以偷偷的去做了DNA检测。g”
    “苏遥，我知道你和你爸爸的感情很好，我也知道你一时之间接受不了这样的事实，但我没有别的意思，我只是想尽做为父亲的一点责任，我相要弥补以前22年的过错，你能给我这个机会吗？”
    苏遥赤着眼眶瞪着他，她抓起手边的检测报告，“也许你真的是我血缘上的父亲，但在我的心里，我的爸爸是苏振康，我也不需要你的补偿，在这个世界上，我只剩一个亲人了，那就是我弟弟。”
    苏遥站起身，道：“我先走了，请你以后不要再来找我了。”
    说完，她转身就走，毅然决然。
    秦安赶紧追了出来，没有打伞，雨却越下越大，一直追到她的车旁，“苏遥，等一下。”
    此时雨水打湿了他的头发，他的脸，本来文质彬彬的样子此时看起来狼狈又可怜，苏遥到底还是把车窗降了下来，“还有什么事？”
    “在外面不要受委屈。”
    只有这么一句话，没有再多余的，他没有求谅解，也没有求相认，只有这么一句简简单单的话。
    苏遥将头扭了过去，升起车窗，将他们的世界彻底隔绝。
    她不知道自己这样算不算无情，但是在她的心里，只有一个爸爸，父子亲情，与血缘无关。
    雨水越下越大，大得连路况都看不太清楚了，苏遥把车子开的极慢，终于在一个多小时以后才回到了陆家。
    可是才一进屋，就不由自主的打了个喷嚏，她条件反射的看了看自己的小腹。
    她不敢大意，上楼之后就放了热水，打算泡个热水澡。
    她怀孕了！
    原来养了她十几年爱了她十几年的爸爸竟不是她的亲生父亲
    还真是戏剧性的一天啊！
    爸爸，她不会认的，但这个人孩子，她一定要生下来，而眼前最重要的就是孩子，往后余生，也再没有比这个孩子更重要的了。
    只是，她要想办法瞒过陆青城才行。