    ，
    第618章
    “你跟她说了？”李医生看着秦安，看他失落的神情便已经猜到了一二。
    “嗯，说了。”
    “她不打算认你？”
    “她和她的养父感情深厚，自然不会想要认我的。”苏遥的心情和选择，他完全可以理解。
    “你没告诉她你生病的事？”
    秦安摇头，“从前22年我从未尽过做父亲的责任，现在跟她说这些做什么？”
    李医生轻叹一声，“你也别想太多，人的感情都是处出来的，你们之间毕竟还有血缘关系，早晚有一天她还是会认你的，就算是为了这个女儿，你现在也要好好的注意身体，我和你的主治医生联系过了，如果没有问题，明天就安排你住院做检查，尽快手术。”
    “好。”
    他说的对，就算是为了这个女儿，他也要好好的活下去。
    苏遥一早起来，没有跟陆青城打招呼便出了门，如果出来的太晚，陆青城一定会逼她吃东西的，到时候又是验不了血。
    到了医院，挂号之后便去验血，她去的早，很快就排到了她，正在抽血的时候，手机响了。
    这个时候，不用想也知道是谁。
    抽完血，她走到一边，按了一会儿之后才把手机拿出来，想了想，给陆青城回了电话。
    “去哪儿了？”冰冷的声音从电话那边传了过来。
    “医院。”苏遥直言，“今天早上发现药没有了，过来买药。”
    “怎么，现在出门连招呼都不打了吗？我有说过你可以随便出门了吗？”
    苏遥走到无人的角落后才开口，“陆青城，我是个人，我有自由活动的权利，我不会任由你这样关着我一辈子，你也关不住我。”
    如果从前，她可能不会如此强烈的挣扎反抗，但是现在，为了宝宝，她也要想办法逃离陆家，逃离这个男人。
    陆青城眼睛微微的眯了起来，浑身上下透着危险的气息，“苏遥，你胆子真是越来越大了。”
    “我这边还在排队，先不说了。”
    她已经没有什么可以跟他说的了，不想吵，也不想打，她的心思早已不在他的身上。
    突然被挂断电话的陆青城脸色难看的厉害，打开她的定位。
    果然是在医院。
    脸色才稍稍的缓和下来。
    验血的结果还要两个小时才出来，她先去外面买了一份营养早餐来吃，自此以后，一日三餐不敢再含糊。
    不过，吃完早餐，还是去找医生开了她平时吃的心脏病的药物，待这边拿了药，那边验血的结果了出来了。
    她拿着报告单去找了阮画，阮画看了看她的血液报告，眉头便皱了起来，“我带你去见老师吧。”
    苏遥拦住她，“阮阮，是不是有什么不对？是结果不好吗？”
    阮画看着她，表情严肃，“的确是有些问题，不过我再让老师给你看看吧，万一还可以”