    ，
    第619章
    阮画的话，让她的心一下子提到了嗓子眼，脸色也瞬间变得刷白，“万一是什么意思？”
    看着她的样子，虽然不忍心，但阮画还是说了实话，“你的很多指标都不达标，表示你现在的身体状况并不是很好，很有可能这个孩子会保不住。”
    苏遥手指瞬间蜷成拳头，身子不受控制的抖了起来，“怎么可能我现在，我觉得我现在挺好的，没有什么问题。”
    “怀孕初期你可能不会觉得有问题，但时间越久，你就会感觉越来越吃力，孩子在母体里需要大量的营养，而你没有办法供给他这些，是保不住他的。”
    苏遥紧紧抓住她的手，慌乱又焦急地问道：“那我，那我好好吃饭呢？我以后都好好吃饭也不行吗？”
    阮画沉默了片刻，才低声道：“别的且不说，就是你的心脏也受不住的。”
    苏遥的手一点一点滑下来，眼里的光彩也一点一点流失，“难道就真的没有办法了吗？我，我，这是我的孩子，我不想失去他阮阮，你帮帮我。”
    阮画深吸一口气，压住心底的难过，抓住她的手，“先去见老师吧，看看我老师怎么说。”
    苏遥点了点头，但眼里满满的恐慌与无措。
    阮画带着她进去，“老师，苏遥的验血结果出来了，您帮忙看一下。”
    老师把报告单接了过去，只扫了一眼，眉头就皱了起来，“苏遥是吧，我建议你这一胎先不要，等以后把身体养好了再说。”
    苏遥身子微微一晃，如遭雷击一般，“就没有别的办法了吗？我我想留住他。”
    “根据我的经验来说，这般这个孩子留不住的，以你的身体条件来说，可能到了两个多月孩子就停止发育了。ORG”
    阮画温声劝道：“遥遥，要不就等以后再说吧，你还年轻，如果以后想要，也不是没有机会的。”
    泪水夺眶而出，苏遥赶紧抹掉，哑着声音问道：“难道就真的一点办法都没有吗？”
    老师见过了太多这样的情况，经验也十分的丰富，见她这样，只能轻叹一声，“我建议是现在就流掉，就算是有奇迹发生，将来生下来的孩子体质也不会太好，而且我听阮画说你有心脏病，如果你想强行的留下他，那无疑是拿命在赌。”
    阮画把苏遥又带了出来，拿着纸巾替她擦了眼泪，“遥遥，我能明白你的心情，但还是听老师的话吧，别拿自己的性命开玩笑。”
    苏遥抿了抿稍微有些干的嘴唇，“阮阮，老师刚刚不是也说，如果生下来，孩子的身体可能比较弱，这也就是说，我还是有机会把他带到这个世界上来的，是不是？”
    “你该不会是想”
    刚刚失了神彩的双眼顿时又竖毅起来，“我想要试一试，哪怕是用我自己的命去拼，我也想要试一试，阮阮，他是我的孩子，我不能就是这样不要他。”
    面对这样的苏遥，阮车也不知道该怎么去劝，也知道拗不过她，她轻叹一声，“好吧，但你一定要按照规定过来做检查，有什么问题，千万不要硬扛，知道吗？”
    “我知道。”
    就算是为了孩子，她也会乖乖听话的。
    不管别人说什么，她都有信心能够平安的把他带到这个世界上来。
    “那我回去给你开一点叶酸，这个是必须要吃的。”
    “阮阮，谢谢你。”
    “笑一个，记得要保持心情愉悦，孕期的心情也是很重要的。”
    苏遥扯着嘴角，缓缓露出一个笑容来。
    她很紧强，她相信她的宝宝也一定会很坚强，他一定会平安来到这个世上的。