    ，
    第620章
    回到陆家，正值中午，苏遥换了衣服下来吃饭，即便是陆青城不在，饭菜依然很有水准。
    只是现在她已经渐渐的有了反应，看见那些荤菜就没来由的恶心，只是想到肚子里的孩子，她还是强压下那股恶心一口一口的吃着。
    抱着一壶柠檬水上了楼，可才进屋便冲进了卫生间，把刚刚吃下的饭菜吐了大半出来。
    她缓了一会儿，用柠檬水压了压，然后又下楼去拿了个鸡腿。
    佟管家看到她手里的鸡腿，冷声道：“刚刚还一副吃不下去的样子，现在又偷偷来拿鸡腿，不知道做戏给谁看的。”
    苏遥冷着脸扫他一眼，“我刚刚不想吃，现在又想吃了，怎么，我吃个鸡腿都不行了？”
    “小偷就是小偷，不管到什么时候都改不了本性。”
    苏遥冷笑一声，“我拿个鸡腿就是小偷了？那你和简梦瑶合起伙来撒谎欺负人又算什么？大骗子吗？”
    佟管家被揭了老底，一张老脸通红，愤怒地说道：“你何止偷的是一个鸡腿！当初难道不是你去书房里面偷了少爷的重要文件坑害少爷的吗？”
    “那一次啊已经真相大白了，而是陆青城已经跟我道过歉了，如果你不信，可以去自己去问问他，还有，你敢说那一次的陷害，你真的一点都没有参与过吗？”
    苏遥看着他只觉得恶心得很，“佟管家，你也不用在这里得意，陆青城不傻，就算我不说，总有一天，陆青城也会知道你做过的这些好事，到时候你再离开陆家，可就没有那么风光了。”
    她说完便上了楼，只留下明明气的要死却一句话都说不出来的佟管家。
    回到房间，撕了一小块鸡肉给小团子，然后便自己啃了直来，可才吃了两口，又去厕所吐了，原本只是吐一半的，现在倒好，把剩下的另一半也都吐出来了。
    她没办法了，只能打开一袋饼干吃了几块，虽然这个东西基本没有什么营养，但好在能暂时的填一填肚子。
    到了晚上，陆青城回来，看到她便又皱起了眉，“没吃饭吗，脸色这么难看。”
    苏遥想，她吃了也和没吃差不多了。
    “吃了。”
    晚饭的时候，苏遥反清炒虾仁吃了个精光，然后又扫了半碟青菜，最后又啃了几瓣橙子，这一系列的操作倒是把陆青城看的愣住。
    “你吃这么多，不撑吗？”
    苏遥擦了擦嘴，才发现自己好像的确是吃了不少，“不行吗？”
    陆青城目光微沉，“你能吃就吃，不怕撑就吃。”
    “哦，我以为家里对饭量有什么规定呢，中午没吃饭，我又下来拿了一个鸡腿，佟管家的脸色就极难看，我现在饭量有点大，如果家里有这个规矩，那我就交伙食费好了。”
    陆青城觉得，这个女人总有办法气到他。
    “伙食费？你付得起吗？”
    苏遥点了点头，很实在地说道：“付不起，我现在还欠着阮阮的钱呢，所以以后我少吃一点？”
    “你欠她的钱？”
    “我的钱前段时间住院花掉了。”
    “你觉得陆家缺点你这点伙食费？”陆青城的脸色要多难看有多难看。
    “当然不缺，但我现在玻璃心，你们这种态度让我觉得自己很卑微，连饭都不敢多吃一口。”苏遥站了起来，道：“我先上去了。”