    ，
    第621章
    可能是说了这些话，心里痛快得很，今天晚上吃的东西居然没有吐出来，她靠在沙发里，低头看着自己的肚子，嘴角不由自主的微微上扬，眼里蓄满了幸福的笑意。
    没一会儿，手机响了一下，是来自阮阮的信息。
    是啊，什么情况！
    苏遥也是懵的。
    她刚刚说的那些话并非是为了让他帮忙还钱的，她抿了抿嘴角，起身去找他。
    “阮阮说你帮我把欠她的钱还了，是什么意思？”
    陆青城此时正坐在沙发上看着书，听了她的话，连头都没有抬一下，“没什么意思。”
    “我自己欠下的钱我自己会还，你帮我还算是怎么回事！你以为我刚刚在楼下说的那些话是为了让你帮我还钱的吗？”
    陆青城抬起头来，眼里带些许的不耐烦，“难道不是吗？”
    “当然不是！”
    好没想到他竟是这样想她的，她从来都没想过要占他的便宜，甚至是她最难的时候也都自己出去赚钱，从没开口跟他要过钱或是什么东西，她有她的自尊心。
    苏遥气愤不已，“我还没有没用到要向你开口的地步，这些钱我会还给你的。”
    “不向我开口，难道你要向穆习远开口吗？”
    “这又关穆习远什么事？我从未想过要靠谁，我欠下的钱我自己会还，反正用不着别人来多事。g”
    陆青城‘啪’的一声将手里的书合上，眸色也暗下了许多，“所以你是在怪我多管闲事吗？”
    “也许你是好意，但我不需要，反正要欠钱，我宁愿一直欠着阮阮的。”
    她宁愿一直欠着阮阮的，也不愿意欠他的。
    不管什么时候，遇到什么事，如果她需要帮忙，陆青城永远都不会在她可以选择的名单之内。
    当然，陆青城也听出了这句话的玄外之音，他轻哼一声，“好啊，那你就还吧，我看你现在身体也恢复的差不多了，明天继续回公司上班吧。”
    “我不想回去了，虽然不够正式，但我现在告诉你，我要辞职。”
    陆青城蹙眉，“你又想耍什么花样！”
    “我想继续做翻译，做家教，时间够自由。”苏遥直接反心里的想法说了出来。
    她既然要准备离开陆家，那她就需要一份这样自由的工作，等她准备好的时候，也好方便离开。
    陆青城咬了咬牙，最后冷冷的道：“随你。”
    苏遥暗松了口气，然后转身离开。
    陆青城去了地下室的酒窑去拿酒，出来的时候却听到了窸窸窣窣的声音，他突然停下了脚步，看到一个熟悉的人影从旁边闪了过去，他等了一会儿，放轻脚步，跟了过去。
    “简小姐少爷现在对苏遥好，我明天我还不相信，在这里家里，我还对付不了一个黄毛丫头！”
    陆青城的目光瞬间冷了下来。