    ，
    第622章
    翌日清晨，书房。
    陆青城把打印的几张纸递给他，“你先看看这是什么。”
    佟管家拿起来一看，整个人瞬间僵住，额头上布起了一层冷汗，拿着纸的手颤了又颤，“少，少爷，这我”
    “佟叔，你在陆家将近二十年了，陆家早已把你当成了一家人，从来没有亏待过你，你为什么要这么做？”
    “少爷，我”佟管家急着想要解释，可越是解释就越是乱，“我只是觉得简小姐和青梅竹马，她跟您才是最合适也是最相配的人，可是自从出了那场事故之后，您就像是变了一个人一样，虽然对苏遥痛恨不已，但慢慢的，您也好像越来越在意她了，这种在意甚至超过了对简小姐的，陆家对我有恩，苏遥可是苏振康的女儿，我不能看着您就这样一步一步的陷进去啊！”
    “所以你就和简梦瑶联合起来一起搞事情？”
    “简小姐她也是因为爱您，少爷，女人都是小气的，看着苏遥在您的身边，她怎么可能受得了！”佟管家苦口婆心地说道：“少爷，你和简小姐才是天造地设的一对，苏遥她就是个狐狸精，就是人祸害，不能反她留在身边啊！”
    “够了！”陆青城轻喝了一声，却也成功的让佟管住住了嘴，“我之前不只一次说过，你管的有点太多了，我留谁在身边，我将来会娶谁，都是我的事情，容不得别人插手，佟叔，看在你为陆家奉献几十年的份儿上，我不想再多说什么，您也到了该退休的年纪了，回家养老去吧。”
    他从抽屉里拿出早就准备好的一张支票，“这是陆家的一点心意，足够你在老家养老的了，如果以后遇到什么困难，可以随时来找我。”
    佟管家老泪纵横，颤着手接过支票，“少爷”
    “去吧，我派司机送你。”
    佟管家慢慢的弯下腰来，“谢谢少爷。”
    不过是一瞬间，他的鬓间像是生出了许多白，就连声音也苍老了许多。
    他转身离开，然后关门，从此便算是和这个他生活了近二十年的陆家正式告别了。
    老爷的恩情厚待，少爷的宽容尊重，所有美好的画面从眼前一一闪过，直到现在，他才真的后悔。
    是他鬼迷心窍失了分寸去管少爷的私事，否则他也不会落得今天这样的下场。
    他对不起老爷，也对不起陆家啊！
    然而，还在睡梦中的苏遥全然不知道在这个宅子里都发生了什么，只是她起床下楼的时候，难得的没有看到佟管家的臭脸。
    坐在餐桌旁，苏遥喝了口牛奶后才问道：“今天怎么没见佟管家！”
    陆青城将手中的报纸折好放到一边，道：“佟管家已经退休回家养老了。”
    苏遥微微一怔，“这么突然？”
    “你不该高兴吗？”
    “我高兴什么，这是你们陆家的事，和我没有关系。”
    她只是好奇，为什么佟管家走的这么突然，该不会是因为她吧？
    想到这里，她不由得自嘲的笑了一声，她又自作多情了，佟管家在陆家二十年，对陆青城来说和亲人没有差别，他向来护短，怎么可能因为她一个外人而把亲人赶走！
    “你笑什么！”
    “啊？我笑了吗？”
    陆青城看着她，苏遥轻咳一声，“没什么，就是觉得挺意外的。”