    ，
    第623章
    “虚伪。”
    “好吧，随你怎么说。”
    可能是心情好了，早饭吃的也算是顺利，完全没有恶心的感觉。
    陆青城上午一直在听各部门主管的报告，简梦瑶在中午的时候找了过来，脸色有些不太好看。
    然而她还没有开口，陆青城反倒是先开了口，“你是为了佟叔的事来的？”
    简梦瑶坐下来，脸上带着几分不该有的急切，“佟叔在陆家二十几年，你怎么突然就让他回老家了？”
    “佟叔是今天早上才走，你现在就知道了，看来你对陆家的事了如指掌嘛。”陆青城把文件合上放到一边，靠在椅子里看着脸色瞬间惨白的简梦瑶，没有半分暖意，“还是说，他已经离开了陆家，还不忘给你通风报信？如果你觉得他可怜，大可以把他叫到简家去。”
    简梦瑶没有想到陆青城会这样对她说话，这些刺耳又冷漠的话，像是无数根细针，细细密密的扎进她的心里。
    她疼，也慌。
    但她此时更后悔，没有想太多，直接就找了过来，却没想过，她这样鲁莽，反而将她和佟叔勾结一事给坐实了。
    “青城，你这话是什么意思！佟叔的确是给我打过电话，但只是礼貌性的告诉我他离开陆家的事，这么多年来我在陆家进时出出，也受了不少佟叔的照顾，所以难免想为他说几句话而已，你是不是误会什么了？”
    “我误会什么了？”
    “你觉得佟叔一直在向我通风报信，是不是？”
    “难道不是吗？”
    “当然不是。”
    陆青城轻笑一声，“佟叔可是没有否认过。”
    简梦瑶脸色惨白的看着他，眉宇之间尽是委屈的神情，“是，的确是有那么一两次，但青城，我这么做为什么，难道你真的不清楚吗？”
    “我从小就喜欢你，眼里只有你，身边的人也都知道，我不相信你知道我所做的这一切都是为了能够离你再近一些，我让佟叔告诉我消息，也是因为关心你。”
    “所以你觉得我错怪你了？”
    “是。”简梦瑶转过头，轻轻的抹了抹眼角，语气中却带着无限的委屈，“你起码不能把我想的那么坏。”
    “那么冤枉苏遥偷看我数据的事呢？你也敢说是为了我好？”
    简梦瑶僵住，“什么，难道不是她吗？”
    “不是。”
    简梦瑶反应极快，一脸懵的看着他，“你怎么知道不是的？”
    她此时的心里慌极了，她不知道陆青城到底知道了多少，在没有摸清底之前，她什么都不能说。
    “我自有我的办法。”
    “如果不是她，难道真的有这么巧合的事吗？”简梦瑶紧紧的抓住椅子扶手，“如果真的是我误会她了，那我愿意向她道歉。”