    ，
    第624章
    天色渐长，苏遥抱着小团子从后院回到主屋的时候，刚好就碰到一起回来的陆青城和简梦瑶。
    两个人自然也是看到她了，下车之后便站在廊下没有进去，显然是在等她。
    苏遥不知道又有什么事，但心思也还算淡定，抱着小团子走了过去。
    因着有陆青城在，简梦瑶一改私下里那阴暗的样子，再一次化身端庄大气的完美女神，对她微笑，“苏遥，我有话要对你说。”
    “什么？”
    “之前竞拍11号地的事情是我误会你了，对不起，希望你能原谅我。”
    苏遥万没想到她竟会向自己道歉，下意识的去看陆青城，然而陆青城却依然没有什么表情，虽然他什么都没说，但苏遥脑子转的极快，很快就猜了个大概。
    她微微勾起嘴角，道：“简小姐怎么知道你误会我了？”
    “今天青城同我说了，我才知道的，这事儿的确是怪我。”
    “的确是怪你的，虽然你道了歉，我也接受你的道歉，但我并不会原谅你。”
    她的态度让两个人都意外的怔住，然而苏遥却并不在意，“因为这件事情，我受了多少的苦，你们应该是知道的，但这些苦不是一句道歉就能抹平的，没有受伤的人，永远不会知道受伤的人有多疼。”
    她不是圣母，而且是个十分记仇的人，对简梦瑶尤其的记仇，她对她做的这些事，没有资格得到她的原谅。
    当然，她也是有什么说什么，在这种时候更加的不想委屈自己，不原谅就是不原谅，没有人替她承受当时的痛苦，现在她又何必为罪魁祸首着想！
    “苏遥，我要怎么做，你才肯原谅我？”简梦瑶真诚实意地追问。
    然而，她越是这样，苏遥就越觉得恶心，却也佩服她的演技真的是越发的惊湛了，不知道的还以为她才是那个恶人呢。
    “其实我原不原谅你都无所谓的吧，反正你已经道歉了，对一些人也算是有个交代了，这就行了，不是吗？”苏遥抖了抖肩，“外面有点凉，我先进去了。”
    简梦瑶紧紧着拳头，转头持向陆青城，“她不原谅我，是我诚意不足，还是我哪里做的不够好？”
    “她说的对，你没必要非要求得她的原谅。”陆青城转身进了屋。
    苏遥今天的反应有点强烈，今天下午整整喝了两壶柠檬水，后来干脆带着小团子出去，想着如果走一走可能会缓解一些。
    这个办法也的确好处，新鲜的花草香的确暂缓了那种不舒服。
    然而，当晚饭的时候再次坐在餐桌上的时候，那混杂在一起的味道还是让她犯了恶心。
    她先呷了一口柠檬水才开始动筷，然而只吃了一颗芸豆，眉头就皱了起来。
    坐在她对面的简梦瑶把这一切都看在了眼里，“苏遥，你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”
    “是啊，今天胃口有点不太舒服。”她撂下筷子，道：“不好意思，你们先吃，我先上去休息一下。”
    她抱着柠檬水上了楼，才进门便进了卫生间，干呕起来。
    中午吃的东西都吐了，刚刚又没吃什么东西，此时也真是没的吐了。
    她躺在沙发上，鼻子上搭着一条喷过香水的帕子，不知道怎么，就这样昏昏睡了过去。
    陆青城推门进来，看到的便是一幅这样安逸的画面，一人一猫在昏黄的灯光下，画面美好的让人不忍打扰。
    可尽管他已经放轻脚步了，沙发上的人还是被她吵醒了。
    她有些意外的看着他，然后坐了起来，揉了揉眼睛，问道：“有事？”
    “是因为简梦瑶在，所以才不吃的？”陆青城在一边的单人沙发上坐了下来，“苏遥，你现在的脾气可是越来越大了。”
    “你觉得我不吃饭是在耍脾气摆架子？”