    ，
    第625章
    “难道不是吗？”
    也不是第一次被这样误会了，苏遥早已经习惯的不想解释，“算了，你说是就是吧。”
    此时，敲门声响起，陆青城让人进来。
    佣人端着托盘走了进来，放下东西之后便出去了，陆青城扬了扬下巴，“吃吧。”
    热过一遍的菜油味儿更重了，只是闻着那味道，苏遥就有些受不了。
    “我胃口不舒服，吃不下。”
    “你在楼下耍了脾气，我忍着了，让人把饭菜送上来，已经是给足你面子了，苏遥，你别不识好歹。”
    苏遥其实也是有些饿的，但又怕在他面前吐出来，万一他多了一个心思，有了别的怀疑该怎么办！在她还没有想好退路之前，她必须小心再小心。
    但是，想到肚子里的宝宝也是需要营养的，阮阮说了，这个阶段就是这个样子的，就是要吃完再吐吐完再吃，一定要保证宝宝足够的营养。
    好吧，为了宝宝。
    她拿起筷子，先吃了两口米饭，然后挑了清淡的菜吃了两口，但还是没忍住，捂着嘴跑向了厕所。
    陆青城蹙着眉，直到听到厕所里传来隐约的干呕声，这才起身过去。wORG
    看着她扶着马桶干呕个不停，眼睛微眯了起来，“怎么回事？”
    苏遥心下里慌的厉害，转头斥声道：“我说了，我胃不舒服的。”
    “那为什么不去看医生？”
    “没用的，上次胃出血，伤到了根儿，时不时就会这样，我已经吃过药了，缓一缓就好了。”
    “那就早点休息吧。”
    他走了，佣人也把饭菜撤了下去，苏遥这才暗暗的松了口气。
    只不过，陆青城并不傻，这个借口肯定是不能常用的，她还是得想想办法才行。
    第二天，苏遥的状态又好了许多，起码早餐的时候还没有恶心过，陆青城见她又吃得下了，便没有说什么。
    待他离开，苏遥便出门去了医院。
    现在能帮她的，也只有阮阮了。
    此时阮阮在查房，她便在医生办公室门口等她。
    “苏遥？”
    苏遥转头，却看到穆习远从不远处的病房门口走了过来。
    “如果我没记错，这是妇产科吧，你怎么会在这里？”
    “我堂妹早上突然临盆，我刚送她过来的，你怎么会在这里？”
    苏遥紧紧的抓着皮包，然后笑了笑，“我来找我朋友，她是这里的医生。”
    穆习远点了点头，“对了，我正有事要找你呢。”
    “什么事？”
    “陆子昂的事，已经有进展了。”