    ，
    第626章
    苏遥惊喜的看着他，“真的？”
    “嗯，我最近有在故意接近陆子昂，从他那里套了不少话出来，不过我看来这事儿并没有那么简单。”
    惊喜还来不及收回，便被他的一句话砸回了现实，“什么意思？”
    “这件事情里，似乎还牵扯了别人，不过你放心，我今天晚上和陆子昂约好了见面，一定会有所收获的。”
    对于穆习远为她做的这些，苏遥感激不已。
    “习远，真是太谢谢你了，不过你也要注意安全，陆子昂不是什么好人，你也要注意跟他保持距离。”
    能被她这样关心，穆习远很是开心，语气也越发的温柔下来。
    “放心，我会的。”
    “遥遥！”阮阮此时回来了，对着穆习远微微点头，“穆先生怎么会在这里？”
    “我堂妹今天在生宝宝，我过来看看。”
    “是今天早上送来的那位产妇吗？没想到是穆先生的表妹，我一会儿过去看看。”
    “那就多谢了。”
    苏遥道：“那个，我先跟我朋友去吃点东西，先走了。”
    “好。”
    苏遥拉着阮阮下了楼，到了无人的地方才道：“我最近反应特别严重，你有没有好的办法，能减轻一点这种症状的，我怕陆青城早晚会看出来。”
    阮阮拉着她的手，感觉到她微微泛凉的指尖，心里有些难受，天气已经暖和了，可她的手还是这么凉。
    “遥遥，你真的想好了吗？不会再改主意了吗？”
    苏遥坚定的摇了摇头，“不会，虽然最近被他折磨得厉害，但这种感觉也越来越真实，哪怕是再难受，我也是高兴的。”
    阮阮轻叹一声，“现在没有一种确切的药是可以治疗孕吐的，而且你也知道，怀孕期间，不能乱吃药的，但凡是药，都会对婴儿造成一定的损伤，所以一般情况下，孕妇只能忍着，一般等过了三个月症状就会慢慢减轻的。”
    苏遥眉心微微拢了直来，“昨天晚上我当着他的面吐了，我说我是因为胃不舒服，可是再这样下去，早晚会被他发现的，如果真的不行，我就只有偷偷离开了。”
    “你想好去哪儿了吗？”
    苏遥摇头，“没有，不管去哪儿吧，但都会好好的。”
    “叶酸还有吗？”
    “快没了，你再帮我开一点吧。”
    “好。”
    两个人重新走进大楼，然而这一切，都被人拍下来。
    苏遥从医院回去的时候下起了小雨，回到陆家之后困的不行，吃了一些东西便睡了过去。
    然而正在此时，一条关于她的重磅新闻再一次登上了热搜。
    标题下面是清晰的几张照片，两个人站在医生办公室的门前，两个喜悦的相互对望，镜头中也正正好的露出了‘妇产科’三个大字，半点P图伪造的痕迹都没有。
    陆青城紧紧的盯着那张照片许久，想到她昨天晚上那反常的呕吐，又想到她前段时间连招呼都没打就跑去医院
    呵！
    他还天真的以为她真的是因为上次胃出血而引发的后遗症，原来这一切都是骗人的。
    怀孕
    她居然怀孕了！