    ，
    第627章
    他突然起身，不管不顾，把桌面上所有的东西都扫到了地上。
    他妈的，她居然跟穆习远有了孩子！
    陆青城像是疯了一样，赤红着眼，那样子像极了专索人性命的阎罗，浑身上下皆是煞气。
    他要杀了她！
    要杀了他们！
    他快步出了门，刘蕊吓的连呼吸都停了，转身看向孟远，孟远才轻轻的摇了摇头。
    陆青城自己开车，一路疾驰，不知道闯了多少红绿灯，不管后面跟着的警车不停的鸣笛示意，此时的心里只有一个念想，就是杀了她，就算是天王老子来了都拦不住她。
    雨，越下越大，一个急刹车，扬起了一地的水花，陆青城的车子停在了廊前，连火都没熄便跳下了车，直奔二楼。
    他一脚将门踹开，吓得正在憨睡的一人一猫都坐了起来。
    苏遥坐在床上，看着他如凶神恶煞一般气势汹汹的样子，心头不禁一跳，“你干嘛！”
    可她才说完，他便一个巴掌扇了过来。
    陆青城用尽全力的巴掌打得她再次摔回到了床上，耳鸣了一般，嗡嗡作响，甚至连嘴角都流出了血来。
    这一巴掌让她完全懵了，然而，在她还没有反应过来的时候，陆青城抓着她的衣领强行的将她拽了起来，鹰一样的目光冷冷的落在她的脸上。
    “你好的胆子！”
    苏遥被他吼的终于缓过神来，“陆青城，你又发什么疯！”
    “你怀孕了是不是？”
    苏遥如遭雷击，“你”
    陆青城冷笑一声，“呵，很好。”
    他一个用力，将她直接拖到了地上，不顾她的用力挣扎，强行的将拖下了楼。ORG
    这拖拽的过程中，两只拖鞋都掉了，苏遥只能光着脚踩在地上，寒气从脚地一直钻到了四肢百骸。
    “陆青城，你想干什么？你放开我！”
    然而此时，陆青城就像是一个战场杀红了眼的将军，什么都听不到，什么都看不到，只知道不停的杀杀杀。
    他，真的疯了！
    苏遥被他暴力的塞到了车上，她想要下车逃跑，可车门早已经被他锁死，她用尽了全力都打不开。
    陆青城以动车子，再一次离开了陆家。
    他的车速太快，苏遥赶紧系好安全带，她现在怕的要死，不知道陆青城到底想要带她去哪儿，发了疯的陆青城她见过，但发疯成这样的陆青城她还是第一次见。
    不好的预感越来越强烈，直到她看到那熟悉的红十字，苏遥彻底白了脸，“陆青城，你想干什么？”
    陆青城依然不理她，高大的身体紧紧的绷着，握着方向盘的双手青筋暴起，是一双会随时随地杀死人的手。
    “陆青城，你放我下去！”
    一个急转弯，陆青城将车停在了急诊门前，“你不是想下去吗？好，我现在就带你下去。”
    他下了车，毫不怜惜的将她从车里扯了出来。
    瓢泼一样的大雨瞬间将两个人淋透，苏遥反抓着他的手，身体在颤，心尖更在颤，“你是不是想打掉我的孩子。”
    ‘孩子’两个字就像是个定时炸弹，一经出口，瞬间将埋在他心里的雷引爆。
    “你和那个男人的野种，不打掉，难道还要留着不成！”陆青城死死的盯着她，“苏遥，我没现在掐死你，已经算是对你仁慈了。”