    ，
    第628章
    雨水无情的打在脸上，明明近在咫尺，她却仿佛看不清他的面容。
    “我和穆习远什么都没做过，这是你的孩子！”她的脸上不知道是雨水还是泪水，但不管是眼里还是脸上，都已经是极至的绝望。
    两个人不顾大雨，就站在这里对峙，陆青城冷笑一声，“我有多久没碰你了，你也敢把锅往我头上甩，你给我戴绿帽子还不够，现在连这种锅都敢让我背，苏遥，你把我当成什么了！”
    “是在S市的那一夜，我说了，那天晚上的人是我！”苏遥紧紧的抓住他的手，想要用力掰开他的手，“陆青城，这个孩子是你的，如果你要把他打掉，你总有一天会后悔的。”
    “你让我留着他，然后替别人养儿子吗？你可真敢想！”
    他说完，便又拽着她往里面走，苏遥光着脚，踩在冰冷光滑的大理石上，寒气如入了骨一般，她只觉得小腹突然疼的厉害，像是有人拿着锋利无比的刀在里面绞一样。
    她有一种很不好的预感，果然，下一秒就有温热的液体便从下面流了出来，“陆青城，我”
    血水顺着大腿流下来，那鲜红的血液最后被雨水带走，苏遥感觉到肚子里的小生命正一点一点消失。
    她的孩子
    她再也忍不住，崩溃的大叫出声，那声音撕心裂肺，悲怆异常，可这一声之后，整个人便晕了过去。
    苏遥是生生疼醒的。
    睁开眼睛，便是刺目的灯光，她以一种奇怪的姿势被放在了操作台上，几个医生围着。
    “你醒了？别紧张啊，很快就好。”
    “你们在干什么？别碰我的孩子！”
    苏遥疯了一样的嘶吼，挣扎，赶紧有两个护士过来按住她，“你已经流产了，现在在为你做清宫手术，否则你会有生命危险的，你忍一忍，很快就好。g”
    可此时的苏遥却什么都听不进去，挣扎不过只能转为低声的哀求，“求求你们，别碰我的孩子，求求你们救救他”
    “好了。”
    手术完全，医生将器具放下，安慰道：“我们能理解你的心情，不过你还年轻，以后还会有的。”
    这样的情景医生们见的太多了，就连安慰的话也变得敷衍又公事化，医生们都出去，整个手术室里只剩下她跟两名护士，苏遥目光落在旁边那带然的钳子上，整个彻底的傻在了那里。
    她的孩子，没了
    什么都没有了。
    爸爸没有了。
    弟弟没有了。
    现在连她的孩子也没有了
    她下了床，脚下不由得一软，差点摔倒，幸好一个小护士及时扶住了她。
    “你还好吗？”
    苏遥茫然的点了点头，“谢谢。”
    手术室外面的人很多，每个来做手术的都有人陪伴，可她却独自一人从里面走出来，没有人迎接，没有人关怀，她目光呆滞的走过人群，眼中空洞得如同行尸走肉一般。
    大腿上那不断流下来的鲜红的血迹和托盘上那沾着鲜血的手术钳，不断的在她的脑海中闪现。
    不知不觉间，她已经走出了急诊大楼，雨势太猛，她的眼前变成了一片血雾，那血雾像是会动一样，慢慢的变成了一个婴儿的形象，她甚至看到了那个孩子的脸，耳边还传来了孩子咯咯的的笑声。
    可是，那个小孩子却突然跑了起来，离她越来越远，笑声也越来越近
    “不要走！”她伸手去抓，却只抓了个虚空，只得跟着追了过去，“宝宝”