    ，
    第629章
    孩子跑的越来越快，她的速度也跟着快了起来，她看不清前面的路，也听不到后面人的叫喊声，她只想把她的宝宝带回来。
    然后，‘嘭’的一声，一切嘎然而止
    苏遥躺在地上，眼睛轻轻的眨了眨，世界仿佛一下子安静了下来，她看到雨还在下着，看到一个狼狈却不失俊美的男人捧起她的脸，又目赤红，焦急又绝望的看着她。
    她听不见雨声，也听不见这个男人在说些什么，她就像是在活在一部哑剧里一样。
    她不知道自己在这部剧里扮演的是什么角色，她只知道，她好累。
    可是突然所有的一切又恢复过来，滂沱的雨声，周围不断响起的车笛声，还有
    “遥遥！”
    她嘴角轻轻一动。
    终于落幕了
    真好！
    陆青城将她送进了手术室，转身便去办理住院手续，然而，当他回来的时候，她的手术已经做完了。
    他逮住一个小护士，问道：“刚刚做手术的那个女人呢？”
    “你说的是长的挺好看的，清宫的那个吗？她刚刚做完就走了啊。”
    陆青城转身追了出去，追到门口才发现她的身影。
    她一个人走在雨中，赤着脚，行动有些慢，他大声叫她，她像是没有听到一样。ORG
    陆青城额头的青筋暴起，顶着雨追了出去，可就在这时，她突然跑了起来，像是在焦急的追着什么一样。
    再没多远就是马路，陆青城边跑边大声的叫她，但今天的她速度特别的快，快到还没有到她跟前，她就已经冲到了马上路。
    雨势太大，当他看到那辆黑色车子开过来的时候已经来不及了。
    嘭！
    “遥遥！”
    她的身体被撞飞起来，然后又重重的落下，那一刻，他只觉得那辆车是撞在了他的身上，心脏肺俱碎。
    大量的鲜血混在水雨之中，变成了一片红河，他不敢去看，他颤着手，摸着她的脸，“遥遥遥遥”
    他没有想到事情会变成这样，如果他知道，他一定不会
    “遥遥，你别睡，睁开眼睛看看我。”
    苏遥的眼皮动了动，慢慢的睁开了眼睛，只是眼里并没有焦聚，而是一片令人绝望的茫然。
    “遥遥”
    就在他以为她醒过来的时候，她突然扯了扯嘴角，露出一个带着血色的，绝美的笑容来。
    这个笑容像是释然，更像是解脱。
    然然，她便慢慢的合上了双眼。
    “遥遥”陆青城轻轻的叫了一声，直到她再没有任何反应，才紧紧的将她抱在怀里，仰着头，悲怆的嘶吼：“遥遥！”
    然而，这一声又一声的嘶吼，终究还是淹没在了大雨之中，怀里的人，再也听不见了。