    ，
    第630章
    抢救室外
    陆青城站在那里，浑身上下已经湿透了，身上还浸着大片大片的血水，他眼睛眨都不眨的盯着那扇门，手脚冰冷，心脏却早已经疼的没了知觉。
    手机响了起来，直到许久他才反应过来，看着上面的名字，陆青城手指微动，但最终还是接了起来。
    “什么事！”
    穆习远的声音从电话那头传了过来，“陆青城，上次在S市，你们走之后，我和苏遥就去报了警，最近那边的警方终于有了一点线索，虽然还不能证明幕后的主使是谁，但却有其他的住客看到苏遥在凌晨从你的房间出来之后便被打晕，然后抬走了，之后就有一个女人进了你的房间。”
    陆青城愣住，好一会儿才反应过来，“什么意思！”
    “我说了这么多，什么意思你听不明白吗？虽然我不确定当天对我动手的是谁，但我可以确定的是，对苏遥动手的是简梦瑶，而我和苏遥是清白的。”
    陆青城只觉得喉间像是梗着一个什么东西，上不去下不来，让他窒息。
    “穆习远，我只问你一件事，你要老实的回答我，你和苏遥到底有没有做过。”
    穆习远怒不可揭，“陆青城，你真不是人！你凭什么觉得，如果她真的成了我的人，我还会把她留在你那里，让你那么折磨她！”
    电话挂断，陆青城遍体生寒。
    原来，那天晚上真的是她。
    原来，她肚子里的孩子真的是他的。
    而就在刚刚，他亲手杀死了自己的孩子。
    她说，总有一天他会后悔，不用等到以后，他现在已经后悔了！
    时间一分一秒的过去，不知道到底过去了多久，抢救室的门终于开了。
    他一个箭步上前，可站的久了，腿已经麻的没了知觉，竟是直接摔了下去。
    医生赶紧扶住他，“陆先生，你没事吧？”
    “她，她怎么样？”陆青城屏着呼吸问道。
    “暂时抢救过来了，但是她受的伤太重了，而且她本身的底子就不好，她现在还处于深度晕迷的状态，能不能醒过来还不好说。”
    “什么意思？”
    “如果醒不过来，就很有可能在很长一段时间都会处于这种状态，就是所说的植物人，还有一种就是她会熬不过去。”
    这样的回答如晴天霹雳一般击在他的身上，陆青城道：“我知道了，所有的东西都要用最好的。”
    “放心，我们会尽力的。”
    陆青城站在门口，等着她从里面出来。
    一个小时以后，她被推了出来，脸色是近乎透明的白，只有氧气罩上那一层薄薄的水汽证明着她还有呼吸。
    “遥遥”
    他想要上前，却被一个护士拦了下来，“不好意思，我们要马上送患者送ICU。”
    他跟着车子后面，眼睛紧紧的盯着她，直到她被推进了ICU,他才颓然的靠在墙上。
    医务人员从里面出来，一个男医生看到站在门口的他，道：“先生，你的脸色也不是很好，还是先去休息吧，这里不允许探视的，你留在这里也没有用。”
    陆青城没有说话，只是摇了摇头。
    男医生也没再说什么就走了，可此时季杭却跑了过来，“我刚上班就听到了消息，到底是怎么回事？苏遥她怎么了？”
    陆青城抬头看着他，不说话，眼里布满了血丝，脸上也带着不正常的潮-红，神情间却是从未有过的脆弱，即便是他父亲当年去逝的时候，他也只坚强的搞起了陆家的大旗，从来没有这样过。
    季杭震惊不已，“到底发生了什么事？”