    ，
    第631章
    “遥遥她很有可能会变成植物人。”
    “你说什么！”
    “这一次，都是我的错。”
    陆青城转身离开，整个背影写满了落寞，然而还没走几步，高大的身躯便倒了下去。
    “青城！”
    陆青城缓缓醒了过来，季杭叹了一声，“你发烧了。”
    陆青城反应了一下，突然坐了起来，“她怎么样了，醒了吗？”
    季杭沉默的摇了摇头。
    一身的力气再一次卸了下来，他绝望的靠着床头，“帮我在你们医院留一间病房吧。”
    多年来的默契让季杭瞬间明白他想做什么，“你留在这里也没有用，ICU不允许探视，而且她现在连危险期还没算过去，就算是过了，也不知道什么时候才能醒过来。”
    季杭倒了杯水给他，“我刚刚去看过，也找过抢救她的医生聊过，她不只是车祸，是不是？”
    陆青城的手掌瞬间攥成拳头，对于自己做过伤害她的蠢事，不知道该怎么开口。
    如果他肯信她的话，如果他不逼着她来打胎，也不会发生这样的事情。
    “青城，你得跟我说实话，我才知道她到底是什么情况，你什么都不说，我没有办法帮她！”
    季杭苦口婆心，陆青城才终于开了口。
    “她在车祸之前做了清宫手术。”陆青城看向他，“她怀孕了，我以为是她和穆习远的孩子。”
    “”
    季杭握着拳，闭了闭眼，半晌后才道：“苏遥不是那样的人。”
    “是我误会她了。”
    想到这些事，陆青城心如刀绞。
    “季杭，不管用什么办法，我一定不能让她有事。”
    季杭拍了拍他的肩膀，“放心吧，我也不会让她有事的。”
    “所以，不管ICU可不可以探视，你都帮我在这里开间房吧，不管她什么时候醒，我都守在这里。”
    “这件事我可以帮你办，但是我想先问你个问题。”
    “什么？”
    “你现在想好自己对她到底是什么感情了吗？”
    陆青城眉心微微一动，“如果她能醒来，我会弥补这一切。”
    就算他现在认清了自己的感情又如何？
    她的爸爸害死了他的父亲，而他现在又亲手害死了他们的孩子，现在早已经说不清到底是谁欠谁的了。
    然而，这错综复杂的爱恨情仇，早已经注定了他们是没有办法在一起的，但是如果她能醒过来，他可以弥补她。
    季杭暗叹了一声，别人的感情，旁人没有置喙的余地，他现在除了尽早的帮助苏遥早点醒过来，好像也没什么可以做的了。
    正巧有人来叫季杭，季杭离开之后，陆青城则拿出手机，拔通了英国那边的电话号码。