    ，
    第632章
    S市那边有了消息，穆习远自觉有义务通知苏遥一下，然而，电话不知道打了多少遍都是无人接听的状态。
    从中午到晚上一直都是这样的状态，如果说之前她是在睡觉，那么现在明显就是不太对劲了。
    难道是她又出了什么事了？
    想到这种可能性，穆习远心头不由得一颤，赶紧把电话再一次打给了陆青城。
    “陆青城，苏遥呢，她为什么不接电话？”
    陆青城冷着一张脸，“如果你只是想告诉她调查结果的事，我会转告诉她的。”
    “我问你她在哪儿！”穆习远没压住脾气，直接冲他吼了起来，“陆青城，你别想骗我，你是不是又伤害她了？”
    “和你无关！”
    陆青城直接掐断电话，不管他和苏遥之间有多深的恩怨情仇，这都是他们两个之间的事，与其他人无关，更与穆习远没有关系。
    即例是好脾气的穆习远，在碰到这样的事情也难免愤怒，他想了想，把电话给了一个在医疗系统上班的亲戚。
    对方面在十分钟之后就给他回了消息，果然和他猜想的一样，此时的苏遥存在就医信息。
    他二话不说，拿着车钥匙直接出门。
    陆青城这边刚拔完针头，穆习远就冲了进来，而今天的穆习远异常的暴烈，连道理都懒得和他讲，上来就是狠狠的一拳。
    陆青城正病着，虽然极力的躲避了，但下巴还是被扫到。
    穆习远直接拽住他的衣领，“苏遥呢，你又对她做了什么？”
    陆青城冷漠的看着她，“在ICU，车祸。”
    穆习远的身体瞬间一僵，“怎么会到底发生了什么事！”
    陆青城生生将他的手掰开，道：“我说了，车祸，如果你不相信，可以去问医生。g”
    穆习远退后了两步，半晌后才哑声问道：“医生怎么说？”
    “还没度过危险期，也有可能会变成植物人。”
    “怎么会这样”
    这个消息太突然了，穆习远有些接受无能，待他反应过来，才猛地抬头，冷眉冷目的瞪着他，“是不是你又对她做了什么？你是不是又逼她了？”
    “我早就说过，她是我的女人，我和她的事，没有必要向你报告。”
    “你几次三番的逼她走入绝境，你还好意思说她是你的女人？既然她是你的女人，那么简梦瑶又是你的什么人？”穆习远讽刺的看着他，“你不懂得珍惜她，但我会。”
    “你不会有这个机会的。”陆青城硬梆梆地说道，“她应该没有跟你提起过我们从前的事吧？”
    “你想说什么？”
    “她十岁到我家，天天缠着我，那时候她就开始喜欢我了，要不是后来出了那场事故，现在又能有你什么事？”
    说起从前，陆青城似乎就有了一些底气，起码在穆习远面，他和她之前，多了一个他不曾参与过的青葱时代。
    然而，穆习远的脸色并没有什么变化，好像对他们的那些过往也不是很感兴趣。
    “那又怎么样？想想你对她做过的这些事，有多深的爱，也早就该被磨平了。”穆习远微微扬起下巴，“苏遥已经是个成年人了，她知道谁对她好，谁对她不好。”
    “那也轮不到你。”
    “脚踏两只船的人有什么资格说这种话！”穆习远理了理衣领，“如果苏遥没事还好，如果她真的有什么，我一定不会放过你。”