    ，
    第633章
    穆习远撂下狠话就走人。
    陆青城的身体底子还是好的，虽然之前发烧很严，但只打了点滴，隔了一夜就好了。
    季杭给他送来了早餐，他却仍然只喝了几口咖啡。
    “你如果身体垮了，还怎么照顾苏遥！”他把三明治往她面前推了推，“吃了。”
    陆青城不知道想到了什么，倒也没有再推拒，乖乖的把那个三明治吃掉了。
    “她怎么样了？”
    “数据比昨天好一些了，但还没有度过危险期。”季杭实话实说，“她身体太虚弱了，急不来，我先去查房，你好好休息，还去公司吗？”
    “我让孟远把文件送到这里来。”
    季杭双手插在口袋里，轻叹一声，“其实你这样真没必要，这边有我呢，真有什么消息我会通知你的，公司里那么多事等着你呢。”
    “我已经让人把苏赫带回来了。”
    “苏赫？”
    “上一次她就是听了苏赫的录音才醒过来的，这一次如果苏赫能在她身边，相信她也会挺过来的。”
    “希望吧。”
    季杭离开了，陆青城就去ICU病房间，哪怕见不到她，只要站在这里，只要能离她更近一些，也是好的。
    “老板。”孟远拎着文件包过来。
    一块儿跟过来的还有简梦瑶，她疾步走过来，看着他这幅不修边幅神色俱疲的样子，狠狠的吓了一跳。wWw.Yshuge.ORG
    “青城，你这是怎么了，你还好吗？”
    看到她，陆青城条件反射的皱了皱眉，“你怎么来了？”
    “打你电话你不接，去你家找你你又不在，只能去你公司逮人了，这才听孟远说你在医院。”她抬头看了看对面的ICU，问道：“你在这儿做什么呀？”
    “苏遥在里面。”想了想，他又道：“车祸。”
    “什么！”简梦瑶瞪大眼睛，“怎么会发生这种事，那她人现在怎么样了？”
    “还没有度过危险期。”陆青城看着她，不着痕迹的观察着她的反应。
    简梦瑶嘴角微微抽了一下，但强大的自制力还是把那份从心底泛起的喜悦强压了下去，她将手搭在陆青城的手臂上，轻声安慰，“你放心吧，苏遥福大命大，一定不会有事的。”
    然而，哪怕再小的一个微表情也逃不过陆青城的眼睛，他不着痕迹的将她的手拂开，转头对孟远道：“东西都带来了吗？”
    “带来了。”
    陆青城拍了拍旁边的空位，“坐吧。”
    和从前不同，今天的陆青城对简梦瑶可以说是无视到底，冷淡得异常的明显。
    这边只有两个座位，他要是坐着，简梦瑶就得站着了，他只得道：“我站着就行了。”
    说完，他把文件拿出来一一给陆青城过目。
    简梦瑶又怎么可能感觉不到陆青城的疏离，苏遥快要死了，所以他终于发现了他对她的感情了吗