    ，
    第634章
    简梦瑶的双手即便是握成了拳头，也还是抑制不住的颤抖，刚刚才升起的那点喜悦倾刻之间消失殆尽。
    她死死的盯着眼前的那扇门，恨不得现在就闯进去，把躺在床上的那个人掐死。
    不，没必要。
    刚刚陆青城说她还没有度过危险期，也许等不到她动手，她就挺不来了呢。
    不管怎么样，陆青城都是她，纵然他现在对她再怎么冷淡，毕竟现在活生生站在他身边的人是自己，她实在是没有必要跟一个生死未定的人争风吃醋。
    她看了看时间，道：“青城，你在这里也要好好照顾自己的身体，我公司还有事，就先回去了。”
    “好。”他敷衍的应了一声，连头都没有抬。
    简梦瑶没有回去，而是直接去了医生办公室打听苏遥的情况，在听到她就算是醒来也有可能变成植物人的时候，心中的畅快已经无法用言语能形容了。
    植物人
    很好。
    她就该得到这个结局，苏遥是个要强的人，如果这样没有尊严的活着，可能就算是对她来说最大的屈辱了吧！
    而陆青城，就算是对她再怎么有感情，也不可能守着一个植物人过一辈子，最后还是要回到她的身边。
    呵
    她就知道，陆青城早晚是她的，从在学校见到他的第一眼，她就确信无比。
    把孟远带过来的东西全部批复完毕，“公司的事情你先帮我盯着，尤其是我叔叔他们父子。”
    “明白。wg”孟远小声应道，然后道：“老板，下午有一个新项目股东说明会，现在股东们态度不明，您这个时候不去应该不太好。”
    “改到下周一。”
    “好。”
    “另外，你再帮我招一个管家，我的要求和标准你是知道的，还有回去帮我准备一些日用品。”
    “好的，老板，我知道您担心苏遥的身体，但您自己也要注意身体，我让家里做好一日三餐给您送过来吧，一定要准时吃饭。”
    陆青城本来没想这么多，可是想到躺在里面苏遥，他还是点了点头。
    “好，以后不要向简梦瑶随意透露我的行踪。”
    孟远心头一动，跟着老板这么多年，大概能猜到几分，“明白了，我回去也会吩咐下去的。”
    下午，两个身材高大魁梧的男人带着一个身高近180长相精致的男生来到了医院。
    陆青城看着眼前的苏赫，问道：“还认得我吗？”
    苏赫点了点头，“我姐姐呢？”
    “还在ICU，苏赫，你姐姐伤的很严重，也许有你在她的身边，她可能会恢复的快一些，你也希望她快点醒过来的，是不是？”
    “我现在想见她。”
    “我会尽量安排。”
    晚上，看着穿着防护服的苏赫在护士的带领下进了ICU，目光不由得沉了下来。
    现在，她最在意的弟弟回来了，她应该会很快就醒过来了吧！
    也许，把苏赫叫回来是对的，他只进去了十分钟，第二天，她的指标已趋于稳定。