    ，
    第635章
    “不管是不是巧合，如果这样真的管用，每天可以让苏赫进去跟他姐姐说说话，这样的确是有助于意识唤醒。”季杭道。
    “那她什么时候才算是度过危险期？”
    “其实现在已经算是度过危险期了，但是青城，我不敢拿她的身体开玩笑，等她的指标彻底的稳定下来再转到普通病房吧。”
    “你来安排就好。”
    对陆青城来说，现在只要是对她有益的，他都没意见。
    几天之后，苏遥顺利转入普通病房，陆青城终于看到了她，原本就纤瘦的她此时已经瘦的脱了相，虽然还是很美，但只肖一眼，便让人心疼不已。
    他轻轻握住她已经瘦的只剩下骨头的手指，眼眶突然就热了起来。
    苏赫也在站在一边，静静的看着，半晌之后才道：“我想住在这里照顾姐姐。”
    “我会在这里的，你只要每天过来陪她说说话就行了。”陆青城把她的手轻轻的放到被子，这才看向苏赫，“我给你找了学校，你明天去报道。”
    陆青城的身上的气场太过慑人，苏赫年纪还小，从小至今的生活便一直都在他的撑控之中，多年前他被强行送出国的时候，他便见识了这个男人有多可怕。
    可虽然畏惧，苏赫却并不是个懦弱无能的孩子，他想要保护自己最在意的人，便能成为一个不畏强权无所畏惧的男子汉。
    “我姐姐出事，和你有关吗？”苏赫问的直白，与苏遥十分相信的一双眼睛就这样直勾勾的盯着他看，“你不必对我撒谎，等我姐姐醒过来，她会告诉我真相的。”
    “那你就等她醒过来再告诉你真相吧，时间不早了，回去吧。”
    苏赫被人带走，陆青城才在她的床边坐下来，深深凝望她的脸，轻声道：“我知道你恨我，你若是想要报复我，那就赶快醒过来，我在这里等着你。”
    然而，不过才说一句话的工夫，穆习远便道了，带来了向日葵开的极好，似乎也带着某些不寻常的含义。
    穆习远站在床边好一会儿，才看向陆青城，“我们找个地方吧，我有个东西要给你。”
    “有什么事你大可在这里说。”
    穆习远笑了笑，“你不来就算了，我只能说你不来，会后悔一辈子的。”
    陆青城突然想到那一天，她拉着他的手哀求他，也是说了这样的话。
    心口被往事撕开了口子，巨疼无比。
    “好。”
    两个人再一次来到了天台，上一次在这里，他们在这里大打出手，苏遥为了拉架还小心从这里掉下去。
    再一次来到这里，两个人的心里都不由自主的想到了上一次。
    艳阳当空，这里连个遮荫的地方都没有，也同时把两个人影子拉的很长。
    “有什么话你就说吧。”
    “你先听听这个。”
    穆习远从怀里拿出了一个精巧的录音笔，轻轻按下播放键，里面便传来好一阵嘈杂的背景声。
    “陆少，别喝了，你喝醉了，明天还要上班呢。”
    是穆习远的声音。
    “上班？上的什么班啊！陆青城把我的职务都撤了，真狠啊，早知道当年真应该连他一块除了”
    “当年？你是说老陆董出事的那一年？”
    “呵，那一年也算是便宜他了，本来我还以为他也在车上的，没想到那天他居然有事自己先走了算他命大，不过他给我等着我当年是怎么除掉他爸爸的，还能怎么除掉他，陆氏，原本就是我们家的！”
    穆习远按了暂停，然后看着陆青城的眼睛，“苏遥之所以接触陆子昂，其实就是为套他的话，她早就怀疑当年的事故有疑，这个就当是我替她给你的吧。”