    ，
    第636章
    陆青城整个人已经僵掉，像是被雷霹过一样，而劈在他身上的那道雷就是‘真相’。
    如果说，当年的真相真如陆子昂所说的那样，那么这么多年他到底都做了什么？
    他想尽办法折磨她，侮辱她，只为了撒掉心中那无法释怀的火气，哪怕他自己不痛快，也不想让她过的如意。
    是他，一步一步的把她逼到了这个地步。
    他原本还在想着他们到底是谁欠了谁的，原来，她从未欠过他什么，这么多年，他对她做过的那些事，一桩桩，一件件，随便拎出来一件，都足以让她恨他一辈子。
    陆青城只觉得一阵天旋地转，所有的认知被颠覆，他一直坚信不移的真相，原来也都是假的，都是假的
    穆习远看着陆青城这副样子，只觉得十分痛快又十分过瘾，“苏遥曾说过，只要找到真相，她才能离开陆家，陆青城，现在真相找到了，你可以放手了吧！”
    陆青城冷冷的看过来，“说完了吗？说完你可以走了。”
    “以前我顾着苏遥的处境，并不想让她为难，但是现在她已经跟你们陆家没有任何瓜葛了，你还有什么权利赶我走！”
    穆习远上前一步，语气中不无挑衅，“这一次，我一定会不顾一切的带她走。”
    陆青城脸色铁青，依然霸气十足地说道：“我也说过，她是我的女人，不管我们之间的恩怨情仇到底是怎么回事，都改变不了这个事实。ORG”
    “那我们就走着瞧！”
    穆习远离开了天台，陆青城则站在那里，把刚刚的录音听了一遍又一遍，最后按下了暂停键，拿出了电话，在电话簿中找了到了一个名字拔了出去。
    “梁局，明天有时间吗？有件事表我想向您请教。”
    “陆少客气了，明天晚上怎么样？明天白天我要去开会啊。”
    “好，那明天晚上我派车去接您。”
    “好好好。”
    从始至终，他的脸色都冰冷异常，既然陆子昂父子心狠手辣，那也别怪他不讲同胞情分了。
    下午，陆青城回了公司，孟远有些意外，忙跟了进去。
    “老板，您怎么来了？”
    陆青城坐下来，直接道：“近几年关于物流业务的账好好的查一查。”
    “物流？”孟远有些疑惑，“物流一直以来都是老陆总在负责的。”
    “就是要查他，我要把他踢出董事局。”孟远是他的得力助气，对他也是忠心耿耿，他对孟远足够信任，并不避讳自己的目的。
    孟远的神色马上肃穆起来，“老板，我明白怎么做了。”
    “新工厂的督建是陆子昂在负责吗？”
    “是，不过那边进度比原计划慢了三分之一，而且据说工地上还出现了一回事故，幸好及时的压下来了，没有放大到媒体上。”
    “这个草我，向来做什么都是成事不足败事有余，查一查他。”
    “明白。”
    陆青城想了想，又道：“以后帮我每天订花束，送到病房，苏遥喜欢。”