    ，
    第637章
    “好，老板，苏遥现在怎么样了？”
    “暂时还好，就是不知道什么时候能醒过来。”提起苏遥，陆青城只觉得头疼欲裂。
    从前想起她，只有深深的恨意和无边的愤怒，可现在再想起她，只有头疼，为了她的身体头疼，也为了这些突如其来的真相头疼。
    “去叫各部位经理过来开会。”
    “是。”
    之前的那一段时间，陆青城一直都是医院，很多会议都搁置或者延期了，今天他刚好回来，把大家召集起来，一起把问题说一说。
    各个部门大大小小的问题都堆积了不少，直到晚上七点多才结束了会议。
    回到办公室，刘蕊便道：“老板，会客室还有几位客人在等您，说是苏遥的朋友。”
    陆青城不用想也能猜到是谁，他起身便转去了会议室。
    果然和他想的一样，徐以枫和苏遥的三个闺蜜都来了，结果他还没开口，冲动的徐以枫便站了起来，瞪着要跟他要人，“陆青城，你把苏遥又藏到哪里去了！”
    陆青城也不跟他们废话，“她出车祸了，在医院里，现在还没有醒过来。”
    这个消息如晴天霹雳一般，让四个都傻了，比起他们，陆青城却早已经从伤心和痛苦中冷静下来，“如果你们想要去看她，可以跟我一起走。”
    徐以枫缓了过来，上前一把攥住他的衣领，恶狠狠地问道：“是不是又是你！”
    陆青城却反攥住他的手腕，强硬的把他的手掰开，“徐以枫，你要是还想见到她，就给我放尊重一点。”
    宁晚上前，把徐以枫拉了回来，一张俏丽的脸蛋上满是杀气。
    “那你带我们去吧。ORG”
    陆青城带着他们去了医院，几个人看到床上躺着的苏遥，都瞬间红了眼眶，可所有人都知道，这里不是闹事的场合，在探望之后也都还是回去了。
    只有阮画去而复返，“陆先生，我们聊聊吧。”
    陆青城起身跟她去了楼下的咖啡厅，“你想问她是怎么出的车祸吗？”
    “不是，我只是想跟你说说苏遥。”阮画也是简单明了的表达自己的来意。
    “说什么？”
    “既然苏遥是出了车祸变成这样的，想必你也应该知道她怀孕的事了吧？”
    这件事就是一刀锋利无比的刀，每提一次，都是在他的心是剜上一刀。
    见他沉默，她便已经知道了答案，所以继续说下去。
    “她刚发现怀孕的时候也有些慌，其实她的身体很弱，如果强行留下这个孩子，很有可能会因此丢了自己的性命，我劝她把孩子流掉，但她却说什么都不同意，她说这是她的孩子，不论如何都要把他平安的带到这个世界上。”
    “她的反应很大，什么都吃不下，可是不敢让你知道，虽然是你的孩子，但她也知道，你不会相信她，如果你知道，一定会让她打掉这个孩子的，所以过来找我想办法，也就是那天，她在等我的时候刚好碰到了穆习远，穆习远的堂妹那天生孩子，他过来探望，但不知道是谁拍下了照片，居然上了新闻热搜”
    阮画一口气把事情的来龙去脉讲的清清楚楚，她看着陆青城，“陆先生一定也误会了吧？”
    阮画的性格温婉中又不乏凌厉，她不会像宁晚和徐以枫那样冲动去和他吵架，她更适合诛心。
    不过是简练的几句话，便已经将陆青城的心诛了千万遍。