    ，
    第638章
    阮画说的很对，他的确是误会了。
    就算是没有那天的热搜，他一旦发现她怀孕了，自然也会觉得这个孩子是穆习远的。
    可是为什么，为什么所有的真相都来的这么迟！
    哪怕早一天，也不会出现现在这样的局面。
    “还有吗？”
    阮画喝了一口咖啡，道：“其实以前我们并不知道她和陆家的关系，她聪明，人又漂亮，上学的时候追她的人很多，但是她从没有谈过恋爱，也有条件不错的男生追她，我们问她为什么不谈，她说没有时间，那时候她除了上课，所有的时间都用来打工，做家教。”
    “那时候其实做家教也赚的还可以，但她什么都舍不得买，就连吃饭都只挑便宜的吃，我们都劝她没必要这么省，可她说她还要找弟弟，找弟弟是需要钱的。”
    “遥遥在陆家生活了这么多年，陆先生，你其实不是更应该了解她是什么样的人吗？”
    陆青城早已难受的一个字都说不出来，她的确在陆家生活了十几年，可他从未想要真正的去了解过她，从前没有，后来发生了那场事故，更是被仇恨蒙住了眼睛，什么都看不到了。
    说完了想说的话，阮画点到即止，她站了起来，“我想说的也就这些了，再见。”
    陆青城起身送她，上车前，阮车又走了回来，“我还记得以前我们问她有没有喜欢过什么人，她说有的，我们又问她，现在还喜欢吗？你知道她说什么吗？”
    陆青城绷紧身子，“什么？”
    “她说，不敢再喜欢了。g”阮画看着他，“现在想想，那个曾经喜欢和不敢再喜欢的人，应该就是陆先生吧！”
    如果之前的那些话是诛心，那么最后这一句应该就是万箭穿心了。
    阮画走了，陆青城站在那里久久未动，那一句‘不敢再喜欢了’，让他连呼吸都是疼的。
    陆青城回去的时候，苏赫正拉着姐姐的手在说话，声音很轻。
    然而，床上的人却一点反应都没有，只是安静的躺在那里，你是睡着了一般。
    “你先回去吧，生活上有什么需要，可是直接跟管家说。”
    苏赫没有理他，把苏遥的手放进被子里之后便离开了。
    陆青城坐在床边的椅子里，手掌覆上她的额头，微热的触感让陆青城皱起了眉头。
    “明明以前那么喜欢，为什么后来就不喜欢了呢？你醒过来，我继续让你喜欢好不好？”
    可是床上的人依然没有反应。
    陆青城跟她说话说到十一点后才回去休息，后半夜的时候却有人敲响了他的房门，“陆先生不好了，苏小姐发烧了。”
    陆青城掀开被子便下了床，推开门的时候正好值班的医生也赶了过来。
    此时的苏遥高烧已经导致了抽搐的情况，医生赶紧又将人推进了抢救室。
    陆青城就穿着睡衣，在微凉的凌晨，守在抢救室的门前。
    安静的走廊里只有他一个人，他靠在墙上，孤独又无助，纵然在商场上无往不利，但此时面对生死，却无能为力。