    ，
    第639章
    还好，很快，抢救室的门就开了，陆青城一个箭步上去，“怎么样？”
    “已经没事了，患者是因为伤口的炎症而引起的发烧，从而引发的抽搐，现在问题已经解决了，陆先生不用担心。”
    陆青城狠狠的松了口气，“没事就好，辛苦了。”
    还好，只是虚惊一场。
    人又送回到了病房，但陆青城却无论如何都睡不着了，直到天色将亮才回到自己的房间。
    第二天一早，简梦瑶便来了。
    “给你带的早点。”简梦瑶把袋子放到桌子上，看着他的脸色，又心疼又嫉妒，“我觉得你还是回家去住吧，这里有医护人员在，你在这里也没有什么用。”
    陆青城接过护工刚洗好的温毛巾，仔仔细细的替她擦脸擦手，简梦瑶看到放在床头的玫瑰花，嘴角微凝，“这花儿可真漂亮，苏遥的朋友送的吗？”
    “我送的。”
    本来只是试探性的一问，没想到竟得出了这样的答案来，简梦瑶眼睑微垂，遮住眼底的寒光，“从前不管她受再重的伤，你也是不管不问的，这次怎么”
    帮她擦完脸，陆青城才转身看她，“因为喜欢。”
    简梦瑶怔怔的看着他，一时间竟无法言语，好一会儿才结结巴巴的问道：“喜，喜欢？”
    “别怀疑，就是你想的那种喜欢。”
    “可，可是你疯了吗？你忘了她是谁了吗？”如果可以，她真的想看看他脑子里装的到底是什么东西，难道他忘了她的爸爸做过什么事吗？
    喜欢
    他怎么可以把对她的喜欢这么肆无忌惮的说出口？
    他怎么可以这么无情的击碎她仅存的一点幻想！
    原本，只要他不说，他不承认对苏遥的喜欢，那她就可以当做什么都没有发生过，毕竟他还会顾忌两家的恩怨，只要他心存顾忌，那她就还有机会，没想到，他居然真的敢！
    “我自然不会忘，但这并不冲突！”
    在当年事情的真相没有调查清楚之前，他不打算跟任何人讲，对她，更不能讲。
    然而，简梦瑶还什么都不知道，她只知道他要疯了！
    她红着眼眶，情绪也不禁激动了起来，“怎么不冲突，难道你真要不顾陆家人感情，要和害死陆伯伯的凶手的女儿在一起？”
    “梦瑶，你逾矩了。”陆青城冷冷的提醒她。
    泪水没有控制住的从她眼眶中滑落，她委屈的看着他，可面对着他的冷漠，她毫无办法，最后只能掩着泪水转身离开。
    直到坐到车里，简梦瑶才了痛哭出声，只有在无人的时候，她才敢这样不顾形象的大哭出来。
    从前，她看多了陆青城对苏遥的无情，以至于她觉得自己在陆青城的眼里是一个特别的存在，毕竟与他最近亲的异性只有她一个人而已，可是她没有想到，有一天，他的无情会转移到自己的身上，这种从骨子里发出的冷漠让她的心寒了个彻底。
    就算是对普通的朋友也不至如此，可他的态度为什么突然间变得这样！
    到底是哪里出了问题！