    ，
    第640章
    苏遥觉得自己正处在一个巨大的彩色泡沫里，她伸手戳了戳，居然不会破。
    泡沫随风飘浮着，不知道究竟要将她带到什么地方，但路上的风景并非草木，而是如电影胶片一片一段一段的播放着她曾经的过往。
    有她刚出生还在襁褓里的时候，有她在小巷里跟小朋友们玩耍的画面，有她妈妈指着她尖声叫骂的画面
    再接下来，便是一个很大的院子，一个很大的房子，还一个出色的让人移不开视线的少年。
    她看到自己围在他的身边叽叽喳喳，看到他不耐烦的轻蹙眉头。
    泡沫继续飘荡着，画面也随着时间轴而播放着，她看到一场车祸，看到了她爸爸血淋淋的躺在地上
    然后是大雨天，她跑在院子里，那个男人就让在她的面前，冷冷的看着她。
    她还看到了自己的腿间流着的鲜血，看到自己被压在冰冷的手术台上，亲眼看着肚子里的小生命消失
    所有的痛楚一点点的聚拢，激活了她所有的记忆，她全都想起来了。
    所以，她现在终于死了吗？
    她也不知道到底飘了多久，泡沫终于停了下来，她这才发现，此时的泡沫正挂在月钩上，而目及所处皆是闪耀的星星。
    月亮很高，她有些怕，可是这里只有她一个人，她只能坐下来，紧紧的抱住自己，刚刚那些画面不断的在脑海中循环播放着，她痛苦的咬住自己的手腕。
    好痛！
    “苏遥！”
    虚无的空间中突然有一个近乎于飘渺的声音响起，苏遥泪水连连的抬起头，然而四下寻找之后却不见声音的主人。w
    “你是谁？”
    “苏遥！”
    苏遥站了起来，四身寻望，大声喊道：“你是谁？”
    “苏遥！”
    那声音一声比一声宏亮，苏遥觉得身后似乎在什么东西在看着她，一个转身，一道白光朝着她射了过来，直接落进了她的眉心，脑海中那些画面正在一点点的被这道白光取代，留下一片空白。
    直到最后一刻，包裹着她的巨大的泡沫突然破裂，她的身体坠落而下。
    苏赫看着姐姐的手指，眼睛眨都不敢眨一下，只怕刚刚那一下只是自己的错觉而已。
    然后，那手指又动了一下。
    苏赫激动的跑到门口，打开门便喊：“医生，医生，快来啊，我姐姐动了！”
    医生还没有来，一直住她对面的陆青城却冲了出来，扶着苏赫激动地问道：“你姐姐动了？”
    “动了。”
    陆青城赶紧进屋，然而，待她站在床边，看到的还是躺在那里依然昏迷不醒的苏遥。
    此时医生也跑了进来，检查了一下苏遥的情况，才问道：“你说你刚刚看到她动了？”
    “是，她的手指动了，而且还动了两下。”
    医生叹了一声，说道：“这是一种很正常的情况，也许是一种神经性的痉挛，并不代表患者就要醒过来了。”
    激动得快要上天的心情，一下子坠入了谷底，两个都沉默了下来，好一会儿，陆青城才开口，“你放心，我一定会让你姐姐醒过来的。”
    苏赫似乎是因为医生的话而有些委屈，低头看着姐姐的手不说话。