    ，
    第641章
    陆青城突然想到几年前他强行将他送走的时候，只有十岁左右的他抱姐姐哇哇大哭，这几年把他一个人扔在英国，说起来，到底还是对不住他的。
    “回去吧。”
    就在苏赫就要转身离开的时候，他看到姐姐的手指又动了一下，他赶紧握了上去，“姐姐！姐姐，你醒了是不是？你看看我啊，我是赫赫。”
    被握着的手指又动了动，紧接着眉心似乎也动了动。
    “姐姐，我是弟弟，我是赫赫啊！”苏赫急切切的叫着。
    而陆青城自然也将这些动作看在了眼里，只是他再不敢出声，只是屏着呼吸，默默的等待着奇迹的发生。
    苏遥从高空坠下，吓的她感紧闭上了眼睛，就在她觉得自己快要摔到地上的时候，好像有一股力量拖住了她的身体，让她毫发无伤的落在了地上。
    她慢慢的睁开眼睛，刺目的光线让她条件反射的将眼睛眯了起来。
    “姐姐，你真的醒了！”苏赫喜极而泣，“我，我去叫医生。”
    苏遥看了看那个高大的男孩，听着他叫自己‘姐姐’，可她居然想不起自己有个弟弟。
    她将目光转身的一边，看到那个长相俊美的但又目赤红的男人，不知道为什么，胸口片一阵钝痛。
    “你是谁啊？”
    陆青城狠狠怔住，“你不认识我？”
    苏遥歪头看着他，努力的力回想，但头却像是要炸开一样，疼的她痛叫出声。
    医生刚好进来，看到时隔一个多月终于苏醒过来的患者，眼里充满了意外与惊喜，他赶紧上前，问道：“你有哪里不舒服吗？”
    “我的头好疼”
    陆青城想要抱住她，但却又不敢轻易的碰她，只能无措的站在一旁，“她好像不认识我了。”
    “苏遥，你放松下来，先放松下来，什么都不要想。”医生轻声安抚。
    苏遥听着医生的指示，不敢再用力想，头疼也渐渐的缓解下来，只是因为刚刚的疼痛，片刻的工夫便已出了一身的汗。
    医生拍了拍她的手，指着苏赫问她，“那你还认得他吗？”
    苏遥看着青春逼人的少年，摇了摇头，“不认得。”
    苏赫愣住，“姐姐，你真的不认识我了？”
    “你叫我姐姐？”
    “我是你的弟弟啊，我是苏赫！”
    苏遥指着站在一旁神色漠测的男人，“那他是谁？”
    陆青城上前一步，“我是陆青城，是你的朋友。”
    朋友，也许是他暂时唯一敢说出口来形容两人关系的词了，何其可悲，又何其可笑！
    “你可能是因为大脑撞击之后产生的一种失忆症状，不过醒来就是好的，你今天晚上好好休息，什么都不要想，明天早上我给你安排检查，好吗？”
    苏遥乖巧的点了点头，可随即又说，“我可以吃点东西吗？我有点饿了。”
    虽然忘记了很多，但这一双眼睛却清澈澄亮，仿若一汪未经过尘世污染的泉水，纯净无瑕。
    医生笑笑，“明天要做检查，今天还不能吃，今天晚上先忍一忍，明天检查没问题了，你想吃什么都可以，行吗？”
    “好。”