    ，
    第642章
    她的失忆也让人猝不及防，更何况她才刚刚醒过来，身体还虚得很，所以两个人尽管心中五味杂陈的堆着太多的话，太多的事，也还是不敢多说一个字。
    苏遥的确虚得厉害，医生离开之后，她便问苏赫，“你叫什么？”
    “苏赫。”
    “那我叫什么？”
    “苏遥。”
    “苏遥苏遥”苏遥喃喃自语，眼皮却越来越沉，直到再一次的睡了过去。
    陆青城看着她熟睡的脸，心头像是梗着一个什么东西，近段时间被各种真相打击得已经近乎于麻木的心脏再一次的疼了起来。
    “苏赫，你跟我出来一下。”
    屋里有护工守着，两个人来到了对面陆青城的方间，陆青城关上了门，开门见山地说道：“你姐姐的情况你已经看到了，现在什么都想不起来了，所以不能什么都对她说，明白吗？”
    “有什么话是不能说的？”
    “那些说出来会让她觉得伤心痛苦的话，比如当年的车祸，再比如你当初是怎么出国的。”
    苏赫冷脸看着他，语气中带着少有的嘲讽，“所以你这是心虚了吗？”
    然而，陆青城的脸色比他也好不到哪里去，“如果你想让她继续难过，那你大可以去跟她说。”
    苏赫到底还是年轻，即便心中恨透了眼前的这个男人，可是陆青城成功的抓住了他的软肋，他还是被掌控了。
    “我并非愿意听你的话，我只是为了我姐姐好而已。”
    他这算是答应下来了，陆青城也算是稍稍松了口气。
    对于苏遥来说，他们之间有着太多痛苦的回忆，如果她正常的醒过来，一定会恨死他，可是现在她忘记了，把从前二十三年间所有的好的与不好的事，通通忘了，不得不说，这对陆青城来说，这是一次重新来过的机会。
    这一次，他会以一个全新的身份去面对她，弥补从前对她的亏欠，也弥补一直藏在他心底最深处的遗憾。
    她曾经那么喜欢他，这一次，换他来喜欢她。
    翌日，苏遥早早的就醒了过来，睁开眼睛便看到了昨天晚上的那个男人，这个男人拿着温度正好的毛巾帮她擦脸擦手。
    她没有拒绝，反而是半靠在那里，仔细的观察他。
    陆青城抬头，对上她的眼睛，轻轻一笑，“你在看什么？”
    苏遥的眼神没有躲避，也没有羞赫，反而直白而不做作地说道：“你长的很好看。”
    失忆后的苏遥简直可爱到让人忍俊不禁，可是笑着笑着，心里却越发的苦涩起来，他还记得，当年她刚来陆家的时候，见到他说的第一句话就是这一句。
    难道，一切真的可以重新来过吗？
    他迅速的收起飘远的思绪，冲她笑了笑，“喜欢就随便你看。”
    “我弟弟苏赫呢？”
    “他在上学，等放学了就过来看你，医生开了检查，等一下我就带你过去。”
    “好。”
    陆青城帮她收拾妥当，然后抱她坐在了轮椅上，推着她去做检查，几项检查很快就做完了，回到病房，她又睡了过去。
    陆青城则去了医生办公室，“医生，检查结果怎么样？”