    ，
    第643章
    “总体说来还不错，只是头里面有一块不算大的血块，可能她的失忆和这个血块有关，不过暂时还没有发现这个血块影响其他的器官功能，所以我不太建议取出来，开颅的风险也很大，这种血块很有可能过一段时间就自动的吸收了。”
    “那她的记忆还有可能恢复吗？”
    “这个不好说，因为每个人的情况都不一样，但是她现在身体虚弱，最好不要受刺激，也不要逼着她去回忆从前的事情，这样反而不利于她身体的恢复，记忆这个东西只能顺其自然。”
    “好。”
    苏遥的身体现在受不得一点累，上午帮了检查，中午回来之后睡了三个小时才醒，睁开眼睛开口的第一句话就是：“我可以吃东西了吗？”
    陆青城拍了拍桌上放着的保温饭盒，“早就给你准备好了。”
    打开保温饭盒，香甜的气息扑面而来，苏遥抻着脖子往里看，眼睛不自觉的又亮了几分。
    熬的软软糯糯的白粥，配上蒸得金黄的蛋羹，对于饿狠了的人来说便是美食。
    陆青城端着碗亲自喂她，苏遥道：“我可以自己来。”
    “我喂你。”
    苏遥乖乖的坐在那里等着，“你昨天说，你是我的朋友？”
    “嗯。”
    “那你知道我是出了什么事吗？”
    陆青城的身子猛地一僵，抬头，正对上她那清澈的眸子，心头更是猛地一跳，“下雨天，你在过马路的时候不小心被车撞了。”
    “啊！”
    苏遥只淡淡的应了一声，随即便没有再开口。
    她的记忆一片空白，别人告诉她什么，那就是什么，但是莫名的，眼前的这个男人总是让她有一种感觉，好像在他的身上藏着很多关于她的秘密，而且只要和他待在一起久了，她的心脏就会特别的不舒服，她不知道这是一种心理作用还是车祸之后留下的后遗症。
    饭吃完多没一会儿，她又睡了过去。
    穆习远今天出差回来，晚上才下的飞机，然后直左医院，只可惜他来的不巧，没有和她说上一句话。
    他在床边看了好一会儿，转身便去了陆青城的房间。
    “听说她什么都不记得了？”
    “嗯。”陆青城知道他在这里安排了人，不过他也的确没有打算瞒他，“连她弟弟都不记得了。”
    “医生怎么说？”
    “脑袋里有血块，可能是血块引起的症状，不过有很大的机率会自动吸引，暂时可以不用管。”
    穆习远看着他，眸中的冷光微闪，“你说你是她的什么人？”
    陆青城的下巴绷得笔直，“朋友。”
    “呵朋友，你也配吗？”
    陆青城走到他面前，依如从前一样霸道嚣张，“我配不配，不是由你来说的算的，还有，如果你不想让她再像以前那样的痛苦，最好管好你的嘴巴，不要什么都说。”
    “怎么，你害怕了吗？你害怕她知道你从前对她做的那些事，你怕她会恨你，是不是？”
    穆习远的每一句话都精准的扎在了他的心尖上，让他痛不欲生。
    “是又怎么样，不是又怎么样，穆习远，我不怕你去说，你大可以现在就去告诉她从前发生过的那些糟心的事儿，你可以让她再去死一次！”