    ，
    第644章
    陆青城的目的虽然自私，却也成功的戳中了所有人的软肋，就算从前苏遥从来不说，但他也知道她过的有多么的不快乐，那样的不快乐并不是小孩子吃不到糖那么简单，而是一种被无数次逼入绝境的绝望。
    他来探望她的时候，早就已经注意到了她手腕上的浅色疤痕，那应该就是陆青城那次对他说过的自杀。
    的确，他不想让她再回到从前那样的日子，既然失忆了，就等于重生了一次，这一次，总该让她快乐一些。
    而这一次，他也要把她带走！
    “好，如你所愿。”
    穆习远说完，便回到了苏遥的病房，她不知道什么时候已经醒了，正站在窗边台上看着外面，身形单薄得让人心疼，虽然只看得到她的侧脸，但却仍能看得出她神情间的落寞。
    “如果明天天气好，可以出去走走。”
    苏遥听到声音转身，看到他之后疑惑的歪了歪头，“你是谁？”
    穆习远上前，笑的如从前一般温和，“我叫穆习远，你真的连自己的男朋友都不记得了？”
    “男朋友？”苏遥惊讶的瞪大眼睛，虽然眼前的男人儒雅俊美，身上温厚的气质也让人觉得很舒服，但她对这个男人的还是持怀疑的态度，“你诓我了吧？”
    穆习远轻咳一声，低声笑了起来，“糟糕，好像没有骗到你。”
    苏遥也浅浅的笑了起来，“那你到底是我的什么人？”
    穆习远想了想，说道：“虽然不是你的男朋友，但确实是你的追求者。”
    “啊！”苏遥站的有些累了，又回到床边坐了下来，“那你追了我多久了？”
    “很久了。”
    “那你这么好，我为什么没有答应你？”
    这一下，穆习远倒是被她反问的愣住了，还没想到要怎么回答好，便听到她咯咯的笑了起来，她的笑容是穆习远从未见过的灿烂，带着少女独有的天真烂漫。
    也许陆青城说的对，这样美好的苏遥，让人怎么忍心把从前那些对她来说极其不堪的过往告诉她！
    穆习远勾了勾嘴角，眼里的光越发的温柔，“你笑什么？”
    “我逗你的呀！你刚刚不是也诓我来着！”
    “好吧。”
    此时苏赫推门进来了，看到陌生的男人在这里，不由得愣了一下，“你是谁啊？”
    虽然从未见过，但穆习远却认得他，“你是苏赫吧？”
    “你认得我？”
    苏遥道：“他说是我的朋友。”
    苏赫微微点头，就算是打招呼了，穆习远也压下心底的惊讶，转头对苏遥道：“你好好休息，我明天再过来看你，有没有什么想吃的东西？”
    苏遥摇头，“不用了，谢谢。”
    穆习远离开，苏遥才冲弟弟招了招手，“弟弟，过来。”
    苏赫走了过去，却将她一把抱住，委屈的一如还不太懂事的小孩子，“姐，我好想你啊。”
    分别了这么多年，他无时无刻不在想着姐姐，无时无刻的都在想着什么时候可以早点回家，现在，终于回来了。
    苏遥有些发懵的拍了拍他的后背，虽然她记忆缺失，但因为血缘的关系，让她对这个弟弟有着天然的亲昵，除了亲昵，还有一些难以言表的心疼，“好了好了，都多大的人了，还撒娇。”
    苏赫站起身来，抹了抹微湿的眼角，“我没有撒娇，我是男子汉，姐姐，以后我会保护你的。”