    ，
    第645章
    苏遥眼睛笑眯眯的弯了起来，“好呀！你现在上几年级了？”
    “高一。”
    “学习怎么样，跟得上吗？”
    “还，还行。”苏赫答的结结巴巴，实在是因为他也才转回来没几天，国外和国内的教材又完全不一样，很多知识点他都要重新去学。
    然而，苏遥看他的样子就知道，她的这个弟弟学习成绩肯定不怎么样，学习好的学生被问起成绩来可不是这样的。
    “你以后放学来我这里写作业吧，姐姐可以教你。”
    苏赫还没有来得及感受一样亲情的温馨，便被来自姐姐沉重的爱给砸蔫了头。
    “知道了。”
    苏遥笑眯眯的拉过他的手，道：“姐姐病了，从前的事情都忘了，你能跟我讲讲吗？”
    苏赫顿时紧张起来，“讲，讲什么？”
    “就随便讲讲，讲讲我们以前的事啊。”
    苏赫正不知道该怎么开口，陆青城推门进来了，脸色不是很好看，“等你出院以后，你想知道什么，我来告诉你。”
    他走到她面前，微微俯下身子看着她，“你现在是病人，需要好好静养。”
    他突然靠近，身上清冽的气息让苏遥身上的毛孔瞬间都竖了起来，熟悉中又透着一丝难言的恐惧，她不知道自己为什么要恐惧，明明眼前的这个男人的态度也很好
    她身体往后仰了仰，试图离他远一点，“那，那我可以吃肉吗？”
    “”
    陆青城无奈的看着她，最后宠溺的点了点她的下巴，“医生说了，不可以。”
    这样举动属实太过亲昵，苏遥整个人僵在那里，她慢慢的滑下床，然后蹲下来，从他身边的空隙中钻了出来。
    “时间不早了，苏赫明天还要早起上课。”
    苏遥拉着弟弟的手，“要注意身体，明天放学记得过来，我给你补课。”
    “哦。”
    苏赫走了，苏遥转头，才看到陆青城一脸的笑意看着自己，“你笑什么？”
    “你太严厉了。”
    “学生自然是以学业为重，现在不好好学习，将来考不上大学怎么办！”苏遥回答的一本正经，然后想了想，问道：“我什么时候可以出院？”
    “你才刚刚醒，还要在再观察一下。”
    苏遥看着他，问道：“你是不是知道我的很多事？”
    “嗯。”他又走到她面前，拉起她的手，道：“苏遥，我们曾经是最亲密的人。”
    不知道为什么，她的心脏突然跳动得厉害，那不是心动的感觉，而是一种让人想要逃跑的惊慌感，她脸色一白，把手抽了出来，脱口而出，“不！”
    陆青城心头一颤，眸色瞬间幽暗。
    明明已经失忆了，却还这样讨厌自己吗？
    “怎么了？”
    苏遥也不知道自己怎么了，只是下意识的这样做了，想到刚刚的行为，突然有些不好意思，她缓了缓神色，“你能，既然你说你了解我很多事，现在能给我讲讲吗？我想听。”