    ，
    第646章
    “我说了，等你出院，我再讲给你听。”
    “可是我现在就想听。”苏遥坚持。
    没了记忆，一个人的时候，她会觉得恐慌，不知道自己到底是谁，不知道自己曾经是个怎么样的人，她不了解别人，甚至对自己也不了解，她就像是生活在一个白色的世界里，无色无味又无趣。
    面对苏遥的坚持与执拗，陆青城终究是败下阵来，“好吧，那你想知道什么，你来问，我来答，好不好？”
    “我的其他家人呢？为什么只有弟弟一个人过来看我？”
    “你妈妈在你小的时候就走了，你爸爸带着你和你弟弟来我家，后来在一次事故当中，你爸爸和我爸爸都出事了，现在你的身边只剩下苏赫一个亲人了，当然，你还有其他的好朋友，我明天让他们过来看你。”
    苏遥没想到自己的身世居然这么惨，心里有点难受，脸上的神情也渐渐的暗了下来，“你刚刚说我爸爸带着我和弟弟去了你家，所以，我一直是住在你家的吗？”
    “是。”陆青城看着她，语气中带着从未有过的温柔，“苏遥，我家就是你家，我说过，我们是一家人。”
    这样的温柔让苏遥莫名的有些害怕，她抿了抿嘴角，又轻轻的应了一声，“我想休息了。”
    “好，那你早点休息。”
    “明天可以喝八宝粥吗？”
    陆青城看她这副乖乖巧巧又天真烂漫的样子，心里软的一塌糊涂，不过却也偏生出了几分逗她的心思，英挺的眉头微微一挑，“你想喝？”
    苏遥犯傻的点了点头，“想啊！”
    “那你是不是要说两句好听的来听听？”
    苏遥不知道他这是什么套路，眨了眨眼，“你想听什么？”
    陆青城似乎是很少说这样腻歪的话，这么大的人了，竟也是有些不好意思，他握着拳轻咳一声，“叫一声‘青城哥哥’，我明天就给你买八宝粥。”
    “青”
    那几个字在嘴里打了几个转，苏遥怎么都叫不出口，只能干瞪着他，努力的试了一次又一次，“青”
    陆青城提着口气，等着她叫出口。
    “叫啊！”
    苏遥连连摇头，本来毫无血色的脸，此时竟是因为羞怯而染上了几分红霞，“不不不，我不喝了”
    陆青城暗暗的把这个口放了下来，心里多多少少都有些失望，伸手在她头上揉了揉，“行了，早点休息吧。”
    待门关上，苏遥才缓缓抬起手，落在了刚刚被揉过的地方，身体却不由自主的抖了一下。
    然而，不管怎么样，第二天一早，熬的软糯香稠的八宝粥还是摆在了她的面前，只不过配菜依然还是好消化的蛋羹。
    早饭过后，阮画她们三个都来了，看到她醒了过来，都再一次红了眼眶。
    面对三个的贴心与热情，苏遥有些手足无措，可在无措之余又感受到了一种独有的温暖。
    季玲珑本就爱哭，从进门开始就哭个没完，“遥遥，虽然你不记得我们了，但我们永远都是你的好朋友。”
    宁晚叹了一声，“行了，你就别哭了，遥遥醒过来这是好事儿。”
    “我这是喜极而泣嘛！”季玲珑一边哭一边抹眼泪，莫名的有些可爱。
    正说着，司小北也抱着进来了，“果然美人就是不一样，别人瘦成你这样早就垮了相了，可看看你，还是这么漂亮，知道你不记得了，那我就先自我介绍一下吧，我是司小北，是你的小北哥哥。”
    小北哥哥