    ，
    第647章
    最近她的‘哥哥’好像有点多！
    苏遥懵着，季玲珑反倒是开了口，“有些人的脸皮可真够厚的，这么恶心的话居然也说得出来。”
    司小北也没想到会在这里遇到这个神经病，他不客气的横了她一眼，一身的痞子气，“怎么，大作家，你的孩子没抱出来吗？不办满月酒吗？我还想随点份子呢！”
    季玲珑把手掌伸到他面前，“那就先把红包拿来啊！”
    “你不办酒我拿什么红包！”
    “我办啊，明天就办，现在先把红包给了吧。”
    “你神经病吧，我上哪去给你弄红包啊，谁现在身上带事现金啊！”
    “哦。”季玲珑把手机打开，把二维码举到他面前，“扫码也可以，我准备好了，三百五百也可以，三千五千我也没问题。”
    司小北见过不要脸的，但没见过这么不要脸的，“你神经病吧！”
    季玲珑翻了一个灵动的白眼给他，“你帮我去精神科挂个号吧。”
    “”
    大家看着这两个人在这儿幼稚的斗嘴，皆是无语得很。
    然而什么都不记得的苏遥却在此时开了口，“玲珑有宝宝了吗？”
    司小北冷呵一声，“她的孩子是个毛绒娃娃，稀奇吧。”
    苏遥却咯咯的笑了起来，“真可爱，司小北，你不能因为对方孩子的种类而歧视，该包的红包还是要包的。g”
    司小北一时间没明白这是什么操作，怎么出个车祸，就把脑子撞成了这样！
    然而，季玲珑更加的得意了，依然举着二维码在他面前晃，司小北实在没办法，扫了码，转了一百块钱过去。
    “真抠儿！”
    阮画看戏看够了，才开口，“行了玲珑，别闹了。”
    上午的病房可以说是热闹非常，不过她大病初愈，大家也不敢耽误她休息，瞧着时间差不多就都走了。
    从住院部出来，季玲珑叫住了一同下楼的司小北，“哎，小抠。”
    司小北转身，不耐烦地问道：“你叫谁呢？”
    “谁抠就叫谁呢，你看，你这不就是对号入座了嘛！”
    “你！”
    “你什么你，走吧，我请你吃席去。”
    司小北不明白，“吃什么席？”
    “你刚刚不是随了礼吗？我得请你吃席啊。”
    “不用了，你离我远点就行了。”这样的神经病，司小北只想离她远点，就怕自己被传染。
    然而季玲珑却不干，快下了两步台阶挡在了他面前，“那可不行，我可个讲究人，没有收了钱又不请人吃席的道理。”
    今天司小北开的是个敞篷的超跑，季玲珑动作灵活的直接跳到了副驾驶，自己系好了安全带，然后看着他，“走吧。”
    阳光下，那张肉肉的灵动笑脸居然多了几分可爱，虽然在司小北看来，她还是神经病一个，但不得不说，有这么一瞬间，他还是被晃了眼。