    ，
    第648章
    热闹的病房一下子安静下来，苏遥也疲累的睡了过去，陆青城也趁着这个时候回了公司。
    医院外面的停车场内，看着陆青城开车离开，等候多时的简梦瑶才推门下车。
    今天的她特意在妆容上下了一番工夫，一身别出新裁的红衣套装看起来好格外明亮照人，看着住院部的大门，烈焰般的红唇微微勾起，得意中又带着一抹阴森。
    她上了楼，护工是认得她的，“简小姐，你来了？苏小姐刚刚睡着。”
    “没关系，她现在还虚弱得很，其实我是来找季杭有些事，顺便过来看看，那就让她睡着吧，我得空再来看她。”
    简梦瑶笑了笑，刚一转身，谁知道皮包竟不小心勾到了放在茶几上的花瓶，她‘呀’的一声叫了出来，而花瓶摔碎的巨大的响声也成功的把刚刚睡着的人吵醒。
    护工赶紧收拾，简梦瑶则走到床边，看着即便病着仍旧漂亮的让人嫉妒的女人，眼里满是嫉妒。
    “苏遥，不好意思，吵醒你了。”
    苏遥看着眼前明艳漂亮的女人，一股莫名的厌恶感从席卷而来，她不喜欢这个女人。
    “你是谁啊？”
    “你不认得我了？”
    她自然是听说她已经失忆了，原本还不太相信，没想到竟是真的。
    “我应该认得你吗？”即便是失忆的苏遥，怼人的功夫依然厉害。
    不过简梦瑶也不跟她计较，见护工出去扔垃圾，她才道：“医生有说你什么时候可以出院吗？”
    “还没有。”苏遥看着她，“我以为你会先做一个自我介绍的。”
    简梦瑶却笑笑，“我是简梦瑶，我们应该也算是朋友吧，相信青城不会跟你提起我，当然，很多事情他都不会告诉你的。g”
    苏遥蹙了蹙眉，“你要是有会想说的话可以直接说，大可不必这样拐弯抹角，我现在还困着，你说完，我好早点睡，你要是不想说，那我现在就睡了。”
    女人的第六感从来不会出错，从第一眼开始，她就不喜欢这个女人，也知道她来者不善，必定是有什么话要说的。
    而她提及陆青城就更加的古怪了，她一直觉得陆青城是有什么事情在瞒着她，但现在看到这个女人，她几乎可以肯定，陆青城昨天晚上没有跟她说真话。
    “你知道你和陆青城之间是什么关系吗？”
    苏遥不说话，等着她的下文。
    “当年你爸爸为了给你做心脏移植手术，收了别人的钱，在车上动了手脚，亲自制造了一场车祸事故，你爸爸和他爸爸同时在那场车祸中同时丧命。”
    简梦瑶看着她脸色骤变，得意的继续说下去，“青城恨透了你爸爸，也恨透了你们一家人，当年把你年仅十岁的弟弟送出了国，而把你留在身边时时折磨，相信这一次，他还会把你带回陆家，如果你不相信，可以去三楼看看，那里是不是有一个房间的墙上挂着一条链子，那是用来拴着你的。”
    简梦瑶踩着高跟鞋在床边慢慢的踱着步，看着她惨白的脸，嘴角的弧度越来越大，“还有，你可能也不记得了，你在陆家，从前是住在地下室的。”
    看着她毫无血色的脸，简梦瑶觉得积压在心底许多的怨气终于发泄了出来，她停了下来，扶着床尾的护板，道：“其实我说这些也是为了你好。”
    苏遥没有办法想象简梦瑶说的那些事，那么残虐，那么冷血，那没有办法想象自己从前是过着那样的生活的。
    陆青城
    她醒来之后认识的陆青城，和这个女人嘴里说的简直是两个人，如果她说的都是真的，那么他现在对自己这么好，是因为再把她骗回去，再继续折磨吗？
    “你喜欢陆青城？”