    ，
    第649章
    简梦瑶没想到她就算是失忆了，智商也依然在线，微怔了一下之后便大方的承认，“是，我喜欢他。”
    “所以今天来这里特地跟我说这些，是不想让我再回陆家，你想让我恨他，是吧？”
    简梦瑶笑了起来，“苏遥，你还是这以聪明，当然，你也可以选择不相信我的话，但事实终究是瞒不住的。”
    此时护工回来，简梦瑶道：“你身体虚弱，好好休息吧，我改天再来看你。”
    在听到了这些话之后，她还如何睡得着！
    苏遥看着外面暖暖的光，她道：“我想下去走走。”
    护工道：“我去拿件外套，陆先生交代了，不能让您冻着。”
    苏遥披上外套，下了楼。
    医院楼下的花园不大不小，此时天气好，出来的患者不少，她慢慢的走着，可是还没走几步就虚的厉害，头也跟着晕了起来，险此晕倒，幸好有护工扶住了她。
    “您先现在身体还虚得很，还是先上去吧。”
    “不用，坐儿一会儿就好了。”
    护工扶着她在长椅上坐了下来，苏遥道：“我想喝水了。”
    “那您就在这儿坐着，我回去给您拿水。”
    “好。”
    阳光晒的人很舒服，苏遥眼睛半眯着，脑海中却不断的浮现简梦瑶的话。ORG
    顺着那些话，她不由自主的会去想象那样的画面。
    惨烈的车祸现场，三楼带着锁链的房间，冰冷阴暗的地下室
    她努力去想，可是却什么都想不起来，脑袋却越来越疼，她用力的抱住头，身体不由自主的蜷了起来，像是有人在拿着什么工具撬她的脑壳，她实在是忍耐不住，尖叫了出来。
    “苏遥！”穆习远大步冲了过来，将她抱住，“苏遥，你怎么了？哪里不舒服？”
    “疼，好疼”
    “哪里疼，你告诉我，哪里疼？”
    “头”
    穆习远不敢大意，赶紧把人抱起来往回跑，“别急，我们马上去找医生，马上就好了，马上就好了”
    穆习远疯了一样的抱着她去找医生，医生检查之后，道：“苏遥，你放松下来，什么都不要想，大脑放松，身体放松”
    然而，此时的苏遥觉得自己像被一根绳子绑在了一起，她想要让自己停下来，可是没有办法，她做不到。
    “好疼”
    “医生，有没有什么办法能马上帮她止疼的，她再这样疼下去怎么受得了！”看着这样的苏遥，心疼不已。
    “那就只能先打一针镇定剂了，但我”
    “那就打，现在就打。”