    ，
    第650章
    打了镇定剂之后，苏遥很快就睡了过去。
    穆习远坐在床边，拉着她的手，看着她雪白的脸色，心肺俱痛。
    他一直觉得自己是个对感情算得上是清冷的人，这些年来，他身边出现过的漂亮女人不少，可他从未直正的上过心，直到遇到了她
    她的相貌的确是长的极好的，初见也是惊为天人，但他自认也不是那么肤浅的人，只是在后面慢慢的接触中才慢慢的发现，她聪明机智，就算是遇到了麻烦也能机智化解，而且掩藏在职业的板正面孔之下，却有着另一面的可爱与俏皮，而最吸引他的可能就是她的坚强了，不管遇到什么样的困难，她都能一步一步的走过来。
    这样宝藏一样的女孩子，谁会不爱呢！
    是的，他爱了。
    但是陆青城也爱了。
    他看得出来，陆青城想要挽回她，但他不可能会让步的。
    陆氏集团的大会议室内气氛空前的尴尬，所有股东你看我，我看你，最后看向坐在主席位旁边的老陆总，然后又都尴尬的收回视线，无人发言。
    “看来你们都没有会意见了，既然没有意见，那就这么办了，卸掉陆子昂身上的一切职务，新工厂的督建职务再找人来接替。”说完，陆青城看向坐在旁边的叔叔陆鸿生，“叔叔，您有什么意见吗？”
    陆鸿生坐在那里，阴沉地说道：“你仅凭着一份莫须有的调查报告就卸掉他的职务，这是不是太草率了？”
    “莫须有？”陆青城轻轻的叩着桌面，道：“如果你们谁觉得这份报告是我对陆子昂的恶意诬陷，大可以找警察来帮忙调查。g”
    “青城！”陆鸿生重重的喝了一声，“子昂也是拿着公司股份的！”
    然而，陆青城并不把他叔叔的火气当回事，“那就让他回家吃红利就好了，我这么做，也是为了各位股东的利益负责，大家说呢？”
    的确，铲除公司恶虫当然是为了股东西负责，然而在座的各位却也没有人想要得罪陆鸿生，所以大家依然沉默着。
    然而，就在这时，会议室的门被人用力踹开，陆子昂怒气冲冲的闯了起来，指着陆青城大骂：“陆青城，你欺人太甚！”
    陆青城把椅子转向他，如帝王一般的看着他，就像是在看一个小丑一样。
    “对于这份资料上说的事情，你有什么想要澄清的吗？”
    “我澄清个屁！”陆子昂激动的红了脸，上前攥住他的衣领，恶狠狠的瞪着他，“你先是把药厂收了回去，现在直接想把我赶出公司是吧！陆青城，你以为你坐上这个董事长的位置就很了不起吗？”
    陆青城突然想到穆习远给他的录音笔里他说过的话，瞳孔猛地一缩，“能坐在这个位置，当然很了不起，我不坐，难道让你这种人来坐吗？”
    “你！”
    “陆子昂，陆氏就算是真的交到你的手上，不出三年，陆氏也会被你败光了，我劝你还是认清现实，老老实实的拿好自己的股份，回家等着吃红利算了，当然如果你不服气，我可以请警察介入调查，到时候你可以就要换个地方去了。”
    “陆青城，你别说的这么好，你以为你坐在这个位置上就干净了吗？真要是查你，你一样没有什么好下场。”
    陆青城轻笑一声，“我随便，欢迎来查。”