    ，
    第651章
    而此，口袋里的手机响了起来，陆青城看到上面的号码，直接就接了起来。
    不知道对方说了什么，陆青城的脸色瞬间又寒了一个度，挂断电话，他也直接挥开他的手，“散会！”
    他大步出了门，剩下的股东这才上前假意的寒喧安慰。
    陆青城连办公室都没回，直接回了医院，进站之后却看到穆习远正坐在病床边，那一脸的深情让陆青城憎恶至极。
    “到底是怎么回事？”
    穆习远放开她的手，起身走了出来，“我们去你房间说。”
    进了陆青城的房间，陆青城直接将车钥匙扔到桌上，“说吧。”
    “她突然头疼的厉害，没有办法了，我只能让医生给她打了一支镇定剂。”
    陆青城瞬间就急了眼，“你知不知道镇定剂不是好东西，你说打就随便打吗？”
    “如果不打，难道看着她活活疼死吗？”穆习远也有他自己的理由，“我当然知道那不是什么好东西，可是你没有看到她当时的样子，也许你能狠得下心，但是我做不到。”
    陆青城气息粗重的喘了两声，才道：“她为什么突然间这样？”
    “不清楚，她当时一个人在楼下花园里，没有人知道发生了什么，医生说也有可能是她颅脑内的血块造成的，他想为她再安排一些更精密的检查，如果实在不行，就还是要开颅。”
    陆青城没有亲眼看到她疼的死去活来的样子，可是光听着他的描述便已心疼不已。
    “行了，你可以回去了。”
    “我为什么要回去！”穆习远看着他，下巴微扬，“陆青城你不要忘了，我们两个现在是公平竞争，你没有权利指挥我。”
    穆习远出去，陆青城把护工叫了过来。
    “今天我走之后发生过什么事吗？”
    护工如实回答：“您走之后，简小姐就来了，但当时她不小心打碎了花瓶，我去扔垃圾，所以不知道她到底跟苏小姐说了什么。”
    “你说简梦瑶来过？”
    “是，您刚出去没多一会儿她就来了，不过我虽然好没具体的听到她说了什么，但是等我回来，就看到苏小姐脸色很不好，还说想要出去走走，到了楼下，她又说她想喝水，我就回来给她拿温水，谁曾想这么一会儿就”
    陆青城挥了挥手，“我知道了，你出去吧。”
    他没想到，自己千防万防，还是让简梦瑶捡到了漏洞，他能想到简梦瑶会对她说什么，无非就是告诉他们之间的恩怨情仇，想办法让苏遥恨自己罢了。
    他知道，就算是她真的想不起来了，从前的事情早晚有一点还是会露的，可他还是抱着瞒一天是一天的侥幸心理对她撒了谎，而且还拉着别人跟他一起撒了谎。
    没想到
    竟还是变成了这样！