    ，
    第652章
    穆习远说是不想走，但家里和公司里都有诸多的事表等着他去处理，最后没有等到苏遥醒过来，还是先走了。
    陆青城坐在床边，拿着湿毛巾擦她刚刚被穆习远碰过的手，脑海里却不断的回响着刚刚医生说过的话。
    她刚刚的情况也有可能是自己在努力的回想过去的事情而造成的。
    简梦瑶肯定会想方设法刺激她，她必定会努力的回忆从前的事，所以头才疼了起来。
    简梦瑶
    即便是曾经对他有恩的人，他也绝对不会允许对方携恩自重，她可以在他可以忍受的犯围内搞一些小动作，但他绝对不会允许她伤害对他来说最重要的人。
    苏遥是在快要晚饭的时候醒过来的，头还有些疼，所以还没有睁眼，便先哼了出来。
    然而她还没有动，手就被人握住，那个熟悉的声音在她耳边响了起来，“醒了？现在感觉怎么样？”
    他的声音清冷又不失温柔，让不情不自禁的会被这声音勾住，进而沉醉其中。
    可是苏遥一只脚才踏进那声音的陷井之中，便及时的醒悟过来，简梦瑶的那些话突然在耳边回响，之前她曾经幻想过的那些恐怖的画面也如影随形一般飘进了脑海之中。
    她的手一颤，赶紧抽了回来。
    “遥遥？”
    苏遥缓缓睁开眼睛，看着他，“我爸爸到底是怎么死的？”
    “车祸。”
    “我弟弟是不是被你送出过国？”
    “是。”
    “我从前在你家是不是住的地下室？”
    “是。”
    每问一句，苏遥的声音就跟着颤一下，地到后面，气息也越来越重，“你你，你想骗我回陆家，是不是还想继续折磨我？”
    “不是。”
    面对她的质问与质疑，陆青城早就有了心理准备，他强行的拉过她的手，小心翼翼地说道：“以前的事情都过去了，苏遥，以后我会对你好的。”
    苏遥却再一次把手抽了回来。
    她不相信这个男人，虽然她知道简梦瑶不怀好意思，但是她对陆青城的恐惧却是在她没有说这些话之前就有了，现在想来，陆青城对她做的绝对不止是这些而已。
    地下室她应该可以睡，姐弟分离她也许可以忍，但那条锁链
    不，不只是锁链，肯定还有更多的比这些都更怕的事情。
    “我不要。”
    从她把手抽回去的那一刻，陆青城的心就狠狠的颤了一下，虽然早就想到了结果，但这种锥心之痛还是让他无法承受。
    “你仅仅凭着简梦瑶的几句话就否定我，这段时间我对你什么样子，难道你自己不会感觉吗？”