    ，
    第653章
    “我不知道你以为对我那么坏，现在为什么又突然间对我这么好，虽然我记不得从前的事，但我也不想就就此一笔勾销。”
    陆青城闭了闭眼，缓了一会儿才又睁开，“如果一个人曾经对你做过很多的错事，他要怎么做，你才肯原谅他？”
    苏遥看着他，干净的脸上没有任何的表情，“也许要把我曾经受过的伤害一样一样的还回来，也许永远都不可能原谅。”
    “如果，这个人是你曾经很喜欢很喜欢的人呢？”
    他还记得阮画说过，她曾经很喜欢一个人，可是后来不敢再喜欢了。
    当初听的时候如万箭穿心一般，现在却又把这种曾经的喜欢当成了唯一的希望。
    苏遥摇头，“我不知道，但是喜欢也是有底线的，超过了那条底线，喜欢也会变成不喜欢的。”
    陆青城紧紧握拳，想要说什么，可最后还是什么都没说，红着眼眶疾步离开。
    苏遥看着他孤傲绝望的背影，胸口莫名一痛。
    陆青城回到房间，二话不说，用力的将拳头砸向了墙面，直到胸口那团郁气散了一些才肯罢休，想到简梦瑶的行为，目光不由得冷了下来，拿起电话，拨了号码过去。
    “有空吗？一起吃个饭吧。”
    两个约在一家好西餐厅，环境优美，精巧的设计处处透着独有的浪漫。
    简梦遥看着坐在对面面色如霜的男人，“你请我吃饭，是有什么话要说吧？”
    陆青城看着她，开门见山，“你今天对苏遥说了什么？”
    简梦瑶疑惑又不解，“我只是去探望她，自然是说一些慰问的话，还能说什么？”
    “有没有人告诉过你，你有些时候聪明的过了头。ORG”
    简梦瑶面色一顿，“你这话是什么意思？”
    “你理解的那个意思，聪明反被聪明误的意思，梦瑶，这么多年了，你应该知道我的底线在哪里，我也不只一次提醒过你。”
    餐点上来，简梦瑶却再无半点食欲，她只浅浅的抿了口酒，勉强压下心头的慌乱。
    “青城，你说我聪明反被聪明误，那你呢？我在你身边这么多年，你早就明白我的心思，却又不肯直接拒绝我，一直让我抱着希望，可是直到现在你才告诉我，一直以来你都是把我当朋友的，朋友”简梦瑶苦苦的冷笑一声，“我当了你十几年的朋友，早就不想当了，我想要的是能站在你身边和你共度一生的身份，你其实什么都明白，不是吗？”
    “我不说是怕伤了你的自尊心，我以为你自己会想明白的。”
    “你这么多年都没有想明白自己的感情，凭什么要求我也能想明白！”简梦瑶终究还是没忍住，大声质问出来，眼眶早已湿-润，脸上是满满的委屈。
    而她的这一句话也成功的扎到了陆青城的心，陆青城沉着脸，道：“但这都不是你做坏事的理由。”
    “坏事？我做什么坏事了？你以为你和她之间的那些事，就算是你不说，又能瞒得了多久？我不过是提前帮你把脓包捅破了而已。”
    简梦瑶满嘴的道理，“我知道你是想借着这个机会让她喜欢上你，但是你有没有想过，如果这一次她真的喜欢上你了，那么将来她知道真相，她的反应会翻倍的激烈，她也会加倍的恨你。”
    “那也用不着你来捅这个脓包，简梦瑶，这是我的事，不需要你插手！这些不过都是你在为你的自私自利找的借口罢了。”
    泪水滑落，简梦瑶委屈的看着他，“我的确是自私自利，可我做了这么多，为的不过是想得到你，我和你其实是一样的，你没有错，我又哪里做错了！”