    ，
    第654章
    不知道为什么，苏遥的委屈会让他的心如针扎一样的疼，而简梦瑶的眼泪却激不起他心中的半点涟漪。
    “你是你，我是我，以后不许你再找她。”陆青城起身，“我先走了，你慢慢吃。”
    简梦瑶眼里恨意毕现，“青城，你别忘了在S市都发生了什么，她的心都已经在穆习远那里了，你不会以为她失忆了就会爱上你吧？”
    陆青城身体微顿，只淡淡的扫了她一眼，便离开了。
    S市的一切，他自然是调查清楚，至于苏遥会不会爱上他，那都不重要，不管怎么样，他都不会放手。
    陆青城离开，简梦瑶抬头就把杯里的酒一口饮尽，紧接着倒了第二杯，然而才刚刚举杯要喝，目光却蓦然顿住。
    她放下杯子，伸手将对面的黑色手机拿了过来。
    她想了想，试了试密码。
    错误！
    她闭上眼睛，又试了一次，居然开了。
    呵
    果然还是她了解他的。
    她打开微信，手指在屏幕上轻滑，然后在看到一个名字的时候倏地停了下来。
    点开，看到了几个短小的视频。
    哈，还真是连老天爷都在帮她啊。
    把所有的信息拷备下来，发送到了自己的手机里，然后又将所有的痕迹抹去。
    简梦瑶坐在那里，慢慢的品了一口红酒，然后拿起刀叉，一个人颇为有兴致的吃了起来。
    待吃完了，简梦瑶才拿起他的手机，开车去了医院。
    陆青城看到她，脸色仍算不上有多好看，“有事？”
    “还有你手机。”简梦瑶把手机放到他桌上，“你落在餐厅了。”
    “谢谢。”
    简梦瑶自嘲的笑了笑了，“不客气。”
    从今以后，他们之间，怕是只有这样的客套了吧！
    待她离开，陆青城才打开手机，给孟远发了个信息过去。
    翌日，苏遥被护工推着去做检查，昨天晚上没有怎么睡好，今天看起来精神并不是很好，几个项目做下来做已经是精疲力尽了。
    回到病房便睡了过去，陆青城又回了公司，而护工也趁着这会儿跑出去打电话，一个年轻的小姑娘则推开了病房的门，将才刚刚睡下的苏遥叫醒。
    看着眼前陌生的女孩子，苏遥警惕的坐了起来，“你是谁？”
    “我是谁不重要，有人让我给你看样东西。”小姑娘把手机打开，递到她面前，“那人说了，只要你看了就明白了。”
    苏遥看明白了，这是陆青城和她的聊天记录，记录有些长，但言语之间尽是他威胁与逼迫，而最后几个小视频却让她连呼吸都停止了。
    那是苏赫被虐打的视频，那么单薄弱小的孩子被几个高壮的男人围殴，甚至还把他关在了狭小的铁笼里
    苏遥紧紧的抓住胸口的衣服，脸色惨白，呼吸粗重，原来，原来
    原来从前，他竟是这样对她的！
    “看完了吗？”小女孩赶紧把手机抢了回来，“看完我就走了。”
    “等等”苏遥虚喘了两口气，问道：“让你来的是不是简梦瑶？”
    小女孩子摇头，“我不知道她叫什么，反正她给我钱的。”
    小女孩跑了，苏遥的身子却痛苦歪到了一边。
    好疼