    ，
    第655章
    纵然她没了从前的记忆，但这些聊天的记录，这些视频还是让她疼的无法呼吸。
    刚好护工打完电话回来，看到她这个样子吓了一跳，赶紧按铃叫医生。
    还好，吃了药之后缓解了不少，但她却再也睡不着了，只要她闭上眼睛，那几个视频便浮现在眼前，如果说简梦瑶昨天对她说的话，都要让她靠自己去想象去回忆，那么这几个视频则更直观的把从前那些痛苦的东西展示在她面前。
    陆青城陆青城
    他怎么能做出这么残忍的事情来！
    他又怎么能在这些事情发生之后又对她虚情假意的虚寒问暖！
    他是想再把她拖回到那个地狱当中去吗？
    她紧紧的抱住自己，她不要，她不要再回去了！
    苏赫放学带着作业过来，看到姐姐这个样子，吓的书包都扔到地上，“姐姐，你怎么了？”
    苏遥看着视频中那个被毒打的男孩儿，心疼的眼泪刷的一下掉了下来，她想问他疼不疼，可又怕再勾起他的伤心事，便什么都问不出口了。
    “姐姐”
    “赫赫，我们离开这里好不好？”
    苏赫有些惊讶，却还是重重的点了点头，“好，姐姐，我们离开这里。”
    医院里本没有什么要拿的东西，苏赫把自己的外套脱下来披在了她的身上。
    护工刚好回来，看到苏遥这样的打扮，有些紧张地问道：“苏小姐这是要去哪儿？”
    “我想出去走走，你不用跟着了，我弟弟陪我就好。”
    既然是有人陪着，护工便也放心了。
    姐弟二人下了楼，直奔着医院大门而去，上了一辆出租车。
    “二位，去哪儿？”
    姐弟两个都愣住了。
    是啊，他们要去哪儿？
    苏赫转头看过来，“姐姐？”
    苏遥也有点懵，摇了摇头，她什么都不记得了，也不知道现在还能去哪里。
    苏赫想想，道：“去实验中学。”
    “为什么去实验中学？”
    “那里离我学校近一些，姐姐，我这里还有一些陆青城给的零花钱，应该也够我们暂时生活的，我们先在学校附近租个房子安顿下来吧。”
    苏遥也没有更好的主意，只得点头，“也好。”
    实验中学处在老城区，附近多是多年前的民房，但因为是处在学区内，房价每每只涨不降，就连房租也高出别的地方一头。
    不过两个现在手头没有多少钱，找不了太好的，只能在一个老旧的小区里租了一个五十几平的一楼小二室。
    这里原本什么东西都有，直接就可以入住，虽然是一个完全陌生的环境，却比住在医院里对着那个恶魔要让人安心许多。
    苏赫蹲在她面前，抓着她的手，仰着一张俊俏的脸，说道：“姐姐，你什么都别想，好好养身体，以后我来养这个家。”
    苏遥只觉得窝心得很，拍了拍他的脑袋，“你只要好好读书就行了，养家的事还轮不到你来操心，咱们先把屋子打扫一下吧，然后想想想要吃什么，姐姐给你做。”
    苏赫撸起袖子来，“你坐着就好，我来打扫。”
    然而，直到中午，苏遥都没有回到病房，护工下去找人，可诺大的园子来来回回找了好几遍，哪里有这姐弟二人的影子！
    护工暗觉不好，赶紧打电话报告。
    而陆青城在接到电话的那一瞬间，脸色大变，就连呼吸都急促起来。
    苏遥，苏遥
    她会去哪儿呢