    ，
    第656章
    陆青城疾速的往医院赶，可是半路却停了下来，虽然苏遥没有手机，但是他当初在给苏赫的手机上装了定位装置，只要找到苏赫，自然就能找到苏遥。
    他按照定位指示七拐八拐的将车子开进一个破旧的小区里，还没下车，便看到姐弟好从外面走回来，苏赫的手里拎着两大袋子的菜，而苏遥的手里只有一个黑色的酱油瓶子，车窗关着，离的又有些远，听不清他们在说什么，但却清楚的看到姐弟两个笑的一脸幸福的样子，那画面美好的让人不忍上前去打扰，仿若她本就该过着这样平淡顺遂的生活一样。
    但陆青城还是下了车，他要把她带回去，她的岁月静好也只能他来给她。
    “苏遥。”
    不合适的声音打破了这一切，姐弟两人停了下来，苏遥转身，手里唯一的一瓶酱油也掉在了地上，摔了个粉碎，那黑色的酱汁溅到了裤腿上，绵质的裤子很快将其吸引，像是溅上了鲜血一样。
    苏遥看着他微沉的脸色，想到看到的那些画面，条件反射的挡到了苏赫的面前，“你，你怎么找到这里的？”
    陆青城走上前，没有疾言厉色，反而是说道：“跟我回去吧，你现在还不能出院。”
    “我已经没事了，这里以后就是我们的新家，还请你以后不要再来打扰了。”苏遥看似平静，可心里却是紧张得很，在她的想像里，陆青城就是一个什么都做得出来的暴虐份子。
    陆青城早就猜到她想干什么了，可是听她亲耳说出来，还是心疼的没有办法接受。
    “昨天才进过抢救室的人，今天就闹着出院，你是不要命了吗？苏赫，你姐姐闹脾气，你也不懂事吗？你知道不知道她现在是什么情况？”
    陆青城不想放她走的真的，但是害怕她身体突然出问题也是真的。
    而苏赫到底是年纪小，被他这么一吓，也觉得自己太莽撞了，只想着不让姐姐伤心，却没有考虑到她的身体。
    “姐姐”
    苏遥抿了抿嘴角，道：“赫赫，你先把菜拿进去。”
    苏赫不放心的看了陆青城一样眼，却也还是进去了。
    此时太阳正烈，陆青城见她额头上已经沁了汗水，便道：“这里热，上车说。”
    苏遥却留了个心眼，怕就这样上车被他掳走了，她看了他一眼，没有动，“我的话不多，在这里说就好。”
    她眼里赤果果的忌惮与防备让陆青城愤怒不已，他咬着牙道：“我说了，上车说。”
    即便是再怎么压抑，语气中还是带上来浓浓的威胁之意，苏遥本就怕他惧他，此时他这样就像是露出本里面目的豺狼野兽，一张小脸瞬间惨白，“你，你想干什么！”
    陆青城闭了闭眼，放缓了语气，“这里太热，我怕你身体受不住，你要是不愿意就算了。”
    苏遥显然不信他，但她的确有些热，四处看了看，然后朝着一边的槐树下走了过去。
    槐树下是水泥做的一些石凳，她干脆做了下来，才这么几步，就已经喘个不停。
    “我自己的身体我自己知道，只要好好休息就没什么事的，所以我不会再回去，你也不用费心了。”
    “你如果真的知道，就不会这样离开，苏瑶，你有想过你弟弟吗？你如果有个三长两短以后，你弟弟就什么亲人都没有了，你们好不容易才团聚，你真的舍得这样吗？”
    苏遥的脸上出现一丝动容，他微微将头转向一边冷冷的说道：“这不关你的事。”