    ，
    第657章
    “说吧，你为什么突然间离开？是不是又有人跟你说了什么？”
    “你很害怕别人跟我说什么吗？”说要看着他，目光中带着浓浓的审视。
    “该说的简梦瑶不是已经跟你说过了吗？”
    “除了她说的就再没别的了吗？”
    不知道为什么，陆青城突然有一些不安，他总觉得她还知道一些其他的什么事。
    陆青城绷紧了下巴说道：“有什么话你可以直接说。”
    “说什么呢说，说你是如何拿我弟弟来威胁我的吗？还是说你是如何找人打他，如何把它关在笼子里的？”
    苏遥的眼里已经泛起了泪花，“还是说你要告诉我比这些更恶劣的事？”
    陆青城大惊，他没想到他连这些事情都知道，“你是怎么知道这些事的，也是简梦瑶告诉你的吗？”
    “看来你承认了是吗？”苏遥站了起来，微微仰视着他，“这就是我为什么从医院出来的理由，我没有办法再面对你，我觉得你就是一个恶魔，你简直是太可怕了！”
    恶魔
    陆青城没有想到她会用这样的词来形容他，他眼眶微红的看着她，“没错，我的确是做了很多伤害你的错事，但是现在我想弥补了，你总要给我一个机会吧！”
    “为什么你想要弥补了，我就要给你机会？你不是我，你不知道这些事情对我来说有多痛苦。w”
    苏遥轻叹了一声，“你走吧，就当我求你了，我真的不想再见到你了。”
    陆青城沉默了半晌，眼睑微微的垂着，遮住了大半的心思，半晌之后才说道：“既然你不想看见我，我可以走，但你现在的身体不允许你住在外面，你还是回医院去吧。”
    苏遥有些诧异的看着他，似乎是没有想到他居然真的会让步。
    她没有说话，陆青城却又再一次的开了口，“你不必担心，我一定会说到做到的，上车吧，我现在就送你回去。”
    苏遥不知道还能再说什么，“你等一下，我去叫我弟弟。”
    然而一转头苏赫已经站在门口了，他似乎早已经猜到了结局，站在那里一脸担忧的看向这边。
    于是出走了，仅仅半天不到又重新回到了医院，而陆青城也马上兑现了他的承诺，把自己的东西全数搬走了。
    “姐姐，你说我们以后真的不会再见到他了吗？”
    “不知道。”
    其实苏遥没有那么天真，陆青城绝对不是那种轻言放弃的人，他今天之所以会走，完全是权宜之计而已。
    她拍了拍他，轻轻的笑了笑，安抚的说道：“不过你放心，姐姐以后再也不会跟你分开了，我们会一直一直在一起的。”