    ，
    第658章
    徐以枫他们每天都会来医院看她，倒是陆星城自从搬走之后，就真的再也没有出现过。
    虽然他没有出现，但苏遥知道他就在某个地方看着这里。
    比如她身边的护工就是他的人，再比如定时定点出现在桌上的一日三餐。
    他对她的照顾可以说是无微不至，如影随形，但即便是这样，她也没有丝毫的感动，反而那种不安和恐惧却越来越深，因为她知道他真的没有就这样算了。
    徐以枫怕她无聊，给她买了新手机，为她注册了新的账号，生活终于丰富了起来。
    又在医院住了半个月左右，医生终于点头允许她出院了。
    出院当天，穆习远带来了鲜花过来接她，“我已经给你准备好了房子，离我家和苏赫的学校都不远，这样也方便我照顾你们。”
    他的体贴让她窝心，但苏瑶笑着婉拒，“我之前已经在弟弟学校附近租好了房子，就不麻烦你了。”
    “你已经租好房子了，什么时候的事？”
    苏遥没有打算把之前的事告诉他，只简单的说道：“就前几天苏赫自己找的房子。”
    就算是以前的好朋友，她也不想麻烦对方，从今以后她只想和弟弟尽自己所能的安安静静的过日子。
    穆习远早知道她的脾气，倒没有勉强她，不过还是玩笑道：“那我一会儿跟去看看吧，顺便也认认门。”
    苏遥没有办法拒绝，“好啊！”
    没多一会儿，徐以枫就来了，大家拿着东西下了楼，只是到了楼下才发现陆青城早已在楼下等着了，而一同等着的还有季杭和司小北。
    半个月未见，陆青城似乎消瘦了一些，目光紧紧粘在她的身上，原本如寒潭一样的双眸中少见的带着深情。
    当然，一同前来的还有她的三个闺蜜，一行人站在这里，吸引了不少目光。
    苏遥还是走了过来，“你怎么来了？”
    然而陆青城还没说话，司小北就先开了口，“听说你今天出院，我们都过来看看，顺便也到你的新家去串个门儿，方便以后来往嘛，你不会不欢迎吧？”
    司小北这么一说，苏遥拒绝的话就怎么也说不出口了，毕竟这么多人，她不想把场面闹得很难看。
    “那就走吧。”
    大家各自上了车，苏遥自然的坐在了徐以枫的车里。
    徐以枫也不想再提以前的事情，但想了想还是说道，“以后离那个陆青城远一点。”
    苏遥似乎明白他的顾忌，轻轻应了一声，“我知道。”
    “哎，我早就说了，让你跟我一起住，你偏不干，我那里大的很，三个人住也是没有问题的。”
    徐以枫一直想要她搬过来跟自己住，无奈却拗不过她，没想到她虽然失忆了，但脾气却一点都没有变。
    “现在这样也很好。”
    姐弟两个在一起，不管是贫穷还是富有，能团聚在一起就是幸福的。