    ，
    第659章
    “行吧，我先去看看，如果环境实在不行，你就必须搬过去跟我一起住，或者我再另外给你租一套更好的房子。”
    苏遥笑笑，“那里离学校近，苏赫上学很方便，我也可以顺便做点家教。”
    “也可以等你身体再好一些过来给我帮忙，不过你现在还是太瘦了，要再长点肉穿衣服才会更好看。”
    苏遥逗他，“帮忙可以有工资吗？”
    徐以枫打了个响指，“必须是首席模特的价格！”
    说话间便到了苏遥的新家，小区很老又很小，住的大多也都是老年人了，平时进进出出都是步行或者是电瓶车，今天突然间进了这么多车，而且放眼望去都是土豪得没有人性的车子，一时间竟吸引了很多人来围观。
    苏遥暗叫失策，可是现在后悔已经晚了。
    这么多人同时进屋，五十几平的房子顿时显得拥挤不堪，本来是租的房子，家具设施都不是很全，他们租好之后又急匆匆的回了医院，完全没有时间准备和整理，此时这么多人同时来，连座位都不够用了。
    穆习远蹙了蹙眉，“我刚好在附近有一套房子，不如你和苏赫先搬过去住吧，这里地方小，又是一楼，不是很安全。”
    然而他才说完，司小北却轻哼一声，“我刚想起来青城在这附近也有一套房子，不大不小，刚好两个人住。”
    看着几个男人暗中较劲，宁晚适时的开了口，“我倒觉得这个地方不错，虽然小了一点，但两个人也够住了，周边生活也很方便，刚刚过来的时候我看了，离这里100多米就是菜市场。”
    就在苏遥有点小感动的时候，就听到林晚转头对季杭说，“季医生有没有发现我可是个很会过日子的人？”
    司小北呛了一下，季杭却不露声色的点了点头，“宁小姐果然观察细致入微。”
    “找女朋友呢，就是要找像我这种会过日子的，季医生要不要考虑一下？”
    季杭没有想到她居然会当着这么多人的面，肆无忌惮的说出这种话来，一时间竟愣在了那里，过了一会儿才反应过来，轻笑一声：“不好意思，我现在工作很忙，没有时间谈恋爱。”
    然而宁晚却丝毫不在意，“没关系啊，我也很忙，我们抽时间谈一下就好了。”
    季杭轻咳一声说道：“我去外面看看。”
    季杭逃了，宁晚靠在门边上，看着他的背影，一双漂亮的眼睛眯了起来。
    原本屋里的气氛有些尴尬，却因为两个人的对话而莫名的缓和了下来。
    不过苏遥要休息，大家也没有多坐，便都陆续离开了，而全程陆青城都没有说过一句话。
    虽然对这个家有些陌生，但到底是自己以后要生活的地方，苏遥还是生出了几分亲切感。
    待大家走之后，她简单的收拾了一下，然后便觉得有些累了。
    虽然是出院了，但身体还是有些虚，她马上放下手里的事情回房间去休息。
    然而这一觉却睡得很沉，如果不是门铃突然响了起来，她还不会醒。
    她起身过去开门，看见一个中年男人穿着工作服站在门外，“请问你找谁？”
    “你好，请问是苏小姐吗？我们是来送家具的。”