    ，
    第660章
    “送家具？我没有买家具啊！”苏遥有些懵。
    工作人员从口袋里拿出了一个单子过来，递给她，“是一位姓陆的先生让我们送过来的，这里是明细，家具现在就在外面，我们现在可以开始搬了吗？”
    苏瑶一下子就想到了陆青城，她的脸色微微沉了下来，“不好意思，这不是我定的家具，你还是送回去吧。”
    “这苏小姐，要不然你还是给陆先生打个电话问一下吧，我们辛辛苦苦搬过来的，你让我们现在再搬回去，我们这大半天的活就白干了。”
    今天的天气的确有些热，再加上工作人员来来回回的搬运，额头上已经满是汗水，看着就很辛苦。
    工作人员这样一说，苏遥反而有些于心不忍，“那好吧，请你稍等一下。”
    她走到一边拨通了陆青城的电话。
    “家具送到了？”
    “你为什么要做这些？难道你忘了之前自己说过什么吗？”
    电话那边似乎是轻叹了一声，随即低沉的声音再次响起，“我只记得我说过，在你住院期间，我不会再出现在你面前，我并没有食言。”
    “那请你以后也不要再来打扰我的生活，可以吗？”
    以后的生活中，苏遥都不想再跟他有任何的牵扯。
    “不可以。”陆青城回答的简洁明了。
    他不想说话不算话，毕竟这件事情他真的做不到。
    苏遥轻轻握拳，“你让人把家具拉回去吧，我不要。”
    “退不掉的，你不想要就扔了吧，随你处置。”说完陆青城便挂断了电话。
    听着对面传来的嘟嘟声，苏遥怔在那里，一时之间不知道该怎么办。
    她的确不想要他的东西，但是工作人员如果没有接到电话也不会把东西拉回去，难道真的要扔掉吗？
    “苏小姐，陆先生怎么说？”
    苏遥暗叹一声，“那就搬进来吧。wORG”
    几个工人手脚利落的将一件件家具搬进了屋里，不仅搬了进来还服务很到位，把旧的家具都搬了出去，几十年的老房子换了新装，整个屋里顿时明亮了许多。
    然而苏遥看着这些东西，心中却是五味杂陈，他没有办法高兴起来，明明不想与他再有任何牵扯，可却又甩不掉，反而有一种越缠越紧的感觉，这种感觉让人窒息。
    然而就在他还没有反应过来的时候，门铃再次响了起来。
    “请问是苏遥小姐吗？陆先生在我们店里订了一些生活用品，请您签收一下。”
    此时的苏瑶简直是一点脾气都没有了，他也不想再打电话，也知道打电话的结果就是没有结果。
    这一次送来的是一些厨房用品。
    再接下来送来的便是一些家电。
    原本空荡荡的家在经过一个下午已经变得满满当当，焕然一新。
    苏赫放学回来吓了一跳，“姐姐，这是怎么回事儿？”
    “陆青城让人送来的。”提到这个名字就莫名的有些心烦，“去洗手吧，准备吃饭。”
    两个人的饭菜很简单，也没有费多少功夫，不过她的厨艺一直都是可以的，苏赫也不挑食，给什么吃什么，她做什么他都说好吃。
    吃完饭苏赫主动洗碗，然后两个人一起出门散步，说是散步，其实也没有走多远，苏遥现在的体力也还是不行，两个人慢慢的走着随便聊些什么，宁静而安逸。
    苏遥不知道以前她追求的是一种什么样的生活，但此时此刻她觉得很满足。
    “最近学习怎么样？还跟得上吗？”
    “还好啊，我这么聪明肯定跟得上呀。”
    苏遥笑了起来，“怎么这么自恋呢！”