    ，
    第661章
    “没办法，谁让我有这么优秀的姐姐呢。”
    国内的功课难度虽然高很多，但是苏赫的脑子确实很聪明，对他来说并不算是什么难事。
    两人漫步闲聊，一路回家，夕阳西下，一切都很美好。
    刚刚做完化疗的秦安脸色十分难看，整个人比之前瘦了一大圈，但眼睛却还是温和的。
    “我之前听说了一件事，犹豫着要不要告诉你。”李医生站在床边看着他。
    “是关于苏遥的吗？”
    “嗯，听说两个月之前她出了车祸，她”
    他还没说完，秦安便激动的坐了起来，“什么车祸？那她人现在怎么样？”
    “你先别激动，她人已经没事儿，我之所以现在才告诉你，就是怕你这样。”李医生按住他。
    “你应该早一点告诉我的。”秦安埋怨道。
    “你应该保持心情愉悦，我告诉你了，你还能安心的治病吗？你自己的身体什么样子你不知道吗？”
    “是她的重要还是我的重要？”
    “都重要。”
    “我应该去看看她的。”
    秦安有些失落，也有些心疼，更多的则是自责，在这么紧要的关头，他作为父亲没能陪在她身边，说是以后会保护她，照顾她，会尽到一个当父亲的责任，结果他什么没有做到。
    “还有一件事我要同你说。”
    “什么事？”
    “听说她好像失忆了。g”
    秦安皱眉，“失忆是什么意思？”
    “失忆的意思就是她什么都不记得了，也就是说，她虽然还没有认你这个亲生父亲，但现在可能连你这个人都已经不记得了，从某些方面来说，我觉得这反而不是一件坏事。”
    秦安明白了他的意思，如果她真的不记得从前的事，那么他以全新的身份去接触她，她可能对自己不会再像以前那么排斥。
    “还有”
    “你能一次性把话说完吗？”
    李医生轻咳一声，“听说她已经离开了陆家，而且她弟弟已经回来了。”
    听到她离开了陆家，秦安也松了一口气，只不过现在的心中也多了几分盘算。
    “我什么时候可以回家？”
    “最早也要明天。”
    “好吧，你再帮我打听一下他弟弟在哪里上学？”
    “你打听这个干嘛？”
    “我自有我的想法，你帮我打听就是了。”
    “行，那我再去问问。”
    秦安想去看看她，可是因为化疗自己的头发已经快要掉光了，他不想以现在的形象出现在她的面前，只能再等一等了。
    不过就算是不能见她，他还是想帮一帮她，离开了陆家，她肯定需要一份工作，而他则想尽自己最大的努力，给他一份安稳的生活。
    哪怕这一切她都不知道，但只要她能好好的，这就足够了。