    ，
    第662章
    就在苏遥准备给别人补课的时候，却意外接到了以前大学老师的电话，老师不知道从哪里听说她出了车祸的事，特地打过来关心，不过却也给她带了一个消息，实验中学正在招聘外语老师，问她想不想去，如果想去，校长是他的老同学，他可以帮着引荐。
    这对她来说的确是一个好消息，补课虽然赚的也不少，但时间并不固定，很多时候需要熬夜，并非她吃不了苦，只是她现在想要好好保养自己的身体，如果再生病，那对于这个家庭来说将会是一个很大的负担。
    很快，老师给了她回信儿，让她明天去面试。
    苏遥也稍稍的松了口气。
    晚上苏遥做好了饭菜之后就出了门，散步去了实验中学，到了那里，正好赶上放学时间，青春洋溢的孩子们从校园里蜂拥而出，打打闹闹，说说笑笑，连路人看了也要忍不住要羡慕的说上一句：年轻真好！
    是啊，年轻真好！
    她也还年轻，为什么就好像老了许多呢？
    可以有是在国外饮食的关系，苏赫的个头比同龄的孩子要高上一些，再加上长的也好看，一路上有不少小姑娘跑过来搭话，可苏赫却始终冷着一张脸，直到出了校门口看到站在马路对面的姐姐，这才算是扬起了一个笑容，而这笑容自然也引起了一波小小的尖叫。
    苏赫跑过去，“姐，你怎么来了？”
    “又不远，散着步就过来了。”苏遥朝着还站在大门口没有散开的小姑娘们挥了挥手，然后笑眯眯地说道：“没想到你还挺受欢迎的嘛。”
    刚刚还在一群小姑娘面前耍酷耍帅的大男孩儿，此时的脸却通红一片，显得十分的可爱。
    “哪有！”
    “怎么没有，难道那些女同学都是跟你讨论晚上吃什么的？”苏遥故意逗他。
    “她们跟我要微信。”
    “哦？那你怎以说？”
    “我说我没有。”
    苏遥哈哈笑了起来，“姐姐不反对你谈恋爱，但是不能耽误学习。”
    “我才不要谈。”
    “好吧。”对于这些事，苏遥不想去管他，反正他是个心里有数的孩子。
    当他们散步回去，却看到徐以枫的车子停在楼下，她走过去，敲了敲车窗。
    徐以枫下车便连如珠炮一样地问道：“你去哪儿了？给你打电话怎么不接啊？”
    “去接小赫放学了，手机”她拍了拍身上的口袋，“好像没带，你怎么来了？”
    “来看你呗。”徐以枫打开后备厢，拎出了十几个袋子来，“小赫，帮忙拎进去。”
    两个男人把东西折腾了进去，她看着地上的袋子，问道：“什么呀？”
    “衣服啊，你忘了？我说过的，你这辈子的衣服都归我做了，这边都是你的，那边几个黑色袋子是小赫的。”
    苏遥感动得不知道该说点什么，“吃饭了吗？一起吃点吧。”
    “好啊！”
    才坐下来，徐以枫就捏了捏她的脸，“好像是长了一些肉，我这边刚好设计了一个系列的礼服出来，你帮我去拍一下画册呗。”
    “什么时候？”
    “明天行吗？”