    ，
    第663章
    “不行，明天我要去面试。”
    “面试？”两个男人皆是一愣，徐以枫问道：“你去哪儿面试？”
    “苏赫的学校啊，他们学校在招英语老师，我想去试试。”
    “这个倒是不错，那你先去面试，什么时候有空了，帮我去拍一下就成。”
    吃完饭，徐以枫就走了，苏遥开始整理地上的衣服，结果才整理了一半，苏赫便道：“姐，我的笔没水了，我去一趟超市。”
    “还是我去吧，你在屋里看书。”
    “外面黑了，我去就好了。”
    “出了小区就是了，不会有事的。”苏遥拿着手机和钥匙出了门。
    整个小区一到了晚上就只靠着角落里的两三个昏暗的路灯照明，她想要出小区，还要经过一个十几米长的门洞才行，门洞里黑得深手不见五指，本来走的好好的，却不知道从哪里蹿出一个醉汉，一把将她按在了墙上。
    苏遥吓的尖叫起来，“你，你要干什么？”
    醉汉也是看不清她脸，哼叽叽的笑了起来，“原来是个姑娘啊，那正好，陪爷玩会儿吧。”
    醉汉身上的味道让人作呕不已，苏遥又怕又恶心，“你，你放开我，否则我就喊人了！”
    “你喊啊，喊啊”醉汉的手捏上捏她的脸颊，“哟，这么嫩，是个年轻姑娘啊，我喜欢，我喜欢”
    苏遥咬着牙，伸脚就朝他身体最脆弱的地方踹了过去，男人大叫一声松了手，苏遥趁机逃开，用力的跑着。
    可突然眼前灯光大盛，一辆车子直奔着她而来，照得她睁不开眼，就在那一瞬间，一个画面从她的脑海中一闪而过。
    瓢泼的大雨，被雨水遮住的车灯，还有那刺耳的车笛声。
    那画面有些熟悉，但她却抓不住，反倒是刺耳的刹车声在耳边响了起来。
    她的心脏也像是骤然停了下来，待她低头，才发现那车子离自己只有不到一尺的距离，她虚弱的扶住了车头，整个人头晕目眩。
    “苏遥？”车上的人下来，脸色刷白的扶着她，“你怎么从这里突然跑出来了？”
    苏遥抬头，落进了穆习远那满是担忧的眸子中，黑暗中又传来那男人的叫骂声，她赶紧抓住他的袖子，“刚刚碰到了一个喝醉酒的人。”
    穆习远也听到了刚刚的声音，心下里明白了怎么回事，便道：“上车吧。”
    苏遥摇头，“我得去超市给我弟弟买笔。”
    “我陪你一起。”
    这种情况下，苏遥没有再拒绝，和穆习远一块走出了胡同，待到了街上，看着那亮如白昼的灯光，苏遥才彻底的松了口气。
    “你怎么来了？”
    “过来看看你啊。”
    苏遥笑笑，和他一直进了超市，买了两盒水笔，顺手又拿了一袋辣条，只不过手腕马上就被他握住。
    “你现在可吃不了这个。”
    “给小赫的，他在国外，一定没吃过这个。”
    穆习远微怔，“你知道他被送去国外的事了？”