    ，
    第664章
    苏遥笑笑，“有些人千方百计想要告诉我，我不想听都不行。”
    “是简梦瑶？”
    穆习远一下子就猜到了目标，因为除了她，不会有人会在这个时候让她伤心，大家都在想方设法的瞒着，也只有她
    “嗯。”苏遥轻轻应了一声，神色看起来并不是很在意，低头却落在两人交握的手上，眼神微闪，“我要去结账了。”
    穆习远这才发现自己还攥着人家，轻咳一声，松了手。
    借了账，两个人又往回走，却不知刚刚这一幕全然落在了一双冰寒深邃的眸子里。
    回去的时候，那醉汉好像已经走了，可走到门洞的时候她还是不自觉的加快了脚步。
    “这里还是不安全，不如”
    “还好，刚刚只是意外而已。”苏遥很快截断了他的话，因为知道他想说什么。
    穆习远无奈，“那万一以后还会发生今天这种意外呢？你怕不怕？”
    她自然是怕的，但是不想让别人为她担心，“以后我自己也会小心的，你放心吧。”
    两人进了门，穆习远狠狠的吃了一惊，眼前的景象和前几天刚过来的时候，简直是天差地别。
    “这是”
    苏遥垂下眼角，“陆青城换的。”
    陆青城
    听到这个名字穆习远他心里泛起了一股浓浓的酸意。GE.ORG
    “他经常来吗？”
    “没有，没有来过。”不想再提这个人，苏遥道：“你坐，我去给你倒杯水。”
    “你不用忙，其实我今天过来是有事要请你帮忙的。”
    “马上六一儿童节了，萱萱的学校要举办庆祝活动，要求必须两位参加，你也知道我的情况特殊，所以想问你，可不可以帮个忙？”说完，穆习远又解释似地说道：“其实也不是不可以叫别人，但是萱萱已经跟她的朋友们吹了牛皮了，所以”
    穆习远的心里多少是有些忐忑的，他知道这个理由找的不算高明，如果是以前的苏遥可能不太会拒绝，但是现在，他在她的心里到底算什么，他也没有谱。
    尽管冒着被拒绝的尴尬，他还是想要试一试，万一
    “好啊！”苏遥爽快的应了下来。
    这个活动大概是30号左右举行，所以就算是她面试上，最早也该是下个月一号才能上班，不耽误的。
    自从她醒过来，穆习远对她关不备至，所以这样小小的要求她也不想拒绝。
    穆习远有些惊讶的看着她，随即扯着嘴角笑了起来，“谢谢。”
    穆习远只是稍坐了一会儿便离开了，苏遥送他到外面，看着他车子开走了才要转身进屋。
    然而，才进楼门口便有一个黑影从一边闪了过来，在她惊叫之前便捂住了她的嘴，把她带到了楼梯下面。