    ，
    第665章
    “别叫！”
    低沉的声音让苏遥的身体瞬间绷紧，可声音哪怕再轻，也还是让楼道里的声控灯亮了起来。
    他们本就在阴暗的角落里，灯光照过来，映着那张深邃却阴沉的脸，莫名其妙的多了几分恐怖的气息。
    苏瑶晃着头努力的挣扎，然而陆青城却没有要放手的意思，反而脸色越来越难看。
    “你别叫，我就放手。”
    苏遥想了想还是乖乖的点了点头。
    陆青城缓缓把手拿开，问道：“他来找你什么事？”
    苏遥呼吸微喘，紧紧的贴着墙，防备的看着他，“和你有什么关系？你为什么会在这里？”
    陆青城没有回答她的问题，再一次逼问，“回答我，他为什么在这里？”
    “他是我的朋友，过来看我不行吗？”
    “不行！”
    “陆青城你能不能讲点道理？这不是在陆家，我有我自己的生活，从今以后，我的生活和你再没有关系，我和谁来往，我和谁做朋友，甚至我和谁交往，都和你半点关系都没有！”
    苏遥的话，字字句句都像是一根针一样，扎在他的心上。
    穆习远把那份录音交给他的时候，他就有预感会有这么一天，虽然早就有了心理准备，但他却不愿意承认。
    “虽然这不是在陆家，但你仍然是我的女人，除了我以外，你不可以和任何一个男人有任何关系。”
    “你的女人？”简简单单的四个字，却似乎一下子把她带进了一个密不透风的牢笼里，被锁链禁锢着无法呼吸。w
    “没错，如果你实在想不起来了，我可以提醒你，曾经无数个日日夜夜里，你跟我都做过什么！”
    “陆青城！”苏瑶怒瞪着他，虽然愤怒，但也还是被他的话弄的面色通红，“你不要太无耻了！”
    “无耻？”陆青城冷笑一声，“我有穆习远无耻吗，趁虚而入，也就只有你把他当成什么好人。”
    “我自有我的判断，用不着你来告诉我谁是好人谁是坏人，你曾经对我做过那么多残忍的事，现在却来指责别人，你又算什么好人吗？”
    陆青城额头的青筋狠狠的抽了两下，“你说的没错，我的确也不算是什么好人，但是没办法，不管我是好是坏，你这辈子都逃不掉了，苏瑶，我没有让你回陆家已经是给你最大的空间和自由了，这不代表我会放开你，更不代表你可以为所欲为。”
    虽然已快到六月，但墙体上还沁着寒意，那股寒意让她的汗毛都竖了起来。
    深植骨子里的恐惧感再度袭来，这种恐惧感是从前留下的阴影，但是就在刚刚穆习远临走的时候对她说的话，成为了她打开陆家这座牢笼的钥匙。
    “你凭什么对我说这种话？你有什么资格对我说这些？以前我留在陆家是因为事情的真相没有查清楚，但是现在已经查清了，当年的事故和我爸爸一点关系都没有，陆青城，我不欠你的，我们一家子都不欠你的，这么多年你对我做的这些事，我都可以不再去计较，我们一笔勾销，我只求你从今以后不要再来打扰我们的生活了，可以吗？”
    他早该想到穆习远早晚会告诉她的，只是没有想到会这么快。
    “你都知道了？”
    苏遥点了点头，“是，如果他不告诉我，你打算瞒我一辈子吧？”