    ，
    第666章
    “不是，我打算找个恰当的机会告诉你的。”陆青城急切切的矢口否认。
    然而他的话，苏瑶半个字都不会再相信了。
    “陆青城你真的是太可怕了！你已经知道了真凶是谁而不去报仇，反而用这种不入流的手段想要继续把我留在身边，是因为对方是你的血脉亲友，而我只是一个无辜的路人，你对他不忍下手，只好把这份恨意发泄在我的身上是吗？”
    陆青城的眉心拧了起来，“你觉得我想把你留下来是因为要报复你吗？”
    “难道不是吗？除了这个还会有什么？你不是要告诉我，你喜欢我吧？”
    “是，我喜欢你。”
    这是他第一次主动坦诚自己的心意，直白却又带着恶狠狠的霸道。
    而苏遥却狠狠的僵在那里，刚刚醒过来的时候，陆青城对她很温柔，当时她觉得这个男人可能是喜欢她的，可是后来当她知道越来越多的真相，她便知道，她所看到的都不过是假象而已。
    “你说什么？”
    “我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你！”
    她没听清，他便说给她听。
    她不相信，那他就多说几次，让她相信。
    “以前的事情不要再提，从今以后让我好好的弥补你，好吗？”
    “不要再提？弥补？”苏遥轻笑一声，讽刺的看着他，“你说的这样轻飘飘，反正受罪的又不是你，虽然很多事情我不记得了，但是时间会记得所有的事情。”
    “我不要你的什么补偿，如果你真的想要补偿我，那就离我的生活远一点，这就是我现在最想要的。”
    “那不可能。g”陆青城想也不想的就给了她答案，“也许你会觉得我卑鄙无耻，但是我不想骗你，对你我不会放手，就算是你不接受我的补偿，就算是你恨我，我也不会放手。”
    他轻轻抚上他的脸，神情瞬间温柔了起来，连语气都温柔的不像话，如果不知道的还以为他是一个多深情的人。
    “遥遥，我不想逼你，但你也别逼我。”
    苏遥惊惧的看着他，“你想做什么？”
    “你别害怕，如果你不惹我生气，我是不会做什么的。”
    苏遥目光微红的看着他，“你说你喜欢我，可是却在这里对我说这样的话，这就是你所谓的喜欢吗？陆青城，你怎么连喜欢一个人都这么可怕。”
    “很吓人吗？好，那我以后温柔一点。”吴青城突然笑了笑，低头在她的额头上印下一个轻轻的吻。
    苏遥的身体微微的颤抖，她并不觉得这个吻有多温暖，有多浪漫，反而觉得很可怕，仿佛自己就是被擒获的那个猎物，而这个吻不过是他开餐前的一个仪式而已。
    然而，被他吻过的地方却异常烫人。
    陆青城帮她整理了头发，看着她这副呆呆傻傻的样子，心里很是喜欢，“遥遥，别怕我。”
    苏遥已经不知道该跟他说什么了，只能静静的看着他。
    楼道里突然响起了开门声，陆青城刚要开口，苏遥便伸手捂住了他的嘴巴。
    她屏着呼吸，生怕被弟弟发现。
    紧接着便是关门声，然后是苏赫下楼的脚步声。
    苏遥紧紧的抓住他的衣襟，想要把他往里拖一拖。
    陆青城倒也是配合他，轻轻的挪着脚步，然后将她完全的裹在自己的怀里，他们与黑暗融为一体，她静静的靠在他的怀里，听到他清晰的心跳声，那么有力，像是敲鼓一般。