    ，
    第667章
    苏赫喊了两声，又到外面看了看，可是没有一会儿又回了屋里。
    门重新关上，苏遥才重重的喘了口气，然后伸手去推他。
    “行了，你走吧。”
    “不请我进去坐坐吗？”
    苏瑶瞪他。
    虽然是瞪着，但那眼神却半分杀气都没有，反而在昏黄的灯光之下显出几分娇嗔来。
    这样的眼神让刚要走的陆倾城生出几分不舍来，他甚至有些后悔当初不该答应他们搬出来住，而是直接把人带回陆家。
    然而，就算他再怎么想把人带回去，也知道现在还不是时候，苏遥对他抗拒的很，这件事情总是要慢慢来才可以。
    “好吧，那我走了，你早点休息。”
    陆青城走了，苏遥在外面调整了一下情绪，确定没有问题了才回了家。
    “姐，你刚刚去哪儿了？我出去找你，没见到你人。”
    “哦，站在外面又跟他多聊了两句，你作业写完了吗？”
    “写完了，你要不要检查？”苏赫把作业拿过来给她看，顺势在她身边坐了下来，“姐，这个穆先生是不是喜欢你啊？”
    苏遥挑了挑眉，转头看他，“你从哪里看出他喜欢我的？”
    “眼睛啊，他看你的眼神都不对，明晃晃的写着我喜欢你三个大字。”
    苏遥笑了起来，拿手里的作业本轻轻的拍了拍他的脑袋，“这是大人的事，不用你来操心。ORG”
    “你是我姐姐，你的事我就得操心，不过我倒觉得这个穆先生倒是不错。”
    苏遥好奇的很，“你又怎么觉得他很不错了？”
    “感觉。”
    苏遥白了他一眼，低头开始给他检查作业，然而，不管她如何假装镇定，今天晚上陆青城说的那些话还是扰乱了她的心。
    到底她要怎么做，陆青城才肯死心呢？
    第二天一早，苏遥早早的起来准备早饭，把弟弟送走之后，她才着手收拾自己。
    学校这个地方不适合浓妆艳抹，还是以素净为主，在徐以枫送来的这些衣服里，她只挑了白衬衫和牛仔裤，下面只穿了一双平底的鞋子，看起来干净利落大方得体。
    面试超乎寻常的顺利，而且是校长亲自面试的她，让她六月一号过来上班。
    找到新的工作，苏遥很开心，回去的时候便多买了一些菜，叫来了徐以枫他们一起过来吃饭，算是庆祝她找到工作，也算是感谢他们这段时间对她的照顾。
    本来她也是叫了穆习远的，但是他在外地，要明天才能回来。
    大家来的时候都没有空手，不约而同的买了这个新家会要用到的东西。
    然而，在大家进屋之后，大家都惊呆了，看着焕然一新的屋子，他们手里的东西瞬间不是那么香了。
    “遥遥，怎么回事啊？哪个大款帮你换的啊？这么贴心！”宁晚开着玩笑。
    苏遥则淡淡的吐出三个字，“陆青城！”