    ，
    第668章
    这个名字瞬间让空气安静了下来，就连平时很爱说话的徐以枫都沉默了。
    最后还是苏瑶开了口，她不甚在意的说道，“你们都不用担心，我自己懂得掌握分寸，你们先坐，我还有两道菜没炒，等小赫放学了我们就开饭。”
    宁晚和徐以枫还有季玲珑在组队打游戏，反倒是阮画跟到了厨房。
    “陆青城到底是什么意思？”
    苏遥顿了顿，压低了声音说道：“他说他喜欢我。”
    然而，听到她这样说阮画却丝毫没有意外，她早就看出了陆青城对她的感情，只不过那个时候陆青城自己也没有承认罢了。
    “那你怎么说？你相信他的话吗？”
    苏遥摇头，“不相信。”
    “为什么不相信？”
    为什么不相信
    如果喜欢一个人，又怎么可能用那样残忍的方式对待她？
    如果是这样的喜欢，那她怎么敢要！
    然而这些话她却不能对她说，毕竟当初陆青城对她做过的那些事，阮画他们也未必全都知道，既然不知道，那现在说出来也没有什么意思，只会平白的让他们更加担心而已。
    “不是说男人的话都不能随便相信的吗？”苏遥冲她笑了笑，带着几分调皮的样子，“所以随便他喜不喜欢，反正我是不相信。”
    阮画看了看她，然后轻轻的点头，“说的有道理，反正这种事是由自己说了算的，就算他是一个天神，但是你不喜欢，在你的眼里他也就是一头猪。”
    苏遥‘噗’的一声笑了出来，没想到看似文静的她，居然这么毒舌，虽然不记得从前的事了，但这样的他们却让她觉得亲切无比。
    苏赫放学回来，大家准备吃饭，就在这个时候门铃响了起来，能找到这里来的不会有别人。
    苏遥去开门，清冽的气息扑面而来，男人站在门外，手里捧了一束鲜艳欲滴的红玫瑰，不知道为什么这样的他看起来有些奇怪，说不出哪里对，又说不出哪里不对。
    “你怎么又来了？”苏遥直白的质问，似乎没有想过要给他留半点情面。
    陆青城的神色微微一沉，“不行吗？”
    “我说不行，你现在可以走吗？”
    “不可以。”他说完就把手里的花塞到了她的怀里，然后从她的身侧挤了进去。
    陆青城一进屋所有人都愣住了，刚刚还愉悦轻松的气氛，顿时变得鸦雀无声，然而只要自己觉得不尴尬，那尴尬的就是别人，陆青成不会在意别人怎么想，转头看着她，问道：“我可以一起吃吗？”
    苏遥深吸了一口气，最后还是去厨房又拿了一双碗筷，加在了自己的身边。
    气氛沉闷下来，大家动筷吃饭，陆青城却体贴的很，挑着她喜欢的菜给他夹到碗里，甚至连鱼肉都剔好了刺才给她。
    苏遥不想吵不想闹，不想把场面弄得难看，起码不能当着这么多人的面跟他吵起来，让大家为自己担心。
    更何况，以他的脾气，如果真的一点面子都不给他，不知道他又会做出什么事情，来对她一点好处都没有。
    她忍耐着，将他挑过来的菜全数吃掉。
    本来大家还想在吃过饭之后再玩一会儿的，结果因为有他在，吃过饭以后大家也都散了。
    苏遥见他完全没有要走的意思，问道：“你不走吗？”
    然而陆青城却将袖子卷了起来，动手开始帮他收拾桌子。