    ，
    第669章
    这样的行为倒是把苏瑶吓了一跳，赶紧拦住他，“你干什么？”
    陆青城指着一桌狼藉，“不收拾吗？”
    “不用你收拾，我自己可以，时间不早了，你走吧。”
    陆青城却握住了她的手，将她推到了一边，“我来。”
    苏遥就站在那里，愣愣的看着他将桌子上的东西一点一点收拾干净，虽然想象不到他从前的样子，但也能知道他不是干这种活的人。
    她走到厨房，将他手里的胶皮手套抢了过来，“你不必这样的。”
    两个人共同站在厨房里，把空间显得更为狭小，陆青城微微低头看着她，“苏遥，我在讨好你。”
    苏遥莫名的有些想笑，“我看出来了，所以我才说，你没必要这样。”
    “那我要怎么做你才会开心？”他脸上没有什么笑容，似乎是在很认真的问她这个问题。
    苏遥暗叹了一声，将手套扔在了一边，“我们之间并不存在讨不讨好的问题，陆青城，不论你做什么，我都不会感动。”
    然而今天的陆青城却尤其的淡定，他又把手套带上，打开水龙头开始洗碗。
    苏遥站在一边又气又拿他没有办法，然而他显然不太擅长做这些事情，动作笨拙几次差点把碗摔到地上，不过最后也算是勉强把东西都写好了。
    他摘下手套说道：“早点休息吧，我走了，明天我还来，记得给我带晚饭。ORG”
    苏遥没有想到他竟会这么无赖，本来不想送他，但想了想还是追出了门口去。
    “你等一下。”
    陆青城转身停了下来，似笑非笑的看着她，“还有事？”
    “你怎么这么无赖，怎么这么讨厌！”苏遥还是被气到了。
    她五官本就生得明艳，此时又骗带了几分娇憨的样子，月光之下，竟是有几分像化生下来的小狐狸，身上带着日月精华，美的让人离不开视线。
    陆青城走上前几步，将手掌压在了她的头顶，“遥遥，我有些后悔了。”
    苏遥心头一跳，“什么？”
    “我后悔当初真的应该把你接回陆家。”
    苏遥退后一步，“我是不会跟你回去的。”
    苏遥有些害怕，害怕他真的会这样做，虽然他已经没有了控制她的资格与条件，但她还得会怕。
    “想什么呢。”他轻声笑了笑，“我是说，你这么漂亮，住在外面我不放心。”
    “你”
    “明天给我带饭。”
    说完，他便走了，只剩下苏遥站在黑夜里，又气又恼。
    转眼便是萱萱学校组织活动的日子，苏遥穿了一套白色的运动休闲装套在身上，梳了一个简单的丸子头，清爽又精神。
    穆习远开车过来接她，萱萱坐在车子的后面，看到她的时候，一张漂亮的小脸儿笑成了一朵花。
    “苏遥姐姐，今天你扮演的角色是我的妈妈。”