    ，
    第670章
    “你的妈妈？”苏遥惊讶不已，转头看向穆习远，用眼神询问他。
    这是什么情况？
    怎么就变成妈妈了呢？
    穆习远耸了耸肩，无奈道：“那天我跟你说过了，小丫头在学校跟人家夸下海口，说她妈妈特别漂亮，而且六一儿童节还会跟她一起参加活动，所以，你今天可以委屈一下吗？”
    委屈倒不至于，就是有些别扭。
    “姐姐不行吗？阿姨不行吗？”
    萱萱坐在车里对着她猛摇头，“不行的，必须是妈妈。”
    穆习远给她开了车门，道：“先上车吧。”
    上车去了学校，节日气氛格外浓烈，学校也做了另外一份装扮，看起来很是用心。
    三个人的超高颜值也自然的引起了超高的回头率。
    萱萱得意的不得了，仰着头鼻孔都要朝天了，“看那些人以后再笑话我没有妈妈，我偏要让他们看看我的妈妈有多漂亮，比他们的妈妈都漂亮，漂亮无数倍！”
    小孩子赌气的话，却让苏遥莫名的觉得有些心酸。
    看样子，因为没有妈妈，她没少被小朋友们笑话。
    “早知道这样，我今天就穿更漂亮的衣服来了，好给萱萱长长脸。”
    萱萱却并不在意，“你现在的样子就比她们的妈妈漂亮很多很多很多，再漂亮就不得了了。”
    苏遥被她逗笑，蹲下来拍了拍她的小脑袋，“好吧，萱萱这么一说，我也很有自信了呢，一会儿做游戏的时候我会努力的。”
    穆习远却轻声道：“你身体不好，适可而止，我今天让你来不是为了让你做游戏的。”
    “我知道，你放心吧，我有分寸的。ORG”
    其实幼儿园的节目简单的很，无非就是学生表演节目，家长表演节目，最后再是组织游戏。
    游戏也简单的很，全家互动的游戏。
    第一个游戏就是经典的你画我猜，穆习远来比划，萱萱和苏遥在另外一边猜。
    苏遥醒来的时间并不长，就算是穆习远天天过来，两个人接触的时间也是有限的，但却莫名的有着很好的默契，以碾压的优势获得了第一名。
    又玩了几个益智的小游戏，接下来便是带着运动量的游戏了，小朋友们坐在椅子上，等待爸爸妈妈来解救，而解救的过程中，爸爸要全程背着妈妈，解救了孩子之后，三个人再一起跑回去，比的就是个速度。
    “苏遥，你可以跑吗？如果不可以我们弃权也没关系的，萱萱知道你的身体不好，她是可以理解的。”
    苏遥轻笑，“我怕什么？明明是你背着我啊，回去的那几步对我来说还是没有问题的，我没有你想象中那么虚弱。”
    “好。”
    准备开始，苏遥跳到了他的身上，有些别扭的趴在他耳边问道：“我重不重啊？”
    清甜的气息吐在他的耳边，让他的毛孔瞬间张开，神思也飘忽起来，他不走心的应了一声，“嗯。”
    “？”
    被人觉得重，苏遥觉得有点窘迫，自从出院以后，她在饮食方面的确是没有什么顾忌，虽然没有称过，但也比之前胖了许多了。
    她拍了拍他的肩膀，“还没开始，要不你先放我下来休息一下。”
    穆习远这才反应过来刚刚自己说了什么，他笑了起来，“逗你的，这你也信？”
    苏遥已经完全没有自信了，“真的不重？”