    ，
    第671章
    “你是不是有些太瞧不起我的体力了？”
    “我没有”
    预备，开始，穆习远也用实际行劝向她证明了自己的体力到底有多好。
    而他们也再一次拿到了第一名。
    今天也属萱萱最为高兴，不仅表演节目拿到了小红花，而且比赛也几乎包揽了所有项目上的第一名，得意得很。
    游戏全部结束，几个小朋友聚在一起，其中一个小男生羡慕地说道：“穆言，你爸爸妈妈真厉害啊！”
    萱萱小脸一仰，“那是当然了。”
    “穆言，你妈妈也漂亮啊。”
    “那当然了，我这么漂亮就是因为像我妈妈，当然，我爸爸也超帅的。”
    苏遥站在一边，听着小朋友们聊天，觉得很是有意思。
    “现在的小朋友们都开始这样吹牛皮了吗？”
    穆习远却站出来维护女儿，“萱萱说的也没错，你的确很漂亮。”
    苏遥微怔，然后将脸转到了另外一边，只是红霞却从脖子一直蔓延到了耳根。
    幼儿园的活动其实到中午就结束了，苏遥本来想回家，结果却又抵不过萱萱的撒娇，一起去了郊外动物园，直到晚饭之后才回去。
    天色还没有完全的黑透，萱萱却已经在车后座累的睡着了，苏遥道：“你就停在这儿吧，里面不好调头。”
    陆青城道：“好，不过今天晚上回去，你应该不会怕了。ORG”
    “啊？”苏遥不明白他话里的意思。
    “没什么，去吧。”
    苏遥推门下车，才没走几步，穆习远又叫住了她，“苏遥，今天谢谢你。”
    “不客气。”
    这点忙对来她来说的确是不算什么，然而，当她走回去的时候才明白穆习远刚刚那句话的意思。
    原本黑黑的门洞里装了上了声控灯，不只是门洞里，小区里几个地方也都坚起了高高的路灯，照亮了小区里的每一个角落。
    这些，昨天都还没有的，今天就
    没想到他竟会想到这些，这份心思让苏遥动容不已，她站在一个新装的路灯下，往四周看了看，然后便看到了几步之外那个浑身散发着寒意的高大的男人，带着甜味儿的微笑还没有来得及收回，便僵在了那里。
    她没有动，男人朝她走了过来。
    “是穆习远吗？”
    他明知故问，苏遥也明知不答。
    “问你话呢。”
    “是不是他，和你有什么关系！”苏遥不想在这里与他纠缠，绕过他，往回走。
    可是才没走几步，便被他抓住了手，拖到了一边的大树下，直接将她按在了树干上，这里光线有些暗，但是她不用抬头，也能感觉他的喷薄而出的愤怒。
    苏遥的心颤了颤，挣扎着：“你放开我！”
    陆青城却俯下身来，二话不说的吻了上去