    ，
    第672章
    “唔”
    苏遥瞪大眼睛，没有想到他会突然这样，她伸手用力的推他，捶他，然而两个人的力量太过悬殊，她只能任由着他肆意掠夺。
    陆青城的霸道在这个吻里表现的淋漓尽致，他不给她逃离的机会，也不给她喘-息的机会。
    苏遥腿软的有些站不住，只能死死的抓住他的衣襟，然而，这样的小动作不知道刺激他的哪根弦，吻的越发的用力。
    就在她以为自己快要窒息而死的时候，他终于放开了她，院子里太过安静，安静似乎只有他们两个剧烈的喘-息声，两人的气息纠缠在一起，分不清到底是谁的。
    “我吃醋了。”
    “？”
    苏遥抬头，瞪着他，只是眼里水光幽浮，使得这瞪视也变得了味道，陆青城的魂像被她勾住了一般，看着她的眉，她的眼，她那泛着水光的唇，无一不美。
    于是，还没有多一会儿，他又亲了上去。
    苏遥没想到他居然会这么疯，但她没有话语权，只有能一味的被动的承受。
    直到再一次分开，她便伸手给了他一个耳光，本来身上就没剩什么力气，这一巴掌打的更是绵软得像是捏脸一样，察觉不出半点气愤。
    陆青城抓住她的手，带着微微沙哑的嗓音，道：“以后你只要再跟他出去，我还这样亲你，苏遥，你不要觉得这是玩笑。”
    “你，你有什么权利管我！”苏遥又调了调气息，待平复的差不多了，才又道：“陆青城你别忘了，你现在什么都不是，你管不着我。g”
    “管不管得着，你可以试试看，我舍不得对你怎么样，你就不要觉得我理当是个心慈手软的人。”
    陆青城的一句话，也成功的让苏遥敲响了警钟，“你什么意思！你想干什么？”
    “那你就别管了。”陆青城捏了捏她的下巴，“你也管不着我。”
    苏遥一把拍掉他的手，又一个画面一闪而过，她努力的想要去抓住，只可惜那画面快，快的得她只来得及看到一个刺眼的灯光。
    她拧着眉努力的去想，然而脑袋却突然疼了起来，她轻哼了一声，松了手，整个人蹲了下去，用力的抱住头。
    陆青城发现了不对劲，赶紧蹲了下来查看她的情况，“遥遥，你怎么了？”
    遥遥
    这两个字像是一道魔音，在她的耳边盘旋，像是有人在不停的叫她，又好像叫的不是她，但不知道为什么，听到这两个字不紧头疼，就连心脏也跟着疼了起来。
    她纤瘦的身体抱成一团，瑟瑟发抖，却又一个字都说不出来。
    “你怎么了？怎么了？别怕，我带你去医院！”陆青城又急又心疼，赶紧把人抱了起来，疾步走到车子停放的地方，把人塞到了车里。
    他坐进车里，侧过身，要帮她系安全带，却被她的手按住。
    “不要”
    陆青城看着她青白的脸，“什么不要？”
    “不要，不要去医院。”苏遥摇头拒绝，整个人虚弱得仿若一碰就会碎掉一样。
    “疼成这样，不去医院怎么行！”
    “不疼了已经不疼了”