    ，
    第673章
    尽管还是很疼，但比之前刚刚那一下要好许多了，而且她真的不想再去医院了。
    陆青城知道她在强忍着，但却还是依着她，没有开车，而是重新下车，走到另外一边，打开车门，让她靠在自己的身上，伸手轻轻的按揉着她的太阳穴。
    他身上的清冽的气息像是一种镇定剂，稍稍冷却了脑袋里那快要炸裂的痛感，她想要拒绝他的按摩，却又贪恋着他身上这种味道，纠结之间竟靠在他的身上迷迷糊糊的失去了意识。
    听到她均匀的呼吸声，陆青城的将手上的动作停了下来，让她靠在椅背上，自己则回到了驾驶位置，就这样看静静的看着她。
    不得不承认，面对这样的苏遥，他是有些无措的。
    以前被恨意蒙蔽了双眼，没有发现自己对她的感情，对她做尽了狠事，更是连他们的孩子都
    如果是从前，他可以用尽各种手段的把她拘在自己的身边，可是现在，没有了那份恩怨的羁绊，他再也不能这样做了。
    即便是她失去了记忆，可她仍旧抗拒他，讨厌他，他要怎么做，才能挽回她呢？
    明明，她从前很喜欢他的啊！
    他伸手，轻轻的覆上她的手掌，一点一点，将她的手包裹得严严实实。
    “遥遥，你到底要我怎么做？”
    苏遥这一睡便睡了一个多小时，再醒过来的时候，头还是昏昏沉沉的，看着自己身处的环境愣了一下，转头便对上了他的目光，炙热得似是要将她融化一般。
    她赶紧将头转到一边，心却慌的厉害。
    “还疼吗？”
    她摇了摇头，“几点了？”
    “十点。”
    “我得回去了。”
    她推门下车，陆青城也跟着她一块下来，谁知道他才一下车，苏遥便赶紧跑了起来，像是后面有猛兽在追她一样。
    陆青城站在那里，不由得勾起了嘴角，可笑着笑着，神色又冷了下来。
    苏遥进屋，苏赫便从作业中抬起头来，“姐，你怎么才回来呀？”
    “啊，你吃晚饭了吗？”
    “吃了。”
    “吃的什么？”
    “煮的饺子。”
    苏遥点了点头，看着窗帘没有拉，便过去拉窗帘，然而站在窗边却意外的发现，那个男人还站在那里，似乎是看到了她，还伸手跟她打招呼，她赶紧将窗帘拉上，遮住了外面的风景，也遮住了她心底的慌乱。
    她不知道要怎么样才能逃离他，或者是让他死心。
    他说，他不是什么心慈手软的人，这话她是相信的，心慈手软的人又怎么能做得出那样残忍的事情来。
    简梦瑶只跟她说了这么一点点便已经让她承受不住，那么肯定还有连简梦瑶都不知道的事，有些未知的东西才是最可怕的，就像是看一个黑洞，虽然好奇，却没有人知道那个洞具体有多深，就像是她没有办法想象从前陆青城到底是怎么对她的一样。
    这样的男人，她躲都来不及，怎么可能因为他的一句‘喜欢’就不计前嫌呢！