    ，
    第674章
    第二天，姐弟两个一起出门，苏遥穿着一身白色的法式长裙，干净中又带着说不上来的文艺气息，可她本来就是属于浓颜系的长相，此时文艺之外又多了几分谁都模仿不上来的味道，而苏赫虽然是一身普通的不能再普通的校服，但因为出色的身高和长相，在人群之中也是鹤立鸡群，姐弟两个一起走进校园，自然也吸引了无数目光。
    教学楼下，要分开的时候，苏遥笑看着他，“好好学习。”
    “”
    这么大的人了，居然还
    苏赫觉得有点幸福，又有点丢人，他甩着书包上了楼。
    苏遥轻笑一声，便去了自己的办公室，之前她面试的那一天，教务主任已经带她跟大家打过招呼了，此时过来，便也没有再做自我介绍。
    苏遥被安排教高一的英语，带两个班，工作量也不是很大。
    在进教室的前一刻，她还紧张得不得了，可是当她站在讲台上的那一瞬间便产生了这本就是她的舞台的感觉。
    她比学生要早下班，回去路过菜场买了一些菜，然后拎回家里准备做饭，进了楼道才看到自己家门口站着一个年轻的男人，那男人见她回来了，恭敬的鞠了一躬，“请问是苏小姐吧？”
    “你是？”
    “陆先生委托我给您送些东西过来，您看需要我给您搬进去吗？”
    苏遥这才看到地上放着的一个大大的泡沫箱子，看不出是什么东西来，“他的东西我不需要，你带回去吧。g”
    “陆先生说了，这是给您弟弟补充营养的，还有，陆先生也有交代，如果您实在是不想要，那就扔了吧，总之，随您处置。”年轻人又鞠了一躬，“如果苏小姐没有什么别的吩咐，那我就先走了。”
    “哎哎”那年轻人跑的极快，苏遥叫都叫不住，最后只能看着地上的箱子重重的叹了一声。
    开了门，把箱子弄进了屋里，打开一看，居然是一条鲜活的超大龙虾，那龙虾光是看上去就觉得很是肥美。
    扔是不可能扔了，她还没有资格那么败家，更何况
    她和弟弟手里的钱不多，一直省吃俭用，她自己还好，但苏赫本来就是长身体的时候，现在学业又重，每天吃的这么素，的确是该好好补补了。
    好吧，既然是白给的，那她就不客气了。
    苏赫一进家门就闻到了一股特别的香气，直到苏遥把龙虾端了上来，他才‘哇’的一声，惊叫出来。
    “姐，哪里来的龙虾！”
    “别人送的，洗手吃饭。”
    苏赫洗手过来，“这虾是穆先生送的吗？还是小枫哥送的？”
    苏遥剥了虾壳，撕了一大块肉放到他的碗里，“收起你的好奇心，好好吃饭。”
    苏赫虽然年纪小，但却聪明得很，见她回避这个问题，便猜到了个大概。
    “是陆青城送的吧？”
    “是他送的你就不吃了吗？”