    ，
    第675章
    苏赫把筷子放下，看着苏遥，“姐，你为什么要收他的东西？该不会是他温柔了哄了你两天，你就心软了吧，难道你忘了他从前是怎么对我们的了吗？”
    说完，他才想起来从前的事，姐姐的确是什么都不记得了。
    意识到他又勾起了姐姐的伤心事，苏赫愧疚的低下了头，“姐，对不起”
    苏遥又怎么可能怪他，“你没有错，是姐姐不好，我也不想要他的东西，我只是愧疚，让你跟着我受苦了。”
    说起这些，所以苏遥心里有些难受，他们姐弟相依为命，本该是她让弟弟过上很好的生活，结果，现在却让他跟自己一起受苦。
    苏赫红了眼眶拉住她的手：“姐，是我错了，我不该说这些话，我现在觉得很幸福，从来没有觉得是在受苦。”
    他说完掰了一块龙虾肉，放到了姐姐的碗里，哽咽着说道：“姐，吃饭吧，我们两个一起吃。”
    一顿饭吃的又感动又难过，收拾好卫生，苏遥便回到了房间，趴在床上，想着还是要利用课余时间做做家教才行，赚一点是一点。
    天气越来越热，很多时候都是要靠开空调才能度日，但他们这里只有风扇没有空调，就连风扇还是之前房东剩下的，已经很旧了，吹起来吱呀作响，风力也不是很足，一到了晚上，她便把这个风扇放在离苏赫写作业不远的地方，自己则拿扇子手动扇风。
    然而在这种高温天气下，即便是风扇也没有用的，更何况是她的扇子，扇下来之后反而多了一身的汗。ORG
    难得的周末，苏赫找同学去出去玩，苏遥去了徐以枫的工作室，之前答应给他拍画册的，已经被她的拖不能再拖了。
    苏遥可能是天生就该站在镜头前，绝美的脸庞，完美的身段，再加上通身那清冷的气质，每一张照片拍出来都可以被奉为经典。
    照片拍得很顺利，工作也早早的结束。
    而徐以枫则二话不说大方的给她转了账。
    苏遥收到转账信息，蹙眉道：“我之前是同你开玩笑的，你怎么还当真了？”
    “我找谁拍都是拍，找谁都是要给钱的，怎么可能亏待你？”
    “这钱我不能要，我给你转回去。”
    徐以枫已经帮助他们很多了，她不过是尽她所能帮一点小忙而已，怎么可以要他的钱？
    然而徐以枫却板起脸来，“你要是这样我可就生气了，我们绝交。”
    虽然是孩子话，但却是不容拒绝的语气。
    她明白他的心意，给她这个，无非就是以正当的理由让她过的好一点罢了，她轻叹了一声，“拿这个钱就算是买断吧，以后你再有什么需要我拍的都不要再给钱了，否则我也跟你绝交。”
    徐以枫很高兴，爽快的应了下来。
    从徐以枫那里出来所以我便去了商场，逛了几家家电，对比了一下，最后还是买了一个小牌子的空调。
    虽然刚才徐以枫给了不少钱，足够买一个好一点的，但钱还是要省着一点用才行，以备不时之需。
    然而就在她付账的时候，却被人抓住了手腕，苏遥吓了一跳，转身看过去，却对上了一张虽然英俊但略显猥琐的脸。