    ，
    第676章
    陆子昂微眯着眼看着眼前的女人，“没想到我们在这里还能见着，苏遥，你说我们是不是很有缘？”
    苏遥冷着脸斥道：“你是谁？请你放手！”
    “我是谁？”陆子昂冷笑一声，“怎么，这么快就不认得我了？”
    此时他们在商场之中，苏遥倒不是有多害怕，毕竟周围这么多人看着，这个男人就算是再大胆，也不敢当众做出什么出格的事情来。
    “我的确是不认得你，所以请你放手，不然我就喊人了。”
    陆子昂上下的打量她，随即一笑，“以前跟我那么亲密，怎么现在翻脸不认人了？”
    亲密？
    跟他？
    苏遥看着眼前的男人，怎么想都觉得以前的自己眼光不会这么差，就算是普通朋友，她都不可能跟他做。
    “我不知道你在说什么，现在请你放手。”
    见他不放手，苏遥转身对收款人员说道：“请帮我叫保安，谢谢！”
    然而，收款人员还没有叫人，陆子昂便松了手，投降一样的把手举了起来，“好好好，我松手还不行吗？都是老相识了，开个玩笑而已，何必认真！”
    苏遥不再理他，付了账后转身就走。
    和商家约定好了安装的时间之后，苏遥不敢再逛下去，直接离开了商场，然而她总感觉身后有人跟着她。
    她不自觉的加快了脚步，还没等她走到公交车站，一辆银色的跑车便停在了她的面前。
    而车上的人正是陆子昂！
    他下了车，一把抓住她的手，“去哪儿啊？上车吧，我送你。”
    “我不需要，你放手，否则我真的喊人了！”
    “怎么，还真不认得我了？看来传言都是真的，你真的失忆了？”他也不等苏遥回话，只轻笑了一声，“不过这都无所谓，既然今天遇上了，那就一起吃个饭吧，顺便我帮你回忆一下往事。”
    “我不吃，你放手！”
    “今天这个饭你不吃也得吃，苏遥，别给你脸不要脸！”陆子昂咬牙切齿的威胁她。
    苏遥趁其不备抬起腿就往他的身上踢了过去，然而这一脚踢的也算精准，正踢中了他的要害。
    陆子昂疼的叫了出来，然而却依然没有撒手，脸色铁青的直接拽着她，把她往车上带。
    苏遥大声呼救，可周围那么多人都看见了，却没有一个人站出来帮她。
    “别做梦了，谁敢管这种闲事！”
    陆子昂说的对，他开着这样的豪车，别人就算是有心帮忙也要深思一二，谁会为了一个不相干的人而得罪这样的一号人物呢！
    苏遥的身体本来就虚弱得很，哪里抵得过陆子昂的力气，三两下便被他塞进了车里。
    陆子昂得意的将车子驶进了车道中，太阳猛烈，但苏遥的脊背却满是冷汗。
    她不知道这个疯子到底是谁，更不知道他想要对自己做什么，她悄悄的把手机拿了出来，想要报警，然而这小动作还是被陆子昂发现了。
    “你就算是报警也没有用，是人都知道我们是故交，你在我的车上，我请你吃饭，一点毛病都没有。”
    苏遥虽然害怕，但也还是冷静了下来，“你还没告诉我，你到底是谁？”
    “陆子昂。”
    陆子昂？
    陆青城的堂弟，当年那场事故的背后主谋