    ，
    第677章
    苏遥的心中顿时恨意丛生。
    如果不是他，她的爸爸也不会死！
    如果不是他，她和弟弟也不会被迫分开这么多年！
    如果不是他，她也不会在陆家受了那么多年的折磨！
    这一切皆因他而起，她怎么可能不恨他！
    陆子昂看着她瞪向自己的眼神，心头猛的一颤，“怎么，想起我了？看来你还是很爱我的嘛！”
    苏遥有点被他恶心到，干脆不理他，心里却开始盘算起来。
    车子停在了一家酒店前，“下车吧。”
    苏遥下了车，四处看了看，想要找机会逃跑，然而陆子昂又再一次拽住了她的手腕，似乎是早就防着她，半点逃跑的机会都不给她。
    进了包间，点了菜，路长便点了烟，叼在嘴里。
    苏遥被呛的不行，她皱着眉道：“别抽烟！”
    陆子昂愣了一下，却也还是把烟给掐了，他翘着腿，手指在桌面上打着拍子，倒是把一个纨绔公子哥的样子展现的淋漓尽致。
    “我早就听说你出了车祸，失了忆，虽然是比之前瘦了一些，但还是这么漂亮，也难怪陆青城会对你念念不忘。”
    “别说这些恶心人的话，饭还没吃，可能就要先吐了。”
    陆子昂也不生气，只笑了笑，“你这张嘴巴也还和从前一样，利索得很。”
    苏遥干脆不理他，陆子昂也不再自讨没趣，包间里，气氛诡异得很。
    苏遥觉得，陆子昂把她带到这里，绝对不只是吃饭这么简单，他一定还有其他的目的，但至于是为什么，苏遥实在是想不到。
    她起身，道：“我去个厕所。”
    陆子昂轻笑，“上厕所就不用带手机了吧，万一掉了就不好了，你说呢？”
    苏遥明白他的意思，干脆利落的将手机放在了桌面上，然后便出去。
    她进了卫生间，刚好看到一个小姑娘，容不得她过多的纠结，她上前去，微笑着道：“美女，请问能把你的手机借我用一下吗？我想给朋友打个电话。”
    小姑娘直接把手机递给她，“你用吧。”
    “谢谢。”
    拜她的好记性所赐，清楚的记得她手机里仅存的那几个号码，自然也包括陆青城的。
    虽然她不想与他有任何的联系，但今天遇到的是陆子昂，如果要找人救她，只有找他才是最合适的。
    电话通了，对面响起低沉又熟悉的声音，“喂？”
    “我是苏遥。”她先自报了家门。
    “苏遥？你换号码了？”
    “没有，我现在在万隆酒店，陆子昂把我带到这里来的。”苏遥冷静的阐述情况，虽然是想让他来救她，语气中却不带半分哀求，因为她知道，他一定会来。
    果然，陆青城有些急切地说道：“我现在马上过去，苏遥，你要保护好你自己，记住，不要吃他给你的任何东西，听到了吗？”
    苏遥轻应了一声，“嗯。”
    可这微颤的一声，还是暴露了她真正的心情。
    她在怕。
    而陆青城也敏锐的捕捉到了这一点，虽然焦急，但语气还是温柔了下来，“遥遥，别怕，我马上就来了。”