    ，
    第678章
    简单的几个字，却奇迹般的抚平了她心中的恐惧，让她迅速的冷静了下来。
    她把手机还给小姑娘之后便重新回到包间。
    已经开始上菜了，一桌的山珍海味，奢侈得很。
    陆子昂倒了杯果汁给她，“天气热，先喝点解解暑吧。”
    苏遥却记得陆青城的交代，连杯子都不碰一下。
    陆子昂晃了晃手里的酒，挑着眉梢看着她，“怎么不喝，怕我下毒吗？”
    “的确。”苏遥连掩饰都懒得掩饰。
    “注意你的态度，苏遥，陆青城惯着你，我可不惯着。”他起身，在她的身边坐了下来，一手搂住她的肩膀，一手端起果汁喂到她的嘴边，“给我喝。”
    苏遥扭头躲开。
    然而，这一个动作反倒是激得他彻底的疯了起来，捏着她的嘴巴往里灌。
    苏遥咬紧牙关，用力挣扎，可陆子昂却是彻底的疯了，干脆扔了杯子，一把揪住她的头发，低头亲了下来。
    苏遥也是急疯了，什么都顾不得，抓起手边的盘子，直接砸向他的脑袋。
    她的力气有限，这一下砸到头上虽然疼，但对陆子昂却也没有造成什么实质性的伤害。
    陆子昂此时红了眼，拎着她的衣领，把她带到了一边，按在了墙上，一只手将她的双手按在头顶，另外一只手才顺着衣摆钻了进去。
    “救命啊！”苏遥近乎绝望的大声呼救。
    可是这门板太厚，隔间效果自然也是最好的，自然没有人会进来救她。
    陆子昂却像是尝到了甜头，又像是觉得这样很刺激，他得意的笑了起来，“别白费力气了，在这里，你是叫天天不应，叫地地不灵，我今天非要尝尝你的滋味不可！”
    “不要！”苏遥躲开他凑过来的嘴，“陆子昂，我与你无冤无仇，你为什么要这样对我！”
    “为什么？”陆子昂突然停了下来，语气阴森地说道：“你不要怪我，要怪就怪陆青城，谁让他卑鄙的夺走了我的一切，让我在陆氏里成了一个笑话，你觉得我会让他好过？”
    “那是你们两个之间的事，与我何干！”
    “谁让你是他的女人呢，我要是睡了你，他应该会很痛苦吧，哈哈哈”陆子昂大笑起来，笑的如此畅快，似乎只用这样小儿科的伎俩就能打败陆青城一样。
    苏遥呼吸有些急促，胸口起起伏伏，而被陆子昂扯开的领口处也因此风光大好，陆子昂低头看着，眼神幽暗，甚至呼吸也跟着粗重起来。
    “就算是没有陆青城，我也要睡到你，苏遥，很久以前我就想得到你了。”
    “陆子昂，你但凡男人一点，就该跟他正面交锋，而是不是把一个女人当成你报复的工具！”
    苏遥试图拖延时间，她知道陆青城一定会来，那么在他来之前，她能做的就只有拖延时间。
    “可我也说了，就算没有陆青城，我也想要你。”陆子昂眼睛微微的眯着，手指从她的下巴一直滑到锁骨，又一路下滑，最后在领口的最深处停了下来，“见过了那么多女人，没有一个比得上你的，我有时候做梦都会梦到把你”
    “陆子昂，你真恶心！”苏遥瞪着他，眼里是浓浓的厌恶。