    ，
    第679章
    “不怕，一会儿你就会觉得舒服了。”
    陆子昂说罢，用力的扯开她的衬衫。
    琥珀做成的扣子掉在地上，领口大敞，风光无限，就在他埋头下来的时候，厚重的门被人一脚踹开
    陆青城把车子飙到了最快的速度，可没想到还是来好迟了一步，眼前的景象让他瞬间红了眼，完全不给陆子昂反应的时间，拽过他的头发，抄起桌上的酒瓶，没有半分迟疑的，朝着他的脑袋就砸了下来。
    他这一下子不知道比苏遥那一下子强了少，红色的液体溅的到处都是，一时间他的头上的那些红色液体竟是分不清是酒还是血。
    然而，这还不够，陆青城又几个拳头砸了过来，一个接一个，都砸在了他的脸上。
    陆子昂被打懵了，连还手的能力都没有了，狼狈的有些可笑。
    陆青城拎着他的衣领，冷声警告，“陆子昂，别怪我没警告过你，你要是敢碰她一根汗毛，我会让你彻底的一无所有。”
    他松了手，转身便去扶苏遥。
    苏遥此时紧紧的拢着崩开的衣襟，蜷坐在地上，瑟瑟发抖。
    不管在面对陆子昂的时候看起来有多么的冷静，哪怕她已经做好了玉石俱焚的准备，但她是真的很害怕。
    眼前的一幕让陆青城的呼吸都停了下来，他慢慢的蹲了下来，轻声道：“别怕，已经没事了。”
    苏遥咬着自己的手背，呜咽声从缝隙中钻了出来，像是受惊的小鹿，让人心疼不已，她什么都没说，泪水却早已将袖了浸湿。
    陆青城脱下自己的外套披在她的身上，然后将人抱了起来，“别怕，我带你回家。”
    他的外套上的气息清冽，此时对苏遥来说却像是一个城堡一样，给她带来了浓浓的安全感。
    她紧紧的攥着他的衣服，抬头间却见陆子昂正捡起地上玻璃碎片朝着这边刺了过来，她来不及多想，惊声尖叫，“小心！”
    陆青城反应也算是灵敏，也可能是他早已经感觉到了危险，一个漂亮的侧转身，有惊无险的躲过了陆子昂的偷袭。
    陆子昂肿着一张没法看的脸，怒吼道：“陆青城，我今天跟你没完！”
    他像是真的豁出去了，话音才落，又狠狠的刺了过来，然而，他这一次的目标却是他怀里的苏遥！
    陆青城大惊，为了护住怀里的人，一个转身，陆子昂手里的玻璃刀直接刺进了他的后背。
    只听到陆青城闷哼一声，然后一个回旋踢，便将他踢飞出去。
    苏遥有些惊恐的看着陆青城，“你，你放我下来。”
    “没事。”陆青城强忍疼痛，尽管额头已经是青筋暴起，但还是尽量放轻了语气安抚她，“别怕，没事了。”
    “你放我下来！”苏遥也是忍不住在大吼出声。
    陆青城看着她愤怒的脸，似乎是不想惹她生气，最后还是把人放了下来，苏遥转到他的身后，那灰色的衬衫上已被鲜血浸湿了大片，伤口赫然露在外面，触目惊心。
    苏遥把身上的外套脱下来，披到他的身上，“你是不是傻！你刚刚明明明明可以躲开的。”
    陆青城伸手抹掉她脸上的泪水，“不哭，我不疼，一点都不疼。”