    ，
    第680章
    苏遥的心里有一种说不上来的滋味，梗在心头，难受得很。
    她抹了把眼泪，道：“去医院。”
    陆青城看着她，刚刚还嗜血杀人般的眼神已经温柔得快要拧出水来，“好。”
    她为他担心，他很开心。
    他把身上的外套又脱下来披回到她的身上，“穿上。”
    苏遥怔了一下，想到此时的情况，终究还是没有拒绝。
    苏遥扶着他上了车，把车钥匙接了过来，自己来开车。
    陆青城坐在副驾驶上歪着身子看着她，虽然已经疼的冒冷汗了，却还是忍不住的和她开起了玩笑，“你还会开车吗？”
    苏遥不明白怎么到了这个时候，他还有心思开玩笑，她脸色冷了下来，“不太记得了，你坐不坐？”
    “坐。”
    苏遥启动车了上了路，“我只是忘记了一些人和事，但本能的东西都还在的，否则我就不是失忆了，而是傻子了。”
    陆青城坐在一边，低低浅浅的笑了起来。
    这样的苏遥，哪怕是怼人，都那么可爱。
    苏遥却被他笑的心里更加的慌乱起来，脚下一用力，车子便就这样蹿了出去，陆青城整个身子荡了出去，又因为安全带而弹了回来，伤口重重的撞在了靠背上，疼的他重重的闷哼一声。
    苏遥心头一跳，但却没有理他，没多一会儿，便到了医院。
    季杭刚从手术室出来，便看到他们两个进了处置室，他赶紧跟了过去，推门进去，便看到陆青城身后那一大片的血迹，“怎么回事？”
    陆青城没开口，苏遥道：“陆子昂扎的。”
    进来的那个医生看到季杭，“季主任，要不，你来？”
    “行，我来吧，你去忙吧。”
    季杭戴上口罩和手套，看了看伤口，“把衬衫脱了吧。”
    陆青城伸手去解衬衫，苏遥见状，慌忙的将脸转了过去，“我去外面等。”
    听到关门声，陆青城却笑了出来。
    “你现在还笑得出来？你这一次伤的严重，看来得缝针才行。”
    “那就缝。”
    季杭夹了个酒精棉球帮他消毒伤口，“受伤了还这么高兴？”
    他下手的时候都没有通知一下，突然其来的灼痛让陆青城打了个激灵，“觉得她很可爱。”
    季杭手下一顿，似乎是被他的言语给吓到了，“你说什么？”
    “不觉得她很可爱吗？”
    季杭却笑了起来，“你发现的是不是有点晚了？”
    陆青城脸上的笑意逐渐凝固，心上的某个地方隐隐的疼了起来，好像比后背上的伤口还要难以忍受。
    是啊，为什么他才发现呢，明明以前的她更可爱的。
    这些年，他到底错过了多少！
    伤口处理好了，季杭道：“我去拿件衣服给你。”
    他出去，看到在靠在墙边上的苏遥，道：“苏遥，你跟我来一下。”
    苏遥不知道他叫自己有什么事，却也还是跟了过去。
    季杭从衣柜里把自己备用的衬衫递给她，“伤口虽然是处理好了，但还是会发炎的可能，不能沾水，也要注意饮食，要定时换药，如果发炎了还会引起发烧，所以最后备着一点退烧药。”
    苏遥有点懵，“你跟我说这些做什么？”
    “青城不是因为你受的伤？”
    苏遥抿着嘴角，无活可说。
    他的确是因为自己受的伤。
    “我记下了。”