    ，
    第681章
    季杭看着她，道：“你也得按时回来做检查，最近有想起过来什么吗？”
    苏遥摇头，“没有，只是偶尔闪过一些画面，但却太快了，什么都看不见。”
    “这个不能急，也没能强行的去想，过度刺激大脑会让你受更多的罪。”
    “我知道，那我先走了。”
    苏遥转身出去，季杭看着她的背影，心思百转，最后归于一声轻叹。
    桌上的手机突然响了一声，他拿起来一看，是宁晚发过来的。
    面对这每天必来的告白，季杭无奈的摇了摇，最终还是轻轻放下手机，没有回复。
    苏遥拿着衣服进了处置室，看着他后背贴着的那块厚厚的纱布，心中多少有些愧疚，“给你衣服。”
    陆青城转身，把衣服接了过来，一边穿一边看着她，“季杭跟你说什么了？”
    “交代了伤口的注意事项。”
    “跟你交代有什么用，你又不会照顾我。”
    陆青城这话是故意说给她听的，苏遥自然也听得明白，只不过他沉默下来，假装什么都没有听到。
    陆青城没有得到想要的答复，走过去问她：“你会照顾我吗？”
    “我没有时间，而且我也照顾不好你，一会儿我把注意事项转述给你，你回去自己注意就好。”
    陆青城微垂着眼睛倒没有再说什么，只是脸上的笑容浅淡了许多。
    “走吧，我送你回家。”
    他将他送到小区门口，看着他解开安全带，说道：“陆子昂的事情我会处理的，一定给你一个交代。”
    “你说的交代是今天的这件事，还是从前的那场车祸？”
    再提起从前的事，陆青城的神经倏地紧绷，“只要是他做过的，他都跑不掉，今天的事不会就这样算了，那场车祸更不会这样轻易的放过他，需要结果的不只是你一个。”
    “好。”
    苏遥下车，想要等他走了再进去，结果却见他没有要走的意思，她眉心微微蹙起，“你不走吗？”
    “看你进去我在走，去吧，不用担心我，我这点伤不算什么的，你也不用愧疚。”
    苏遥板着脸道：“你想多了，我没有愧疚。”
    “哦！”
    苏遥转身回去，陆青城看着她的背影，眼里满是温柔与无奈。
    苏遥回家，却发现苏赫还没有回来，给他打电话，却是关机状态，她觉得有些不对，换了衣服后又马上出门。
    然而，等她跑到小区门口才发现，本该早就离开的陆青城居然还在。
    陆青城似乎也没想到她会再出来，意外之余才发现她行色匆匆，赶紧下了车，“怎么了？”
    “苏赫还没回来，他说去和同学玩的，都这么晚了，早该回来的，手机也打不通，他会不会”
    “不会不会，男孩子出去玩，晚回来些也是正常的，别担心，我跟你去找找。”
    陆青城拉着她上了车，“你有他同学的电话吗？”
    苏遥摇头。
    “先去学校吧！”
    陆青城开车带她去了学校，还没进去，就看到一群高中生从里面走了出来，其中最显眼的一个就是她弟弟。
    苏遥猛的松了口气。
    她转头看着他，“谢谢你。”
    “没事，苏赫没事就好。”
    三番两次麻烦他，这一次她在不好意思甩头就走，只得道：“你要是不嫌弃，我请你吃饭吧。”
    陆青城笑了起来：“不嫌弃。”