    ，
    第682章
    虽说要请他吃饭，但却没有去外面，而是回家自己做。
    家里一直备着菜，苏遥进屋之后就进了厨房，而陆青城则也跟了过去，“要我帮忙吗？”
    “不需要，你是客人，坐着就好。”
    五十几平的房子，厨房小的只能容纳一个人，不要说他进不来，就算是他站在一边，都会挡上大半的灯光。
    陆青城没有去客厅，反而站在一边就这样看着她。
    以前在陆家，她偶尔就会自己做饭吃，现在却是把自己的厨艺发挥到了极致了。
    她做饭的样子很温柔，像个贤良的妻子在为下班回来的丈夫洗手做羹汤，每一道菜里都盛着她满满的爱意。
    他目不转睛，眼神热烈，苏遥就算是没有回头，也能感觉到他的注视，她又羞又恼，转过头来瞪他，“你能不能不要站在这里！”
    “好。”
    陆青城说完，在一旁的椅子上坐了下来，单手撑着下巴，换个姿势，继续看她。
    苏遥深吸了一口气，气得不想再跟他说话，锅里的油开了，她把菜倒了进去，可能是带着气呢，力道用大了一些，锅里的油溅了出来，崩到了她的手背上。
    她‘呀’的一声跳了起来，陆青城也跟紧过去，抓过她的手就伸到了水龙头下去冲。
    “疼吗？”
    “没事。”虽然有一点疼，但她也没有那么娇气，把手缩了回来，继续炒菜。
    两荤两素很快就上了桌，苏遥道：“你们先吃。”
    苏遥说完便进了卫生间，刷牙洗脸，之前被陆子昂亲过的地方让她觉得恶心无比。
    卫生间的门被推开，陆青城挤了进来，问道：“为什么要刷牙？”
    “脏。”
    她没有说太多，但他却懂了，想到自己之前看到的画面，目光再一次寒了下来。
    待她刷完，陆青城一把将她拽到了自己的怀里，“你这样刷没用，我来帮你。”
    他低头便吻了上去，温柔又不失霸道的攻城掠地，企图用这样的方式抹去其他的痕迹，在她的领地里留下只属于他的味道。
    许久之后才结束，他微喘着问道：“他还碰哪里了？”
    苏遥懵懵的摇了摇头，“你”
    “我一定不会饶了他。”
    苏遥反应过来，伸手将他推开，然而卫生间就这么一点点，他这一推，后背直接就撞向了门口的墙角，正正巧巧的硌在了他的伤口上。
    “唔”
    苏遥这才记起他身上还带着伤口，“你没事吧？”
    “疼。”
    “你转过来，我看看。”
    陆青城开始动手解扣子，苏遥吓了一跳，“你干什么？”
    “不脱掉你怎么看？”
    “”
    虽然他说的有道理，但她就是觉得他是耍流氓。
    “那就去医院吧。”
    她才说完，门外响起了敲门声，“姐，还吃饭吗？”
    苏遥的小脸刷的一下红了个通透，竟是有一种偷-情被抓的感觉，“哦，哦，马上就好了。”
    她瞪了陆青城一眼，然后推门走了出去，陆青城勾了勾嘴角，也跟着出去。