    ，
    第683章
    苏赫扫视着他们两个人，冷着一张俊脸问道：“你们两个在里面干嘛呢！”
    “哦，他后背受了伤，我帮他看看伤口。”苏遥给他夹了块排骨，“吃饭。”
    陆青城看了看苏赫碗里的排骨，道：“多吃肉是对的，补身体。”
    然而，苏遥却是一点反应也没有，自顾着吃饭。
    陆青城夹了块鱼肉到她碗里，“你也要补一补。”
    苏遥怔了一下，不明所以的看向他，陆青城对她笑了笑，“补一补。”
    这三个字的语气被他刻意加重了许多，苏遥恍然，不知他一个大男人怎么会这么幼稚，嘴角不由得抽了抽，但碍于他今天帮了她，还是夹了一块排骨到他的碗里，“你也补补。”
    陆青城咬了一口，满意的点头，“味道不错。”
    吃完饭，苏遥便道：“时间不早了，你回去吧。”
    “饭后没有茶水吗？”
    “我们家没有这个习惯。”
    陆青城挑了挑眉，“那你送送我吧。”
    “好。”
    苏遥没有拒绝，反正她也有话要对他说，当着苏赫的面儿不好说。
    到了楼下，陆青城还没有开口，苏遥便道：“今天谢谢你帮我，但请你以后不要再来了。”
    陆青城万万没想到她翻脸翻的这么快，笑容直接就僵在了脸上，“你说什么？”
    “这里，不欢迎你。”
    “苏遥，你还真是无情无义啊！我刚刚救了你，你转头就对我这副面孔，这样的事，怕也是只有你能做得出来了。”
    “是无情无义也好，还是有情有义也好，你想要怎么理解都可以，但是陆青城，虽然以前的事我大部分都忘记了，但你应该是还记得的，你扪心自问，你觉得我们之间能变成什么样的关系！”
    陆青城额头青筋暴起，“我说了，我会弥补你！”
    “我不需要弥补！”苏遥看着他，神色比他要冷静得多，“现在对我来说，你的‘不打扰’就是对我的弥补了。”
    “你想都不要想！”陆青城紧紧的握着拳头，下巴紧紧的绷着，努力的克制着自己暴戾的情绪，“我还是那句话，不管你想要的是什么，我都不会放手，苏遥，我们两个，这辈子都注定了要纠缠不清的。”
    不，她想要摆脱他，不想再和他有任何的关系。
    陆青城伸手拍了拍她的脸，“遇到我，你只有认命。”
    陆青城走了，她还站在那里。
    认命！
    她凭什么要认命！
    过了好一会儿才回到屋里，苏赫从屋里出来，“姐，你会原谅他吗？”
    “不会。”苏遥想也不想的就回答，然后看着他，“你会吗？”
    “不会。”苏赫想了想，说道：“如果甩不掉他，不如我们离开这里吧。”
    离开？
    “你的学籍，我的工作，我们的朋友都在这里，我们都去哪里？更何况就算我们离开了，你觉得他就找不到我们了吗？”
    苏遥拍了拍他，“行了，这些都是大人的事，我会处理好的，不用你操心，去洗澡吧，今天我去商场买了空调，过两天装完空调就没有这么热了。”
    而此时的陆子昂则躺在医院里，床边是面如寒相的陆鸿生。
    “你活该！为了一个女人，竟然变成这个德行，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”
    陆子昂委屈不已，顶着一张猪头脸哼叽道：“明明过份的是陆青城，他居然为了一个女人打我！爸，先不说这个，你得想办法除掉他啊，不然我们父子两个就都要被他从陆氏踢出去了！这陆氏本该就是我们的！”
    陆鸿生憋着气，道：“公司的事我自会处理，你好好养着吧，这个脸没消下去，就先不要出去见人了。”