    ，
    第684章
    实验中学对面的一家咖啡厅，简梦瑶和陈昊坐在窗边的位置，两个的目光皆落在学校的大门处。
    陈昊翘着腿，单手搭在椅背，问道：“你特别约在这里，是有什么用意吗？”
    “一会儿你看看就知道了。”简梦瑶淡定的喝了口中咖啡，眉眼之间带着几分掩饰不住的高傲。
    陈昊不知道她在搞什么鬼，目光时不时的扫向学校的门口，然而没多一会儿，目光突然定住。
    一个一身鹅黄色连衣裙的女人从里面走了出来，步伐轻快，不知道身边的女老师说了什么，她摇了摇头，脸上的笑容纯真浪漫，每一侦都绝得夺魂摄魄。
    “看到了吗？”
    陈昊追着她的身影不放，直到再也看不见，才收回目光，“听说她前段时间出了车祸，后来离开了陆家，既然她已经离开陆家了，那你就有机会了，怎么，还不打算放过她？”
    “我这可是在为你谋划呢。”
    陈昊冷笑一声，“简梦瑶，你别把男人都当傻子，你没那么好心的。”
    简梦瑶脸色微变，但随即又笑了起来，“你不是很喜欢她吗？现在她已经离开了陆家，正是你下手的好时机。”
    “看来，就算苏遥不在陆家了，陆青城仍然没把你放在眼里嘛，不然你也不会这么想要除掉她。”
    既然话已经挑明了，简梦瑶也就不再装模作样，“合作共赢嘛！”
    陈昊看着学校的大门口，突然笑了笑，“我不需要跟你合作，也能得到她。”
    陈昊轻轻的叩着桌面，道：“你知道陆青城为什么不喜欢你吗？”
    简梦瑶的手指微微一颤，却仍淡定的看着他，“愿闻其详。”
    “因为你太聪明了，不只是陆青城，所有的男人都不喜欢太过聪明又满心算计的女人。w”陈昊说完便起身离开。
    简梦瑶的另外一只手却紧紧的抠着桌角，冰冷的目光之下是浓浓的恨意。
    苏遥下班去了超市，买了菜之后又买了一盒冰淇淋，打算等着苏赫放学回来的时候给他吃。
    进了门，做了饭，就接到八班班主任的电话，问她能不能帮她去盯一下晚自习，苏遥反正也没有什么事，也就同意了。
    看了看时间，又换了衣服去了学校。
    此时天色还亮着，苏遥又回到了学校，八班男生居多，虽然成绩还可以，但在全年级也是出了名的闹腾。
    苏遥一进教室，便又是一阵欢腾，苏遥不想太过严厉，“你们老师临时有事，所以让我过来看着你们，你们要是不喜欢自习，那咱们把英语卷子里拿出来讲一讲也可以。”
    “不要不要不要！”大家齐声拒绝。
    “既然不想讲卷子，那就好好自习。”
    这下大家都老实了下来，不过也有的同学安静不过三秒，举手问道：“老师，我有一道物理题不太会，你能给我讲讲吗？”
    本来其实也是找茬的话，毕竟苏遥是英语老师，问她其他科目就有些不太礼貌了，然而苏遥却点了点头，“可以啊，把题给我看看。”
    “就是这道，这是我们随堂测，我们班上没几个答出来的。”
    苏遥将题目扫了一遍，才拿起粉笔，开始在黑板上把解题思路写在了上面。
    利落的解了题，引起同学们的一片哗然，苏遥笑了笑，“其实这道题还有另外一种解法，不过我觉得这种解法更简单也更直观一些，你们记这一种就好了。”
    其中坐在后一排的高个子男生道：“老师，你果然是有真才实学，不是靠潜-规则进的我们学校啊！”