    ，
    第685章
    苏遥怔住，“潜-规则？什么潜-规则？”
    班长转头瞪那个男生，“何超，闭嘴。”
    何超却是刺头惯了，并不把班长的警告当回事，说道：“苏老师，你还不知道吗？全校都在传你是潜-规则才进的我们学校。”
    听了学生的话，苏遥有一点尴尬，又有一点难过。
    “为什么这么说？”
    “可能是因为老师你太年轻长的又太漂亮了吧！”
    一句话，就化解了苏遥的尴尬。
    苏遥无奈的笑了笑，然后才道：“这个例子告诉大家，一定要好好学习，就算将来有人诋毁你的时候，你也可以用实力去粉碎谣言！”
    一堂课下来，苏遥便去一班找苏赫，姐弟两个一起放学回去。
    吃了晚饭，苏遥便回房间，登录上一个教育平台，做起了一对一网络教学。
    然而晚上十一点，她的工作结束后，从房间出来，却看到苏赫还在写作业，“作来很多吗？你平时不是九点就写完了吗？”
    她低头看了看，“你这个我回来的时候就看你在写了。”
    苏赫赶紧反本子挪到一边遮了起来，“没，你看错了。”
    如果说之前只是怀疑，那么看他的表情就确定了，他一定有问题！
    “到底是怎么回事？小赫，不许骗姐姐！”
    苏赫抿了抿嘴角，还是说了实话，“我同学的作业，他让我帮他写。”
    “然后呢？”
    “一科十块。”
    一时之间，苏遥不知道是该生气还是该心疼，但她更恨的是自己没用。
    “小赫，如果你想要什么都可以跟我说，我一定会尽量满足你的，但以后这种事情不可以再做了，听到了没有？”
    “不是，姐，我不是想要什么，我只是我只是不想让你太累了而已，我知道晚上还在做家教，你身体不好，不该这么累的。”
    虽然她什么都没说，但他却什么都知道。
    “姐，我只是想帮你分担一点而已。”
    苏遥眼眶发热，忍住泪水，拍了拍他的头，“姐姐不累，我会掌握分寸的，但以后不许再做这些事，你现在最重要的是好好学习，听到了没？”
    “嗯。”
    苏遥去冰箱里把之前的买的冰淇淋给他，“奖励你的。”
    苏赫高兴了，“姐，我们一起吃吧。”
    两个人拿着勺子，分着把冰淇淋吃掉了。
    然而，这小半盒的冰淇淋却吃坏了，后半夜，苏遥生生被疼醒。
    大姨妈来了！