    ，
    第686章
    车祸之后这么久，她还是第一次来大姨妈，也是第一次体会肝肠寸断死去活来的这种疼。
    她爬了起来，却发现家里一直以来都没有准备卫生巾，这么重要的事，她居然疏忽了。
    她只能换了衣服，拿着钥匙，忍着疼痛出了门。
    后半夜的路灯已经都灭掉了，院子又是漆黑一片，她打开手机上的手电筒慢慢的往前走着，可能是真的太疼了，疼的她已经忘记了害怕。
    路上安静得很，没有了喧闹的车流和人群，此时的天气也好像没有那么热了。
    进超市买了东西，然后微微的弓着身体回了家，待整理好一切后她才疲累的的躺了回去。
    然而，肚子疼的她根本就睡不着，努力将自己蜷成一团，手掌抵在冰冷的小腹上，不知道过了多久，才渐渐的迷糊起来。
    半梦半醒间，她似乎有感受到了有一双温暖干躁的手掌在她的小腹上轻轻的揉着，她的身体则被一股冷冽的甘香包裹着。
    闹钟打断了这一切，她醒了过来，肚子还是疼的厉害，她起身去找了去痛片来吃，就算可能会有副作用，她也不在乎了，总不能耽误工作。
    为了怕苏赫看出她不舒服，特意化了淡妆，遮住她毫无血色的脸蛋。
    没有做早餐，便在外面的小摊车上随便买了一点。
    早上的第一节就是她的英语，上完一节课之后她便趴在办公桌上起不来了，她也喝了不少喝水，但一点用处都没有，早上要不是吃了去痛片，她连走上讲台的力气都没有。
    把两节课都坚持上完，苏遥就请假先回去了，明明天气热得很，可她却是手脚冰冷，哪怕是盖着被子都没有觉得暖和。
    昏昏沉沉的睡了一下午，最后还是被门铃声吵醒的。
    门外站着的男人有些面熟，她开了门，待看见那个的正脸才认出来，这就是上次来给她送龙虾的男人，“有事吗？”
    “苏小姐，这是陆先生让我给您送来东西，陆先生还说，他晚上来您这儿吃饭。”
    “让他别来了，就说我快死了。”苏遥也顾不得礼貌，说完就把门关上了。
    男人看着紧闭的房门愣了好一会儿，才拎着东西出去，“老板，苏小姐没收东西，还说”
    “说什么？”
    “说让您别来了，她就快死了。”说完，男人有些急促地解释，“老板，我看苏小姐的脸色的确很难看，说话也是有气无力的，应该是真的不舒服。”
    “你先在那等着，我这就过去。”
    “是。”
    没多一会儿陆青城就到了，没有去敲门，而是走到窗下往屋里看，老式的一楼不是一楼，她的房间又在阳面，陆青城个子高，站在窗前便能看清里面的情况。
    他看到她裹着被子，把自己蜷成了一个球，心里大概有了猜测，然后接过他手里的东西，道：“你去买一些红糖过来。”
    红糖？
    “是。”
    陆青城进去，按响门铃，知道她不舒服，心里虽然焦急，却也多了几分耐心。
    苏遥被门铃响烦受不了，以为还是刚刚那个男人，谁知道一开门便看到了门外换了人，还待等她出声，他就拿着东西挤了起来，把东西放到了地上，然后便将她换起来，进了房间，全程一句话都没说过。
    直到重新躺回到床上，苏遥才反应过来，卸了妆的她脸色惨白，眼神中还带着未来得及消散的茫然，病态中又带着别样的风-情。
    “我不是让他告诉你”
    她还没说完，一双手掌便覆在了她的小腹上，“是不是来那个了？”