    ，
    第687章
    温热干燥的手掌，好像和她昨天梦里的是一样的，她躲开一些，“你做什么？”
    他重新将她禁固在怀里，低声道：“别动，这样你才会舒服一些。”
    的确，他掌心的温度让她觉得舒服了许多，但她宁愿就这样疼着，也不愿意让他碰自己。
    他们，该保持距离的。
    “不需要。”她将他的手推开，“你走吧，我躺一会儿就没事了。”
    她的固执让他恼火不已，如果是从前，她这样的不识好歹，他大有可能会甩袖走人，但是现在却除了恼火便是浓浓的心疼。
    门铃响了起来，红糖买来了，陆青城帮她冲了碗红糖水送了进来，“喝点红糖水会好一些。”
    苏遥躲在被子里，闷声道：“放那吧，我自己会喝的。”
    陆青城把碗放到一边，自己干脆躺到了床上，霸道的将她搂了过来，将被子从她的头顶扯了下来，手掌贴在她的小腹上轻轻的按揉着。
    “我说的话，你听不明白吗？”
    “我要是你，现在就把嘴闭上。”
    “陆青城！”苏遥想坐起来，却生生的被他按了回去，他力道适中，可这么一按，倒是按出了一波潮涌，她尴尬的轻哼了一声，然后掀开被子便去了厕所。
    红着脸回来，见他还在床上，她便没有靠过去，“你走吧。g”
    “你是自己过来，还是等我去抱你？”
    见她不动，陆青城真的过来，将她抱到了床上。
    卧室很小，床也只有一米二宽，这样的夏天，两个大人一起挤在床上真的是些受罪，陆青城把她强压在自己的怀里，一下一下的帮她按摩。
    苏遥知道挣扎无用，她自己也没有那么多力气，最后还是妥协了。
    只是，这样的场景似曾相识，好像在哪里见过，又或是在什么时候发生过，这种感觉很微妙却又很强烈。
    红糖水放到温度合适，陆青城喂她喝下去，然后才问道：“今天上班了吗？”
    “嗯。”
    这个样子居然还去上班
    “没疼死你！”
    苏遥没有力气和他争论，问道：“几点了？”
    “五点半。”
    “你”
    “闭嘴！”
    苏遥乖乖闭了嘴，眼皮也越来越沉，靠在他的怀里，不知不觉的便睡了过去。
    陆青城就这样看着她，手下的动作却从未停止过。
    他不止一次帮她揉过肚子，但从前那几年，大多的时候她都是自己生生熬过来的。
    想起从前，除了懊悔，便是心疼。
    如果能早一点知道真相，如果他能对她好一点，他们又怎会走到今天无法挽回的这一步呢！