    ，
    第688章
    苏遥再醒来的时候，疼痛已经好了许多，她动了动，那人的手掌又动了起来，她身子微僵，才想起之前的事情。
    她转头看着身边的男人，男人闭着眼，显然是睡着了，而手上的动作完全是他的本能反应。
    她紧紧抓着被子，然后又慢慢的松了手，轻手轻脚的挪动自己的身体，可才一动，就被他给逮了回来，抱进怀里。
    可能是疼的劲儿已经过去了，冰冷的身体也缓解了许多，此时两个人再贴在一起就热不得行，她的身上已经开始有些出汗了。
    “喂，你起来。”
    陆青城醒了，眉心还是微微的蹙在一起，“醒了？好些了吗？”
    他的手自然的穿过她的衣襟，贴在她的小腹上，之前她只顾着疼了，没有想这么多，现在才觉得这个动作亲密的有些过了。
    之前还雪白的小脸，此时红的似是要滴出血来一般，“你，你别乱摸。”
    一声浅笑在她耳边响起，“怎么，害羞了？我们以前可是”
    “别说了！”苏遥喝止他，将他推开，自己则趁机下了床，拖鞋在床的另外一边，她只能赤着脚踩在地板上，“过去的事就算是过去了，你不用再提。”
    陆青城脸的笑容渐渐敛去，炎热的天气，身上无端的生几了寒意来，他就这样看着她，就在苏遥以为他又要说一些什么过份的话的时候，他却说道：“把鞋子穿上。”
    她低头，脚趾微微蜷了起来，然后才绕过床尾，去另外一侧穿了鞋子，“你走吧，我该做晚饭了。”
    陆青城也下了床，“不用做了，我已经给你订了晚饭，六点半会有人送过来。”
    “多少钱，我给你。”她不想欠他的。
    “你觉得我稀罕这点钱吗？”
    “我知道你不稀罕，但该给的还是要给，不然我不要。”
    陆青城气的连呼吸都重了起来，他就这样死死的瞪着她。
    有时候他真的怀疑她到底是不是真的失忆了，为什么现在的她和从前一样，一定要跟他分个清楚明白，她就这么急着跟他划清界线吗？
    “你爱要不要，我先走了，你好好休息。”陆青城不想再跟她多说一句，只怕是再多说半个字，他都想掐死她。
    她看出他生气了，但她就是想要气他，如果他不想再受这个气了，大可以以后都不要再来了，也正好遂了她的心意。
    然而隔天，他又派那人送了东西过来。
    苏遥看了看地上的东西，说道：“你等一下。”
    她从包里拿出一个信封来，递给他，“你回去帮我把这个交给陆青城。”
    男人犹豫着不敢接，“这”
    “你拿着就是了。”
    “好。”男人还是把信封接了过来，“苏小姐可有什么话让我带给陆总的吗？”
    “我没有什么跟他说的，你只要把这个给他，他自然就明白了。”
    “好的。”
    男人走了，心里却还打着鼓，他知道，如果把这个好东西交给老板，老板肯定是要大发雷霆的，毕竟老板对这位苏小姐的心思，就算是瞎子都看得出来。
    哎，也不知道这位苏小姐怎么想的，老板这样的人居然都看不上！
    开车回去，陆青城问道：“东西送到了？”
    “送到了。”男人忐忑的把信封拿了出来，“老板，这是苏小姐让我交给你的。”