    ，
    第689章
    信封不用打开，陆青城便已经猜到里面装的是什么，脸色骤变，用力捏着那个信封，厚厚的一沓钱已然被他捏变了形。
    苏遥把东西拎进了屋里，打开一看，便又忍不住轻叹出声。
    也许她给的钱远远不够买这其中一样的，但不管多少，都是她的个态度。
    刚把东西收好，门铃就响了起来，她去开门，没想到竟是穆习远和萱萱，他的手里拎着两个盒子，而萱萱的怀里则包着一大袋的零食，仰着小脸看着她，“苏遥姐姐，我来蹭饭啦！”
    苏遥赶紧招呼他们，“快进屋。”
    两个人进了屋，苏遥道：“既然是要来吃饭，怎么没提前打个招呼，我一点准备都没有。”
    她低头问萱萱，“萱萱想吃什么呀，我去买菜。”
    “面条。”
    穆习远道：“她今天突然说想吃你做的拌面了，非要过来找你，我想着拌面可能也用不到什么东西，所以没有提前打招呼，不打扰你吧？”
    “不打扰，我正准备做饭呢。”
    穆习远把手里的东西递过来，“蹭饭的礼物，给你补身体的。”
    “来就来了，以后不必带东西。”
    “我也带了我也带了。”萱萱眨着大眼睛，拍了拍手里的零食。
    苏遥看着她怀里那一堆花花绿绿，不由得轻笑出声，“萱萱今天的礼物可比你爸爸的要合我的心意，所以晚上的拌面你可以多吃一碗。wORG”
    “真的！”
    “当然是真的。”苏遥对穆习远道：“你们先从吧，我去和面，一会儿就好。”
    “用我帮忙吗？”
    “不用。”
    萱萱在客厅看电视，穆习远则凑到厨方边看着她和面，“你原本想做什么？”
    “也是随便做点。”
    “其实萱萱不说来吃面条，我也是想过来看你的。”
    苏遥边和面边道：“你其实不用惦记我，我现在很好。”
    “惦记只是一方面，其实是想你了。”
    苏遥手下一顿，她抬头，正对上他如水的眸子，心头像是被什么撞了一下，慌忙又低下头，继续和面。
    穆习远把她的反应看在眼里，嘴角微微勾了勾，“从前你不得已，我也不想让你太过为难，但现在你已经自由了”
    “我现在只想安安稳稳的生活，没想过这些事。”
    “我也没有要逼你的意思，只是想要告诉你我的心意。”穆习远上前一步，握住她的手，“苏遥，给我一个机会，好不好？”
    他身上带着淡淡的茶香，说不上来是哪种茶，清新中又不失厚重，给人一种温暖的感觉。
    苏遥好不知道该怎么回他，不想点头，也不忍心拒绝，只得转移话题，“我突然想到家里没有豆芽了，你能帮我去买一点吗？”
    穆习远笑笑，松了手，温柔的应了下来，“好。”