    ，
    第690章
    穆习远出门就看到了才下车的陆青城，而陆青城显然也看到了他，顿时火光四溅。
    陆青城本就是带着火气来的，此时见到他更是怒发冲冠。
    他大步的过来，眼角猛地跳动了两下，“你来这儿干什么？”
    “吃饭。”比起他的怒气冲冲，穆习远得意而淡定，他说完又补了一句，“苏遥叫我来的。”
    陆青城揪住他的衣领，咬牙警告，“离她远点。”
    “我劝你不要在这里动手，邻里都看着呢，对苏遥影响不好，更何况你真要是把我打了，苏遥只会更讨厌你。”
    不得不说，穆习远的每一句话都说在了点子上，也正戳中了他的软肋，陆青城纵然现在有杀了他的心，也还是迟疑下来。
    可是这种被人拿捏的感觉让陆青城越发的火大，他松了手，顺势的推了他一把，“你记着，就算是她什么都不记得了，你也没有机会。”
    穆习远整理了衣襟，神色也严肃起来，“现在和以前不一样了，她以前受制于你，但是现在我们是公平竞争，陆青城，我们各显神通吧。”
    “谁要和你公平竞争！”陆青城冷冷的看着他，“不管她有没有失忆，刻在她骨子里的东西是不会变的，苏遥她爱的是我，穆习远，你现在顶多算是趁虚而入罢了。”
    “你说什么就是什么吧，苏遥让我去买豆芽，我得走了。”
    穆习远走了，一口气狠狠的憋在陆青城的胸口，他进了楼道，敲门。
    苏遥刚刚在擀面条，没想到穆习远会这么快就回来，拿着擀面杖过来开门，结果看到却是面色冰寒的陆青城。ORG
    她的心头猛地一跳，没来由的，居然有点心虚，
    “你怎么来了？”
    “怎么，穆习远能来，我就不能来吗？”他不顾她的阻拦，直接闯了进来，看到她手里的擀面杖，眸中波涛暗涌，“要做面条吗？刚好，我也没吃呢，那就一起吃吧。”
    “没带你的份儿。”
    “怎么，因为姓穆的在，所以我是多余的吗？”陆青城冷声置问。
    “陆青城，你是不是想找茬儿？”
    “是你先惹我的。”
    苏遥看了一眼目瞪口呆的萱萱，瞬间连吵架的心思都歇了下来，“有小孩子在，我不想跟你吵，你最好现在离开，否则一会儿尴尬的就是你自己。”
    陆青城这才看到坐在沙发的小女孩儿，他轻笑一声，“没看出来，你居然对当后妈有兴趣。”
    他这话说的实在是难听，苏遥的脸瞬间沉了下来，“你会不会好好说话！”
    “我说错了吗？”
    苏遥气的指着门口，“你给我出去，我这里不欢迎你！”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“你为了他，要赶我走？”
    “出去！”
    陆青城胸口剧烈的起伏，眼睛红的似是要杀人一般，他上前一把抓住她的手，把人拽到自己的面前，“你，再说一次！”
    苏遥伸手去推他，“你能不能先走，你会吓到孩子的！”
    “我让你再说一次！”陆青城像疯了一样，逼着她再说一次。
    明知道她敢说，她也会说，但他就是自虐一般的要她再说一次。
    苏遥被他的样子吓到，她伸手推他，“你放开我。”