    ，
    第691章
    “说啊，你说啊！”
    “你疯了是不是？”苏遥也红了眼眶，“你为什么非要这样逼我！”
    “是你先逼我的。”他把信封举到她面前，“是你，明白了吗？”
    苏遥想嘶吼着狠狠的骂他一顿，她甚至想要上手去打他，可是不行，萱萱在这里看着，一会儿苏赫和穆习远也要回来了，如果真的闹起来，会一发不可收拾。
    她暗吸了一口气，把拱在心头所有的怒火都压了下来，“那你想怎么样？我把钱收回来好不好？我道歉好不好？你能不能先放开我，陆青城，我有点不舒服。”
    听到她说不舒服，陆青城瞬间就松开了她，焦急地问道：“你哪里不舒服？是心脏吗？”
    苏遥摇了摇头，推开他，去旁边的柜子里翻了药出来，没有水，直接就吞了两粒。
    陆青城把水递给她，“喝水。”
    苏遥扶着柜子微喘着，待情绪差不多平复下来，她才看向他，“今天你能先回去吗？”
    陆青城咬着牙，“可以，但你答应我，以后不许拒绝我送的东西，不许再给我钱。”
    “好。”
    只要能让她尽快离开，她什么条件都可以答应他。
    陆青城把信封拍到柜子上，然后转身离开。
    萱萱跑过来，欲哭未哭的看着她，“苏遥姐姐，你受伤了吗？”
    “没有，我没有受伤，刚刚那位叔叔他只是看起来比较凶而已，并没有伤害我。wg”苏遥蹲下来，抹了抹她的眼角，“萱萱不怕，没事的，你看，叔叔其实是给我送钱来的。”
    “可是他好凶，还是爸爸温柔。”到了这个时候，小家伙还不忘安利自己的爸爸。
    苏遥笑笑，“你说的对，不过刚刚的事情，你能不能跟爸爸保密啊！”
    “为什么不可以告诉爸爸，爸爸可以保护你的。”
    “但是我们不能给爸爸惹麻烦啊！”苏遥蹲下来，与她打着商量，“呐，如果你帮我保密了，下次你们学校的活动，姐姐还帮你去参加好不好？”
    萱萱伸出小手指，“拉勾。”
    “拉勾。”
    得到了她的保证，苏遥才又重新转到厨房去做面条。
    待一切都准备的差不多了，穆习远和苏赫一块进了门。
    见他们回来了，苏遥才开始煮面。
    而此时的萱萱从苏赫进屋的那一刻起就直了眼，一双大眼睛直勾勾的盯着苏赫看，“哥哥，你是苏遥姐姐的弟弟吗？”
    苏赫点头，“嗯。”
    “那你有女朋友了吗？”
    穆习远被女儿的惊人言论吓了一跳，轻斥道：“萱萱，说什么呢。”
    萱萱道：“哥哥好帅，我想做哥哥的女朋友，不可以吗？”
    苏赫被这个小不点弄了一个大红脸，清冷的帅哥此时有些无措，“我有女朋友了。”
    萱萱怔住，然后哇的一声跑过去抱住爸爸的大腿，“爸爸，我失恋了，晚上我要吃三碗面条。”