    ，
    第692章
    苏遥被小家伙逗的笑的停不下来，因为陆青城而造成的那些不开心也因此散去。
    苏遥做了不少，除了面条，还顺道炒了两个菜，看起来也还算是丰盛。
    吃完饭，穆习远主动要帮她洗碗，苏遥起身去拦，但穆习远先一步抢过了围裙，粉格子的围裙围在他的身上说不出的好笑。
    苏遥忍住笑意，帮他系好了围裙，穆习远又把胳膊伸了过来，“帮我卷一下袖子。”
    苏遥又得帮他卷袖子，“我家热得很，你穿长袖都没有出汗吗？”
    “是很热，明天我找人给你装个空调吧。”
    “不用，我已经定好了，明天他们会过来安装。”
    穆习远倒也没有再说什么，洗好了碗之后解下围裙，“今天吃的很好，只是太麻烦你了。”
    “不算什么事的，只是饭菜太简单了，我反而有些不好意思。”
    “我觉得很好，对了，下周五晚上有一个酒会，我刚好要带一个法国的客户去参加，你能帮我做一个临时的翻译吗？”
    苏遥想想，道：“如果学校没有什么特别的事情，可以的。”
    “好，到时候再联系。”
    “嗯。”
    苏遥送他们出去，待转身回来的时候，一道黑影突然蹿了出来，抓住了她的手。
    苏遥吓了一跳，可还没来得及尖叫，就凭着他身上的味道认出了来人。
    楼道里的声控灯亮了起来，她瞪着眼前的男人，不可思议地问道：“你怎么还没走？”
    原以为他又要一顿暴跳如雷，结果却听到他委屈地说道：“我饿了。”
    “”苏遥怔了一下，无语的看着他，“饿了你就回去吃饭啊！”
    “我想吃你做的饭。”
    苏遥深吸一口气，如果他撒气找茬儿，她可以完全不理会他，可是他放软了语气，竟是让她有些不知道该怎么拒绝。
    “家里没有饭了，陆青城，我今天有点累了，你能别再折腾我了吗？”
    陆青城就这样看着她，不说话，不松手。
    “方便面可以吗？”
    陆青城勾了勾嘴角，委屈的脸上顿时出现了笑容。
    苏遥有些恨自己的心软，明知道该拒绝到底的，可看到他这要的眼神，她还是
    进了屋，苏赫看到他愣了一下，似乎是连话都不想跟他说，拿着作业就回了自己的房间。
    苏遥进了厨房，给他煮了方便面，还加了两个鸡蛋，端到他面前，“吃完你就回去吧。”
    面还烫，陆青城搅了搅，冷冷的嘲笑一声，“你不觉得你现在像是在打发乞丐吗？”
    “这可是你自己主动找上门来的。”
    “你说的是，的确是我自己找上来的，但是我愿意，能吃上一口你亲自煮的东西，哪怕是方便面我也觉得挺好的。”
    苏遥觉得他脑子有点不正常，皱着眉看着他，“你不觉得你把时间和精力浪费在我的身上很可笑吗？”
    “哪里可笑？”
    “在不可能的事情上付出这么多的精力和时间就是可笑，陆青城，你已经知道了当年事情的真相，现在我们两个就是桥归桥路归路，这是最好的结局，不应该再牵扯在一起，也不会有什么好的结果。”
    “这只是你觉得而已。”
    陆青城开始低头吃面，一大碗的面，几口就被他吃光了，不知道是不是真的饿了，还是在给她捧场。
    “我看到穆习远给你洗碗了？”