    ，
    第693章
    苏遥惊讶的看着他，“你怎么知道？”
    陆青城冷笑一声，“站在外面可以看得清清楚楚的，既然他帮你刷碗了，那这个碗也由我来刷吧。”
    他起身将碗收拾到了厨房，然后冲她挑了挑眉，“过来，帮我系围裙。”
    苏遥没想到在屋里发生的这一切已经都被他看去了，那一种被人暗中窥视的感觉，让她心里极度的不舒服，但他还是起身将那条粉色围裙系在了他的身上。
    “我没想到你竟还有偷窥的嗜好。”
    “并非偷窥，而是大大方方的在看。”
    他也将手伸了过来，“袖子。”
    他对穆习远做的，他都要。
    有时候男人吃起醋来比女人更厉害。
    苏遥不想惹事，这是照做。
    “陆倾城，如果我跟穆习远在一起了，你会怎么样？”
    唯一的一个碗啪的一声掉在了地上，摔得粉碎。
    他转过头来看她，“你说什么？你有胆再说一次！”
    苏赫在房间里也听到了声音，以为他们两个打了起来，怕姐姐被欺负，赶忙跑了出来。
    “怎么了？发生了什么事？”
    苏遥淡定的说道：“没事，碗掉了而已。”
    苏赫看了看地上的碎片，有些不放心，但还是转身进去了。
    “你刚刚说什么，再说一次！”
    苏遥垂眸，想了想道：“没什么，我只是想知道，你是单纯的讨厌穆习远，还是讨厌所有和我在一起的男人？”
    “你觉得呢？”
    “我没有什么想法，反正不管是谁都不会是你。”
    陆青城蹲下来，把地上的碎片捡起来扔到了垃圾桶里，起身之后却变了个脸，刚刚还一副要杀人的样子，此时却又露出一副笑脸来。
    “都说女人的第六感很准，难道你就没有感觉到将来在你身边的一定是我吗？”
    “你未免也太自信了一些。”
    陆青城挑了挑眉，“我当然自信，毕竟我已经做好了不要命的准备。”
    苏遥的心猛的一颤，她有些不敢想象，他怎么可以这样云淡风轻的说出这么狠的话来。
    “你到底明不明白怎么去爱一个人？你说爱我，却只会用这种霸道的方式逼迫我，你从不在乎我快不快乐，你在乎的只有你自己的感受，与其说是爱我，不如说这只是你自私的占有欲而已。”
    陆青城擦干了手，就这样看着她，“所以你是想说，如果我爱你就该让你快乐，然后让你和别的男人在一起，是吗？”
    “爱一个人本来是一件很美好的事情，你为什么非要一起毁灭呢？”
    陆青城沉下脸来，“你说的那些大道理我做不到，对我来说，要么在一起，要么就一起毁灭，没有中间的选项，看着你幸福的和其他的男人在一起，那更不可能。”
    他伸手碰着她的脸，轻轻的磨蹭，语气突然温柔下来，说出来的话，却让人寒彻入骨。
    “遥遥，不要再对我说这些傻话，我知道我想要什么，也知道自己在做什么，这辈子你都逃不掉的。”
    苏遥浑身颤抖，陷入极度的恐惧之中，“你难道就真的不怕我恨你吗？”
    “怕，但是如果你把我逼到一定地步，这些我可以不在乎的。”
    “你简直疯了！”
    “是，从我发现爱上你的那一刻起，我就疯了。”