    ，
    第694章
    苏遥突然有一种强烈的感觉，她觉得她逃不掉了，陆青城给她织下了密密麻麻的网，让她无处可逃。
    “那如果在这次车祸中我没有醒过来呢？”
    “那我就陪你一起死。”
    他没有丝毫犹豫的给了她答案。
    苏遥身子一软，往后退了一步，身子正撞在了桌角上，疼得她倒吸了一口气。
    陆青城上前一步扶住她，“你怎么样？撞到哪里了？疼不疼？”
    苏遥失神的摇了摇头，“我没事，你走吧。”
    陆青城看了看时间，“好，我走，你好好休息。”
    待陆青城离开，苏赫才从屋里出来，一脸担心的看着她，“要不你和穆大哥在一起吧，也许这样他就会死心了。”
    苏遥有些迷茫的看着他，一时间没有反应过来他在说什么。
    “穆大哥人很好，也很温柔，绝对不会像他这样对你，如果你们在一起了，陆青城也许就没有办法了。”
    苏遥的脑海里突然闪现一个画面，风雨飘摇的夜晚，昏黄的灯光，床上被用领带绑着的女人，还有一个压着她，让她无法逃脱的野兽。
    画面虽然一闪而过，她还是没有看清那个女人的脸，也没有认出那个男人到底是谁，但是会在她脑海中出现的画面，一定与她自己脱不了干系，如果画面里的人就是她和陆倾城，那么曾经陆青城到底都对她做了些什么！
    她紧紧的攥住桌角，脸色煞白，浑身冒着冷汗。
    她不敢，也没有办法想象，那样恐怖不堪的画面，可能是她曾经亲身经历过的事。wwW.
    “姐，你怎么了？你没事吧？”苏赫赶紧上前扶住她。
    苏遥只觉得她现在心慌意乱，身体虚的很，连站都站不稳了。
    “我没事，就是有些累了，我先回房去休息了，你写完作业也早点睡觉。”
    “好。”
    苏赫知道她肯定有事，但是既然姐姐不想说，他也不愿意多问，免得触到了她的伤心事，无端的再惹她难过。
    回到房间的苏遥却是辗转难眠，她不敢闭眼，害怕一闭上眼睛就在出现那样的画面，然而越告诉自己不要去想，思维反而发展得越厉害，她再一次想到了简梦瑶对她说过的地下室，还有三楼的锁链。
    她想不起来在陆家到底经历过什么，但是仅仅凭着这些，陆家对她来说就像是地狱一般，而陆青城就是那地狱之中最可怕的恶魔。
    刚刚他说的那些话，现在想来，她不敢不当真了，毕竟他真是个疯子，是个什么都做得出来的恶魔。
    她突然想到之前苏赫对她说过的那句话，要不就逃离这里，离这里远远的。
    她现在真的很想不顾一切的逃，逃的越远越好。
    可是，逃跑真的管用吗？
    以陆青城的实力，可以轻而易举的找到她，到那时候，她怕连现在最起码的自由都不会再有了。
    迷迷糊糊想了一夜，第二天醒来的时候精神不大好，为了掩盖自己的疲态，特意化了淡妆，又挑了一条显气色的红色的裙子。
    她将两节课都调到了上午，下午临时请假回家去装了空调。
    有了空调，苏遥的心理满足了很多，虽然是租来的房子，但这里越来越像一个家了。