    ，
    第695章
    回到学校正好赶上开职工教员大会，苏遥坐在底下有些犯困，掩着嘴打了两个哈欠，总算是熬到了散会，苏遥起身就要回去，却没想到被校长叫住了，她以为开会的时候摸鱼被校长看见，心中不由得有些忐忑。
    “校长，您叫我有事儿？”
    “哦，没有，只是一些闲事而已，我就是想问一下，苏老师有男朋友了吗？”
    苏瑶愣住，“没有。”
    听她说没有，校长又笑呵呵的说道：“是这样的，我有一个外甥，算是归国华侨吧，年纪比你大上几岁，也还没有交女朋友，你看看”
    苏遥明白了，校长这是要给她介绍对象！
    校长的确是一片好心，她也很感谢，但是现在她身上的感情官司实在是太多了，理不清，甩不掉，根本不适合去相亲。
    “不好意思啊校长，我现在还不想找男朋友，对相亲也没有什么想法。”
    “哎哟，不是什么相亲，大家都是年轻人，只不过是给你们介绍一下，你们可以当朋友的处一处聊一聊，不要有任何的心理压力嘛！”
    “我”
    “这样我给你们约一个时间，你们自己私底下见一见好不好？”
    校长的话已经说到了这个地步，苏遥自然不好拒绝，只好点头先应了下来。
    校长这边消息给的很快，直接约在了第二天下午见面，因为这次见面，校长还特别徇私的给她放了半天的假。
    毕竟是校长介绍，苏遥尽管不是很情愿，但也还是回家打扮了一下。
    鹅黄色的纱质长裙把她的皮肤显得越发的白，裙子长及膝盖，露出修长好看的小腿，脚下踩着一双同色系凉鞋，露在外面的脚趾显得晶莹可爱，已经长过肩膀的头发，自然的散落在脑后，没有刻意的修饰，却也落落大方，只给自己化了一个淡妆，然后便出了门。
    本来想坐公交过去，但想想还是打了车。
    男人在金融区这一边上班，所以见面的地方也选在了这一边。
    苏遥下车走进了咖啡厅，在屋里扫视了一圈却没有看到合适的人，也许对方还没有到，她看了看时间，的确是自己早到了，于是就找了个座位坐了下来。
    此时太阳正烈，很多人都不喜欢坐在靠窗的位置，但苏遥很喜欢阳光，便挑了一个靠窗的位置坐了下来。
    等了一会儿，已经过了约定的时间，对方还没有来，苏遥却也并没有多在意，反正她今天过来也只是为了给校长一个面子而已。
    又过了十几分钟，一个戴眼镜的男人匆匆赶了过来，身上还挂着工作牌。
    “请问是苏小姐吗？”
    苏遥点头，“李先生吗？”
    男人的眼里闪过一抹惊艳，然后有些不好意思的说道：“抱歉，我来晚了，刚刚有一点事情拖住了。”
    “没关系。”
    男人面容俊秀，身上带着读书人的气质，斯斯文文，看起来很干净，也很舒服，原以为他会是个内向的，没想到却很健谈，苏瑶没有怎么说话，全程都是听他在说。
    就在男人说的正起劲儿的时候，窗外突然出现了一个身影，挡住了大半的阳光，两人同时抬头，却都吓了一跳。
    只见男人隔着窗子阴沉着一张脸，看着他们。
    男人吓得脸都绿了，颤声道：“老，老板？”