    ，
    第696章
    苏遥怎么都没想到，这么狗血的事居然发生在自己的身上。
    她默默的收回视线，淡定的喝了口咖啡，努力的想要把自己当成一只鸵鸟。
    然而，陆青城却并没有打算视而不见，他走了进来，站在他们旁边，淡淡的瞥了她一眼，随即将目光落在相亲男的身上。
    “你们认识？”
    相亲男结结巴巴地答道：“是，啊不是，今天刚刚认识，是我舅舅介绍的朋友。”
    陆青城目光骤冷，“相亲？”
    “是。”
    “上班的时间相亲？看来陆氏的管理还是宽松了。”
    “不，不是，我出来的时候跟主管请过假了。”
    “你们主管是谁？”
    “我”
    苏遥再也听不下去，对相亲男说道：“李先生，要不你还是先回去上班吧。”
    相亲男赶紧起身，“苏小姐，不好意思，那我就走了。”
    “好。”
    相亲男可能说是落荒而逃，陆青城在那男人的位置坐地下来，轻笑一声：“说两句就落荒而逃，一点担当都没有，这样的男人你也看得上？”
    “有你在，什么人都得吓跑了。”
    “倒没想到你居然还用得着相亲，你看不上我，怎么，连穆习远你也看不上吗？”
    苏遥撩起眼皮看了他一眼，“校长介绍的，推不掉。”
    “你们校长是想找死吗？”
    他说的去淡风轻，苏遥端着咖啡的手却晃一下，她警惕的看着他，“你又想干什么？”
    “别紧张，我什么也不干，你觉得这个男人怎么样？”
    苏遥突然轻笑一声，“我觉得比你强。wORG”
    “是嘛。”陆青城起身，道：“既然到这儿了，那就去我办公室坐坐吧。”
    苏遥也站了起来，“不了，难得放假，我想自己一个人呆会儿。”
    “怎么，你不敢去吗？是怕我对你做什么吗？”陆青城抓住她的手，“走吧，都到楼下了，如果不上去，就显得我招待不周了。”
    “放心，我不会这样觉得的。”
    “也好，那你想去哪儿？我陪你。”
    “我说了，我想一个人呆会儿。”苏遥把手抽了出来，转身就走。
    然而，她走出去才发现，陆青城一直跟在她的身后，他身高腿长，就算是跟着她，也显得不紧不慢。
    她快走的时候，他的脚步了跟着快上几分，不管怎么样，总是与她保持固定的距离。
    苏遥气的没办法，只得站在路边，伸手打车。
    车子停了下来，苏遥上车，正要让司机开车，陆青城开了车门，也挤了进来。
    苏遥咬着嘴唇，又从车上下来，陆青城则也下了车。
    计程车司机想要骂上两句，可是对上陆青城的脸，只得憋了回去，开车走人。
    “你到底想干嘛？”
    陆青城上前，再一次抓起她的手，温柔的笑了笑，也没说什么，带着她进去了地下停车场，然后将她塞进了自己的车里。
    “你想去哪儿，我陪你。”
    苏遥干脆将头扭向一边，不看他，“回家。”
    本来还想自己在外面转转的，但现在，她只想回家睡觉了。
    陆青城开车上路，开了一会儿苏遥才发现不对，“你想带我去哪儿？”
    “随便转转。”