    ，
    第697章
    陆青城一路将车子开到了西山脚下，今天是工作日，来这边的人并不算多，比起市区的炎热，才到山脚下便清凉了许多。
    停好车子，陆青城道：“下车吧。”
    苏遥下了车，看着满目的翠绿，心情似乎好了一些。
    “山上更凉快一些，风景也还可以。”
    苏遥低头看了看自己的鞋子，“你觉得我这样能爬山吗？”
    “”
    陆青城承认，他的确没有想到这一层。
    “我背你。”
    苏遥轻哼了一声，拾步往上走。
    她今天的鞋子根不算高，大概只有五厘米左右，所以走起来也还好，山里环境清幽，比起闹市，这里的确是个散心的好去处。
    走了没多久，苏遥的身体就有些受不住了，找了个亭子就坐了下来，微风送爽，倒也不错。
    抬头间，看到一处特别的建筑，“那里是什么？”
    “道观，平时没有什么人去，要去看看吗？”
    “左右无事，可以随便逛逛。”
    休息了一会儿，两个人继续往上走，苏遥只觉得脚踝片有些疼，那凉鞋的带子磨的脚疼，附近没有亭子，她干脆找了一块平坦的石头坐了下来，把鞋子脱掉，果然，脚踝那里已经破了皮。
    陆青城看着心疼，“是我不好，不该带你来这种地方，我背你吧。”
    “不用了。”她从包里拿了纸巾出来，垫在那伤处，然后再把鞋子穿上，顿时觉得好多了。
    终于走到了那道观，和很多寺庙不一样，道观少见得很，这道观并不算大，只有两进院落，但白墙灰瓦，在这山间却显得犹为了清雅。w
    道观的门开着，苏遥有些好奇，“可以进去吗？”
    “可以的。”
    他带着她走了进去，院子里没有什么人，墙边的翠竹长势极好，苏遥很是喜欢。
    大殿里供奉着三清神像，苏遥没有进去，倒是有一位老道士走了出来，“二位居士想要进去吗？”
    陆青城看向苏遥，苏遥则摇了摇头，“不了，我们只是路过，所以进来看看。”
    “好，二位请随意。”
    苏遥看到旁边有签筒，问道：“道长，这个可以抽吗？”
    “自然可以。”
    苏遥把包递给陆青城，自己上前摇了一签，她捡起竹签，看着上面的签语有，却是看不懂的，“道长可否为我解惑？”
    道长接过签语，看了一眼，问道：“请问居士想问什么？”
    “健康。”
    “根基薄弱，但若静养，尚可。”
    陆青城问道：“那若问感情呢？”
    “不吉。”
    陆青城眼皮一跳，倒是苏遥面色不改。
    “不吉？”
    “居士命犯桃花，命中所有的劫难也皆因桃花而起。”
    一句话，同时戳中了两个人的心，陆青城紧了紧拳头，不甘心的又问，“那结果如何呢？”
    老道士摇了摇头，“世间一切皆为因果，种好因才能得好果，一切在于修行。”
    苏遥鞠躬，“多谢道长。”
    辞别道长，两人出了道观，苏遥道：“时间不早了，我们下山吧。”
    “你就没有什么想说的？”
    “说什么？”苏遥不明所以的看着他，“哦，你帮我打听打听哪里有尼姑庵，我想去修行修行。”