    ，
    第698章
    陆青城自然不会把她的话当真，虽然道长什么都说了，但又好像什么都没说，只是这些话还是像一根刺横在他的心头，让他心思不安。
    苏遥难得对他有个好脸，笑了笑，“没想到你居然这么迷信。”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，什么都没说。
    不是他迷信，而是事关她的事，他都更在意而已。
    “走吧，下山了。”
    陆青城带着她从别外一条路下了山，半路中走到一处开阔的地方，竟是有一处天然山泉，泉水从山上的石缝中流下来，掉到现在上的小池窑中，周遭泛着寒气，阴凉的仿若深秋一般。
    “这个水能喝吗？”
    “道观都来这里打水，不过太凉了，你不能碰。”
    苏遥想到自己的体质，终究还是没有去碰。
    在这里小憩了一会儿，然后继续走，只是垫在后面的纸巾不知道什么时候掉了，又开始磨脚了，走路民不由得慢了起来。
    陆青城走到她身前，蹲了下来，“上来。”
    苏遥愣了一下，然后挪到一边，“不用，我可以坚持。”
    “上来。”陆青城也有他的坚持，“你不上来，我就抱你。”
    “你”苏遥忿然的看着他的后背，很想一脚把他踹下去，“你起来。”
    陆青城起身，转过来就将她抱了起来。
    苏遥没想到他真的敢这么干，不由得惊呼一声，条件反射的搂住她的胳膊，一张小脸惊慌的看着他，“你放我下来。ORG”
    “我说了，不让我背，那就抱你，这是你自己的选择。”
    苏遥深吸一口气，“你，你放我下来，我让你背就是了。”
    背着总比这样抱着要好看一些，虽然这里没有其他人，但也还是觉得羞耻。
    陆青城把她放了下来，苏遥才乖乖的趴到他的背上，陆青城勾了勾嘴角，背着她往下走。
    怕摔着她，所以走的很慢，“怎么这么轻！”
    苏遥轻哼一声，“已经重了好几斤了。”
    她的气息吐在他的颈间，轻轻的，暖暖的，带着她身上独有的香味儿，这香味让人心旷神怡，也让他邪火四起。
    他深吸一口气，脚下的步子走的更慢了。
    苏遥见他走的更慢了，有些不太确定的问道：“其实，还是重的吧？”
    “嗯。”
    “”苏遥赌气拍了拍他，“那你放我下来。”
    陆青城轻笑，“胖我也喜欢背。”
    苏遥嘴角不自觉的勾了起来，她还没说什么，突然一阵咕噜声响了起来。
    陆青城停了下来，“什么声音？”
    苏遥伸手摸着自己的肚子，有些尴尬的轻咳一声，“不知道，可能是什么野生小动物吧。”
    “是嘛。”陆青城又继续走，没再说什么。
    然而，那咕噜声又再响了起来，而且是接二连三的响了起来。
    “这个动物难道一直在跟着我们？”
    “可，可能是吧。”
    “好吧。”