    ，
    第699章
    她说什么就是什么吧，谁让她这么可爱！
    总算是到了山下，只是离停车的地方还有一段距离，陆青城也没有要放她下来的意思，只是走着走着，却也发现她趴在自己的背上，没了动静。
    将车门打开，把她放到了座位上，看着她睡着的样子，陆青城凑过去，在她的额头上烙下轻轻一吻。
    他深深的凝望着她的脸，真心的希望，如果以后一直能这样就好了。
    待苏遥醒来的时候，车子刚刚停在仙人居的门口。
    “你带我来这里干吗？”
    “一直跟着我们下山的小动物，我觉得她可能有点饿了。”
    苏遥四下看了看，“那小动物呢？”
    陆青城冲她扬了扬下巴，意思再明显不过。
    苏遥脸色瞬间红了个通透，一双眼眸像是要喷出火来一样，“你怎么这么讨厌！”
    明明是愤怒的表情，可在陆青城看来却是可爱无比，“爬了那么久的山，我有点饿了，陪我去吃点好不好？”
    苏遥为了赶这场约会，午饭都没来得及吃，然后下午又被他带着爬了半天的山，早就饿得不行了，此时又在仙人居的门口，自制力受到了严重的威胁。
    “好吧，那我就陪你吃点吧。”
    陆青城嘴角微微勾了勾，“谢谢。”
    包间里只有他们两个，陆青城点的都是她爱吃的菜，苏遥起身道：“我去个卫生间。”
    在卫生间整理好，刚要推门出来，便听到有人推门进来，伴随着还有一个熟悉的声音。w
    “陆子昂，你给我说这些有什么用？你觉得我会跟你联起手来害青城吗？”
    “这是我和青城之间的事情”
    “苏遥？呵，即便青城现在对她如何，也不过都是玩玩而已，你觉得青城会娶她吗？”
    “不过，你若是想报复这个仇，倒是可以从苏遥下手。”
    苏遥手掌撑着隔板，指节因为用力而泛白，她知道简梦瑶恨她，视她如仇敌，却没有想到会阴毒到这种地步。
    听着她挂断电话，打开了水龙头，苏遥才推门出来。
    简梦瑶从镜子中看到她的身影吓了一跳，脸色刷白的看着她，“你，你怎么”
    “不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，简小姐，你吓成这样，是做了什么亏心的事吗？”
    简梦瑶深吸了一口气，很快的整理好情绪，将水龙头关上，然后淡定的抽出纸巾擦手，“你想多了吧。”
    “是吗？”苏遥重新打开水龙头，慢条斯理的洗手，洗好了手也没擦，反倒是对着她的脸弹了一下，“我也没想着你会承认，但世界之事皆是因果循环，简梦瑶，小心以后报应不爽！”
    说完，再不看简梦瑶难看的脸色，转身出去。
    回到包间，菜都已经开始陆续送上来了，陆青城问道：“怎么去了这么久？”
    “女人去厕所不都是这么久的吗？”
    陆青城切了一块龙虾肉放到她的碗里，“先吃一点垫垫肚子吧，一会儿还有鱼汤，很补身体的，你要多喝一点。”
    苏遥也不再客气，低头吃了直来。
    吃到半截儿的时候，突然有服务生敲门进来，“请问是苏遥小姐吗？”
    “我是，怎么了？”
    “有警察过来找你的。”
    说完，两名警察进来，说道：“苏遥吗？刚刚有人报警，说你在卫生间对她进行人身伤害，我们过来核实一下情况。”