    ，
    第700章
    “我，人身伤害？”苏遥惊讶的看着他们，“你们没有搞错吧？”
    “没有，对方指名是说苏遥。”
    陆青城站了起身，沉着脸问道：“什么情况，是谁报的警？”
    “是简梦瑶。”警察看向苏遥，问道：“你认识吗？”
    “认识。”苏遥大方承认，“我刚刚的确在卫生间碰到了她，但是我没有打过她。”
    此时，简梦瑶从外面走了进来，额头上缠着一圈纱布，眼角和嘴角都带着明显的瘀青，“苏遥，说话要讲良心，你觉得是我在诬陷你吗？”
    苏遥有些惊讶的看着她，不明白才这么一会儿，她脸上的伤是哪儿来的。
    难道是被别人打的，所以甩锅到了她的头上？
    还是说，根就是她自己动的手！
    如果真是这样，那她可真是够狠的。
    只不过，她们在卫生间遇到是事实，但卫生间里没有监控，谁都不知道在里面发生了什么，现在她身上的的确确是带着伤的，就算说是她伤的，她也是百口莫辩。
    “难道你没有吗？有谁证明是我打的？”
    简梦瑶红着眼眶，道：“当时卫生间里只有我们两个在，这不是你打的，难道是别人打的吗？”
    “也有可能是你自己打的也说不定。”
    苏遥有些佩服自己了，遇到了这种事，她居然还能如此淡定。
    警察开了口，“苏遥，你这种说法就不合理了，她怎么可能自己打自己！”
    陆青城道：“为什么不能自己打自己？你们有什么证据证明她动手打人了？仅凭别人的一面之词吗？”
    “青城！”简梦瑶愤怒的看着他，“明晃晃的事实摆在眼前，你还要包庇她吗？”
    陆青城看着她，眼里带着慑人的寒意，“那你想怎么样？别说她没打，就算是她真的打了，这事儿也不算是刑事案件，你想要什么赔偿？”
    这还是他第一次在她面前袒护苏遥，不分青红皂白，只想要护着她，全然不顾她的立场。
    简梦瑶本就恨透了苏遥，此时更是将这种恨意再一次转移到了苏遥的身上。
    “你觉得我就是为了跟她要赔偿吗？”简梦瑶不可置信的看着他，“我只是想要她向我道歉而已。”
    “如果你只是想要她道歉，至于报警吗？”
    “我被打了，为什么不能报警！”
    苏遥站在一旁，道：“我没有做过的事，我是不会道歉的。”
    一旁的警察看着眼前的情况也是头疼得很，本来这种事情调解一下就可以了，可眼前这情况似乎并不是这么容易就解决得了的。
    “苏遥，如果你不承认错误并且道歉，那我们只能对你进行拘留处理了。”
    陆青城则拿出手机，拨了一个号码出去，“喂，魏局”
    陆青城简单的说了情况便把手机递给其中一个警察，警察接到电话之后便道：“简小姐，我看你们这其中肯定也是有误会的，不如你们坐下来好好谈一谈，我们就先走了。”