    ，
    第701章
    警察走了，包间里只剩下他们三个，简梦瑶委屈的看着陆青城，“你怎么可以这样对我？你可以不喜欢我，但就算是看在我们多年友情的份儿上，你怎么可以这么对我！”
    还未待陆青城说话，苏遥便先笑出声来，“简梦瑶，戏演的差不多就得了，你刚刚和陆子昂勾结的事情为什么不说？”
    陆青城诧异的看过来，“怎么回事？”
    “我刚刚在卫生间听到简梦瑶和陆子昂打电话，陆子昂可能是想要对付你吧，简梦瑶就说如果想要对付你，最好从我身上下手。”
    陆青城冷冷的看着简梦瑶，“我竟没想到你居然会和他勾结在一起。”
    “陆子昂的确有给我过电话，他也的确是想要跟我合作，一起对付你，但是被我拒绝了，我怎么可能会害你！但她说我让陆子昂从她那里下手里的事绝对没有。”简梦瑶心里慌得厉害，脸上却仍旧保持着冷静淡定，早在报警之前，她就把这些都想到了。
    苏遥看她演戏觉得实在是些腻歪，她也不想知道陆青城的反应，说道：“我吃饱了，就不打扰你们了，你们两个慢慢聊。”
    陆青城上前一步拉住她，“我送你回去。”
    苏遥把手抽了出来，看了简梦瑶一眼，笑了笑：“简小姐受伤了，你们多年的感情，你还是送她回去吧。”
    苏遥出去，陆青城想要追出去，却被简梦瑶抱住了胳膊。
    “青城，我们聊聊。ORG”
    陆青城却厌恶的把胳膊抽了出来，“我觉得我们之间没有什么好聊的，你该知道的，我是一个极其护短的人，当初你曾经救过我，这么多年我念着这份情谊，不管你说了什么做了什么，我对你都足够宽容，但苏遥是我的底线，就算今天真的是她动手打了你，我也相信她肯定有她的理由，你明白吗？”
    这一番话就像是有人拿的无数弓箭射在了她的心上，倾刻之间，这颗心脏已是千疮百孔破碎不堪。
    她含着泪看着他，怎么也没有想到，有一天他会对自己说出这样狠心的话来。
    “这么多年了，我对你的感情，在你的眼里是不是就是个笑话？”
    “没有，我尊重你的感情，但是抱歉，我爱的是苏遥。”
    陆青城说完便推门出去，简梦瑶扶着桌子，闭上眼睛，泪水决堤一般的落下。
    她为他做了这么多，为什么他的眼里不是只有苏遥！难道只是因为她长的漂亮吗？
    她擦掉眼泪，眸中杀意尽现。
    不管是因为什么，她都要想办法除掉她，只要她不在了，陆青城就能看到她了。
    苏遥打车回了家，现在这个时候，苏赫还没有放学，她换了衣服准备做晚饭。
    可围裙才系好，门铃就响了起来。
    早已经猜到会是谁，索性看都没看便开了门。
    陆青城走了进来，看着她身上围裙，道：“别做了，我打包了一些东西过来，等苏赫回来一块吃吧。”
    苏遥把围裙解了下来，“你没送简梦瑶回去吗？”
    “你觉得我会送她吗？”
    “你不相信她的话？”
    陆青城扶着她，认真地说道：“我信你的。”