    ，
    第702章
    苏遥心头微微一动，讥讽一笑，“你不顾这么多年的友情，可真是无情啊！”
    她的这个笑，让陆青城蹙了蹙眉，“我只对你有情就够了。”
    “你以为你在护着我，但其实也是在害我，你今天伤了简梦瑶，她不会恨你，只会更加的恨我而已。”
    “我会护着你的，遥遥，你和苏遥搬回到陆家住吧，这样也方便我照顾你们，好不好？”
    苏遥轻轻的推开他，脸色也沉了下来，“回去？陆青城，你在想什么呢，那个地方你觉得我还会回去吗？”
    她深吸了一口气，不顾他难看的脸色，说道：“我，我才不要回去，永远都不会回去的。”
    虽然她不太记得了，那最近曾经闪现在她脑海中的画面，无一不带给她极致的恐惧。
    那里是地狱，她永远都不要回去。
    陆青城见她脸色已经变了，赶紧改了口，“好好好，不回去，不回去就在这里。”
    苏遥觉得她的头又疼了起来，微微的闭上眼，缓了一会儿才道：“你能不能先回去，我现在不想见到你。”
    陆青城不知道她为什么变得如此之快，明明之前还是好好的，他不想走，但也不敢刺激她，只得说到道：“我走可以，但你脚受伤了，我刚刚买了药，帮你上了药再走，好不好！”
    苏遥揉着自己的头，摇了摇头，“不要，你走，我头疼，药我会自己上的。”
    “你是不是头又疼了？”陆青城扶着她紧张的问道：“告诉我哪里不舒服，我们去医院！”
    “你，你让我很不舒服，我现在不想见到你，不想你再提陆家，不想再听关于以前的任何事情，你能不能先离开，让我安静的待一会儿。”
    陆青城红了眼眶，紧紧的盯着她，她刚刚的话让他连呼吸都变得困难起来。
    不想再提他，不想再提陆家，关于他的一切都让她那么难受，那么讨厌，就算是现在什么都想不起来了，对他还是这样排斥。
    他恨不得回到从前，把自己对她做过的那些荒唐事通通抹去。
    可是，已经晚了！
    “好，我走。”
    不敢再刺激她，陆青城只能选择退让。
    苏遥脸色苍白的坐了下来，缓了好一会儿，这种疼痛才平息下来。
    她不知道这种日子什么时候才是个尽头，但他真的是受够了，受够了陆青城的纠缠，受够了简梦瑶的陷害。
    她不知道自己要怎么才能摆脱这一切，突然间想到今天在道观抽的那根签，签文上说，她所有的劫难皆因桃花而起，所以如果她想过平静的生活，就只能斩断这些桃花了。
    翌日，苏遥才到学校，就被校长叫了过去，苏瑶原以为校长是找她说昨天相亲的事，却没想到简梦瑶把事情闹到了学校。
    “苏老师啊，有人来学校举报你，在校外对他人进行人身攻击，我想找你核实一下这件事，虽然是在校外，但你是老师，代表的是我们学校的形象，这样影响很不好，你明白吗？”
    “我知道，但这都是误会，我没有打人。”
    “可是人家都找上门来了，我也看到了是带着伤来的，我看对方也不像是会撒谎的人，不过她是直接找到了我这里，在学校里还没有其他人知道，否则事情闹开了就不好收场了。”