    ，
    第703章
    “难道校长觉得我是会动手打人的那种人吗？”苏遥反问他，“其实她昨天就已经报警了，但没有确实的证据，所以不了了之。”
    校长点了点头，“你的人品我还是相信的，你先回去上课吧，这件事情我会处理的。”
    “谢谢校长。”
    从校长室出来，苏遥拨通了简梦瑶的电话。
    “没想到你居然会主动给我打电话。”
    苏瑶走到走廊无人的转角处，“你应该早料到我会给你打电话吧，只不过我没想到，你会把事情闹到学校里来，简小姐，你的格局是不是太小了一点？”
    简梦瑶轻笑一声，“只要能看到你不痛快，也不枉我费这个工夫。”
    “我倒是觉得，你有这个精力不如都用在陆青城的身上，也许还能见到效果。”
    简梦瑶的声音冷下来几分，“这种事情就不用你来提醒了，我自然会在他身上下工夫的。”
    “陆青城不傻，所以你以后最好不要再搞这种小动作，只会让他越来越讨厌你而已，搞不好连这么多年的情谊都搞没了，那你才是偷鸡不成反蚀两把米。”
    苏遥的话句句扎心，简梦瑶冷笑一声，“我的事就不用你来操心了，你还是操心操心你自己的事吧。”
    “我的什么事？”
    “陆子昂对你可从来没有死心过，他是什么样的人就不用我多说了吧，陆青城为了你把他踢出了公司，就算他不喜欢你，但是为了报复陆青城，他一定不会放过你的。wORG”
    简梦瑶说完便挂断了电话，苏遥却被她的话说的脊背发凉。
    自从失忆以来，她和陆子昂只接触了那么一次，但也就那么一次，却给她造成了巨大的心理阴影。
    如果陆子昂从今以后真的盯上她，那她的日子绝对不会好过。
    她该怎么办！
    转眼便到了周五，苏遥答应穆习远陪他去参加酒会。
    她没有提前请假，而是在下班之后直接回了家，穆习远一早就派人送了礼服过来，她回家收拾了一下，化了个淡妆，然后才把礼服换上。
    不得不说他的品位很好，一身白色的礼服端庄大气，将她窈窕的身段勾勒的淋漓尽致，虽然她五官妩媚，但神情却带着几分清冷，两者揉杂在一起，有着一种说不出的味道，反而让人更加移不开视线。
    穆习远过来接她，眼前不由得一亮，“我之前还在害怕我挑的礼服你会不喜欢，没想到竟这么合身。”
    “很好看，我很喜欢。”
    两人上车，一起到了酒店。
    宾客云集，苏遥有些紧张，穆习远拍了拍她的手，低声安抚，“不用紧张，有我在。”
    苏遥点头，“好。”
    然而她却不知道，在这个会场之中有多少双眼睛在盯着她看，这里就像是一个猎场，她，是唯一的猎物！