    ，
    第704章
    今天苏遥陪他过来，主要还是为了给他做翻译的，而这也显示出了她知性的一面。
    “累不累？”
    苏遥摇头，“还好，可能是讲课习惯了。”
    穆习远轻轻的笑了起来，伸手帮她把耳边掉下来的碎发别到了耳后，“先吃点东西吧，别饿着。”
    “好。”
    二人走到了餐点区，看着满目的甜品，苏遥愉悦的挑了挑眉。
    穆习远帮她夹了一个抹茶蛋糕。
    苏遥有些惊奇，“你怎么知道我想要这个？”
    “你以前就偏爱这个口味的。”
    她没想到他竟会这样了解她，“谢谢。”
    她挖了一口，甜中带着微微的苦茶香，下面的蛋糕胚又是绵软得很，入口即化，美好的口感让苏遥瞬间眉眼弯弯。
    而此时，她的表情却像是比这蛋糕还要甜美，带着少女独有的俏皮灵动。
    站在楼上护拦处的陆青城看着楼下的一幕，表情冷静，手背上却青筋尽露。
    他想过去把她抢过来，顺便再揍姓穆一顿！
    可是，他不能这么做，苏遥本来就排斥他，如果他这样做了，只会让她更厌恶自己。
    “这你也能忍？”
    陆青城转头，看到陈昊端着酒杯靠了过来，他冷着脸，并未理他。
    陈昊晃了晃手里的酒，目光也落在了下面，“她笑起来真好看，只可惜从未对我这样笑过，她对你这样笑过吗？”
    陆青城狠狠的咬着牙，手里的酒杯差点被他捏碎。
    她初来陆家的时候，她总是这样笑，甜美又俏皮，可是后来
    后来就变成了不共戴天的仇敌，除了恨，再没有其他。
    然而，现在后悔已经来不及了。
    他虽然不甘心，却又怎么看不出来陈昊挑拨离间的目的！
    “听说她失忆了？也不知道她还记不记得我了。”
    “离她远点！”陆青城冷着脸警告他。
    “怎么，又想威胁我吗？”陈昊不无得意地说道：“不知道你最近有没有看新闻，我们陈家，可没有那么容易败。”
    陈家的大家长虽然在今年正式的退下去了，但陈家的后辈也算是给力，突破重重困境，接了陈老的班，虽然地位不如陈老，但想要保住陈家，还是足够的，更何况，只要陈老一天还在，陈家的荣华就还在，这也是为什么陈昊还能这么得意的原因。
    陆青城眼神轻蔑的看着他，“那就好好守住你们家的荣华，千万别”
    陈昊瞬间变脸，“陆青城，你还是小心一些才好，否则你的女人真的是要被人抢走了！”
    苏遥正吃着蛋糕，便有人过来叫穆习远，穆习远点了点头，对苏遥道：“苏遥，我先过去见个老朋友，你可以先在这里休息一下，或者去楼上的休息室也可以。”
    “好，你去吧。”
    今天的会场很意思，上下两层，楼上特意安排了一些小单间，方便私下交流和休息，隐秘性更强。
    苏遥本来没打算上楼，但坐在这儿没多一会儿便不停的有人过来搭讪，不堪其扰的她只得上去找个安静的地方。