    ，
    第705章
    然而楼上的单间都已经有人了，苏瑶只好再下楼，只是没想到在准备下楼的时候，在楼梯口遇见了简梦瑶。
    狭路相逢两个人就这样对上了，简梦瑶似笑非笑的看着他，“没想到你们学校还挺护着你。”
    “你是不是觉得很失望？不过倒是你恢复能力倒不错，才几天时间而已，伤口就已经全好了？当时装的那么委屈，我还以为你伤的有多重呢，看来对自己下手也不是太狠嘛！”
    所有的事情两个人都是心知肚明，简梦瑶没有丝毫的尴尬，却突然拉住了她的手，“苏遥，我觉得这样很没意思，不如我们和好吧。”
    “你怕不是在说什么梦话吧？”
    和好？
    她恨她入骨，又怎么可能会想要跟她和好。
    她信她的话才真是见鬼了。
    苏遥想要把手抽出来，没想到她力气大得很，攥得很紧，她只得用力的挣脱，结果才把手抽出来，便听到了一声尖叫，而伴随着尖叫声，简梦瑶也从楼梯上滚了下去。
    所有人的目光都聚了过来，苏遥还没有反应过来，手还僵在空中，明显是一个推人的姿势。
    空气凝结过后便是一阵喧闹，而在这喧闹之中，苏遥还懵懵的站在那里。
    眼前的场景那么熟悉，熟悉到一个画面从她的脑海中闪过。
    那画面里也是这样，她没有碰她，她自己从楼梯上摔了下去，一模一样的套路，只是场景不同而已。
    简梦瑶形容狼狈，被人扶起来之后，额头上已经出了血，身上其他的地方也有擦伤。
    “简小姐，你没事吧？”
    简梦瑶摇摇头，虚弱的站在那里，抬头看着苏遥，“你为什么要这样！”
    不管在什么时候，不管在什么场合，总是不乏正义之士。g
    “这位小姐，你这样做是不是太过分了！”
    “是啊，这是什么场合，居然这么明目张胆的做这种事！”
    你一言我一语，面对众多的指责，苏遥突然有些慌了，眼前的画面慢慢恍惚起来，她听不清这些人都在说什么，这些疾言厉色的言语却又不停的钻进她的耳朵里，她的脑子里嗡嗡的响个不停。
    此时陆青城从其他的地方过来，看到眼前的情景，脸色狠狠的沉了下来，“怎么回事儿？”
    “我们亲眼看见她把简小姐推下了楼。”
    “是啊，没想到人长得漂亮就这么心狠手辣。”
    “她是跟穆总一块来的吧？没想到穆总居然跟这种女人在一起。”
    “不管是跟谁来的，做了这样的事儿都应该道歉。”
    陆青城看向她，问道：“是你做的吗？”
    苏遥慢慢回过神来，看着他，“如果我说不是，你会相信吗？”
    简梦瑶捂着额头，颤着声音道：“我不知道哪里得罪你了，你居然对我下这样的狠手，从前在陆家，你就把我从楼梯上推下来过，现在又是这样，前几天你打我，因为没有证据，所以就算了，但是刚刚这么多人看着，你还不承认吗？”
    简梦瑶的话一出，众人哗然，没想到这个女人已经不是第一次做这样的事了，还真是卑劣至极。
    “也不看看这是什么地方，居然敢做这种事，简直是太过分了！”
    “是啊，到现在连个起码的道歉都没有，这是什么态度？穆先生呢，真应该把穆先生叫过来，问问他带过来的这是什么人！”
    陆青城的眉心拧了起来，斟酌了眼前的情况，转身对苏遥道：“遥遥，道歉！”