    ，
    第706章
    苏遥不可置信地看着他，“你说什么？”
    “我说，向她道歉。”
    “我没有推她，为什么要道歉？”
    苏遥还是第一次被这么多人指着鼻子骂，心里委屈的不行，可又百口莫辩，然而最让她心寒的还是陆青城的态度，这个男人口口声声说爱她，可是对她却连最起码的信任都没有。
    “你推了人凭什么不道歉？”围观群众愤然，纷纷指责她。
    “是啊，今天不管你是什么身份，你做了这样的事就得道歉！”
    苏遥惨白的一张脸，退后一步，看着周围纷纷向她讨伐的众人，慌乱的摇着头：“我没有推她。”
    她好想逃，逃离这里，不想再听到这些无理的谩骂与指责。
    明明，她什么都没有做，这些人为什么样这样逼她！
    此时穆习远从外面赶了过来，看到苏遥苍白的脸色，心头一惊，赶紧从人群中挤了过来，走到苏遥的身边，低声问，“发生什么事了？”
    苏遥像是瞬间找到了依靠，紧紧攥着他的衣襟，就像是抓住可以拯救她生命的最后发根稻草，急切切的解释：“我没有推她，是她自己滚下去的。”
    然而周围的人似乎都没有要放过她的意思，即便是穆习远在她的身边，他们也要维护正义。
    讨伐的声浪一波接一波，穆习远冷着脸道：“我相信苏遥不会做这种事情，这其中一定是有什么误会。”
    “能有什么误会，我们大家亲眼所见，就是她把简小姐推下来的。”
    “穆先生，事实胜于雄辩，你这样明目张胆的偏帮可就不太好了。”
    “穆先生，下次再找女人可要擦亮了眼睛，这样的女人带出来只会丢你的脸。”
    简梦瑶委屈地说道：“苏遥，我只是想要一个道歉而已。Www.”
    苏遥刚要说话，却被穆习远暗中拦了下来，“没做过的事没必要道歉，苏遥，我们走。”
    说完，他拉着苏遥的手，穿过人群离开了酒会现场。
    然而才走到门口，就有人追了出来。
    “等一下。”
    穆习远停了下来，转头看着追出来的男人，“陆先生该不会也想为简小姐讨公道吧！”
    陆青城看都不看他，目光全然落在苏遥的身上，“刚刚的事，大家都看到了，你只有道歉才能把事情平息下来，遥遥，我只是不想再让他们逼你。”
    她的身体受不住这样的咄咄逼人，如果真的受到了什么刺激，后果不堪设想，如果只是一个道歉就能解决的事，他不想拿她的健康和全命去冒险。
    苏遥目光清冷的看着他：“那我问你，你相信我吗？”
    陆青城看着她，没有说话。
    苏遥轻蔑的一笑，“别再跟过来了，我也不想见到你。”
    她转头看向穆习远，面色瞬间温柔起来，“习远，我们走吧。”
    在她转身的那一刹那，陆青城慌了，也乱了，看着她的背影，他仿佛感觉到，她正一步一步走出自己的世界。
    看着他们交握的双手，看着他们并肩前行，陆青城心如刀绞。
    天气闷热的让人窒息，可陆倾城却觉得冰冷刺骨。
    苏遥被穆习远带上了车，彻底隔绝了外界的喧嚣，耳边没有了嗡嗡声，她也慢慢的冷静了下来。
    穆习远握着她冰冷的指尖，道：“别怕，已经没事了，有我在，我不会让他们找你麻烦的。”
    所有抬头看着他，“你相信我？”
    穆习远深情的看着她，“我相信你。”
    她看到了他眼里的笃定与信任，比起众人的讨伐和陆青城的所作所为，这份信任对她来说才是真正的难能可贵。
    她冲他笑了笑，“谢谢。”