    ，
    第707章
    “傻瓜，我说过的，不管在什么时候我都会保护你的。”
    “嗯。”
    她相信他。
    只是
    “今天的事会不会对你有什么不好的影响？”
    “不会，你不要想太多。”
    虽然他这么说，但苏遥还是觉得他是在宽慰自己，毕竟能来参加这个酒会的都不是简单人物，在这样的场合下，他这样不问对错的维护她，对他的名誉肯定是有影响的。
    苏遥的心理很是愧疚，声音也低了起来，“对不起”
    穆习远点了点她的鼻尖，宠溺的轻笑，“傻瓜，告诉你不要想太多了，商界之中以实力说话，他们不会把我怎么样的，更何况我是站在正义的这一方，我并不觉得有什么不对。”
    苏遥有些好奇好奇他为什么会这样相信自己，毕竟就连陆青城都觉得是她的错。
    “大家都说是我推的，你为什么相信我？”
    “因为我了解你，我认识的苏遥是个坦坦荡荡有责任有担当的人，如果真是你推的，你一定会大方承认的。”
    在这个世界上，再也没有比被别人理解和尊重更让人感动的事了。
    在众人讨伐，恨不得将她除之而后快的时候，有一个人不问理由，不问对错，坚定的站在自己的身边，那么这个人在她的心里从此就不再一样了。
    车子在她家门口停了下来，苏遥客气的问道，“要进来喝杯茶吗？”
    “今天就不了，你累了，早点休息吧，改天我再来蹭饭。”
    “好。”
    苏遥要推门下车，手却又被他摁住。w
    她身体僵住，没有回头，心却无端的慌了起来。
    “遥遥，我可以这样叫你吗？”
    苏瑶抿了抿嘴，刚刚还毫无血色的脸上，此时浮上了一层红霞，过了一会儿才缓缓的点了点头。
    “遥遥。”他轻声叫她。
    “嗯？”
    穆习远笑了起来，“没事，就是想这样叫一叫你。”
    “哦，那，那你也早点回去吧，我要进去了。”
    “后天你不上班吧？一起出去玩好不好？”
    “嗯。”她轻轻的应了一声，然后把手抽了，利落推门下车，头也不回的跑了进去。
    穆习远没有马上就走，等她家里的灯亮了起来，嘴角勾起了一个温柔的弧度，眼里则是得偿所愿的满足。
    然而就在苏遥准备休息的时候，手机响了起来，看着手机屏幕上闪烁的名字苏遥选择了无视。
    然而对方却不肯放弃，铃声响了又停，停了又响，她最后不胜其烦，还是接了起来。
    “什么事？”
    “我在你门外，出来一下。”
    “我已经准备睡了，明天还要上班，你也不要再来了，我不想见你。”
    “你要是不出来，我就去敲你的门。”
    苏遥坐了起来，走到窗边将窗帘拉开了一条缝，看到站在外面的男人，目光瞬间冷了下来。
    她知道，如果她不出去，他一定会过来敲门，夜已深，所有人都已经休息了，她不想打扰到别人，而陆青城也正是因为拿捏了这一点，才敢这样欺负她。
    苏遥还是出去了，走到他面前，“我说了我不想再见你，你还来干什么？”