    ，
    第708章
    她冰冷的态度让他心里难受的厉害，“今天的事，我真的是想保护你。”
    “你保护我的方式就是息事宁人吗？陆青城你这不是保护，是落井下石！当然，我也从未奢望过你会站在我这一边，我并不觉得你做的有什么不对，毕竟简梦瑶和你是多年的感情，但是，我请你以后不要再对我说爱我这样的话了，我听了觉得恶心。”
    即便是在这黑夜之中，陆青城的脸色也肉眼可见的难看。
    他上前一步扶住她的肩膀，咬牙切齿的问道：“你觉得我恶心，现在怕是只有穆习远才会得你的喜欢吧？”
    “起码他无条件的信任，让我很感动。”
    苏遥承认的理直气壮，丝毫不顾及他的心情，“请你松手，不要碰我。”
    “苏遥！”陆青城低声嘶吼，“他护着你，你就觉得他是什么好人了吗？这个世界上只有我才是最爱你的。”
    “他护着我，我当然觉得他是好人，不然呢，我会把对我落井下石的人当成好人吗？”
    苏遥伸手去推他，她明明不在乎的，但不知为何，在说出这些话之后还是鼻子泛了酸。
    陆青城把她的表情看的清清楚楚，心里也是又酸又疼，不顾她的推搡，霸道的将她搂进怀里，“对不起，今天的事是我错了，你别生我的气，好不好？”
    没人能抵挡得了这样的温情，然而，苏遥却早已经不稀罕了。
    如果当时他像穆习远一样站出来，站在她的身边不需要任何理由的支持她，那么她可能还会感动一下，可是现在，晚了！
    “放开我！”
    他越急切，越热情，就越显得她越冷漠。ORG
    陆青城身子微微一僵，慢慢的松开她，双手搭在她的肩膀上，微微的低着头，两个之间不过寸余的距离。
    “要怎么做，你才能消气？打我够不够？如果能让你撒气，你来打我，想怎么打都行！”
    他又抓起她的手，往自己身上招呼。
    然而苏遥却握紧了拳头，咬牙低喝：“陆青城，你疯了是不是？”
    陆青城的动作停了下来，专注的看着她，眼底已泛起了层层血丝，“我早就说过的，你忘记了吗？我从发现爱上你的那一刻起，我就疯了。”
    苏遥心头一紧，紧紧的握着拳头，“你要疯就自己疯，陆青城，想想你曾经对我做过的那些事，如果你还有一点良知，就不该再来打扰我的生活。”
    陆青城急了，慌了，乱了方寸。
    她说的每一个字都像是一把刀，狠狠的刺进他的身体里，五脏六腑绞在一起的疼，然而，这样的疼痛更刺激了他某根神经线，让他突然失了神智，一手搂过她的腰，一手按住她的后脑勺，低头就吻了下去。
    苏遥没想到他会这么疯，想要尖叫，发不出声音，想要挣扎，又使不上力气，只能被动的感受着他的侵占与掠夺。
    他用力的汲取着她所有的气息，像是要把她吸干一样。
    她突然想到，他曾说过，如果死，也要带着她一起，现在的他不顾一切，真是像是要带着她一起下地狱一样。
    苏遥怕了，找准时机，狠狠的咬了下去。
    陆青城‘啊’的一声，放开了她。
    “陆青城，你能不能别再恶心我了！我是不可能爱你的，永远都不可能！”