    ，
    第709章
    陆青城的眼睛已经布满了血丝，灯光之下，带着猎杀的气息，像是随时随地会将眼前的猎物吞噬入腹。
    “不，你是爱我的，你从前那么爱我，现在不可能不爱！”
    他不接受她的话。
    不爱他？明明以前那么喜欢，现在怎么可能说不爱就不爱了！
    凭什么他现在爱她了，她又不爱自己了！
    凭什么！
    “也许以前是爱过的，但现在我敢肯定，我不爱你，不仅现在不爱，以后也不会爱！”苏遥瞪着了，眼里带着少有的狠劲儿，“陆青城，其实你根本就不爱我，你只不过得不到我，自己不甘心罢了。”
    “我爱不爱你，我自己清楚！”
    “真的爱一个人不是这样的，你明不明白！”苏遥怕扰到邻居，不敢太大声，她虚喘了两口气，道：“陆青城，我求求你了，别再逼我了，行吗？”
    陆青城闭上眼睛，遮住眼中的痛苦，可再睁开的时候，眼中便是挣扎过后的绝决。
    “不管你说什么，我都要告诉你，这辈子，你只能是我的。”
    苏遥看着他，“你是不是又想逼死我？”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“你说什么？”
    “我的手腕上有一条疤，是以前自杀过吧？”她看着他，“是不是也是因为你？”
    陆青城的脸色由黑瞬间变得煞白，“你是谁跟你说什么了吗？”
    “没有，没有人跟我说什么，他们跟我在一起都避讳提起以前的事，想来应该也是以前我生活的太惨了，他们不想再让我伤心，但是我不傻，这样的疤，应该只有割腕才会留下。g”
    陆青城深吸了一口气，面对她的质问，他第一次不知道该怎么辩解。
    的确，那一次，是他逼的。
    他不会无耻的推脱责任，但沉默，也等于变向的默认。
    “所以你是打算想让我再死一次吗？陆青城，你对我做过这么多不堪的事，又有什么脸来跟我说‘爱我’！”
    “以前是我不对，那个时候我还在以为你爸爸就是当年车祸的罪魁祸首，如果那个时候我就知道了真相，我一定不会对你做这些事的。”
    “不管真相是什么，你做了就是做了。”苏遥推开他，“你走吧。”
    说完，苏遥转头就走，半点留恋都没有。
    陆青城晃着身子，整个人你是失了魂一样，眼里没有一丝神彩。
    他没有想到她会这么绝情，更没有想到就算是失忆了，也还是会这样讨厌他。
    他要怎么做，才能让她回头！怎么做，才能让她相信，他是真的爱她！
    苏遥回到屋里，却是再也睡不着，在床上辗转反侧，最后光着脚走到了窗边，把窗帘拉开一条缝，朝外面看过去。
    此时，外面的灯已经全部关掉了，明明什么都看不见，但她就是感觉有一双眼睛一直在盯着她这里。