    ，
    第710章
    尽管一夜未睡，但因为第二天要上班，苏遥还是早早的起来了，她走到窗边拉开窗帘，赫然发现，陆青城的车子还在那里。
    他居然在这里待了一夜。
    在窗边看了一会儿，默默的收回视线，然后就该干什么干什么，只当他不存在。
    苏赫也早早的醒来，看到院子里的车子，也认出了陆青城。
    “姐，他怎么在这里？”
    “不知道，不用管他，早上想吃什么？”
    “都可以，对了，我们英语老师说我英语底子好，想让我报名参加一个什么比赛，虽然只是国内的一个比赛，不过如果得了奖还会有奖金的。”
    听到这个消息，苏遥很高兴，笑着说道：“这是好事啊，但是你不要光想着奖金，不要给自己压力，就算是国内的比赛，也是高手云集的，去参加比赛，咱们就抱着锻炼自己的目的就好了。”
    “我知道的，不过我对自己有信心。”
    “嗯，我对你也有信心，加油！”
    为了保证苏赫的营养，一日三餐都不敢糊弄，两个人吃完了早饭，一起出门去学校。
    然而才出了门，便被一个邻居阿姨叫住了，“小姑娘，那个小伙子是在等你的吧？哎哟，我早上起来的时候就看他在这里了，一直站在那里抽烟，抽的这个凶哦，年轻人还是少抽点烟，对身体不好的。”
    苏遥不知道该怎么接话，只是尴尬的笑了笑，她的视力不错，自然也看到了满地的烟头。g
    心里突然有一种说不出来的难受，既难受又憋屈。
    陆青城看到了她，不由自主的往前迈了一步，似乎想是上前跟她说话，但不知道为什么又停了下来，只能殷切切的看着她。
    然而苏遥并不想理他，和苏赫一起从他身边经过，连头都没有回一下，冷漠的仿若陌生人一般。
    而陆青城目光追随着她的身影渐渐远离，却也没有追上去。
    经过一夜，所有的痛感都变得麻木起来，再也感觉不到那锥心刺骨一般的痛，只是眼底的神色越发的决绝。
    他想了一夜，心疼了一夜，想过要彻底放手，想过要把她从生命中刨除出去，但是这样的念头一旦冒出来，便像有无数只虫子咬噬着他的心脏一样，剧痛难忍。
    他放不下，这辈子都放不下，哪怕是她会恨他入骨，他也要将她绑在身边，如果她想死，那他就陪她一起死，就算是万丈深渊，他也要两个人一起。
    “姐，你跟我说实话，是不是又发生了什么事？”苏赫刚刚也看到了陆青城的神情，总觉得哪里不对，而且姐姐的态度也不对，一定是发生了什么事。
    “没有，小孩子不要问那么多。”
    “我已经不小了。”
    “在我眼里你就是小孩子，这些事都不是你该操心的，你只要好好学习就可以了。”
    苏赫没有再问，苏遥也什么都没有再说，但她还是忧心忡忡，心里总觉得有一点不安，她感觉陆青城应该不会就这样算了。