    ，
    第711章
    可是接下来的几天，陆青城都没有再出现过，也没有再派人送东西过来，他好像突然间从她的生活中消失了一样。
    周五，月考结束，学校难得的给高一放了两天的假期，只不过苏遥要判卷子，所以还是只能休息一天。
    周日一早，穆习远就带着萱萱上了门，顺便还带了丰盛的早餐过来，倒是省了苏遥不少事。
    萱萱看见苏赫高兴的不得了，一口一个‘苏赫哥哥’，叫得人甜到了心里。
    然而这一声声‘苏赫哥哥’，却让苏遥的脑海中又浮现出很多画面。
    一个漂亮的小女孩儿围在一个长得极好的男孩身边，蹦蹦跳跳的不知道在说着什么，那男孩神情冷淡得很，和女孩活泼的样子形成了鲜明的对比。
    虽然画面中的男孩和女孩都还很小，但是苏遥认得，女孩是她自己，而男孩就是陆青城。
    画面很美，但苏遥却只觉得头又开始隐隐的泛起了疼痛。
    穆习远见她发呆，脸色又有些不对，忙问道：“遥遥，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”
    苏遥回过神来，勾着嘴角笑了笑，“没有，我刚刚在想，今天要去哪里玩，你有什么计划吗？”
    “萱萱说西山的植物园不错，那边还有一个野生动物园，可以都走一走，你觉得怎么样？”
    “萱萱高兴就好，我哪里都可以的。”
    吃完早饭，一行人就出发了，苏遥穿了一条牛油果色的长裙，裙子后面还俏皮的有一个大大的蝴蝶结，为了防晒，她还戴了一顶草帽，清爽又不失可爱，这样的打扮就算是走出去也不会有人相信，她居然是一名高中老师，明明还是副学生样子。
    而苏赫则只简单的穿了一套白色的运动装，虽然简单，却也掩不住天生的帅气。
    坐到车上，苏遥问道：“我们是不是还要准备点吃的呀？”
    “都已经准备好了，今天早上阿姨特意准备出来的，萱萱还带了一大包零食，你和苏赫有没有什么想吃的？我们再去买一些。”
    “那就不用了，有吃的就好，我们都不挑食。”
    一行人上了路，很快就到了植物园，许是因为周末来这边玩的人特别多，不过他们的东西也都由两位男士承担了。
    植物园里风景好，游乐设施也很多，大家玩的都很开心，找了一个荫凉一点的空地坐下来，解决了午餐，然后他们便转去了动物园。
    大人对这种地方还好，最有兴致的还是小朋友，萱萱全程拉着苏赫的手，笑笑闹闹，不过后面走累了，她便耍起赖来，非要苏赫抱着她不可。
    “苏赫，我来抱她吧。”穆习远道。
    “没关系，我来吧，她又不重。”
    待他们从动物园出来已经是五点多了，回到市区吃了晚饭，穆习远才将他们送回去。
    然而进了小区，又看到了那辆熟悉的车。
    苏遥不知道他为什么又出现在这里，心里莫名的有些慌。
    穆习远握住了她的手，无声的给她力量，“我陪你一起下去。”