    ，
    第712章
    “苏赫，你先抱萱萱进去。”
    苏赫看了看外面，没有多说什么，把萱萱抱起来，先进了屋。
    苏遥和穆习远下车，那边的陆青城也下了车，三个人距离不远，但谁都没有先动，只是这样对峙着。
    最后还是苏遥先开了口，“你来干什么？”
    陆青城走过来，神情比上次见到他的时候要憔悴许多，下巴处还带着一层青色的胡茬，他目光清冷，但是看着她的时候却又深邃的如一汪不见底的深潭。
    “你们两个已经在一起了吗？”
    苏遥将头撇向一边，“和你没有关系。”
    而穆习远却主动抓起了她的手，“是，我们两个已经在一起了，所以请陆先生以后不要再来骚扰她了。”
    陆青城冷冷的看着他，眼中迅速的闪过一抹杀意，“我问你了吗？”
    苏遥莫名的讨厌他这种态度，忍不住开口，站在了穆习远这一边，“他说的没错，我们已经在一起了，现在你总该死心了吧！”
    原以为陆青城会激动，会发疯，却没想到他比平时还要冷静。
    “你想什么呢？你以为我之前对你说过的话都是开玩笑的吗？别说你现在只是找了个男朋友，就算是你结婚了，我也不会放弃的。”
    说完他便上车走人，只留下他们两个怔在那里。
    过了好一会儿，苏遥才缓过神来，“刚刚谢谢你啊，又帮了我一次。”
    “谢什么，其实我刚刚说的不过是我一直想对你说却又没说的话，苏遥，我们在一起吧。”穆习远深情的看着她。
    苏遥心头微微一颤，说不心动是假的，但陆青城刚刚离开，他说的话还萦绕在耳边，就算是她想要跟他在一起，现在也还不行，陆青城一天没有死心，就永远是这个隐患。
    她微微垂眸，过了好一会儿才低声说道：“抱歉，现在我还没有做好心理准备。”
    穆习远轻叹一声，语气还是那样温柔，“好，不管多久我都等你，总有一天我会等到你的。”
    最近，君威集团的许多业务都受到了冲击，而背后的对手就是陆氏。
    虽然是私怨，但是陆氏从中也获得获得了巨大的红利，陆氏的股东也没有人敢说什么。
    倒是君威集团利益受损严重，穆习远的压力增加了不少。
    “老板，今天晚上的拍卖会您去吗？”
    穆习远揉了揉额角，“不去了。”
    然而才低头便看到放在桌面上拍卖会的画册，上面有一个翠绿的镯子异常精美，只消一眼，他便觉得很适合苏遥。
    “帮我准备衣服吧。”
    “好的。”
    拍卖会现场商贾云集，拍卖会开始之前大家都在宴会厅里等待，顺便交流。
    直到拍卖会马上开始了，大家才往拍卖厅走去，直到入座的最后一刻，穆习远才看到陆青城走了进来，坐在了离他不远处的最后一排。
    今天拍卖会好东西不少，但是不论之前出现什么东西，两个人都没有动静，直到那个镯子被摆了上来，两个人才开始举牌。
    相中这个镯子的人不少，但坚持到最后的就只剩他们两个了。
    他们两个因为一个女人而结仇的事早已传开，今天摆明了是要争到底的，谁也不愿意去趟这个浑水，只看着他们两个争就够了。
    镯子的价格在两人互不相让之下越升越高，不管穆习远出多少，陆青城都面不改色的往上加五十万。