    ，
    第713章
    最后还是穆习远放弃了，陆青城已近8位数的价格，拍下了这个镯子。
    拍卖会结束，穆习远主动走了过来，“你是想送给遥遥吗？”
    “遥遥也是你叫的？”
    “她是我女朋友，我为什么不能这样叫她？倒是你花了这么高的价格拍下它，你确定她会收吗？”
    “那都不关你的事，穆习远，你现在也不用得意，总有一天她还是我的。”
    “你曾经对她做过什么，难道你自己都忘记了？我不知道你为什么还有底气说出这样的话来，不过既然你这么自信，那就走着瞧吧！”
    这个镯子自然是给苏遥拍的，只不过她现在还在生自己的气，就算是给她金山银山，她也不会要。
    陆青城把镯子放进了保险柜，等着有一天他亲手为她戴上。
    他去了地下室，准备找瓶酒上来，在经过她曾经住的那个房间的时候停了下来。
    无数回忆涌上心头，却苦涩难耐。
    在这里他对她做过什么，他居然都记得清清楚楚。
    虽然她现在依然排斥他，讨厌他，但他很庆幸这些事情她已经都忘记了，如果有一天她全都想起来了，怕是真的要恨死他了。
    手机突然响了起来，是司小北叫他去酒吧。
    此时心情烦躁，正想一醉解千愁，司小北这个电话打的也算是刚刚好。
    好在，司小北找的是一间清吧，除了台上有歌手驻唱外，再没有其他乱七八糟的东西。
    等他到的时候，季杭他们已经都在了，他坐过去点了一杯烈酒。g
    “怎么来这里了？”
    司小北笑了笑，“这有一个驻唱的女歌手，长得还挺漂亮的，反正无聊就过来看看。”
    季杭往台上看了一眼，发现是个男歌手，“她什么时候唱？我倒是好奇，能让你感兴趣的会是个什么样的人。”
    “就挺有个性的，你见了就知道了。”
    季杭看向一边的陆青城，“你怎么这么消沉？”
    陆青城喝了口酒，眼睛微微的眯了起来，“苏瑶跟穆习远在一起了。”
    大家都沉默了，还是司小北开了口，“你是认真的吗？我以前一直以为你和梦瑶是一对呢！”
    说起简梦瑶，陆青城的脸色沉了沉，“我和她从来什么都没有过。”
    季杭猜着他的心思，道：“所以你还不死心是吗？”
    “自然不会死心。”
    “但是人家已经在一起了，你能怎么办？”
    陆青城晃着手里的酒杯，语气清冷却又霸道决绝，“凉拌！”
    这样的事他说的云淡风轻，仿佛这是一件非常容易的事。
    而此时台上换了歌手，嗓音清冷，却又带着一种未褪去的少年感，弹着吉他，低低吟唱着英文歌曲。
    一曲之后，便有人打赏点歌，不知怎的双方就是吵了起来，点歌的那个人似乎已经喝醉了，上台就要去打人，一时之间台上台下乱成了一团。
    动静太大，他们这边也看了过去，不看还好，一看过去都吓了一跳。
    司小北惊道：“那不是苏遥的弟弟吗？”