    ，
    第714章
    陆青城也认出来了，那的确是苏赫，他二话不说起身上前，将那个醉酒的要打架的人踹到了一边，抓着苏赫问道：“你怎么会在这儿，你姐姐知道吗？”
    苏赫骗姐姐今天同学过生日，晚上晚一点回家，他来这里唱一首歌三百块，他只要唱两首歌就会有六百块，就算不是每天都过来，但一个月的收入也还可以，可以减轻家里很大的负担，却没想到他才第一天过来，就在这里遇到了陆青城。
    “你管不着。”
    “好，那我现在给你姐姐打电话。”
    “不许打！”苏赫赶紧拦下他，“不要你多管闲事。”
    “就算是我不多管闲事，你以为这事情就这么算了吗？刚刚你打人了吧？”
    苏赫抿着嘴不说话，他的确是没有想到会发生这样的事，刚刚对方动手，他也还了手，并且还打在了对方的脸上，如果对方财大气粗，的确是可以找他的麻烦。
    “我可以帮你解决这件事，但你要跟我说实话，你为什么会在这里？”
    “赚钱，我姐现在每天晚上还要做家教，我不想让她那么辛苦。”
    “你现在最主要的任务是好好学习，不要让你姐操心，至于其他的事，我会帮忙解决的。”
    “这是我们家的事，用不着你帮忙。”苏赫甩开他的手，丝毫不领情。
    “可以，那今天的事你自己处理吧。”
    此时酒吧的老板过来，先是给客人赔了不是，转头就对他劈头盖脸的骂起来。
    陆青城就站在旁边看着，一点要帮忙的意思都没有。
    而苏赫人小脾气倒不小，被老板这么一骂，放下吉他就说道：“我不唱了，总行吧？”
    “你不唱就不唱，但今天客人的医药费还有场地被破坏的维修费用都要你来付。”
    苏赫急了，扯着嗓子问道：“凭什么！”
    “就凭你打架闹事，还能凭什么！”
    “我没钱！”
    “没钱就叫你家长来，不赔钱，今天你就别想从这里走出去！”老板的态度也很强硬。
    苏赫即不想叫家人，也没有钱赔付，只能站在那里不说话。
    陆青城此时在开了口，“该赔的我来替他赔。”
    苏赫马上说道：“我不需要你帮我。”
    “那就叫你姐来。”
    苏赫不想让他姐担心，更何况这件事本来就是瞒着她的，如果把她叫过来，定少不了一顿骂。
    此时司小北过来，甩了一沓钱塞在了老板的怀里，“这些总够了吧？”
    老板点头哈腰，“够够够，足够了，你们可以把人带走了。”
    而就在刚刚，季杭也把刚刚受伤的那个人给打发走了。
    这些人一看，个个都是不好惹的，他们没有什么本事，自然是拿了钱就走人。
    陆青城把苏赫带了出来，“走吧，我送你回去。”
    “刚刚谢谢你给我解围，不过送我就不必了，我姐不想见到你。”
    “这么晚了，我不可能让你一个人回家，上车！”
    苏赫没有理他，朝着反方向走了过去，准备去路边拦车。
    而陆青城也没有去追他，只是清清冷冷的说道：“不管你上不上我的车，我都会去找你姐姐，不过今天的事情瞒不瞒得住我就不知道了。”
    这明晃晃的威胁，还是让苏赫停了脚步，他又走了，回来看着他，说道：“怪不得我姐讨厌你。”
    “上车。”