    ，
    第715章
    苏赫还是上了车，陆青城将他送了回去，下车之前，他又再一次找他确认，“今天的事情你保证不会告诉我姐？”
    “不会。”
    “好。”苏赫下车便离开。
    陆青城坐在车里，把手机拿了出来，拨通了她的电话。
    隔着窗户他已经看到了她的身影，但是电话却一直没有人接，陆青城轻笑一声，似乎也不着急，一遍一遍的继续打着。
    “你有病吗？”电话中传来她不耐烦的语气。
    “你有药吗？”
    “你到底有什么事儿？没什么事儿我就挂了。”
    “好，出来，我在你家门外。”
    很快，她的身影便出现在了窗边，隔着窗子他似乎已经看见了他，不过手里的电话却没挂。
    “你真有什么事儿可以在电话里说，我觉得我们没有见面的必要。”
    “我想你了，想见见你。”
    他的直白让苏遥微微一愣，随即声音变冷了下来，“我说了，我们没有见的必要。”
    “你不出来我就去找你。”说完，他主动挂断了电话。
    他一次又一次的逼她，每一次，她都强烈的拒绝，可是每一次，最后妥协的也都是她。
    他站在灯光下，路灯将他的影子拉得很长，在这样安静的夜晚，就连影子都显得有些孤独。
    她出来了，站在他面前，却没有说话。
    陆青城看着她微微一笑，上前两步，将她搂在了怀里，微微低下头，埋在她的颈肩，汲取着她身上的味道。
    “遥遥，我好想你啊！”
    “可是我从未想过你，没有你的日子，我却过得特别幸福。”苏遥没有推开他，而是万般冷静的扎着他的心。
    果然他的身子微微一僵，身上的气息也冷了下来，“我知道你不想我，我也知道你讨厌我，但是我没有办法，我控制不住的想见你，回到家里我闭上眼睛，眼前都是你的身影。”
    苏遥不知道，如果是以前的她，听了这些话会不会感动，但她清楚的知道，现在陆青城说的话，她一个字都不信。
    也许陆青城的这些话是真心的，但对她来说却没有任何意义，而且这更有可能是他自己的自我感动罢了。
    “那你就一直闭着眼睛做梦吧，毕竟梦里什么都有。”
    轻轻浅浅的笑声在她耳边响起，“遥遥，你怎么这么可爱！”
    可爱？
    他是疯了吗？
    “发完疯就回去吧。”
    “最近穆习远有经常来找你吗？”
    “关你什么事？”
    “他应该很少来了吧，现在应该还在焦头烂额的加班也说不定。”
    苏遥推开他，一脸警惕的看着他，“什么意思？你对他做了什么？”
    “没什么，只是正常的商业竞争而已，不过你放心，这点麻烦对他来说不算什么。”
    苏遥急了，“陆青城，你有什么事冲着我来，不要牵连无辜！”
    陆青城看着她笑，“他抢走了你就是罪该万死，怎么能说是无辜呢？”