    ，
    第716章
    “你来，就是为了特地告诉我这些事的吧？你想拿他威胁我吗？”苏遥冷冷的看着他，“但是我告诉你，没用的，不管他遇到什么事，我都会跟他站在一起。”
    陆青城笑了起来，“你觉得只要同雨同舟就是绝美爱情了？”
    苏遥狠狠的瞪着他。
    “就算穆习远为了美人可以不要江山，但你就愿意去做那个祸乱朝野的苏妲己吗？如果真是这样，我真的怀疑你对他的感情了。”
    苏遥无言以对，却也觉得羞耻不已。
    她当然知道事业对一个男人来说有多重要，更何况穆习远并非是那些小打小闹的公司，如果公司运营不顺，受到的创伤和损失也是无法估量的。
    就算是她愿意站在穆习远的身边，却也没有办法给他任何的帮助，反而只会连累他。
    “所以，你到底想说什么？”
    “我没想说什么，只是正常聊天而已。”
    虽然说是正常聊天，可他字字句句都是逼她看清现实，逼她做出选择。
    虽然他们本来就没在一起，但现在却让她明白，她都给穆习远带来了什么。
    可是为什么要这样！
    为什么他对自己这样，也不允许别人对她好！
    “陆青城，我到底欠了你什么啊！你为什么要这样对我！”她真的想不明白。
    陆青城深情款款的看着她，“你不欠我什么，是我欠了你的，所以我才想你跟我在一起，只有我才能给你最好的。wwW.”
    如果是他的小姑娘，听了这些话可能会感动的痛哭流涕，然而在苏遥看来，这就是个笑话。
    “收起你的自我感觉良好吧，陆青城，我劝你赶紧收手，别让我更恨你。”
    “我说了，这是正常的商业竞争，他自己解决不了那是他能力有问题。”陆青城伸手摸了摸她的脸，“行了，你进去吧。”
    待她转身就走的时候，他又开了口，“哦，对了，忘了跟你说，你说我疯了，我的确是疯了，我根本不在乎你到底恨不恨我了，只要能让你回到我身边，我都无所谓。”
    初夏的夏，那么热，可苏遥的心却被他的一句话激得寒意四起。
    苏遥连续几天晚上都没有睡好，精神状态也是一天不如一天，现在每天在上课之前都要喝一杯咖啡用来提神。
    这一天，她才从教室里出来，就接到了一个陌生号码打来的电话。
    “喂。”
    “你好，请问是苏遥小姐吗？”
    对方是个女人，声线温柔，虽然还不知道对方的身份，却莫名的有一种亲和力。
    “是，请问你是哪位？”
    “我是穆习远的妈妈，如果苏小姐有时间，我想和你见一面，可以吗？”
    苏遥紧紧的握住楼道上的护栏，心中已经有了大概的猜测，心头不由得一紧，“我中午有休息时间，可以吗？”
    “好，那我们就中午见吧。”
    “好。”