    ，
    第717章
    穆夫人约见面的地方选在了她学校的附近，苏遥到了休息时间便出了学校的大门，走了近十分钟终于到了一家咖啡厅。
    穆夫人虽然已经五十几岁，但却保养的极好，气质雍容，却没有盛气凌人的感觉，反而像她的声音一样，给人一种平和亲近的感觉。
    “夫人您好，我是苏遥。”
    “快请坐吧，不好意思，在这个时候把你约出来，希望没有打扰到你工作。”
    “没有，午休的时间还是挺自由的。”
    穆夫人看着她，微微一笑，“苏小姐长的真漂亮，难怪连萱萱都一直夸你呢。”
    “萱萱？”苏遥有些意外，没想到萱萱居然会在他们面前提起自己。
    “是啊，小丫头回来就跟我们说你有多漂亮，今天见到了，还真是像小丫头说的一样。”
    苏遥腼腆的微微一笑，内心却是忐忑无比。
    “习远看起来温柔，但其实也是个清冷的性子，这些年从未对谁动过心，可是我看得出来，他是真的喜欢你。”
    苏遥的手在桌子底下紧紧的绞在一起，不知道该怎么接话。
    “我们对他的婚姻大事不想参与的，只要他喜欢就好，但是最近公司出了一些问题，据说是因为陆氏的董事长听说，你跟陆青城很相熟，是吗？”
    苏遥轻轻抿了一口咖啡，努力的让自己镇定下来，“还好。”
    “苏小姐喜欢习远吗？”
    苏遥不知道该怎么回答她，犹豫了片刻才道：“您的来意我大概也明白了，您是觉得陆青城是因为我才对君威集团施压的，所以想让我跟习远保持距离，对吗？”
    穆夫人抱歉的看着她，“苏小姐很聪明，虽然我们都希望习远能够幸福，但君威集团是穆家几代人的心血，这么说可能世俗了一些，但我还是没有办法看着穆家的基业就这样毁了，所以，只能跟你说一声抱歉了。”
    穆夫人的话让人听起来很舒服，可是再舒服，苏遥的心里也还是免不了的难受。
    但她能怎么办呢！
    除了答应穆夫人，别无他法。
    她也不想因为自己的原因而害了穆习远。
    不知道是不是咖啡没有加糖，苦涩的味道一直蔓延到了心底，就算是她想笑，嘴角的弧度也带着淡淡的忧伤。
    “该说抱歉的是我，是我连累了他，您放心，我会把事情处理好的。”
    穆夫人轻叹一声，“你这么懂事，如果真的能做我的儿媳妇就好了，我是真的很喜欢你。”
    “习远人好，以后也总会遇到更好的女孩子的，夫人，我还有卷子没批，就先回去了。”
    “好。”
    苏遥结了账，然后推门离开。
    正值正午，太阳烈的像是下火了一般，人们都躲在室内，没有人愿意出来，有些不得不出来的也都是打着伞，而苏遥什么都没带，只慢悠悠的走着，像是要借着这太阳的热度，驱走她心底的寒意。
    她一直觉得，能遇见穆习远是她这辈子最幸运的事，虽然她不确定对他的感觉算不算是爱，但的确是喜欢的。
    然而，一直以来，都是穆习远在保护她，可她只会连累他。
    现在好了，他的家里人找了过来，细想想，终究是她不配的。