    ，
    第718章
    她可以不再联系穆习远，但事情的根源还在陆青城那里。
    她想了许久，最终还是一棵树下停了下来，拿出手机，拔通了那个她以为永远不会主动拔出的号码。
    电话只响了一声便被接了起来，低沉的嗓音响了起来，语气中还带着几分容易察觉的愉悦，“遥遥？”
    “晚上有时间吗？我想和你见一面。”
    “好啊，我去接你好不好？”
    “不用了，你直接来我家吧。”
    “好。”
    挂断电话，苏遥仰起头，看着天空，目光幽远，却仍旧掩饰不心底的哀伤。
    晚上下班，苏遥去菜场买了菜，回去之后才发现，他早已经等在门口了，看到她回来，便迎了上来，接过她手里的东西。
    苏遥也没有拒绝，脸色淡淡的，看不出任何情绪。
    进门之后苏遥便道：“坐吧。”
    她倒了水给他，“不好意思，家里没有咖啡。”
    “没关系。”陆青城看着拿起水杯，没有喝，只是有意无意的在手里把玩着，“你找我来是想说什么？”
    “我和穆习远根本没有在一起，那天是骗你的。”
    陆青城挑了挑眉，“然后呢？”
    “你可以放过他吗？”
    陆青城轻笑一声，颇为讽刺的看着她，“我就知道，你找我过来必定是跟穆习远有关，果然看来你是真喜欢他，为了他，都肯向我低头了。”
    苏遥不顾他的调侃，问道：“可以吗？”
    “你觉得呢？”
    苏遥紧紧的攥住两边的裙角，强忍住心底的怒意，“那你要怎么样才可以放过他？”
    陆青城抬头，看了看这狭小的空间，“回到陆家，我就放过他。”
    “不行！”苏遥想也不想的就拒绝，“你再换一个别的条件吧。”
    “我只有这一个条件。”
    “小赫每天上学不方便，我们住在这里，他还可以多睡一会儿。”苏遥看着他，“虽然是我在求你，但你也不要太过份了。”
    陆青城起身，居高临下的看着她，“你也知道你是在求我，所以你更该明白，你没有什么资本跟我谈条件。”
    苏遥也站了起来，脸色因为愤怒而变得通红，“那你走吧。”
    她转身就走到门口，打开房门，“慢走，不送。”
    她真是太天真了，她早就该想到，跟他这样的人，根本就没有道理可讲的。
    陆青城走过来，没有出去，反而将门关上，将她压在墙上，“怎么，这就放弃了？你不是爱他爱的死去活来的吗？怎么就这点诚意？”
    “你说的没错，我爱他爱的死去活来，所以我宁愿去死，也不愿意再求你！”
    陆青城的下巴是紧紧的绷着，那双眸子此时如寒潭一般，深不见底，看似平静，却不知道在那寒潭深处藏着多少怒意，“我可舍不得让你死，你不答应我提出的条件也就算了，我说过，不再逼你的。”