    ，
    第719章
    “所以呢？”
    陆青城轻笑，手指在她的脸上轻轻划过，“所以，我打算让你见识一下我真正的能力，让你看看我是怎么吃下整个君威集团的。”
    苏遥双目赤红，抓住他的手，低头就咬了上去。
    她似乎是用了全身的力气，感觉到了嘴里那浓重的血腥味，然而陆青城却连哼都没哼一声，过了一会儿才冷静的问道：“咬够了吗？牙齿不酸吗？”
    苏遥这才放开他，看着他的手掌，两排深深的牙印上已经渗了血出来，混和着她的口水，看起来有些严重。
    她微喘着靠在墙上，“我真想咬死你。”
    “好，我给你咬。”
    说完，他便低下头去，吻住了她。
    这个吻来的猝不及防，苏遥没想到在这样的情况下，他居然还能做出这种事情来，她拼命的挣扎，可双手反被他制住，只能被迫承受着他带来的狂风骤雨。
    她原以为这只是一个因为愤怒而产生的报复的吻而已，却没想到，他想要的，不止如此。
    他松开她的手，改握在她的腰肢，宽大修长的手掌顺着那处纤细肆无忌惮起来。
    苏遥一下子慌了，空出来的手直接拍到了他的脑门上，陆青城不得不结束这个吻，抵着她的额头气喘吁吁。
    他的气息吐在她的颈间，如火一般，烫得苏遥身体的温度也升高了许多。
    “你放开我！”
    “放不开了，永远都不可能放开了，遥遥让我就这么抱一会儿，就一会儿”他的声音沙哑中又带着几分难耐，却好听得可以盅惑人心。
    苏遥拿他没有办法，骂不过，打不过，却还要被他这样欺负羞辱，一时间委屈得不行，眼泪不受控制的掉了下来。ORG
    “陆青城，你太欺负人了！”
    她的哭腔让陆青城心里又烫又软，捧着她的脸，低声道：“是我错了，不哭了好不好？”
    他知道他也不该在这个时候这样，可是因为太爱了，所以体内的欲旺根本不受自己的控制，哪怕她只是这样咬自己一下，都能将他体内的邪火燃起来，然后，便是一发不可收拾。
    这么久没有碰过她了，他实在是太想她了。
    然而，他越是这样哄着，她反而哭的越凶，最后干脆握着拳头直接砸向他的胸口，一边哭着一边委屈的质问：“你为什么要这样对我，凭什么这样对我！”
    陆青城只能任由她捶着自己，“我爱你，遥遥，因为我爱你。”
    可是，他的话，苏遥似乎一个字都听不进去，她只顾着发泄自己的情绪，最后眼泪流干了，便一下一下的抽咽起来。
    陆青城捧起她的脸，轻轻的抹去她脸上的泪水，又在她的额头上轻轻的烙下一个吻，“乖，别哭了，哭的我心都疼了。”
    “陆青城”
    “嗯。”
    “为什么要这样！”她看着他，刚刚哭过的眼泪水润中带着可以让人性命的无辜，“为什么非要这么对我！明明，我不欠你的，你为什么非要这样逼我！”
    “因为我爱你，遥遥，只要你回到我身边，就不会再有这些。”
    “你如果真的爱我，就该让我开心才对，可你一次又一次的折磨我，我觉得我快要受不了了，真的受不了了”
    陆青城轻轻的将她搂在怀里，“遥遥，抛开以前的事，我们重新来过好不好？”