    ，
    第720章
    重新来过？
    他们之间怎么可能还能重新来过？
    她带着微湿的眼眶看着他，绝望又清醒。
    “你觉得我们之间有可能重新来过吗？如果是你曾经被人那样待过，你还会给他重新来过的机会吗？陆青城，我做不到，你也做不到，我们本来就是不可能的，现在又何必强求？”
    她一声声的泣诉，让陆青城刚刚暖下来的心又渐渐的寒了起来。
    “为什么不能？你向我求的是穆习远的一个机会，我向你求的是我自己的一个机会。”
    “这怎么能一样！穆习远没有错，自始至终，他在这段感情里面都是一个无辜的受害者，你先放过他好不好？你放过他，至于我们的事，我们自己解决。”
    “我放过他，你能答应我，以后永远不见他吗？”
    苏遥咬了咬嘴唇，最后还是艰难的点了点头，“我答应你。”
    “好，你记得要说话算话，否则你应该知道我的手段。”
    苏遥没有理由不答应他，就算是他不这样说，她以后也不会再见穆习远，毕竟他也是答应了穆夫人的。
    她深吸了，一口气说道：“那你也要说到做到。”
    “自然。”
    陆青城拍了拍她的手，“晚上我留在这里吃饭好不好？我帮你做饭。”
    刚刚谈拢了条件，苏遥不想再惹怒他，只得硬着头皮答应下来，“你去坐吧，我自己做就可以了。”
    她推开他转身回了房间，换好衣服再出来，却看到他已经在厨房里摘菜了。ORG
    许是从来没有做过这种事儿，动作生疏得很，好好的蔬菜被他摘的乱七八糟。
    她上前去拍他的手，“菜不是这么摘的，太浪费了，出去！”
    被她打了，陆青城也不生气，只是转到了一边看着她，“这样在不对吗？”
    “当然不对。”
    所以我只得把他刚刚摘过的菜又重新摘了一遍，然后洗好，切好放在一边。
    陆青城从旁边的盘子里捡了一块黄瓜出来，一点一点的嚼着就像吃零食一样。
    苏遥看了看时间，觉得苏赫快要回来了，便开始做菜。
    四菜一汤，刚刚做好苏赫就回来了。
    看到陆青城也在，他有些意外，但也还是没有说什么。
    三个人无话可说，一顿饭吃得安安静静，吃完饭，陆青城主动要洗碗，苏遥想到上次被他打碎的盘子，坚决的把他推了出来。
    “饭也吃完了，我觉得你应该走了。”
    今天的陆青城也算是心满意足，只应了一声，嘱咐他要早点休息，然后便离开了。
    苏瑶把一切都收拾好之后，回到房间只觉得心力交瘁，可到了时间还是爬起来上网课。
    有些东西，有些人，就算是再舍不得也还是要舍掉，生活就是这样充满了无奈。
    穆习远最近因为工作的原因，好几天没有去找苏遥了，心中虽然想念，但是各方面的压力挤掉了他所有的时间，等他忙完已是午夜，自然不能再去打扰她。
    但是这两天很多事情都变得顺了起来，像是突然有人搬开了压在他身上的石头，终于可以痛快的喘几口气了。