    ，
    第721章
    他看着和苏遥的对话框，他已经发了很多条信息，但她一直都没有回复。
    他直觉有些不对，趁着午休的时候还是开车出去了。
    到了学校门口，他才给她打电话，这一次她倒是接了。
    “习远。”
    “遥遥，现在休息了吗？我在你学校门口，一起吃午饭吧。”
    “抱歉，我中午要改卷子，出不去了，改天吧。”
    她的声音温柔却不失清冷，短短的一句话，却让他觉得陌生又疏离。
    “我给你发了那么多条信息，你为什么一直都没有回我，遥遥，你是不是在躲着我？”
    “没有，我为什么要躲你？我真的有事，最近工作也挺忙的，有一个班的老师临时请假，让我帮着代课几天。”
    穆习远觉得有些不对，但又说不上来到底是哪里不对，但她既然不想出来，他就不勉强她。
    “那好吧，那你注意休息。”
    “好。”
    挂断电话，苏遥如脱了力一般，靠在墙上，久久都没有回过神来。
    她知道这样会伤他的心，但是她没有办法，既然答应了穆夫人和陆青城，那她就应该说到做到。
    人与人之间的缘分有时候真的是说不清楚的，有缘可能无份，而孽缘也是一种缘分，她和穆习远应该就是属于有缘无份的那一种吧。
    但是她相信，他们都可以很快的从失落中走出来，重新面对新的生活，起码她希望他可以幸福。
    然而，就在她以为暂时打发了穆习远以后，晚上回家，却在门口见到了他。
    她有些紧张的看着他，脸上毫无喜悦之色。
    “你，你怎么来了？”
    穆习远皱眉，“我过来看看你，怎么你好像不想见到我的样子？”
    “哪有，没有，就是有些意外而已，你最近不是很忙吗？”
    “嗯，最近公司的事情的确很多，都没有时间过来看你，你不会怪我吧？”
    “怎么会？现在公司情况怎么样？还忙吗？”
    “这两天好多了，前段时间很多事情凑在了一起，忙得焦头烂额，今天总算是可以喘口气，中午想和你一起吃饭，结果你比我还忙。”穆习远和她开着玩笑。
    苏遥勾了勾嘴角，想笑，但却又笑不出来，想装，也实在没有办法装下去，结果不上不下的表情奇怪的很。
    穆习远向来细心，看着她的表情便知道一定有什么事。
    他上前一步，扶住她的肩膀，问道：“遥遥，是不是发生了什么事？我感觉你在躲着我，你跟我说实话，不要骗我。”
    苏遥知道瞒不下去，这件事情她实在没有办法，也不知道该怎么开口。
    她抿了抿嘴角，犹豫半响之后，像是下定了决心一样，抬头看他，“我的确是有话要对你说，你先跟我进来吧。”
    苏遥把他带进了屋里，进屋之后她才说道：“习远，以后我们不要再见面了。”
    穆习远没有想到，她开口就是这么绝情的话，“为什么？为什么不能再见面？”
    “你可不可以不要问我原因？”她实在不知道该怎么回答他，更不知道要怎么说才能让他彻底死心。
    “为什么不问？既然不能见面，你总要给我一个理由，是不是？”穆习远急切的追问她，“是不是又有人在逼你，是不是陆青城？”