    ，
    第722章
    “不是，和他没有关系。”苏遥想也不想的就否认。
    “那是什么？”
    “因为我想过正常人的生活，没有你，也没有陆青城，因为你们，不止邻居对我指指点点，就连学校现在也开始有了各种传言，我真的受够了，我只想让我的生活变得单纯一些，没有复杂的感情，没有流言蜚语，我谁都不想爱。”
    这番话让穆习远惊讶不已，虽然听着看似很有道理，但字里行间都透着虚假。
    “这是你的真心话吗？你觉得我打扰你的生活了，是吗？”
    苏遥狠心的点了点头，“是。”
    “我说过我不会逼你，所以如果你觉得我打扰你的生活，那我可以减少出现在你面前的次数，一个月一次也可以，但是你说的从此不再见面，我做不到。”
    穆习远也有他霸道和执着的一面，而苏遥此时最怕的就是他这样，他的态度让她很感动，但她也知道，此时她不能再心软。
    “见一次和不见又有什么区别？如果你真的喜欢我，就不能遂了我的心愿？”
    “这根本不是你想说的话，苏遥，我了解你，如果你不跟我说实话，我就去找陆青城问个清楚。”
    “你为什么要去找他？你是嫌麻烦还不够多吗？”苏遥转过头，悄悄的抹了抹眼角，“习远，你有家人，有孩子，也有事业，不要再把心思放在我身上了，我不值得的，也许你现在不能理解我说的话，但是等到以后你会明白的，你会遇到一个很好很好的女孩子，遇到一个值得让你付出所有的人。g”
    “在我眼前的这个人，就是让我值得付出所有的人，苏遥，你可以逃避，也可以不喜欢我，但是你不能把我往外推，所有的感情都是不受控制的，不是我想爱谁就爱谁，不想爱就不爱，你明不明白？”
    泪水再也控制不住的决堤，苏遥捂着脸，重重的点了点头，“我知道，我都知道，但这次是我对不起你，就算是我求你了，我们暂时不要联系好不好？”
    看着她哭，穆习远的心像是被刀子捅了一样的疼。
    他轻轻的将她纳入怀里，“好，我答应你，暂时不跟你联系，但这不代表我就此放弃了，我能明白你为什么要这样做，等公司情况好点了，我会再来找你的。”
    苏遥再也控制不住，抱着他，放声大哭，就像是跟一段感情彻底告别。
    苏遥接到了京大打来的电话，让她一周之后回学校进行硕士毕业论文答辩。
    失忆的她对此毫无印象，只得提前回学校去找自己之前交上去的论文。
    不过明明应该是去年就毕业的，但是为什么今年还要去答辩，她却一点印象都没有。
    为了准备答辩的事，她变得异常忙碌起来，除了备课还有上课，其余的时间都用来查找资料。
    好在她记忆力不错，很多东西看个一两遍就记得差不多了。
    终于到了答辩的日子，苏遥早早的就去了学校，站在熟悉的教学楼下，似乎又想起了一些往日的片段。
    答辩的过程很顺利，结束之后她没有马上回去，而是沿着校园的小路慢慢的走着，想要想起更多的事情来。
    走的累了，便在湖边的长椅上坐下来，然而才坐下没多久手机就响了起来。
    是阮画。
    “你在学校吗？答辩怎么样？顺利吗？”
    “挺顺利的，已经结束了，现在还在学校里，你今天不上班吗？”
    “嗯，今天休息，玲珑说想出去逛街，咱们一起吧，我去学校接你。”