    ，
    第723章
    “好。”
    她慢慢的走到学校门口，等了没多一会儿，阮画就来了。
    上了车之后，苏遥问道：“你知道我去年为什么没有答辩吗？”
    “那天你的胳膊骨折了，所以没来得及赶过去，但具体怎么会骨折的我就不清楚了，那个时候问你，你也不说。”
    苏遥下意识的摸了摸自己的胳膊，虽然记不起来了，但她觉得肯定和陆青城脱不了关系。
    停好了车子，在商业街和季玲珑碰了面。
    季玲珑今天心情不是很好，所以上来二话不说就是买买买，用得着的，用不着的，通通买回去。
    两个人见他情绪不对，赶紧拉住她。
    苏遥道：“我早上都没怎么吃东西，现在有些饿了，我们先去吃饭吧，吃完饭再逛。”
    “是啊，我也饿了，咱们先去吃饭吧，我请客。”
    季玲珑嘟着嘴，“那我要吃大餐。”
    “好，大餐就大餐。”
    说是吃大餐，结果三个人转进了旁边老街的一个小胡同里，去吃了麻辣烫。
    “玲珑，你今天到底怎么了？有什么不开心的可以跟我们说说。”
    季玲珑拿着冷饮，狠狠的灌了一大口，然后爽快的叹了一声，才说道：“前几天我不是跟你们说过我参加一个文学大赛吗？”
    “是啊，怎么了？”
    “我落选了，不是我输不起，如果是正常的落选，我无话可说，但是得奖的那本书明明各方面人气都没有我高，结果就把我挤下来了，后来我不甘心的就去问主办方呀，你猜他们怎么说？”
    两个人瞪着眼睛等她继续说。ORG
    “结果他们说我的书虽然人气高，但是情节太俗套，太狗血，不贴近生活，不接地气,明明我写的恋爱那么甜,而且你们知道的，我为了写这本书还怀胎了十个月，连月子都做了，居然被他们说成不接地气，而那本书写的就是典型的家长里短，明明空泛得没有任何意义，结果就这样被他们说成了有深度，贴近现实，你说气不气？”
    两个人同时点头，“确实很气人。”
    苏遥拍了拍她安慰道：“不要生气了，是他们见识浅薄，不懂得欣赏，早就听说那些所谓的专家评委思想都很古板的。”
    阮画道：“化悲愤为食欲吧，多吃点。”
    “不行，虽然他们思想老套又古板，但是我不能让他们觉得我能力不行，他们不是要接地气吗？那我就接地气给他们看，所以，我决定了！”
    两个人看着她，异口同声的问：“决定什么？”
    “我要谈恋爱，实践出真知，我要把谈恋爱的经历写成一本纪实录，明年我要啪啪打他们的脸！”
    苏遥道：“你这个决定会不会太草率了一点？还是说你已经有目标了？”
    季玲珑愣了一下，不自在的否认，“没有没有，绝对没有”
    两人相视一笑，心照不宣。