    ，
    第724章
    下午接着逛，苏遥也顺便给弟弟买了两套运动装和运动鞋，等到回家的时候刚好是做饭的时间，冰箱里还有菜，她也没有出去买，而是换了衣服就进了厨房。
    两个人饭量不大，但苏遥还是做了四菜一汤，她倒是无所谓，主要是要保证苏赫的营养。
    饭做好了，苏赫到时间还没有回来，不过高中，延迟放学是常有的事，苏遥左右无事，打算过去接接他。
    到学校才发现，他们早就放学了，班里空无一人。
    苏遥给他打电话，结果电话一直在响，却没有人接，她不由得有些慌了，拿着手机边打电话边往楼下跑，却在回家路上的一个胡同口，看到苏赫扶着一个中年男人从里面出来。
    苏遥猛的松了口气，“小赫！”
    苏赫抬头，“姐。”
    苏遥过去，这才看到他额头和嘴角都带着伤，身上的校服还都是土，显然是刚跟人打过架的。
    “你这是干什么去了？打电话给你，为什么不接！”
    “追小偷，没空接。”
    苏赫扶着的中年男人从苏遥出现在开始便目不转睛的看着她，眼里带着一抹难言的激动，不过在她开口之后便道：“不好意思啊，刚刚我钱包被人抢了，是这位小同学帮我去把钱包追回来的。”
    男人看向苏赫，“同学，谢谢你了，你受伤了，咱们去医院看看吧。”
    “没事，只是一点皮外伤而已，你看看钱包里有没有少什么东西。ORG”
    “没有没有，除了身份证我几张卡之外，也没有什么别的东西，这位是”
    “哦，这是我姐姐。”
    男人赶紧道：“今天真是谢谢你弟弟了，为了表示感谢，我请你们吃饭吧。”
    “不用了，您太客气了，我家里已经做好了饭了，您是要去哪儿？要不要我们送你？”
    “不用不用了，我就在这附近走走，不过如果方便的话，能不能留一个联系方式啊？这顿饭是一定要请的。”
    苏遥笑笑，“真的不用了，一件小事而已，既然您没事儿，那我们就先走了。”
    男人也没再勉强，看着姐弟二人的身影，陷入了深思之中，半晌之后，他打开皮夹，里面赫然放着一张年轻女孩的照片，那女孩笑容甜美，和苏遥的面容一般无二。
    他的女儿啊，虽然什么都不记得了，但看着她现在过的很好，他也就放心了。
    苏遥和苏赫回到了家里，让他换了衣服之后帮他消毒上药。
    “疼吗？”
    “不疼。”
    “你胆子怎么这么大呢？万一真伤着了，你让我怎么办！”虽然是做好事，但苏遥还是胆颤心惊。
    “我在英国的时候学过跆拳道和散打的，我有自保的能力，你放心，我不会有事的。”
    苏遥愣了一下，“陆青城还让你去学这些吗？”
    “嗯。”
    搽完药，苏遥往他的头上拍了拍，“那也不能大意，以后再遇到这种事，还是要注意安全，知道了吗？”
    “知道了。”
    “行了，吃饭吧。”