    ，
    第725章
    这一次苏赫参加的英语比赛是在S市举行，出发的前两天，徐以枫就私人订制的西装给他送了过来。
    苏赫本来就长的好看，如今换上西装，便如翩翩贵公子一般，大有几分‘陌上人如玉，公子贵无双’的气质。
    这一次要去五天左右，由学校领导和一个高二的英语老师带队，周日早上出发，苏遥把人送到了机场，交到了老师手里这才放心。
    从机场出来，正想拦出租车，一辆车子却在她面前停了下来，车窗降下，简梦瑶歪头她，“上车，我送你回去。”
    苏遥没想到，大早上的居然能在机场遇到她，真是巧的不能再巧了。
    “不用了，我可以自己打车回去。”
    简梦瑶挑了挑眉，“既然遇到了就是缘分，你说呢？”
    “简小姐的话说的倒是好听，只不过我不敢啊，万一这一次你再出点什么事，我可就真是说不清楚了。”
    这样的女人，她自然是要离远一点才好。
    才说完，另外一辆车子在前面一点停了下来，陆青城从车里下来，“遥遥，你怎么在这里？”
    “来送苏赫。”
    苏遥不知道到底是什么缘分，居然让他们能在这种地方凑到一起，突然，她不知道想到了什么，问道：“你和简小姐一前一后的出来，该不会是坐的同一个航班吧？”
    陆青城看都没看简梦瑶一眼，“不是。”
    苏遥撇了撇嘴，“简小姐刚刚邀请我坐她的车呢，我有些不太敢坐，不知道陆先生方不方便载我一程啊？”
    听了她的话，陆青城这才看向简梦瑶，不过只一下便收回了视线，拉着她的手，道：“上车。g”
    苏遥朝简梦瑶挑了挑眉，“简小姐，我们就先走了。”
    上了他的车，苏遥才敛起脸上的笑容，默默的把手从他的掌中抽了出来。
    陆青城的掌心突然一空，不由得愣了一下，看向她，“你是想利用我来气简梦瑶吗？”
    “是啊。”她大方的承认，“她上次那样冤枉我，我只气一气她，不过分吧？”
    陆青城轻笑一声，“不过分，做的好。”
    他这样的态度反倒是让苏遥有些惊讶，“她可是你的青梅竹马，你这样对她不好吧？”
    陆青城连夜从国外赶回来，才刚下飞机，本来是一身的疲惫，却生生被她这话给逗笑了，他捏了捏她的脸颊，笑道：“我为了早点回来见你，三天只睡了六个小时，你就这样故意气我是吗？”
    苏遥拍掉他的手，“我说的是事实。”
    “事实就是，她不算是我的青梅竹马，但你的确是我心里最惦记的人。”陆青城突然搂住她，将头靠在她的颈侧，“我真的有些困了，让我靠会儿。”
    他身材高大，这样靠着她，姿势显得很是怪异，但苏遥转过头来，看到他疲惫的面容，刚要吐出口的话，就又生生的咽了回去。
    直到车子在她的门前停了下来，苏遥才推了推他，“喂，起来，我要下车了。”
    陆青城坐了起来，揉了揉额头，“我有点饿了，能来你家蹭个饭吗？”
    苏遥没说话，把手机拿了出来，给他转了一百块过去，“这是给你的车费，还有，如果饿了，外面这一条街都是小吃，你自己看着买吧。”
    说完，她便推开车门，下了车。