    ，
    第726章
    陆青城愣了一下，把手机拿了出来，看到她发过来的转账信息，不由得笑了笑。
    若是以前的他，遇到这样的事，不知道要被气成什么样子，但现在却是完全气不起来了，“你先回去吧。”
    “是。”
    陆青城下了车，然后进了楼道，敲响了她的房门。
    原以为要过一会儿她才会来给她开门，却没想到只敲了一下，她便把门打开了，沉着一张脸，颇为不耐烦的看着他，“怎么，给你的钱不够吗？”
    “嗯，还差一顿爱心午餐。”陆青城抓住她拦在门框上的手，进了屋里，顺手把门关上，因为连日的忙碌，嗓子有些沙哑，“我是真的饿了，家里有什么吃的，给我做点就好。”
    苏遥深吸口气，“陆青城，你是不是有点蹬鼻子上脸了？”
    “我若是蹬鼻子上脸，见到你的时候就想吻你了。”
    “你！”
    陆青城将她推进了厨房，“实在没有什么东西，方便面也可以。”
    苏遥虽然十分想要将他赶出去，但也深知他无赖的性格，如果这一顿饭不给他做，他必然会作出别的花样来，就像刚刚，她明知道不该给他开门，但也还是给他开了，毕竟她还不想扰民。
    早上只是简单的吃了一些，并没有做什么正经的东西，她只得烧水，煮面。
    煮的并不是方便面，而是之前买的手擀面，加了几样蔬菜，最后又压了一个煎蛋在上面。
    陆青城此时在沙发上坐着，她干脆把面端到了茶几上，重重的放下，“吃吧。”
    陆青城凑过来，看着眼前的面，笑了笑，“看着就好吃，我记得你做那个拌面也好吃，晚上就做那个好不好？”
    苏遥看着他，“晚上你还要在这里吃吗？”
    “司机走了。ORG”
    “你可以打车回去。”
    陆青城咬了一口煎蛋，赞赏的点了点头，不过却直白的说道：“可是我不想回去。”
    苏遥又要说什么，陆青城却微微抬起手来，“让我先把饭吃完。”
    苏遥差点一口气没上来，不想再看他，干脆回了房间，重重的关上门，由着他自己在那里耍无赖。
    陆青城轻哂一声，低头专心吃面，吃完了面，便把碗筷拿到厨房洗干净，然后自来熟一样的进了浴室。
    她家的浴室很小很小，小到只能站在那方寸的地方冲身体，但陆青城也没有嫌弃，简单的冲洗了一下，然后去找浴巾，却没有找到。
    他将卫生间的门开一条缝，对着她的房间喊道：“遥遥，浴巾在哪儿？”
    苏遥开了房门，看着他还在滴水的头发，气的双眼冒火，“你还在我家洗澡？”
    “太热了，一身的汗，浴巾呢？”
    浴巾是她昨天晚上洗完之后搭在了客厅的窗边上，她过去拿来扔给他，然后又回了自己的房间。
    虽然开着窗，但天气太热了，就算是开窗都没用的，更何况她又关着门，这小小的房间更是热得像蒸笼一样。
    她有心想要出去开空调，但又不想见他，只得在屋里强忍着，企图用‘心静自然凉’的方法让自己凉快下来。
    事实证明，这样的心法并不管用，没多一会儿，便出了一身的汗。
    最后没有办法，她还是向现实低了头。
    开门出去，却与从卫生间出来的陆青城撞了个正着，此时的他浑身上下只裹着她那条水粉色的浴巾，虽然有些说不上来的怪，但那完美的身材也完全的展示在了她的眼前。