    ，
    第727章
    苏遥还未说话，便先红了脸了，“你，你怎么不穿衣服？”
    比起她的尴尬，陆青城却淡定得多，“哦，刚刚想去穿，结果掉在地上，都湿了，只能怎么，害羞了？”
    苏遥绕过他，进了苏赫的房间，翻出一套干净的家居服出来，“穿这个。”
    陆青城挑了挑眉，拿着衣服又进去，换好了才出来。
    苏赫虽然长的也高，但毕竟还小，骨骼还没有完全长开，所以和陆青城比起来，差的好像不只一圈，好在夏天的家居服宽大很多，陆青城也勉强的穿了进去。
    苏赫的衣服穿在他的身上，反倒是把他显得年轻了一些，虽说他本来也不老，但常年居于高位，又是冰冷的性情，行事稳重，便常叫人忽略他的年纪。
    此时苏遥看着他，嘴角不由得抽了抽。
    “你笑什么，不行吗？”
    “行不行的，难道你还有别的选择吗？”
    如果你不介意，我可以继续围着浴巾。
    “我介意。”
    苏遥去卫生间打扫战场，再出来的时候前襟后背都已经湿透了，她本来也想冲个澡的，但看到陆青城就站在那里看着自己，只能放弃这个念头。
    客厅的空调开着，瞬间觉得舒服多了。
    她家地方不大，只放了一个三人座的沙发，苏遥坐在一侧，陆青城干脆在她身边坐了下来。ORG
    苏遥一边换台找着节目一边道：“你能坐到那边去吗？”
    “好。”
    陆青城往旁边挪了挪，然后躺了下来，正正好好的枕在她的腿上。
    “你”
    “我困了，让我睡会儿。”
    “你可以回家去睡。”
    “我想你了。”陆青城侧过身体，伸手抱住了她的腰，闷闷地说道：“遥遥，我想你了，特别的想。”
    苏遥的心头微微一颤，说不出那是一种什么感觉，不疼不痒，却像是被什么颠了一下，让她没来由的发慌。
    她僵坐在那里，眼睛看着电视，但又不知道到底在演些什么，“能把你的手放开吗？”
    “不能。”陆青城似乎是打算无赖到底，“本来计划出去五天的，但我为了赶回来见你，所以三天就回来了，你知道为什么吗？”
    苏遥不说话，等着他继续说下去。
    “因为我害怕，害怕你会趁我不在的时候离开，害怕你会再去见穆习远，只要你不在我的眼皮子底下，我就是不放心。”
    “我看你病的不轻。”
    “你不是能治我这种病的药，我一天都离不开你。”
    电视里不知道在播着什么剧，女人哭着对男人说：“你真恶心！”
    苏遥低头看他，此时他闭着眼睛，脸上还带着未消的疲态，也说道：“说这些话，你不觉得恶心吗？”
    “都是我的真心话，有什么恶心的！”
    “但我听了，觉得无比恶心。”