    ，
    第728章
    陆青城的身子僵了僵，这冰冷无情的一句话犹如一盆冷水泼在了他的身上，刚刚酝酿出来的几分睡意瞬间全无。
    他坐了直来，看着她，“我不过是说了几句真心话，就让你这么恶心吗？”
    “我不想听。”
    苏遥看着他，根植在骨子里的恐惧让她心头发慌，她告诉自己不要慌，不要怕，毕竟她没有什么对不起他的，唯一的弟弟就在她身边，他再没有什么可以拿出来威胁她的了。
    “你是不想听，还是不想听我说？”陆青城抓着她的手腕，将她扯到自己的怀里，没有用力，却也制得她动弹不得，“你想听谁说这样的话？穆习远吗？是不是他只要说一句‘我想你’，你就高兴得不得了？”
    他的呼吸那么近，近到仿佛可以灼伤她的皮肤，她的呼吸似乎也被带得重了起来。
    “我没有义务要回答你这些，陆青城，你放开我。”
    “你是不想回答，还是不敢回答！嗯？”
    陆青城就这样看着她，本来因为连续熬了三天，眼睛就有些红，现在看起来红的越发的厉害，近乎于疯狂的眼神让人忍不住心生恐惧。
    “我不想回答！”苏遥想要大声的吼他，可她被压制着，就算是语气凌厉，却也没有多少气势，反而呈现出来的娇弱让人忍不住的想要欺负。g
    陆青城冷笑一声，“告诉我，我不在的这几天，你有没有见穆习远，嗯？你对我这样，是不是因为他又对你说什么甜言蜜语了？”
    苏遥不敢置信的看着他，“你神经病吗？”
    “有没有？”
    “没有！”苏遥大喝一声，可只这一声便让她力竭，她虚喘了两下，“陆青城，你没有资格质问我，我的事，和你没有关系。”
    她的衣衫有些宽松，此时因为被他压过来，半个肩膀都露了出来，看着那精致的锁骨，陆青城的眸色暗了下来。
    “你说跟我没有关系？”
    苏遥察觉到了他的眼神变了，心里越发慌的厉害，可她仍旧不想屈服，“本来就跟你没有什么关系！”
    “好，那我就让你跟我有关系。”话音才落，他便埋首下去。
    苏遥眼瞪瞬间变大，手指一蜷，“陆青城，你要干什么？”
    他想要做什么，已经不需要再多说，苏遥没想到他突然会这样，急的拼命挣扎，可身体却被他压得死死的，半丝动弹不得。
    “陆青城，你放开我，快放开我。”
    然而，此时的陆青城早已被眼前的馨香早已让他迷了心窍，什么都听不进去了，他现在只恨不得把眼前的女人拆之入腹。
    随着他的投入，手上的力道也越来越重。
    苏遥只觉得胸口被他啃的生疼，挣扎无果之下崩溃的大哭出来。
    可陆青城已经着了魔，她的哭声反而激得他越发的用力。
    本来就垮下来的领子，此时被他用力撕开了一条长长的口子。
    这声音却唤起了苏遥脑海中的某些熟悉的场景，风雨交加的夜晚，在那个华丽的大床上，她拼命的挣扎着，然而身上的男人也像是这样，疯了一般，夺走了她的清白。