    ，
    第729章
    当年那痛彻心扉的感觉再次袭来，泪水越掉越多，越来越滚烫，可突然陆青城起身，将她抱了起来，在她还没有反应过来的时候，便被摔在了床上。
    “陆青城，我求求你，不要！”苏遥不敢再强硬对抗，只能不断的哀求。
    陆青城却干脆堵住了她的嘴，一双眼睛已经完全的变了颜色，此时的他，入了魔，再也停不下来了。
    苏遥看着洒进来的大睡阳光，只觉得羞耻不已，“陆青城，我求了，把窗帘拉上好不好！”
    光天化日，如果被别人看到，她真的不要做人了。
    她的屋子极小，小到她的床离窗台只不足一米的距离，陆青城手臂很长，伸手一扯，就将窗帘拉上了。
    明亮的屋子瞬间暗了下来，没有阳光，只有剧烈的喘-息声在回荡。
    待风歇雨停，两个的身上已经布满了汗水，她的床太小，他还叠压在她的身上，两个人紧紧的贴着，心脏的跳动似乎也变得同步起来，一下又一下，剧烈得压住了所有声音。
    “你可以起来了吗？”苏遥的声音带着前所未有的冷意。
    此时的陆青城眼里的红色褪去了许多，也渐渐的恢复了理智，听到苏遥的声音，他的身体不由得一僵。
    他慢慢的起身，看着眼里满是恨意的她，心头不由得一颤。
    “遥遥，我”
    “滚开！”
    “你本来就是我的，虽然你忘记了，但你的身体还记得，就算是你恨我，却也不能否认刚刚我们有多么的契合。wWw.”
    苏遥缓缓的闭上眼睛，不敢去想刚刚的细节，更不想再看到他，“你从前这样对我，是因为我爸爸欠你们陆家的，可是现在我已经什么都不欠你的了，你为什么还要这样对我！”
    陆青城又俯下身来，在她的身侧躺了下来，将她揽进了怀里，“遥遥，你是我的。”
    “陆青城，你是想让我报警吗？”
    “随便你。”陆青城倒是无所谓了，将她搂在怀里，就像是拥有了全世界，“刚刚你要是不惹我生气，我又怎么这样对你，我真的只是想来你这儿睡个觉，看看你的，是你，是你非要惹我生气”
    苏遥彻底崩溃了，她揪着被子大哭起来。
    人在崩溃的时候总是要有一个宣泄的渠道，如果心中的那种愤怒和恨意不宣泄出来，真的是会要人命的。
    她的哭声让陆青城心疼，虽然心疼，却不后悔。
    他总得让她明白，不管是以前，还是现在和未来，她都是他的人。
    这是最原始的一种宣告方式，却也是最直接有效的方式，哪怕她不能接受，他也要这样做。
    苏遥抓着他的胳膊，朝着他的肩膀上就咬了下去，她那么恨，几乎用尽了全身的力气。
    前几天，她也这样咬过他的，只不过却没有像现在这样，现在的她，恨不得咬死他。
    陆青城仍旧一言不发的任由她发泄着，过了好一会儿，才轻轻的拍了拍她的后背，“痛快了吗？如果不痛快，这边也可以让你咬，遥遥，我浑身上下的每一处都是你的，你想怎么样都可以。”