    ，
    第730章
    他话音才落，另外一边的肩膀就被人给咬了，苏遥真的是半点都没跟他客气。
    可是，她到底是力气有限，只咬了两下便松了口。
    她真的是一点力气都没有了，瘫在那里，浑身被汗水浸的滑腻腻的，难受得很。
    “你可以走了吗？”
    陆青城却低头亲了她一口，然后抱着她下了床。
    “你干什么！”
    这样身无寸缕，让她羞耻得没有办法见人。
    “洗澡。”
    浴室那么小，他一个大男人洗都觉得拥挤得很，更何况是两个人。
    温热的水洒下来，小小的屋子马上一片氤氲，也让暧昧升了级。
    陆青城搂着她，再一次的情不自禁，水流冲洗着两个人的身体，苏遥的脸上已经分不清到底是水还是泪。
    不知道具体过了多久，一切都停了下来，陆青城拿着浴巾她裹住，然后又用毛巾帮她擦了，头发，这才抱着她出去。
    苏遥早已放弃了挣扎，由着他随意摆弄。
    陆青城又拿来吹风桶给她吹头发，修长的手指在她的发丝间穿插，温柔而耐心。
    “头发留起来吧。”
    苏遥决定明天就去把头发剪了，剪的越短越好。
    陆青城知道她还在生气，也不介意自己唱独角色，“累了吧，睡一会儿吧，晚上不用做晚饭，我让人送过来，好不好？”
    苏遥下床，找到衣服去苏赫的屋换上，又找来了干净的床单被罩，把刚刚湿透的都换上，全程不跟他说一句话，只当他是不存在一般。
    陆青城把吹风桶收好，也不在屋里碍她的事，去了客厅坐着，拿起手机给孟远发了个信息过去。
    晚上五点，孟远带着两名工人来了，一同带过来的还有两台挂式空调。g
    苏遥看着眼前的陌生人微微一愣，“你是谁？”
    孟远微微一笑，“苏小姐，我是孟远，陆先生的特别助理，这是给您带过来的晚饭，还有这两位工人过来给您装一下空调。”
    “我没买空调。”
    陆青城应了一声，“我买的，孟远，让他们把空调装在两个卧室里。”
    “好的。”
    孟远和工人穿上鞋套带人进来，直接就去干活。
    苏遥看着陆青城，“你有没有搞错，这里是我家！你做这些经过我的允许了吗？”
    陆青城好脾气的哄着，“天气太热了，不装空调晚上怎么睡的着，你可以不考虑你自己，难道你也不为苏赫想想吗？他睡不好，每天哪有精神上课，现在还不是最热的时候就已经这样了，后面两三个月你要怎么熬！”
    “那也用不着你管，你现在，让他们走。”
    她才说完，就听到电钻响起的声音，陆青城嘴角微微勾起，“你看看，洞已经打了，现在让他们走，还合适吗？”
    陆青城接过她手里的饭菜，放到桌上，“饿不饿，是现在吃，还是等一下再吃？”
    他不声不响的反一切都办好了，不给她选择的余地，看假温柔，实在霸道的掌控着一切。
    这样的霸道让她窒息，身上就像是被他拴了一条无形的锁链，不论她怎么办，都逃不开他的掌控。
    “我先出去透透气。”
    她推门出去，转头看到陆青城也到了门口，便道：“你别跟来，我暂时不想见到你。”
    陆青城刚要迈出去的脚就停在了那里，想了想，还是收了回来。
    孟远从卧室里出来，道：“她真的什么都不记得了吗？”
    “嗯。”