    ，
    第731章
    孟远叹道：“老板，追女孩子要温柔一点。”
    陆青城斜看了他一眼，没有答话。
    孟远跟在陆青城身边多年，早已经摸透了老板的心思，他便又接着说了下去，“女人最拒绝不了的就是男人的温柔，不论什么事，犯了多大的错误，只要够温柔，女人便是再狠心也没不会怎么样。”
    “你觉得我还不够温柔？”
    “呃可以再温柔那一点点，您想想穆先生是如何对她说话的。”
    想到穆习远对她说话时的样子，陆青城便忍不住的皱眉，“虚情假意。”
    “有时候女人就是吃虚情假意这一套。”
    陆青城走到窗边，看着坐在树荫下托着下巴发呆的某人，难得的轻叹了一声，这一声叹息中包含了太多的无奈。
    她之前便讨厌他，甚至是恨他，今天他又对她做了这样的事，想来恨意又加深了不少，这样的情况之下，让他如何去哄！
    而且，如果只是这样的情况还好，他就怕她恢复了记忆，想起以前的事，想起那个流掉的孩子
    那样，他们可能就真的再没有转圜的余地了。
    孟远带来的人干活利落，没多一会儿就把两个空调装完了，孟远带着人离开了，陆青城出去找她，“他们走了，进去吧。”
    苏遥偏过头，抹了抹眼泪，然后才起身进了屋。
    这些人不仅干活利落，还把拆下来的废品都一并带走了，苏遥把地面又打扫了一遍。
    “过来吃饭吧。Ge.ORG”
    苏遥不想跟自己的身体过不去，坐了过去，饭菜刚刚用微波炉热了一下，陆青城把一块海参放到了她的碗里，“多吃点。”
    苏遥想也没想，把那块海参又扔回到了他的碗里。
    ‘啪’的一声，陆青城把碗筷放到了桌上，苏遥被这声音吓的，身体明显的一颤。
    陆青城马上想到了孟远的话，他又端起碗筷来，把那块海参吃掉。
    吃完了饭，苏遥坐着没动，看着他收拾碗筷。
    陆青城倒了杯水给他，苏遥没动，问道：“你不走吗？”
    “明天早上走。”
    “那我出去一趟。”
    “我陪你。”
    “不用。”
    “天色晚了，我陪你。”
    双方僵持不下，最后妥协的还是苏遥，“随你。”
    她拿着手机出去，走到小区外卖的一个药店，“我去买点东西，你在这儿等我。”
    陆青城蹙眉看着她，“你哪里不舒服？”
    “没有。”
    她进去了，陆青城没有跟进去，站在门口等着，没多一会儿她就出来了，他看着她鼓起来的口袋，知道她不想说，也没有问。
    “我们在外面散散步吧。”
    “不了，我有点累了，想回去了。”
    苏遥没有撒谎，她的确是累了，而且还有一点头晕，现在只想回去躺着。
    陆青城也没有勉强她，回去之后看着她吃药，便拿起药瓶看了一眼，发明白她吃的是什么，心里说不出的难受。
    “你吃这个”
    苏遥一把将药瓶抢了下来，“我不想有什么意外。”