    ，
    第732章
    陆青城心中的痛楚无法抑制，她现在真的是很恨他，不想跟他有一点点的牵连，可就在几个月之前，她还在用性命护着她肚子里的孩子。
    只可惜
    说起来都是他的错。
    他很想告诉她，以她现在的身体，就算是不吃这个药，也不会有什么意外发生的。
    但是他没有办法说出口，也不能说出口。
    苏遥把药瓶放了起来，然后就回了房间，关上门之后便躺在了床上，沾着枕头就睡了过去。
    她好像做了一个很长的梦，梦里面乱七八糟什么都有，有哭也有笑，她沉浸在梦里，只觉得有些难受，但怎么都醒不过来。
    她的手机放在外面，电话响起来的时候，陆青城看了一眼，看到上面的名字，想起身去叫她，站在门口看她睡得正香，又把脚步转了回来，接起了电话。
    “苏赫，你姐现在在睡着，你已经到s市了吗？”
    “都这个时间了，你怎么还在我家？”
    “大人的事情你最好不要问太多，你有什么话我可以帮你转达，如果没有什么重要的事，我就不叫醒她了。”
    “陆青城，我警告你不许欺负我姐。”
    陆青城，轻笑一声：“你怎么会觉得我会欺负你姐？好好比赛，如果得奖了回来给你奖励。”
    “我不需要你的奖励。”苏赫不想再跟他多说，直接挂断了电话。
    陆青城看了看时间，进了卧室，此时她正侧着身子，不知道梦到了什么，眉头轻轻的蹙着，看起来一副很不舒服的样子。ORG
    他轻轻的上前，握住她的手，平时微凉的手尖今天居然有些烫，他又将手附上了她的额头，这才发现温度真的有些不正常，找不到她家里的医药箱，只得拿着手机出了门。
    时间已经不早了，好在刚刚的那间药店还没有关门，他推门进去，买了体温计和退烧药，还有其他的一些平时可能会用到的药品。
    回去之后给她量了体温，38度2。
    怕她再继续烧下去，还是打算把她叫起来吃药。
    然而，她却像被梦魇住了一样，怎么叫都叫不醒。
    陆青城打来水，用毛巾帮她擦着身体，希望能通过这种方式帮她降温，以前在陆家的时候他也这样做过。
    从额头到手心，从前胸到后背，所有的地方都擦了两遍，但是隔了一会儿再摸，温度还没有下来。
    这样也不是办法，他只得倒了水过来，以最原始的方式把药都给她。
    她会发烧，肯定是因为下午他对她做了那样的事
    之前还说不后悔的，现在确是后悔无比，他知道她的身体弱，但他当时被愤怒冲昏了头脑，失去了理智，什么都不顾了，折腾她好几次，结果，又让她受了这样的罪。
    她生着病，他也不敢睡，床又小，他只好坐在床边静静的守着她。
    隔一会儿就用体温计去量她的体温，还好，这药吃下去很快就见了效果，从38度几变成了37度多。
    不仅要看着她，还要时不时的喂她喝一些温水，快凌晨的时候再量体温，温度已经正常了，他也松了一口气。