    ，
    第733章
    苏遥迷迷糊糊的醒过来，觉得身上像是被车碾过一样，骨缝里都跟着疼。
    虽然疼，但她还是想要去厕所，也可以，她之所以会醒过来，其实是因为被憋醒的。
    然而她才坐起来就看到了歪趴在她床边的男人，她不知道他为什么会在这里，就算是他不想回陆家，但明明还有其他的床，还有沙发，靠在她这里睡算是怎么回事儿？
    难道是想上演一出苦肉计吗？
    如果真是这样，那他可是想太多了，别说是趴在这里睡，就算是趴在门口睡，她也不会心疼一下。
    不过即便是对他厌恶万分，也还是没有叫醒他，下了床，轻手轻脚的去了厕所。
    从厕所出来又回到卧室，却看到了放在床头柜上的水杯还有体温计，体温计旁边还放着一盒退烧药。
    这是
    这是，给她的？
    怪不得她口干舌燥，怪不得她浑身这么难受，原来竟是她发烧了！
    看着趴在床边的他，虽然昨天晚上受了他的照顾，但想到他昨天对她做过的事情，那股恨意又涌了上来。
    不只是恨他，甚至有杀了他的冲动。
    她拿起放在床头的枕头，想象着如果就这样闷死他，成功的几率有多大？
    然而，还没等她动手，陆青城就醒了过来，他醒来的第一时间就是去摸她的手，然而却扑了个空，愣了一下，才抬头找人，却看到她正拿着枕头，恨意满满的看着他。
    “你想干什么？想杀了我吗？”他站了起来，身高上的优势让他的气势看起来有些魄人。
    苏遥把枕头扔回到床上，“放心，我不会因为你这样的人去做犯法的事不值得。”
    说完，她便转身出去，进了厨房。
    陆青城看着她的背影，心中的滋味五味杂陈。
    他很想打破这样的僵局，却不知该如何下手。
    就像孟远说的，如果想要哄她，就要更温柔一些，可是他做得到温柔，但现实就是，从前他将她伤的太深，不论他现在怎么做，苏遥都不肯接受他。
    苏遥将粥煮上，一回头却看到陆青城正愁眉不展的靠在门口，看着这里。
    她不知道他在想什么，或许他又在算计着什么，但她更希望现在手里有什么毒药，放在粥里给他喝。
    但是这些想法也不过就是想想而已，她不会真的去做，就像刚刚说的，为了他这样的人去犯法不值得。
    早饭很简单，白粥，拌菜，鸡蛋，其余的什么都没有。
    吃完饭收拾好，苏遥便回屋去换衣服，准备上班。
    “哦，忘了告诉你了，昨天晚上苏赫有打过电话，不过他没什么事，只是跟你报平安而已，你昨天晚上发烧，我就没有叫醒你，你不会生我的气吧？”
    苏遥脸色微微一变，看了看通话时间，语气十分不好的质问他，“谁让你随便接我电话的，这么晚了你还在我这里，你让我弟弟怎么想我？”
    陆青城走到她面前，帮她弄了弄头发，“你觉得你弟弟不知道我们是什么关系吗？是你太单纯了，还是他太傻了？”