    ，
    第734章
    苏遥的脸色瞬间变得难看，“你口口声声说爱我，但你的所作所为都是在害我，昨天的事情我完全可以去报警的，你知道我为什么没有去吗？”
    “说来听听。”
    “因为我怕你，我怕你再要对我身边的人做出什么样疯狂的举动来，之前你对穆习远是这样，我怕以后会轮到我其他的朋友，甚至是我的家人，我怕这些爱我护我的人，会因为我而无辜受到连累，陆青城，我这么怕你，这是你想要的吗？”
    陆青城的脸色也沉了下来，默默的看着她，“我不会对你身边的人下手，只有穆习远，只有他在跟我争你，我不可能看你跟他在一起的。”
    他上前扶住她的肩膀，有些焦虑的说：“遥遥，你不要怕，我这么爱你，永远都不会伤害你的。”
    苏遥冷笑一声：“昨天你做过什么事你今天就忘了吗？你敢说你对我做那么那样的事，也是因为爱我？陆青城，你根本就是打着爱我的旗号为所欲为。”
    “我承认昨天的事情的确是我不对，我太心急了，我，我没有控制住我自己，也许我的方式不对，但是你不能否认我爱你的心。”陆青城有些语无论次起来。
    “别再跟我说你爱我，我觉得恶心，真的恶心，每次听你这么说我都有点想吐。”苏遥推开他的手，“你真应该回去好好想一想，你除了用这些卑鄙霸道的手段之外，还会什么？”
    苏遥说完这些话就出了门，巨大的关门声让陆青城怔在了那里。g
    她小时候嘴巴很甜，说说话的时候总是带着笑，甜得像是抹了蜜一样，让人打心眼儿里喜欢。
    可是后来，她的嘴巴又变成了她身上强有力的武器，总是能精准的戳中别人的痛处。
    的确，她说的没错，他除了这些霸道的手段之外，其他的什么都不会，并非他愿意这样做，而是因为，除了这样，就真的再没有别的办法能留住她了，哪怕是让她恨自己，他也必须要这样做。
    苏遥今天身体实在不舒服，才上了一节课，还没到中午又有些烧了，早上出门的时候没有带药，只得去医务室拿药，吃了退烧药之后好了一些，下午才勉强的把最后一节课上完。
    好不容易到了放学的时间，扔下只批改了一半的作业就下班了，不过才到小区门口就碰到了徐以枫。
    “你怎么来了？”
    徐以枫拉着脸，一副兴致不高的样子，“想你了就来看看，我顺路买了一些吃的，晚饭就别做了。”
    “好，先进去再说吧。”苏遥知道，他一定是遇到了什么事儿了。
    进了家门，苏遥倒了两杯水，递给他一杯，“吃饭不着急，先说说你到底怎么了？”
    徐以枫挠了挠头似乎是不知道该怎么开口，组织了一阵语言之后才说道：“那个如果你一直被人电话骚扰，你会怎么办？”
    “报警啊！”苏遥有些惊讶的看着他，“你被人骚扰了？”
    “应该算是吧。”
    “女孩子？”
    “啊。”
    苏瑶忍住笑意,有些好奇的问道：“谁呀？怎么认识的？有多长时间了？”