    ，
    第735章
    “陆楠。”
    “谁？”苏遥以为她听错了。
    “陆楠。”徐以枫又重复了一遍，“就是陆青城的妹妹。”
    苏遥愣住，她对陆楠一点印象都没有，“你们两个怎么会认识的？而且据我所知，她好像不在国内吧？”
    “是不在国内，所以我才说是电话骚扰啊！你给我出出主意，我该怎么办？我都已经把她给拉黑了，可是她还是会用别人的号码给我打电话，不厌其烦，你说他会不会像他哥哥一样，脑子有问题！”
    苏遥可以肯定，陆青城是脑子有问题，但却不能肯定陆楠脑子也有问题。
    “那能怎么办？只能不断的拉黑呗，索性他还不在国内，没有上门去找你，不然你可能会更惨，只是我很好奇的是，你们两个有接触吗？她为什么会喜欢你？”
    徐以枫瘫在沙发上，很无语的说道：“她说因为我帅，你说她是没见过帅哥吗？怎么感觉跟花痴一样！”
    苏遥掩着嘴，有些想笑，但又不好意思笑出声来，“以前的事情我都想不起来了，所以不太了解她是一个什么样的人，也不好给你意见，不过感情的事情还是要看你自己，如果你觉得她也不错，就不要考虑她哥哥是谁，好好的跟她接触一下，不过从他的行事作风上来看，我倒觉得还挺可爱的。”
    “可爱个”这话只说了半截，就被他强咽了回去，“反正我烦得很，再说就算她可爱，我也不可能异地恋啊。ORG”
    苏遥上前拍了拍他安慰道：“感情的事还是顺其自然吧，行了，起来吃饭吧。”
    几天之后，苏赫带着一等奖的荣誉回到了京都。
    因为他下飞机的时候她还要上课，所以没能直接去机场接他，只能在学校等着他回来。
    虽然并不是什么国际大赛，但这也是一项荣誉，而苏赫本来人就长得帅，才转学过来就成了学校内的知名人物，此时又获得了这样的荣誉，又赢得了更多的关注度。
    等他回到学校的时候，苏遥的课也上完了，学校还很人性化的，让她提前下了班。
    而徐以枫他们几个朋友得到了消息，更是说要为他设宴接风，徐以枫直接定了饭店。
    苏遥推脱不过，只好应了下来，不过离吃饭的时候还有一些时间，他们便先回了家。
    苏赫洗澡换了衣服出来，整个人看起来神采奕奕。
    徐以枫把吃饭的地方定在了万豪，是人均五位数起的地方，姐弟两个打车过去。
    到了酒店，报了徐以枫的名字，服务生带着他们过去。
    然而不知道是哪里出了问题，推开的门里面坐着的并不是她的那些朋友，而是一个大包房，其中坐在首位的就是陆青城。
    陆青城看到他们两个有些意外，但意外之余又有些高兴，以为他们是来找他的，赶紧站了起来，“遥遥，你们怎么来了？小赫回来了？”
    苏遥拉着苏赫往后退了一步，看也不看他一眼，对服务生道：“你带错房间了，我朋友姓徐。”