    ，
    第736章
    此时的气氛可以说是十分尴尬了，屋里所有的人都朝这边看了过来，想要看看到底是什么人，居然敢这样打陆青城的脸。
    而服务生更是又尴尬又忐忑，忙道：“不好意思，您请跟我来。”
    服务生又问了前台，才确定了他们订的包间号。
    推门进去，大家都已经到了，并且还带了礼物过来，没有什么花里胡哨的东西，都是很实用的。
    之前已经点了一些菜，待他们来了，又让他们两个添了几个。
    不过服务生刚拿着菜谱出去，陆青城就走了进来，在座各位的脸色都不是很好，谁都没有开口说话。
    陆青城自然也不在意这些，而他更像是忘了刚刚那尴尬的局面，双手搭在苏遥的椅背上，道：“小赫回来了？比赛怎么样？”
    苏赫也是讨厌他的，但到底还是怕陆青城把他去酒吧驻唱的事告诉姐姐，还是不情愿的开了口，“还行吧。”
    陆青城看着他身边放着的那些礼物，心里大概有了数，“今天是过来庆祝的吗？”
    “嗯。”
    苏遥心里气的不轻，真的是不想看他站在这里假仁假意，好像和他们都很熟一样，于是起身道：“我先去下卫生间。”
    她转身出去，陆青城自然跟了过来，她本来也没想去什么卫生间，为的就是把他引出来。
    走到转角无人处，她便停了下来，转头看着他，“你跟过来干什么？”
    “你说上厕所，不就是为了把我引出来吗？”陆青城似笑非笑的看着她，“遥遥，刚刚我叫你，你为什么没理我？让我好没面子。wORG”
    这么大的人了，说起这样的话来还带着几分委屈。
    然而，苏遥是个硬心肠，没有觉得心软，反而觉得有几分好笑，“你应该知道我对你的态度，你就该假装跟我不认识。”
    “这怎么可能！苏赫成绩怎么样？”
    “第一名。”说起这个，苏遥的脸上不免带上了几分得意。
    陆青城点了点头，“不错，你的弟弟，错不了。”
    “今天我的几个朋友都在，你能不能不要过来破坏气氛？”
    陆青城上前一步，伸手拨了拨她的头发，颇有些无奈地说道：“我没想过打扰你，就是想来看看你，这几天没见，心里有点惦记。”
    “你大可不必惦记我，没有你在，我只会过的更好。”
    陆青城的脸色微微变了变，可到底还是没有说什么，“行了，你进去吧。”
    他说完就走了，苏遥站在那一会儿才回了包间。
    徐以枫马上就问道：“他到底想干什么？”
    “没事，不用理他，吃饭吧。”
    她和陆青城之间的事太过复杂，不是三言两语就可能说的清的，在座的人也都知道，不过看着陆青城没有把她怎么样，也就都没再说什么。
    吃完饭，一行人出来。
    结果才出门口，陆青城的司机就走了过来，“苏小姐，先生不放心，让我送你回去。”
    苏遥还没说话，徐以枫就把话挡了下来，“不必了，我会送她回去的，你回去告诉陆青城，以后苏遥的事儿用不着他操心，遥遥，我们走。”