    ，
    第737章
    待他们走之后，司机上了车，“先生”
    陆青城摆了摆手，示意他不用说了，刚刚外面的情形他都看到了，“走吧，去她家。”
    “是。”
    徐以枫把苏遥他们送回了家，待他的车子走了，司机才开车进了小区。
    苏遥他们才刚进屋，衣服还没来得及换，门铃又响了，苏遥去开门，没想到外面站着的还是刚刚那个司机。
    虽然他是陆青城的司机，但苏遥也是不好对他摆什么脸色，“请问有事吗？”
    司机把手里一个大大的乐器盒子送了上来，“先生说，这是祝贺令弟比赛获得第一名的礼物，还希望令弟喜欢。”
    苏遥皱着眉，道：“你拿回去吧，我们不需要。”
    司机却把盒子放在了门边，“先生说了，令弟一定会喜欢的，那就这样，我先就回去了。”
    司机转身就走，苏遥想要拎着东西追出去，可刚要去拎，才发现这东西原来重得很，她居然有些拎不动。
    司机回到车上，陆青城问道：“怎么样？”
    “她说不要，我扔下东西就回来了。”
    陆青城几不可察的叹了一声，“回去吧。”
    而待他们走之后，苏遥才招呼苏赫，“小赫，你过来看看，这是什么。”
    苏赫换完衣服出来，看到门口的东西愣了一下，然后快步上前，放到地上，打开一看，里面竟是一把吉他。
    苏赫本来就喜欢音乐，更喜欢弹吉他，只是家里这样的条件，他也不想增加姐姐的负担，所以一直没说，没想到姐姐居然什么都知道。g
    他以为是姐姐给他的惊喜，爱不释手的摸了摸，然后有些兴奋地问道：“姐，这是你送我的吗？你怎么知道我喜欢吉他？”
    苏遥本来还想着找时间把东西给陆青城送回去的，现在看到苏赫的这副表情，有些话就说不出口了，可更让她难过的是，陆青城居然知道他喜欢什么，而她这个做姐姐的，居然什么都不了解。
    “你喜欢？”
    “喜欢啊，以前在英国，我也是有吉他的，而且我弹的还不错呢，你要不要听听？”
    “好啊。”
    苏赫把吉他拿出来，调了调琴弦，然后坐在沙发上，轻咳了一声，“那我开始了啊。”
    苏遥笑着点头，“好。”
    苏赫唱的是一首英文歌，曲调优美舒缓，他的声音在清澈干净，听着让人很舒服，让人不由得跟着沉醉其中。
    他只唱了一小段，结束之后过了一会儿，苏遥才缓过来，有些惊讶又有些自豪的看着弟弟，“没想到你居然唱的这么好呢，对不起啊，姐姐居然什么都不知道。”
    “这又没什么，只是兴趣爱好而已。”他珍而重之的将吉他放了回去，“谢谢姐姐。”
    苏遥苦笑一声，却也还是没有占去这个功劳，“这个不是我送的，是陆青城让人送过来的。”
    苏赫脸上的笑容僵了下来，“怎么是他？”
    “嗯，就是他，不过你喜欢，咱们就收着，不过你以后喜欢什么，一定要告诉我，知道吗？”
    苏赫点了点头，看着那个吉他，眼神也变得黯然下来。