    ，
    第738章
    周末，穆习远送孩子回父母那里，才进院子，萱萱就看到有人在给花草浇水，小孩子都是喜欢玩水的，还没进屋里就先跑去玩了。
    在这方面穆习远从来不拘着她，由着她去玩儿，自己先进了屋。
    二老并不在客厅，他便上了二楼，卧室的门没有关严，他刚要去敲，便听到从里面传来的说话声。
    “说起来苏遥那姑娘确实不错，我上次去找她的时候还以为她会提一些条件的，没想到她什么都没说，就答应了下来，那陆家看来真是为了她来的，她这边才答应下来，陆家那边手就收了手，只是可惜了，这么好的孩子，要是能做咱们的儿媳妇就好了。”
    “现在还说这些有什么用，她就算是再好，也没有穆家的基业来的重要。”
    穆夫人叹了一声，“话是这么说，但就是有些对不起习远了，这孩子这么多年好不容易喜欢一个，没想到这么不顺利。”
    站在门外的穆习远听到这些话震惊不已，可随之而来的是浓浓的愤怒，他推门进去，“爸，妈，你们去找过苏遥了？”
    二老谁都没有想到，他会突然进来，更没有想到刚刚的对话会被他听了去，神色都有些不对。
    不过既然被听了去，索性也就大方承认了。
    “习远啊，你过来坐。”穆夫人招呼儿子。
    穆习远过去坐下来，深色肃穆，“到底是怎么回事儿？”
    “之前公司不顺的时候，我有听说一些事情，所以就过去找了苏遥，我知道这样做很对不起你，但是为了公司我也是没有办法，儿子，你千万不要怨我啊！”
    “公司的事情我会解决的，你们怎么可以去找她！你知道她有多难吗？而且本来这些就不关她的事儿，就算是陆青城故意针对君威集团，和她也没有任何关系。”
    “我知道他是无辜的，但陆氏针对我们君威集团，到底还是因为她，事实也证明我说的没有错，我在找过她之后陆氏就放了手。”
    “那你们就没有考虑过我的心情吗？你们去找她说这些，她会怎么想我？”
    穆习远心里难受的厉害，怪不得她突然间说不要再联系了，他原以为只是陆青城在逼她，原来在逼她的不是只有一个人，他自己也是罪魁祸首。
    她本来就生活的很难，很苦，他还信誓旦旦的说要保护她，不让她再受任何委屈，却没想到，他不仅没有做到保护她，反而在她的心上又踩了重重的一脚。
    如果她真的有什么，那么他也是凶手之一。
    穆父沉着脸道：“你是男人，男人要以事业为重，你明不明白！只有保住了君威集团，你才有资格去儿女情长。”
    “被陆氏压制只是一时的，我有能力突破困境，可现在就算是没事了又如何，在陆青城的眼里，我不过是靠女人才摆脱了困境，而在苏遥的眼里，我不过是个没有能力保护她的懦夫而已！”
    穆习远站了起来说道：“感情的事我自己会处理的，希望你们以后不要再干预，也不要再去打扰她。”
    “习远，我”穆夫人觉得很抱歉，听了他的话也是难受的想哭。
    穆习远最见不得女人掉眼泪，虽然母亲做了这样的事，他心里有多少不痛快，但也还是没有办法冲她发火。
    他叹了一声，“妈，我知道你也是为了穆家，我不怪你，但希望你以后不要再去找她了，她已经难了，我的事情，我会自己处理的，你们也该相信我。”
    二老都不再说话。
    “萱萱在外面玩，你们看着一点，我先走了。”