    ，
    第739章
    他下了楼，开车直奔实验中学，今天是周六，苏遥还要上课的，等她到学校的时候，差不多十一点多一点，离她中午休息还有一点时间，他没有打电话，而就是在学校外面等着。
    一分一秒的数着时间，心中焦急又紧张，有些日子没见她了，今天突然间得知事实的真相，除了紧张之外，更多的是抱歉。
    到了午休的时间，他才拿出手机给她打电话，电话响了两声被接了起来。
    “习远？”
    还是熟悉的声音，却是满满的意外。
    “遥遥，我先在你学校门口，你能出来一下吗？”
    电话那边沉默下来，每一秒钟都让他的心跳加速，他屏息着等待着她的答案，他从来都不是胆小的人，但现在却有些害怕，害怕她不出来，害怕她还不见他。
    “好。”
    只这一个字，他便狠狠的松了口气。
    没多一会儿，苏遥便从里面走了出来，穆习远迎了上去。
    “遥遥。”
    “你怎么来了？”
    苏遥在接到他的电话的时候的确是有些意外的，已经说好了不再联系，没想到时隔不久他还是找来了。
    “嗯，有些话想要对你说，这里太热了，先上车吧，我们去吃饭好不好？”
    苏遥没有拒绝，上了车，因为她下午还要上班，穆习远带她去了学校附近的餐厅。
    坐下来点了餐，穆习远有体贴的为她要了温开水。wg
    苏遥没有喝，只是看着他问道：“你今天找我是不是有什么事儿？陆倾城又为难你了吗？”
    “遥遥，之前我妈是不是来找过你？”穆习远开门见山的问她。
    苏遥一愣，没想到他会知道这件事。
    “你是怎么知道的？”
    “偶然之间知道的，这种事情你为什么不跟我说？我以为”
    穆习远想要解释，可是不知道要怎么开口，更不知道该说点什么，最后只有无力的说道：“不好意思，我替我妈向你道歉，我不知道那天她具体跟你说了什么，但一定伤了你的心，对不起！”
    比起很多电视剧里男主角妈妈甩钱侮辱人的行为，苏遥觉得他妈妈的行为已经相当客气了。
    她轻笑一声：“你不用道歉，她其实没有对我说什么难听的话，我反而很能理解她的立场，也更能理解你的处境，如果不是她，我根本不知道你身上背负了多少，说到底还是我连累了你，要说道歉，该是我向你道歉才对。”
    苏遥的态度让他松了口气，“你不用觉得是你连累了我，更不要有什么心理负担，不管他怎么做我都可以应付得了的。”
    “我知道你可以应付得了，但是如果没有我，你完全可以不用承受这些的，习远，我能猜到你今天的来意，但是不管你母亲有没有跟我说过什么，我的决定都是不会改变的。”