    ，
    第740章
    穆习远急切的问道：“为什么？”
    “因为我现在过得很好，我不想连累任何人，我只想过平平淡淡的日子，我知道你对我的心意，也知道你会对我好，但现在的生活才是我想要的。”
    不连累，不亏欠，她的心里才能安宁下来，否则就是给她金山银山，她也会寝食难安。
    穆习远急切地抓住她的手，说道：“跟我在一起，我也可以让你过这种平平淡淡的日子，不会被任何人打扰。”
    苏遥看着他们交握在一起的时候，心里有些说不上来的难受，如果没有陆青城，她可能真的会答应他，但这个世界上本就没有这种假设，如果她现在心软答应跟他在一起，那么等着他们的将是更加猛烈的狂风骤雨。
    她不敢冒这个险，陆青城可能不会把她怎么样，但一定会拿穆习远下手。
    她已经连累他一次了，不可能连累他第二次。
    陆青城就是一个疯子，谁都不知道他接下来会用什么样的手段去报复他。
    她慢慢的将手抽了回来，微微敛起眉眼，遮住真正的心思，“抱歉，我还是不能答应你。”
    虽然早就猜到了答案，但穆习远的心里还是免不了的一阵失落，他苦笑一声，“我说过我永远不会逼你，以前是，现在也是，你现在不愿意我可以一直等你，等到你愿意点头答应我为止。”
    “你这是何苦”
    “每个人想要的都不一样，你有你想要的生活，我也有我想要用一生去等待的人，不过我们应该还是朋友吧？”
    他能看得出来，苏遥对他并非一点情意都没有，如果真是那样，他们便不会坐在这里说话了。ORG
    她不答应自己，无非还是考虑到陆青城对他的威胁，她有千万个理由，但最终也都还是为了保护他而已。
    也正是因为这样，他才更感动，也更加的爱她。
    这么好的女孩子怎么让人舍得放弃！
    话已说到这个份上，苏遥不知道还能再说些什么，只能无力的点了点头。
    “当然。”
    点的菜陆续送上来，穆习远岔开话题，“吃饭吧。”
    吃完饭，穆习远又叫她送回了学校，“进去吧，工作不要太累，注意身体。”
    苏遥微微点头，想要推门下车，却又犹豫了，“你一定要好好的。”
    “去吧。”
    自从陆青城送了苏赫吉他以后，每天晚上他都抽出一点时间来练习，他是真的喜欢。
    他的学习不用她来操心，苏遥也不太管他做其他的事，只要他喜欢，想要做什么，她都支持他。
    眼瞧着就要放暑假了，虽然高中的课业紧张，但对于高一的学生来说，还是有一些假期的，作为老师，苏遥自然也是有假期的，她打算利用暑假的时间做一对一的教学。
    不过，计划总没有变化快，就在她快要放假的时候，徐以枫过来抓人了。
    “我参加了一个时装设计大赛，已经进入决赛了，不过决赛的时候需要实地走秀，你得帮我啊！”
    苏遥不知道这件事跟她有什么关系，一下子愣住，“我能帮你什么？”