    ，
    第741章
    “你是我的首席模特啊，我的宣传册都是你拍的，你忘了？你就是我的门面招牌，你不去我怎么赢！”
    苏遥乐了，“我去你就能赢了，我又不是专业的模特，你让我帮你拍两张硬照还可以，可T台我是真不会走。”
    “你有潜质的，学一学就会了，而且我又不是非要找专业的模特，反正我对你有信心，只要你帮我去走，我就赢了一半了，我压轴礼服的尺寸可就是按照你的身材做的，你不走怎么办？”徐以枫来之前就做好了非要磨她去的准备。
    “你这是赖上我了吧？”
    “对呀，就赖上你了，而且我都算好了，决赛的时候你已经放暑假了，不会耽误你工作的。”
    “在哪儿？”
    “S市。”
    “可是我去了，小赫怎么办？”
    徐以枫乐了，“刚好可以一起去呀，他不是也要放假的，刚好去那边玩几天也不错。”
    既然拒绝不了，她也只能勉强答应下来。
    转眼便真的放假了，苏遥真的被拉去练习走T台。
    徐以枫找来了不少人，但除了她之外都是专业的模特，虽然本来对她就没有太多的要求，但她自己却有了不小的心理压力，既然是上台，自然是要做到最好的，不然丢人怎么办？
    在决赛之前，苏遥苦练了几天，因为穿着高跟鞋，脚趾和脚踝都磨起了泡，有些泡还磨破了，化了脓水出来，疼得厉害，不过她却没喊一声苦。
    临行前的最后一天，徐以枫还有很多事情要处理，她便自己打车回来，明天一起出发，她今天晚上也要收拾行李。
    本来说好是要带苏赫一起去的，但苏赫却说什么都不去，说要在家里和同学一起玩。ORG
    苏遥想想，也就由着是去了，就算是去了S市，她可能也没有时间带他到处去玩儿，他一个大小伙子在家里就算是一个人，应该也不会有什么事儿的。
    她进家门的时候，苏赫还没有回来，好不容易放假了，很多孩子都玩疯了，刚刚还打电话过来说要和同学吃完饭再回来，她并不会管束太多，反而觉得很高兴，性格开朗，多交朋友，这是好事儿。
    她把久未用过的行李箱拿出来，然后开始收拾自己的行李，这一次比赛大概需要四五天的时间，就算是一天一套带个4五套也就够了。
    然而，行李才收拾了一半，门铃就响了起来。
    门外站着的是有些日子没再见过的陆青城，她有些不太想给他开门，站在门口好一会儿，听着门铃响了一遍又一遍，又听着手机响了起来，无奈之下，这才把门打开。
    门外的陆倾城带着旅途归来的疲惫，可能是因为他没有及时的开门，他的表情看起来不是很高兴。
    但她不开门的理由彼此都心知肚明，他也识趣的，没有多问。
    “怎么才开门？”
    “能给你开门就已经不错了，你有事儿吗？”
    “我去国外十天，有没有想我？”不过他才问完自己就先笑了起来，“我这话问的好像有些多余，你自然是不会想的，不过我是真的想你了，给你带了礼物，看看喜不喜欢。”
    苏遥知道拒绝不掉，只淡淡的说了一声，“放那儿吧。”
    说完她便回去卧室继续收拾行李，不想再理他。
    陆青城也跟着进了卧室，看着地上的行李箱和收拾了半截的行李，脸色骤变，抓起她的手腕厉声问道：“你想去哪儿？”