    ，
    第742章
    他力道极大，苏遥的手腕被他攥得生疼，“你干嘛？”
    数日不见，本来想她想的快要发疯了，现在看到她收拾行李，以为她要趁着他不在的时候永远的离开这里，心里不由得慌了，也怒了。
    “我问你，你要去哪儿？要离开这儿吗？还是和姓穆的远走高飞？”
    苏遥真没想到，他的话真是越来越离谱，“你现在赶紧给我松手，不然就赶紧给我滚蛋，不要在我这里发疯！”
    陆青城重重的喘了口气，被她这样呵斥，理智也稍稍回来了一些，手上的力道松了松，却也没有完全放开她。
    “那你说，你这是要干什么？”
    “去S市，小枫要我帮他去走秀。”
    “真的？”此时的陆行程极度没有安全感，对于他说的话也是半信半疑，总怕她真的就这样走了，再也不回来了。
    “我骗你有钱花吗？只有我一个人去，小赫还留在这里，你觉得我要是走，我会留他自己一个人在这儿吗？”
    听她这么一说，陆青城才彻底放了心，也松了手。
    苏遥揉了揉泛疼的手腕，继续收拾行李。
    陆青城站在那里看着她，明明刚才语气狠厉的像是要吃人一样，可现在又突然委屈了下来，“这些天我一直在给你打电话发信息，你为什么一直不理我？”
    苏遥连眼皮都没抬一下，只冷冷的说道：“我要是你，我就不会在这里自讨没趣儿。ORG”
    她不搭理他的理由，难道还要明说吗？
    然而就算她这么说，陆青城也不生气，只是轻哂一声：“你说的对，你烦我不理我是正常的，这次要去几天？”
    “计划应该是五天，怎么了？”
    “没什么，我可能是没时间陪你过去，你到了那边自己注意安全，小赫在这边你就不用担心了，我会照顾他的。”
    “不需要，他在英国的时候不也是自己一个人生活吗？照顾自己没问题的。”
    “谁告诉你，他在英国的时候是自己一个人生活？”
    苏遥愣了一下，放下手里的衣服，抬头看他，“难道不是吗？不然还有谁？”
    “你可以问问他，他在英国的时候过的是什么日子？做饭的阿姨，送他上学的司机，还有保护他安全的保镖，除了不能跟你在一起，他还缺什么？”
    “保镖？”苏遥一脸讽刺的看着他，“是保镖还是打手？是专门保护他的，还是又来监视他的？”
    陆青城沉默下来，“我知道现在说什么你都不相信了，不过这几天你还是可以相信我的。”
    苏遥把最后一件衣服收进行李箱里，然后上了锁，把行李箱立了起来，想要推到一边，却不小心磕到了脚踝。
    她的脚踝本来就受了伤，脚后面更是破了皮，看着不是很重的伤，但其实是最疼的，这么一颗更是让他倒吸了一口冷气。
    陆青城这才看到她脚上的伤，赶紧把她按到床上，抓着她的小腿抬起来仔细的看着，从前白净精致的脚，此时已经是没法看了。