    ，
    第743章
    “怎么弄的？”
    “穿高跟鞋磨的。”
    “徐以枫没看到吗？他不是声称是你最好的朋友吗？还会让你这样！”看到她受着伤，陆青城心疼不已，“别去了，如果他找不到人，我会想办法帮他找人的。”
    “不需要你多管闲事。”
    她的不领情，她的固执，让陆青城的脾气又上来了，嗓门比之前又高了许多。
    “你这个样子怎么走，脚不要了吗？”
    “我自己有分寸，不过是走几步而已，还能瘸了不成？”他把自己的脚从他的手里抽回来，“这是我自己的事儿，你能不能不要多管闲事！”
    “你的事对我来说就不是闲事，我告诉你，如果你真的有什么，我不会放过姓徐的。”
    苏遥的眉毛拧了起来，“除了这样威胁别人，你还会说别的吗？以前是穆习远，现在又是徐以枫，你有钱有势就了不起是不是？”
    “你说的没错，有钱有势就是了不起，不管是谁，只要伤害到你的，我都不会放过他。”
    “你又是这样！不分青红皂白，不问我的意愿，就任意的伤害我身边的人，陆青城我告诉你，就算是没有以前的事，以你现在的样子，我也不可能喜欢你。”
    陆青城深吸了一口气，像是在努力的控制着自己的情绪。
    “我不想一回来就跟你吵架，遥遥，其实我挺累的，咱们能好好的说会儿话吗？”
    苏遥觉得很是不可思议，从来没见过像他这样倒打一耙的，“既然累了你就回去歇着吧，还来我这干嘛？”
    陆青城上前抱住她，像从前一样，将头搁在她的肩膀上，鼻子埋在她的颈窝，汲取着她身上的味道。
    也许是她身上的味道能起到一种安定的作用，很快的让他安静了下来。
    “我想你了，特别特别想，你不接我电话的时候，我又生气又着急，可是我在国外有一点办法都没有，我很想快点结束那边的工作赶紧回来，可是这次没有办法，一拖就拖了这么久，我知道你不想我，我也知道你讨厌我，但你别动就让我这么抱着一会儿，一会儿就好”
    “你跟我说这些话一点用都没有，因为我根本不会感动的。”
    苏遥毫不留情地将他推开，然后出了卧室。
    陆青城没有追过去，反而在她的床上坐了下来，又坐了没多一会儿，干脆歪在她的床上，直接睡了过去。
    苏遥进了厨房，心里却有些纳闷儿，他这么安静，到底在干什么？
    扔下手里摘了一半的菜，又悄悄的走到卧室门口，偷偷的往里看了一眼，这才发现他躺在自己的床上睡着了。
    苏遥又气又没有办法，此时他的手机响了起来，苏遥怕被他发现偷看，赶紧转回到了厨房。
    才睡下没两分钟的陆青城被手机的铃声吵醒了，不耐烦的看着手机上闪烁的名字，索性干脆挂掉，然后直接关机。
    苏遥的床像是有一种魔力，虽然小，但让他能轻易的入睡。
    然而他这边才挂断电话，苏遥的手机就响了起来，而屏幕上闪烁这三个字：简梦瑶！