    ，
    第744章
    她想了想，接了起来，“喂！”
    “青城呢？”
    “你找他，打我电话干嘛？”
    简梦瑶的语气很是不好，冷声追问：“青城呢？”
    “不知道。”
    “我知道他在你这儿！”简梦瑶的语气尖锐起来，也越发的焦急，“叫他接我电话。”
    苏遥轻笑一声，“不好意思，我没有这个义务。”
    “苏遥，你不叫他，我可就上你的门了，到时候闹的不好看，丢的可是你的人。”
    苏遥最讨厌这样的威胁，尤其是她这嚣张跋扈的态度更是让她反感至极，她向来都是吃软不吃硬的，像简梦瑶这样的，她真是半点都不吃。
    “那你就来吧。”
    苏遥抢先一步挂断了电话，不过还是越想越气，进了卧室，推了推他，“醒醒。”
    陆青城眉心动了动，伸手抓住她的手腕，微微一扯，就把人带到了自己的怀里，再一个翻身，便以一个极期暧昧的姿势压制在自己的身下。
    “饭这么快就好了？”
    苏遥本来就气，见他这样更是气不打一处来，伸着腿就踹了他一脚，只不过这一脚没把他怎么样，反倒是蹭到了她自己的伤处，她不由得‘嘶’的一声。
    “你怎么了？”
    “你给我起来。”
    陆青城坐了起来，却也还是在抱着她，握着住她的脚踝看了看，“我去给你买药。ORG”
    “不需要，简梦瑶打电话给你，你为什么不接！她要来我这里找你，陆青城，如果你敢让她闹到我这里来，我跟你没完。”
    陆青城眼睛微微的眯了一下，“她打电话给你了？”
    “不然呢，在跟我要人。”
    陆青城笑看着她，“那你是怎么说的？”
    “我说你没在啊！”
    陆青城在她的腰上亲了一口，“做的好！”
    苏遥愣了一下，然后愤怒的将他的脸推开，“好个屁，你现在，马上去找她，不要让她来我这里闹事。”
    陆青城拍了拍她，安抚道：“好，你去做饭，我给她回个电话。”
    “你不能走吗？”
    “不能。”
    苏遥瞪着他，陆青城见她不走，干脆又把人搂了过来，“你要听吗？也可以的。”
    再怎么样，她也还是拿无赖的他没有办法，直接推开他走了出去。
    她才出去，陆青城的眼神就冷了下来，拿出自己的手机，给简梦瑶拨了过去。
    “青城，你为什么要这么做！”
    陆青城靠在床头，“你想说什么？”
    “你知道我想说什么，LT一直都是跟我们家合作的，可是我们今天接到通知说从下半年开始就结束和我们的合作，转而和你们陆氏合作了。
    咱们两家公司向来井水不犯河水，你现在撬我们的客户算是什么意思？你知不知道，LT对我们公司甚至对我来有多重要！LT是我辛辛苦苦谈下来的合约，你现在把他撬走，到底是针对我，还是针对简家？”