    ，
    第745章
    “不是我们撬的，是他们自己主动找上来的，商界之中利益为先，对陆氏有利的事，我没道理往外推，你应该懂的是不是？”
    “我懂！”简梦瑶咬牙道：“但你只顾着陆氏的利益，而全然不顾我们之间的情谊了吗？就算是看在我们这么多年友情的份上，你也不该这么做！”
    “如果今天跟LT合作的不是陆氏，而是其他的公司呢？你也这样跟人家打感情牌吗？”陆青城微微侧过身，看着在厨房里忙着身影，嘴角微微翘了翘，“如果我是你，会想想自己的问题出在了哪里，为什么留不住合作方，而不是找人理论，还有，不要找苏遥的麻烦，挂了。”
    简梦瑶失神看着被挂断的电话，整个人还没有从他的话里回过神来。
    LT当年是她千辛万苦谈下来的合作，也正是因为这个业绩，才让简氏股东正式的认可她的能力。
    她一直在努力，想要变的越来越优秀，想要追上他的脚步，能够以最好的姿态站在他的身边。
    而她也万万没有想到，她一直想要去攀登的目标，亲手将她推了下来。
    当初，她没有想到他真的对她一点感情都没有，而现在更加的没有想到，他居然对她下这样的狠手。
    原来，她真的高估了在他心中的地位。
    他性情冷漠，这几年他对苏遥的折磨手段无所不用其极，但她没有想过，他会有一天把这种冷漠用在她的身上。
    她难过又绝望，心中却是充满了恨意。
    而这一次，不是对苏遥的恨，而是对陆青城的恨。
    一直有人说，爱情只在一瞬间，成魔成仙也不过是一个念头而已，她对这句话没有多深刻的了解，但现在却终于切身体会到了。
    从前，她有多爱他，现在，她就有多恨他。
    从今以后，她简梦瑶与他们势不两立，就算从此得不到他的爱，也绝对不会让他们好过！
    挂断简梦瑶的电话以后，陆青城便起身去找苏遥，此时苏遥正在炒菜，似乎没有需要他帮忙的地方，他便出了门。
    去药店里买了药膏回来，才进小区，就碰到了刚回来的苏赫。
    “你怎么又来了？”
    陆青城没回答他的问题，反问道：“吉他还喜欢吗？”
    苏赫冷着脸，“一般。”
    “以后想要什么可以直接跟我说。”
    “你不用贿赂我，我和我姐是不会原谅你的。”
    陆青城勾了勾嘴角，“总有一天，会的。”
    他相信，总有那么一天，她会原谅他，回到他的身边。
    两人一起进了屋，陆青城道：“给你买了药膏，过来，先把药搽上。”
    “我有药膏，用不着你的。”
    苏赫进屋去换衣服，陆青城挑了挑眉，刻意压低了声音，“你是想让我使用特别的手段吗？”
    苏遥怒目而视，“你别得寸进尺。”
    可陆青城却不听她的，把她接过来，按坐在沙发上，然后将她的腿搭在自己的腿上，细细的给她搽药。
    苏遥挣扎着不让他碰，结果反倒把药膏蹭到了他的腿上。
    “别动。”
    不知道他是不是故意的，捏着她的脚掌的时候手指还你是不经意一般，一下一下的捏着她脚趾，别人可能看不出来什么，但她就是知道，他是故意在撩她。
    好一会儿，才把药上完，苏遥的脸却已经红的不能看了。