    ，
    第746章
    第二天一早，徐以枫过来接她去机场，却没想到，在候机室里却碰到了穆习远。
    看着她傻傻的样子，穆习远发自内心的笑了起来，“看什么呢，不认识了？”
    “认识是认识，只是有些意外，你怎么会在这儿？”
    “我要去S市出差几天。”
    “这样啊。”苏遥干笑一声，“那还真是挺巧的。”
    她在穆习远对面坐了下来，徐以枫却偏坐到了另外一边，识趣的不做电灯泡。
    苏遥歪着头，刚好看到徐以枫在对穆习远使眼色，她心中已经了然，转头看向穆习远，“你是早就知道我会出现在这里吗？”
    穆习远愣了一下，“怎么这么说？”
    “因为你看到我出现在这里并不感到惊讶，而且也没有问要去哪里。”
    穆习远一时语塞，然后摊了摊手，“这个惊喜太大，我还没回过神来呢，你要去哪里？”
    苏遥撇了撇嘴，“N市。”
    穆习远‘噗’的一声笑了出来，“生气了？”
    “你们两个什么时候勾搭到一起去的？”苏遥直言问道。
    穆习远轻咳一声：“什么叫勾搭，他是你的朋友，我也是你的朋友，我们自然也能成为朋友的，不是吗？”
    “所以你们两个联起手来对付我一个人？说来说去，小丑竟是我自己！”苏遥叹了一声，“人心可畏啊！”
    “你要生气可以，但虽生小枫的气，要怪就怪我吧，是我想见你了。”
    苏遥微微垂着头，没再说话。
    其实，她也没有生气，只是有些无奈罢了。
    她三番两次的对他说不要再见，可他就是听不进去，可她又能怎么办呢？
    好像什么都做不了。
    到了S市，穆习远自然的与他们一路，住了同一家酒店，而且在徐以枫巧妙的安排下，两个人的房间也是挨着的。
    不过，他们时间紧迫，下午就开始进行彩排，苏遥在脚上受伤的地方都贴了创可贴，虽然还是疼的，但多少也能缓解一点。
    而穆习远到S市也是真的有工作。
    大家各忙各的，第二天苏遥他们会进行最后一次串场彩排，然后就是正式的决赛了。
    苏遥是压轴走最后一个，下场之后就回到了后台。
    后台乱的厉害，她找到徐以枫，还没说上一句话，就看到一个中年男人一边拿着火冒三丈的骂人。
    挂断电话，那男人一转头，正好对上苏遥的脸，然后怔住，可随即又激动的上前，抓住苏遥的手，“美女，你帮帮我吧。”
    苏遥被这突然如来的热情吓傻，好在徐以枫反应够快，把苏遥带到自己的身后，“有话好好说，别动手动脚的。”
    “那，那个，不好意思啊，我太激动了，这位美女是你的模特吗?”
    “是，怎么了？”
    “能帮我一个忙吗？我是婚纱组的参赛设计师，我找的模特突然说来不了了，这位小姐的气质太好了，能不能帮帮我啊？我们不在一个组，应该没关系的。”
    不在一个组比赛，所以自然是没有关系的，不过徐以枫还是尊重苏遥的意思，转头看了看她。
    苏遥给了他一个眼神，徐以枫瞬间明了，“帮忙是可以的，不过”
    对方很上道，赶忙道：“酬劳问题你放心，我会安排她走我的压轴秀，所以酬劳一定不会少的。”
    能多赚点外快也是好的，所以苏遥在刚忙完这边，又马上跟着设计师走了。
    连轴下来，待结束之后已经晚上九点。