    ，
    第747章
    脚疼的厉害，当她换上平底鞋之后，狠狠的舒了口气，坚持吧，等过了这两天就好了。
    出了比赛场地的大门，她便看到了倚在柱子上的穆习远，他冲自己挥了挥手，然后走过来，“饿了吧，带你去吃饭。”
    苏遥笑笑，应了下来，“好。”
    两个人打车去了附近的一家很有情调的西餐厅，音乐，鲜花，还有摇曳的灯光，无一不彰显着浪漫。
    此时餐厅的人不算多，他们两个正坐在窗边，街边璀璨的夜景尽收眼底。
    然而，不知道哪里的灯光一闪，也让她的脑海里有一个片段一闪而过，那个场景好像和眼前的差不多，也是他们两个，有鲜花，有烛光，他站在她的身后，为她戴上了项链。
    她下意识的摸了摸自己的脖子，可是却什么都没有摸到。
    “遥遥，怎么了？”
    苏遥愣了愣，看着他，问道：“你以前是不是送过我一条项链？”
    穆习远激动的抓住她的手，“你想起什么来了？”
    她摇了摇头，“只是一个片段而已，我不知道是曾经发生过的事，还是我自己臆想出来的。”
    “我的确是送过你一条项链的，你还记起什么了吗？”
    “没有，只有这些。”苏遥慢慢的把手收了回来，“不好意思啊，那条项链我想不起来放在哪里了。”
    穆习远默默的收回落空的手掌，“没关系，不要纠结这些事，只要你平平安安的就好。”
    昏黄的灯光显得他眼里的光越发的温柔，如水一般，容易让人溺毙其中，苏遥转过头，避开他的目光。ge.ORG
    此时，她的手机响了起来，屏幕上闪烁着陆青城的名字，好好的气氛瞬间被破坏。
    她刚要去拿手机，却被穆习远按住了手。
    “别接。”
    苏遥心头一跳，她能明白他的想法，可能是此时的气氛太好，也可能是不忍心再伤他，竟是听了他的话，真的松了手。
    她把手机调了静音，然后塞进了包里。
    点的餐食送了上来，两个人默默的吃着，虽然谁都没有提他的名字，但这通电话还是像根刺一样横亘在两人之间，提与不提的都让人难受。
    吃完饭，回到酒店，送她到门口，穆习远道：“你早点休息，明天我去看你的秀。”
    “你也去？”
    “嗯，给你加油打气。”
    苏遥勾了勾嘴角，眼睛也眯了起来，“好，晚安。”
    进了屋，苏遥便去洗澡，然后回来上药，这才想起了那通电话。
    把手机拿出来，里面有八通未接电话，还有十几条来自他的未读信息。
    看着他发过来的那些焦急的言语，苏遥冷着脸，把手机充上电，然后关灯睡觉。
    也许是白天太累了，睡着之后便进入了梦里。
    梦里的陆青城像疯了一样的在后面追着她，而她害怕的一直不停的跑着，前面一片迷雾，看不清路，她脚下一空，就跌进了万丈山崖。
    “啊！”
    苏遥猛地坐了起来，已经冒了一身的冷汗，她开了灯，却看到手机屏幕又亮了起来。
    她把手机拿过来，竟还是陆青城发过来的信息，一条接着一条，言语也越来越狂躁。
    她手指在屏幕上敲打，终于还是回了一条。