    ，
    第748章
    她的信息才发过去，陆青城就马上发了视频过来。
    苏遥皱着眉，满脸的不耐烦，却还是接了。
    “大半夜的你干嘛？你是有病吗？”
    视频里的陆青城双目微红，周身还带着一些薄薄的烟雾，像是刚抽过烟的样子，就连声音也比平日里喑哑了几分。
    他目不转睛的看着苏遥，开口却是满腹的委屈，“我给你打了那么多电话，发了那么多信息，你怎么才回我？你知不知道我有多担心你？！”
    “那你知不知道我今天有多忙，才刚刚回来，再说我是跟小枫一块过来的，他会照顾我的，你有什么好担心的？”
    “没有你的消息我就担心，遥遥，我想你了。”自从他明白了自己的心意以后，就再也不吝啬表达爱意。
    他想她了，很想很想，他也想把这份爱意和这份想念传递给她，让她知道。
    然而苏遥并不吃他这一套，他说的这些情话只会让她觉得可笑又恶心。
    “如果你没有什么其他的事儿就挂了吧，我实在是太累了，想睡了。”
    “好好好，你去休息，不过下次不许再这样不接我电话，不回我的信息，等你回来的时候我去接你。”
    苏遥没有给他回应，就直接挂断了视频。
    不过再躺下来却有些睡不着了，她害怕一闭上眼睛，那个恐怖的梦会再继续下去。
    迷迷糊糊的，终于熬到了第二天的早上，下楼简单的吃了个早餐，然后便赶去了比赛场地。
    之前彩排的时候并不觉得有什么，可到了真正比赛要上场的时候她就有些紧张了。
    毕竟自己不是专业的，万一走不好丢人了怎么办！
    她自己丢人还好，万一把徐以枫的比赛搞砸了，那损失就大了。
    徐以枫走过来鼓励她，“别紧张，就自然的走就行了，别有压力，放心吧，你一定是这里最美的女人！”
    苏遥努力挤出来一丝笑容，“好吧，我尽量不给你丢脸就是了。”
    “加油！”
    马上就轮到徐以枫的作品展示了，看着前面的模特一个一个走出去，苏瑶站在后台深吸了一口气。
    她今天穿的是一些金色抹胸吊带长裙，修身的线条，将她的好身材一览无余的展现出来，拖地的裙摆像是美人鱼的鱼尾，随着动作左右摇摆，活灵活现。
    很快就轮到了她上场，当踏上T台的那一瞬间，所有的紧张化为乌有。
    聚光灯下，随着那摇曳生姿的步伐，她化身一条深海里的美人鱼，吸引了在场所有的目光。
    礼服很美，但这一张绝色的脸蛋儿也给这个条裙子加分不少。
    很多时候都是裙子衬人，而到了她这里却反了过来，比起金光闪闪的礼服，她这张脸更让人觉得惊心动魄。
    她不知道是自己是怎么走完的，只是等下来之后才发现腿都软了。
    徐以枫给了她一个大大的拥抱，“遥遥你简直是太棒了，你刚才上去的时候，所有人都在看你，我的裙子都失色了，你简直是太美了，你就像天使，你知道吗？”
    苏遥也狠狠的松了口气，笑问道：“还行吗？给你长脸了吗？”
    “太长脸了，太棒了，我觉得我能是第一名。”
    虽然现在还没到宣布名次的时候，虽然他这话自恋又自大，但听着就是让人觉得莫名的舒服。
    “我先去换衣服。”