    ，
    第749章
    “好，去吧。”
    说要换好衣服出来，却看到穆习远站在外面。
    “比赛不是还没有结束吗？你怎么就过来了？”
    “我本来就是来看你的，又不是来看比赛的，刚刚表现的很好。”
    苏遥吐了吐舌头，有些害羞又有一些调皮的说道：“其实我刚刚紧张死了，就怕突然摔倒，那就丢死人了，还好没有。”
    “那也不丢人，职业模特也有失误的时候，何况你还是业余的，你已经做得非常非常好了。”
    “下午还要走一场，我不能离开这儿，你要是累了就先回酒店吧。”
    “一起吃午饭吧，我在这陪你。”
    苏遥摇头，“不吃了，晚上再一起吃吧，我现在要过去做造型。”
    “好吧，那不耽误你了，你过去吧。”
    下午是婚纱组的决赛，苏瑶过去重新做了发饰和妆容，然后将婚纱换上。
    直到这一刻她才看到自己要穿的婚纱，不得不说，苏遥在看见它的第一眼就爱上了它。
    端庄大气的款式，每一个细节之处都彰显着设计师的浪漫，V字形的领口把她精致的锁骨显露出来，从领口到裙摆皆是手工缝制的银色水晶，灯光之下如星河一般璀璨。
    只是这样看着就会让人觉得很幸福，会想象着自己有一天会穿上它，嫁给自己最心爱的人。
    有时候好看的衣服也会让人心生向往，这也是设计师想要达到的目的。
    苏遥在别人的帮助下把婚纱换上，设计师看见之后惊叹的说不出话来，过了一会儿才说道：“这简直就是我当初设计它时想象出来的样子，你帮我完美的诠释了它的美，简直是哎呀，我都不知道该说什么好了。”
    “这件婚纱很漂亮，我会好好表现的。”
    “好，加油。”
    苏遥还是最后一个压轴出场，走上T台，她想象着自己就是走在了婚礼的那个红毯上，在红毯的尽头，有一个男人正在等待着她。
    灯光璀璨，她只看到了一个高大却有模糊的身影，那个人背对着她，她看不见他的脸，有些失望。
    然而当她走下T台，红毯也随之消失了，刚刚的一切不过是她臆想出来的一场美梦而已。
    到了台下，她本来要去换装，但设计师把她拦了下来。
    “先不要换，一会儿之计师要带着自己压轴的作品上台。”
    “好。”
    待所有进入决赛的作品都走完，设计师带着自己的压轴作品纷纷上台。
    每个设计师轮流发表自己的设计理念，发表完之后才是评委投票环节。
    就在苏瑶准备下台的时候，棚顶的灯光摇摇欲坠，在所有人没有反应过来的时候砸了下来——
    苏遥抬头，来不及尖叫也来不及逃跑，只能傻傻的愣在那里。
    而就在大家尖叫的时候，一个身影将她扑倒！
    她狼狈的趴在地上，却听到身上传来沉重的闷哼声。
    她转过头，不敢置信的看着他，虽然已经疼的五官都挤在了一起，却还用最温柔的语气问她，“遥遥，你没事吧？”