    ，
    第750章
    苏遥傻傻的摇了摇头，工作人员已经过来把压在他身上的东西抬起来，更有人在不断的用对讲机沟通现场情况，有人打电话叫救护车，现场乱成了一团。
    苏遥扶着他，泪水滑落，颤声问他，“习远，你怎么样？你疼不疼”
    苏遥是真的傻掉了，她没有想到会遇到这样的意外，更没有想到穆习远会不顾性命的以身相救，那灯架从那么高的地方掉下来，真的是会砸死人的，可他竟然这样毫不犹豫的就扑了过来。
    穆习远脸色惨白，额头上已经沁了一层冷汗，可像是怕她担心，还是勉强的对她笑了笑，“没事，我没事，别哭”
    苏遥知道他疼，她脚趾磨破了都疼的钻心，他被这么重的东西砸到，怎么可能不疼！
    她紧紧的抓住他的手，“对不起，对不起”
    现场的医护人员赶了过来，对他进行了紧急的救治，没多一会儿，救护车就赶了过来，苏遥什么都顾不得，来不及换掉身上的婚纱就跟着上了救护车。
    坐在车上，苏遥依然紧紧抓着他的手，“不会有事的，一定不会有事的。
    ”
    她不停的安抚他，也是在安抚她自己。
    她是真的害怕，如果他有三长两短，她该怎么办！
    穆习远想要伸手给她擦眼泪，可身体一动，伤口就疼的厉害，也只能作罢，“别哭了，你一哭，我就更疼了。
    ”
    苏遥赶紧抹了抹眼泪，“好，我不哭，你要是疼就咬我的手。
    ”
    穆习远费力的笑了一声，“不疼，你不哭，我就不疼了。
    ”
    到了医院，穆习远被推去拍片，而苏遥则穿着华丽的婚纱站在外面焦急的等待，这样的打扮引来了无数人侧目，可她全然不在意，就这样站在那里，死死的盯着眼前的那扇门。
    没多一会儿，他就又被推了出来，然后进了急救室，苏遥跟着来来回回的跑着，没多一会儿，医生从里面出来。
    “医生，他怎么样？”
    “还好，没有伤到骨头，只不过背部大面积软组织挫伤，也需要一段时间的休养，先办理住院吧。
    ”
    听到他没有什么大事，苏遥狠狠的松了口气，“好，我去办理住院手续。
    ”
    可才说完，她才发现自己身上什么都没带，只能等穆习远出来。
    没多一会儿，穆习远被推了出来，苏遥赶紧迎了上去，对他笑了笑，“医生说主要是软组织挫伤，虽然没有什么大事，但还是要住院的。
    ”
    “我就说我没事了。
    ”
    “嗯，你的身份证和手机可以给我用一下吗？我身上什么都没带。
    ”
    穆习远此时还不能动，“在我上衣里面的口袋里，你翻一下。
    ”
    此时他正趴着，苏遥的手只能从他的身下穿过去，她看不见，只能在里面乱摸着，这样的动作即便是在他受伤的时候，看起来也有些暧昧。
    苏遥红着脸，好不容易把他的证件和手机翻了出来，然后问道：“你手机密码是多少？”
    “你的生日，支付密码也是一样的。
    ”
    苏遥微微一怔，没想到他竟在这些小细节上也
    “知道了，我先去办手续，一会儿去病房找你。
    ”
    苏遥提着婚纱去办住院手续，好在设计师也带着她的衣服追了过来，她先去换了衣服，把婚纱还给了设计师。