    ，
    第751章
    “苏遥，那位先生没事吧？”
    “还好，只是一些皮肉伤。
    ”
    “你是因为帮我才遇到这样的事，这位先生的医药费该由我来出。
    ”
    苏遥笑笑，“谢谢，不过不必了，他是为了救我才受的伤，该由我来负责的，我这边忙着去办手续，先不跟你说了。
    ”
    “那好吧。
    ”
    苏遥的手机拿了过来，她就用自己的钱付了费用，然后又给徐以枫打了电话。
    回到房病，苏遥把他的东西帮他收好，然后坐在床边，“我好像又连累你了。
    ”
    穆习远轻叹一声，把手伸了过来，碰到她的指尖，“你这样说，我要生气了。
    ”
    苏遥这一次没有把手抽回来，轻笑一声，“好在，你没有什么大事，只是你要在这里住上几天，你的工作怎么办？”
    “工作我会交代下去的，也没有什么大关系，你呢？走秀结束了，什么时候回去？”
    “我自然是要留在这里照顾你的，你什么时候回去，我就什么时候回去，反正我现在也在放暑假，时间多的是。
    ”
    即便就算不是在假期，他为了自己受伤，她也理当留下来照顾的，只是看着他趴在这里，心里是即难受又感动。
    他说他爱她，可是她却从未想过他会为了自己奋不顾身，比起陆青城的强制爱，真是云泥之别。
    “那苏赫怎么办？”
    “他那么大了，会照顾好自己的，而且还有小枫在呢，他也会帮忙的。
    ”
    穆习远突然道：“你今天穿婚纱的样子简直是太美了。
    ”
    “那么好看的婚纱，任何一个人穿上都很好美的。
    ”
    “但我的眼里只有你。
    ”
    苏遥脸红的把手抽了回来，“我去给你倒水。
    ”
    她慌乱的从病房里逃了出来，到了外面才放慢了脚步，不过才到外面就看到徐以枫跑了过来。
    “遥遥，到底是怎么回事？穆先生怎么样了？”
    “医生说没什么大事，只是软组织挫伤而已，不过还是要在这边养几天才行。
    ”
    “那你呢，你没事吧？”
    苏遥摇头，“我没事，幸好有他在。
    ”
    徐以枫这才松了口气，“没事就好，没事就好，欸，他现在可是对你有救命之恩的人了，你就没点什么想法？”
    徐以枫的话一下子戳中了苏遥心中的那根弦，她没有马上回答，而是说道：“我能有什么想法，因为感动跟他在一起吗？”
    徐以枫皱眉看着她，“只是因为感动吗？你难道真的一点都不喜欢他吗？”
    “我不敢喜欢，我不敢，你明白吗？”苏遥看着他，轻叹了一声，道：“如果我跟他在一起，会激怒陆青城，到时候他会对穆习远疯狂的报复，我如果跟他在一起就是害了他，你明白吗？”
    徐以枫惊讶的看着她，“难道你要被姓陆的控制一辈子吗？你又不欠他的！我倒是觉得，也许你真和穆习远在一起了，他可能就死了心了。
    ”