    ，
    第752章
    苏瑶的心被他说的有些乱，下意识的去逃避这个问题。
    “我叫你过来是有事要同你说，他要在这边住院，我肯定是要留下来照顾他的，不能跟你一起回去了，你回去之后帮我照顾一下苏赫，他自己一个人在家里这么久我不放心。
    ”
    “这个没问题，你放心吧，实在不行我把他接到我家里去住。
    ”徐以枫拍了拍她的肩膀，“感情的事我倒觉得你真没必要给自己太大的压力，陆青城就算势力强大，可他还能无法无天不成！”
    “行了，这件事情你就不要管了，我自己会好好想想的，我去给他买水。
    ”
    “那我进去看看他。
    ”
    本来徐以枫想比赛之后玩两天再回去的，结果出了这样的事，徐以枫就一个人先回了京都。
    从昨天晚上开始，陆青城的信息就没有断过，苏遥只是偶尔回两句过去，虽然知道事情瞒不住，但也还是尽量的能拖一时是一时。
    穆习远的后背受伤严重，虽然没有伤到内里，但软组织的挫伤严重，疼起来也是半点动弹不得的。
    他在床上趴了一夜，正常人也是受不了的，苏瑶便隔一会儿就帮他按摩一下，不敢用太大的力气，只能轻轻的一下一下的，希望能缓解他身上的酸痛。
    还好他只是外伤，不需要禁食，但医生交代饮食上也还是要注意一些的，食堂的饭菜并不是多好，她自己吃无所谓，但给他吃就显得太糙了一些，所以，她都是到医院外面的小饭馆去买回来给他。g
    中午外出打饭的人很多，苏遥挤在电梯里，就连手机响了也没有办法接，直到到了一楼，出了电梯，她才长出了一口气。
    电话还在响着，他低头看过去，想了想还是接了起来。
    “什么事？”
    陆青城那冰冷的声音从电话那头传了过来，“徐以枫回来了，你为什么没回来？”
    “我在这边还有事，暂时先不回去了。
    ”
    “什么事？”
    “私人的事，难道我有什么事都必须要告诉你吗？”他的专-制霸道让苏遥厌恶至极，他有什么资格这样质问她！
    “我问你，到底为什么不回来？”
    陆青城的声音却越发冷了起来，说的每一个字都像是从牙缝里挤出来的，阴狠的仿佛要杀人一般。
    苏遥心头一跳，也不甘示弱，“我也说了，我在这里干什么是我自己的事儿，和你没有关系，也没有必要向你汇报，路京城你不是我的什么人也管不着我。
    ”
    “好，很好。
    ”
    这一次是陆青城先挂了电话。
    苏瑶看着手机怔了一会儿，然后才出了住院部。
    买好了午饭又挤着电梯上了楼，这里的天气要比京都还要热上几度，去外面走了一圈，便是一身的汗。
    穆习远看着她这样很是心疼，“外面很热吧，不要再出去了，吃下面的食堂也是一样的，我什么都不挑。
    ”
    苏遥一边摆饭一边说道：“不行，一定要吃好的，这样身体才痊愈的快。
    ”