    ，
    第753章
    穆习远突然轻笑出声，苏遥疑惑地看着他，“你笑什么？”
    “我开心啊！”
    “伤成这样了还开心？你该不是脑子被砸坏了吧？”
    “开心啊，能和你这样待在一块儿，特别的开心，不管受什么样的伤，我都觉得值了。
    ”
    苏遥抿了抿嘴角，低声道：“傻瓜。
    ”
    她扶着他慢慢的坐起来，然后把筷子递给他，准备收回手的时候就一下被他握住，声音也跟着低了下来，“我说的都是心里话，你能陪在我身边我很开心。
    ”
    “可是害你受伤我很不开心，所以如果你想让我开心，就快点好起来，好不好？”
    “好，我答应你，一定快点好起来。
    ”
    下午苏遥推着他去了中医部做推拿，推拿的过程其实是很痛苦的，但是穆习远全程吭都没吭一声，坚强的很。
    做完推拿以后他回病房就睡着了，苏遥其实昨天晚上也没怎么睡好，一直担心他的伤势，隔一会儿就起来看一看，虽然也知道他不会有什么，但心里还是觉得不踏实。
    做完推拿以后，一天的疗程就算是结束了，苏遥斜倚在陪护床上，也跟着眯着过去。
    穆习远的觉向来浅，眯一会儿就醒了过来，他侧着身子看着酣睡的苏遥，眼神里满是让人溺毙的温柔。
    可是就这样看着似乎也觉得还是不够，他干脆轻手轻脚的下了床，站在她的床边，微微俯着身子，就这样看着她，好像怎么看都看不够一样。
    今天她穿婚纱出场的时候，他只觉得自己的魂魄都离了窍，甚至开始幻想着有一天，她穿着这样的婚纱，慢慢的走向自己，将她的身心全都交托于他。
    今天，她是最美的新娘，而他也肤浅的深深的为她着了迷。
    他将双手撑在床侧两端，俯下身子凑近她的额头，刚想要亲下去，那双刚刚还紧闭的双眼在这个时候睁开了，四目相对，有些尴尬又有一些，说不上来的暧昧。
    “习远，你”
    “遥遥，你怎么这么美！”
    苏遥觉得自己的心跳加速，不知道该怎么去面对眼前的情况，她只能抿着嘴看着他，一双长得极好的眼睛此时因为害羞，睫毛微微的颤着，眼里天生的媚态此时更勾的人移不开视线。
    他俯下身子慢慢的凑过来，呼吸越来越近，也越来越热，身上干净而醇厚的味道，慢慢的将她包裹起来。
    她紧张的抓紧身下的床单，条件反射的想要躲开，但也知道此时她不该躲。
    这是他们打破之前关系的第一步，跨过了这一步，从此之后他们的关系便再也不一样了。
    她突然间想到昨天徐以枫说过的话，她不该受制于陆青城一辈子，她应该努力的大胆的去追求属于她自己的幸福。
    所以她没有躲，就这样静静的等待着，等待着他的靠近，等待那个温柔的吻。
    然而就在他的吻快要落下的那一刹那，病房的门被人一脚踹开。
    两个人都吓了一跳，转头看向门口，却对上了陆青城那要杀人的目光。