    ，
    第754章
    陆青城赤红着双眼，瞳孔猛的一缩，周身散发着恐怖的冰寒之气。
    “你们两个在干什么！”
    谁都没有想到，远在京都的陆青城会突然出现在这里，苏遥没来由的慌了起来。
    “你怎么找到这里来的？”
    “我要是不早过来，你们两个打算要干什么？”陆青城走了进来，一把拎住穆习远的衣领，“姓穆的我跟你说过多少次了，你都不长记性是不是？上次是她亲口保证不会再跟你联系，我才放过了你，怎么，你这是好了伤疤忘了疼吗？”
    穆习远本来就是后背受了伤，此时被他这样一拎，后背更是疼的厉害，不过他却吭都没吭一声，只是脸色稍微变了变。
    “陆青城，你除了拿我来威胁瑶瑶，你还有什么能耐？从前对她做了那么多无法饶恕的事，现在居然还妄想得到她的爱吗？”
    而苏遥看穆习远的脸色已经变得很难看了，赶紧下床，伸手去掰陆青城的手。
    “陆青城你放手，习远他受伤了！”
    “受伤了，我看他倒是精神的很！”陆青城看着她，“所以你没有回京都，就是因为留在这里照顾他，是不是？”
    “他是因为就我受的伤，我照顾他是应当的，你马上给我松手，不然我叫人了。
    ”苏遥的脸色也变得十分难看。ORG
    然而，她越是这样维护穆习远，陆青城就越是火冒三丈，想起刚刚进门时看见的场景，他更是恨不得要掐死眼前的这个男人。
    “你以为我怕你叫人吗？你叫啊！”
    苏遥自然是不可能去喊人的，她只能用力的去掰他的手，可陆青城城的力道哪里是她敌得过的，无论她怎么用力，陆青城的手还是丝毫未动。
    “陆青城，我让你撒手，你听到没有？”
    “遥遥你放手，我倒要看看他能把我怎么样！”穆习远冷静的说道。
    陆青城冷笑一声，“我现在当然不会把你怎么样，但我依然可以让你付出惨痛的代价。
    ”
    他说完别松了手，转头就往外走，就连苏遥他都没有多看一眼。
    苏瑶扶住穆习远，一脸担心的问道：“你怎么样？他有没有伤到你？”
    “没有，没事。
    ”
    “你先休息一下，我去追他。
    ”
    就算是不跟他解释，但今天的事也一定要问清楚，他就这样走了，回去之后必然是一波疯狂的反击和报复，她不能再让他伤害木穆习远。
    然而，穆习远却抓住了她的手，急切的阻拦，“遥遥，不要去。
    ”
    穆习远有一种很不好的预感，他觉得她如果去了，就再也回不来了。
    苏遥安抚的拍了拍他的手，“放心，他不会把我怎么样的，我一会儿就回来。
    ”