    ，
    第755章
    她毅然决然，还是追了出去。
    等她跑出去的时候，陆青城已经随着人潮挤到了电梯里，而电梯里的人太多，她根本挤不进去，旁边的电梯都还没有来，不知道要等到什么时候，情急之下，她只得推开通安全通道的门，从楼梯跑了下去。
    她的心脏本来就不适合剧烈的运动，但此时她却什么都顾不上了，一口气跑到了一楼，不过她跑得再快也没有电梯快，等她跑到一楼的时候，陆青城已经出了住院部的大门。
    她又一路的追了过去，“陆青城，你等一下！”
    陆青城像是没有听到她喊自己，身高腿长，脚步匆匆走得极快。
    苏遥一手捂着胸口，缓了一下，可时间不等人容不得她这样耽搁下去，咬着牙又追了过去。
    她挡在他的面前，“你等一下。
    ”
    陆青城此时面露寒霜，即便是看着她，眼里也再没有半丝温柔。
    “你想说什么？又是让我不要对付他吗？”
    “我说了，不关他的事，他是为了救我才受的伤，我自然是要留在这里照顾他的，倒是你凭什么发脾气，凭什么这样对他？”
    “你留下来照顾他说的倒是好听，我看你们两个就是拿受伤做幌子，在这里行苟且之事吧！”
    苏遥从楼上一路追下来，脸色本来就很不好看了，此时听到他的话，更是难看的厉害。w
    “陆青城，你听听自己到底说的是什么话，是人话吗？”
    “我说的不是人话，你们做的又是什么事儿？你觉得我是瞎了还是傻了，刚刚我进门的时候看到的是什么？我要是再晚来一会儿，你们怕是连衣服都脱了吧！”
    苏遥一个没控制住，伸手就给了他一巴掌，“陆青城，你太过分了！”
    陆青城不可置信的看着她，“你这样对我，是怕他死的不够早吗？”
    刚刚扇过他巴掌的手抖的厉害，然而苏瑶却不服输的看着他，“好啊，我倒要看看你能做到什么地步，本来我还在犹豫的，但是现在我正式的告诉你，我要和他在一起，穆习远从今以后就是我的男朋友，不管遇到什么事，我都会跟他站在一起，跟他一起扛，你想要报复，大可以连我一块报复，看我会不会怕！”
    “你说什么！有胆你再说一遍！”
    “我，从今天开始，要跟他在一起，他以后就是我的男朋友，再以后还会是我的丈夫，你有什么大可以冲着我们两个一起来。
    ”
    陆青城气得浑身发抖，伸手捏住她的下巴，眼中杀意毕现，“苏遥，你知不知道你这是在找死！”
    苏遥无所畏惧的看着他，“陆青城，我请你认清一个现实，当年的车祸和我爸一点关系都没有，我不欠你们家的了，你没有资格再这样对我。
    ”
    “就算没有当年的车祸，就算你不再欠我们家的，你也是我的，我绝对不会把你让给任何一个男人，也许你现在什么都不记得了，但你也应该了解我，没有什么是我做不出来的。
    ”
    他突然松了手，双手插在口袋里，即便是站在医院门口，也有一种睥睨天下的霸气。
    “从今天开始你看好了，我要让你亲眼看着君威集团，看着穆家，一点一点的败落，我说到做到。
    ”
    他说完转身就走，苏遥的心脏却紧紧的揪在一起，疼的厉害。