    ，
    第756章
    苏遥不知道这样做到底是不是再一次害了穆习远，但她真的不想一次又一次的被陆青城威胁，如果是这样，那她一辈子都逃脱不了他的魔爪。
    可是说到底，穆习远是无辜的，如果她这样做真的害了他，害了穆家，那又岂是一个愧疚可以形容得了的。
    苏遥纠结了，也恐慌了，是往前走还是向后退，她不知道该如何抉择。
    虽然从前有很多事她都想不起来，但是她可以肯定，不管是从前的她，还是现在的她，都被生活，被这些人推着一步一步的走到了今天这番境地，她从来没有选择的权利。
    所以这一次他想把命运掌握在自己的手中，她想要搏一搏，如果成功了，那么从此她就自由了。
    可是如果失败了，她可能又要连累很多人跟她一起下地狱。
    她就站在那里，许久都没有动过，看着眼前的车来车往，依然迷惘没有头绪。
    “遥遥，他呢？你们说什么了？”
    一直担心着的穆习远，见她许久没有回来，便焦急地找了出来，直到看到她的身影才松了口气，他真是怕她又跟陆青城走了。
    穆习远唤回了她的神智，她怔怔的看着眼前的男人，“他说他不会放过穆家。
    ”
    穆习远扶着她的肩膀，“让他来，我不怕。
    ”
    “我说我会永远跟你站在一起。
    ”苏遥抿了抿嘴角，“我还说从今以后我就是你的女朋友。
    ”
    穆习远狠狠的怔住，可反应过来之后，眼里便是无法掩饰的狂喜。
    “你你说的是真的吗？没有骗我吗？”
    苏遥点了点头，“没有。
    ”
    穆习远一把将她抱在怀里，整个身子都是颤抖的，不是惧怕的而是喜悦的颤抖，“你终于答应了，我终于等到了，是不是？”
    苏遥犹豫了一下，但还是慢慢的把手抬起来环住了他的腰，“你好，男朋友。
    ”
    穆习远湿了眼眶，刚刚他还在害怕她跟陆青城离开，却没想到竟然有这么一个大的惊喜等着他。
    可能陆青城自己也没有想到，他这一来竟然成了他和苏遥在一起的催化剂。
    他一直真心喜欢的女孩儿啊，今天终于得偿所愿了。
    被他圈在怀里，闻着他身上温暖的味道，苏遥眯起了眼睛，然后如释重负的笑了起来。
    她对穆习远有感动，有愧疚，也有喜欢，可是一直以来她都不敢去尝试，不敢去接受，因为她害怕陆青城的报复，可是今天他抛开一切恐惧，做了选择，虽然没有退路了，但他的确狠狠的松了口气。
    外面太热，两个人回了病房，然而穆习远的视线却一直粘在她的身上，虽然现在两个人的关系已经不一样了，但苏遥还是很害羞。
    “你能不能别再看我了？”
    “好，不看了。
    ”虽然这么说着，但他的视线仍然没有收回来，嘴角的笑意怎么都压不下去，“遥遥，我们明天回京都吧。
    ”
    苏遥能明白他的意思，毕竟公司那么多的事情等着处理，更何而且现在陆青城又要对公司展开报复，他不在是不行的。
    “可是你的伤”