    ，
    第757章
    “我已经没事了，都是皮外伤，这点疼痛对我来说不算什么，刚刚我不还是去楼下找你了吗？”
    苏遥犹豫了一下说道：“还是要问医生，如果医生觉得没问题，我们明天就回去。
    ”
    “好。
    ”
    很多事情都是他们躲不掉，该去面对的，好在他们都心知肚明，谁都没有想过要躲。
    翌日，他们还是回到了京都。
    穆习远的司机过来接的，先把苏遥送回了家。
    “你回家好好休息，身上还有伤，一定要注意，不要太累了。
    ”
    “我知道，我们的关系你打算告诉你弟弟吗？”
    苏遥有些不明白的看着他，“自然是要告诉的，这种事情也没有瞒着的必要，我们又不是偷偷摸摸在一起的，还是说你想瞒着你家里？如果你想瞒着我也是可以理解的。
    ”
    “你说的哪里的话，我为什么要瞒着家里，我恨不得现在向全世界宣告，你是我的女朋友，我只是想，如果你跟你弟弟说了，那明天就带他来我家吃饭吧，萱萱早就想他了。
    ”
    “吃饭的事儿不急，等你忙完了公司的事儿再说吧，又不差这几天。
    ”
    “我差呀。
    ”他突然凑近她，小声说道：“我着急等他叫我一声姐夫呢！”
    苏遥的脸瞬间变得通红，“不跟你说了，我要下车了。
    ”
    她要推门下车，又被穆习远拉了回来，原以为他要说什么，没想到他只是在她的额头上轻轻的亲了一下。
    “好了，去吧。
    ”
    苏遥觉得自己的脸热的快要烧起来了，赶紧推门下车，不敢再多看他一眼。
    进了家门，家里却空无一人，她这才打电话给弟弟。
    电话很快就接通了，原来他正在外面打球呢，听说她回来了，苏赫赶紧跑了回来。
    “姐，你怎么突然回来了？不是说还要过两天才回来的吗？”
    “他公司有事所以提前回来了，怎么看到我不高兴吗？你是不是已经玩的乐不思蜀了？”看着他流的一身的汗，她拍了拍他结实的手臂，“天气这么热还出去打球，不怕中暑啊，先去洗澡吧。
    ”
    “在室内篮球馆打的，中不了暑。
    ”苏赫边说边脱衣服进了浴室。
    说要整理行李，把要洗的衣服都放到了外面，然后去他的房间看看有没有脏衣服，却没想到这孩子自己把衣服都洗了，看来在英国的那几年，他也学做了不少事，虽然有些心疼，但觉得这样也还算是不错，起码有自理的能力。
    几个闺蜜知道苏遥回来的消息，宁晚一定要请她吃饭，给她压惊。
    晚上苏遥本想带着苏赫一块去，可苏赫说和同学约好了，苏遥也没有勉强她，毕竟他还是个孩子，有自己的社交圈子，也就由着他去了。
    她打车去了约好的地方，才下车，就有一个黑色的跑车停在了她的身边，险些刮到她。
    然而他还没开口，车上的男人就先打起了招呼，“苏遥，好久不见，还记得我吗？”