    ，
    第758章
    苏遥觉得他有些眼熟，但的确是想不起来他是谁了，不过看着眼前男人一副纨绔的样子，应该不是她的朋友。
    “不好意思，你是哪位？”
    男人也不生气，一双桃花眼微微的眯了起来，“果然，美女多忘事啊！我叫陈昊，是你的爱慕者。
    ”
    “哦。
    ”苏遥不知道要跟他说什么，对于这样的人，她尽量敬而远之，“抱歉，我的确不记得了，我还有事先走了。
    ”
    然而他还没走几步，就被从车上跳下来的陈昊抓住了手腕。
    苏遥吓了一跳，转身看着他，“你要干什么？松手。
    ”
    “不干什么，老朋友嘛，叙叙旧而已。
    ”
    “我不认得你，我们之间算不上朋友，我也不想跟你叙旧，请你放手，不然我就喊人了。
    ”
    “你大可以喊，我不在乎，这家饭店有我的参股，你觉得他们谁敢出来管我的闲事儿？”陈昊笑了笑，“你也不用害怕，我就是想跟你叙叙旧，不会对你做什么的。
    ”
    说完他一把抓住她的手，苏遥连踢带踹的挣扎着，可还是被他反制，按在一边的车上。
    “我本来真的只想叙叙旧的，没想对你做什么，你看你非要逼我动手。
    ”
    苏遥心里害怕极了，她并不认识他，也摸不清他的套路，但他知道眼前的这个男人是个麻烦，而且是个大麻烦，他必须要想办法解决掉他才行。
    “你想叙旧可以改天再说，我今天没有时间，你能先放开我吗？”
    “改天啊，我也很忙的，不知道什么时候才会有时间，既然今天遇上了，那择日不如撞日就今天吧。ORG
    ”
    说完他就想拽着她上车，苏遥自然是不会跟他上去的，已经被拽到了车边，还在拼命的挣扎。
    就在此时，另外一辆车停在了陈昊的车的后面，一双不染尘土的黑色皮鞋踩在了地上，然后便是黑色西裤包裹下的长腿，再然后便是那张熟悉的脸。
    陈昊的眼睛微微的眯了眯，“哟，这不是陆总嘛，我只是想和苏遥叙叙旧，陆总该不会介意吧？”
    陆青城看过来，此情此景对他似乎没有丝毫的触动，深邃的眼里，眼睛里像是积了万年的飞雪，普通人只需要看一眼便会瑟瑟发抖。
    “陈总请便。
    ”说完他头也不回的进了饭店。
    陆青城的态度倒是让陈浩很意外，转头看一下苏遥，然后笑了起来，“看来你和陆青城真的玩完了，是陆青城玩够了吗？”
    苏遥猜到他不会救，但真真实实看到他的态度，心头还是像被什么扎了一下，疼的厉害。
    此时的陈昊神情放松，一副胜券在握的样子，而苏遥也感觉到他手下的力度松了几分，他抓住这个机会，低头朝着他的手掌狠狠的咬了下去。
    这一下苏遥用了十成十的力道，陈昊也被咬的叫了起来，他手上一松，苏遥用脚狠狠的踹了过去，解脱之后便朝饭店里跑了过去。
    饭店的大厅人来人往，即便他算是这里的老板之一，也不敢在大庭广众之下对她做什么。
    进了饭店的门，跟服务员报了宁晚的名字，服务员带她去了包间，她边走边回头，发现陈昊并没有追过来，她才狠狠的松了口气。
    进了包间，只有季玲珑一个人到了，其他人还没到，季玲珑看着她问道：“你脸色怎么这么难看呀？是不是又病了？”