    ，
    第759章
    “没有，可能是热的吧。
    ”刚刚的事她不想说，不想让大家为她担心。
    她在季玲珑身边坐了下来，看到她正在玩手机麻将，双脚不停的抖动，神经焦灼，下一秒就把手机塞到了她的手里，“快快快帮我打完这一局，我憋不住了。
    ”
    她说完就跑了出去，苏遥只得拿着手机帮她打，可她对麻将这些东西也只是一知半解，没办法，只能胡乱的打，没想到到最后居然让她胡了。
    这一局才打完，阮画和宁晚就推门进来了，“咦，玲玲呢？”
    “去厕所了。
    ”
    然而她的话音才落，便听到了外面的吵嚷声，虽然她们不想凑热闹，但隐隐约约传来的女孩子的声音和季玲珑有几分相似，她们放心不下，赶紧出去看。
    结果一出去才看到季玲珑被一个男人抓住，那男人指着季玲珑的脸，大声让她赔钱。
    此时已经有很多人出来围观看热闹。
    苏遥她们几个从人群外挤了进去，把季玲珑拽了过来。
    在遇到这种事情的时候，宁晚向来是最出头的一个，挡在季玲珑的面前看着那个男人，“有什么话不能好好说吗？拉拉扯扯的，你是想占小姑娘便宜吧？”
    男人显然是喝醉了酒，红着一张脸，浑身上下都是被酒精泡过的熏人的恶臭味儿。g
    “她浑身上下要什么没什么，谁稀罕占她便宜，你们也别废话，她把我手机摔坏了，赶紧让她赔钱！”
    宁晚回头看向季玲珑，“是你弄坏的吗？”
    季玲珑摇头，“是他自己弄坏的，刚刚堵住我的路不让我走，抓着我的手不放，我一打他，他手机没拿稳，就掉地下了，和我有什么关系？是他自己活该！”
    宁晚冷笑一声，“那还真是活该，这手机我们肯定是不会赔的，爱哪告哪告去。
    ”
    “哟，你这小姑娘还挺刚，你知道我是谁吗？你敢这么跟我说话！”
    “你是个想占人家便宜不成，又想让人家赔你手机的一个low蛋。
    ”
    “什么事儿啊？这么吵！”一个声音突然插了过来，大家看过去，竟都愣了一下。
    刚刚还闹事的男人马上就变了脸色，“司少爷，不好意思，是不是打扰您用餐了？”
    司小北懒懒的抬起眼皮看他，“你说呢？”
    “不好意思不好意思，我这就走。
    ”
    男人慌张的赶紧走人，连之前掉在地上的手机都忘了捡。
    司小北走了过来，看着季玲珑撇了撇嘴，“你这么笨啊，下回再遇到这种事儿直接就动手打他，他要是不服，你就提我的名字。
    ”
    季玲珑低声嘟囔，“我怕听你的名字，人家打我打的更狠。
    ”
    “你！”司小北重重的哼了一声，转头看一下苏遥，“今天就你们四个？今天我们人也不多，都是私下聚会，要不要过来一起坐坐？”
    “不了，我们菜已经点完了先走了。
    ”她怎么可能还和陆青城同桌子吃饭，不要说吃饭，最好以后都不要再见了。