    ，
    第760章
    苏遥她们回到了包间儿，阮画观察细心，看着她问道：“你脸色不对，是不是又出了什么事儿了？”
    “我能有什么事儿，不好的事没有，好的事倒是有一桩。
    ”
    宁晚着急的想听，“快说说到底是什么事儿？”
    “我谈恋爱了。
    ”
    “和谁！”
    三个人又惊讶又意外，这还是认识苏遥以来，她第一次谈恋爱。
    “你们都知道的，穆习远。
    ”
    听到穆习远的名字，三个人都赞许的点了点头。
    “终于在一起了呀，我还以为要再等上几年呢，看来这位穆先生行动力还是很强的嘛！”
    “我倒是好奇你怎么突然间答应了，是因为这次他救了你吗？”
    苏遥点点头，“也有这方面的原因吧，在那种情况下他肯奋不顾身的救我，我真的挺感动的。
    ”
    阮画挑了挑眉，“只是感动吗？”
    “好吧，其实也挺喜欢的，他确实是不错的人。
    ”
    所以我觉得，喜欢像穆习远这样的男人应该是一件很正常的事儿吧。
    “好啦，不管怎么说，这都是一件喜事儿，本来今天想给你压压惊的，没想到居然还有这样的喜事儿，那这顿饭请的就更值了，不过嘛，咱们上学的时候宿舍就有个传统，谁要是找了男朋友，对方就要请客的，虽然现在毕业了，但这个传统是不能废的，你回去问问你们家穆先生，什么时候能请客呀，我们时刻准备着。
    ”
    “好，回头我问问他，放心吧，这顿饭跑不了。
    ”
    四个人在一起吃饭，聊工作，聊八卦，聊所见所闻，气氛很是欢乐。ORG
    这一顿饭虽然都没有喝酒，但也吃了许久，等他们出来的时候，陆青城他们也刚好吃完，从包间里出来，两伙人就这么撞在了一起。
    即便是在一群出色的男人，陆青城也是鹤立鸡群的那一个，此时他像是喝了不少的酒，被季杭扶着，在看到苏遥的时候，下巴微微抬了抬，眼里泛着冷光，还有一些说不出来的东西。
    苏遥只淡淡的撇了他一眼，便转回了头。
    宁晚笑着跟季杭打招呼，“季医生，改天一起吃饭啊。
    ”
    说完四个女人便直接下楼。
    到了楼下，所苏遥也看到了前来接她的穆习远，她笑着走了过去，“我说了不用你过来的，我自己打车回去很方便的。
    ”
    穆习远帮她整理了一下头发，“想你了就过来了，况且晚上你一个人打车回去，我也不放心。
    ”
    另外三个女人也凑了过来，宁晚是个喜欢开玩笑的，她似笑非笑的笑道：“我们三个是不是可以有眼色的圆润的走开了？”
    苏遥红着脸瞪了过来，明明是瞪人，脸上却是一副小女人娇羞的模样。
    穆习远也笑了笑，“遥遥喜欢热闹，有你们陪她，她会很开心的。
    ”
    “穆先生真是会说话，不过嘛”她碰了碰苏遥，“是你说还是我说，这种事情我来说不好吧？”
    穆习远不解，“什么事啊？”
    苏遥道：“一会上车再跟你说。
    ”
    “好，那先上车吧，你们需要我送吗？”
    “不用不用，我们自己都开车过来的，可以自己走，就不打扰你们二人世界了。
    ”
    说完，三个女人就各自找自己的车去了，穆习远打开车门让苏遥坐进去。