    ，
    第761章
    直到他们离开，也没有人注意到站在饭店门口，一直看着这边的那几个男人。
    司小北蹙着眉问道：“青城，什么情况？苏遥和那个姓穆的在一起了？”
    此时陆青城已经站直了身体，没有再让别人，他看着刚刚他们站着的地方，目光中带着少见的杀意。
    没有等来他的回答，大家也都猜到是怎么回事儿了，难怪他今天晚上喝酒跟喝水一样毫无节制，原来是出了这档子事，怪不得心情不好。
    季杭拍了拍他的肩膀，“你的车来了，回去吧，早点休息。
    ”
    陆青城坐上了车，单手支着头，微微的闭上眼睛，额头的青筋却爆了起来。
    就在刚刚，他看着他们站在一起，看着她对他笑的那么甜美，看着他们像寻常的情侣一样甜蜜的互动，他冷静又克制的没有冲过去。
    他的确是想杀人，但不是以这种方式，他要让她回来找他，求他，哪怕是她恨自己，也要让她心甘情愿的，主动留在他身边。
    可是即便他已经这样理智了，脑海中却还不断的浮现出刚刚的景象，那股杀人的冲动不断的从心底涌上来，他觉得再这样下去，他真的要疯了。
    他好恨她，是她让自己变成这个样子的，这么可笑，像个小丑一样！
    不过总有一天，这个仇他一定会报！
    而此时穆习远也将她送到了楼下，他拉着她的手，不舍得让他下车，“到底是什么事？你现在总可以跟我说了吧？”
    说起这件事，苏遥还有些不好意思，“就是我们宿舍从前有一个传统，谁要是找男朋友了就要请吃饭，以前都是我吃人家的，现在他们听说我有男朋友了，自然不会放过我的，所以”
    穆习远笑了起来，“这有什么不好意思说的，这是我应该的，你问问她们什么时候有时间，我都可以的，对吧，你再问问她们想吃什么，我定位子。wORG
    ”
    “那我回头问问她们吧，你受伤的事你家里人知道了吗？”
    “没告诉他们，怕他们乱担心，其实本来也没有什么大事，养几天就好了。
    ”
    苏遥点头，“也好，那我回去了，你身上有伤也要注意休息，不要只想着工作。
    ”
    “嗯。
    ”
    他虽然这样硬着，但却没有松手，一双温柔的眼睛，含着情的看着她，却不说一句话。
    苏瑶被他看的有些不好意思，“撒手啊。
    ”
    穆习远凑过来，在她的眉心落下一吻，“好了，上去吧。
    ”
    苏遥推开车门便跑了进去，显然是害羞了。
    “走吧。
    ”
    陆青城到家，就已经有人在等着了，“先生，您回来了？”
    陆青城看着他，问道：“有事？”
    “是，的确是有事情要向您报告。
    ”
    “到书房来吧。
    ”
    进了书房，陆青城在椅子上坐了下来，揉着泛疼的额角，“说吧，什么事儿？”
    “我这两天一直跟着苏少爷，发现他报名了一个音乐选秀节目。
    ”
    “哦？然后呢？”
    “苏少爷歌唱的不错，人也长得好，所以晋级了首轮预选。
    ”
    陆青城的手指在桌上有一下没一下的叩着，“行了，我知道了，这件事情你交给别人去做，我有另外的事情要交给你。
    ”
    “是。
    ”