    ，
    第762章
    翌日，陆氏。
    听完了孟远的工作报告，陆青城说道：“以我的名义去成立一个传媒工作室。
    ”
    孟远微微一愣，“传媒工作室？老板，难道您打算进入娱乐圈了吗？”
    “没兴趣，不过总有用得着的时候，手续你先去办，找个靠谱的人管着，现在时机还不到，需要的时候我会告诉你怎么做的。
    ”
    “明白了。
    ”
    “还有我叔叔那里怎么样了？”
    “挺安静的，不过暗地里和其他的股东也有接触，虽然他试图拉拢其他的股东，但股东们都是看利益的，他这么做应该也没有什么用。
    ”
    “由着他去，他做的越厉害，将来收拾起他来就越方便。
    ”
    “是。
    ”
    “穆习远的事你查的怎么样了？”
    “还没查到什么，不过可以确定的是，那个小女孩儿的确是他的亲生女儿，只不过多方打听，也确实没有人知道穆习远当初交了女朋友，还需要点时间。
    ”
    “尽快。
    ”
    下午，穆习远早早过来接他们姐弟。
    因为只是去他家里吃饭，所以没有盛装打扮，不过苏遥还是特地挑了一条显气色的碎花裙子，而苏赫则是雷打不动的运动服。
    当苏遥跟他说这件事的时候，苏赫的确是吃了一惊，不过马上就接受了，反正他之前就希望他们两个能在一起的，现在真的在一起了，那也是好事儿。
    到了穆家，萱萱直奔着苏赫扑了过来，“苏赫哥哥，我好想你啊！”
    穆习远蹙了蹙眉，“你现在在叫他哥哥，不合适了吧？”
    “那叫什么？叫叔叔吗？可是他明明就是哥哥。
    ”萱萱努力的辩解。
    “你应该叫舅舅。
    ”
    他和苏遥的关系不一样了，孩子若是再这样叫，岂不是乱了辈分。
    苏赫道：“就叫哥哥吧，叫舅舅我也觉得挺别扭的。
    ”
    萱萱以为他是站在了自己这一头高兴的直蹦脚。
    “还是哥哥最好，哥哥最帅，哥哥最疼我了是不是？”
    “是。
    ”
    “那我们去我房间玩吧，我有好东西给你看。
    ”
    萱萱拉着苏赫跑了，苏遥笑，“她还小，由着她去吧，我倒觉得叫什么都无所谓的，她要是现在叫我阿姨，我听着也挺别扭的，还是叫姐姐好。
    ”
    “你都这么说了，我还能说什么呢？快坐吧，饭估计还还要一会儿才能好。
    ”
    “不急，我也不饿，你公司那里有没有什么动静？”
    他们的事，陆青城绝对不会就这样算了，那天他撂下的那番狠话，他一定会做。
    也正是因为这样，她才一直担心，他的公司会出事。
    “没有，公司的事情你不用担心，就算是有什么我也会处理好的。
    ”穆习远拉起她的手，温声说道：“你现在什么都不用想，好好的跟我在一起就好，剩下的都由我来挡着。
    ”
    苏遥的心里很是动容，只笑了笑，没再说什么。
    虽然他什么都没说，但他绝对不会让他一个人扛下所有。
    既然一切都因他们两个在一起而来的，不管有什么事儿都应该由他们两个一起承担。
    “今天在家做什么了？”穆习远岔开话题。