    ，
    第763章
    苏遥又岂会不明白他的良苦用心，也没有再说下去。
    “洗衣服打扫卫生，然后上了网课。
    ”
    “如果觉得辛苦，网课就不要上了，还是你的身体要紧。
    ”
    “我现在生龙活虎，什么事儿都没有，倒是你，一身是伤的人，还好意思在这里说教我吗？”
    穆习远笑，“你是不是把我想的也太脆弱了？今天的后背已经没有那么疼了，而且我也有看过医生，什么事儿都没有。
    ”
    “那就好！”
    然而就在此时，家里的门铃响了起来。
    穆习远去开门，看到门外站着的人，脸色微微一变。
    “爸，妈，你们怎么来了？”
    “过来看看你啊，怎么，不行吗？还是说你有什么事儿在瞒着我们？”
    二老这么一说，他就知道受伤的事儿是瞒不住了。
    “我能有什么事儿瞒着你们，先进来吧。
    ”
    进屋换鞋，两个人一低头便看到了放在门口的一双女士的鞋子，而这双鞋子明显不是属于阿姨的，是个年轻女性的。
    “家里有客人吗？”
    “是我邀请了客人来。
    ”
    二老进屋，看到客厅里的女人皆是一愣。
    苏遥早就听到外面的声音，心中忐忑，赶紧站起来等着，直到二老进屋，她才紧张又大方的问好。
    “伯父伯母，你们好。
    ”
    “苏小姐，你怎么”
    穆习远站到了苏遥的身边，“爸妈，我们两个已经正式的在一起了，遥遥现在是我的女朋友，既然你们之前见过，我就不多介绍了。
    ”
    苏遥紧张的绞着手指，脸上却挂着得体的笑容。
    纵然二老都是体面人，不至于做出让人没脸的事情来，但此时脸色都还是变了变。
    穆夫人道：“坐吧。
    ”
    大家做了下来，穆夫人才有开口，“我听说你受伤了是不是？”
    “的确是受了一点伤，但没有什么大碍，你看我现在不是没什么事儿了嘛。
    ”
    “既然受了伤，为什么不跟家里说？我们还是听别人说才知道的，你知道我们听到你受伤的消息是什么心情吗？这么大的事你居然瞒着我们！”
    穆习远好言好语的安抚，“本来也没有什么事儿，我这么大个男人，难道受点伤就要到处说吗？”
    “没让你到处说，但我们是你父母，是你的家人，你总该跟我们说一下吧！”穆夫人神情不悦的瞪着他，“伤到哪儿了？让我看看。
    ”
    “没什么好看的，就是后背，医生说了是软组织挫伤。
    ”
    “到底是怎么上的？好好的怎么会受伤呢？”
    穆习远还没开口，苏遥就说道，“伯父伯母，在这里我要向你们道歉，习远是为了保护我才受的伤，是我连累了他。
    ”
    二老面面相觑，一时间谁也不知道该说什么，最后还是阿姨过来打破了僵局，“先生，饭好了，可以开饭了。
    ”
    “爸，妈，你们应该也还没吃饭吧，那就一起吃吧。
    ”
    “也好，我先去洗个手。
    ”穆夫人道。
    苏遥很有眼色的说道：“我也去洗手，伯母，我跟您一起。
    ”