    ，
    第764章
    穆夫人点了点头，“好啊。
    ”
    两个起身去了卫生间，苏遥回身把门关上，“伯母，对不起，我食言了。
    ”
    穆夫人打开水龙头，连洗手边叹了一声：“我能听听你的理由吗？”
    穆夫人的态度一如之前一样温和得体，苏遥的心里更是愧疚难当，“我喜欢他。
    ”
    好像说再多都没有用，她会跟他在一起，只是因为喜欢，只这一点，便足够了。
    洗完手，穆夫人看向她，“你知道你的选择会给他，给穆家带来什么样的灾难吗？”
    苏遥微微低头，不敢看她，却也不知道该说什么。
    她知道的，她都知道的，她明明都知道，却还是做了这样的选择。
    “罢了。
    ”穆夫人又是叹了一声，“之前习远知道我找过你，很生气，我也知道，感情的事，别人不好插手，既然你们决定在一起了，我也不会去做那根棒子，打你们这对鸳鸯，习远是真的喜欢你，我只希望你不要伤他的心，好好爱他。
    ”
    苏遥万万没有想到穆夫人竟会说出这番话来，她猛地抬头看着她，眼里满是激动和喜悦。
    “谢谢您，也请您放心，我一定会好好对他的。
    ”
    “行了，洗手吃饭吧。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥洗完手出来，穆习远就上前来拉住她的手，心慌地问道：“我妈跟你说什么了？她是不是”
    “没有。
    ”她笑了笑，“伯母只说让我好好对你。
    ”
    “真的？”
    “不然呢？”
    穆习远这才松了口气，“那你怎么说？”
    “我说我会的。g
    ”
    穆习远紧了紧手掌，心中的喜悦无以言表，“先过来吃饭。
    ”
    饭桌上，穆习远一直照顾着苏遥，不仅虾要剥了壳，就连鱼刺也要剔的干干净净才给她夹过去，真真是体贴入微。
    “爸爸好疼苏遥姐姐，爸爸好久都没有给我夹过鱼肉了，都是让我自己来。
    ”
    小孩子一句话，让大家都笑了起来，苏遥脸红的说道：“我自己来就行了。
    ”
    穆习远却道：“我是为了锻炼你，还有，你是不是该改口叫‘阿姨’了？”
    “啊，不要！”苏遥赶紧道：“我觉得叫‘姐姐’挺好的。
    ”
    苏赫夹了块鱼肉，剔了刺后放到萱萱的碗里，“好了，哥哥给你夹，少说话，多吃饭。
    ”
    萱萱笑的眉眼弯弯，“还是苏赫哥哥最好了。
    ”
    一顿饭吃下来气氛很是和谐，吃过饭后，穆家二老便走了，穆习远则送苏遥他们回去。
    到了门口，下了车，穆习远拉着她的手，“吃完可以站一会儿，消食。
    ”
    他舍不得就这么回去，恨不得时时刻刻都跟她待在一起。
    苏遥挑了挑眉，“我不需要啊，我消化系统好得很，已经消化的差不多了。
    ”
    穆习远捏了捏她的下巴，“调皮，刚刚是不是没吃饱？”
    “穆先生，你自己给我夹了多少菜，你心里就没点数吗？你爸妈在，我又不好剩饭，我快要撑死了。
    ”
    “你太瘦了，就该多吃一点。
    ”
    苏遥晃了晃手，“我进去了，你也回去吧。
    ”