    ，
    第765章
    “没有晚安吻吗？”穆习远笑看着她，漆黑的夜晚，仍然可以看到他眼里闪着的温柔的光。
    他慢慢的靠近，苏遥心跳加速，就在唇瓣贴在一起的时候，她突然退后一步，“时间不早了，我进去了。
    ”
    她转身就跑进了单元门，穆习远微微一怔，然后不由得轻笑出声。
    她这是害羞了？
    可就在他刚要转身离开的时候，刚刚跑进的人又跑了出来，揪着他的衣领，踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一下，然后一个字都没说，又跑了回去。
    穆习远维持着刚刚的动作好一会儿，然后摸了摸刚刚被亲过的地方，眼里的笑意越发的深了。
    直到穆习远开车离开，一个高大的身影才从黑暗中走出来，面如寒霜，眼里带着嗜血般的疯狂。
    看着她甜美又俏皮对着另外一个男人撒娇，不，不只是撒娇，甚至还
    今天是亲亲，那明天是不是就要
    陆青城的身体都在抖着，心尖更像是被人拿无数根银针扎着，疼的让人窒息。
    为什么，她为什么要对他这样，明明从前她那么喜欢自己的，明明这些，都该是属于他一个人的！
    陆青城紧紧的握着拳头，告诉自己不能再想下去了，再想下去，他真的要疯掉了。
    他好想杀了穆习远，他竟然敢碰她，他一定不会放过他。
    而苏遥跑回到屋里，关上门，双手捂着脸颊，这才发现自己脸颊烫得吓人。
    想到刚刚自己主动的行为，她觉得很是羞耻，他们才在一起，不知道这样做，穆习远会不会觉得她太开放了。
    但就在之前她第一次拒绝他的之后，有些担心，他会不会觉得自己诚意不够？不想让他失望，所以才又跑了回来。w
    她没有谈过恋爱，一时之间把握不好尺度，所以才会这样。
    算了，不管了，反正做都已经做了，他爱怎么想就怎么想吧。
    穆习远行动力很强，很快就定好了位置，请宁晚几个人吃饭。
    既然是朋友之间的聚会，穆习远便选择了一家很有名气的海鲜城。
    苏遥短裙配着白T恤，头发梳成一个丸子，清新又可爱，她挽着穆习远的胳膊，小鸟依人的依在他的身边。
    然而两个人还没进门，就遇到了刚从里面出来的陆青城。
    陆青城的身边是一个五十多岁的中年男人，他只淡淡的扫了他们一眼，便对中年男人说道：“李董，那这件事情就说定了，我等您的好消息。
    ”
    “好，陆先生静待佳音吧！”
    男人上车走了，陆青城才转头看着他们，“好巧啊！”
    “是啊，好巧。
    ”
    “听说你们君威集团最近在找汇丰办贷款？刚刚的就是泄汇丰银行的李董，你怎么也不打个招呼啊！”
    穆习远轻哼一声，“看来我们集团的事，你打听的倒很清楚嘛。
    ”
    “那是自然，不然怎么断你的资金链呢。
    ”
    苏遥虽然不懂商场上的事情，但听他们的对话也能明白个大概，没想到陆青城这么快就出手了，而且上来就要掐穆习远的命脉。
    “陆青城，你想干什么？”
    陆青城这才将目光落在她的脸上，眉梢微微一挑，“你说我想干什么？”
    穆习远拉着她，道：“遥遥，不用理他，我们进去吧。
    ”
    苏遥被穆习远拉着走，可却还是忍不住回头看了过去，她看到陆青城那冷酷又得意的目光，那目光让人觉得像是入了一片死地之中，脊背生凉。