    ，
    第766章
    自从遇见了陆青城之后，苏遥就开始心不在焉，点菜的时候穆习远叫了她好几声，她都没听见。
    “遥遥，想什么呢？”
    “啊？”苏遥回神，“没事，怎么了？”
    “问你主食想要吃什么，他们家的饼做的还不错，要不要尝尝？”
    “好啊。
    ”苏遥虚应着，她觉得自己再这样下去是不行的，便道：“我没有什么挑食的，你们点就是了，我先去一下卫生间。
    ”
    苏遥推门出去，虚虚的喘了口气，然后去找卫生间，可不知为什么，双腿竟然有些发软，连走路都没有什么力气了。
    在S市的时候，她一腔孤勇的选择了和穆习远在一起，虽然知道陆青城会报复，但那时候还有些天真的觉得不管遇到什么事，两个人都可以一起面对。
    直到今天遇到陆青城，听到他说的这番话，她才明白，她什么忙都帮不上，很多事情，都是要由穆习远一个人来承担的。
    她又想起前两天穆夫人对她说的话，她有没有想过做这样的选择会给穆习远以前穆家带来什么。
    她是想过的，但想的还是太简单了。
    陆青城下手又毒又狠，所造成的后果也是她所不能想象的。
    现在，她有些后悔了，后悔一时的冲动，也许她这样做真的是很自私的，可是如果现在跟穆习远分手，也一定会很伤他的心。
    她倒底该怎么办！
    苏遥撑着洗手池，犹豫着，纠结着，也痛苦着，她抬头看向镜中的自己，突然觉得自己实在是面目可憎。ORG
    在这里她也不敢待太久，否则穆习远又要担心，连做了几个深呼吸，调整了一下状态才出去。
    却没想到，才刚出来，就碰到同样从男卫生间出来的陆青城。
    “你没走？”
    陆青城冷笑，“和你有什么关系，你管的是不是有点太多了！”
    苏遥咬了咬牙，突然也觉得自己多嘴问这一句，转身就走。
    “我向来说话算话，我说要让穆家败落，就一定不会手软，他要是真的能做到爱美人不爱江山，那我也敬他是条汉子。
    ”
    苏遥停了下来，双手紧紧的握成拳头，转身看着他，“你是不是疯了！”
    “我现在清醒得很。
    ”他走到她面前，冷嗤笑一声，“起码比你理智，为了你所谓的爱情，毁了一个男人一生的事业，你难道真的心安理得吗？”
    一句话，直接扎进了她的心里。
    她心里的犹豫和挣扎，一语被他点破。
    “陆青城，我告诉你，就算是我不跟他在一起，也绝对不会跟你在一起的，这个世界上，可以是任何一个男人，但绝对不会是你！”
    陆青城的眼角微微一跳，“是嘛，那你把这句话记好了，我就等着你上门来求我的那一天。
    ”
    说完，陆青城绕过她，离开。
    苏遥深吸了一口气，死死的盯着他的背影，身体里的血液却是越来越凉。
    往回走，就碰到了出来找她的穆习远，穆习远见她脸色不对，有些担心的问道：“脸色怎么这么不好，是不是哪里不舒服啊？”
    苏遥不想让他担心，捂着肚子，小声道：“蹲的腿有点麻了。
    ”