    ，
    第767章
    穆习远一个没忍住，笑出声来，“那我给你揉揉？”
    “才不要。
    ”
    一顿饭吃的很是欢乐，看着大家脸上笑容，苏遥的心里却越发的难受，这样的生活那么美好，只是这一次的选择，她真的做对了吗？
    一顿饭吃了将近三个小时，苏遥回家的时候已经快十点了，下车发前，她问道：“习远，陆青城他”
    “这些事情你都不用操心，我会处理好的，相信我。
    ”穆习远拍了拍她的手，“遥遥，你只要留在我身边，我就有面对一切的勇气，你会给我力量的，是不是？”
    苏遥看着他，好像什么都说不出来了，只得点了点头。
    “好了，早点休息吧。
    ”
    “你也是。
    ”
    苏遥下车，看他开车离开，才转身进去。
    进了家门，发现苏赫正抱着吉他盘坐在沙发上，手边散落着各种乐谱和纸张，她愣了一下，“你这是在做什么？”
    “练习啊。
    ”
    “练得怎么样？”
    “还成吧。
    ”
    苏遥把手里的袋子放在茶几上，“行了，先别练了，给你带了宵夜，吃完睡觉。
    ”
    “好。
    ”
    苏赫起来收拾东西，却突然摸到乐谱下面放着的一张名片，他拿出来看了看，眼里闪过一丝犹豫。
    穆习远再一次忙碌起来，因为陆青城的运作，公司的资金链接二连三的出现问题，原本一直合作的银行，也不知道为什么，拒绝了他的贷款申请，至于其他的银行，即便是想要合作，条件也苛刻得让人退避三舍。g
    “老板，刚刚工厂那边来了电话，说很多已经付了定金的客户宁愿放弃定金也选择毁约，现在工厂那边也不知道该怎么办，大量的货物积压，我们”
    “什么！”穆习远起身，“马上去工厂看看。
    ”
    “好。
    ”
    工厂建在T市，穆习远赶过去的时候已经下午三点了，到了那里才知道，情况远比想象中的还要严重，视察，开会，研究解决方案，一忙就忙到了深夜，索性就干脆在T市住了下来。
    洗澡出来，才看到苏遥发过来的信息，他看了看时间，想来这个时候她应该已经睡下了，害怕打扰她，还是没有给她回过去。
    而此时的苏遥还没有睡下，时不时的看着手机，等着他的回信。
    结果已经十二点多了，他还没有回她消息，她并非是要对方秒回的那种人，他平时也有工作忙来不及回的时候，但只要空下来了，就一定会回。
    可是今天却没有回，已经这个时候了，难道他还在忙？
    是不是出了什么事了？
    陆青城曾经说过的话给她造成了很深的阴影，她没有办法不去想太多。
    而她也知道，依着穆习远的性格，就算是出再多的事，也绝对不会对她讲的。
    虽然他说只要她待在他的身边就好，但苏遥做不到这样心安理得，她一定要搞清楚到底发生了什么。