    ，
    第768章
    翌日一早，苏遥便去了君威集团，也许是以前在这里上过班的关系，对这里有些莫名的熟悉感。
    前台的小姑娘还认得她，而且好像也知道她和穆习远的事，直接放行，让她上了楼。
    秘书处是一个长的很漂亮的小姑娘，应该是刚毕业没多久的大学生，身上还带着一丝学生气，“请问您是苏小姐吗？”
    “是的，我想找你们穆总。
    ”
    “穆总昨天下午下去视察了，今天上午应该赶不回来的。
    ”
    视察？
    怎么会这么匆忙，连个招呼都没打。
    苏遥笑笑，“这样啊，是工厂那边出了什么事吗？”
    “好像是有大量客户退订单”才说了半截，小秘书才意识到自己可能说了不该说的，赶紧捂住嘴停了下来，有些心虚的看着她，“那个，苏小姐，您想喝点什么吗？”
    “不了，既然他不在，那我就先回去了。
    ”苏遥笑笑，便转身离开。
    进了电梯，她脸上的笑容瞬间消失，如果所有客厅都退订单，那么工厂内一定积压了大量的货物，这样一来，他们的资金链就会进一步紧张，那后果不堪设想。
    而造成这种局面的元凶就是陆青城，是他！
    出门上了一辆出租车，对司机师傅道：“去陆氏集团。
    ”
    她既然说过要和穆习远共同承担，哪怕啪啪打脸，她也要找陆青城问个明白。
    事情既然是因她而起，必然也要由她来担着。g
    车子穿梭在万千车海之中，看着两侧的高楼大厦，看着那赶着上班的忙碌人群，苏遥突然生出了一种悲凉感。
    陆氏集团的大楼在金融中心很显眼的位置，也算得是一个地标性建筑，而大楼上‘陆氏集团’四个大字，更是一种展现实力最好的名片。
    她走进陆氏大楼，这里的人好像都认得她，看她的眼神也奇怪得很，她无暇去想太多，走到前台，道：“我想见一下陆青城。
    ”
    “苏苏小姐，请问你有预约吗？”
    “没有。
    ”
    “那我帮我问一下吧。
    ”
    前台打电话过去，挂断电话才道：“秘书处说董事长今天不来公司的。
    ”
    “不来？”
    “是。
    ”
    “那你能把陆家的地址给我吗？谢谢。
    ”
    她又出了陆氏，刚刚还只是多云的天气，不过是这么一会儿的工夫，天空中便已是阴云密布了，瞧着像是有一场暴风雨要来了。
    不过她还是打了车子，直接去了陆家。
    车子开到半路便下起了雨，雨点又急又大，没多一会儿便如倾盆一般，车子不敢开的太快，许久之后才终于停在了陆家的大门前。
    她下了车，计程车调头回去，看着眼前那黑色的镂花铁门，一个片段在她的脑海中一闪而过。
    似乎也是这样的大雨，她站在大门外，哭的嘶心裂肺，后来
    只有这一个画面，至于后来怎么样，她真的想不起来了。
    她按了门铃，门卫过来，看到她的时候吓了一跳，“苏遥？”
    “陆青城在家吗？”
    “少爷在的。
    ”