    ，
    第769章
    “我想见他。
    ”
    门卫跟里面通报，没多一会儿，那边就回了话，门卫道：“少爷请你进去。
    ”
    苏遥打着雨伞走在陆家的庭院当中，一草一木好像都很熟悉，又好像很陌生。
    走到廊下，她将雨伞放在了外面，然后进了屋。
    此时陆青城正坐在沙发里自己下棋，见她来了，只抬了抬眼皮，“来了？”
    “你不是早就知道我会来吗？”
    “你说的对，不过我没想到会这么快。
    ”他将手里的棋子落下，然后得意的轻哼一声，端起手边的咖啡喝了一口，“坐吧。
    ”
    “不坐了，我今天来只想问你，君威集团工厂退单的事，是不是你搞的鬼？”
    “是。
    ”陆青城大方的承认，“我说了，我会搞死穆习远的，现在估计他应该忙的焦头烂额没时间顾你了，而且我猜他也应该不知道你来找我，是不是？”
    “你这样对他，就是因为我？”
    “没错。
    ”陆青城现在连场面话都懒得说，看着她，说道：“你既然心知肚明，还特意的跑过来问我，是改变主意了吗？如果你开口，和上次一样，我可以考虑放过他。
    ”
    苏遥看着他这副胜券在握的得意样子，只觉得火气四起，上前一步，端起他的咖啡，直接朝他泼了下来。
    今天他难得心情好，穿了一身白色的衣服，所以此时也显得尤其的狼狈。
    陆青城怔了一下，脸色也沉了下来，他抽了纸巾擦掉了脸的液体，问道：“这就是你求人的态度吗？”
    “谁说我是来求你的！”
    陆青城眸色幽暗，嘴角微微动了动，“很好，既然不是来求我的，那就请你出去！”
    说完，他拿起手机，拨了一通号码出去，也不忌讳她就在身边，直接吩咐道：“帮我盯着君威集团的股票，再过不了多久，一定会大跌，到时候就按我之前的计划行事。
    ”
    挂断电话，陆青城站了起来，看着她，“你知道股票跌对穆习远有什么影响吗？首先，他的身家会缩水，然后，他有可能会被那些股东赶下这个位置，再然后就是”
    他每说一条，都是往她的心上扎一刀，刀刀毙命。
    “你”
    苏遥正要说什么，手机突然想了起来，她拿起手机一看，正是穆习远打来的。
    而陆青城自然也看到了手机屏幕上闪烁的名字，不由得冷笑一声。
    苏遥犹豫了片刻，走到一边，接了起来。
    “喂。
    ”
    “遥遥，抱歉，昨天很晚才看到你发的信息，怕打扰你休息，所以没有给你回，今天早上也忙了一下，现在才给你回电话，你不会生我的气吧？”
    “怎么会，你很忙吗？”
    “现在在T市，应该明天才能回去。
    ”
    苏遥用力的攥着手机，假装出一副不知情的样子，问道：“是不是出了什么事？”
    “没有，一点小问题而已，等解决好了我就回去了，到时候给你带这边的特产给你。
    ”
    “好，那你忙吧，我一会儿也要上课了。
    ”
    “嗯。
    ”
    挂断电话，一转身，却直直的撞上了陆青城的胸膛，“你干什么？”
    陆青城就这样看着她，“苏遥，你撒谎的功力真的是与日俱增啊，你怎么不告诉他，你在我这里呢？”