    ，
    第770章
    苏遥退后一步，与他保持距离，“他不想让我担心，我也不想让他增添烦恼。
    ”
    “呵，还真是相亲相爱啊！”
    “两个人在一起不就是应该这样的吗？”苏遥看着他，说道：“陆青城，我们谈谈吧。
    ”
    陆青城被她这一句话刺激的心魔又起，他盯着她的脸，目光阴冷，“我们之间还有什么好谈的？”
    “你所做的这一切，不就是逼我来找你吗？”
    陆青城又坐回到沙发上，手指在扶手上有一下没一下的打着拍子，“你说的没错，那你坐吧，我听听你想说什么。
    ”
    苏遥还是坐了下来，“我相信你这样对付君威集团，应该也是费尽心力劳民伤财了吧，这样伤敌一千自毁八百的事，你又何必！”
    “我图个痛快，而且也没有你说的那么严重，陆氏和君威集团本来有些业务就是重叠的，伤了他，我反倒是赚了，虽然我以前不太愿意用这种方法，但现如今也觉得没什么，而且和他的情况不同，董事会现在肯定给他施加了不少的压力，但我带着陆氏赚钱，股东们可是乐得开心呢。
    ”
    他说完，看向她，“你还有什么想说的？”
    苏遥紧紧攥着手指，身体不由自主的发着抖，“你简直是太可怕了。
    ”
    “是你逼我的，你不知道吗？”
    “陆青城，你扪心自问，我什么时候逼过你！一直以来，都是你在逼我，从前是这样，现在还是这样！”苏遥气极，嗓门不由得高了起来，她红着眼眶看着他，眼里闪着泪光，就连声音也哽咽了起来，“就算我求你了好不好？你能不能放过我！”
    陆青城微微倾身，眼里的目光冰冷无情，只是语气却是温柔的有些吓人，“不能，这一辈子，你都别想逃，你说你就算不是穆习远，也可能会是别人，那我今天就告诉你，你跟谁在一起，我就对付谁。
    ”
    苏遥没想到他居然会疯成这样，“为什么？”
    “因为我爱你啊，我见不得你跟别人在一起。
    ”
    泪水从她的眼里滑落，心头是无法言说的痛，他的逼迫像是一张网，密密麻麻将她围住，让她无处可逃。
    苏遥恨自己没有与他拼死一搏的魄力，如果有，爱谁谁，不管他怎么威胁，不管是什么样的后果，她都不在乎。
    可是她不能，这个时候的绝决就是对穆习远的不负责任，因为承担后果的那个人是他！
    “是不是只要我和他分开了，你就会放过他？”
    “是。
    ”
    “那你能不能给我时间考虑一下，这段时间你先别”
    “那不可能。
    ”陆青城知道她想要说什么，还没等她说完，就否决了她，“我不会给他任何喘-息的机会的，所以你还是现在就拿主意吧，别等到我收购了他的股票，这个君威集团，可就不是他们穆家的了。
    ”
    苏遥闭了闭眼，她想冲动的答应他，可现在的一切都是在为之前的冲动买单，她不敢再冲动了。
    这一次，她必须要好好的想一想。
    她站了起来，道：“我想我们没有什么好说的了，我先走了。
    ”
    她起身往外走，才走到门口，一道闪电把天空撕开一道口子，紧接着便是震耳欲聋的雷声，雨势越来越大，让人寸步难行。
    她站在廊下，看了看外面，还是拿起了伞。
    “这样的天气，你怎么回去？”
    苏遥身体微微一僵，“这就不劳你操心了。
    ”
    然而，她才要走出去，就被陆青城给拉了回来，“你自己身体什么样子你不清楚吗？如果真的有个三长两短，谁来负这个责任！”
    “我没说要让你负责任，哪怕我就是病死了，也和你没有关系！”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“你说没关系就没关系了？你是从我这里出去的，真要是有什么事，我解释不清！”
    他抓着她的胳膊，将她拽进了屋里，“在这儿老实待着，雨什么时候停了，什么时候才可以走。
    ”
    苏遥深吸了一口气，“我说了，我的事不用你管。
    ”