    ，
    第771章
    “现在你还有选择的余地吗？”陆青城道：“你跟我来。
    ”
    “干什么？”
    “带你去休息，楼上有你的房间。
    ”
    “不用了，我就在这里等着就好了。
    ”
    陆青城轻笑一声，又重新走回到她身边，“你是等着我抱你上去吗？”
    苏遥又退后一步，“不需要，我也不想上去。
    ”
    然而，她话音才落，整个人就被抱了起来。
    她尖叫一声，“你放我下来。
    ”
    陆青城却不理她，抱着她上了楼，可苏遥哪里肯老老实实的被他抱着，不停的挣扎着，“你放我下来。
    ”
    “别动，否则把你从这儿扔下去。
    ”
    苏遥咬牙瞪着他。
    陆青城抱着她进了她从前住过的房间，直接就把人扔到了床上。
    “这雨一时半会儿停不了，好好休息吧。
    ”
    苏遥看着屋里的环境，觉得很是熟悉，她下了床，走到窗边，看着窗外已经看不见人的大雨，突然沉默了下来。
    陆青城出去，没多一会儿就又回来，苏遥觉得自己的脚边好像有什么东西，低头一看，是一只雪白的猫咪。
    小猫似乎对她很亲，一只在用爪子抓她，好像是想要让她抱它。
    她看向陆青城。
    “怎么，想不起来了？”
    苏遥摇头。
    “团子，是你当初捡回来的猫，你走之后，一直是我在养着。
    ”
    苏遥丝毫没有印象，蹲下来，把团子抱了起来，小团子似乎很高兴，一只拿脑袋拱她。
    她笑了笑，抱着它，一直撸个不停。
    陆青城道：“它长了不少，有些重了。
    ”
    “喵”
    苏遥看着陆青城，“我可以把它带走吗？”
    “不可以。
    ”
    陆青城直接拒绝，“你不在我身边的时候，它是我唯一的念想。
    ”
    “可你说了，它是我捡回来的。
    ”
    “你捡回来的不代表就是你的，就像你一直生活在陆家，你一样不承认属于我。
    ”
    苏遥不想再跟他争辩，抱着小团子，像从前一样，坐在了窗边的地毯上，小团子从她的怀里钻出来，绕着她的身边玩耍。
    陆青城看着眼前的景象，仿佛一下子回到了从前。
    从前，明明那么好。
    可是老天爷却让他错过了那么多！
    他拿出手机，点开相机，对着眼前的一幕按下了拍摄键。