    ，
    第772章
    “你好好休息吧，一会儿午饭，我让人过来叫你。
    ”
    陆青城说完就出去，没有回房间，而是去了书房。
    坐在椅子里，他看着手机里刚刚拍的那张照片，突然轻笑一声，然后发了一个朋友圈。
    像他这种从来不发朋友圈的人，突然发了朋友圈，还是这样的配图，自然引起了所有人的好奇，评论无数。
    只要了解他的朋友都知道他和苏遥的那点事，自然也过来询问到底是怎么回事，是不是和好了！
    然而，陆青城却谁都没有理会儿，他发这个朋友圈的目的只有一个，就是刺激穆习远，虽然他未见得现在就能看得到，但只要他能看到，必然会受到刺激。
    他现在就是想方设法的让他不痛快！
    而此时，苏遥对于这一切却全然不知，靠在那里，不知不觉就迷糊了过去。
    穆习远中午休息的时候就看到了陆青城发的那条朋友圈，他可以确认，这张照片并不是从前拍的，而是当下拍的，也就是说，苏遥此时在陆家！
    穆习远心头一慌，赶紧给苏遥拨了过去。
    苏遥被电话铃声吵醒，看到是穆习远，便想也没想，自然的接了起来，“习远。
    ”
    “遥遥，你去找陆青城了？”
    苏遥惊的一下子坐了起来，下意识的往四周看了看，“你怎么知道的？”
    “陆青城发了朋友圈，你为什么去找他，是不是因为我的事？”穆习远的语气急了起来，“遥遥，我说过了，你什么都不要想，公司的事我会自己处理的，你现在什么都不要答应他，你先在那里，我马上回去接你。
    ”
    “你别你放心，我，我没答应他什么，这么大的雨，你不要过来了，等雨停了，我自己会回去的。
    ”
    她连陆家都已经去了，穆习远又如何放心得下！
    “没事，反正我这边工作也忙完了，一会儿就回去，遥遥，你要答应我，千万不要受陆青城的胁迫！”
    苏遥的心底有一种隐隐的不安，但她又说不上来这不安到底是从哪里来的，只得先应下他的话，“放心，我知道的。
    ”
    挂断电话，苏遥站了起来，刚开门，就见一个佣人站在门口刚要敲门，她突然开门，倒是把佣人吓了一跳。
    “苏小姐，先生请您下去用午饭呢。
    ”
    “他人呢？”
    “已经在餐厅等您了。
    ”
    苏遥下楼去找他，看到他坐在餐桌前，手里拿着平板电脑，见她来了，才把平板收起来，“坐吧。
    ”
    苏遥冷着脸，把他的朋友圈翻出来，举到他面前，“你发这个想干什么？”
    陆青城挑了挑眉，“没什么意思啊，只是心情好，就好了，怎么，不行吗？”
    “删了。
    ”
    “我为什么要删？”
    陆青城叩了叩桌子，“坐下，吃饭。
    ”
    苏遥没有动，陆青城又问道：“怎么，等着我亲手喂你吗？也不是不可以，反正你爱吃什么我基本也是清楚的。
    ”
    苏遥知道，喂她吃饭这种事陆青城是做得出来的，就在之前不久，他还抱着她上楼，虽然不想，但不得不承认，他又一次胁迫成功了。
    她坐了下来，看着桌上的饭菜，果然都是她爱吃的。