    ，
    第773章
    只不过再好的饭菜跟他坐在一起也没了胃口，吃了没几下就停了。
    这一次陆青城倒没有勉强她，等他撂了筷，厨房才端了一个小瓦罐出来。
    “这是我让厨房特地给你熬的鸡汤，喝点吧，给你补身体的。
    ”
    “我没胃口。
    ”
    她转头看向窗外，然而过了这么久，雨势依然没有小。
    这瓢泼一样的大雨看得人心烦，而她心里的不安也越来越强烈。
    穆习远说要回来接她，其实她是有些担心的，这么大的雨实在是不适合出门的，只希望他能平安回来，不要有事才好。
    陆青城看了她一眼，“在想穆习远吗？”
    苏遥淡淡的扫了他一眼，没理他。
    “在我的身边想着他，你是想刺激我还是想挑战我的耐性？”
    “不要把我当成你发疯的借口。
    ”
    陆青城轻笑一声，“嗯，就算是失忆了，你也还是和从前一样牙尖嘴利。
    ”
    他把瓦罐的盖子打开，倒了一碗鸡汤出来，用勺子轻轻的搅着，“不过我倒是喜欢你这样，起码很活泼。
    ”
    他舀了一勺汤送到她的嘴边，“喝吧。
    ”
    “我说了，我没胃口。
    ”
    “别忘了你今天是干什么来了，求人就是这样的态度吗？这么不乖，让我怎么答应你？”
    “我喝了你就会答应吗？”
    “我可以考虑。
    ”
    苏遥咬了咬牙，把他手里的碗接了过来，“好，我喝。
    ”
    鸡汤还有些热，但她顾不得那么多，仰着头一口气把碗里的鸡汤都灌了下去。ORG
    ‘啪’的一声，把碗放在了桌上，“我喝完了。
    ”
    “不错，还有呢，继续喝吧。
    ”
    苏遥极力的忍耐着，心里不断的告诉自己，她是来求他的，千万不能冲动的把这一瓦罐的鸡汤都扣在他的头上。
    “我真的喝不下了，你刚刚说只要我把鸡汤喝了，你就会答应我的，你应该说话算话吧？”
    陆青城笑，“我什么时候答应你了，我只说我会考虑，但我考虑的结果自然是不行的，你觉得我会因为一碗鸡汤就放过他吗？你怎么还这么天真！”
    苏遥知道没那么容易的，但她刚刚还是想试试，只不过在听到他的答案之后，还是有一种被羞辱了的感觉。
    “你这样有意思吗？”
    “怎么没意思，我觉得很有意思，看着你这么着急这么痛苦，我心里平衡了很多。
    ”他微微倾身凑近，目光深不可测，“你知道当我看见你们两个恩恩爱爱在一起的时候，我心里有多痛吗？我现在要把这种痛苦加倍的还给你们，遥遥，你别怪我，我也是被你逼的。
    ”
    苏遥不可思议的看着他，“我从来没有逼过你，陆青城，是你自己执迷不悟，自己走进了一个死胡同里，只要你肯放下，你就会觉得其实这些都不算什么的。
    ”
    “你怎么知道我没有试着放下过？我试过的不止一次，但是每一次都让我心痛难忍，我是因为实在放不下才会这样的，你劝我放下，那你呢？你为什么不肯放下从前的恩怨，重新接受我？”