    ，
    第774章
    “这根本就是两回事！”
    “都是感情，怎么就会是两回事儿呢？”他拉起她的手，声音突然温柔起来，“遥遥，忘了他吧，和我在一起，我们才是最合适的，我一定会让你幸福的。
    ”
    苏遥把手抽了回来，摇了摇头，“没办法的，我做不到，陆青城，就算我真的忘了以前的事，但是你现在对我做的这些，都让我没有办法接受你。
    ”
    陆青城刚刚温柔下来的脸，又瞬间冷了下来，“我就知道会是这样，所以我已经不在乎你到底恨不恨我了，反正只要达到我的目的就好。
    ”
    苏遥蹙着眉，“你真的应该去看看心理医生，你不觉得你现在很有病吗？你就是个变态！”
    “你说什么就是什么吧，反正我现在很清醒的知道自己在做什么。
    ”
    苏遥站了起来，“我真是跟你无话可说。
    ”
    她转身出了餐厅，又走到了门口，外面湿气很重，天气又热，让人觉得呼吸都有些困难，但即便是这样，她宁愿站在这里，也不愿意跟他同处在一处。
    然而没多一会儿，陆青城又追了过来，“在看什么？”
    “看雨。
    ”
    “对这里还有印象吗？”
    “有点熟悉，但没想起什么来，也许想不起来也算是好事儿吧？”
    “你刚来的时候特别的黏我，追在我身后叫我青城哥哥，自己明明很聪明，但老是找借口让我教你功课，你那个时候心脏不好，还总想让我教你打网球。
    ”
    他提及的这些往事，苏遥却一点印象都没有了。
    “以你的性格，那个时候你应该很讨厌我吧？”
    “说不上讨厌，只是有些不习惯，我也有妹妹的，但她从来不像你一样缠着我，跟我闹，跟我撒娇。g
    ”
    “不过那个时候你的性格很招人喜欢，所以我爸很喜欢你，有好几次明明是你自己受伤的，我爸却都怪我没有照顾好你。
    ”
    苏遥看着他，“你说你爱我，你能告诉我，你是从什么时候开始爱上我的吗？”
    “我不知道，当我发现的时候，我对你的爱已经融进了骨髓之中。
    ”陆青城的搜落在她的头上，“遥遥，那时候我虽然对你有些冷淡，但你对我来说从来都是特别的。
    ”
    苏遥沉默了，过了好一会才说道：“也许我从前真的很喜欢你，但是过了这么多年，很多东西都变了，我们不该再纠结过往，而是应该往前看，顺其自然，所有的勉强都不会幸福，不管是感情还是其他的东西都一样。
    ”
    “我不相信顺其自然，我只相信人定胜天，只要我想要的，就一定会得到。
    ”
    “人生中总有缺憾，太过执着，只会让大家都痛苦。
    ”
    “这样的大道理谁都懂，但真正能做到的又有几个？我成全了别人，谁又能来成全我？”
    苏遥无言以对，他太执着了，执着的有些可怕，不论说什么都改变不了他的想法，她真的放弃了。
    两个人都沉默下来，站在廊下看着雨，苏遥时不时的看着时间，算计着穆习远什么时候会到。
    然而她等来的不是穆习远到来的消息，而是一个猝不及防，让她如遭雷劈的消息。
    电话里穆夫人的声音似乎越来越遥远，但他声音却仍然在他耳边徘徊。
    “苏遥，你在听吗？”
    “在，他，他在哪个医院？”苏遥整张脸惨白无比，身体不停的颤抖，整个人都是懵的。
    穆夫人说了医院，苏遥才道：“我现在马上过去。
    ”