    ，
    第775章
    她说完就往雨里冲，连雨伞都忘了拿。
    陆青城吓了一跳，赶紧追上去，拉着她的手腕怒吼道：“你疯了？这么大的雨你要去哪儿？”
    “你放手！习远出事了，我要去医院！”她站在雨中冲他怒吼，只是片刻的功夫，浑身就被淋透了。
    陆青城愣了一下，他万万没想到会出这样的事儿。
    “你这个样子怎么去医院，你先上去换衣服，我送你过去。
    ”
    苏遥知道，在陆家这种地方根本打不到车，只凭她自己跑过去根本不可能，现在能依靠的也只有他，纵然心中再不愿意，也还是听了他的话。
    她所有的东西都还在，上楼换了干爽的衣服，然后马上跑了下来。
    司机已经把车子停了过来，陆青成带她上了车，驶向医院。
    坐在车里，苏遥紧紧的攥着衣角，身体也不停的抖着。
    穆夫人完全没有提及穆习远现在的状况，只是让他快点赶到医院去。
    她不知道他现在的情况到底怎么样，有没有生命危险，如果他真的有什么事，那她这辈子都不会原谅自己的。
    陆青城握住她冰凉的手掌，“放心吧，他不会有事的。
    ”
    苏遥不知道哪里来的那么大的力气一下子将他的手甩开，一脸恨意的瞪着他。w
    “不要在这里猫哭耗子了，这不就是你想要看的后果吗？”
    陆青城蹙眉，“你说什么呢？”
    “如果不是你发了那条朋友圈，他根本不会马上回来，他怕我为了他再一次向你妥协，怕我跟他分手，所以他才着急的赶回来接我，你敢说这不是你一手策划的吗？陆青城，你最好祈祷他没有事，否则我跟你没完！”
    陆青城的脸也寒了下来，“朋友圈是我发的，但你以为这场车祸也是我策划的吗？这都是意外！”
    “什么意外，这都是你的阴谋，如果你不发这条朋友圈他就不会回来，如果他不回来就不会出车祸，这些都是你造成的！”
    “我承认我发朋友圈是想刺激他，但我从没想过要他的命，苏遥，我还没有卑劣到那种地步！”
    “你有多卑劣，我比谁都清楚！”
    苏遥不想再多跟他说一个字，扭过头不停的抹眼泪。
    陆青城紧绷着下巴，倒也没有再说什么。
    车子在急诊大楼前停了下来，苏遥推开车门就往下跑，陆青城没有下去，对司机道：“回去吧。
    ”
    苏遥进了急诊大厅慌乱的找人，打听之后终于在手术室前看到了穆家二老。
    “伯母，习远怎么样了？”
    穆夫人哭的跟个泪人一样，抓着她的手道：“还不知道，送来的时候人已经昏迷不醒了，送来的人说他已经算是幸运的，司机已经”
    苏遥身子一软，整个人退了一步，目光不由得看向那紧闭的门。
    都怪她！
    都怪她！