    ，
    第776章
    “苏遥？”
    突然有人叫她，苏遥寻声看过去，竟是一个中年男医生，她并记得此人。
    李医生也知道她的情况，便自我介绍道：“我姓李，你在这里住院的时候我曾经是你的主治医生，你在这里是做什么？”
    苏遥抹了抹眼泪，“我男朋友出了车祸，在里面手术”
    “你有男朋友了？”李医生赶紧轻咳一声，“我是说，刚刚送进来的是你男朋友？”
    “是。
    ”
    “你先别急，我进去看看情况。
    ”
    “谢谢。
    ”
    李医生打开手术室的门走了进去，可一直都没有出来，苏遥扶着二老在椅子上坐了下来，她自己则一直站在那里，等着结果。
    医院的冷气给的很足，足到让她浑身都冰冷不已。
    不知道到底过去了多久，手术室的门打开了，李医生和另外一个负责手术的医生一起走了出来。
    苏遥赶紧上前，“医生，他怎么样了？”
    穆家二老也赶紧过来，“医生，我儿子怎么样了？”
    医生把口罩摘了下来，道：“放心吧，已经没事了，过一会儿就会送到病房，不过他的内脏因为受到挤压而破裂，我们已经缝合了，暂时还不可以吃东西，要观察一下再说。
    ”
    “那他醒过来了吗？”
    “正常情况下，等麻药过了就会醒了。
    ”
    所有人都吁了一口气，穆夫人则是喜极而泣，哭的更凶了。
    苏遥鞠躬道：“谢谢医生，真是太感谢您了。
    ”
    “这是我应该做的。
    ”
    医生走了，李医生留了下来，道：“你们放心吧，没有什么大问题，术后好好养着就行了。w
    ”
    “谢谢您。
    ”
    李医生也走了，回到自己的办公室，给自己的老友打了电话过去，发生了这么大的事，他该跟他通个气才是。
    “老秦啊，有个事儿要跟你说一下啊。
    ”
    没多一会儿，穆习远就被推了出来，三个人跟着一块回了病房，护士道：“还有几个手续没有办好，你们家属谁来跟我去护士站办一下吧。
    ”
    苏遥道：“我去吧。
    ”
    苏遥跟着去补办了手续，然后才回来，站在床前，看着脸色苍白的穆习远，又心疼又自责。
    穆夫人也是坐在床边看着儿子抹眼泪，“你说，这么大的雨，干嘛还巴巴的赶回来呢。
    ”
    苏遥不知道沉默的抿着自己的嘴角，她心虚的不敢说出实情，她怕穆家人恨死她，她怕
    穆先生轻轻的拍了拍她，安慰道：“人没事儿就好。
    ”
    “是啊，人没事儿就好。
    ”
    苏遥道：“伯父伯母，要不你们先回去休息吧，我在这里守着他，他一醒过来，我会打电话告诉你们的。
    ”
    “苏遥啊，还是你回去吧，你身体也不好，别累着。
    ”
    “我不回去，习远如果醒过来，一定很想看到我，我要在这里等他醒过来。
    ”
    她的态度让穆夫人默默的点头，三个人都没有回去，倒是穆家人听说了这些件事，都纷纷赶了过来。
    一时间，病房里挤满了人，医生过来道：“病房里不要留这么多人，患者需要好好休息。
    ”
    医生这么一说，大家也就都走了。