    ，
    第777章
    雨势似乎小了许多，站在窗边，已经能看远处的高楼大厦了，也许是天气的关系，今天黑的特别早，苏遥看了看时间，道：“伯父伯母，大家都饿了吧，我先去买点吃的吧。
    ”
    “也好，不讲那么讲究，随便买点什么就可以了。
    ”
    “好。
    ”
    而就在她离开没多一会儿，穆习远就醒了。
    “习远，你醒了？”穆夫人抓着他的手，高兴的又要掉眼泪。
    “爸，妈”他往四周看了看，没有看到想看的人的身影，眼里闪过一丝失落。
    穆夫人看穿了他的心思，道：“苏遥出去给我们买晚饭去了，才刚刚出去，一会儿就回来了。
    ”
    穆习远的眼神又亮了起来，“她也来了？”
    “嗯，你送到医院之后我就打电话给她了，我想你醒来之后肯定是希望看到她的，是不是？”
    穆习远笑笑，“对不起，让你们担心了。
    ”
    “你没事就好，你没事就好。
    ”
    穆父道：“医生说你没有什么大事，只要静养就好，公司的事你不用再操心，我会想办法的。
    ”
    “嗯。
    ”
    他应了一声，然后便将目光落在了门口处，似乎是在盼着谁一样。
    虽然是醒来了，但麻药残余的效果还在，又因为失血过多，所以没多一会儿又睡了过去。
    苏遥的确是没敢离开太久，买了一些简单的晚饭就匆匆赶了回来。
    “伯父伯母，先吃点东西吧。
    ”
    “苏遥啊，刚刚习远醒了，本来想等你的，不过没什么精神，又睡了过去。wg
    ”
    “醒了？”听到这个消息，苏遥真是高兴得很，“醒来就好，醒来就好。
    ”
    穆习远这一睡又是两个小时，醒过来之后，睁开眼睛看到的就是苏遥的脸。
    苏遥握着他的手，冲他笑着，“你醒了？”
    “遥遥”看到她在，穆习远的心就安定了下来。
    “一会儿让伯父伯母先回去，我在这里陪你好不好？”
    “不用，你身体不好，也回去休息吧，找个护工就行了。
    ”
    “反正我现在也还在假期，我在这里也是一样的。
    ”
    穆习远看着她，终于点了头，“好。
    ”
    于是，穆家二老回去了，苏遥坐在床边，一直控制得很好的泪水此时落了下来，“我都说过了，雨太大，不要你回来，你怎么就不听呢！”
    “你为什么去找陆青城？”
    “我你公司的情况我都知道了，我想去找他理论，结果雨太大，被截在了那里，我没想到他会你是不是不相信我啊？”
    “我没有不相信你，我只是不相信陆青城而已，毕竟他什么事都做得出来的。
    ”
    苏遥低声哽咽，“好在你没有什么事，你要是有个万一，我这辈子都不会原谅自己的。
    ”
    她一哭，穆习远就心疼不已，伸手要为她擦眼泪，“别哭，是我不好，让你担心了。
    ”
    苏遥自己抹了眼泪，“你没事就好。
    ”
    “公司虽然现在遇到了一些问题，但一定会挺过去的，你不要有负担，更不用自责，明白吗？”
    苏遥突然想到了陆青城说过的那些话，此时此刻，比起穆习远安慰人的话，她其实更相信陆青城的。
    “我明白。
    ”