    ，
    第778章
    才刚做完手术，还只能躺着，身上插着各种管子。
    不过，虽然苏遥说要留下来照顾他，但也确实涉及到了一些隐私的问题。
    苏遥虽然有一点小尴尬，但也并不算太过在意，但穆习远却接受不了。
    在他的坚持下，还是找了一个男护工。
    不过好在，穆习远身体素质本来就很好，精神恢复的也很快。
    第二天一早，穆家来人了，看着她眼里的红血丝，一看就知道没有休息好，强行的让她回去了。
    雨早就停了，阳光出来，空气中还带着洗刷之后的清香味儿，她站在住院部外面的台阶上，看着架在对边两座大厦之间的彩虹，心情松快了许多。
    她真的希望，所有的一切，也像现在的天气一样，会雨过天晴。
    在这里守了一夜没合眼，虽然饿得很，但却更困，回家之后连衣服都懒得换，躺在床上直接就睡了过去。
    再醒来时候已经是下午四点多，她这才洗了个澡，然后草草的煮了方便面来充饥。
    待吃完饭，她才发现，从早上回来到现在，一直都没见到苏赫的身影。
    “这小子，又跑哪去了？”
    她拿出手机给他打电话，电话没响两声就通了，“你在哪儿呢？”
    “我在学校篮球馆呢，你回来了？”
    “我早上就回来了，不过一会儿我还得去医院，你晚上自己买饭吃吧，还有钱吗？”
    “有的，你别惦记我了，我现在回不去，明天早上再去看习远哥。ORG
    ”
    “好，那你早点回家，不要玩太晚。
    ”
    “知道了。
    ”
    换了衣服之后就赶去了医院，到了医院才发现，屋里已经快被花给淹没了。
    苏遥看着那些已经没地方放的花束和果篮，玩笑道：“这些要是拿到楼上去摆摊，一定能卖不少钱。
    ”
    穆习远笑，“你这个主意不错，要不你去试试看？收入都归你了。
    ”
    “还是算了，到时候被人看到，丢的可是你的人。
    ”她坐下来，看了看他，“今天感觉怎么样？有好些吗？”
    “好多了。
    ”
    “那就好。
    ”
    “可是你的脸色很不好，遥遥，你再过一会儿就回去吧，好好休息，你的身体不能熬夜。
    ”
    “我没事，白天已经睡饱了。
    ”
    不管怎么说，穆习远是她的男朋友，她理当该在这里照顾，更何况他还是因为她才出了这场事故，不做点什么，她心里总是愧疚。
    “那也回去，不要等我出院了，你却病倒了，听话，好不好？”
    苏遥拗不过他，只得应了下来。
    待到她离开的时候已经九点了，苏遥从电梯出来，却刚好碰到了一个中年男人，虽然此时他穿着病号服，但她还是认出了他。
    他正是前段时间苏赫帮助过的先生。
    秦安看着苏遥，微微笑道：“苏小姐，没想到在这里又遇到你了，你来这里是？”