    ，
    第779章
    “我来看望朋友，您怎么了？”
    “哦，化疗。
    ”
    “啊”苏遥没想到竟然是这样，突然觉得有些冒失了，不好再继续问下去，“那您这么晚还出去做什么？”
    “我想买点东西，可是楼下超市没有。
    ”
    “没有家人陪您吗？”
    “我没有家人。
    ”
    “”
    苏遥犹豫了片刻，便道：“我先送您回去吧，您想要什么，一会儿告诉我，我去外面帮您找找。
    ”
    秦安的心里激动不已，但却很好的被他掩饰了下来，“会不会太麻烦你啊！”
    “不会，也费不了什么事。
    ”
    “那谢谢了。
    ”
    苏遥扶着他回了病房，又帮他拉好了窗帘，才问道：“您想要买什么？”
    “我嘴巴有点苦，化疗有的时候还有些想吐，所以想买点化梅之类的东西，含在嘴里就会好一些，可是楼下的超市说没有了。
    ”
    “这个倒不难买到，您等着，我这就去给你买。
    ”
    苏遥也不知道自己为什么突然间这么热心，但对于这个男人，她莫名的觉得有些亲切，也许这就是所谓的缘分吧！
    她才离开，李医生就进了病房，“如果我没看错，刚刚出去的是苏遥吧？”
    “嗯。
    ”秦安蜡黄色的脸上带着温和的笑容，“刚刚在楼下碰到了，她就把我送上来了，真的是善良的孩子。
    ”
    李医生轻笑，“那你们父女两个真是有缘了，不过接下来你打算怎么办？”
    “我打听了一下，现在君威集团被陆氏挤压的断了资金链，穆习远这个人还是不错的，虽然有一个女儿，但他对遥遥好就行了，陆青城这样对付君威集团，说到底也还是为了遥遥，不管怎么样，我不能让他再伤害我的女儿，我会帮助君威集团渡过这次难关的。WWw.
    ”
    “这样也好，如果将来有一天她恢复了记忆，那么看在这次你帮助她男朋友的份上，应该也不好意思再同你计较了。
    ”
    秦安道：“我并没有想那么长远，从前还想要认回她，但现在我也看开了，认不认的也没有那么重要了，她想要什么，我会帮她铺路，只要她能幸福就好。
    ”
    “父爱果然是伟大啊，行了，这是你最后一次化疗了，目前看来你的指标都很不错，不过以后也不能大意，该注意的还是要注意，还要定时来医院检查，更是忌劳累忌熬夜。
    ”
    “我知道。
    ”秦安笑了笑，“这些话你来来回回不知道叮嘱多少遍了，别的不说，我现在想要为了我的女儿活的更久一些，能护她多久就护她多久吧。
    ”
    “不管你是为了什么，反正好好活着就对了。
    ”
    苏遥去院外的超市买了许多化梅和一些带味道的糖果来，拎着回了医院、。
    “你怎么买这么多！”秦安有些吃惊的看着那一大袋子的东西，心里又感动又窝心。
    “也不算多，平时也可以吃的。
    ”
    “多少钱，我把钱转给你。
    ”
    “不用了，没多少钱的，时间不早了，你早点休息吧，我也先回去了。
    ”
    苏遥没多停留，说完就走了，秦安看着她的背影，心中一阵怅然。
    虽然他说不再执着于将她认回来，可如果真的有那种可能，他也想听她亲口叫他一声‘爸爸’的。