    ，
    第780章
    苏遥第二天一早便带着苏赫去了医院，虽然才两天没有吃东西，但穆习远明显清减了许多，没多一会儿，穆家人便带着保温饭盒过来。
    苏遥微微一怔，“医生让吃东西了？”
    “嗯，今天早上医生来过，说可以喝一点米汤之类的东西了。
    ”
    苏遥一脸不赞同的瞪着他，“那你怎么不告诉我啊，我还可以在家里做好了给你带过来。
    ”
    穆习远捏了捏她的手，笑道：“想让你多睡一会儿。
    ”
    穆夫人笑道：“家里有现成的阿姨可以做，你就别麻烦了。
    ”
    没多一会儿，医生过来查房，穆习远问道：“我什么时候可以出院？”
    “现在还不行，起码要再一周以后，今天你还有两个检查要做呢，不过你现在可以适量的下床慢慢走动一下，小心别扯到伤口就行。
    ”
    穆夫人道：“我知道你担心公司的事，但你放心，公司有你爸在，你这几天就安心的休息吧。
    ”
    “知道了。
    ”
    提到公司的状况，苏遥又暗自担心起来，陆青城没有收手，那么公司的情况只会越来越坏，即便是穆家人没有说什么，还待她如初，但她心底的愧疚却是越来越重。
    穆习远喝了一点米汤，然后便想要下床走一走，身上带着长长的刀口，别说是走路，就算是动一动，也还是有些疼的，但穆习远还是咬着牙站了起来，在苏遥的搀扶下，走到了窗台边，扶着窗台又走了几步，然后便站在那里，看着外面的风景。
    穆夫人和苏赫都先走了，只剩苏遥一个人留在这里陪他。
    穆习远精神不济，没多一会儿便又睡着了，苏遥看着屋里鲜花和果篮，一样拿了一个便下了楼。
    秦安此时正挂着点滴，她进屋的时候他正歪着身子对着垃圾桶干呕，她赶紧过去，把东西放下，轻轻拍了拍他的后背，“就算是没有家人陪着，找个护工也好啊！”
    “有护工的，这会儿帮我去买东西去了。
    ”秦安微喘着说道，抬头看她，有些高兴地问道：“你怎么来了？”
    “过来看看你。
    ”苏遥指了指桌上放着的花束和水果，道：“这个是我借花献佛，从我朋友那里顺来的，你别介意啊。
    ”
    秦安笑笑，“谢谢你，花很漂亮。
    ”
    苏遥坐下来，挑了一个苹果给削了起来，然后熟练的切成小块，放在一边的碗里，“嘴里没有味道，吃点水果也是很好的。
    ”
    “好，这是我最后一次化疗，今天打完针，明天就可以回去了。
    ”
    “那挺好的，回家好好休息。
    ”
    秦安看着她，有些小心翼翼的问道：“我可以请你吃饭吗？为了表达我的谢意。
    ”
    “不用了，其实也没有什么好谢的。
    ”
    秦安轻叹了一声，没再说什么，但样子看起来却莫名的有些凄凉。
    苏遥突然想到他病的这么严重都没有亲人来看，突然觉得他很可怜，这才觉得自己三番两次的拒绝对于这样一个孤独的人来说其实是一种伤害。
    “就算是要请，也要等你身体好一些的。
    ”
    秦安有些惊讶的看着她，然后点了点头，“当然，只要你肯赏脸就好，能不能给我留一下你的联系方式？”
    苏遥没有再拒绝他，把自己的号码留给了他。
    不过，她心里还惦记着穆习远，待护工回来之后就离开了。