    ，
    第781章
    回去之后，穆习远也醒了，看到她回来，伸出手来，道：“我以为你回去了。
    ”
    苏遥自然的把手递给他，由着他握紧，“我拿了你的东西去送人，你不会怪我吧？”
    穆习远微愣，“什么？”
    “我认识的一个人刚好也在这里，我拿了你的水果和花，给他送了过去。
    ”
    “随便拿啊，不过对方是你朋友吗？男的女的？”
    “男的。
    ”苏遥扬了扬下巴，忍着笑逗他，“怎么，不行啊？”
    “行是行，但如果是比我年轻比我帅气的，我可能会吃醋。
    ”
    苏遥大笑起来，这样温柔又可爱的穆习远，让她如何不喜欢！
    “年纪肯定是比你大很多的，不过看他现在的样子，年轻的时候应该也是很好看的一个人。
    ”
    她这样一说，倒真是把穆习远弄糊涂了，“到底是谁啊？”
    “只是有过几面之缘的大叔而已，自己在这里化疗，我看他可怜，所以过去看看他。
    ”苏遥晃了晃他的手，问道：“还吃不吃醋了？”
    “既然是大叔，那我就不吃了吧。
    ”
    苏遥在医院陪他吃完了晚饭才回去，到了门口就看到了那辆熟悉的车子。
    她脚步停了下来，陆青城也从车上下来了，就这样隔着二十多米的距离看着她。ORG
    陆青城走了过来，似笑非笑的看着她，“你不陪夜吗？”
    苏遥抬头，面无表情的看着他，“和你有关系吗？”
    “怎么，你想好了吗？”
    “想什么？”
    “你前几天去找我，为的是什么，难道你都忘了？”陆青城轻哼一声，“看来你们两个在医院只顾着你侬我侬了，早就忘了他们公司现在的境况了吧，他是不是也不知道君威集团的股票大跌，一夜之间市值蒸发几百亿？”
    “你说什么？”
    陆青城勾着嘴角，得意之下去不近人情的冷漠，“所以，你们大可以再继续恩恩爱爱。
    ”
    “陆青城！”苏遥抓住他的衣领，恨恨的瞪着他，“你还是不是人！”
    陆青城伸手，将她的手掌包裹住，“别急啊，你现在反悔了，也还来得及。
    ”
    苏遥咬着牙，仿佛是要把牙咬碎了，可是除了这样发狠的虐待自己，好像对陆青城一点办法都没有。
    她慢慢的卸力道，松了手，然后退后一步，“你别想了，我不会后悔了，我相信他可以度过这次难关的。
    ”
    说完，她绕过他，回了家。
    其实就在刚刚，她是有些动摇了，可是想到穆习远为了她冒着大雨跑回来而出了车祸，他为了他们之间的感情做了这么多，她怎么可以这么不负责任的临阵逃脱！
    就算，有一天真的要分手了，她也不会以这样的方式去伤害他。