    ，
    第782章
    苏遥第二天一早起来熬了蔬菜粥给穆习远带了过去，盛了一碗出来，搅了搅，“可能做的没有你家阿姨做的好吃，你凑合吃一下吧。
    ”
    “谁说不好吃？光是闻着，我的口水都要流出来了。
    ”
    苏遥觉得温度差不多了，就把碗递给他。
    然而，穆习远没有接，“你不喂我？”
    苏遥瞪着他，明明是瞪着，但眼里却是满满的娇嗔的味道，“你手也受伤了吗？”
    “嗯，受伤了，不能动了，现在全身上下只有嘴巴可以动。
    ”
    苏遥还是第一次见识到这样耍无赖的穆习远，明明女儿已经五岁了，但还像个年男轻小伙子一样。
    不过，面对这样的穆习远，苏遥也是愿意去宠的，舀了一勺送到他的嘴边，“来吧，穆先生。
    ”
    穆习远没想到她会真的喂自己，惊讶之后又是惊喜，然后真的让她喂着喝完了一碗。
    “今天天气不错，等医生查完房，我推你去外面坐一坐吧，呼吸一下新鲜空气。
    ”
    “也好，顺便问一下什么时候可以出院了，我觉得我已经好得差不多了。
    ”
    苏遥知道他是担心公司的情况，所以才着急出院的，他嘴上不说，只是不想让她担心而已，但就算他不说，她心里也是明白的。
    车祸以后公司的事情成了两个人都在回避的话题，他不说，是不想让她担心，苏遥没有提，也是因为他身体的情况，不想让他有压力。
    “你觉得不行还是要听医生的，难道你现在刀口不疼了吗？”
    “已经好很多了，我昨天晚上还去外面走廊里走了几圈儿呢。
    ”
    “那也不行，反正不能听你的。
    ”
    穆习远宠溺的说道：“好，都听你的还不行吗？”
    才说完，医生就会来查房了。
    穆习远问道：“医生，我什么时候可以出院？”
    “你现在恢复的还不算不错，明天吧，今天下午再安排你做两项检查，如果没有什么大问题，明天就可以出院了，不过回去之后也还是要好好的养着，不能太过劳累，也要注意伤口不要发炎，饮食也要特别注意，还要定期来复查。
    ”
    “好。
    ”
    医生出去，穆习远挑了挑眉，“你也听到了，这次是医生说的，我可以出院了。
    ”
    苏遥点了点头，“出院是好事，但医生交代的事情你也要照做，不过你出去之后还是去你妈那里住吧，生活起居上也有人照顾你。
    ”
    “家里也有阿姨的，没关系。
    ”
    趁着太阳还不算太烈，苏遥推着他去了外面的花园。
    此时花园里的人也不算多，苏遥推着他转了转，最后在一棵树下停了下来，她在长椅上坐下来，两个人面对面，手拉手，亲昵又浪漫。
    两人正说这话，秦安便走了过来，此时他已经换下了病号服，看样子准备出院了。
    “苏小姐，我出来的时候远远的看着像你，没想到真的是你。
    ”
    苏遥站了起来，“您准备出院了吗？”
    “是啊，这就准备回去了，这两天多谢你的照顾。
    ”他的目光落在了穆习远的身上，“这位应该是穆先生吧？难道穆先生就是你的男朋友吗？”
    “你认得他？”
    秦安笑了笑，“在新闻上见过。
    ”