    ，
    第783章
    苏遥这才为两个人介绍，穆习远主动伸手过去，“秦先生，你好。
    ”
    秦安看了苏遥一眼，才对穆习远道：“这几天的新闻我也有看，知道君威集团遇到了一点小麻烦，如果穆先生有需要，我也为你提供帮助。
    ”
    穆习远和苏遥惊讶的对视一眼，然后才问道：“不知道秦先生所说的帮助是”
    “穆先生有听说过‘长安投资’吗？”
    长安投资？
    那个排名全球前十的投资公司？
    穆习远看着秦安的脸色变了变，“自然是听过的，您是？”
    秦安道：“长安投资正是为我所有，我一直有关注君威集团这次的事件，也很看好君威集团，所以如果穆先生有需要，长安投资愿意助君威集团一臂之力。
    ”
    穆习远没想到会有这样从天而降的好事儿，如果能得到长安投资的帮助，君威集团这一次肯定可以渡过这次危机。
    但是
    为什么呢？
    虽然是全球排名前十的投资公司，但他在国内一直都是很神秘的存在，而据他所知，长安投资的法人并不是姓秦。
    但不管这个男人和长安投资的真实关系到底是什么？他只想知道为什么。
    “我能冒昧的问一句为什么吗？”
    “因为我看好君威集团，还有”秦安看向苏遥，“还因为你是苏小姐的男朋友。
    ”
    苏遥万万没想到，她竟会成为他帮助君威集团的一个理由，然而不管他的理由到底是什么，此时此刻她都没有办法拒绝，起码她不能替穆习远去拒绝这件事。ORG
    两个人都没有再说什么，秦安道：“也许穆先生需要时间考虑一下，但是你考虑好了可以过来找我，苏小姐那里有我的联系方式，我不打扰你们了，先走了。
    ”
    苏遥想了想，道：“习远，我去送送他。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥追了上去，“秦先生，您先等一下。
    ”
    秦安转头看她，“苏小姐还有事？”
    “没有，我只是想送送您，您的行李呢？”
    “都被司机先拿下去了。
    ”秦安看着她，目光慈爱，“你能来送我，我很开心。
    ”
    苏遥陪着他慢慢的走着，“我不知道你帮君威集团有几分是为了我，但我还是想跟你说一声谢谢。
    ”
    有几分是为了她？
    虽然长安投资是他的，但他早已不怎么管公司的事务了，更何况一个小小的君威集团，更不值得他去关注。
    所以，他会投资都是为了她。
    “君威集团是一个很有潜力也很有实力的公司，投资他们稳赚不亏，而且我对穆先生的人品也早有耳闻，苏小姐这个男朋友选的不错。
    ”
    起码对他来说，这个穆习远要比陆青城好很多，虽然陆氏的实力更为强大，但想到陆青城这些年对她做过的事儿，他就没有办法接受他。
    车子开了过来，秦安上车之前看着她，“等你男朋友出院了，咱们可以一起吃个饭，我请客。
    ”
    苏遥微微点头，“好。
    ”