    ，
    第784章
    穆习远出院了，他执意要回自己的家里，所有人都拗不过他，也只得由着他去了。
    而穆习远回家的第一件事就是工作。
    此时君威集团正处在最危机的时刻，虽然君威集团根基深厚，但这一次危机与往日不同，股票下跌带来的影响巨大，想要一举挽回颓势，就必须要寻求各方投资，而就在这个时候，‘长安投资’居然向他们抛来了橄榄枝，这对君威集团来说简直是就是一剂强心剂。
    接下来的日子，穆习远便全身心的投入到了工作当中，忙的连和苏遥见面的时间都少了许多。
    苏遥却并不在意这些，他有他的事情要忙，而她也不是除了恋爱就什么都不会的女人，她也有她的事情要做。
    只不过，她却发现，最近几天，苏赫的行为异常的诡异，每天定时出去，很晚才回来。
    又一天，在他出门之后，苏遥便悄悄的跟了出去，然而，他在小区门口就打车走了，摆明了不是去学校打篮球了。
    没有跟上，只得在家里等他回来，晚上十点，苏赫回来了，一进门就看到姐姐坐在客厅里看电视，没来由的有点心虚。
    “姐，你怎么还没睡啊？”
    “等你啊。
    ”她拍了拍身边的位置，“过来坐。
    ”
    苏赫坐了过去。
    “今天都做什么了？”
    苏赫眼神看向别处，“去打篮球。
    ”
    “去学校？”
    “嗯。
    ”
    “既然是去学校，为什么我早上是看你打车出去的？”
    苏赫惊讶的看过来，“你，你看到了？”
    “嗯。ORG
    ”苏遥语气温和地问道：“姐姐只是担心你，你到底在做才能，可以跟我说，我并非是要阻止你的，但你起码不该让我担心，是不是？”
    苏赫掰着自己的手指，想了想了，还是说了实话，“其实我在暑假之前就报名了一个唱歌的选秀活动，暑假刚放假那会儿是海选，后来我就进了预选赛，现在是半决赛，我最近都去附近的工作室练习舞蹈。
    ”
    苏遥惊讶不已，今天一整天，她的心思转了多少个弯，有了各种猜想，却没想到居然是这样。
    “选秀？你想当明星？”
    “不是，我只是喜欢欢唱歌，而且他们说了，一等奖会有奖金还会有公司签约，其实签不签约无所谓，但我就是冲着那奖金去的。
    ”苏赫低声道：“姐，你身体本来就不好，我不想让你太累了，我知道，你现在每天还熬夜上网课，太辛苦了。
    ”
    苏遥惊讶过后便是满满的感动，“只要是你喜欢的，姐姐没道理不支持你，但你也没必要骗我啊，是不是？而且，我的想法是你现在还小，我更希望你把时间和精神都放在学习上，爱好当然不能丢，但也要分清主次，就算是做歌手做明星，也是需要一定的文学素养的，这是最起码的基础，只有这样的基础打好了，你选择的路才能走的更加长远，你觉得呢？”
    “我明白，所以我不会签约的，我只是奔着奖金去的。
    ”
    “还有，娱乐圈的水深，你要小心应对，千万不要被人骗人了。
    ”
    “嗯。
    ”
    苏遥拍了拍他，“饿不饿？我给你煮水饺吃好不好？”
    “好，那我先去洗澡。
    ”
    而此时的陆家，书房的灯仍旧亮着，陆青城眉心紧紧的蹙着，听着孟远的下属的报告。