    ，
    第785章
    “有了长安投资的帮助，君威集团已经重启了资金链，而且股票也有了明显回升的趋势。
    ”
    “穆习远倒是厉害，居然能拉到长安投资，不过长安投资背后的老板向来很是神秘，他是怎么拉到他的投资的？”
    此时，手机响了起来，看到屏幕上的名字，陆青城的瞳孔微微一缩，对孟远道：“时间不早了，你就住下吧。
    ”
    “好。
    ”
    孟远出去，陆青城才把电话接了起来。
    “说吧。
    ”
    男人把一个信封递了过来，“这是我最近跟着苏小姐拍的照片，苏小姐和穆习远最近有跟一个男人一起吃饭，而这个男人在医院的时候，也跟苏小姐有过接触，我只查到这个男人姓秦，独居，其余的信息就查不到了。
    ”
    陆青城打开信封，最上面的一张就是两个在医院的花园里手拉着手聊天的样子，阳光这下，苏遥笑的眉眼弯弯，一脸的幸福模样。
    他手指一紧，瞬间将那张照片捏得弯了形状。
    下面的连续几张都是类似于这样的甜蜜互动，他寒着一张脸，一张一张的看过去，最后看到了一个中年男人的出现。
    那男人看起来有些熟悉，但却又说不上来到底是哪里熟悉。
    然而，这个男人又在后面出现，照片里的三个人一起进了饭店，气氛看起来很是和谐，而这个中年男人的目光，大部分的时候好像都落在了苏遥的身上。
    “这个男人叫什么？”
    “秦安，住在银澜湾，那里我混不进去，拍不到更多的，但是我跟着他的这几天，他都是深居简出，为人很低调，而且我也去医院查过，他是胃癌，前几天刚做完最后一次化疗。
    ”
    陆青城把有关他的照片铺在了桌子上，手指在桌面上轻轻的点着，目光幽深，让人猜不出他真正的情绪。
    “你不用管他，以后还是跟着苏遥。
    ”
    “是。
    ”
    男人出去，陆青城站了起来，走到窗边，看着外面深不见底的夜色，努力的压抑着身体里喷涌而出的嫉妒。
    明明现在还有更重要的事情要做，但他的脑海里却被他们两个恩爱的画面占据。
    她笑的那么好看，那么幸福，可是在他身边的时候从未有过这样的笑容。
    难道她就那么爱那个姓穆的吗？
    不管，不管她到底爱谁，她从身到心，她所有的一切都必须是属于他一个人的，包括她的笑容！
    她！
    怎么可以对别人这样笑！
    陆青城紧紧的攥成拳头，心头越来越冷，眼里的疯狂却在这暗夜之中肆意增长。
    此时，陆青城的手机又响了起来，他走过去，接了起来。
    “什么事？”
    “先生，您之前让我查的那个孩子的母亲，我查到了。
    ”