    ，
    第786章
    有了秦安的帮忙，君威集团短短几天之内，股票回升，之前遇到的问题也解决了大半，一切都在往好的方向发展，甚至因为大部分客户取消订单，他们反而借机拓宽了海外市场，这也算是无意中得到的一个突破。
    穆习远在忙碌了一段时间之后，终于能松了口气。
    这一次的危机多亏了秦安的帮助，否则君威集团不知道会变成什么样子。
    到了周末，穆家准备一次郊外野餐，穆习远提前跟苏遥打了招呼，本来说好一早就过来接他们姐弟的，结果等他们都收拾好了，却接到了穆习远的电话。
    “抱歉，遥遥，今天的聚餐取消了，萱萱病了，我得带她去医院。
    ”
    “什么？萱萱怎么了？”
    “早上开始莫名其妙的发烧，流鼻血，我现在送她去医院。
    ”
    “你要去哪个医院，我也过去。
    ”
    “仁心。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥有些心慌的看着弟弟，“萱萱病了，她最黏你的，一起去吧。
    ”
    “好。
    ”
    他们打车去了医院，待他们找到穆习远的时候，穆家二老也赶到了，CT室叫号，穆习远推着萱萱进去，没多一会儿就出来了。
    平时活泼开朗的萱萱此时蔫蔫的没有精神，就算是看到她最爱的苏赫哥哥也都没了笑容。
    苏赫捏了捏她的脸颊，“萱萱快点好起来，等你好起来了，哥哥给你买冰淇淋吃，好不好？”
    小家伙点了点头，“好。
    ”
    大家看到她这个样子，心里都难受得很，做完了一系列检查，穆习远才抱着她去找主治医生。wg
    “她今天是吃了早饭，没有办法验血，所以现在我还不太能够断定，先住院吧，明于早上验个血。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥给苏赫使了个眼色，苏赫从穆习远的怀里把萱萱接了过来，和穆家二老一起出去，其实谁都看得出来，大夫有话没说，他们自然不会让孩子听见，所以穆习远和苏遥留了下来。
    “医生，您现在可以说了，萱萱到底是怎么回事？”
    医生蹙眉道：“我现在怀疑是白血病。
    ”
    ‘白血病’三个字像是一道天雷，直接霹中了两个人。
    大家都知道这是一种什么样的病，血癌
    怎么会这样
    萱萱怎么会得这种病
    苏遥拍了拍他的手，道：“现在医学技术这么发达，很多得白血病的人不都痊愈了吗？萱萱也一定不会有事的。
    ”
    穆习远到底也还算是坚强的，此时此刻，就算是受了再大的打击，也还是撑住了，“医生，有什么治疗方案吗？”
    “具体的方案要明天知道验血结果之后才可以，不过大家都知道的就是骨髓移植，骨髓的配型最好是同血型的近亲，如果近亲的配不上，我们再去库里找其他的配型。
    ”
    穆习远蹙着眉，“我和萱萱的血型不同。
    ”
    “那就不行了，可以让她妈妈过来做配型。
    ”
    穆习远脸色变的十分难看，苏遥道：“你应该还能联系到她妈妈吧？为了萱萱，你还是找她来一趟吧，她是孩子的母亲，一定不会不管的。
    ”
    穆习远沉着脸，点了点头。