    ，
    第787章
    为了女儿，就算他再不愿意，也没有办法。
    苏遥紧紧握住他的手，“放心，萱萱一定不会有事的。
    ”
    穆习远回握住，“我知道。
    ”
    他知道，他的萱萱，一定不会有事的。
    萱萱正式在医院住了下来，苏遥一直在医院陪到晚上才回去。
    第二天再来的时候，就看到穆习远的眼里满是血丝，“你该不会是一夜没睡吧？我点了早点过来，你先吃点吧。
    ”
    “好。
    ”
    萱萱还没有抽血，所以现在不能吃东西，她就坐在床边眼巴巴的看着，样子极为可怜。
    “萱萱，等一会儿护士来抽完血，你也可以吃了，这里给你剩了好多呢。
    ”
    萱萱点头，“爸爸，我为什么要住院？”
    穆习远心头一震，却还是努力装出一副笑脸来，“你昨天发烧，又出鼻血，你忘了？”
    “可是我已经不出鼻血了。
    ”
    “但你还有一点烧。
    ”穆习远耐着性子点了点她的鼻子，“所以我们趁着这个机会，好好检查一下，看看到底是为什么发烧，这样爸爸才能放心。
    ”
    萱萱荡了荡腿，有些不太情愿地说道：“好吧。
    ”
    苏遥看着她这个样子，心里很不是滋味儿，虽然萱萱不是她的女儿，但这么多天的相处下来，她是真的很喜欢这个小家伙。
    而现在，她更心疼的是穆习远，公司的事情才稍见平息，却又遇到了这样的大事，萱萱是他的亲骨肉，那就是他的命，如今这样，也真是可以说得上是要了他的命了。g
    没多一会儿，护士过来抽血，抽完血之后，苏遥才喂萱萱吃早餐。
    可就在这时，病房的门被推开了，一个身材高桃长相漂亮的女人走了进来。
    穆习远站了起来，声音清冷地问道：“你来了？”
    女人点了点头，走到床前，对萱萱露出一个温和的笑容来，“萱萱，认不认得我？”
    萱萱看了看爸爸，又看了看她，乖巧的摇头，“你是谁？”
    女人转头看向穆习远，脸色微微沉了下来，“你没跟孩子说吗？”
    穆习远看着她，“你让我怎么跟她说？”
    女人咬了咬牙，转头对萱萱又笑了起来，“萱萱，我是妈妈，爸爸可能没有跟你提过我，但我真的是你的妈妈。
    ”
    萱萱傻掉，眨着一双与女人极为相似的大眼睛，就这样看着她，过了一会儿竟红了眼眶，然后才颤着声说道：“我没有妈妈”
    苏遥没有想到萱萱的妈妈会突然出现，不过，其实也不算意外，萱萱出了这样的事，需要她的配型，穆习远自然会与她联系的。
    然而，她似乎并不太适合留在这里，她站起身，对穆习远道：“我去给萱萱买牛奶。
    ”
    穆习远看着她，点了点头，“好。
    ”
    待苏遥出去，女人才挑了挑眉，“她是你的女朋友？挺漂亮的嘛。
    ”
    穆习远没理她，只把粥放到萱萱手里，“萱萱自己先吃，爸爸和我们出去说个话，你乖乖的好不好？”
    萱萱点了点头，可样子看起来却极为可怜。
    两个人出去，只站在门外，没有走远。
    穆习远还什么都没说，女人便兴师问罪，“为什么不跟孩子提我？”