    ，
    第788章
    “周宁，你当年扔下刚出生的她头也不回的走了，从来没有回来看过她，问过她，你让我怎么跟她说你？孩子长大了，问我她为什么没有妈妈，妈妈为什么不要她了，你让我怎么回答她！”
    最近积压了太多的负面情绪，萱萱的病是压垮他的最后一根稻草，所有的情绪也都在此刻爆发，“如果不是好萱萱出了这样的事，我是绝对不会联系你的。
    ”
    被他这么一说，周宁的脸色也难看得厉害，“所以你现在是打算给他找后妈了是吗？”
    “这是我的事，没有必要向你交代。
    ”穆习远握着拳头，努力的平复着激动的情绪，缓了一会儿才道：“行了，先去做配型吧，萱萱这个病最好尽快治疗，越拖对她伤害越大。
    ”
    周宁这一次倒也没有再说什么，“好。
    ”
    现在的医学技术，想要做配型方便又简单，周宁抽完血之后便道：“这次回来，我也不打算再走了，既然萱萱已经知道了我的存在，在她生病的这段时间我打算过来照顾她。
    ”
    她是萱萱的母亲，她有权利这样做，而穆习远也没有权利拒绝。
    只是
    他有些担心苏遥会误会。
    周宁看着他的表情，嘲讽的轻笑一声，“如果你不怕你的女朋友尴尬，也可以让她过来，我没意见。
    ”
    穆习远只淡淡的扫了她一眼，便回了病房，此时苏遥已经回来了，正剥了一个棒棒糖给萱萱。
    “遥遥。
    ”
    苏遥看到他们回来了，站了起来，道：“刚刚苏赫打电话过来，让我回去一下。g
    ”
    穆习远哪里会看不出她在撒谎，他不想让她走，但周宁要留在这里，她在这里总还是会尴尬，不管什么时候，他都不想让她受半点委屈。
    “好，我送你。
    ”
    穆习远牵着她的手下楼，“遥遥，对不起，我也不知道她会这么快过来，所以”
    “你不用解释，我明白的。
    ”苏遥抓了抓他的手，以示安抚，“她能早点回来也是好的，你现在不用考虑我，给萱萱治病才是最重要的事，这几天她应该会在这里照顾萱萱吧？那我就不过来了。
    ”
    她越是懂事，穆习远的心里就越是难受。
    “她很快就会走的。
    ”
    “好，你快上去吧，我自己打车回去就可以了，倒是你，一定要注意身体，你身上的伤还没完全好呢。
    ”她戳了戳他的下巴，“不要以为我不来了就拿你没办法了，我会定期查岗的，要是发现你瘦了，我可就不客气了。
    ”
    穆习远喜欢她这俏皮的样子，像是一缕清晨的阳光，洒进他的心底，驱走郁结在他心底的阴霾。
    他挑了挑眉，问道：“你打算怎么个不客气法？”
    “自然是给你做饭啊，反正我不是做什么都好吃的，到时候不管好吃还是难吃，你都要吃掉。
    ”
    “好。
    ”穆习远满眼温柔的看着她，“只要是你做的，就算是放了毒药，我也会毫不犹豫的吃下去。
    ”
    “行了，不跟贫嘴了，你快上去吧，我也走了。
    ”
    “到家发信息给我。
    ”
    “我知道。
    ”
    就在她离开医院的下一刻，一个男人便拿出手机，发了一条信息过去。