    ，
    第789章
    陆青城看着手上的这条消息，嘴角不由得勾了起来，眼底却是一片慑人的冰冷。
    可能是老天爷都在帮他，本来他还想着找那个周宁的，没想到穆习远的女儿竟然出了这样的事，这下倒好，不用他再费力去找人了。
    血液配型的结果出来了，几个点的匹配度很高，是有很大概率可以移植的。
    这对穆家来说简直是天大的好消息，周宁也配合着去做了骨髓干细胞配型，只是小家伙在抽取骨髓的时候，疼的大哭不止，可穆习远除了心疼，也别无他法。
    骨髓配型也很快有了结果，母女之间匹配度极度，完全可以进行移植。
    只不过，在移植之前，萱萱还要进行几期的化疗，要把体内的坏细胞杀干净才可以进行移植。
    化疗是痛苦的，对于只有几岁的小孩子来说更是一种极重的伤害，可是没有办法，为了治病，他们只能接受医生的安排。
    这段时间，周宁一直都在这里，像一个合格的母亲一样，陪伴着自己的孩子。
    也许有天生的血缘关系，萱萱也从一开始的拒绝，变得慢慢的接受，毕竟还是个小孩子，想不了那么多。
    既然有周宁在，穆习远也有时候会回公司去处理公事，现在基本上就是公司和医院两头跑，反倒是和苏遥只见了一次面，还是苏遥去公司去看的他。
    不过转眼间，学校也准备开学了。
    高中并非其他的学校要等到九月一号再开学，而是晚放假，早开学，真正放假的也就那么几天。g
    而这段时间，陆青城也没有再出现在过，像是彻底的人间蒸发了一样。
    也正是因为这个，苏遥觉得自己好像回到了一个正常人的生活，有工作，有爱人，很好。
    就在开学前期，苏赫也止步于半决赛，并非实力不够，而是到了最后他才知道，所有的一切都是已经内定好的，不管是第一名还是第二名，都是最已经安排好了的，要不是他实力够，人又长的帅，人气高，绝对走到今天这一步。
    苏遥特意做了一桌子的好菜安慰他，“其实不用在意这些，你还小，以后还有的是机会，这一次只当是历练了。
    ”
    苏赫轻哼一声，“我才没有在意，我只是有些生气而已，我没有进决赛并非是我实力不够，也不是因为我人气不高，而是因为我没有交钱。
    ”
    苏遥愣了一下，“交钱？交什么钱？”
    “五十万，这是进决赛最起码的价钱。
    ”
    “好黑暗啊！”
    “别说我没钱，有钱我也不会交的，我只是喜欢音乐而已，但如果把自己的爱好变成了一种肮脏的交易，那我宁愿它只是个爱好。
    ”
    听到他这番说辞，苏遥欣慰的点了点头。
    可也就在这时，门铃响了，苏遥去开门，门外站着的是一个西装笔挺的年轻人。
    “你找谁？”
    “请问是苏赫家吗？我是遥光传媒的经纪人，我叫魏林，想和他聊聊签约的事。
    ”