    ，
    第790章
    签约？
    苏遥不明白到底是怎么回事，但也还是请人进来了。
    魏林看到苏赫先是笑了笑，然后便直接说明了来意，“我们一直关注这次选秀节目，虽然苏赫没有走进决赛，但我们也看到了苏赫的实力和潜力，所以我们想把苏赫签到我们公司，我们公司有最好的资源，再加上你自己的实力，一定可以让你红的。
    ”
    苏赫道：“我没打算往娱乐圈发展，开学我才高二，现在还不想这些事情。
    ”
    “你放心，我们是绝对不会耽误你的学业的，就算是签约了，也是以你的学业为主，我们公司的眼光长远，速成的偶像绝对不会走的长远，我们愿意拿出财力和时间来培养更优质的偶像。
    ”说完，魏林把一份草拟的合同拿了出来，“这是合同，你们可以看一看，考虑一下。
    ”
    苏赫看了一眼，道：“我会考虑的。
    ”
    “好，那我就先回去等着你的回复了。
    ”
    魏林离开，苏遥才拿起合同来看了看，但条陈太多，她也看不太明白，而且很多合同都喜欢大玩文字游戏，陷进多得很。
    她看向苏赫问道：“你怎么想的？”
    苏赫一脸犹豫，没说话。
    苏遥已经大概明白他的意思了，虽然知道要以学习为主，但是心中的梦想仍在，而且遇到了一个可以实现梦想的机会，任何一个人都不想就这样放弃。
    “我明天把这个合同拿给习远看一看，如果没有什么问题，你想签就签吧。
    ”
    苏赫有些惊讶的看着她，然后点了点头，“好。
    ”
    苏遥给穆习远打电话的时候，他正在医院，萱萱正在化疗，他放心不下。
    因为有周宁在，为了避免尴尬，苏遥有一段时间没有去看萱萱了。wWW.
    挂了电话以后，她便去梳洗，顺便给自己化了一个淡妆，站在衣柜前左挑右挑，最后还是挑了一挑米黄色的雪纺纱长裙，裙子温婉大气，尽显她的好身材。
    如果是平常去，她不会这样刻意打扮，但是有周宁在，她也不想被压一头，女人和女人之间的竞争总是这样的莫名其妙。
    带上合同，拿了买了水果，然后打车去了医院。
    虽然知道化疗痛苦，但当她看到萱萱的时候，还是心疼的是了眼眶。
    之前小家伙最在意的头发已经因为化疗的关系都掉没了，头上用一个可爱的小方巾包着，不过被照顾的很好，小家伙的精神看起来还不错。
    萱萱看到她来，抱着她说了好一会儿话，亲呢的很，也一直在追问苏赫哥哥为什么不来看她。
    苏遥陪萱萱说了会儿话，然后就跟着穆习远下了楼。
    “抱歉，这段时间因为萱萱的关系没有时间陪你。
    ”穆习远叹了一声，拉着她的手，道：“医生说萱萱的情况还算稳定，这次化疗之后再做个检查，如果没有什么问题了就可以直接做移植了。
    ”
    “我都跟你说了，你不要顾虑我，现在萱萱才是最要紧的。
    ”苏遥看着他，有些心疼的说道：“你医院公司两头跑，我看你也瘦了不少，嘱咐过你多少次了，一定要注意注意休息，不然谁来照顾萱萱？”
    “我没事儿，倒是你，我不在你身边的时候，一定要好好照顾自己。
    ”穆习远突然沉默下来，像是在酝酿着什么，好一会儿才鼓足了勇气说道：“等萱萱病好了，我们结婚好不好？虽然现在没有鲜花也没有戒指，但我有些着急了，迫不及待的想要知道你的答案。
    ”
    苏遥没有想到他会突然间提结婚的事儿，不由得愣了一下。
    “结婚？”
    “嗯，你不愿意吗？”
    苏遥摇头，“不是，我就是觉得挺匆忙的。
    ”