    ，
    第791章
    穆习远轻笑，“我们都认识这么久了，我确定你就是我一辈子要守护的人，还是说，你还有什么犹豫？”
    苏遥不知道自己这种情绪叫不叫犹豫，但是提及结婚，她总是觉得有些不真实，明明应该是很感动的一件事儿，但此时他的心里却莫名的有些慌，又有些乱。
    “我没有，那就等萱萱身体好了再说吧。
    ”
    把合同交给他之后，苏遥便回去了。
    穆习远回到病房，萱萱已经睡着了，周宁起身道：“你在这看着一会儿吧，我有事要出去一趟。
    ”
    “好。
    ”
    自从周宁回来以后，两个人因为孩子的原因，相处还算是客气，互不干涉，反正他们唯一的目的就是为了救孩子。
    周宁下楼打车直接去了位于金融区的一间咖啡厅。
    走进去，她便看到靠里面的位置坐着一个高大英俊的男，她走过去，问道：“请问是陆先生吗？”
    陆青城抬头看了看她，“周小姐，请坐吧。
    ”
    周宁坐了下来点了咖啡，不露声色的打量着眼前的男人，“我与陆先生素不相识，不知道今天陆先生找我有什么事儿？”
    晚上徐以枫请吃饭，宁晚她们也都去，不过算来算去也就他们几个，途中苏遥和阮画一起去卫生间。
    “遥遥的身体怎么样了？”阮画问。
    “还可以，说是这次化疗结束之后差不多就可以做移植了。
    ”
    “那就好，小小年纪受了这么多的罪，不过萱萱妈妈回来了，你们的感情没受影响吧？”
    苏遥摇了摇头，“今天他还跟我提了结婚的事儿。w
    ”
    阮画笑，“这么快，没想到你们两个进展这么神速，不过挺好的，他人不错。
    ”
    “嗯。
    ”苏遥犹豫了一下，还是没有把心中。
    那乱七八糟的想法说出来。
    她不知道该怎么开口，因为连他自己都不知道心中的那种感觉到底是什么，不过阮画说的对，穆习远是个很好的人，就算是结婚，她也不会嫁错人。
    洗完手，她们两个出去，却不知道在她们出去之后，一个隔间的门被轻轻的推开。
    简梦瑶看着门口的方向，嘴角微微勾了起来。
    苏遥和穆习远要结婚了？
    这对她来说倒是好事，省出了她很多麻烦，不知道陆青城知道这个消息会是什么样的反应，毕竟他为她做了那么多疯狂的事，得到的却是一个这样的结果，想来应该很不甘心吧！
    不甘心才好，她也要让他尝尝这种不甘心的滋味儿！
    她回了自己的包间，看了看在座的一些人，似是不经意的说道：“听说穆习远要结婚了。
    ”
    这样的八卦马上就让人竖起了耳朵，更有些人直接问，“真的假的？你听谁说的？”
    “刚刚去卫生间碰到了当事人，一不小心听到了她和朋友聊天，所以这个消息应该不会是假的。
    ”
    社交也是一个圈儿，这个消息很快就传到了陆青城的耳朵里，当他听到这个消息的时候，只觉得五雷轰顶，即便是已经晚上十点，他还是拿着车钥匙出了门。