    ，
    第792章
    午夜的公路寂静的很，陆青城将油门踩到了底，眼睛早已染上了红血丝，如嗜血一般，狠狠的瞪着前方。
    他千方百计的阻止他们在一起，没想到等来的却是他们要结婚的消息。
    结婚，结个屁的婚！
    他们如果真的敢结婚，那他就真的敢杀人！
    虽然车子开的极快，陆青城的身子也不停的颤抖，直到现在他也不相信苏遥是真的爱穆习远。
    爱本来就是深植骨髓的东西，即便就算是失忆了，也不会忘了那种感觉。
    他一直相信苏遥是爱他的，既然是爱他的，又怎么可能爱上穆习远！
    没有爱情结个屁的婚，她会答应，也不过是被穆习远的温柔迷惑了而已。
    车子驶进了小区，停下来的时候，那刹车声异常的刺耳，很多人都扒着窗户望过来。
    苏遥才从浴室出来，听到声音，也把窗帘拉开了一条缝隙，悄摸摸地望了出去。
    然而屋里的灯光太亮，看外面什么都看不清，随即又把窗帘合上。
    可没过多一会儿，他们家的门铃就响了起来，虽然她有不好的预感，却也还是去开了门。
    果然，门外站着的是她许久没见也一直不想见的人。
    “你来做什么？”
    “你和穆习远要结婚了是不是？”
    他脸色冷的吓人，现在正值伏天，他身上的寒意却让人莫名地打起冷颤来。g
    苏遥惊讶的看着他，“你怎么知道的？”
    这件事情她只和阮画说过，就连宁晚他们都还不知道，而阮画是不可能告诉别人的，那他是怎么知道的？
    然而苏遥的一句话却让陆倾城瞬间失去了理智，他用力的摇晃着她的身体，像是受了伤的动物一样竭力的嘶吼，“为什么？你告诉我为什么？”
    苏赫被吵得从里屋里出来，看到眼前的场景瞬间红了眼，上前去拉陆青城，“陆青城你干什么？赶紧给我松手！”
    然而，苏赫虽然长成了一个大小伙子，但比起陆青城来说还差得远，陆青城手一挥便把苏赫甩了出去。
    家里的空间小，苏赫退了两步，直接摔在了茶几上。
    “小赫！”苏遥紧张的大叫一声，他转头瞪着陆青城，“你干什么！”
    陆青城此时却像是什么都听不进去了，也不知道自己在做着什么，他只是狠狠的瞪着她，“我问你话呢，为什么要嫁给他？”
    “我要结婚，我要嫁给谁，跟你有什么关系？”
    苏瑶看着苏赫已经站了起来，心里又害怕陆青城失了理智再伤害苏赫，说道：“有话我们出去说，不要在这里。
    ”
    “姐姐，你不能跟他走。
    ”苏赫激动的上前，对陆青城道：“我不准你伤害我姐姐。
    ”
    陆青城却根本不理他，对苏遥道：“好，我们出去说。
    ”
    苏遥对苏赫道：“你乖乖在家里，我一会就回来，不用担心我。
    ”
    说完，她就跟着陆青城出去了。
    此时已是半夜，在院子里也会吵到别人，陆青城干脆拉着她上了车，苏遥以为他们就在车上说，没想到陆青城却侧过身来，帮她系好了安全带。
    苏遥一下子慌了，“你想带我去哪儿？”
    “放心，我没想把你怎么样。
    ”
    回陆家太远，陆青城直接把车子开到京大附近的那个一号公馆。
    进门，开灯，可下一秒是，苏遥就被陆青城按在了门板上。