    ，
    第793章
    灯光之下，他的眼睛比刚刚还要红，也还要吓人。
    苏瑶有些害怕，但还是强作镇定的看着他。
    “你到底想干什么？”
    “为什么要跟他结婚？你爱他吗？”
    “当然，不然我为什么要答应他结婚？你把我带到这里来，就是为了问我这么无聊的问题吗？”
    “无聊？”陆青城冷笑一声，可这个笑声怎么听都带着几分凄惨的味道，“如果我不许你们结婚呢？”
    “这是我和他的事，和你有什么关系，你是我什么人？你说不许就不许？”
    其实她和穆习远的婚礼还八字没一撇呢，但不知道为什么，面对他的霸气，她居然有一种在赌气的感觉。
    他并不是她的什么人，凭什么干涉她？
    陆青城的眼睛眯了起来，“你说我不是你的什么人？”
    “难道我说错了吗？”
    陆青城毫不联系的捏住她的下巴，两个人的脸贴的极近，彼此的呼吸缠绕在一起。
    “我告诉你我们是什么关系，我是你的男人，而你这辈子都是我的女人，想跟别的男人结婚，除非我死了，否则门儿都没有。
    ”
    苏遥只觉得遍体生寒，手指抠着门板，因为太过用力，指节已泛了白，“我不是，即便以前，我们的确是有身体上的关系，但都是你强迫我的，我从来都不是自愿的。
    ”
    所有的每一句话，每一个字对陆青城来说都是一把刀，轻则刮着皮肉，重则深可见骨。
    “不管你是不是自愿的，都改变不了这个事实。
    ”
    说完他低头便吻了下去，完全不给他拒绝的机会。
    “唔”
    苏遥没有想到，到了这个时候他还跟她来这一套。
    她奋力挣扎，然而越挣扎，反而让他抱得越紧。
    苏遥的嘴巴被啃得生疼，还没结束，她就觉得她的嘴唇已经肿了。
    “你唔浑蛋放”
    她顺着牙缝挤出来几个字，可陆青城反而趁机长趋直入。
    这个吻对她来说是一种羞辱，但对陆青城来说却是点燃体内邪火的一把火苗。
    藏在体内的火气与邪念都因为这个吻而疯狂起来。
    他觉得这样不够，远远不够，他想要的更多。
    此时他顺着自己的内心为所欲为，待他将唇移到她的脖子上的时候，苏遥才喘着粗气道：“陆青城，别逼我恨你。
    ”
    他身形微微一顿，然而只这么一瞬便又埋头下去，没有要停下来的意思。
    恨他，她不是早就恨他了吗？
    他如果真的在乎这些，此时就不会出现在这里，更不会对她做这些事。
    她想恨那就恨吧！
    天旋地转之间，苏遥不知道什么时候被带到了床上。
    她知道反抗不过，已心生绝望，手指紧紧的抓着他的后背，挠出一道道的血痕。
    然而，这些反而刺激他越发的激烈，也更加的暴力。
    突然一阵剧痛，泪水从她的眼角滚落。