    ，
    第794章
    再接下来便是无休止的折磨。
    屋里没有开灯，也没有拉窗帘，清冷的月光从窗户洒进来一片银白，却也冰冷刺骨。
    眼前的景象随着震荡一片模糊，除了疼痛，还有一种如触电一般的头皮发麻的感觉，这种感觉让她疯狂的想要尖叫，她用力的咬住自己手掌，不让自己发出一点声音。
    这种感觉不知道持续了多久才停下来，陆青城趴在她的身上，气息吐在她的颈间，“现在知道了吗？谁才是你的男人。
    ”
    眼角的泪水一直都没有干过，可是她却哭的一点声音都没有。
    “你现在可以起来了吗？”她冷冷的说道。
    陆青城咬着牙，“我知道你恨我，你想恨就恨吧，但是遥遥，我只想让你知道，我是真的爱你。
    ”
    “那是你的事，和我没有关系，陆青城你知不知道，如果我现在报警你会是什么下场？”
    陆青城微微起身看着她，“我不在乎，我说过的为了你我连死都不怕，如果你不怕穆习远知道今天我们做的事儿，你大可以去报警。
    ”
    苏遥咬着牙，身体紧绷着，月光之下仍然能清晰的看到她身上的斑驳的红痕。
    陆青城眼睛眯了眯，刚刚消下去的邪火好像又起来了，然而这一次他却没有动，手指轻轻贴着她的脸颊，轻轻地摸着，“说到底这都怪你，如果不是你激怒我，我也不会对你这样，别跟他结婚好不好？”
    苏遥不知道世界上怎么会有他这种人，明明做尽了这世间最可恶的事，却还要用这种深情又温柔的语气跟她说话，好像受伤的是他。ORG
    “我不跟他结婚，难道跟你结婚吗？你在开什么玩笑？”
    “为什么不能跟我结婚？我会一辈子对你好。
    ”
    “你对我好吗？我一点都没看出来，从始至终你都在欺负我，逼我，我所有的痛苦都是你带来的，你还好意思说你爱我？”
    陆青城在她的耳边亲了一下，很轻很轻，“是，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你”
    他在她耳边轻轻呢喃，像是诉说着最动听的情话，苏遥的心底像是有什么东西动了动，不明显，却无端的让她觉得慌了。
    她没有再挣扎，因为挣扎无用，也什么都没有再说，因为现在说什么也都没有用。
    她只是静静的躺在那里，任由眼角湿了又干，干了又湿。
    陆青城也没有再说什么，只是紧紧的抱着她。
    不知道过了多久，苏遥才开口，“你能送我回家吗？苏赫该着急了。
    ”
    “你还没有答应我呢。
    ”
    “如果我一直不答应你，你是不打算放我走了吗？像以前一样，拿根铁链拴着我，囚禁我是吗？”
    “不会，我不会再像以前一样对你，那都是我以前做下的错事，我知道你心里有恨，你想怎么打我骂我都行。
    ”
    “我不知道你为什么会喜欢我，但是我可以告诉你，我为什么喜欢穆习远。
    ”
    苏遥看着窗外，轻声地说道：“因为他温柔，他从没像你这样对我过，而且不管我遇到什么事儿，他都挡在我面前，无理由的相信我。
    陆青城，如果你是女人，你也一定会喜欢这样的男人的。
    ”
    “你分得清喜欢和爱吗？”
    苏遥微微一怔，“什么意思？”