    ，
    第795章
    “喜欢和爱是不一样的，你可以喜欢很多人，不管是男人还是女人，但是爱只有一份，爱一个人是激烈的，心是会疼的，有时候你只要想起他，你就会觉得疼的受不了，你对他是这样吗？”
    苏遥从来没有仔细的想过这个问题，他只确定自己喜欢，但不确定自己的感情到底是不是爱。
    她会为了穆习远的事着急担心，但却从未有过他所说的那种心痛的感觉。
    “不管我对他是什么样子的，但我确定，我对你确实连喜欢都没有，陆青城，其实从五年前那场车祸之后，我们就应该没有任何关系的，但是阴差阳错错了这么多年，我们现在最应该做的就是及时的终止这一切。
    ”
    “也许这份阴差阳错就是要让我们继续在一起。
    ”他咬住她肩膀上突出来的那块骨头，用牙齿轻轻的磨了磨，不疼，但是很瑟情。
    “我们两个之间的情缘早在你当初追着我喊‘青城哥哥’的时候就已经开始了，你现在再想剪掉，已经晚了。
    ”
    “如果我仍然要结这个婚，你打算怎么办？”
    陆青城的眸色暗了暗，不轻不重的说道：“我舍不得动你，那我只能杀了他。
    ”
    苏遥一下子坐了起来，不敢真心的看着他，“你刚刚说什么？”
    “我刚刚说我要”
    “陆青城！”苏遥心慌的打断他，“如果他有个三长两短，我一定跟他一起去。
    ”
    “你！”刚刚还温柔的陆青城，此时又恨意满满的看着她。
    嫉妒在心底疯狂滋长。
    她居然愿意跟那个男人一块去死！
    “你是在威胁我吗？”
    “难道不是一直是你在威胁我吗？”
    “你觉得你这样我就拿你没办法了，是不是？”
    苏遥微微扬起下巴，“你有什么办法尽管使出来，我接着就是了。
    ”
    她扯着被子裹着自己，才不管此时他是什么状态，弯下腰捡起自己的衣服，然后进了浴室。
    明明在家刚洗过澡，但她在里面又洗了一遍，她觉得自己有点脏。
    换好衣服出来，陆青城也已经穿好了衣服，此时站在客厅的阳台上抽着烟。
    苏遥很不喜欢烟味儿，蹙眉道：“可以送我回去了吗？”
    陆青城熄了烟，什么都没说，拿着车钥匙出了门。
    两人沉默了一路，十几分钟之后他的车子在她楼下停了下来。
    苏遥解开安全带要下车，陆青城说道：“别怪我没提醒你，这个婚你要是敢结，我一定让你后悔。
    ”
    然而苏遥已经不想再跟他说废话，直接推门下车，头也不回的走了进去。
    陆青城坐在车里没有走，而是把烟又发了出来，打开车窗一支接一支的抽着，目光却落在她房间的那扇窗户上，片刻不曾移开。
    就算是她愿意嫁，那也要看穆习远敢不敢娶！