    ，
    第796章
    萱萱化疗做完了检查之后，指标显示都很好，穆习远暗暗的松了口气。
    “接下来就是骨髓移植了，周宁，辛苦你了。
    ”
    周宁脸色淡淡的，“做骨髓移植当然没问题，但我有条件。
    ”
    她的话让穆习远的眉头皱了起来，却也还是问道：“什么条件？”
    “我承认从前是我不负责任，扔下萱萱这么多年，但是这段时间通过跟萱萱的接触，我觉得我放不下她了，她是我的女儿，我想给他一个完整的家。
    ”
    “你这话是什么意思？”
    “穆习远，你这么聪明，怎么会不明白我的意思？”周宁看着他，“我们结婚吧，组织一个家庭，给萱萱一个正常的温暖的家。
    ”
    “周宁，你又发什么疯？”穆习远语气沉了下来，“我们之间早就没有感情了，如果你以后想萱萱了，可以随时来看她，但结婚这种事不是儿戏，更没有必要因为孩子而在一起。
    ”
    “也不全是因为孩子吧，说实话，当初我离开你之后没多久我就后悔了，只是因为爱面子没有回来找你而已，习远，我还是爱你的。
    ”
    “错过了就是错过了。
    ”
    “我知道你爱的是苏遥。
    ”周宁笑了笑，“他长得的确是挺漂亮的，但我才是萱萱的亲生母亲。
    ”
    “我说了以后你想她了，随时都可以来看她，但是结婚不可能！”
    穆习远万万没有想到周宁还有这样的想法，然而婚姻不是儿戏，他已经有了爱的人，更不会因为各种冠冕堂皇的理由而去结一个稀里糊涂的婚。ORG
    周宁似乎早就猜到了他的回答，也并不生气，只是笑了一下，“那在你心中是她重要，还是女儿重要？”
    “你什么意思？”
    “如果你答应跟我结婚，我就为萱萱捐骨髓。
    ”
    穆习远不可思议的看着她，“你的意思是如果我不答应你，这个骨髓你就不捐了是吗？”
    “没错。
    ”
    “周宁！”穆习远厉声斥责，“你是萱萱的亲生母亲，这种话你怎么能说得出来？你还有没有心？”
    “我有多狠，你不是知道吗？”周宁撩了撩头发，一副云淡风轻的样子，“萱萱的手术要尽快做，如果定下来，也没有几天了，所以这几天你好好考虑一下吧，我给你时间，当然你也可以再去骨髓库再配型，但你也应该知道，我和萱萱的匹配度很高，将来排异的风险也会减小很多。
    ”
    周宁的威胁对穆习远来说是致命的，一个是他爱的人，一个是他的至亲骨肉，他哪一个都不想放弃。
    然而，这个女人却把他推到了悬崖上，逼着他去做选择。
    可说是选择，但是没有人会真的选择放弃自己女儿的生命，哪怕是用他的命去换，他也在所不辞，更何况是一桩婚姻。
    他不愿意放弃心中所爱，但是更没有办法眼睁睁的看着自己女儿的生命就这样一天天的流逝。
    他从前就知道周宁的心狠，却没想到几年过去了，她比从前还要狠。
    穆习远哑着嗓子道：“好，我答应你。
    ”
    想到苏遥，穆习远的心在不停的滴血。
    他生平第一次这样爱一个人，原本以为会功德圆满有一个好的结果，没想到最后竟是这样。