    ，
    第797章
    周宁满意的说道：“那你就去找医生安排移植手术吧，手术之前我们两个先去把证领了。
    ”
    她说完就要走，穆习远却叫住了她，“这么多年，你当真没有再遇到过你真心喜爱的人吗？”
    周宁身子微微一僵，“我不是说过了吗？当初我离开你之后就后悔了，习远，我依然爱你。
    ”
    她走了几步又停了下来，转身看着他问道：“如果苏遥那里你不好去说，我可以去替你说。
    ”
    “不用，你不要去打扰她，我自己会处理好的。
    ”
    虽然这么说，但他的确不知道该怎么去开这个口，明明前几天才说过结婚的事，可转眼却
    他不想伤害她，但这种事情是瞒不住的，更何况，此时的坦白就是对她最大的尊重。
    他没有办法继续呵护她，给她幸福，但却必须给她最大的尊重。
    此时穆习远的心，疼的厉害，心头像是压了一块巨大的石头，让他喘不过气来。
    可他现在不只是心头有一块石头，就连后背上也背了一个巨大的石头，前路那么多阻碍，他也必须要负重前行。
    和医生商量好了手术的时间，定好了之后他去找苏遥。
    此时的苏遥已经正式上班了，他没有去学校门口等他，而是直接把车子开到了小区里，翻了翻，车里没有烟了，他便去了小区外面的小卖部买了两包回来。wORG
    他是显少抽烟的人，但是今天，也只有尼古丁才能压下他心头的烦躁。
    等苏遥回来的时候，他已经把一包都抽完了，苏遥远远的就看见了他的车，从前看见他是高兴的，但陆青城给他造成的阴影太大了，她无时无刻的想着他说的那些话。
    她走过去，却看到了满地的烟头，再看穆习远一脸憔悴的样子，眉头就皱了起来，一脸担心的看着他，“你怎么了？是不是遇到什么事儿了？怎么突然间抽这么多烟？”
    “苏赫没回来吗？”
    他对她的问题避而不答，苏遥就发觉了不对劲儿，“他还要上晚自习，没这么快回来，先进屋吧。
    ”
    两个人进了屋，苏遥开了空调，然后问道：“是不是发生了什么事儿？是萱萱怎么样了吗？”
    想了那么多的开场白，可面对她，所有的预想好的台词都说不出来了。
    “遥遥”
    苏遥走过来拉住他的手，“怎么了？”
    “有些话我想对你说。
    ”
    “好，你说。
    ”
    苏遥心头一紧，她有一种预感，她预感他将要说出口的话，关乎着两个人的未来。
    “我爱你，但是抱歉，我可能不能再继续照顾你了。
    ”
    苏遥胳膊微微一颤，有些懵的看着他，“你这是什么意思？”
    “周宁以骨髓捐献来要挟我跟她结婚，虽然萱萱是她的亲生女儿，但是她丝毫不留情面，遥遥，抱歉，我这一次我只能选萱萱。
    ”