    ，
    第798章
    苏遥不知道该如何形容自己的心情，失落是的有，但却并没有想象中那么难过。
    她不知道自己为什么为什么，这么大的事情，她也算是‘被抛弃’的那一个，但她居然一点也不难过，甚至也不怪眼前的这个男人。
    穆习远紧紧的握着她的手，向来温和有度的穆习远此时却红了眼眶，就连声音都哽咽了，“遥遥，对不起”
    看着他这个样子，苏遥的心里也难受得很，“你不用道歉，你也没有什么对不起我的，习远，你做这个选择是对的，如果是我，我也会这样选择。”
    “可是我”
    穆习远想说，可是他爱她，舍不得她，但想想，现在的他好像已经没有资格再说这句话了。
    他坚定自己对她的感情，可是造化弄人，就算是再如何坚定，他还是得放手。
    苏遥知道他想说什么，她把手抽出来，紧紧的包裹他的，“我明白，习远，我什么都明白，我不怪你，真的不怪你。”
    穆习远一把将她拉进自己的怀里，紧紧的抱着，好想一直这样抱下去，一辈子都不放开。
    苏遥也由着他抱着，过了许久之后她才轻轻的拍了拍他的后背，“人生中总是有很多无奈，很多事情都不是我们想要怎么样就会怎么样的，我们只要去做我们认为对的事就好了。”
    穆习远慢慢的放开她，带着血丝的眼睛里是装着化不开的深情和遗憾与悲怆。
    “以后遇到什么事，你都可以来找我，还有，如果陆青城再”
    “习远！”苏遥及时的阻止他，“你结婚了，我不会再去找你的，周宁是萱萱的妈妈，你们以后一起生活也会幸福的，好好过日子。GE.ORG”
    她知道现在说这些会显得有些无情，但事实就是事实，既然他已经结婚了，也就不会再去打扰他的生活。
    穆习远听着这些话，心口越来越疼，他明白她的意思，可也正是因为这样，他才更怪自己的无能。
    “对不起，都怪我。”
    “不要再自责了，你没有任何错。”
    在这件事上，他们谁都没有错！
    没有了穆习远，生活依然要继续，苏遥每天奔走于学校和家之间，两点一线，简单又充实。
    偶尔，她也会想起穆习远，会惦记萱萱的身体，可虽然惦记，却也没有再打电话问过。
    既然已经分手了，那么不打扰，就是最好的结果。
    不过，就算她一心想要过平静的生活，但有些人就是见不得她这样，看着眼前神情得意的男人，她理都不想理，绕过他，继续走自己的路。
    “我听说穆习远已经结婚了。”
    苏遥心头一跳，脚下的步子却没停。
    陆青城不管自己的车，直接追了过去，他身高腿长，追上她轻而易举。
    “怎么，不想说点什么吗？”
    苏遥始终没理他，走到一边熟食店里买了鸡翅，出来之后又转去一边的面包店买了一袋切片面包，临出门前又买了两个蛋挞。
    从始至终，都当他不存在一样。
    回到家里，打开门，陆青城顺势挤了进来。
    苏遥身子微微一顿，可仍然没有看他一眼，把东西放进厨房，然后自己倒了杯水，喝了一口，将杯子放下之后才看他，“你来是有什么事吗？”