    ，
    第799章
    陆青城从始至终站在餐桌那里看着她，“我只是想来看看你，有没有因为这件事情茶饭不思。”
    “所以说，你是来看我笑话的，对吗？”苏遥看着他，“你看我现在这个样子还满意吗？”
    陆青城捏住她的下巴，微微抬了起来，“气色还不错，看来也没多伤心，我很满意。”
    苏遥拂掉他的手，厌恶的退后了一步，“你难道不是想看我茶饭不思要死要活的样子吗？”
    他却往前跨了一大步，将她抵在墙上，眉目间含着笑意，“你为了别的男人茶饭不思要死要活，我为什么要高兴？遥遥，你就没想过一件事吗？”
    他身上的气息将她完全笼住，密密匝匝，让人透不过气来。
    苏遥的后背紧紧的贴着墙壁，问道：“什么？”
    “他甩了你，另娶了别人，遇到这种事，你却一点都不伤心，这只能说明你根本不爱他。”
    陆青城的话像是一根针，一下子戳破了苏遥心中所有的疑团。
    她之前也一直不明白，自己为什么可以这样冷静，却被他一语道破了真相。
    也许她对穆习远的喜欢真的没有那么深，不管再怎么喜欢，都少了一种怦然心动的感觉。
    也许这种怦然心动就是陆青城所说的爱情。
    只是就算他说中了真相，她也不会在他面前承认。
    到底是喜欢还是爱，跟他都没有任何关系。
    “我爱不爱他和你有什么关系，我就算是不爱他也不会爱你，你大可不必这么得意。”
    陆青城眸色暗了下来，“其实你是爱我的，只是你自己不愿意承认罢了，就像你不愿意承认你不爱穆习远一样，不过我愿意等，反正你单身我也单身，我有一辈子的时间等你。g”
    “我没有办法阻止你做什么，你愿意等就等吧，别说等一辈子，就算是等到下辈子跟我也没有关系，我也不会对你负责。”她伸手推了推他，“如果没有别的事儿你可以走了吗？”
    “我留下来吃晚饭好吗？”
    苏遥面无表情的看着他，“你觉得呢？”
    陆青城勾了勾嘴角，站直了身体，“我觉得可以。”
    说完他就坐到了沙发上，一副客人等着吃饭的样子。
    苏遥磨了磨牙，但对这种无赖却也无可奈何。
    她才准备去做饭，家里的门铃就响了起来，不知道谁还能在这个时候来她家里，她过去开门，没想到站在门外的是学校的物理组的一个男老师。
    苏遥惊讶不已，“王老师？你怎么找到我家里来了，有事儿吗？”
    她并非哪个班的班主任，与其他科的老师也没有更多的接触，所以这位王老师过来找他实在有些不太正常。
    他们家的门口正对着客厅，王老师一眼就看到了，坐在客厅里的男人，他尴尬的笑了笑，“哦，是这个样子，前两天我家里人从老家带过来一些特产，我一个人也吃不了，所以给你拿过来一些，让你也尝一尝。”
    “啊，这怎么好意思。”
    “没什么不好意思的，都是家里的东西，不值钱。”王老师把东西递给她，“既然你家里有客人我就不打扰了，咱们学校再见吧。”
    “好，谢谢你。”
    把人送走关上门，苏遥有些疑惑的看着手里的东西，却听到陆青城冷冷的问道：“随意把自己的住址告诉别人，你怎么一点安全防范意识都没有！”