    ，
    第800章
    “我没告诉别人啊，我也不知道他怎么找到这里来的。”
    苏遥也是成年人了，怎么可能连这点防范意识都没有，她从来又没有告诉过别人她的住址，更不知道他是怎么找到这里来的。
    “你没告诉过别人，那他就是跟踪过你。”
    苏遥有些被他的话吓到，“不能吧”
    虽然这么说，但心中的疑影却越来越大，甚至细思极恐越想越害怕。
    “为什么不能？不然他是怎么找过来的？他明显就是对你有意思，如果今天不是刚好我在这里，你知道他还会对你做出什么事儿来？”
    苏遥越想越害怕，“你能不能不要老用恶意去揣测别人，不是所有人都那么坏的。”
    “是你太善良了，害人之心不可有，但防人之心也不可无，不要等到自己受到伤害了才后悔莫及。”
    苏遥知道，这一次他说的有道理，“我以后自己会注意的，这些事就用不着你来操心了。”
    “你非要跟我这么说话吗？”陆青城蹙眉。
    苏遥不想与他争吵，暗叹一声没再说什么，把东西放到一边儿，进了厨房。
    陆青城看着被她放到一边儿的东西，怎么看怎么火大？再一想到刚才那个男人的嘴脸，更是又担心又烦躁。
    也许她不了解男人，但他太了解了，首先那个男人看她的眼神就不对，猥琐的让人恶心，如果今天不是他在这里，那个男人肯定不止送东西这么简单，想来必然是要进门的。
    他起身走到厨房，厨房太过狭小，他进不去只能靠在一边，抱着双手问道：“这个王老师，是王老师吧？你平时跟他很熟吗？”
    “不是很熟，我都不记得他到底是教几班的。wg”
    “也教英语？”
    “不是，教物理的。”
    “所以，平时完全没有交集的两个人，你觉得他为什么来找你？”
    “也许每一个老师都有份的。”其实，这种说词连她自己都说服不了。
    “难不成他每个老师都送家里去？”
    苏遥被他说的心烦，转过头来瞪着他，“我说了我会小心的，能不能别再啰嗦了？”
    她此时也是不耐烦的语气，可跟之前的不耐烦相比又多了几分无法形容的可爱。
    陆青城心里高兴的很，他笑了笑，“好，我不说了。”
    虽然不说了，但心中已经有了想法。
    “我觉得再换个地方住吧，这里好像不太安全，万一这个男人再找上门来怎么办？”
    “不需要，我们住在这里挺好的。”
    她和弟弟现在过的就是普普通通的小日子，没有那多余的钱用来搬家。
    陆青城吃过晚饭之后就离开了，回去之后就打了电话出去，“你帮我查一下实验中学教物理的一个姓王的男老师，找到之后把照片发给我。”
    对方办事利索，没多一会儿就把筛选过后符合条件的照片发了过来。
    陆青城一眼就找到了目标，本来想当天晚上就把事情解决，但想了想，如果解决的这么快，一定会引起苏遥的怀疑，还是要慢慢来才行。
    可没多一会儿手机屏幕就亮了起来，是周宁的信息。
    没有别的话，只有一张图片，红色的结婚证看着喜庆的很。
    陆青城订正那张结婚证，看了许久，眼里的得意怎么都是掩饰不住。