    ，
    第801章
    他也没有太多的废话，直接给周宁转了账。
    交易达成，双方受惠，完美！
    他给司小北打了电话过去，“有空吗？叫人出来喝酒！”
    半个小时之后，陆青城在这些发小一起出现在了某酒吧。
    季杭坐着他身边，问道：“你今天怎么这么有兴致？”
    “难得，心情好。”
    “说说。”
    “穆习远结婚了。”
    只这一个消息就能让他高兴一年。
    穆习远这婚结的低调，连婚礼都没办，所以大家都不知道这件事儿，听他这么一说都惊讶不已，可季杭第一反应便想到了苏遥。
    “他不是和苏遥在一起了吗？那苏遥怎么办？”
    陆青城不可思议的看着他，“她当然是要跟我结婚了，还能怎么办！”
    季杭既为自己的兄弟高兴，又有些担心苏遥会伤心，不过他还是举起酒杯，“恭喜！”
    陆青城与他碰杯，嘴角的笑意就没有消失过。
    他今天是真的高兴，不管是谁敬的酒，来者不拒。
    今天的酒吧格外的热闹，狂野的音乐让舞池里边的人兴奋不已。
    司小北是个爱玩儿的，喝了几杯酒之后，就跑到了舞池里去跳舞，他长得好，身材好，衣服虽然没有Logo，但怎么看都是好东西，不时有身材火辣的美女贴过来。
    他虽然是个爱玩儿的，但也不是什么样的女人都看得上的，在里边跳了一会儿，身上出了汗便又出来了。
    正要往回走，你在吧台上看到一个熟悉的身影，他对季玲珑这个女人实在是有心理阴影，本不想管她的事儿，可看到她身边坐着的男人轻轻将手搭在了她的腰上，不知道哪里来的火气，直接就走了过去，抓住那男人的手，“干什么呢？欺负小姑娘是不是？”
    那男人一身的logo，看着应该也是个小富二代，年轻气盛，谁都不放在眼里，被人坏了好事儿，自然恼羞成怒，“你谁呀你？在这儿多管闲事儿，找死是不是？”
    司小北一下就笑了，他真是很多年没见过敢这样跟他叫板的人了。
    “你别管我是谁，你欺负小姑娘就是不对。”
    季玲珑已经喝了几杯鸡尾酒了，此时有点上头，看谁都是模模糊糊的，不过倒是难得，看到司小北的时候居然还把他认出来了。
    “司小北？”
    司小北无奈的应了一声，“没错，就是我，你这儿喝了多少啊？”
    “没，没喝多少。”说完，季玲珑自己嘿嘿地傻笑起来。
    之前还怀疑她是喝醉了，现在完全确定她就是喝醉了。
    司小北抓住她的手腕，“走吧，我送你回家。”
    然而旁边的小富二代不干了，直接挡在了他的面前，“我不管你们认不认识，今天这姑娘是我的，谁也别想把她从这带走。”
    “叫板是吧？”
    “小爷今儿就叫了，怎么着吧？”
    “小爷？”司小北乐了，抄起旁边的酒瓶，毫不手软地朝他脑袋砸了下来，“敢在我这儿装爷，也不打听打听我是谁！”