    ，
    第802章
    即便这里声音嘈杂，但闹得这么大，还是引来了大家的围观。
    酒吧的经理赶紧跑了过来，看到富二代的时候，心里暗叫完了，当他看到司小北的时候，就觉得这是彻底闹大了。
    “司少今天也来了，出了什么事儿？”
    “哦，没事儿，这有个不识好歹的在我面前称爷，还想带走我朋友，你帮着处理一下，该送医院的送医院，该赔偿的赔偿，他有什么不服的，你把我的联系方式给他，让他来找我。”
    “是是是，您放心，这事我一定办好。”
    司小北拉着季玲珑走人，那经理看着已经变成血葫芦的富二代，赶紧招呼人叫救护车。
    陆青城他们看到季玲珑也都愣了一下。
    “她怎么在这儿？”
    “我怎么知道，她好像一个人来的，喝了点酒，被人占了便宜，看在苏遥的面子上，我也不能不管啊。”
    陆青城道：“她都喝成这样了，你先把他送回去吧。”
    “那成，你们先喝着，我先送她回去，时间要是来得及，我就回来再找你们。”
    司小北扶着她往外走，季玲珑虽然是喝醉了酒，但还算乖巧，不哭不闹的跟着他往外走。
    大家都喝了酒，车是没法开了，只能找代驾，好在这种地方代驾都是现成的，他本想把她塞进自己的车里，找个代驾直接送她回家就算了，再想想她一个女孩子这样到底还是不安全，干脆送佛送到西，把她扶上了自己的车。
    才坐到车上，季玲珑就没有骨头一样的歪在了他的身上。
    司小北翻了个白眼儿，拍了拍她，“喂！起来，别靠着我。”
    季玲珑嘤咛一声，“你身上好香啊，让我靠会儿！”
    此时她的声音软软糯糯，像是带钩子一样，勾着人的心尖。
    司小北的心头莫名的一颤，想把她给推开，可低下头，看到的却是一张略带婴儿肥的脸，长长的睫毛此时耷下来，留下大片的阴影，往下是翘翘的鼻头，还有微微嘟起来的粉色的唇瓣。
    她很白，但并不是那种冷白皮，而是很健康的白里透红的那种，不知道她是吃什么长大的，皮肤竟然好的连毛孔都看不见，只有一层泛着金光的小绒毛，让人忍不住的想伸手去摸一摸。
    他伸出手来，刚要碰到只有缩了回来。
    天啊！他在干什么？
    他怎么会想要摸她！这个女人神经病的呀，万一碰了讹上他怎么办？甩不开怎么办？
    可是他低头又看了看，那种想要碰触的想法越来越强烈。
    她现在喝醉了，什么都不知道，只碰一下应该没事儿吧？
    对，应该没事，就一下。
    缩回来的时候要慢慢的向前试探，最后时间碰到了她的脸颊，那宣软细腻的触感，让他瞬间沦陷。
    还真别说，虽然她精神不是很好，但皮肤确实是不错，他也交往过不少女人，但从来没有一个皮肤像她这样的。
    这应该就是传说中的婴儿般的皮肤吧。
    可能是他的碰触让她觉得有些痒了，小脑袋在他的腿上蹭了蹭，“别动”
    司小北收回了手，可没多一会儿又放了下去。
    “先生，您到底去哪儿啊？”