    ，
    第803章
    司小北这才反应过来，他还不知道季玲珑住在哪里呢。
    他想给苏遥打电话问一问，但想想已经这么晚了，就还是算了。
    “去霞光府吧。”
    他在那里有房子，离这里又不远，还是先把她送到那里吧。
    车子在地下停车场停好，此时的季玲珑已经睡得人事不知，没办法，司小北只得抱她下车。
    “没想到你还挺沉的。”
    虽然吐槽太重，可还是抱得稳稳当当。
    刷了指纹，进了屋连鞋都来不及换，直奔着卧室就去了。
    可能是偏了重心，把她撂到床上的时候他自己也跟着栽了过去，密密实实的压在了她的身上。
    季玲珑闷哼一声，“疼”
    她可能太难受了，伸手去推他，结果手随便一抓，就抓住了他的头发。
    不仅抓住了他的头发，还用力的晃了晃，“谁用球砸我？”
    球？
    司小北气的冒烟儿，刚刚那心头那点悸动早就散没了，神经病果然是神经病，喝醉了也是神经病。
    他抓住她的手，从她身上的起来的时候，便看到她手里的那一缕头发。
    司小北觉得自己可能快要疯了，精心养护的头发居然就这么被她给薅了。
    他气得牙痒痒，伸手就想打人，可手都扬起来了，在看到她那白里泛红的脸颊的时候，又心生了不忍。
    算了，她再怎么神经病也还是个女人，他司小北还没到打女人的地步。
    进屋之后空调还没有完全启动，再加上她又喝了酒，此时浑身热的厉害，也不管身在何处，伸手就去脱衣服。
    司小北不知道她为什么一个人去酒吧，但看她今天的穿着，应该是有刻意打扮过的。
    一字领的上衣配上小短裙儿，一身潮辣的打扮，性感无比，可不知道是不是因为长了一张婴儿脸，穿着这一身怎么看都不协调，像是在小孩儿穿着妈妈的衣服玩过家家一样。
    但不可否认的是，她是真的白。
    司小北觉得身体里有什么东西在躁动，他赶紧把床上的被子搭在她的身上，把空调给她调好后赶紧出去。
    从冰箱里拿了一瓶冰镇的矿泉水，过了大半瓶之后才觉得好一些。
    长长的舒了口气，他看了看时间，又想了想屋里的人，还是没有回去找陆青城他们。
    算了，她现在这个样子，把她一个人扔在这里没人照顾也说不过去，他只能舍命陪君子了。
    而今天陆青城也喝多了，虽然是高兴，但的确喝了不少的酒，季杭和另外一个朋友把他扶上了车，对代驾道：“送他去半山8号。”
    车子缓缓启动，我经常仰靠在后面，街边的景象快速的从他眼前闪过，他突然很想苏遥，很想很想见她。
    “往实验中学那边走。”
    他说什么就是什么，代驾一直将他送到了苏遥的小区里。
    陆青城下车，晃着身体走到了苏遥家门口，连门铃都没按，直接敲门。