    ，
    第804章
    苏遥今天睡得早，因为她今天帮了另外一个英语老师带了两节课，的确是有些累了，躺下之后就睡了过去，可没想到却被一阵敲门声吵醒。
    她不知道是哪个疯子，大半夜的来敲她家的房门，但也还是走了出来，苏赫也听到了声音，姐弟两个一起走到了门口。
    苏赫到底是男孩子，有担当，他先凑过去顺着猫眼看了过去。
    “姐，是陆青城。”
    苏遥拧着眉头对他说，“你先回屋睡觉吧，我来应付就好了。”
    “我陪你，大半夜的，谁知道他又来做什么！”
    “不用，你回屋吧。”
    苏赫虽然担心，但还是听了她的话，回屋了。
    苏遥开了门，“大半夜的你想干什么？你想让邻居都投诉我扰民吗？”
    陆青城带着一身的酒气倚在门框上，“遥遥，我想你了。”
    “你喝酒了？”
    “嗯，喝了一点。”
    “喝酒了就回家，跑我这儿撒什么酒疯？”
    陆青城就这么看着她，可能是她说的话有些重了，表情很是委屈。
    他往前一步，一把抱住她，“我说了，我想你了，就想来看看你，我现在胃有点不舒服，你就不能对我好点吗？”
    有时候男人撒起娇来比女人更厉害，让人招架不住。
    苏遥的语气到底还是软了一些，“不舒服就去找医生，我又不是医生。w”
    “你怎么不是，你就是我的医生，能治我的心病也能治我的相思病，遥遥，没有你我会死的。”
    他果然是喝多了，否则从哪里来的这么多腻歪人的情话！
    “既然已经看到了，那你可以回去了。”
    陆青城抱着她叹了一声，“我喝酒了，没有办法开车，回不去了，你收留我一晚好不好？”
    “那你睡沙发。”
    “好。”他答应的很痛快。
    苏遥去卧室里给他找枕头和被子，可才进去就听到卧室的门被关上了，转身才发现他跟了进来。
    她知道自己又上当了，有些防备的看着他，“你跟进来干什么？”
    陆青城拉过她，“睡沙发不舒服的，我想睡床。”
    说完他又在她耳边轻轻的说道：“我想抱着你睡。”
    苏遥气的要死，可是大晚上的，她连说话都不敢太大声，“你要么乖乖的去睡沙发，要么就现在给我滚蛋。”
    可陆青城借着酒劲儿，一下子把她抱了起来，带着她躺到了床上。
    一米二的小床躺着两个大人，实在是挤得不像话，他搂着她，苏遥紧紧的贴在他怀里，听着他剧烈有力的心跳。
    “你放开我，我去睡沙发。”
    “不要。”陆青城耍着赖，反而把手臂又紧了紧，“你放心，我什么都不会做的，只是想像现在这样抱着你而已。”
    苏遥动了动，“可我难受。”