    ，
    第805章
    陆青城在她的额头上亲了一下。“乖，好好睡觉。”
    他闭上了眼睛，呼吸也变得均匀起来。
    然而苏遥却有些睡不着了，明明刚刚还困得厉害，此时被他搂在怀里，只觉得浑身上下都是热的，在这样的天气里，实在是有些难受。
    她试着拿开他的手，从他的怀里钻出来，然而此时他的手就像钳子一样，完全的箍在了她的身上。
    她这样一动反而让他搂得更紧，她无力的喘了口气，没能逃出来，反而出了一身的汗，只能放弃。
    然而不知道是不是真的累了，不知不觉间便睡了过去。
    苏遥的生物钟向来很准时，5点多就起来做早饭，可是她今天醒过来，被发现自己置身于火炉之中。
    看着眼前的男人，她才想起来昨天晚上到底发生了什么事儿。
    此时他睡得正香，一夜之间也让他放松了防备，苏遥轻松的从他的怀里退了出来，下了床。
    此时一身的粘腻，她先去卫生间冲了个澡，然后才去厨房做早饭。
    早饭依然很简单，做好了摆上桌，苏赫先吃饭，然后去上学。
    他才走，陆青城就从房间里出来了，他晃了晃脖子说到道：“这张床确实是小了一点，我刚刚看了屋里的尺寸，其实换一张大一点的也还可以。”
    “你昨天喝的是假酒吗？把你的脑子都喝坏了是不是？”
    陆青城轻笑，转身进了卫生间，刚才进去便喊道：“遥遥，没有我的洗漱用品吗？那我用你的可以吗？”
    苏遥本来准备吃饭，听他这么一说，赶紧过去。
    “你不要用我的东西！”苏遥从柜子里找了一个新牙刷扔给他，“毛巾可以用我的。g”
    “好。”陆青城的眉眼间全是温柔的笑意。
    洗漱好之后出来，坐下，“你怎么知道我爱喝这个粥的？”
    “”
    对于他这种没事往自己脸上贴金的行为，苏遥已经很淡定了，“因为我弟弟爱喝。”
    她一点面子也不给他留，陆青城也不生气，很给面子的，把一碗粥都喝光了。
    “昨天晚上睡得好吗？”
    苏遥正喝着粥，突然间被他的问题吓得呛到，她扭到一边咳了起来，陆清成伸手轻轻拍着她的后背，“慢点喝着什么急，我又不会跟你抢。”
    苏遥一张小脸咳得通红，眼里也染上一层水光，瞪起人来的时候，也带着几分娇嗔的味道，勾得陆青城想要亲过去。
    “你在说什么胡话，你觉得我能睡好吗？你喝醉了就来闹我，知不知道？我现在一天要上四节课！”
    “为什么上四节？不是两节吗？”
    “这几天我替另外一个英语老师代课，你不要岔开话题，你知不知道昨天晚上你敲我家的门影响了多少人的休息，今天早上就有人来找我了。”
    说到这件事儿，陆青城自觉没有理，赶紧赔礼道歉，“我昨天晚上实在是喝多了，这件事是我不对，你不要生气好不好？是谁来找你了，我过去跟人家道个歉，你觉得怎么样？”
    “我觉得不怎么样。”苏遥放下碗筷，认真的看着他，“陆青城，我求求你了，能不能别再来烦我了？”
    “对不起，遥遥，你以后恐怕要慢慢习惯这种生活了。”
    “什么意思？”
    “我的意思就我要正式的追你了，而且我要让全世界都知道我爱你，我在追你，所以我以后可能要经常过来。”