    ，
    第806章
    季玲珑只觉得自己的脑袋快要爆炸了一样，又胀又疼，她抱着自己的脑袋，可却是一点用处都没有。
    她不仅疼头，嘴巴还干的厉害，勉强撑着坐了起来，身上的被子滑落，整个人不由得打了个冷颤，本来还眯着眼的，此时整个人都精神了起来。
    她看了看外面洒进来的阳光，看了看陌生的房间，然后僵硬的低下头，看了看身无一物的自己。
    她有点懵，又有点想要尖叫。
    她是谁？
    她在哪儿？
    “啊！”最后还是没有控制住，仰天尖叫出来。
    女人的嗓门向来很有穿透力，这一嗓子基本上可以达到八级地震的效果了。
    下一秒，房门被推开。
    “怎么了怎么了？”
    季玲珑的叫声立刻停了下来，两人对视了几秒，然后，两个人同时尖叫出声，分贝比刚刚不知道高出多少倍来。
    季玲珑赶紧捡起被子挡住住身前，一张小脸儿红了个通透。
    “你，你怎么会在这儿？不对，这是哪儿？”
    “这是我家呀，昨天晚上的事儿，你什么都不记得了？”
    “昨天晚上什么事儿？”
    司小北觉得有些无语，他只以为她是精神不太好，没想到智商也有问题。
    “你昨天晚上去哪儿了？”
    季玲珑想了想，好像想起来一点什么，“酒吧呀，我就问你呢，我怎么会在你家，你对我是不是做了什么？”
    司小北气得直翻白眼儿，“我能对你做什么？我好心把你带回来，你可千万别碰瓷儿啊！”
    “什么都没做，我的衣服去哪儿了？你明明就是做了什么，你趁着我喝醉占了我便宜，你就是个人渣，你，你要对我负责！”
    司小北万万没想到，自己好心帮忙，却被赖上了。
    “我说了，我什么都没对你做，你现在这种行为叫讹诈！”
    “我在你家睡了一觉，衣服都睡没了，你还说我讹诈？”季玲珑坐在床上跟他嚷了起来，可嚷着嚷着眼眶就红了，猫一样的眼睛里蓄满了泪水。
    但司小北此时却觉得有理说不清，不只是有理说不清，而是做了好事，反倒惹了一身腥。
    虽然气愤，可是看见她这副表情莫名的又有些心软。
    “你，你别哭啊，你有什么好哭的，我真的什么都没对你做，你要是不相信，你可以去医院做检查，我要是对你做了什么，我就不是人。”
    司小北就差举手对天发誓了。
    “我才不要去，丢死人了。”季玲珑哭了起来，她一边哭一边在被子里翻找自己的手机，可是找了好一会儿都没找到，“我手机呢？”
    “我哪知道你手机在哪儿啊？”
    季玲珑只得裹着被子下了床，她弯腰去捡自己的衣服，也成功的在衣服底下翻到了自己的手机。
    然而就在她弯腰的时候，司小北就看到了她露在外面的雪白的后背。
    不知为何，他突然想到了昨天晚上晃的他眼睛疼的那双白腿，又想到了摸她脸颊时的触感。
    他觉得身体又热了起来，明明屋里的空调已经打到很低了，却还是热。
    他默默的将目光移开。