    ，
    第807章
    季玲珑打算穿衣服，可是一抬头便看到了他，“我要换衣服了，你还在这里干什么？就说你对我图谋不轨，人家穿衣服了你还站在这里，你明明就是对我居心不良！”
    司小北被气得一句话都说不出来，转身就出去了，顺便还把她的门重重的带上。
    季玲珑穿好了衣服拿着手机走出了房间，此时司小北正坐在沙发上抽烟，“你说吧，这件事儿你打算怎么办？”
    “什么怎么办？我什么都没对你做，你要我怎么办？赔你钱吗？行，我今天为了息事宁人，你开个价吧！”
    季玲珑坐在一边儿又抹起了眼泪，“你简直是太混蛋了，我就没见过你这么混蛋的男人，你想拿钱砸我，你侮辱谁呢？怪不得你和陆青城他们是朋友呢，果然都是一路货色，都这么混蛋！”
    “哎，你骂我可以，别骂我兄弟啊！”
    “我就骂了，你们都是混蛋混蛋大混蛋！”
    季玲珑拿起手机拨了一个号码出去。
    苏遥去了学校，没想到才进校门便和王老师遇见了。
    “苏老师早上好啊，今天真漂亮！”王老师热情的打着招呼。
    不知道是不是受了陆青城的影响，她今天怎么看这个王老师都觉得不太对劲儿，不管是从神态还是从语言都让她觉心里发毛。
    苏遥笑笑，“王老师，早上好。”
    苏遥看到他手里拎着一个大大的塑料袋，王老师注意到她的目光，解释道：“这是给同事们带的一些土特产，我不是说了嘛，家里多得很，大家一起吃嘛。”
    苏遥笑笑：“收了你这么多东西，我还没好好谢谢你呢。”
    “客气什么呀，都是老家的东西，也不值钱的，我们早上还有个会要开，我先走了啊。”
    “好。”
    苏遥暗松了一口气，看来昨天的事真的是她想多了，把别人的善良当成一种邪恶。
    然而就在此时，她的手机响了起来看号码居然是季玲珑打过来的。
    她勾了勾嘴角接了起来，“难得你起这么早，怎么？有事儿吗？”
    “遥遥”季玲珑哇的一声哭了起来，“遥遥，你快帮帮我！”
    苏遥狠狠的愣住，季玲珑性格向来可爱活泼，很少有见她难过的时候，到底是发生了什么事儿，才能让她哭得这么伤心？
    “你怎么了？出了什么事儿了？”
    “遥遥，你能不能过来一下呀？”
    “现在吗？”
    “嗯。”
    苏遥看了看时间说道，“好，我先去调一下课，然后马上过去，你把地址发给我好不好？”
    “嗯，好。”
    挂断电话，司小北恶狠狠的看着她，“你找她干嘛？这事跟她有什么关系？”
    “你不是不承认吗？我自己打也打不过你，骂也骂不过你自，然是要找帮手的。”
    司小北憋着一股气，“好，你找我也找。”
    于是，司小北有也打电话出去。
    挂断电话，两个人就这样大眼瞪小眼，谁都没有在理谁！