    ，
    第808章
    苏遥便快步的去了办公室，找其他科的老师调了课，又找主任请了假，然后才赶往季玲珑发给她的地址。
    然而到楼下的时候，却看到陆青城也从车上下来，似乎也是刚到这里。
    陆青城也没有想到会在这里看到她，愣了一下，然后笑着走了过来，“遥遥，你来这里干什么？”
    “玲珑打电话让我过来的，你呢？”
    “季玲珑？”
    “嗯。”
    “是小北打电话给我的。”
    两人对视一眼，谁都没有再说什么，一起走了进去。
    进了电梯陆青城突然‘啊’了一声，“我大概知道发生什么事儿了。”
    “什么事儿？”
    电梯眼瞧着就到了，陆青城道：“马上就到了，进屋你就知道是怎么回事儿了。”
    开门的是司小北，他看起来一副气鼓鼓的样子，苏遥进了屋，看到坐在一边还在抹眼泪的季玲珑，赶紧过去。
    “玲珑，怎么回事儿啊？你们两个怎么会在一起的？”
    季玲珑一下扑到她的怀里，哭的比刚刚还要凄惨，还要伤心，“遥遥，你一定要为我做主啊，司小北他欺负人！”
    “我才没欺负她，我是昨天晚上看她被别人欺负，好心把她带回来，结果她今天就赖上我了，她这是碰瓷儿！”
    “你说你没把我怎么样，那我的衣服呢？难道是我自己脱的吗？”
    苏遥看着司小北，面色冷淡的问道：“司小北，男人要有男人的样子，做过的事情要承认。”
    “我真没做过，我昨天晚上把她从酒吧带回来的时候青城他们也看见的，不信你问青城，还有昨天在酒吧，我为了帮她还打了另外一个男人，这些你都可以去查。”
    “那些都是在酒吧里发生的事，那出了酒吧呢，之后你做什么了？”
    “之后之后我就带她来我家了呀。”
    季玲珑问道：“那你为什么不送我回家？为什么把我带到你家里来？”
    “你醉的不省人事，怎么叫都叫不醒，我怎么知道你家住在哪里啊？你一个女孩子，我把你撂在酒店也不安全，我好心好意的把你带回到家里来安顿，结果你就是这么对你的恩人的？”
    司小北气的在屋里一直转圈圈，觉得自己跟他真是有理也说不通。
    “那我衣服呢？我睡觉从来都是老老实实的，你别告诉我衣服是我自己脱的，我都已经醉的不省人事了，我还能自己脱衣服？”
    “那就是你自己脱的我司小北什么女人没见过，我至于对你这样的女人”
    季玲珑被触到了逆鳞，瞪大眼睛，“我什么样的女人了，你把话给我说清楚！”
    司小北被问的烦了，道：“反正不是我脱的。”
    听着两个人如幼儿园小朋友一样的斗嘴，苏遥觉得有些无力。
    陆青城看了苏遥一眼，“你们两个吵够了吗？叫我们过来就是听你们吵架的吗？”
    季玲珑抱着苏遥的手臂，委屈的很。
    司小北道：“我当然不想跟她吵，我要给她钱，她不干，说我侮辱她的人格。”
    苏遥厉声道：“你这不是侮辱人格是什么？这种事情是拿钱就可以解决的吗？可能你以前就是这么打发别的女人的，但是玲珑和她们不一样！”