    ，
    第809章
    陆青城瞪了他一眼，转头去问季玲珑，“这件事是小北做的不妥帖，你说说看，你想怎么办？”
    苏遥拍了拍她的背，鼓励她，“玲珑说说看，你想怎么办？如果你想报警我就陪你去。”
    季玲珑打了个嗝，“报警，报警倒不至于，但是这事儿不能就这么算了。”
    “嗯，那你说说，你想怎么办？”
    “经过这件事我心里有阴影了，以后可能找不到男朋友了，所以就让他以身相许给我当男朋友吧。”
    季玲珑的惊天言论震惊了在场的三个人。
    司小北走过来不可思议的看着她，“你知不知道你自己在说什么疯话？”
    “我要让你给我当男朋友，怎么了？你对我做了这样的事，我这样的要求过分吗？”
    “你还不如去报警呢。”
    苏遥的脑海里突然灵光一闪，她看了看季玲珑又看了看司小北，嘴角不自觉的勾了勾，眼中闪过一丝了然。
    “我倒是觉得玲珑这个要求并不过分，因为你的原因导致他找不到男朋友了，那你就得补她一个男朋友。”
    司小北不可思议的看过来，“你在开玩笑呢吧？”
    “没有啊，我很认真的。”
    司小北又看向陆青城，“青城，你怎么说？”
    陆青城的目光一直落在苏遥的身上，她任何一个小动作他都看得清清楚楚，又怎么会不明白她的那点小心思，不过虽然这种要求的确很奇葩，但此时对他来说，兄弟情就显得没有那么重要了。g
    “我觉得也没什么问题，你不是也没有女朋友吗？”
    “你，你”
    司小北怎么都不肯相信，连自己的兄弟都不帮自己了。
    “这种终身大事怎么可以这样草率！”司小北激动不已，“行，你们说要我赔她一个男朋友是吧？从明天开始我就帮她找男朋友，直到有她相中的，这总行了吧？”
    季玲珑还没说话，苏遥先发火了，“你说什么呢？你自己对她做了这样的事儿，现在却把她塞给别的男人，你把她当成什么了？”
    季玲珑委屈的又哭了起来。
    司小北被她哭得脑仁直疼，最主要的是来的两个帮忙的人都偏向他，一肚子的委屈说不出口，现在他是孤立无援，一点办法都没有，只能认栽。
    “行行行，你说什么就是什么，我认了。”
    季玲珑的哭声一下子就止住了，泪眼汪汪的看着他，“你也不用这样委屈，其实我特别好，你一点都不亏。”
    亏不亏的谁知道呢，反正他现在已经认命了，再说了，答应了做她男朋友又没答应娶她，过几天可以再分手的嘛！
    “行了，别哭了。”
    季玲珑可怜巴巴的看着他，“我饿了。”
    “你说什么？”
    “我说我饿了。”
    “饿了你就去吃啊，我又没不让你吃。”
    “可是你现在是我的男朋友了，男朋友要给女朋友买早饭的，我要喝豆浆，还要吃生煎包，生煎包要牛肉洋葱馅儿的。”
    司小北咬了咬牙，“行，你等着，我这就给你买。”