    ，
    第810章
    苏遥觉得她这一趟白来了，根本没起到什么作用，又哄了哄季玲珑，然后就离开了。
    跟着离开的还有陆青城，两个人走到外面，皆是长叹了一声。
    两人对视了一眼，都在对方的眼里看到了无语。
    这是一场闹剧吗？
    这是一场事故吗？
    为什么她有一种被喂了狗粮的感觉！
    不过如果季玲珑真的那么喜欢司小北，也许这应该也算是一个好的开始吧。
    “要回学校吗？我送你。”
    “不用了，我坐地铁很方便。”
    她没有想到事情会这么快就解决，现在就算是坐地铁回去也还来得及上课，用不着跟其他的老师换了。
    “我只是想送送你而已，你大可不必这样。”
    苏遥看着他，面容清冷，“我也只是不想让你送而已，你大可不必这样。”
    陆青城走上前，伸手捏了捏她的脸颊，“你知道自己现在这个样子像什么吗？”
    苏遥疑惑的看着他。
    “你现在特别像跟老公闹脾气的小媳妇儿。”
    苏遥生气，但还是被他这一句小媳妇儿弄的红了脸。
    “你胡说八道什么呢？”
    “既然不是闹脾气，那就上车吧。”
    他的激将法还是管用了，苏遥最后还是做到了他的车上。
    想起刚刚的这么一出，苏瑶问道：“司小北是个什么样的人？”
    “你是在担心他会对季玲珑不好吗？”
    “我不希望我的朋友受伤。”
    季玲珑心思单纯，即便她是喜欢司小北的，但肯定也没有想那么多，如果真的谈起感情玩起心眼来，她肯定不是司小北的对手。
    “你大可放心，小北虽然平时看起来不怎么正经，但也是一个有担当的，他没有你想象中那么坏。”
    苏遥不再出声，陆青城时不时的看着她，“你有时间操心别人，还不如操心操心自己。”
    “我现在挺好的。”
    陆青城挑了挑眉，“听说穆习远已经领证了，你知道吗？”
    虽然早已明白她对穆习远的感情，但听到这个消息，心里多少还会有一些不舒服，不过她也明白陆青城跟她说这个的目的，自然是不怀好意的。
    “原来不知道，但是现在托你的福，我知道了，你是不是又要想问我的感想？那我现在就可以告诉你，他是一个好人，如果以这样的方式能让他得到另外一种圆满，我觉得也不错，我会祝福他的。”
    她看着陆青城，“其实爱本来就是一种相互成就，而不是占有。”
    “抱歉，我的爱没有那么无私，在我看来，你所说的这种大爱其实就是不爱，如果真的爱，绝对不会在看到他跟别的人结婚之后，还能这样祝福他的。”
    如果他看到她跟别的男人结婚，那他一定会杀了对方，绝不手软。
    “那只能说明你自私自利。”
    “你说的没错，我就是一个自私自利的人，我只不过是把我全部的爱都放在了你一个人身上而已，所以，我没办法看着你跟别的男人在一起。”