    ，
    第811章
    苏遥每次听到他说这些话都会有一种强烈的窒息感，感觉自己就是孙悟空，而他就是如来佛，不管她怎么折腾都逃不过他的手掌心。
    车子在她校门口停了下来，她才要下车，就被陆青城拉了回来，在她还没有反应过来的时候，就被他亲了一口。
    “去吧！”
    苏遥忍了又忍，最后还是把胸口那团火气给强压了下去，推开车门下车，却刚好看到同系的一个女老师正直愣愣的看着这里，显然是看到了刚才那一幕。
    她尴尬不已，最后只得挤出来一个笑容，主动打招呼。
    “李老师要出门吗？”
    “啊，是啊，刚好有事请假出去一趟，这是你男朋友啊？”
    “啊那个我还着急上课就先进去了。”
    “好。”
    李老师也走了，可一边走还一边回头看着停在校门口的那辆豪车，若有所思。
    然而，八卦的发酵速度总是快的惊人，她被豪车接送的这件事儿，才到中午就传遍了整个学校，就连初中部那边都知道了。
    “苏老师，听说你男朋友是个富二代呀？”同一个办公室的女老师小声的问道。
    “没有，是大家误会了，我没有男朋友。”
    “你这么漂亮，怎么可能没有男朋友？”
    对于这些没有营养的问题，苏遥真的是一点都不想解释，但生活在这个圈子里，有些不想做的事儿还是要去做。
    “是真的没有，前段时间我还去相亲了呢。”
    “啊，这样啊！”
    然而，她的解释又把故事推向了另外一个版本，毕竟那位李老师是看见了陆青城亲她的，能做出这种举动的，关系一定不一般，既然她亲口否认那男人是她的男朋友，而且男人还开着豪车，所以，她被包养的传闻就这样出来了。
    于是在放学前，苏遥就被叫到了校长办公室。
    “苏老师，今天学校有了一些关于你的负面的传闻，不知道你自己怎么说？”
    此时苏遥还什么都不知道，只当还是上午说的她男朋友是富二代的事情，可毕竟这个传闻就算是真的，也不算是什么负面儿的，不过是她的私事而已。
    “什么不好的传闻？”
    “传闻你被富二代包养了，这事儿是真的吗？”
    包养？
    苏遥不知道事情怎么会发酵成这个样子，听到这些传言竟有些想笑。
    “是假的，我没有男朋友，也没有被包养。”
    “啊，既然是这样那就好了，你也知道我们这是学校，虽然文化教育是最重要的，但关于一些师风师德也还是要注意的，做老师的嘛，我们要先做自己才能教好孩子，你说呢？”
    “我明白，校长，您放心，我会注意的。”
    “那就好，你说没有我就相信你，你先回去吧。”
    苏遥校长室出来，慢慢的往回走，可能是遇到的事情太多了，眼下遇到的这些都太小儿科了，她的心中竟无丝毫波澜。
    此时已快下班，她回办公室刚好收拾东西，可路上遇见了几个老师，看到她的眼神都变了。
    有好奇的审视，也有赤果果的鄙视，她虽然不怎么在意，但也还是隐隐的有些担心，怕会影响影响到日后的工作。
    然而就在她以为这件事情就这么结束了的时候，却意外发酵的越来越大。