    第812章
    不知道这件事情怎么传到了家长的耳朵里，许多家长纷纷打电话来投诉，斥责学校居然用这种道德败坏的教师，这样的教师，如何能教得好学生，如何给学生们树立正确的三观！
    校长被这件事情也是闹的头大，他原本以为这件事情压一压也就过去了，毕竟苏遥的背影在那里摆着。
    可是他做为重点学校的校长，也不是所有的事情都能压得下来的，家长的投诉他不可能置之不理。
    于是，校长便被夹在中间，左右为难。
    此事在一天之内便被传的沸沸扬扬，甚至有些校外的人都已经知道了。
    苏赫担心地说道：“姐，你别听这些人胡说八道，清者自清，大不了我们换一所学校。
    ”
    苏遥笑着拍了拍他的头，“换学校倒不至于，这所学校在京都算是数一数二的好学校了，你已经适应了这里的进度，转校对你来说并不好，你放心吧，我有办法解决的，大不了我再找其他的工作就是了，老天爷总不至于让我们饿死。
    ”
    “嗯，反正我现在也签约了那家公司，就算现在没有作品，也还有底薪的。
    ”
    苏遥笑眯眯的点头，“是啊，我们赫赫小小年纪也能赚钱了，那我就更没有压力了，行了，时间不早了，写完作业就早点休息。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥回到房间，脸上的笑意便瞬间收了起来，她无力的靠在门板上，对着漆黑的房间轻叹一声，纵然心里有万般的委屈与苦涩，都不能对别人说，只能自己一个人杠着。ORG
    其实，她也不是觉得有多苦，只是觉得累。
    她不明白，她只是想要过平静的生活，为什么就这么难呢！
    因为心里装着事，直到后半夜才迷迷糊糊的睡了过去。
    第二天一早起来，精神状态不是很好，头有些晕晕，她没有什么精神做饭，干脆去外卖买一些回来。
    结果才出去，还没走到小区门口，就看到了物理组的王老师。
    王老师显然也看到了她，笑了一下，疾步过来，“苏老师，早上好啊！”
    苏遥有些意外，“早上好，王老师是有亲戚住在这里吗？这么早就过来了。
    ”
    王老师看她的眼神热切无比，但不知道是紧张还是什么，搓了搓手，道：“是这样的，苏老师，我也听说了你的事，所以过来问问你有没有需要帮忙的地方，我在上面也还是有些人脉的，可以帮忙。
    ”
    就在昨天，她还觉得自己误会他了，现在看来，陆青城的眼光也还是毒的。
    “王老师为什么要帮我？你不怕被我连累吗？”
    “没有为什么，就是想跟苏老师做个朋友而已。
    ”
    苏遥客气的笑了笑，“先谢谢王老师了，不过，这件事就不麻烦你了，我弟弟还等着吃早餐，我得先去先走了。
    ”
    “早餐啊，我急匆匆的赶过来找你，也还没吃呢。
    ”
    苏遥突然觉得有点恶心，不过还是保持
    着微笑，“那这样，我请您吃个早餐吧。
    ”
    “哎呀，那多不好意思，还是我请苏老师吧。
    ”
    “一个早餐而已，就当是我表达谢意了。
    ”