    第813章
    进了早餐店，苏遥给王老师点了早餐，然后又买了几样打包，“王老师，我得赶回去给我弟弟送早餐，你坐在这里慢慢吃吧。
    ”
    “哎，哎”
    王老师看了看桌上的早餐，又看了看她的倩影，心里干着急也没有办法，最后只得坐下来，憋屈着把这顿早饭吃了。
    从早餐店出来，苏遥吐了口气，然后回了家，吃了早饭后便去了学校。
    她办公室里的这几个同事还好，虽然看她的眼神不太一样了，但也还是安慰了她几句，让她的心里颇有些安慰。
    不过，意料之中的，没多一会儿，教务主任就把她叫了过去。
    教务主任沉着一张脸，道：“你知道我从昨天到今天早上接了多少通电话吗？就连半夜都有人打我手机来投诉你，这件事情，你怎么说？”
    苏遥神情自若地说道：“这是误会。
    ”
    “误会？”
    “是，我没有被包养。
    ”
    虽然镇定，但说出这两个字的时候，还是觉得无比羞耻。
    她明明什么都没做，她也从来不想用恶意去揣测别人，但她却被别人这样恶意的对待，她不明白那些人要这样对她，她到底做错了什么！
    “但是现在这件事情传开了，大家都以为你”
    “主任。
    ”苏遥突然打断他的话，“大家以为的事不代表就是真的，我明白学校的压力，但学校也完全可以向家长们解释这件事的，不是吗？”
    “我怎么解释？你让我怎么解释？”教务主任被她的态度惹急了，就差拍桌子了，他当了这么多年的教务主任，就没见过这样的老师。ORG
    “很多人都看到你从豪车上下来，看到人家还亲了你，还”
    “还什么？”苏遥越听越觉得好笑，“主任，我没结婚，我是单身，我没有去破坏别人的家庭，难道我找个有钱的男朋友不可以吗？还是说，学校连老师的私生活都要管了？只凭一句谣言，学校连调查的工作都懒得做，就想给我定罪吗？”
    “你，你”教务主任被她一连串的问话弄的哑口无方，却也无力反驳。
    苏遥道：“我觉得我没做错什么，也没有做有损师德的事儿，所以也希望学校帮我调查一下，到底是从哪里传来的谣言，我也想讨一个说法。
    ”
    教务主任没想到居然被反将了一军，气的快要心梗了，“谁知道这谣言是从哪里传出来的！”
    “那我给您提供个线索，昨天我从那辆所谓的豪车上下来之后，看到了我们英语组的李文英老师。
    ”
    “你的事情校方会再讨论的，你先去上课吧。
    ”
    苏遥转身出去，把憋在心里的话说出来，真的是痛快，但她也知道，刚刚这一出，也算是彻底把教务主任给得罪了。
    罢了，得罪就得罪了吧。
    她没有回自己的办公室，而是去了隔壁的办公室，站在了李文英的办公桌前。
    李文英看着她，不知道是心虚还是什么，眼神闪烁不定，“苏老师，你有事吗？”
    “我被富二代包养的谣言，是不是你传出来的？”