    第814章
    李老师没想到她会这样直截了当的来问自己，而且是当着这么多人的面儿，真的是一点面子都不给她留。
    她尴尬的笑了笑，“苏老师，你说什么呢？我不明白。
    ”
    “昨天，我下车的时候刚好碰到你了，然后谣言就传出来了，是不是你？”
    “不，不是啊！”
    所有的目光聚拢过来，让李老师越发的尴尬，“真的不是我，我怎么可能对别人说这些事呢？苏老师，你是不是误会什么了？”
    苏遥嫣然一笑，“我就是问问而已，没有就算了。
    ”
    说完，她转身就走，不过走到门口又停了下来，“李老师也还没有男朋友吧？”
    “没，没有啊，怎么了？”
    “没什么，昨天我是看你对送我回学校的那个朋友好像挺感兴趣的，刚好他也没有女朋友，你要是有意思，我可以帮你搓合。
    ”
    李老师眼睛忽的一亮，可不知道想到了什么，又马上摇了摇头，道：“多谢你的好意思，不过不用了。
    ”
    苏遥笑笑，离开了。
    她才离开，办公室里就有一个女老师道：“李老师，关于苏老师的事不是你说的吗？之前还是你告诉我的呢。
    ”
    李老师羞愧不已，“那我也是听别人说的呀。
    ”
    大家都没有再说什么，但心里多少也都有了数。
    苏遥回到办公室，然后拿着书去上课，才进教室，便看到黑板上用粉笔写着七个大字：苏老师，我们挺你！
    苏遥瞬间破防。
    有时候，老天也是公平的，当你尝尽了心酸与苦楚之后，总有人会给你意想不到的温暖。Www.
    上了一节课，中午要去食堂吃饭，没想到李老师却找了过来。
    “那个，苏老师，昨天早上看到的真的不是你男朋友啊？”
    “不是，只是关系还不错的普通朋友而已。
    ”苏遥见她的样子，心中大概有了猜测，“李老师问这个的是意思？”
    “哦，就是问问，也没有别的意思，那他条件这么好，为什么还没有女朋友啊？”
    “他这个人比较随缘，一直都没有遇到有缘人，李老师打听我朋友的情况，是想要让我帮你搓和吗？”
    李老师害羞的笑了笑，“也不是，就是好奇问问，不过我的恋爱态度也是随缘，没缘分的，没有办法长久的。
    ”
    “我明白我明白，这样吧，我先把他的微信推给你，你加一下他，你们两个自己先聊一聊怎么样？”
    “这样也可以。
    ”
    李老师走了，苏遥自己在办公室里笑了好久，然后才去食堂吃饭。
    直到快下班了，她才把陆青城的微信号推送给了李老师。
    然而此时陆青城还在开会，等回到办公室的时候已经快七点了。
    “老板，需要给您订晚饭吗？”
    陆青城心不在焉的应了一声，看了一眼手机，发现有未读的信息，打开一看才发现一个女人想要加他的好友，他本来并没有怎么在意，可看见女人的备注，瞳孔不由得一缩。
    苏老师介绍的？
    哪个苏老师？
    苏遥吗？
    陆青城想了想，还是通过了申请，并且主动发了消息过去。
    “是苏遥介绍的吗？”