    第815章
    他先提及了苏遥，李老师便以为苏遥已经把她的事告诉了这位陆先生。
    “是的，你好，我是她的同事，我姓李。
    ”
    不用再多问陆青城，已明白苏瑶是什么意思了，愤怒的火焰在身体里蔓延燃烧。
    他对她掏心掏肺，恨不得把命都给她，可她转头就把他介绍给了别的女人，这是什么意思！
    她把他当成什么了？
    一个随意可以转手的货物吗？
    “苏遥怎么跟你说的关于我的事儿？”
    李老师回的很快，“她说你这个人很好，还没有女朋友，所以想要介绍我们两个认识一下。
    ”
    陆青城看着这几行字，气的差点把手机摔出去。
    孟远订好外卖，抬头便见老板的脸色不对，“老板是出了什么事儿吗？”
    陆青城憋着一口气没说话，过了一会儿才问道：“我问你，如果你喜欢的女孩子要给你介绍女朋友，你怎么办？”
    孟远跟在陆青城身边这么多年，那也是人精中的人精，老板一句话他便明白了什么意思，看来，是苏小姐给老板介绍女朋友了。
    “如果是我不太确定她对我的想法，那这一次刚好是一个很好的机会。
    ”
    “怎么说？”
    “我会借着和这个女人的进一步的接触，来断定她对我的真正想法，如果她吃醋了，那就代表她其实是喜欢我的。
    ”
    陆青城没有恋爱的经验，孟远说的这个话他也不知道到底行不行得通，但不管怎么想，苏遥的这个行为，还是让他恼火又憋屈。
    “那如果她没有吃醋呢？”
    “那可能就”
    陆青城蹙着眉想了想，还是拿起了手机，给这个李老师回了信息。ORG
    “原来是这样，不知道李小姐什么时候有时间，我们可以见面了解一下。
    ”
    发完这条信息，他嫌弃的把手机又摔了回去。
    对方回的却很快，“我都可以啊，陆先生平时很忙吧，那就由陆先生来定时间吧。
    ”
    “那就周末吧，周末中午我请你吃饭，顺便你把苏遥也叫上吧，第一次见面有她在，大家会更自在一点，你觉得呢？”
    “陆先生想的很周到，那就周末见吧。
    ”
    李老师又翻了翻两个人的聊天记录，觉得自己表现的还算不错，虽然那一天只是匆匆一瞥，但她还是忍不住的怦然心动。
    她现在已经28岁了，一直等到现在没结婚，就是因为不想凑合，如果有一天真能够嫁给这样一个长得好又有钱的男人，说出去该多有面子，看老家的那些人以后还怎么笑话她！
    这一次，她一定要抓住这个机会，死都不能放过。
    第二天上班，苏遥才坐在座位上，就看到李老师一脸喜色的拿着一个盒子走了过来。
    “苏老师，这是我今天早上刚买的水果，还很新鲜，都给你切好了，你慢慢吃。
    ”
    苏遥看着眼前的水果，有些无语，“看来你们昨天晚上聊的还不错？”
    李老师一脸的娇羞，“是呀，他还约我周末中午一起吃饭，苏老师你也一起去吧。
    ”
    不知道为什么听到这个消息，苏遥的心里有些闷闷的，并不是疼，但就是觉得有些不痛快。
    “我就不去了，打扰你们二人世界就不好了。
    ”
    李老师拉着他的手臂晃了晃，言语间尽是亲昵，“去吧去吧，第一次有你在会更自在一些，第二次就不用你去了，好不好？”
    苏遥无奈还是答应了下来，“那好吧。
    ”