    第816章
    转眼便到了周末，苏赫去公司练习了，苏遥打扫了一上午的卫生，看着时间差不多了才洗了手，换了衣服出门。
    今天她不是主角，所以没有刻意打扮，只是穿了简单的运动装，连包都没背，只拿了手机就出了门。
    她和李老师的家是两个方向，所以没有约在一起。
    第一次的见面的地方，陆青城选在了一家环境很高档的咖啡店。
    她走过来的时候。
    就看到了陆青城的车，显然他人已经到了。
    然而李老师还没到，发了信息给她，让她在外面等她一会儿，她马上就过来。
    正好她不在，苏遥也不想一个人进去面对他，就找了一个阴凉的地方等着。
    没多一会儿李老师就来了，今天的李老师与往日很是不同，看得出来，衣着装容上都是用了心思的。
    “很漂亮。
    ”苏遥见面就夸她。
    李老师有些害羞，又有一些兴奋，“还行吗？”
    “挺好的，咱们进去吧。
    ”
    两个人进了咖啡厅，一眼便看到了坐在里面的陆青城。
    此时陆青城也看见了她们，放下手机站了起来，淡淡的扫了苏遥一眼，便将目光落在了李老师的身上，然后露出了一个礼貌却极少能看见的笑容，“李小姐你好，我是陆青城，请坐吧，喝点什么？”
    两人坐了下来，各自点了东西。
    “李小姐看起来有些面熟啊，我们是不是在哪里见过呀？”
    李老师害羞的弄了弄头发，“应该是那天你送苏老师回学校的时候见过吧？”
    陆青城恍然的‘哦’了一声，“怪不得我觉得有些面熟呢。ORG
    ”
    两个人你来我往聊得很愉快，苏遥坐在一边没有出过声，心里又有些发闷，她从来不知道陆青城的性子竟是这么平易近人。
    不过既然他这么能聊，好像她也没有必要在这里陪着他们了，她反而更像电灯泡一样碍眼，不如一会儿找个机会直接溜人。
    走了一会儿神，不知道两个人在聊什么，等回过神的时候只听到李老师说：“苏老师说你没有女朋友的时候，我还有些不敢相信，没想到像你这么优秀的男人也单身啊！”
    陆青城又淡淡的扫苏遥一眼，然后笑了笑，端起咖啡喝了一口，“像李老师这么优秀的女人，不也一样单身吗？”
    苏遥这才找准时机插上嘴，“所以我才觉得你们两个合适呀，都这么优秀，还都是单身，我突然想起还有一点事儿，这样，你们两个先聊我就不陪你们了。
    ”
    这一次李老师倒是没说话，不过陆青城却开了口，“你可是介绍人，现在走了算怎么回事儿，总该让我请你吃个饭表示一下感谢吧？不然我改天还得单独请你。
    ”
    他一开口，李老师也跟着帮腔，“就是呀，苏老师，中午一起吃饭吧。
    ”
    “不用那么客气，如果你们两个真能走到一起，也算是你们的缘分，也算是我行善积德了。
    ”
    她才站起来要走，陆青城便伸手扣住了她的手腕，看着她，如墨一般的眼眸里带着只要苏瑶才看得懂的警告，“怎么，这点面子都不给了？”
    李老师的目光落在两个人交握的手上，整个人有点懵。