    第817章
    苏遥看到了她的表情，尴尬的把手抽了回来，“我这不是也想为你们创造机会嘛，既然你们不怕打扰，那就一起吃吧。
    ”
    “我在仙人居定了位子，现在时间差不多了，我们先过去吧。
    ”
    陆青城今天没有开网城的那辆车子，而是换来一辆平时街面上极少见到的车子，一看就是全球限量款，价格无法估量。
    苏遥已经猜到他是故意这样的，暗地里发了一个白眼儿，倒是李老师看到这辆车的时候，整个眼睛都闪着亮光。
    苏遥自动的要坐到后座去，不料却被陆青城拦了下来。
    “遥遥，你坐前面来，我和李小姐刚认识，这样坐不太合适。
    ”
    刚想要坐到副驾驶的李老师，听到他这句话尴尬的收回了手，虽然心里有些不开心，但也还是陪着笑随着陆青城说道：“是啊，苏老师，还是你坐前面吧。
    ”
    在听他叫‘遥遥’的那一刻，苏遥的心头不由得一紧，眉心微微的一蹙。
    她知道他是故意的。
    “那我和李老师一起坐后面吧，还能聊聊天。
    ”
    于是两个女人坐在了后面。
    仙人居离这里不远，没多一会儿就到了，这里自然是给陆青城留了最好的包间儿，然而没有想到的是，上楼的时候刚好和穆习远走了个碰头，而穆习远的身边站着的是周宁。
    意外的碰面，让两个人都怔了一下，穆习远的眼神瞬间便的急切，那一双本就温柔的眸子里似乎藏着千言万语想要对她说。w
    周宁大大方方的开了口，“苏小姐，好久不见。
    ”
    苏遥微微点头，“好久不见，萱萱怎么样了？”
    穆习远这才开口，“萱萱恢复的很好，你最近怎么样？身体还好吗？”
    “挺好的。
    ”苏遥抿了抿嘴角，不知道还能再说点什么，毕竟这种情况下多少还是有些尴尬的。
    周宁笑了笑，说道：“我先去楼下看看打包的饭菜有没有装好。
    ”
    穆习远轻轻的应了一声，然后将目光又落在了苏遥的脸上。
    苏遥想了想，对陆青城道：“你先带李小姐上去吧，我一会儿过去找你们。
    ”
    难得的是这一次陆青城却很善解人意，只是冷冷的看了穆习远一眼，然后就带着李老师上了楼。
    此时只剩下他们两个，苏遥才说道：“听说你们两个已经领了证，恭喜你啊！”
    从他嘴里说出来的恭喜，让穆习远的心里更加难受，没有了外人在，他的目光也变得更加炙热。
    “只要萱萱的身体能好起来，我现在什么都是无所谓的，你好像又瘦了，是不是又遇到了什么麻烦事？还是没有好好吃饭？”
    苏遥摸了摸自己的脸颊，“可能有点苦夏吧，还好，工作生活也都挺顺利的，你不要惦记我，好好过日子，我看周小姐也挺好的，你们现在一家三口才是真正的圆满。
    ”
    “那你今天怎么会和陆青城在一起？他是不是又？”
    苏遥笑笑，“没有，刚刚那个女人是我帮陆青城介绍的女朋友。
    ”