    第818章
    穆习远以为自己听错了，不相信的瞪大了眼睛，“你说什么？你给他介绍的女朋友？”
    想到这个苏遥也觉得挺有意思的，不由得愉悦的笑出声来，“嗯，你没听错就是这个样子的。
    ”
    “他怎么肯？”
    苏遥耸了耸肩，“也许这就是所谓的缘分？”
    她敛了敛笑意，“你们什么时候办婚礼？”
    说起这个，穆习远的脸上却没了笑容，在这件事情上，他永远没有办法做到像苏遥这样的大度，“还不知道，办不办对我来说都是无所谓的，反正我跟她结婚只是为了萱萱。
    ”
    “你不要说既然结婚了，就要好好的去珍惜眼前的人，生活还要继续，不要让自己留下遗憾，如果哪一天你把办婚礼了，我希望你能告诉我，我会祝福你的。
    ”
    穆习远没有正面回答她的话，只是说道：“遥遥，我只希望你能幸福。
    ”
    穆习远给她的感觉依然很暖心，听着他这些话，心里有些微微的发涩。
    “我会的。
    ”
    虽然她也不确定自己到底会不会获得幸福，但是她不想让穆习远失望。
    “好了，你也下去吧，不要让你太太等急了。
    ”
    穆习远点了点头，一个向下一个向上，两个人就这样擦肩而过。
    也许以后他们还有这样巧遇的机会，在那个时候他们可能都会比现在更自在一些，因为时间会改变一切。
    苏遥找到包间，坐了下来，自然的问道：“你们点好菜了吗？”
    “已经点好了。
    ”陆青成把手边的温水推到她面前，“先喝口水吧。g
    ”
    李老师看着这两个人，半玩笑的说：“你们两个的关系真好，真让人羡慕。
    ”
    陆青城伸手将手臂搭在了她的肩膀上，似笑非笑的说道：“是啊，我们这么多年的感情了，关系自然是好的，不然她能把李小姐介绍给我吗？遥遥，我说的对吧？”
    苏遥勾起嘴角，有些僵硬的笑着，“是啊，自然是关系好的才会做这种事。
    ”
    “你们认识很多年了吗？”
    苏遥没有说话，对于从前的事儿她都不太记得了，所以没有办法回答李老师的问题。
    倒是陆青城回忆起往事来，脸上的笑容也越发的浓了，“那个时候她应该只有10岁吧，还是个小姑娘呢，整天围在我的身边转，赶都赶不走。
    ”
    他说这些的时候，目光却落在了苏遥的脸上，似乎是在观察着她，然而，在她的脸上却没有发现任何的波动，心里不由得滑过一抹失望。
    李老师却听得津津有味儿，也可以说陆青城现在说什么她都喜欢听。
    “难怪你这么了解她呢，连她喜欢吃什么你都一清二楚。
    ”
    苏遥笑了笑，起身道：“你们先坐，我先去一下卫生间。
    ”
    苏遥虽然有逃避的意思，却也的确是想去卫生间，刚刚在咖啡厅的时候喝的有点多，此时正好想解决一下。
    而且屋里的两个人她都不喜欢，跟他们在一起，她觉得烦躁的很，连呼吸都有得困难了。
    洗完手出来就在外面看到了陆青城，他靠在墙边，抱着双手，一看就是在等她。