    第819章
    “你怎么不在屋里陪李老师？把人家一个人晾在屋里不好吧？”
    陆青城站着没动，就这样看着她，“我觉得他应该不会太过在意，我在这里等你，主要是为了谢谢你给我介绍女朋友，这位李小姐我觉得人挺可爱的。
    ”
    苏遥有些惊讶的看着他。
    反应了一会儿才说的。
    “你觉得很好就行，以后好好对人家。
    ”
    陆青城就这样看着她，没有说话，似乎是在观察着她的表情。
    他看到她沉默，心里有些高兴，觉得她可能还是有些在意的。
    可是又听到她接下来说的那些话，刚刚的那点高兴，顷刻间烟消云散。
    她是真的不在意，还是隐藏的太深了？
    向来看人极准的他。
    此时有些看不明白了，如果孟远在这里就好了，还能帮他看一看，分析一下。
    “你说你帮了我这么大的一个忙，我该怎么谢谢你呢？也给你介绍一个男朋友吗？”
    苏遥不太确定他现在真实的想法。
    他说这些话是认真的吗？
    他是真的喜欢那个李老师吗？
    还是为了故意激她？
    要不就是他已经被气的疯了，所以现在所说的话所做的事都是不正常的。
    “也可以啊，你身边的男人应该都挺优秀的吧？这么一说我有点小期待了呢！”
    一抹狠厉从陆青城的眼里闪过，他轻笑出声，“你还真要啊，我以为你不需要呢，毕竟像你这样的美女，身边应该不缺人追吧？”
    苏遥也学着他的样子笑了起来，“广撒网嘛，多认识一些人没有坏处，谁知道哪个是我的真命天子呢？行了，咱们回去吧，让李老师等久了就不好了。g
    ”
    苏遥说完便往包间走，陆青城站着没动，一直看着她的背影，一直收敛的很好的寒气，这是从他的身上散发出来。
    午饭气氛还是很活跃的，吃完饭之后，三个人走出了饭店。
    “你去送李老师回家吧，我还有事要去一趟小枫那里。
    ”
    “上车吧，我先送李老师，然后再送你。
    ”
    “这样就不顺路了，我自己可以的。
    ”说完他笑了笑。
    “你怎么这么笨呢？我可是在给你们创造两人独处的空间，难怪这么多年你都没有找到女朋友，连这个都不懂。
    ”
    说完他便走下台阶，伸手拦了一辆计程车，直接坐了上去，系好安全带之后降下车窗，对站在外面的两人摆了摆手，然后乘车离去。
    剩下两个人，李老师有些害羞的看着他，“陆先生，那我们？”
    陆青城微微眯着眼睛，语气淡淡的说道：“上车吧，我送你回去。
    ”
    苏遥的确是去了徐以枫那里，在那里混了一下午之后，晚上回家。
    然后在门口看到了陆青城。
    看到他在这里，她却没有丝毫的意外，好像好像早就料到他会来一样。
    没有赶他走，而是大大方方的开了门让他进来，可下一秒就被他狠狠的摁在了门板上