    第820章
    苏遥后背撞的生疼，不由得闷哼一声，眉头也拧了起来，“你又发什么疯？”
    陆青城就这样看着她，目光深邃，让人猜不透里面到底装着什么。
    苏遥被他看的有些发毛，甚至可以听到心脏‘咚咚’的声音，就在她想要伸手去推他的时候，陆青城却突然放开了她，轻笑出声来，“你害怕什么，我又不会把你怎么样。
    ”
    苏遥下意识的抓了抓胸口的衣襟，想要把过快的心跳平复下去。
    “你把李老师送回去了？”
    “是啊。
    ”
    “今天感谢的话已经说过了，你还来干嘛？”
    陆青城在沙发上坐了下来，姿态悠闲的看着她
    ，“我过来是找你帮忙的。
    ”
    苏遥不明所以，“我能帮你什么忙？”
    “我没谈过恋爱，不怎么会过来跟你取取经啊，你不是谈过嘛！”
    虽然他的样子看起来诚恳，但苏遥知道，他又是来找茬儿的，“每个人的情况不一样，这种事情没法教，只要你付出真心就够了。
    ”
    “付出真心就够了吗？你觉得只要男人付出真心，女人就会被感动吗？”
    他目不转睛的盯着她，只是一个眼神，便压迫感十足。
    “如果真是这样，我之前对你那么用心，也没见你感动啊，你说女人都喜欢什么呢？我送她车，送她房，送她首饰，她是不是会更高兴一点？”
    苏遥的脸沉了下来，“我说了，每个人情况不一样，如果送这些东西能让她开心，那你就送啊，反正你有的是钱。
    ”
    “你说的有道理，果然每个人都是不一样的，你和穆习远在一起的时候，他好像也没送过你什么吧，你还不是对他死心塌地，旧情难忘。
    ”
    苏遥明白了，他特地来跑来这里，就是为了诛她的心的。
    “你说的对，就算他现在结婚了，我依然对他旧情难忘，跟他分手之后，我多少天晚上都睡不着觉，我觉得生活没有意义了，要不是我弟弟需要我照顾，我觉得活着也没有什么意思了。
    ”
    她说的这些字字句句都是违心的话，可也只有这样说才能让她心里痛快。
    他不是想听吗？
    那她就说给他听！
    果然，听了这些话，陆青城瞬间变了脸色，刚刚还沉着的一双眼，此时眼角已经泛了红。
    陆青城紧紧的攥着拳头，努力克制着自己暴躁的情绪。
    “是吗？我倒是有一点很好奇，你到底爱他什么呀？或许其实我应该去找穆习远取经，看看他到底是用了什么手段，把你迷成这个样子。
    ”
    “爱情哪有那么多道理可讲？我倒觉得你不用取经，我看得出来，李老师对你还是挺有好感的，你就算是什么都不给，或者是什么都不做，她也有可能对你死心塌地。
    ”
    “哦？真的吗？我一直在想，你怎么想给我介绍女朋友了？是想随便找个女人打发我吗？你是觉得我是因为缺女人了才对你死缠烂打的？”
    苏遥似笑非笑地说道：“赫赫有名的陆总，怎么可能会缺女人？是因为我看出来她对你有点想法。
    ”
    他挑了挑眉，“你怎么看出来的？你们两个关系很好吗？”
    “我怎么可能把关系很好的人介绍给你？”