    第821章
    像陆青城这样的疯子，她怎么会把自己要好的朋友介绍给他！
    她的言外之意陆青城已经听出来了，可能是气急了，再听这些已经不痛不痒，没有什么好生气的了。
    “看来你们平时关系不怎么样。
    ”
    “也没有你说的那么严重，是我比较记仇而已，不过，我现在倒是真的觉得你们两个挺合适的。
    ”
    他们两个都让她觉得很讨厌，拥有同样特质的两个人，应该很容易聊到一起去吧。
    不过说到底她自己也明白，她之所以是会这么做，还是因为自己小气又任性。
    这么想来，她也没有多善良，心里不痛快了，就想拉着这些让她不痛快的人一起下水。
    “她怎么得罪你了？”陆青城问她。
    苏遥挑了挑眉梢，似笑非笑的看着他，“怎么，想为你的女朋友讨公道吗？还是说想替她道歉？”
    “女朋友”陆青城把这三个字放在嘴边，细细的咀嚼，不知道想到了什么，眼里闪过一丝寒光，“你先说来我听听看，看看到底是要替她道歉，还是要替她讨回公道，虽然现在还不算是女朋友，但我确实觉得这位李老师还不错。
    ”
    不知道为什么，听到他她，那种闷闷的感觉又出现了。
    也许她不想听到有人夸她讨厌的人吧！
    说到底还是因为小气。
    不过既然他想听，她也还是如实的说了，“还记得那天玲珑和司小北的事吧？你送我回学校，刚好在门口碰到了她，之后学校就起了谣言，说我被富二代包养了，刚开始这种留言只在老师之间传播，我解释了一下，校长也没想怎么找我麻烦，可是没想到后来家长们也都知道了这件事儿，打电话到学校投诉我，我虽然不是侦探，但刚好也有正常人的推理思维，不过我也找他本人确认过，她说不是她传出去的。
    ”
    陆青城没有想到，在他不知道的地方居然发生了这么多事，让她受了这么多的委屈，虽然她说起这些话的时候云淡风轻，但他知道，其实她心里是特别委屈，也特别无助的。
    他有点恨自己对她照顾不周，如果她不说，他不会知道这些事儿。
    明明刚刚还在特别生她的气，在听到这些之后又心疼无比。
    陆青城的脸上再没了笑容，“这件事情你为什么不早跟我说？我可以替你摆平的。
    ”
    “这是我自己的事儿，我是成年人了，我可以自己解决。
    ”
    虽然这件事情看起来和他没有什么关系，但苏遥还是很生他的气，如果那一天他不是强行的亲了她一下，刚好被李老师看见，可能也不会有这些谣言了，所以说起来，始作俑者还是他。
    陆青城蹙了蹙眉，“现在学校怎么说？”
    “也没怎么说，反正该解释的我已经解释了，我相信学校也不会那么不讲道理。
    ”
    “你怎么还是这么单纯？学校不会管你是不是冤枉的，你在家长中间造成了这样不好的影响，如果学校没有确凿的证据证明你的清白或者是平息不下来，必然会拿你开刀。
    ”
    苏遥知道，他说的是事实。
    “那就由他们开刀好了，离开这里我另外找工作也是一样的。
    ”
    “我可以帮你。
    ”
    “不需要。
    ”
    “苏遥！”面对她的排斥，陆青城彻底的怒了。