    第822章
    他突然这样，苏遥吓了一跳，脸色也跟着变了，可能有些东西已经根植在她的血液之中，面对这样的陆青城，她还是有些怕的。
    然而到了这种时候，她仍然不想示弱，“你吼什么！”
    陆青城深吸了一口气，尽量把语气缓了下来，“我没有跟你吼，我只是不明白你为什么拒绝我的帮助，如果今天是穆习远要帮你，你还会拒绝吗？”
    “会的。
    ”苏遥坦然的看着他，“他已经结婚了，有了他自己的生活，我不会再去打扰他。
    ”
    这个答案让陆青城的心情稍微好了一些。
    “你也可以辞了现在的工作来我公司上班，我给你最好的待遇。
    ”
    苏遥想也不想的就拒绝，“不要！陆青城，如果你以后少插手我的事儿，我可能对你的印象会更好一些。
    ”
    陆青城微微起身，与她面对面，两人之间只有寸余的距离，声音也压得很低，带了几分暧昧的味道。
    “会爱上我吗？”
    他身上的清冽的气息，让苏遥晃了一下神儿，不过苏遥没有躲，一双极漂亮的狐狸眼直勾勾的看着他，不需要再有多余的表情便已足够勾魂夺魄。
    “你能别再做梦吗？”
    陆青城被她的眼神勾的气息都乱了，他突然扣住她的后脑勺，直接吻了上去。
    再一次的突然袭击，苏遥依然没有防备，她努力的挣扎，却反而被他制住了双手，只能被迫承受这一切。ORG
    这个吻带着霸道和占有的味道，他不停的攻城略地，仿佛要在她的身上永久的刻上属于他的记号。
    他要告诉所有人，这个女人是他陆青城的，谁要敢对她存了不该有的念头，只有死路一条。
    他夺走了她全部的呼吸，苏遥软弱无力的靠在他的怀里，不知道什么时候他松开了她的手，可她也在没有力气挣扎，只能攥着他的衣摆。
    长长的吻终于停了下来，他却没有放开她，他的用自己的额头抵着她的，呼吸交融，分不清你我，他开口连声音都变得沙哑起来，“以后不要再用这样的眼神看着别的男人，知道吗？”
    苏遥缓了好一会儿，才把气息平复下来，“为什么？”
    他的嘴唇贴着她的耳垂，“因为太勾人了。
    ”
    苏遥因为刚刚这个吻而红透了的脸颊，此时已经没法再看了。
    “我可没有勾你。
    ”
    “是，是我自己经不住诱惑，我定力不好，可别的男人定力也好不到哪里去，你知道我现在最想做什么事儿吗？”
    苏遥不说话。
    陆青城咬牙道：“我现在特别想把你锁在我身边，揣在兜里，走到哪里就带到哪里，不让你见任何人，只有我可以。
    ”
    苏遥的心跳越来越快。
    她恢复了力气，一把推开他，“你别忘了，你现在可是有女朋友的人了，我告诉你，这是最后一次，以后不许再对我说这样的话，做这样的事儿。
    ”
    陆青城眯起眼睛笑了起来，似乎心情很是愉悦。