    第823章
    “我说了，我是被你勾引的，我也没有办法，这是正常的生理反应。
    ”
    “你走！”
    陆青城起身出去，苏遥看着关上的门，微微的有些发愣，没想到今天他居然这样好打发。
    可是没多一会儿，门铃又响了起来，一想便知道是他去而复返。
    她无奈起身去开门，却看到门口已经放了好几个袋子，他的手里还抱着一个箱子。
    “这些是什么？”
    “谢礼。
    ”陆青城把东西折腾到屋里来，“这是你给我介绍女朋友在谢礼，我走了，你自己收拾吧。
    ”
    这一次他真的离开了，苏遥面对着摆在地中间的这些东西，除了无奈还是无奈。
    ***
    经过周末的休息，包养事件愈演愈烈。
    学校一直没有给家长答复，很多家长直接在周一早上便找到学校来要说话了。
    苏遥坐在办公室里，听着同事不断传来的时时消息，心里却异常的平静。
    可能是因为已经做好了最坏的打算，所以面对这些也都变得无所谓了，最坏的结果也不过就是离开这里而已。
    教学楼是呈井字型的，所以如果有特别大的动静，可能所有的教室都能听得见，此时正是上课的时候，却听到一阵足以震动整动教学楼的脚步声，其中一个老师拉着窗子看过去，惊道：“苏老师，你快来看这些孩子，好像是你教的那两个班的吧？”
    苏遥愣了一下，然后猛的站起来走到门口，看到自己教的那两个班的学生都齐刷刷的往教导主任办公室那边跑过去。
    她顾不得别的，只得跟着过去。wg
    今天来了不少家长，此时又围了两个班的学生，场面极为壮观。
    这些学生是为了她出头来了，在那些家长面前力保苏老师。
    教导主任被眼前的场面搞得头秃不已，赶紧把这两个班的班主任给找了过来。
    可就算是班主任过来劝说，也没有起到什么作用，学生的态度很坚决。
    苏遥心里感动不已，却也还是上了前，“同学们你们都先回去吧，现在是上课时间，不要耽误了学习，这件事老师自己会解决的。
    ”
    “苏老师，我们都相信你不是那样的人，我们两个班的同学一起给你的做担保，我们都商量好了，我们这两个班的英语课只认苏老师，除了苏老师，我们谁都不要。
    ”
    苏遥知道学生们的心意，她也知道，他们越是这样，反而会更加激怒学生家长。
    “老师谢谢你们，但是你们现在的主要职责就是去学习，去吧，好好上课。
    ”
    还是她说话管用，三言两语就把学生们给哄了回去。
    没有了学生们的参与，气氛暂时平静了下来，不过这一切都是假象。
    其中一个长相富态的中年女人。
    言辞刻薄的说道：“长成这样，难怪会有人说你是被包养的，现在你又煽动学生们为你说情，你这样的女人怎么配做老师，怎么教好学生，让我们这些家长怎么放心把孩子们交给你！”
    许多家长跟着附和，苏遥面容冷漠的看着这些人，“所以按照你们的理论，以后学校再招老师的时候都要挑长相了吗？长得太漂亮的不行，对吗？我倒是想问一问，你们这样肤浅的想法如何能教好孩子？”