    第824章
    苏遥没有向这些人低头，从前嘴巴就很毒，此时更是没有想过要给谁留情面。
    自然，这些话也再一次将这些家长激怒。
    “你这是怎么说话的？就你这样的是怎么当上老师的，你该不会是走后门上来的吧？怪不得我们都已经投诉好几天了，学校却一直没有处理结果下来，看来你的关系还挺硬啊！”
    苏遥挑了挑眉，嘴角微微勾着，含着几分嘲弄的笑意。
    “你们关注的重点只是长相和我走后门，从来没有问过我的专业度，没有关注过我教的这些孩子英语成绩怎么样，学校里将近30个班级，我只带了两个班，这两个班的孩子们英语成绩排在全校的前脸，没有一个拖后腿的，更何况你们凭什么批判我的私生活，说我被包养，你们看见了吗？不过是听闻了一些小道消息，以讹传讹罢了。
    ”
    此时教导主任连声附和，“是是是，苏老师的专业度还是相当高的，她教的这些孩子们英语成绩都特别棒，有几个还在国内的比赛拿了大奖，还有啊，刚才我也跟你们解释了，苏老师是单身，人家单身谈个恋爱也是正常的，是不是？”
    “谈恋爱是谈恋爱，包养是包养，你们学校也是打算混淆视听，是吗？”刚刚出头的那个位中年家长依然不依不饶。
    “你又怎么确定我是被包养的？”苏遥冷静的反问，“你有什么证据吗？如果没有证据就这样说，我是可以告你诽谤的，虽然你是学生家长，但也不代表你可以随意诽谤老师的人格。
    ”
    “我觉得你说的没有错，在没有证据的情况下造谣传谣，的确是可以告他的，如果对方不服，我可以派我们陆氏的律师团出面来打这场官司。wg
    ”
    一个低沉又好听的声音突然出现，所有人寻声望去，便看到一个高大的英俊的男人，不知什么时候站在了门口，男人一身黑色的手工西装，贵气无比，再加上常年身居高位养出来冷漠矜贵的气质，随随便便往这里一站，便给人一种极端的压迫感。
    很多人不知道这个男人到底是谁，但是听到‘陆氏’两个字，还是都惊讶不已。
    然而也是巧了，此时在找来的家长之中便有一个是在陆氏工作的，作为陆氏员工，自然认得自家老板，虽然觉得很魔幻，不知道为什么自家老板会出现在这里，但还是为自己的命运叫了声苦。
    “陆总？”
    陆青成淡淡的扫了那个人一眼，“你是陆氏的员工？”
    “是，是的。
    ”男人结结巴巴，额头已经开始冒冷汗了。
    “我们陆氏居然有你这种不辨是非的人，看来人事部该好好的对员工的道德品质进行审查了。
    ”
    “陆，陆总，不是这样的，我是相信苏老师的人品的，我今天来也是被其他家长拉过来的。
    ”
    陆青城懒得再理他，只是淡淡的扫了屋里这些人一眼说道，“我想大家这样气势汹汹的找到学校来，应该手里是握有足够的证据吧，证明苏老师是被富二代包养了，或者是有足够的证据证明苏老师道德败坏，是不是？”
    也许是陆青城气势太盛，所有人都被压了下去，没有人再说话。
    “你们都不说话，是因为手里没有证据吗？如果没有证据又凭什么来这里对学校施压？凭什么污蔑她？难道你们在座的各位不知道清白对于一个女孩子来说有多重要吗？你们在没有任何凭据的情况下造谣传谣，这样的做法和杀人有什么区别？”
    大家都沉默下来，他们的确是没有证据的，很多人更是因为大家起哄，所以跟着就来了。