    第825章
    陆青城轻笑一声。“我就是传闻中包养她的那个富二代，虽然包养是假的，但我在追她确实是真的，虽然很多事情都可以用钱来解决，但是这位苏老师可是油盐不进，我追求了她很长时间，到现在她还不给我好脸色看呢。”
    教导主任也是个有眼色的，知道这些家长的态度已经松动了，赶紧说道：“我早就说过了，是大家误会苏老师了，之前的那个只是一个不实的谣言，大家不要去信，苏老师的业务水平也是有目共睹的，大家可以放心把自己的孩子交给我们学校，大家工作都很忙，我看还是都先回去吧，有什么事儿可以打电话及时沟通，学校一定为及时为家长解决各种疑问和困难。”
    家长们陆陆续续的都走了。教导主任把他们一直送到学校大门口才放心，此时办公室里只剩下他们两个人。
    陆青城看着苏瑶笑了笑。“我刚刚帅不帅，你要不要谢谢我？”
    “你怎么来了？”
    “猜到你这件事儿不会轻易的解决，所以就来了，到了这里才发现有些人牙尖嘴利，思路清晰，可能根本用不上我帮忙，但是为了表现一下，我还是站了出来。”
    苏遥知道，如果是她自己面对这些人，这些人一定会死搅蛮缠，不会就这样轻易算了，他们之所以。能这么快离开多半还是陆青城的功劳。
    “谢谢！”
    虽然讨厌他，但该感谢的还是感谢。
    说完之后看着他，问道：“你还不走吗？”
    “事情还没有结束，自然是一次性解决完了再走。”
    “还有什么事没解决完？”
    “等一下你就知道了。”陆青成不客气的在沙发上坐着下来，“今天第几节是你的课？”
    “第3节，怎么了？”
    “我去听听可以吗？”
    苏遥直接甩脸子给他看，“你当学校是什么地方！”
    陆青城只是笑笑，没有再说话。
    苏遥不知道他到底在打什么主意，也不敢擅自离开，毕竟他是为了自己的事而来，刚刚说还有事情没有解决完，必然也是和她的事情有关的，这样一来，她就不好再走了。
    没多一会儿，教导主任回来了，看到陆青城之后，态度倒是客气的很，“您是陆氏集团的？”
    陆青城自报家门，“陆氏集团的董事长，陆青城。”