    第826章
    其实在刚刚他说陆氏的时候，教导主任就惊讶惊讶不已，再听那位家长叫他陆总，更是暗暗的将他的身份猜测了一番，但没有想到他就是陆氏的董事长，是那个传奇一般的人物。
    也许在教育界的人都不太去关注商界的事儿，但是京都或者是说在全国应该很少有人不知道陆氏。
    教导主任向来是个能屈能伸的人，听到他的身份之后，马上热情的伸手过来，“陆总你好，没想到你和苏老师竟还有这样一层关系。”
    “主任，我留下来只是想问一问，学校打算怎么处置这件事情？”
    “还能怎么处置，这事不都是已经说清楚了吗？是个误会而已，以后也不会再发生这样的事儿了，家长们也不会再来闹了，其实说到底，还是让苏老师受委屈了。”
    陆青城笑了笑，“我并不是问怎么处置苏老师，而是问怎么处置造谣的那个人，毕竟苏老师名誉受损，在这件事情上她也是受害者，学校应该是最干净的地方，如果这件事情就这么含糊的过去，以后还有可能会有这样的事情发生，学校应该在最开始的时候就摆正态度，给大家一个警醒，主任，你说呢？”
    学校的确是想含糊的过去的，没有必要那么较真，毕竟在学校方面来看，只要把家长的情绪压下去就可以了，多一事不如少一事嘛，可万万没想到，今天居然碰见了这么个硬茬。
    如果是别人可能忽悠一下，这事也就算是过去了，但眼前的这个男人显然没有这么好打发，而且主任也不敢忽悠眼前的这个人。
    “是，陆先生说的有道理，我们学校方面也会积极的把这件事情查清楚，给苏老师一个交代。wWw.”
    “好，既然主任这么说，那我就放心了，苏遥是我的心头肉，我是见不得她受半点委屈的，那我就回去等主任的消息了。”
    “好好好，那个苏老师啊，去送送陆先生吧。”
    从教导主任办公室出来的时候，苏遥的脸红的像番茄一样。
    走到没人的地方，苏遥一把将他拽住，拖进了卫生间旁边无人的走廊里，愤怒的瞪着他，“你干嘛当着主任的面说这些话？”
    陆青城一脸的无辜的看着她，“我说什么了？”
    “你说，你说”那些话太过羞耻，苏遥实在是没有办法再重复一遍，可光是想一想刚刚那些话，她就恨不得撞墙。
    陆青城爱死了她现在这副模样，有些念想再一次涌了上来，他又想亲她了。
    他低声温柔的哄道：“说呀，我刚刚说什么了？”
    苏遥不管他身上穿的衣服有多高级，双手紧紧的攥住他的领口，恨不得用领带直接把他勒死，“你今天来其实就是想让我在学校没有办法混下去吧？”
    陆青城由着她对自己这样放肆，“我确定我是来为你讨回公道的，你这样说是不是有些冤枉我了？”
    他扣住她的手，暧昧不清的说道：“你把我堵在这种没人的地方，是不是想对我做什么见不得人的事啊，其实大可不必，你想要什么，我都可以主动配合你的。”
    刚刚苏遥就想将他勒死，现在只恨刚刚自己手软。她怒不可揭的瞪着他，可是因为此时脸上还泛着红光，连眼尾都染上了颜色，只是眸中含水，哪里像是在瞪人，明明就是在撒娇。
    她想要把手抽回来，结果反而被他扣得更紧，“你松手。”