    第827章
    “明明是你自己先摸上来的，现在又让我松手，是不是太不讲道理了？”陆青城一个利落的转身，将她压在了墙上，呼吸吐在她的颈侧，将那一块皮肤烫的通红，“你刚刚是不是想亲我，我可以成全你的。”
    “我刚刚想勒死你。”
    “是吗？可我看你的眼神明明就是想亲我的意思。”
    此时他们所在的地方显少人来，却可以清晰的听到外面的脚步声。
    苏遥听着那些细细碎碎的脚步声，心脏快要跳出嗓子眼儿了，声音压的低的不能再低，“你快放开我，这里可是学校。”
    “明明是你把我带到这里来的，我刚刚那么帮你，你不表示一下感谢吗？”
    苏遥有一种很不好的预感，紧张的问他，“你想干什么？”
    他缓缓俯身下去，就在唇瓣快要贴上她的时候，苏遥将头扭了过去，“你是不是疯了！”
    就因为这里是学校，就因为他喜欢她这种又紧张又害羞的样子，所以才急得他现在什么都顾不得了。
    “这样才刺激，你不觉得吗？”
    话音才落，他还是吻了下去。
    那些纷纷杂杂的脚步声越来越清晰，渐渐的她不止听到那些脚步声，还有她自己的心跳，可渐渐的又好像所有的声音都消失了一样，她渐渐的沉溺于一片海洋之中，飘飘浮浮，一会儿舒畅的头皮发麻，一会儿又窒息的觉得自己就快要死掉了。ORG
    不知道过了多久，这一切终于结束了，苏遥靠在他的怀里，剧烈的喘着，也听到了他胸腔里同样剧烈的心跳声。
    然而耳边却传来了他低沉的笑声，“怎么样？在这里是不是很感觉很不一样？”
    苏遥又羞又气，可此时她就一句话都说不出来，隔了好一会儿，待呼吸平复的差不多了才说道：“你就不怕被李老师看见吗？”
    “她看不看见和我有什么关系，遥遥，其实你心里比谁都清楚，我在意的只有你，这么说吧，她长什么样子我都不知道，你给我介绍女朋友，其实也是想看看我的反应吧？”
    苏遥莫名其妙的看着他，“你是不是想的有点多，我给你介绍女朋友是为了你好。”
    陆青城明白她的口是心非，也不与她多计较，“好吧，你说什么就是什么吧，不过你也不用担心这些，李老师，她算不上什么问题。”
    苏遥从未担心过李老师，因为她从未把这个女人放在眼里过。
    “你这是什么意思？不打算跟她再联系了吗？”
    “我爱的是你，还跟她联系，你觉得我有那么渣吗？前两天愿意跟她见面，不过是想陪你演一场戏罢了，你还真以为我会看得上她？”
    “你耍我？”