    第828章
    “怎么能这么说呢，其实你一直不是都知道吗？”
    苏遥用力的推开他，用手擦了擦嘴唇，“你走吧，我要去上课了。”
    强行的把陆青城送走，苏瑶去了卫生间，确定自己的脸颊没有那么红了，才回办公室。
    刚才回到办公室，李老师就急匆匆的找了过来，“听说陆先生刚才来了？”
    “啊是，刚刚才走。”
    李老师试探的问道：“他是干什么来了？”
    “帮我作证啊，今天学生家长不是闹到学校里来了吗？他过来帮我说明情况，毕竟他也是谣言中的主角嘛。”
    “哦”李老师委屈的问道：“那他就没说来找我？”
    苏遥客气的笑了笑，“没有，他工作比较忙，赶着回去，可能也是怕打扰你上课吧。”
    “嗯，你说的对，是我想多了。”
    李老师走了，苏遥托着下巴在想事情。
    她突然觉得自己很坏，好像比李老师这种造谣的行为还要坏。
    爱情是个磨人的东西，虽然她讨厌陆青城，但不得不承认，抛开她对个人对他的成见，他这样的男人可以让世间所有的女人为之倾慕，普通的女人没有机会接触到他这样的男人，可一旦接触了，也有可能会是一种致命的毒药，他没有心，也不会用情，但是却夺走了一个女人对爱情所有的幻想，这很有可能会毁了一个女人的一辈子。
    所以她有些后悔了。
    如果陆青城现在不联系她，那李老师也能及时止损，停止幻想，想来也许会是件好事。w
    下午接到季玲珑发来的信息，不管她和司小北是怎么在一起的，反正现在是已经确定关系了，按照惯例，她就得请客。
    苏遥并没有把她和司小北的事情告诉宁晚她们两个，所以在群里面接到这个消息的时候，另外两个一下子就炸了，她们已经迫不及待的想要看一看季玲珑找的这个男人到底是什么样子的。
    苏遥有些想笑，不知道这两个人看到司小北的时候会是一种什么样的反应，她甚至已经开始有些期待了。
    然而此时，简梦瑶站在自己的办公室落地窗前，一脸阴沉的看着远方。
    电话里不知道对面说了什么，她直接骂了回去，“废物东西，交给你这点事都办不好吗？”
    “简小姐，不是我办不好这点事儿，本来这件事儿就不好办，可是后来陆先生又去了，有他给苏瑶做证明我能怎么办？就算是这件事儿是属实的，可学校也会顾及陆先生的身份，不会追究此事的。”
    “行了，管好你的嘴，这件事儿就此作罢，答应你的条件我不会忘了的。”
    “那就谢谢简小姐了。”
    挂断电话，简梦瑶转身扶住椅子，只觉得整个人都是无力的。
    为什么一次又一次，她就是扳不倒她。
    为什么！
    虽然他们两个没有在一起，但她就是看苏遥不顺眼，就是不想让她过得痛快，这一辈子，她都是她心头上扎着的一根刺。
    凭什么，凭什么她每天内心受着这样的煎熬，她却可以痛快的过日子！
    原以为她和穆习远结婚就好了，陆青城大概也就死心了，真没想到中间又出了这样的差错。