    第829章
    难道老天爷真的要让他们两个在一起吗？
    不，不可以！
    就算是老天爷安排好的，她也要想尽办法拆散他们，她得不到的，苏瑶也别想得到。
    其实想要阻止他们也没有那么难，只要让苏遥更恨他就可以了。
    ***
    因为宁晚他们着急想见季玲珑的男朋友，所以请客的时间就定在了当天晚上。
    苏遥下班之后先回家换了衣服，才准备出门，门铃就响了起来。
    打开门之后才发现，是学校的王老师。
    苏遥有些惊讶，站在门口却也没有让他进来的意思，“王老师你怎么来了？是有什么事儿吗？”
    因为要聚会，所以和在学校的穿着有些不一样，苏遥刚刚换了一条红色的长裙，虽然只是淡淡的妆容，却尽显妩媚动人。
    王老师的目光粘在她身上，怎么移不开了，“啊！的确是有点事儿，苏老师不打算让我进去吗？”
    “抱歉，因为我马上要出门，有什么事儿可以明天再说吗？”
    可王老师却没管这么多，即便是她拒绝，还是强行的挤了进来。
    苏遥已经意识到了事情不对，没有关门，只是站在门口看着他，脸色也跟着冷了下来，“王老师，我觉得我们没有那么熟，请你现在离开我家。”
    王老师却从口袋里拿出一个信封来，有些得意的看着她，“知道这是什么吗？”
    不用费力便能猜出来这信封里装的是什么，然而苏遥却并不为所动。“我不管里面装的是什么，现在请你出去。”
    王老师走了过来，从前看起来温和平常的脸，此时却是笑的一脸阴邪。
    就在苏遥以为他要出去的时候，他却伸手将门带上，顺势将她抵在了鞋柜上。
    “苏老师，你知道我喜欢你多久了吗？自从你来学校我见到你以后，日日夜夜的都在想着你，梦着你，不过我也知道你不是什么好女人，之前学校里传言的那些你被人包养的事话，其实是都是真的吧？其实，我也远远的看到过，来接你的男人都是开着豪车的。”
    苏遥的腰被撞的生疼，此时脸色刷白，“你看过哪个被包养的人住这种房子的！我再给你一次机会，否则我就报警了，你应该知道报警的后果吧？”
    “怎么，跟了有钱人就看不上我这点钱了吗？你要是跟了我，我敢保证以后你在学校里顺风顺水，没人再敢找你的麻烦。”
    面对他这样的承诺，苏遥只是有些想笑。
    然而，眼下的情况却不允许她笑出来，“你觉得我既然都已经被富二代包养了，我的工作还会不顺风顺水吗？”
    “反正你就是看不上我是不是？就是因为我穷，是不是？”王老师恼羞成怒，紧紧的攥着她的肩膀，不停的摇晃着她的身体，“我就知道，你们这些女人都是一个样，都只爱钱！你这个贱人，我今天就要替天行道，收了你这个妖精！”
    他朝着苏遥亲下来，没有章法的，只是胡乱的亲着。
    苏遥不停的躲闪着，心里又慌又怕，可即便是这样，也还能保持着清醒，脑子不停的转着，想着可以逃脱的办法，她在鞋柜上胡乱着摸着，突然摸到了一把钥匙，她紧紧的攥在手里，然后朝着他的大动脉就刺了下去。
    王老师惨叫出声，她趁机推开他，推开门就跑了出去。
    可才出楼门，便撞进了一个男人的怀里，那熟悉的气息瞬间就让她安下心来，“陆青城，救我！”