    陆青城被她吓了一跳，可随即脸色就冷了下来。
    看着她从屋里慌慌张张的跑了出来，他冷冷的盯着她的门口，手掌轻轻的拍着她后背，语气却是与脸色毫不相符的温柔，“乖，别怕，怎么了？”
    苏遥的身体还在颤颤发抖，一张小脸白的吓人，“有，有人！”
    陆青城瞳孔猛的一缩，“乖，你站在这里，我去看看。”
    他放开苏遥，正准备进去，王老师就捂着脖子从里面出来了，指缝间满是鲜血，眼睛里带着变态的恨意。
    可是当他看到陆青城的时候，眼光一闪，明显是有些怂了。
    他当然认得这个男人，上次他来找苏遥的时候，这个男人就在她的家里。
    “你，你是谁？你想干什么？”
    不得不承认，王老师害怕了，陆青城身材高大，比他高了近半个身节，先不说气势上如何，就算是身高上也将他压得死死的，他就是算计着她一个人在家所以才来的，没想到这个男人会在这个时候找上门了，真是巧的不能再巧了。
    陆青城从头到脚都散发着寒意，一双眼睛更是如同沁了血一般，只消一眼便让人不寒而栗。
    “我倒是想要问你，你要干什么？”
    王老师下意识的缩了缩身子，好像被欺负的是他一样，“我没干什么，我，我就是来看看同事。”
    “看看？”陆青城冷哼一声，“敢打她的主意，我看你是活腻歪了，想就这么走，可没那么容易。”
    王老师害怕的往后退了两步，“你想干什么？我告诉你，她可是把我扎伤了，我没找她的麻烦，就算是不错了。”
    “我那是正当防卫！”苏遥忍着恶心大声的吼道。
    能让苏遥做出这种过激的反应来，这个男人一定是做了什么恶心至极的事儿，陆青城现在想把这个男人扒了皮的心思都有。
    但他不能这么做，他要让这个男人付出比这更惨的千倍万倍的代价。
    “他要是真的伤了你，你也不必委屈，你大可以找警察去告状，我现在就报警。”
    一听说要报警，王老师瞬间就慌了，如果真的报了警，这件事情传开了，那他的工作就真的完了，不仅工作完了，可能连他的下半生都完了。
    “不，不要！我求求你别报警，是我错了，我给苏老师道歉认错，你让我跪下都行，只求你别报警，我以后绝对不会再来打扰她了。”
    “你倒是想得美，就算是苏遥心软放过你，我也不会放过你的。”
    说完他拿出手机打电话报了警。
    王老师一听警察要来，整个人瞬间瘫软下去，坐在了地上。
    他完了
    他想逃跑，可是眼前的男人他根本就打不过，他只能等着警察来，眼睁睁的看着自己走到穷途末路。
    警察来的很快，直接把人押到了派出所，陆青城和苏遥自然也跟了过去，不过苏遥坐的是陆青城的车。
    她的情绪已经稳定了下来，但整个人却沉默的一句话都没有说过。
    陆青城紧紧的抓住她的一只手，给她安慰，“放心吧，已经没事儿了，他刚刚有没有伤到你？”
    苏遥摇了摇头。