    他没有伤到他，只是被他胡乱的亲了两下，现在还觉得有些恶心。
    陆青城也没有看到他哪里受伤，现在这个样子估计也是受到了惊吓而已。
    到了派出所立了案，做了笔录，后续的流程也只得等明天再说了，只不过有陆青城在，这位王老师的后半生应该就算是真的完了。
    两个人从派出所出来，陆青城的手机就响了起来，是司小北打过来的。
    “你不是说去接苏瑶吗？你人接到哪里去了？你们两个怎么到现在还没来？”
    陆青城看了看苏瑶，没有回石小北的话，反而是问苏瑶，“还去吗？”
    苏瑶现在的确没有什么精神，让他想了想，还是点了点头。
    陆清成这才回4小北。“我们一会儿就到。”
    挂断电话，他扶着他的肩膀说道：“你的脸色看起来不是很好，如果不舒服咱们就不去了，回家休息好不好？”
    “我没什么事儿，就是刚刚被吓了一下，刚刚的事情，一会到了那里不要对他们说，我不想让他们替我担心。”
    “好，那咱们就过去。”
    和上次穆习远请客不同，这一次司小北请客，来的人做了一大桌，平时和他关系好的哥们儿今天都来了，他们两个算是最后到的。
    两个人进屋的时候，所有人都起哄的吹起了口哨。g
    “最后到的可是要罚酒的啊！”
    陆青城都是敞亮，走到这边给自己倒了杯酒，一口就干了下去，“这总行了吧？”
    “哎哎哎，哪有你这么干的，咱们什么规矩你难道忘了吗？一杯就想逃过去，想什么呢你？”
    “就是啊，再说了迟到的可不是你，只有你一个人，女生也得喝呀。”
    陆青城道：“她喝不了酒，我替她喝，一人三杯是吧？可以，倒上。”
    大家都知道陆青城的酒量，何况现在喝的不过是度数比较低的红酒，六杯而已，对他来说不算什么。
    苏遥不会心疼他，但他毕竟是要替自己受过，一下子喝6杯，她也还是觉得有些不妥。
    “我不用你替，我自己来。”
    她刚要去拦陆青城，陆青城却趁机抓住了她的手，虽然只是阻拦的一个小动作，但这个动作在大家看来，怎么都带着一点不一样的味道，太过暧昧了。
    “你是喝完想进医院吗？自己什么身体不知道？”
    苏遥抿了抿嘴，“那也不用你替。”
    坐在旁边的徐以枫突然站了起来，说道：“我来替她喝。”
    一时间两人对峙起来，虽然没有说话，但气氛就有些僵。
    季杭突然开口打圆场，“大家开玩笑而已，何必当真，清晨的酒该喝就喝，苏遥的就不罚了。”
    陆青城连喝了三杯酒，然后拉着苏遥坐了下来，不过有这么多人在，刚刚这一点不愉快，很快就过去了。
    一顿饭吃的也算热闹愉快，不过吃完饭之后，陆清城又借着酒劲儿粘在了苏遥身上。