    苏遥脸色很是不好看，可心里的不痛快，也没有马上爆发出来，反而心平气和的问他，“你真的喝醉了？”
    不经常歪靠在她的肩膀上，轻轻的哼了哼，“嗯，醉了，走不动了。”
    苏遥看向季杭，“季杭，你能把他送回去吗？他说他喝多了。”
    季杭哪里不明白陆青城这点小心思，不过这一次他打算帮苏遥。
    “好，没问题。”他过去扶住陆青城，“跟我走吧，送你回去。”
    事已至此，陆青城也不好再赖着她，只得跟着季杭走了，坐到车里，他瞪着他，眼神清明，哪里像是喝醉了的样子？
    “你什么时候这么爱多管闲事了？”
    季杭轻笑，“苏遥很少求我，这次只是这么点小忙，我总不会不帮吧！”
    即便知道他们两个是清白的，但见他这样维护苏遥，陆青城的心理还是有些发酸。
    “你这算有异性没人性吗？”
    “我这算是为你好。”季杭开车上路。
    陆清城不明所以的看着他，“说说，你怎么是为我好了？”
    “我明白你追求苏遥的心情，可有时候也要把握好分寸，有时候太过热情，反而不是什么好事儿。”
    “我不热情，难道还要我对她冷言冷语？”
    “你能不能不要太极端？以前你对苏瑶那样，我也曾经劝过你，但那个时候你一味的执着，我只当你是被仇恨冲昏了头脑，没想到你是真的没有什么情商。”
    季杭还是第一个说他没有情商的人，“什么意思？”
    “我的意思就是你不会谈恋爱。”
    他不会谈恋爱？
    陆青城从没觉得自己不会谈恋爱，有时候甚至觉得自己还挺会的。ORG
    不过这段时间以来，他和苏瑶之间的关系一直没有得到真正的改善，即便是她和穆习远分手了，对他也没有什么好脸色，即便是做再亲密的举动，也都是他威逼利诱强行着来的，没有一点愉快的记忆。
    “虽然我不会弹，但也没见你们这些会谈恋爱的人给的意见有多好用。”
    他的这话倒是引起了季杭的兴趣，“谁给你出个主意吗？”
    “前几天苏遥给我介绍一个女朋友，是她们学校的同事，我本来理都不想理的，可孟远说了，可以借由这件事儿看看苏遥会不会吃醋，如果她吃醋，就代表她还是在意我的。”
    “然后呢，她有吃醋吗？”
    想到这件事儿，陆青城心里就觉得憋屈的很，“完全没看出来，她还要给我和那个女人创造什么二人世界。”
    季杭很不厚道的笑出声来，“孟远说的也没有错，只不过这个结果不是很和你的心意，对吧？”
    陆青城不自在的轻哼了一声。
    “我觉得你现在不能太急于求成，女孩子也要一步一步的来，她现在还讨厌你，那你要做的事儿就是让她不那么讨厌你，只有不讨厌你了，才会慢慢的喜欢上你，否则一个人怎么可能直接从讨厌就变成喜欢呢，你说是不是？”
    陆青城知道他说的有道理，但他现在就是心急，急切的想要让她变成自己的女人。
    “那你有什么好办法吗？”
    “没有。”
    “那你说了半天在说什么？我还以为你有什么好的办法呢。”
    “你可别忘了我现在还单身呢！”