    ，
    第834章
    苏遥被老太太这突如其来的动作吓了一跳，还未待她反应过来，老头子也跟着跪了下来。
    “苏老师，我们求你了，放过我儿子吧，要是没了这份工作，他这辈子就毁了，我们这个家就毁了！”
    “你，你们别这样，快起来。”苏遥吓的赶紧去扶两位老人，“有话好好说，你们快起来。”
    这要是被别人看到，她成什么人了？
    可两位老人为了救儿子，什么脸面都顾不得了，跪在那里，可怜巴巴的一边哀求着她一边掉眼泪，任谁看了这场景都要道一句心酸。
    “苏老师，你是活菩萨，你行行好吧，我们家里真的就他一个指望了，你要是不原谅他，我们这个家就都完了啊！”
    苏遥觉得自己可能是个冷心冷肺的人，看着眼前的场景，她不但不感动心酸，反而有些隐隐的气愤，他们这是在干什么？用这种看似可怜的方式逼迫她，对她道德绑架吗？
    如果她说不原谅，所有人都会骂她冷心冷肠，这个家庭所有的不幸也都会归究于她的身上。
    可是凭什么！
    凭什么他对她做这样不可原谅的事，她就要轻而易举的原谅他！
    她是没有什么事，如果王德全昨天得逞了呢？又有几个人会可怜她！
    然而，他们此时正在外面的篮球场这里，不只学生，还有老师，所有人都朝这边看了过来，更有许多趴着窗子控头看热闹的人，那么多双眼睛盯着这里,苏遥觉得自己还什么都没说，就已经成了一个罪人。w
    苏遥的脸冷了下来，脚步挪到一边，“我已经说过了，我没有想过要让他坐牢，但他工作的事情也不归我管，你们要找，可以直接去找学校领导。”
    “可是你如果不原谅他，我们去找学校也没有用啊！”
    “为什么他对我做了这样的事，我还要原谅他？”
    “可，可他到底是没把你怎么样不是！”
    苏遥突然觉得，不是她心太冷，而是这两位老人的想法就是有问题的。
    “那如果他把我怎么样了呢？那我去找谁哭？我能理解你们现在的心情，但你们不能这样不分对错，抱歉，我能做的，也就是不告他了，其他的，我真的爱莫能助。”
    说完，她头也不回的走了，只留下两个老人跪在那里，无比萧索。
    苏遥走到无人的地方长叹了口气，然后才拿出手机来，给陆青城打了电话。
    电话很快就接通了，陆青城略带愉悦的声音电话那边传了过来，“遥遥，这么早打电话给我，想我了？”
    苏遥无视他稍显腻人的情话，直接问道：“王老师的事情，最后会怎么处理？”
    “他这么对你，我当然不会放过他。”
    他说不会放过，那一定是想要用狠招的，估计不让他坐牢是不罢休了。
    “这件事情你别管了，我不想让他坐牢。”
    陆青城神情凝了下来，“为什么？”