    ，
    第835章
    “我到底没怎么样，也不至于让他坐牢，这件事情你别管了。”
    “什么叫你到底没怎么样！”陆青城火了起来，“难道非要你怎么样了才肯做什么吗？如果那天我不去，你知不知道会有什么后果？”
    她知道，她当然知道，可她仍然不想把事情做的那么绝。
    “我有我自己的想法，这件事情我自己来处理就好了，不用你来管。”说完，她就挂断了电话。
    然而，即便是这样，她还是被推上了风口浪尖，被所有人鞭挞。
    没有人问她原由，所有人都在指责她不通情理，不顾及同事间的情份，两位白发苍苍的老人都已经给她跪下来了，她还这样冷漠，真是好硬的心肠。
    面对纷沓而来的指责，苏遥心里也是憋屈得很，可除了沉默，她好像一点办法都没有。
    然而，这还不够，这件事情很快就上了新闻版块，还上了热搜，引起了剧烈的讨论。
    自然，像苏遥这种上过几次热搜的人也轻易被人认出来了，下面说什么的都有，更有不少恶毒的评论，不只是学校老师在指责她，就连网友也都在指责她。
    一时之间，苏遥成了众矢之的。
    而此时，离开学校的王家二老，此时正坐在王老师的那个租来的只有五十平的房子里，除了他们之外，还有一身精英打扮的简梦瑶。
    简梦瑶把一个牛皮纸袋子放到他们面前，“先给你们一半儿，如果事情办得好，我后面会再多给你们一些。”
    两位老人看着那纸袋，兴奋的眼里放光，“那我儿子”
    “放心吧，你儿子一定不会有事儿的，就算他想对苏遥做点什么，也是未遂，更何况她不是也说了吗，没想过让你儿子坐牢。”
    听她这么说，两位老人才松了口气。
    “那我儿子以后的工作呢？”虽然他们喜欢钱，但是也不会不过我儿子我的未来。
    “你儿子如果想继续做老师，我可以帮他找另外一个学校，如果不行可以到我们公司来工作，怎么都不会让他饿死的。”
    “那就好，那就好。”
    “我答应你们的事儿一定会办好，但是你们答应我的事儿也不许出差池，接下来我会给你们安排一个采访，你们应该知道该怎么说吧？”
    “知道的，知道的。”
    说完这些话，简梦瑶便准备离开，走到门口的时候又停了下来，“你们应该知道什么该说什么不该说，如果我知道你们说了什么不该说的话，我敢保证你们儿子的下场肯定比现在还要惨！明白吗？”
    两位老人连连点头，“简小姐请放心，我们不会把你牵扯进来的。”
    怎么也要出去，坐在自己的车里，然后拨了一个电话出去，“下午就带着那家媒体过来吧，趁热打铁。”
    挂断电话，她从旁边拿了烟盒出来，娴熟的点了一支烟，狠狠的吸了一口。
    她从前是从来不碰这些东西的，可自从和陆青城闹翻之后，事业也越来越不顺利，现在只能借着它排解烦躁的情绪。
    这一次她不仅要让苏遥没了工作，更要让她名誉扫地，他倒要看看青城到底有多爱她，愿意娶一个声名狼藉的女人。