    ，
    第836章
    晚上一些时候，两位老人的采访迅速的登上了热搜版面。
    人们的骨子里都存着一丝血性，不管自己做人如何，都见不得别人恃强凌弱，更有些人不问真相，不问缘由，只看到一对老夫妇哭天抹泪便已经开始站队了，甚至出言攻击那个‘欺负人’的苏瑶。
    事态又一次的升华发酵，苏遥仍旧淡定得看不出一丝一毫的变化，可是此时，没有人知道她心里有多难过，多憋屈，她甚至一度怀疑自己到底是不是真的做错了！
    她窝在自己的房间里不断反复的否定自己的行为，网络上那些辱骂像是电影片断一样，一条一条的从脑海中飘过。
    夜幕降临，她坐在床上，把自己蜷成一团，孤独又无助。
    突然，门铃响了起来，她慢慢的抬起头来，反应了好一会儿才动了起来。
    原以为是苏赫回来了，可打开门，却看到了穆习远，她愣在那里，反应了好一会儿才问道：“你，你怎么来了？”
    穆习远上前一步将她抱住，“遥遥，你还好吗？”
    一个拥抱，让她瞬间破防。
    她哽咽着摇头，“没事。”
    穆习远呼吸有些急促，实在是担心了，“到底发生了什么事，为什么网上会出现那样的照片？”
    他放开她，轻轻的拭去她的眼泪，眼里装着满满的心疼，“能告诉我吗？”
    苏遥自己也抹了把脸，然后请他坐下，把事情的来龙去脉说给他听。
    听完，穆习远便道：“不要在意网上的那些言论，你做的没有错。w”
    苏遥看着他，神情有些恍惚，她现在已经极度的怀疑自己了，“真的吗？”
    穆习远看到了她被网络暴力伤害后的眼里的无助，那双漂亮到无法形容的眼睛此时已经没了半点神彩，除了心疼，还是心疼。
    “当然是真的，遥遥，现在如果想要平息这次的舆论，我们也只能效仿他们，安排一次采访，这样才能证明你的清白，揭露事情的真相，还你一个公道。”
    “效仿？”苏遥抓中了重点，“你是说，这个采访有问题？”
    “这整件事都有问题，你没发现吗？”
    苏遥整个人愣住，她的确是没有想这么多，现在回想起来，似乎也觉得有些问题。
    那两位老人找她求原谅可以理解，但怎么就会被拍了照片传到了网上呢？如果说是学校的老师或者同学有可能做这些，那么这两位老人紧接着接受了媒体的访问，这个问题就很不正常了。
    “所以，你的意思是，这件事情是有人在背后安排？”
    “必然是有人安排的，所以现在最好的办法就是你也站出来，如果任由事情发展下去，对你的声誉会造成很不好的影响的。”
    苏遥皱着眉，“我没想过事情会变成这个样子的，我原来以为我才是那个受害者，我努力的想要压下风波，你的想要息事宁人，可是没想到，到了最后我竟是是那个该被千刀万剐的人。”
    “不要胡思乱想，不是这样的，你好好想想最近有没有得罪过什么人？”
    苏遥想了想，摇了摇头，“没有，我不记得得罪过什么人。”