    ，
    第837章
    “现在想不出来那就不要想了，我已经联系好了一家媒体，如果你同意，我就让他过来给你做采访，好吗？”
    苏遥并不想做什么采访，她只想安安稳稳的过她的小日子。
    可是事情已经发生了，并且事情的走向完全不在她的控制范围内，她原来真的不太在乎这些事情，可是网络上那些暴力的言语的确带给了她很不好的情绪，如果再这样下去，她真的很有可能会崩溃，更何况，她也害怕这件事情会影响到苏赫。
    所以她现在必须得做点什么，就算不是反击，回去也要把事实真相说出来。
    然而就在此时，门铃再次响了起来，门外站着的是陆青城，而今天陆青城却不是自己一个人来的，身后还跟着两个人。
    苏遥还没开口，陆青城便一眼看到了坐在客厅里的穆习远，本来就不是很好看的脸色，瞬间又沉了几分。
    “你怎么在这儿？”他毫不客气的问道。
    穆习远站了起来，语气平和的说道：“遥遥出了这么大的事儿，我自然要过来看看。”
    听他叫‘遥遥’，陆青城的瞳孔眯了起来，“请注意你的身份，你没资格再这样叫她。”
    穆习远脸色一变，这也毫不客气的怼了回去，“我怎么叫她，这是我和她之间的事儿，还用不着你来管。”
    苏遥本来就烦的厉害，听他们两个这么吵成这样更深将眉头拧了起来。
    “你们两个能不能别吵了？”她看向陆青城，问道：“你来干什么？”
    “这是我带来的媒体的记者，给你做个采访，事情发展到这个地步，你必须要站出来把事情的来龙去脉解释清楚。”
    苏遥没想到他们两个竟然想到一块去了，“习远过来也是为了这件事。”
    请人进了屋，苏遥回了房间去换衣服，没有刻意的打扮，只是穿了很居家的套装。
    女记者把采访稿递给了她，“苏小姐你先看看，这是我临时整理出来的问题，你先看看有没有什么避讳的，或者有没有想增加什么问题。”
    苏遥将问题扫了一遍，觉得这个女记者还是挺厉害的，这些问题都问到了事情的关键点，没有多余的废话，又可以把事情的来龙去脉解释清楚。
    “我觉得没问题，现在可以开始了。”
    采访只有10分钟左右，旁边的摄影师录了视频也拍了照片，给大家看了一下成片，确定没有什么问题了，直接用媒体的官方号发了出去。
    两位记者走了，陆青城和穆习远却都没有要离开的意思，所以要看了看时间，说道：“今天谢谢你们的帮忙，时间不早了，你们回去吧。”
    然而她说完，两个人却都没有动。
    陆青城看着穆习远似笑非笑的问道：“都已经这么晚了，你还留在前女友的家里，你的老婆不会生气吗？”
    结婚这件事是穆习远的软肋，仅这一件事就让他永远没有资格再站在苏遥的身边，即便是以朋友的身份，也还是要避讳，他并非是害怕自己的名声受损，而是担心会给苏遥带来不好的影响。
    穆习远握紧拳头，纵然心中怒火万千，却也还是忍了下来，对苏遥道：“遥遥，那我先回去了，有什么事儿你再给我打电话。”
    苏遥想了想，“我送你吧。”