    ，
    第838章
    穆习远点了点头，“好。”
    陆青城蹙着眉看着他们出去，却难得的没有阻拦。
    两个人走到他车子前停了下来，苏遥开了口，“习远，我知道你担心我，但是陆青城刚才有一句话说的对，你已经结了婚了，再这样就有些不合适了，你放心吧，我会照顾好自己的。”
    穆习远心里难受的厉害，他的婚姻里没有爱情，结婚这么久了，他心里惦念的始终都是她，作为一个已经结了婚的男人，他当然知道这样做很不好，他还是没有办法看着她被网络暴力，甚至想到他自己一个人在承受这些，他心里就疼得不行。
    所以他还是来了，以朋友的名义。
    “遥遥，我结婚之前也说过的，我们还是朋友，既然是朋友，我帮你也是应该的。”
    他目不转睛的看着他，好像怎么看都看不够，他甚至贪婪的想要把她刻进脑子里。
    不，她已经在他的心上了。
    “就算是朋友，也还是有许多该避讳的，我可以不在乎别人怎么说我，但你不能不顾及周宁的感受。”
    穆习远难受的喉咙发紧，“我明白你的意思，我以后会注意的，但遥遥，你有事了，我一定不会不管你。”
    “我知道。”苏遥对他笑了笑，“今天这个采访发出去之后，局面应该会扭转过来，你回去吧，路上小心。”
    送走了穆习远，苏遥才转身回去，她进屋的时候陆青城正站在窗边，想来刚刚也是把外面的一切看得一清二楚。
    “你们还真是依依不舍呀！”虽然知道两个人什么都没有做，但只要看到他们两个站在一起，陆青城心里就酸的厉害。
    苏遥头有些疼，不想和他因为这些事争执，“你还不走吗？”
    “留下来陪你，苏赫怎么还没回来？”
    “十点多才回来，现在课程紧。w”她看着他，说道：“事情都已经办完了，你走吧，我要休息了。”
    “今天我留下来陪你，你要是困了就去睡吧。”说完陆青城起身走向门口，在鞋柜上拿起她家的钥匙，然后出了门。
    没多一会儿他回来，手里拎着两个袋子。
    一整个下午，苏遥的眉头就没有松开过，看着他手里的袋子，眉心拧的就更紧了，“我在家里很安全，不需要你陪，陆青城我现在心烦的很，你能不能不要再烦我了？”
    陆青城今天却是好耐心，把袋子放到一边走过来抱住她。
    “我知道今天的事儿吓到你了，这件事情是有人在背后捣鬼，我已经派人在查了，你放心，我一定给你一个交代。”
    “这事儿和你没有关系，你用不着给我什么交代。”她将他推开，揉了揉太阳穴，面色疲惫的说道：“我真的有点累了，你要是不想走，那就在客厅睡吧。”
    陆青城却一把将她拽了回来，他本来压抑，告诉着自己不要生气，可是一想到她对他和对穆习远的两个态度，火气还是噌噌的冒了上来，压都压不住了。
    “你对穆习远和颜悦色，对我就这样冷若冰霜，同样都是来帮你忙的，你就不能给我个好脸？”
    苏遥本来就头疼，被他这么一晃头就更晕了，她难受的闭了闭眼睛，“你想要我怎么样，对你笑一个吗？”
    不知道是不是因为压力过大，她现在不止头疼，就连胃也一阵阵的难受，有些疼又有些恶心，一张小脸儿也开始变的白的吓人。
    然而正处在盛怒中的陆青城却没有注意到这些变化，反而是在她耳边低吼：“为什么对他可以笑，对我就不行！我不想在你面前邀功我为你做了多少事，但我对你也算是够好的了吧，为什么连一个笑脸都得不到？你再怎么爱他，他也是有妇之夫了，你清醒一点，你们这辈子都不会有结果的！”