    ，
    第839章
    “我知道跟他不会有结果，不用你在这里提醒我！”苏遥惨白着脸吼了回去，可下一秒她像是卸了全身的力气，紧紧的抓着他的衣襟，虚弱的说道，“陆青城，我有点难受，我”
    陆青城这才意识到她的不对劲儿，吓了一跳，赶紧问道：“你怎么了？哪里不舒服？”
    “我有点儿”
    话还没说完，她便推开他，跑进了厕所，扒着马桶就吐了起来。
    她晚上根本没有吃东西，现在就算是吐也没有什么东西可吐，只是干呕而已，但这样反而更难受。
    陆青城这下真的是吓坏了，站在一边扶着她，手足无措，不知道自己该做点什么。
    可就在这时候，他突然想到了她之前在陆家的时候也曾这样吐过，那时候她怀孕了，而他却什么都不知道，甚至还
    想到这些心脏像是被人用力的攥住，疼得他险些晕厥。
    她现在这样难道又是
    干呕终于停了下来，苏遥趴到水池边漱了漱口又洗了洗把脸。
    陆青城拿毛巾帮她擦了脸，然后扶着她去了卧室，一句话没说，凝着一张脸，出去倒了杯水过来，“还恶心吗？要不要喝柠檬水？”
    他记得那个时候她整天都像是泡在柠檬水里一样，离开一点儿都不行。
    苏遥虚脱的摇了摇头，不过还是接过水杯，喝了一口。
    陆青城伸手探向她的额头，发现温度还正常，就松了口气。
    “还有哪里不舒服吗？”
    “吐出来好多了。”她把水杯放到了床头柜上，然后慢慢的躺了下来，头还是晕的，她现在只想闭上眼睛好好的睡一觉，由着他爱走不走。
    原本就没想走到陆青城，此时就更不可能走了，他坐在床边看着她苍白的脸，心疼的不行。
    想到她刚才的反应，心里又升起了一点小小的期待，如果她真的怀孕了，那该有多好。
    “遥遥，你是不是有了？”
    刚刚闭上眼睛打算休息的苏遥猛的睁开了眼睛，“有什么了？”
    “孩子啊！你是不是怀孕了？”陆青城有些急切的看着她。
    苏遥的手紧紧的抓住被角，“不可能的，那两次我都有吃药。”
    陆青城却叹了一声，拍了拍她，“好吧，我就是问问，你睡吧。”
    不得不承认，他有点失落。
    苏瑶闭上了眼睛，可无论如何都再也睡不着了。
    她刚刚说了假话，第一次的时候她的确是吃了药，可是第二次她却忘了