    ，
    第840章
    她该不是真的怀孕了吧？
    虽然她不觉得事情会有这么巧，但如果真的怀上了怎么办？
    不知道为什么，想到肚子里可能已经孕育着一个小生命，她的头就剧痛无比。
    这个情景似曾相识，就好像从前也发生过一样。
    可是不可能，从前他们两个那样势如仇敌一样的关系，陆青城怎么可能会允许她怀上他的孩子呢！
    这一定是她的错觉。
    陆青城就坐在床边看着她，看着呼吸越来越急促，攥着被子的手指也越来越紧，他知道，她在装睡。
    想了想，他还是起身出去。
    待他出去之后，苏遥才缓缓睁开眼睛，客厅的灯光从门缝里钻进来，反而显得她这房间里阴暗凄凉，就像她此时的心一般。
    不知道是不是她的错觉，她真的觉得有些冷，明明天气热的还需要开空调，她却莫明的打起冷颤来，可身体虽然抖着，但身上却是越来越烫，头也越来越晕。
    迷迷糊糊之间她觉得自己应该是发烧了，她想要下床去找药吃，可整个人难受的好像动都不动了，意识越来越模糊，渐渐的便没了意识。
    陆青城去了客厅刷新闻，这个采访的视频放出来之后，事情的风向的确是转变了一些，毕竟网上除了一些不长眼的喷子之外，还是有一些理智的人，也许一时被假像蒙蔽了双眼，但当事实浮出水面，他们也总会看清事情的真相。
    看到这样的局面，陆青城也放心了许多。
    没多一会儿，苏赫回来了，看到他在这里，有些意外，还没开口，便被陆青城用一个手势制止。wORG
    他压低了声音说道：“你姐姐在休息，别吵到她。”
    苏赫放下书包，声音也放的很轻，“你怎么在这儿？”
    陆青城没有回答他的话，反而问道：“现在学校里什么情况？”
    说起这个，苏赫脸色变的很是不好看，“反正现在大家都在讨论这件事，你是来帮我姐的吗？”
    “你说呢？”
    “我姐她太委屈了。”
    “我知道。”他当然知道她有多委屈，因为看到她受委屈，他比她还要难受百倍，“学校里有人为难你吗？”
    “没有。”
    可能是苏赫在学校里表现的太过耀眼了，所以就算是他姐姐出了这样的事，也没有人对他冷嘲热讽。
    “没有就好，去洗澡吧，早点休息。”
    苏赫看着他，不客气地说道：“我现在回来了，你可以走了，有什么事，我会照顾我姐姐的。”
    陆青城似笑非笑的看着他，“即便这是在你家，你觉得我会听你的？”
    他说完，就进了苏遥的房间，开了床头灯，可低头一看却吓了一跳，此时苏遥正把自己蜷成了一团，呼吸粗重，脸上带着不正常的红，汗湿的发丝粘在额头上，眉心紧紧的皱在一起，看上去很难受的样子。
    他伸手去碰她的额头，滚烫的厉害，他赶紧叫人，“遥遥，遥遥！”
    然而，她却一点反应都没有，眉心反而拧的越来越深。
    陆青城顾不得别的，把人抱起来就出了门，把人放到车里，他用自己的袖子给她擦了擦汗，然后开车就去了医院。