    ，
    第841章
    还好，只是简单的发烧，没有出现其他的症状。
    陆青城坐在床边守着她，季杭站在床尾，叹了一声，“新闻我都看了，是有人整她吗？”
    “嗯。”
    “查到是谁了吗？”
    “是简梦瑶。”
    提起这个名字，陆青城的语气中已无半丝波澜，冷的像是陌生人一样。
    季杭却大感意外，“怎么会是她？”
    毕竟，简梦瑶在大家心目中的印象是温婉大气，并不像是会背地里做这种事的人。
    陆青城的眼睛微微的眯了起来，眼底寒光闪过，语气森冷地说道：“我也想知道她为什么会这么做，看来，我应该找她好好的聊聊了。”
    虽然大家都是朋友，但既然她做了这样不地道的事，害的还是
    季杭也没有要为她说话的意思，只问道：“你打算怎么办？”
    “我不允许任何人伤害苏遥，她已经不是第一次了，我警告过她的，是她自己不听。”上次截走她的一个合作伙伴就已经是对她的警告了，没想到她竟然顽固不化，还敢做也这样的事情来。
    季杭轻叹了一声，“虽然我知道你做事的风格，但也还是想要劝你一句，凡事留一线，不要把人逼急了，既然苏遥是你最在意的人，那么有些人想要报复，必然会拿她来下手，如果你真的为她好，就该考虑的周全一些。”
    陆青城目光狠辣而坚毅，“如果真是这样，那就别再怪我不顾往日情份了。g”
    挂了吊瓶，苏遥的烧在后半夜就退了下去，然而她像是在做梦一样，神情不安稳的一直说着梦话，陆青城凑近去听，却只听到轻轻的一声‘爸爸’
    他的心瞬间揪紧。
    从前她做梦的时候也是会这样，一声一声的叫着‘爸爸’，甚至要他把她带走。
    那个时候她生活在痛苦之中，似乎想要通过这种方式得到解脱，可是现在呢？难道她现在还是那样痛苦吗？
    他要怎么做，才能把她从痛苦的深渊之中拉出来呢？
    “爸爸”
    陆青城紧紧的握住她的手，轻声在她耳边道：“遥遥，是我。”
    可眼前的人似乎已经困在了梦境之中，完全听不到她他的话，一直叫着‘爸爸’。
    天色泛白，天边渐渐染上了一层金黄色，陆青城就这样跟着熬了一夜，眼都没有合一下。
    苏遥终于醒了过来，一睁开眼，看到的就是陆青城那张焦急又高兴的脸。
    “醒了？”他笑着，声音很轻，眼里布满了血丝，一看便知是熬了夜的。
    苏遥对着陌生的环境有点反应不过来，就这样对着他看了好一会儿，才问道：“这是在哪儿？”
    “你发烧了，我带你来医院了。”他的手掌覆在她的额头上试体温，“不烧了，还有哪里不舒服吗？”
    苏遥却坐了起来，“几点了，我得去上班，今天上午第二节有课”
    陆青城却将她按了回去，“我已经帮你请好假了，你现在最主要的任务就是好好休息。”
    她看着他，认真的问道：“你是不是在骗我，是不是学校把我开除了？”