    ，
    第842章
    陆青城点了点她的下巴，轻笑一声：“傻瓜，胡思乱想什么呢，昨天晚上的采访发出去以后，风向已经变了，现在所有人都知道你是被冤枉的，我刷了评论，还有很多人在向你道歉呢。”
    “真的？”
    “是真的，你先喝口水，一会儿我找给你看。”
    苏遥嗓子干的厉害，陆青城给她留的温水，她一下子就灌了一杯下去。
    喝了水之后，整个人都精神了许多，可她心里还装着昨天的事，迫不及待的想要看网上的动向。
    陆青城拿出自己的手机，给她找到网页，递给她，“你看看我有没有骗你。”
    苏遥坐在那里刷着评论，陆青城去卫生间用温水把毛巾打湿，她一边刷评论，他一边帮她擦脸。
    苏遥看着那些评论，心情终于好了一些，不过，在刷到评论的时候，她也看到了一些评论提到了她许多从前的事，好像是她从前也上过什么新闻？
    虽然现在失忆了，但她从来没有想过在网上搜索自己的名字，毕竟她觉得自己就是一个普通的不能再普通的人，和这些事情沾不上什么边儿。
    但看到了这条评论，她心念一动，退出了网页，重新在搜索栏里输入了自己的名字。
    网络是有记忆的，当按下搜索键之后，下面出来了许多关于她的新闻链接。
    她点开最上面的一个，是她和一个外国男人一起跳舞的照片，新闻中规中矩，没在过多的信息。
    再点开下一个，便是疑似穆习远向她求婚的新闻。
    再点开，就是她和陆子昂在一起喝酒的照片。
    她没想到自己居然上了这么多条的八卦新闻，虽然她不记得了，但她可以肯定，她绝对不会和陆子昂这种人成为朋友的，可既然不是朋友，那为什么又会在一起喝酒呢？
    “我和陆子昂，以前关系很好吗？”
    陆青城被她问的一愣，往手机上瞥了一眼才发现她看的是哪条新闻，他声音微沉，“不好。”
    “那我为什么会跟他一起喝酒？”
    “因为那个时候你想要从他身上套取关于那场车祸的真相。”
    这些事，都还是他后来听穆习远说的。
    果然，虽然已经真相大白了，但那场事故之后的五年时光，对于他们两个来说都太过残忍了，残忍到只要掀开有关的边边角角都会剧痛难忍。
    苏遥却是淡定得很，退出网页，然后把手机还给了他，“我现在没事了，可以回去了吗？”
    陆青城给她擦了擦手，然后说道：“等我问一下季杭吧，我怕你回去之后再烧起来。”
    她身体底子不好，现在只要有一点不对劲，陆青城都紧张得不得了。
    没多一会儿，季杭来了，看着苏遥的状态，笑了笑，“虽然你现在可以出院了，但我觉得你应该借着这个机会做一个例行的全身检查，你的心脏也应该到了复查的日子了。”
    听了他的话，陆青城直接替她做了决定，“那你开单子吧，今天就做。”
    季杭点头，“先不要吃东西，一会儿我让人过来给你抽血。”