    ，
    第843章
    苏遥点了点头，“抽完血就可以吃东西了吗？我有点饿了。”
    “可能还不行，我把你需要空腹做的检查都排在前面，尽量让你早一点吃东西。”
    “谢谢。”
    季杭出去了，没多一会儿就有护士进来给她抽血，她太瘦了，血管不太好找，扎了一针下去没有回血，护士只得又换了一个地方，没想到还是不对，陆青城站在一旁黑了脸。
    “你到底会不会扎针啊？”
    小护士可能是新来的，本来连扎了两针就紧张的冒汗了，现在被陆青城这样一骂，更是紧张的快要哭了。
    苏遥看着小护士的样子，心里不忍，“没关系的，再来吧，我的血管是不太好找，不怪你。”
    小护士懦懦的道歉：“对不起，我这次一定注意。”
    还好，接下来这一次扎了进去，看着管子里的血液，小护士狠狠的松了口气，可直到抽完血，小护士都不敢抬头。
    陆青城接过她手里棉签替她按着，脸色依然沉着，“刚刚那两下算是白扎了，你倒是好耐性，疼吧？”
    “小姑娘也不容易，你干嘛这么吓她。”
    对陆青城来说，吓她都是轻的，要是依着以前的性子，可能早就让她滚蛋了。
    “一会儿想吃什么？”
    “能填饱肚子就行。”
    陆青城陪着苏遥辗转于各个检查室之间，所有的检查结束已经是下午三点半了，可能是太累了，退下去的体温又有反复的迹象。
    这一次没有给她再用药，而是直接用物理降温的方式帮她降温，他伸手要解她的衣扣，却被苏遥一把按住。
    她脸色微红，不知道是羞的，还是烧的，“我自己来。”
    陆青城勾了勾嘴角，眼里闪过一丝促狭，“不用害羞，我们之间”
    “你闭嘴！”怕他说出什么更羞耻的话来，苏遥赶紧喝止他，她抿了抿嘴角，依然坚持，“你不要觉得我们之间可以无所顾忌，我们其实没有那么熟。”
    陆青城直起身子，眼睛也微眯了起来，倾刻之间，整个人的气场便是一百八十度的转变，“你说我们不熟？”
    苏遥的双手藏在被子里，紧紧的抓着床单，“怎么，难道我说的不对吗？”
    他又突然弯下腰，凑了过去，两人之间不过寸余的距离，只要一个细小的动作便能碰到对方。
    “不管是从前还是现在，我们两个把该做的不该做的都做了，你倒是说说看，这样的关系还叫不熟，那怎么样的才叫熟？我对你可以说是倾尽了所有心思，你现在跟我说‘不熟’，你是不是有点过河拆桥？”
    他离的太近，近到她被他身上的气息密密匝匝的笼罩着，就连呼吸都变得困难起来。
    苏遥被他的话气到，毫不客气的怼了回去，“不管是从前还是现在，你所的那些该做的还有不该做的事，有哪一次是我自愿的吗？还有你说我过河拆桥，是因为帮了我，所以我该对你感恩戴德吗？”
    她看着他，一字一句的质问，“也许我这样说，你可能会觉得我没有良心，但是陆青城，我从未求你帮我，我们之间的恩怨，不是这样清算的。”