    ，
    第844章
    陆青城咬着牙，眼睛眨都不眨的盯着她看，“那你说，我们的恩怨该怎么清算？”
    他的眼神迫人，但苏遥却是毫无惧色，“总要我这些年受过的折磨你都经受一遍才算吧？”
    陆青城身子微微一晃，在此之前，不论她嘴上说有多恨他，他都执着的相信她的骨子里是爱自己的，可是直到现在，他才终于真真正正的体会到，她也许是真的恨他。
    恨到不论他做什么，怎么弥补，都没有用。
    苏遥看着他的表情，讥讽的轻笑一声：“怎么，是不是怕了？”
    陆青城绷着身子问：“所以，你是想让我死，是吗？”
    苏遥微微垂下眼睫，遮住了大半的心思，“我没想过要谁的命，你死与不死，跟我没有任何关系，但你也不用想用这些小恩小惠的打动我，你所谓的弥补对我来说，都是没用的。
    ”
    她的话像是一把锋利的匕首，一刀一刀的捅向他的心窝，他的眼神渐渐的变得绝望，声音更是沙哑无比，“为什么会这样，明明刚刚还是好好的。
    ”
    “从来就没有好过！”苏遥想也不想的打碎他的幻像，“一直以来，都是你的一厢情愿，即便是我接受，也是被迫的，陆青城，你别再自做多情了行不行？”
    陆青城深吸了一口气，渐渐的站直身体，拳头握的死紧，指节处泛着一层青白色。
    “你先好好休息吧，我去季杭那里问问检查结果。
    ”他逃也似的离开。
    苏遥看着他落荒而逃的狼狈的背影，紧紧的抿住了嘴唇。
    她本来不想这样的，可是刚刚看到从前那些新闻的评论，她的脑袋里突然又闪现了许多画面，还是一个雨夜，他狠狠拽下她脖子上的项链扔向了窗外，然后
    刚刚建立起来的一点温情瞬间被这个短暂的回忆驱散得一干二净。ORG
    她不知道从前的几年时光，她到底经历了什么，但零零碎碎想起来的这些画面却都是被他折磨的，他就像是一个魔鬼，哪后是他温柔的对着她笑，她也能看到他隐藏在背后的青面獠牙。
    她不会再相信这个人，哪怕他现在口口声声说爱她，她同样觉得很可怕。
    更何况，她还没有那么贱，不会因为他的温柔以待就把从前的那些事一笔勾销。
    陆青城从病房离开，没有直接去找季杭，而是上了天台，拿着烟一根接一根的抽了起来，企图用这种方式来压住心底的烦躁与疼痛。
    可是没有用，那种锥心的痛楚一点都没有减轻，反而越来越严重。
    他承认，前几年他对她是过分了一些，可是他现在是真心爱她，真心想要弥补，她为什么就不能给他一个机会呢！难道他真的就这样罪无可恕吗？
    他也不想死皮赖脸的缠着她，可她现在就是他的命，离开她，他也没法活了，如果是从前，他刚刚可能就发火了，可他还是忍了下来，不管现在有多难受，他都得受着。
    过了好一会儿，他才下楼去找季杭，才一进屋，季杭便皱起了眉，“你这是抽了多少烟啊？”
    “烦。
    ”
    “因为苏遥？”
    “除了她，还会有谁？”
    季杭轻笑一声，开他的玩笑，“还有简梦瑶啊！”
    陆青城轻哼一声，“你觉得她值得我费这种心思吗？”
    季杭挑了挑眉，“你可以说说看，到底怎么了？”
    陆青城靠在沙发上，长叹一声，“我现在真的有些后悔了，后悔当初没听你的话，如果那时候我对她好一点，我现在也不至于连句反驳的话都说不出来。
    ”
    季杭明白他现在的处境，但过去的事情已无法改变，他也爱莫能助。
    “现在你不能心急，慢慢打动她的心，苏遥是个心软的人，你对她好，她会知道的。
    ”
    “我现在对她还不够好吗？还要我怎么样！”陆青城烦躁的像一头狮子。