    ，
    第845章
    季杭给他泡了杯咖啡，“你还是心太急了，你只要想想她曾经受过的罪，就该知道她现在对你这样其实不算什么。”
    季杭这话听起来有些不近人情，但却成功的抚平了陆青城暴躁的情绪。
    是啊，他说的有道理。
    她现在都冷言冷语比起他曾经对她做过的那些事，真的不算什么。
    这么想，感觉一口气松了下来
    “她体检报告出来了吗？”
    “还不错，可以出院了。”
    “嗯，那就办出院吧。”
    陆青城回到病房的时候，她已经换好了衣服，站在窗边看着外面，听到声音，她转头过来，看到他手里的单子，问道：“可以出院了？”
    “嗯。”
    苏遥站了起来，把他手里的单子接了过来，看了一眼，“缴费单子呢？”
    陆青城沉着脸看着她，“苏遥，你真是想气死我，是吗？”
    他现在很少连名带姓的叫她，可见现在心情极度不好。
    苏遥看着他，“你应该知道我的性子，你要是不告诉我，我就去问护士。ORG”
    “苏遥，你现在是不是仗着我舍不得打你骂你，你就可着劲儿的气我！”
    苏遥不想跟他吵，“我生病，我花自己的钱怎么了？”
    “不行！”
    “为什么不行？陆青城，你能不能讲点道理？”
    “我从来都是不讲道理的，你不知道吗？再吵下去，我就抱着你出去，你信不信！”
    苏遥瞪着他，“陆青城，你除了会吓我，威胁我，还会干什么？”
    “如果你觉得这是威胁，那就是威胁吧，走不走？”
    哪怕她把这份爱当成威胁，他也不在乎，他只是受不了她事事跟她算的清楚。
    苏遥恨不得上手去挠花他的脸，可最后还是忍了下来，走了出去。
    算了，先不跟他吵，还是等回去之后再说吧。
    然而，陆青城却并没有直接送她回家，而是去了陆家。
    车子停在廊前，苏遥却没有下车，“为什么带我来这里？”
    “吃饭，吃完饭送你回去。”
    “送我回家。”
    陆青城不想跟她废话，弯着腰，把她抱了出来。
    苏遥尖叫，“陆青城，你放我下来！”
    陆青城不听她的，把人抱进了屋里，可才进屋就看到了坐在客厅里的简梦瑶。
    管家有些尴尬的上前，“先生，简小姐等你好一会儿了。”