    ，
    第846章
    可能是双方都没有想到会面对这样的情况，都是一愣。
    简梦瑶看着眼前动作亲昵的两个人，嫉妒之火熊熊燃烧，微长的指甲陷入掌心之中，可她向来会伪装自己的情绪，心中再恨，脸上依然可以挂着笑意。
    “青城。”
    苏遥羞愤得恨不得找个地缝钻进去，她捏了捏他的后颈，低声道：“放我下来。”
    陆青城看了她一眼，还是将她放了下来，“去我房间找团子玩吧。”
    苏遥没有说什么，直接上了楼，纵然她不想去他的房间，可也知道，他和简梦瑶有话要说，他们不想让她听，她也不稀罕听。
    直到她的身影消失，陆青城才收回视线，目光清冷的看着简梦瑶，“有事？”
    简梦瑶苦笑一声，“你现在对我，就只有这两个字了吗？我从前几乎每天都来这里，从未见你这样对我。”
    “你自己做过什么事，不知道吗？”
    “你是说我对苏遥做过什么吗？”简梦瑶端起咖啡抿了一口，“你只看到了我对苏遥做过什么，却从未想过我对你做过什么，这么多年了，我对你的情谊，换来的居然就是你的报复吗？”
    佣人送了咖啡过来，陆青城喝了一口，然后才说道：“若不是记得从前的情份，你觉得你还进得来这个门吗？”
    陆青城这话着实的让人难堪，简梦瑶也瞬间变了脸，委屈的泪水含在眼眶里，让人看了忍不住心生怜惜，“你真的这么无情吗？”
    然而，陆青城却半点不为所动，“这一次网上的事情，也是你的手笔吧？”
    简梦瑶没想到他居然会查到她的身上，虽然心中惊讶，但心思在瞬间百转千回，然后大方承认，“是，是我让人去采访的那两位老人。ORG”
    陆青城倒没想到她居然会直接认下了，有些意外的看着她，“为什么要这么做？”
    “苏遥对于我，就像穆习远对于你一样，我对你做的这些，怕是不足你对穆习远做的那些之万一吧？”简梦瑶的泪水掉了下来，声音中带着微微的哽咽，“我只是因为爱你而已，这又有什么错？”
    “错在你不该对她下手，我不止一次跟你说过这些话吧？上次LT的事情还没让你长记性吗？”
    简梦瑶身子一僵，刚刚喝过咖啡的嘴里苦涩难言，“所以你这一次打算怎么对付我？再抢走我其他的客户吗？”
    “既然上次的事没有让你长记性，看来还是下手轻了，这一次我可以试试别的方法。”
    “青城！”
    简梦瑶还是没有控制住的尖叫出来，她万万没想到他竟会心狠无恨到这个地步，从前他那样纵容她，现在却是恨不得扒去她的一层皮！
    她爱他至深，怎么能够接受得了这样的转变！
    陆青城淡淡的扫了她一眼，说道：“如果你不想这样，也不是没有办法。”
    简梦瑶知道他的条件一定是让她难以接受的，但她还是颤声问道：“什么办法，你说！”
    “公开向媒体澄清这件事情的原委，还苏遥一个真相，而且我要你亲自向她道歉。”