    ，
    第847章
    简梦瑶觉得身体里的血液都冷了下来，“你说让我亲自向她道歉？”
    “怎么，不行吗？你从前不是也这样要求过吗？”陆青城现在满心想的都是苏遥，想到她曾在受的那些委屈，他便忍不住的想要把从前欠她的一个一个都找回来，“你不用觉得委屈，没让你在媒体面前开发布会向她道歉已经算是格外宽容了。”
    他的话越来越冷，越来越无情，也越来越扎心。
    简梦瑶不可置信的看着他，“你当真要为了自己杀父仇人的女儿做到这一步吗？”
    陆青城站了起来，轻笑一声，“我好像忘了告诉你，苏遥的爸爸并非是那场车祸的主谋，主谋另有其人，所以苏遥她也从来都不是什么杀父仇人的女儿，从现在开始，她只是我爱的女人而已。”
    “什么！？”
    简梦瑶如遭雷击，她万万没有想到早已经确定无比的事居然还有这样的惊天大反转，她握在手里的最后一丝的希望和筹码，瞬间也被击的粉碎。
    “怎么会这样？”
    陆青城道：“所以，你决定好了吗？是道歉，还是”
    简梦瑶惨白着一张脸，忍受着锥心刺骨之痛做了选择，“好，我道歉就是了。”
    自尊与事业之间，她自然而然的选择后者，自尊当然也重要，但她更清楚，如果连事业都没了，那么也没有所谓的尊严了，道歉就道歉，一时的低头不算什么，反正早晚有一天，她会把这些都找回来的。
    陆青城带着她上了楼，推开自己房间的门，苏遥正坐在窗边的地毯上陪着小团子在玩，一人一猫，无比和谐。
    她似乎是没有想到陆青城会带简梦瑶上来，也不由得愣了一下。
    陆青城走过去，把她手里的猫接了过来，顺手将她拉了起来，“她有话要对你说。”
    苏遥不明所以的看着简梦瑶，“你想说什么？”
    简梦瑶也走了过来，绷着脸，说道：“王德全父母的采访是我找人安排的，对于这件事情，我向你道歉，对不起。”
    苏遥知道有人在背后阴自己，却没有想到是简梦瑶，虽然一直以来这个女人都把她当成恨不得除之而后快的情敌，但毕竟也有好长时间她们之间再也没有见过面了，更不要提有什么瓜葛，所以她没有往她身上想。
    “你为什么要这么做？”
    “因为恨你吧。”
    谁知苏遥却突然笑了出来，“你倒是实在，虽然你道歉了，但我并不打算原谅你。”
    “你原不原谅，我都已经道歉了。”简梦瑶看向陆青城，“我可以走了吗？”
    陆青城没有说话，简梦瑶也只当他是默认了，转身就走。
    苏遥转身看着他，“你带我来这里，就是为了听她向我道歉吗？”
    “我并不知道她来我家，不过既然这件事情是她做的，我自然不会让你受委屈。”陆青城把团子塞回给她，目光款款的看着她，“遥遥，从此以后，我不会让你受半点委屈。”