    ，
    第848章
    明知道不该信，但这样的情话还是让她的心头微微一跳。
    陆青城家世好，长的好，身材好，如果他再愿意深情款款的对一个女人说这样的情话，没有一个女人能从他的魅力中逃掉。
    然而，苏遥不是别人，即便只是一时的失神，但也还是能很快的恢复理智。
    她轻嗤一声，“难道每次让我受委屈的人不就是你吗？简梦瑶之所以会这么恨我，不也是因为你的缘故吗？”
    “你能不能讲点道理！”
    “我说的就是事实，就是道理。”苏遥抱着小团子就出去了。
    可是到了外面，小团子坐从她的怀里跳了下来，跑了。
    苏遥愣了一下，赶紧追了上去，然而便追到了三楼。
    当时她没有想太多，直到推到那扇门，一道白光从眼前闪过，某些画面渐渐的在脑海中浮现出来，越来越清晰，清晰到她可以感觉得到那刻骨一样的痛苦与绝望。
    她慢慢的走进去，看着那陌生又熟悉的房间，看着床头边上还没来得及补好的洞，泪水悄无声息的落了下来。
    原来，简梦瑶说过的那些事都是真的，她没有骗自己，陆青城真的这样残忍对待过她。
    突然，有人从身后突然抱住了她，那么紧，紧到她连骨头都疼了起来，而她也能轻易而举的感觉到身后这个人在微微的颤抖着，他好像在害怕什么。
    “遥遥，你怎么来这儿了？我们出去好不好？”
    苏遥没有挣扎，只是有些失神的看着窗外的景象，“是在这里吧？”
    陆青城知道她在问什么，却没有办法回答，他害怕，也不敢去面对那一段过去。
    “你就是把我拴在这里的吧？”苏遥不像是在问他，更像是在陈述事实。
    “对不起，遥遥，对不起”陆青城不停的道歉，他虽然害怕，但却没有办法否认从前的事，他不知道她是胡乱猜的，还是真的想起了什么，但他知道，所有的美好都将在这一刻分崩离析。
    “对不起你觉得现在再说这三个字还有什么意义吗？你知道我被锁在这里的时候有多绝望吗？”苏遥闭了闭眼，努力的让自己平静下来，“我想回去了。”
    陆青城哑着嗓子道：“好，我送你回去。”
    他放开了她，苏遥转身出去，到了一楼，看着宽敞的大厅，那种近乎灭顶的窒息感突然消失，只是脸色还难看的厉害。
    “遥遥”陆青城拉住她的手，看着她的脸色，担心不已，“你还好吗？”
    “送我回家。”
    这里，她多一秒钟都待不下去了。
    发生了这样的意外，陆青城也不敢再强留她，只得开车送她回去。
    车子在她的楼前停了下来，苏遥解开安全带，“你别跟下来了，我想一个人静一静。”
    陆青城没有跟下去，只是目光沉沉的看着她进了屋，然后把车子停到了一边，熄了火，没有离开，而是坐在车里，静静的看着她家的窗户。
    有些事情就算是他千方百计想要隐藏，但终究还是藏不住的。