    ，
    第849章
    他现在心里又怕又慌，如今是想起了这件事情，那万一有一天想起了那个因他而流掉的孩子
    他不敢想，到那个时候，她会如何的恨他！
    苏遥回到家里，没有开灯，而是直接回到了房间，在那个小小的房间里，她躺在床上，脑海里不由自主的就浮现出之前想起来的那些画面。
    她拖着锁链在屋里走着，像个囚犯一样，她只能坐在窗边看着外面的景色。
    她也看到，即便是她被那样的锁着，他也未曾对她手软过，依然欺辱她，折磨她。
    虽然这些记忆只是她失去的那些记忆中的冰山一角，但却足以让她现在想起来，仍旧痛不欲生。
    陆青城，他在说爱她的时候，就没有想过从前是怎样对待她的吗？他真的以为，她只要忘了，就一了百了了吗？
    第二天，苏遥正常上班，早早起来准备做早饭，门铃就响了起来。
    从猫眼看了一眼，她便又转了回来，没有要开门的打算。
    陆青城拎着买来的早餐站在门口，没有再按门铃，也没有再敲门，只是靠在那里等着，直到他们姐弟二人出来，陆青城才道：“这是我给你们买的早点。”
    “我们已经吃过了。”苏遥淡淡地说道，却不曾看他一眼，“苏赫，时间快来不及了，我们走吧。”
    看着他们离开，陆青城咬了咬牙，还是抑制着体内的冲动，没有追上去。
    他走出去，把早点扔进了外面的垃圾桶里，然后开车离开。ORG
    虽然连着两天两夜未合眼，但一早的股东大会，早已经做好了万全准备的陆青城，还是成功的把他的亲叔叔以贪渎等各种其他的罪名踢出了董事局，虽然他还是股东，但在公司里已经没有了经营管理的权利。
    至此，陆鸿生陆子昂父子两个彻底滚出了陆氏。
    这一些的离开，陆鸿生可以说是丢尽了脸面，在回到办公室之后，就把办公室里的东西都砸了。
    离开了公司，陆鸿生回到了家里，正巧陆子昂一脸睡意的从楼上下来，陆鸿生看到他这没出息的样子更是气不打一处来，上前直接给了他一巴掌。
    “你这个废物，整天就知道吃喝玩乐，真是半点用处都没有！”
    陆子昂被这一巴掌扇懵了，“爸，你打我干嘛呀？”
    “你这么没用，我不打你打谁？你看看陆青城天天都在干什么，你看看你天天都在干什么！”陆鸿生看着自己的儿子，真真是恨铁不成钢，“陆青城不仅把你赶出了公司，居然也把主意打到我身上来了，他真是不知道自己姓什么了！”
    陆子昂吓的都结巴了，“爸，您说什么呢，陆青城难道也对您下手了？那您现在”
    陆鸿生没有说话，陆子昂便已经明白了怎么回事，顿时火冒三丈，“我这就去找他问个清楚！”
    陆鸿生喝止他，“你去找他有什么用？”
    “怎么没用？他可以欺负我，但您是他叔叔，他居然敢这样对您，我不该去找他算账吗？”
    “这是董事会讨论投票的结果，你找他有什么用！”陆鸿生此时已经冷静了下来，说道：“既然他敢跟我们玩阴的，那咱们就陪他玩阴的。”