    第850章
    就在苏遥以为‘下跪’事件告一段落的时候，又掀起了一股风波，而她依然是这次风波中的女主角，只是男主角却是穆习远。
    那天晚上穆习远来看她，两个人在院子里告别的画面又被拍了下来，虽然天色很暗，但画面拍的很是表晰，两个人在她的楼门口相视而立，穆习远的眼里浓浓的爱恋与不舍。
    八卦新闻中披露了穆习远已婚的身份，此照片一放，苏遥明晃晃的变成了破坏别人家庭的第三者，一时间又掀起了巨大的风波。
    评论下更有人透露，就在前几天，有传言苏遥被人包养，两件事联系到了一起，便引直了更多的人的猜测。
    就在昨天在评论区下给她道歉的人，此时又回过头来骂她。
    苏遥看着那些评论，心被寒了个彻底。
    然而，可能是虱子多了不怕痒，苏遥现在除了心寒，情绪反倒是平稳得很，她只是有些担心穆习远会被她连累。
    不过，穆习远那边很快就出了一个公告，澄清了当时的情况，更说明虽然之前他们是情侣的关系，但现在的确只是普通朋友而已。
    然而，穆习远的声明并没有起到多大的作用，网友们反而把他骂的狗血喷头，坐实了他渣男的名头。
    苏遥在去校长办公室的路上接到了穆习远打来电话，电话那边传来穆习远低落的声音，“遥遥，对不起，这次是我连累你了。
    ”
    苏遥趴在围栏上，抬头看着天空，“该说抱歉的人是我，你要不是因为去看我，也不会被骂的这么惨，周宁那里是不是也误会了？”
    “没有，我这里你不用担心，你现在怎么样？”
    比起自己身边的这些麻烦事，穆习远更担心她那边的情况。ORG
    “我这里也没有什么事，你不用担心，习远，如果周宁那边，我可以去解释的。
    ”
    她真的没想到，就算穆习远都已经结婚了，她还一次又一次的连累他，心里实在是过意不去，如果因此给他的家庭造成了很大的误会和不愉快，她真的愿意出面去跟周宁解释的。
    “真的不用，我家里的事情我会处理好的。
    ”
    “好，我准备去上课了，挂了。
    ”
    “好。
    ”
    挂断电话，苏遥默默的收起手机，然后去了校长室。
    校长对她的态度还算是不错的，待她坐下之后还亲自给她倒了杯茶。
    “苏老师啊，你应该知道我叫你来是为了什么事吧？前天的事刚刚缓了过去，可今天早上又你说你这私生活是不是有点太”
    “您想说我私生活太乱了吗？”苏遥直截了当的反问校长。
    校长轻咳一声，“不是，主要是最近关于你的流言风波一直没断过，虽然说是你的私生活，学校无权干涉，但这对学校的的影响也是很大的，很多家长都来反应了。
    ”
    “我知道，虽然这的确都是误会，但为学校带来的这些不好的影响，我感到很抱歉，所以校长您就直说吧，打算怎么办？停课还是开除？”
    早在她来校长办公室之前，她就已经把结局猜的差不多了。
    “苏老师的课教的很好，学校也不想停了你的课，但现在风波正起，所以学校开会决定，还是想先放你一段时间的假，等这段风波过去之后，你再回到学校来，你觉得怎么样？”
    她觉得怎么样？
    这是学校已经决定下来的事情，她还有发表意见的权力吗？