    第851章
    “好，我服从学校的安排。
    ”
    从校长室里出来，苏遥深吸了一口气，然后慢慢的往回走，回到办公室，收拾了自己的东西就离开了。
    说是放假，但其实也是无限期的停职，苏遥并不打算这样一直等下去，她和弟弟要继续生活下去，必须要出去工作才行。
    不过，她没有直接回家，而是去了医院，查了一下昨天发烧的具体费用，知道直接给陆青城转过去他也不会收，只得去银行取了现金，装在了信封里，坐地铁直接去了他公司。
    “苏小姐？”前台小姐一眼就把她认出来了，就算是看了之前的新闻，但对她的态度还是很恭敬的。
    苏遥礼貌的笑了笑，把准备好的信封交给他，“麻烦你，帮我把这个转交给陆青城，也不用说什么，他看了就知道是什么。
    ”
    “好的。
    ”
    苏遥送完东西就离开了，前台看了看手里的信封，然后送到了楼上。
    “刘秘书，这是苏小姐给老板送来的。
    ”
    孟远刚好从自己的办公室出来，看了看那个信封，问道：“哪个苏小姐？苏遥吗？”
    “对。
    ”
    刘蕊直觉这信封是个烫手的山芋，赶紧说道：“孟特助，你是不是要去老板办公室，要不你把这个交给老板吧。
    ”
    孟特助哪里会不知道她的心思，却也还是把信封接了过来，又问前台，“苏小姐人呢？”
    “刚走了。ORG
    ”
    “知道了，你回去工作吧。
    ”
    孟远抱着文件和信封进了老板办公室，没有聊工作，而是直接把信封递了过去，“老板，苏遥刚刚来过，让前台把这个交给您。
    ”
    陆青城一看这个信封就知道里面装的是什么了，她果然是不死心，非要跟他算的清清楚楚。
    他紧紧的攥着信封，愤怒之火似乎要喷发出来，“她人呢？”
    “放下东西就走了。
    ”孟特助低声劝道：“老板，您就算是现在出去肯定也找不到人了，下午您还有一个重要的会议要开，推不掉的。
    ”
    下午的会议的确很重要，陆青城还是忍下了想要追出去的冲动。
    好吧，那就下了班再去找她说清楚！
    苏遥从陆氏出来就直接回家了，却没想在家门口却看到了周宁。
    她今天穿着一身嫩紫色的裙装，看起来端庄雅致，很是漂亮，不过她能来这里，想来也是因为今天早上的传闻来找自己的。
    “穆太太？”
    周宁冲她笑了笑，“苏小姐，我们能聊聊吗？”
    “好啊，既然到我家门口了，那就进来聊吧。
    ”
    自从周宁出现之后，发生了那么大的变故，但她们两个从来没有好好的聊过。
    苏遥把人领进了屋里，问道：“穆太太会在这个时候来我家里找我，难道是知道我会在家吗？”