    第852章
    周宁脸色微微一变，才解释道：“并不是，我只是想来碰碰运气而已，本来刚刚要走了，没想到你就回来了。
    ”
    苏遥没有深究她为什么会在这个时候出现在这里，毕竟也没有多大的意义。
    “你是为了今天的新闻来的吧？”苏遥看着她，说道：“抱歉，这件事情可能给你带来了困扰，但我和穆先生之间真的什么都没有，做为朋友，他只是来关心我的情况而已，你也知道之前网站传的一些事情”
    “我知道。
    ”周宁的情绪看上去很是平静，似乎并不是来吵架的，“我相信习远的为人，也相信苏小姐不是这样的女孩子，你当初能选择退出这段感情而成全我们，这就已经说明了你是一个好女人。
    ”
    苏遥疑惑的看着她，“那你是？”
    “虽然我相信你们，但今天这件事的确给我们一家人造成了很大的困扰，所以我有一个不情之请，能不能请苏小姐，以后尽量少跟习远见面？”
    虽然她跟穆习远的确是清清白白的，但周宁做为他现在的妻子，对她说这些的话，的确是让她觉得十分的难堪。
    苏遥的手指紧紧的绞在一起，心底又苦又涩，“穆太太请放心，我并没有想要跟他见面，我也不会去做破坏别人家庭的事，你也知道的，如果真是这样，当初我也不会干脆的跟他分手。
    ”
    “我明白，苏小姐是个明理的人。
    ”周宁站了起来，“我今天来就是想说这些，还有就是习远并不知道我来找你，所以”
    苏遥心领神会，“你放心吧，他不会知道的。
    ”
    “那就好，今天打扰了。ORG
    ”
    苏遥把周宁送走，关上门，整个人都瘫软下来。
    她不知道为什么会这样，但所有人似乎都以各种方式来羞辱她，网络上，她成了人人喊打的不知廉耻的小三，现实中，正室找上门来宣布主权
    她明明什么都没做，可好像全世界都在指责她，耻笑她。
    她无力的坐在沙发上，还没来得及喝水，手机就响了起来。
    看着屏幕上闪烁的名字，不由得微微一怔，然后接了起来，“秦叔？”
    “苏遥啊，我看到新闻了，你还好吗？”
    秦安温和慈祥的声音让苏遥的身体渐渐回暖，“我还好，您现在身体怎么样？”
    “还不错，秦叔相信你的为人，知道你不知道那样的孩子，网上的那些言论你不要放在心上，只要无愧于心，做你自己就好，知道吗？”
    “我知道，您放心吧，我真没什么事儿。
    ”
    “那工作呢？学校那边是不是也受影响了？”
    苏遥的手指搭在茶几的桌沿上轻轻的滑动，低低的应了一声，“嗯，学校那边考虑的肯定要多一些，让我暂时停课，不过也没关系，我再找别的工作就好了。
    ”
    暂时停课的意思大家都懂，真要是等着风波过去再重新回学校，不知道要等到什么时候。
    “苏遥啊，不知道你有没有兴趣来我这里上班啊？”
    苏遥手上的动作一顿，“去你那里上班？”
    “是啊，你也知道我的身体不能太累，需要一个人在旁边帮我，你以前在君威集团做过秘书的工作，我相信以你的能力，一定可以胜任。
    ”
    “秦叔，其实我现在也没有那么惨，您实在是没有必要”