    第853章
    “你觉得我是在同情你吗？”秦安轻叹了一声，“其实真不是这样的，苏遥，我身边没有什么贴心的人，你既然叫我一声‘秦叔’，我也真心的想要把你当成自己的女儿，我年纪大了，希望身边能有亲人陪着我，当然了，你要是实在不愿意，我也不会勉强你，你尽管去做你喜欢做的事。”
    秦安的一番话让她犹豫了，明明他就是在为她提供工作机会，可为了考虑到她的心情，却偏偏说的像是在求她一样。
    的确，她现在需要一份新的工作来养家。
    “那就谢谢秦叔了，我什么时候开始上班？”
    电话那头似乎是松了口气，“你想什么时候来都可以。”
    “我知道了，谢谢秦叔。”
    挂断电话，苏遥不知道该怎么形容自己的心情，在经历了一系列了心酸与难堪之后，这样的温情显得格外的贵重。
    也许上天真的是公平的吧，让你失去一些什么，再给你一些什么，一切的磨难也许并非全都是坏事。
    没了工作，一个人在家里无事可做，便把家里里里外外都打扫了一遍，然后出去买菜，准备做晚饭。
    可才出门，就看到陆青城那辆熟悉的车子驶了进来。
    她站在原地没有动，眼看着陆青城将车子停在了离她只有半步远的地方，她冷冷的看着他，“你想撞死我吗？”
    陆青城走过来，举着手上的信封，“你什么意思？”
    “昨天去医院的钱，还你。g”
    “苏遥！”陆青城低声嘶吼，眼里的两簇火苗越烧越旺。
    比起他的愤怒，苏遥可以说淡定得很，“陆青城，收起来吧，你实在没有必要因为这点小事发脾气。”
    “如果昨天晚上帮你付钱的是穆习远呢？”
    “一样，我也会一分不差的还给他，不管是你，还是他，更或是小枫，我都会还，这是我的原则。”
    虽然她处处表现得很公平，但陆青城的心里还是不爽得很，他讨厌她把她跟其他人放在一起比较。
    不过，想想眼前的情势，他还是强忍了下来，问道：“你要去做什么？”
    “买菜。”
    “我陪你去吧。”
    苏遥没有动，反而看着他，“你没有看到早上的新闻吗？”
    “看到了，怎么了？”
    “我现在的名声可不怎么样，你还敢跟我在走在一起，难道就不怕别人笑话你吗？”
    “笑话我什么？”
    苏遥脸色冰冷地陈述事实，“笑话你跟一个小三纠缠不清。”
    “你和穆习远是怎么回事我比任何人都清楚，别人爱怎么说那是别人的事，更何况”陆青城挑着眉梢笑了笑，眼里带着愉悦的笑意，“我巴不得他们把我们两个写成一对儿呢。”