    第854章
    苏遥看到他脸上的轻佻之色，低声来了一句‘神经病’，然后便绕过他，去买菜。
    陆青城勾了勾嘴角，也跟了上去。
    此时正是下班的时候，街上热闹得很，小区离菜场大概三四百米的距离，两个人顺着街边的人行道往那边慢慢的走去。
    苏遥全程都没有跟他说过一句话，可以说根本就是在无视他。
    然而陆青城并不在意这些，这几天她经历了太多的事，昨天在他家里又想起了一些不愉快的回忆，虽然心里不痛快，但对于她现在的心情，他也不是不能理解。
    到了菜市场，苏遥一家一家的走着，选择便宜又新鲜的菜品，买了东西，她想要付钱，却又被陆青城抢了先。
    苏遥看着他，还没说话，陆青城就先开口道：“我晚上要蹭饭，总该要让我表示一下吧？”
    也许是她接受了这个说法，倒也没有再与他争执。
    苏遥只负责挑菜，陆青城则一边付款，一边把菜接过来。
    不知道她今天是不是故意的，买了许多菜，陆青城一手拎着两个大袋子，不像是公司老总，倒像是一个搬运工。
    终于买好了菜，两个人往回走，这点东西对陆青城来说并不算什么，只是看起来有些怪怪的，毕竟这些袋子和他真身手工西装实在是不怎么搭。
    苏遥回头看到他此时的样子，虽然对这个男人厌恶至极，但此时的情景却还是让人忍不住的想笑。
    她假模假样的问道：“要不我来拎两个吧。wwW.YshuGE.ORG”
    “不用，这点东西没多沉，再说，要是把你累倒我就该心疼了，一会儿你只负责做饭就好了。”
    苏遥没想到自己的一句话，居然引来了他这么多话，干脆闭起了嘴，一句话都不再说。
    回到家，进了门，陆青城把东西都放在了餐桌上。
    “要做什么，我帮你。”
    “不需要，你能老老实实的坐在这里不打扰我，就已经算是帮我了。”
    “也好。”陆青城就在餐桌旁坐了下来，眼睛眨也不眨的看着她。
    苏赫现在晚自习上到很晚，所以晚饭都是在学校吃，今天晚上虽然买了这么多菜，但实际上吃饭的就他们两个人。
    只有两个人苏遥便只做了两个菜，一荤一素外加一个汤。
    陆青城很给面子，见她吃完了，便把剩下的菜和汤都吃个干净。
    吃完饭之后他起身主动的收拾碗筷，打开水龙头准备洗碗。
    水龙头的水溅到了他的身上，陆青城的手已经湿了，便招呼苏遥，“遥遥，过来帮我系一下围裙。”
    苏遥走了过来脸上带着不耐烦，“不用你洗了，放在那里吧，一会我自己来洗。”
    “普通人家不都是一个人做饭，另外一个人洗碗吗？既然是你做的饭，那碗自然由我来洗，快过来帮我系一下围裙。”
    “你自己不会系吗？”
    “我手湿了。”
    苏遥没办法，只得走过去，她踮起脚尖，把围裙套在他的脖子上，他很想抱一抱她，可是还没动作，就听到她说：“转过去。”