    第855章
    陆青城听话的转了过去，苏遥帮他把后面的两个带子系好。
    她家的围裙是粉色的，上面还带着许多小黄鸭图案，可爱的不得了，只是系在人高马大的陆青城的身上，怎么看都觉得有那么一丢丢好笑。
    苏遥抿着嘴角，一副要笑不笑的样子，但眼里闪着的笑意就怎么都无法掩饰。
    陆青城看着她这个样子，心情大好，用湿了的手指点了点她的鼻尖，“笑什么呢？我系这个围裙很好笑吗？”
    苏遥努力的整理表情，想要让自己看起来更冷漠一些，“我笑不行吗？我又没有在笑你。”
    “行行行，你想笑就笑吧，要是你觉得好笑，我以后可以天天这样穿给你看。”
    “我才不稀罕。”她说完转身出了厨房。
    两个人的碗筷很好刷，陆青城刷完碗便摘下围裙走了出去，苏遥此时在看书，他在她身边坐了下来，“你平时不是这个时间下班的，是在学校受了什么委屈吗？”
    苏遥也没打算瞒他，“学校让我在家休息一段时间，避一避风头。”
    陆青城皱起眉头，“你们学校是什么意思？你又没有做错事，凭什么让你回家？”
    “短短几天之内发生了这么多事儿，闹得那么大，很多家长都去学校投诉，学校也是没有办，我倒是可以理解他们。”
    对于学校的决定，其实苏遥没有什么异议，不管这些事情是真是假，她的确给学校带来了很不好的影响，学校对她这样处置已经算是格外开恩了。w
    见她这样说，陆青城倒也没有在说什么，只道：“在家休息一段时间也好，这些事情其实很快就会过去的，也没有必要放在心上，他就能回学校去上班的。”
    苏遥本来不想把自己找到工作的事情告诉他，但想了想，这种光明正大的事儿没有必要瞒，也瞒不住。
    “我已经找到新工作了。”
    陆青城有些意外地看着她，“这么快，什么工作？”
    “给一个叔叔去做助理。”
    “叔叔？”
    “嗯。”
    “我怎么不知道你还有叔叔？”
    “难道我身边的人你都认识吗？”
    “那还不如来给我做助理，我保证给你最好的待遇。”
    苏遥毫不留情地怼了回去，“你就算一个月给我一个亿，我也不会去的，我才不想看见你。”
    她现在说他伤他的话，真是越来越顺嘴了，像是一把没有开封的刀，一字一句的砍在他的心上，没有尖锐的疼痛感，但却一丝一丝的往外渗着血，伤的多了也就麻木了，但却会落下病根儿。
    “我知道你不想看见我，但是没有办法，我每天都在想你，时时刻刻都在想你，在这方面我没有办法讨你欢心，你不想见我我就离得远远的，这是不可能的。”
    苏遥似乎已经习惯了他的无赖，听着这些话也没有什么感觉了。
    她很认真的看着他，问道：“你要到什么时候才能放弃呢？是不是我嫁人了你就死心了？”
    陆青城突然将手覆在了她的手掌上，轻轻的捏了两下，轻声道：“遥遥，这种事情你想都不要想，你这辈子唯一可以嫁的只有我一个。”