    第856章
    苏遥把手抽了回来，有些不敢置信的看着他，“陆青城，你生病了你知道吗？你这样是不正常的。”
    “也许吧，但这种症状只在你身上才会体现出来，有些时候我也很讨厌这样的自己，我也会想，如果你当初没有来陆家就好了，这样我就不会遇见你，也不会爱上你，不会把自己变成这个样子，但事情已经发生了，我不知道到底该去怪谁。”
    他看着她，除了深情之外还有一抹在他身上少见的哀伤。
    苏遥心头一动，可也只是这一下而已，她便又恢复了理智，“也许这就叫造化弄人吧，很多事情谁都不能怪的。”
    “可能是吧，事情已经走到了这一步，再想回头已经没有可能了，我承认这几年我对你做了很多很浑蛋的事儿，但是现在我是真的想好好爱你。”
    苏遥将头撇向一边，不想再听下去，“你现在在说这些已经没有什么用了，我不想再回头去想从前的事，但也不会原谅。”
    生活还要继续，她想要往前看，再回头也只有痛苦。
    但是并不代表她要把从前的事儿一笔勾销。
    她爸爸的死，她和弟弟被迫分开，这些年在他身边所受的折磨，每一件事单拎出来都是不可原谅的，他凭什么说一句我爱你，就想把从前的一切都抹掉！
    一句‘不会原谅’就判了陆青城的死刑。
    “你现在很执着，我也说服不了你，但是我只能告诉你，我们之间没有可能，永远都没有，如果你不觉得是在浪费时间，你大可以继续。”
    简简单单的几句话，让陆青城觉得自己快要窒息了，都说女人容易心软，为什么偏偏她却这样心狠！
    “不管怎么说，我现在已经停不下来了，遥遥，我没有办法让自己停止爱你，这辈子都没有办法停下来，也许你会恨我一辈子，那我就爱你一辈子，我们这辈子都纠缠在一起吧。”
    直到陆青城离开，苏遥还没有从他的话里反应过来。
    他的执着，他的疯狂，都让她从心底感到害怕。
    难道他们两个真的要这样纠缠一辈子吗？
    ***
    第二天一早，苏遥送走了弟弟之后便开始收拾自己，化了一个简单的淡妆，从衣柜里挑出一件藕粉色衬衫，下面配了一条米色半身裙，重新穿起了高跟鞋，站在镜子前一阵恍惚，突然觉得镜子里的自己陌生又熟悉。
    九点之前她到达了长安大厦，很难想象这座大厦是属于秦叔的。
    她被带到了二十层的秦安的办公室，和很多老板的办公室不太一样，他的办公室古色古香，更像是一个古代的书房，屋里的空气都是一种水墨的味道，给人一种很舒服的感觉。
    秦安走到她面前，细细的打量她，然后点了点头笑道：“脸色还不错，只不过比上次看见你的时候好像瘦了一些。”
    苏遥也笑，“明明已经胖了几斤了，不过您看精神看起来还不错，有定期去医院体检吗？”
    “有有有，就算我不想去医院，那边也会打电话催我，平时我不怎么在这里边，更多的是在家里休息，所以家里那边就需要一个特别助理帮我处理事情，今天让你来这里，主要是让你去人事部报个道，顺便和这边的秘书认识一下，以后方便沟通工作。”
    “好。”
    入职手续办得很顺利，和这边的秘书也做了简单的沟通，然后就陪着秦安回了他的银澜湾别墅。