    第857章
    他家里的风格和办公室的差不多，古色古香，就连院子里也特别做了江南小桥流水的设计，这里空气好，私人空间感又强，倒是真的很适合养身体。
    他们才进屋，家里的阿姨就迎了过来，看到苏遥的时候眼睛亮了一下，“先生，这就是你跟我提过的苏小姐吗？长得可真是漂亮呀，比电视里的那些女明星还要漂亮。”
    秦安笑了笑，“我没有骗你吧？”
    秦安给两个人简单的做了介绍，苏遥乖乖的叫人。
    “陈阿姨好。”
    陈阿姨眉开眼笑的说道：“先生昨天晚上就说，家里要来一位很漂亮的小姑娘，早上还特地让我去买一些新鲜的菜回来，要我中午准备的丰盛一点，我做菜手艺一般，苏小姐不要嫌弃才好。”
    “陈阿姨您客气了。”苏遥转头看向秦安，真心实意的说道：“秦叔，谢谢你。”
    看着近在眼前的女儿，秦安的眼里满是慈爱，“来先吃饭吧。”
    就算是不能父女相认，但是能以这样的方式相处，能经常坐在一起吃饭，这就已经足够了。
    吃完了午饭，秦安带她去了书房，正式的教她工作。
    虽然公司很多事情他都已经放手不管了，但毕竟这么大的公司，最后落在他头上的还有不少事，虽然是让她过来做助理的，但也不着急把所有的事情都交给她。ORG
    对于投行来说，苏遥就是一个门外汉，什么都不懂，所以很多事情都要请教秦安，而秦安也耐着性子，一样一样的教她。
    最后问的多了，连苏遥都觉得不好意思了，“秦叔，我觉得这个工作我可能做不来，我什么都不懂，这样实在是太影响工作效率了。”
    “你没有接触过这个行业，刚开始肯定会这个样子的，慢慢就好了，而且我发现你很聪明，你一点就通，甚至还会举一反三，我相信你很快就能学会。”
    “可是”
    “其实我让你来做我的助理也是有私心的，你也看得出来这些都是极度高密的文件，我以前没有找助理，就是因为我不信任其他人，但是苏遥，我信任你，我现在身体不好，也只能找你帮我了。”
    苏遥犹豫了半晌，最后还是说道：“好吧，那我会好好学习的，尽量不辜负你对我的期望。”
    “好。”
    苏遥临走的时候，秦安拿了几本书给她回去看。
    送她离开之后，秦安才打电话给自己的老朋友。
    “她真的很聪明，什么事情一教就会。”
    “你还真的打算把公司交给她呀？”
    “她是我的女儿，是我唯一的亲人，公司早晚要交到她手上的。”
    然而苏遥从银澜湾出来，就有一辆车子停在了她身边，一个男人从车上跳了下来，在她还没有反应过来的时候，直接将她掳上了车子。