    ，
    第858章
    这突如其来的阵仗着实把苏遥吓到了，她尖叫着挣扎，可才叫了一声，就被身边高大魁梧的男人捂住了嘴巴。
    苏遥瞪大眼睛，“唔唔”
    前面的司机厉声道：“把她的嘴巴堵上。”
    男人拿了一条毛巾，捏着她的下巴，把毛巾塞到了她的嘴巴里，“老实别动，否则就对你不客气！”
    这两个男人对苏遥来说都太过眼生，她不知道他们到底是谁，为什么要绑她，他们到底想要干什么？
    她心中有无数个问题，可此时此刻却一个字都说不出来，苏遥眼看着道路越走越偏，偏到她已经辩别不清方向了，她的心也越来越慌，越来越恐惧。
    他们是要找一个荒郊野外杀了她吗？
    不，不，她不能就这样死了
    恐惧之下慌乱之中，苏遥还是努力的找回理智，开始想办法，虽然现在的情况她肯定是逃不掉的，但她可以想办法求救。
    她的双手被那男人拧扣在身后，此时却是分毫都动不了，苏遥看着掉落在脚边的手机，她偷偷的看了身边的男人一眼，见他此时并没有注意自己，慢慢的挪动自己的脚，每挪动一寸，她的心跳就跟着加快几分。
    谁知道，就在她才将手机踢翻过来，身边的男人便开了口，“别想打什么歪主意，否则我对你不客气！”
    苏遥不敢再动，额头的冷汗顺着脸颊淌了下来。
    突然，身边男人的手机响了起来，男人松了一只手，去接电话，苏遥瞄时时间，用力的推了男人一把，然后就去推旁边的车门。
    苏遥的动作很快，再加上两个男人正值分神之际，她顾不得太多，直接就跳了下去。
    不得不说，她动气不错，此时车子行驶的是一段坑坑洼洼的土路，路边都是高低不齐的灌木林，而她跳下去的地方刚好就是一个小土堆，虽然在车速极快的情况下跳下来，也没摔断胳膊腿，只是五脏六脏被震荡的像是要碎了一样。
    只不过，此时她也顾不得及多，她已经没有时间了，车子在前面不远处停了下来，她强忍着疼痛起身就往树林里跑，身后传来两个男人的脚步声与叫骂声。
    她知道，如果一直这样跑下去，没多一会儿便他们逮回去的，她必须得想个法子躲一下才行。
    还好，现在天已经暗了下来，视线受阻，她还能拖一会儿。
    身后的脚步声越来越近，苏遥心里又急又慌，就在她慌神之际，一脚踩进了一个坑里，那坑大约一人多高，又被杂乱的蒿草覆盖所以如同平地一般，没有人会注意到。
    苏遥被吓了一跳，条件反射的想要尖叫出声，还好她还有理智在，她捂住了嘴巴，强忍住腿上传来的剧痛。
    她屏住呼吸，不敢乱动，听着脚步声越来越近，然后又越来越远，可苏遥却不敢松懈半分，这两个人定然会去而复返，所以她动了不敢动，就连呼吸都紧紧的绷着。
    果然，没多一会儿，两个人去而复返，站在坑边上骂骂咧咧。
    “你他妈刚刚想什么呢？就一个女人你都看不住吗？现在好了，怎么向老板交代？”