    ，
    第859章
    “老板打电话来了，我能不接？谁他妈想到她这么瘦了吧叽的女人胆子这么大！”虽然骂骂咧咧，可也还是有点怂，“这回怎么办？”
    “怎么办？继续找啊，这荒郊野岭的，她能跑到哪里去？肯定就在这一片呢，我们分头继续找。”
    “行。”
    两个人各自散开，脚步声再一次远离，可他们肯定还是在这附近寻找，不知道什么时候发现这里，但现在她已无路可走，只能原地等着，或许她运气好，可以等到他们耐心告罄，或许她还有一线生机。
    天已经黑透了，郊区的夜色带着少许的凉意，前几天才下过一场大雨，这个坑里还积着不少雨水，就算是泥土还湿着，那丝丝的寒意慢慢的沁入她的身体，刚刚跳车的时候便受了伤，刚刚在灌木丛里又被划伤了，此时她看不见自己的伤口，但她能感觉到自己身上各种火辣辣的疼。
    远处传来男人的声音，好像是在接电话，没多一会儿，他便招呼另外一个人，“老板说不用找了，让我们赶紧回去。”
    两个人由远及近，司机问道：“不找了？”
    “不找了，老板说，只要没有暴露我们的身份就行，以后不怕没有机会，老板现在让我们回去。”
    “那走吧。”
    两个人渐行渐远，苏遥暗松了口气，但是她仍旧不了动。
    她不确定这是不是这两个人使的什么计谋，或许就是故意这样说，等着她自投罗网。ORG
    没多一会儿，汽车启动，然后渐行渐远，苏遥才慢慢的动了动，可只这么一下，上面又响起了一串声音，她立马又停了下来。
    难道刚刚的汽车声只是个障眼法？
    还是说只是其他的东西？
    她不确定，她也不敢动。
    可是身上越来越冷，头也越来越晕，她努力的想要让自己保持清醒，可最后还是晕了过去。
    再次醒来，阳光烈得她睁不开眼睛，身体僵硬得她动弹不得，她居然在这个坑里过了一夜。
    听不到外面有其他的声响，她对慢慢的动了动，然而，小腿只是稍稍的动了一小下，便传来一股钻心的疼，低头看去，才发现自己的小腿外侧有一个将近二十公分的口子，看上去有些深，昨天晚上不知道流了多少血，此时小腿上都是干涸的血迹，不只是小腿，手臂和手掌上都有不同程度的擦伤。
    但现在，她已经顾不得这些了，她必须要忍受痛楚，从这里爬出去，她要尽快离开这里。
    坑不算太深，正常人想要爬上去很容易，但对于受了伤又失血过多才醒过来的人来说的确是有些困难的。
    坑里的蒿草长的很高很密，她的鞋子早已经不知道掉到哪里去了，只能双手用力的抓住蒿草，光着脚往上爬。
    几乎费尽了浑身所有的力气，终于爬到了上面，她直接瘫在了地上。
    这里离路边还有一段的距离，她又慢慢的站了起来，往四周看了看，确定没有人，才跛着脚往路边走。