    ，
    第860章
    如果她没记错的话，这里离最近有住户的地方还有好长的一段距离，这坑坑洼洼的土路不知道到底是通向哪里的，她不敢去想，只能沿着路边往回走。
    现在她脚下没有鞋子，地上的石子硌的脚心很疼，很快就被磨出了几个血泡，可最疼的还是小腿上的那条伤痕，可不管有多疼，她都必须要离开这里，她要回家。
    这样一个信念，支撑着她一直没有倒下去。
    太阳越来越烈，晒得她头晕目眩，她从路边捡了一根棍子，强撑着慢慢的往回走。
    不知道走了多久，身后传来了一阵声音，她心头一惊，条件反射的想要找个地方躲起来，可转头之际，却看到一个中年男人骑着一个电动三轮车由远及近的驶了过来，车后面还坐着一个中年女人，她稍稍的松了口气。
    然而，电动车却在开过去不远停了下来，车上的女人招呼她，“小姑娘，你去哪儿啊？”
    苏遥微怔，没敢答话。
    那电动车又倒回来一些，在她身边停了下来，女人道：“你去哪儿啊？我们去前面买菜籽，我看你好像是受伤了，连鞋子也没有，要是你也去那边，就上车吧，我们捎你一段。”
    苏遥张了张嘴，用干哑掉的嗓子说道：“谢谢。”
    只要能到有人的地方，一切就好了。
    女人扶着她上了车，中年夫妇带着她上了路，二十分钟之后，终于到了郊区的边缘，苏遥看到了派出所，心头一动，道：“大姐，你们把我放在这里就行了。w”
    男人停了车，两口子把她扶下了车，女人还有些不放心，“停这儿就行了？”
    “停这儿就行了，你们能把电话告诉我吗？你们救了我，我得谢谢你们。”
    “谢什么呀，这都是举手之劳，小姑娘，你长的这么漂亮，以后尽量不要自己出门，很危险的。”
    苏遥点了点头，眼眶湿了起来。
    中年夫妇开车走了，苏遥才一瘸一拐的走进了派出所。
    “你好，我想报案。”
    然而，那警察抬头看到她，惊讶的站了起来，“你是不是叫苏遥？”
    苏遥微愣，然后点头，“我是，你怎么认得我的？”
    “哎呀，你别动，我先打个电话。”
    警察打了电话出去，“喂，李队，人找到了对，就是那个苏遥现在人在派出所呢好的”
    挂断电话，警察才道：“你先坐下等一会儿吧，一会儿就有人来接你。”
    “是谁？”
    “还能是谁，你的家人呗，昨天晚上就报警了，我们找了你一夜”警察走出来，看到她身上的样子吓了一跳，“你受伤了？我旁边就是卫生所，我先让人来给你看看。”
    苏遥在旁边的椅子上坐了下来，此时她真的是一点力气都没有了。
    没多一会儿，警察带着一个穿白大卦的医生走了进来。
    “刘大夫，你赶紧先给看看吧。”
    刘大夫看着她的样子也是吓了一跳，看着她的腿，说道：“这个伤的挺深的，还是去医院看看吧。”
    苏遥摇了摇头，对警察道：“我没事儿，我现在就是有点渴，能给我杯水吗？”
    “有有有。”