    ，
    第861章
    警察给她倒了杯温水，苏遥喝了两口，然后才道：“我要报警。”
    警察这才反应过来，她主动找上来的原因，刚刚她的确是说要报警来的，只不过他一时激动给忘了。
    “你报什么警？”
    “绑架，有人要绑架我。”
    “你等一下，我先做准备一下，帮你立案。”
    苏遥捧着水杯，那温热透过杯子传递到掌心，可这一点点的温暖却暖不了她的心。
    警察这边才准备好，门前便响起了一阵急刹车的声音，片刻的工夫，一个男人便如疾风一般大步的走了进来，他双目赤红，浑身上下带着慑人的戾气，进门之后便看到了坐在一边狼狈不堪的苏遥，整个人定在那里，可缓了一下便大步过去，扶着她的肩膀蹲了下去。
    陆青城激动的看着她，“遥遥，到底发生什么事了？怎么会变成这个样子？”
    苏遥以为找她的会是她的弟弟或者是秦叔，没想到居然会是他，逢难之后再见到熟悉的人，哪后是让她讨厌的陆青城，此时也有了一丝安心的感觉。
    不过，想起昨天晚上的经历，她也是红了眼眶。
    她低低的呢喃，“有人想绑架我，我，躲了一夜”
    跟过来的警察道：“陆先生，苏小姐受伤了，要不先送她去医院吧。”
    陆青城看到她满是鲜血的小腿和上面那条又深又长的伤口，心疼不已，一下子就将人抱了起来。
    把人放到了车上，赶去医院。
    伤口看着厉害，但其实没有那么严重，身上擦伤的地方不少，整个小腿除了那条最深的伤口外，还有许多深浅不一出划痕，而原本如玉一般的脚掌也被硌的伤痕累累。
    陆青城在旁边看着，心里疼的要滴出血来一样，他难以想象她到底经历了什么，怎么会受这么大的罪。
    而此时的苏遥则靠着椅子睡着了，陆青城轻轻的将手掌落在她的脸上，仿佛在确认，她就在他的身边。
    没有人知道这一夜他是怎么过的，电话打不通，也定位不到她的手机，他几乎发动了所有关系和人脉找遍了整个京都，却依然没有办点消息。
    他不信神，不信佛，却在这一夜无数次的祈祷她能平安无事。
    还好，还好，她真的回来了。
    医生把伤口处理好，说道：“都是外伤，好好休息就行，只是现在她有点发烧，打一针退烧的就没事了，也不用住院，回家休息就行，两天之后记得回来换药。”
    “好。”
    陆青城又轻轻的将她抱了起来，刚出处置室，跟来的警察就凑了过来。
    陆青城道：“抱歉，她睡着了，有点烧，我想先带她回家，笔录等她好一点再做吧。”
    “那也行，陆先生，那我们就等您电话。”
    “麻烦了。”
    他带着人去打针，病房里，他坐在床头，让她完全的靠在他的怀里。
    虽然是睡着了，但她睡的似乎很不安稳，手指一直紧紧的攥着他的衣襟，就像是在抓着一根救命的浮木一样。
    “不要过来不要救我”