    ，
    第862章
    她真的是被吓到了，就连睡觉都呓语不停，神情间更是带着惊恐和慌乱。
    “救我”
    “遥遥，别怕，我在呢，别怕”陆青城轻轻的拍着她的肩膀，语气低柔的像是在哄一个小孩子一样。
    也许她真的是有感应的，陆青城哄过之后，她没安静了下来。
    陆青城就这样一直轻轻的拍着她，哄着她，可看着这样的她，眼里却是满是寒霜。
    他一定会把这件事情调查清楚，找到幕后的主使，不管对方是谁，不管那个人到底有什么目的，敢动他陆青城的女人，他一定不会善罢甘休！
    药还没有打完，苏遥就醒了过来，迷糊之间看到陆青城的脸还有些微微发怔。
    “醒了？”
    “嗯。”刚醒过来，还没怎么反应过来，声音还软软糯糯，带着几分乖巧可爱。
    陆青城看着她这副样子，心尖颤了一下，转瞬间便化成了一摊水，“别乱动，你有点烧，先打针，打完针咱们就回家。”
    苏遥没有再说话，眼皮有些发沉的又睡了过去。
    陆青城的手机突然响了起来，陆青城看着来电显示，还是接了起来，“秦先生，人已经找到了。”
    “找到了？”秦安激动不已，声音有些发颤，“在哪里找到的，她人现在怎么样？”
    “只是受了一点皮外伤，不打紧，我一会儿带她回家。”
    “人没事就好，人没事就好。”
    “她还在睡着，我先挂了。”
    “好好好，别吵到她，让她好好休息吧。”
    挂断电话，陆青城低头看着怀里的人，微微俯身，一个吻，轻轻的落在她的额头上。
    针打完了，她还没有醒，这一次睡的很熟，陆青城把人放到了车里，她依然没有什么反应。
    没有送她回家，而是直接开车把人带到了陆家。
    车子停好，他又抱着人上了二楼。
    把人放到床上，用温热的毛巾帮她擦了身子，然后换上干净的衣服，他这才挨着她躺了下来。
    终于把她找回来了，一夜未睡的陆青城也终于安心的搂着她，睡着了。
    苏遥再醒来的时候已经是下午三点多，阳光透着落地窗洒满了大半个房间，她怔了一会儿才反应过来这是在哪里，看着身边的男人，突然就想到了早上他那双通红的眼睛，不知怎么的，心里涌上来一股复杂难辩的情绪。
    她没有叫醒他，而是轻轻的挪开他的胳膊，自己挪到了一边，然后坐了起来，只不过她动静不大，陆青城还是醒了。
    “醒了？”
    “嗯。”苏遥轻应了一声，“我怎么在这里？”
    “你的包丢了，我没有你家的钥匙。”陆青城坐了起来，给了她一个合理的解释。