    ，
    第863章
    苏遥没有说话，这才发现自己身上的衣服已经被换过了，身上也比之前干净了许多，不用问也知道是谁做的。
    她正要说话，敲门声响了起来，陆青城去开门，转头便端着一个托盘进来，“想来你也饿了，不知道你现在想吃什么，所以让他们先熬了点粥，先喝一点，垫一垫肚子。”
    她的确是饿了，苏遥闻着那浓浓的粥香，拒绝的话已经没有骨气说出口了。
    她打算下床去吃，结果陆青城却把好阻止，“先别动，你腿受伤了，就坐着吧，在床上吃。”
    陆青城把托盘端到了床边，端起粥碗，吹了吹，喂到她嘴边，“来。”
    苏遥却偏过头去，“我自己来。”
    陆青城不想惹她不痛快，也只好由着她。
    粥有些热，苏遥喝的有些慢，想了想，问道：“你是怎么发现我不见了的？”
    “苏赫打电话给我，说你一直没有回家，他以为你在我这儿，来找我要人的。”陆青城如实的回答她的问题，然后反问她，“你说有人要绑架你，你知道是谁吗？”
    “不知道，是两个陌生的男人，我从银澜湾出来，他们就把我掳上了车，我感觉他们应该是一早就知道我会出现在那里的。”
    “嗯，如果是他们计划好的，一定早就摸好了你的路线，或者从一开始就在跟踪你，就在那里等着你呢。”
    “但这两个人不是主谋，我听到他们打电话，有提到‘老板’，可见背后是有人主使的，他们只是办事的手下而已。”
    “你听到他们讲话？你在哪里听到的？”
    苏遥有些不愿意去回想昨天晚上的惊心动魄，但她还是说道：“在一个坑里，那里面都是草，藏在里面，他们没有发现我。g”
    陆青城心头一紧，手指捏着床上的被子，“你是怎么逃出来的？”
    苏遥的手微微一颤，刚舀上来的粥洒了大半，她微垂着头，沉默下来。
    陆青城的心脏像是被人狠狠的攥住，仿佛要捏碎一样，“你跳车了，是不是？”
    苏遥喝了一口粥，稳定了下情绪，才道：“如果不跳，我不知道自己将要面临的是什么，我宁愿这样死掉，也不愿意”
    泪水顺着脸颊，滴到了碗里，没有声响，却足以震憾人心。
    陆青城将碗接了过来，然后紧紧的将人搂在怀里，“对不起，是我没有保护好你。”
    苏遥紧紧的攥住他两衣的衣服，终于发泄一样的哭了出来。
    她真的很怕，就算是现在安全了，但只要回想起昨天晚上经历的一切，还是会后怕不已。
    陆青城没有出声，只是这样抱着她，给她有力的依靠，她受到了这样大的惊吓，的确是应该发泄出来的，只有发泄出来了，她的情绪才能够平静下来。
    苏遥哭了好一会儿才慢慢的停了下来，她慢慢的推开他，伸手抹了抹脸上的泪水，“不好意思，弄脏你的衣服了。”
    陆青城拿纸巾替她擦眼泪，“不怕了，现在已经没事了，我让人再送一碗上来。”
    “不用，我不想吃了，我想回家。”
    “遥遥，你听我说，你现在情况有点危险，因为不知道对方是谁，更不知道他们会在什么时候再对你下手，所以你现在回去我也不放心，不如你先在这里住下，等我把事情查清楚了再回去，好不好？”