    ，
    第864章
    “没必要这样。”苏遥想也不想的就拒绝，“我不可以一辈子都不出门，只要我还想过正常的生活，我就不能这么胆怯。”
    “遥遥！”陆青城拧着眉看着她，“我这是为了你好。”
    “我知道你是为了我好，但我真的不需要。”她就算是想要寻求庇护，也不会选择他。
    “你能不能不要这么固执？你以为你这一次侥幸逃掉了，以后就都会有这么幸运吗？下一次他们再动手，只会计划的会更周密，倒时候你逃不掉了，你知不知道你将要面对的是什么！”陆青城有些气急的跟她讲道理，“现在不是你跟我置气的时候，你可以什么都不怕，你就不能为你身边的人想想吗？如果你出事了，你弟弟怎么办？你让我怎么”
    苏遥的确怕的，她怎么可能会不怕！
    但即便是再害怕，她也不想跟他有过多的牵扯，住到这里来，他们之间的关系就会变得不清不楚，这不是她想要的。
    “搬到你这里来之后呢？我就不再出门了吗？只要我出门，他们就还是会找准机会的，其实问题并不在于我住在哪里，想要从根源解决问题，就是要查清楚背后的主使者是谁。”苏遥的脸色严肃得很，语气坚定，没有半分要妥协的样子。
    陆青城被她的固执气的不轻，可想到她现在的样子，还是不忍再跟她吵下去，起身道：“我就没见过像你这么固执的女人。”
    敲门声再一次响起，陆青城语气不好的道：“进来。”
    “少爷，有几位警察过来了，还有，一同过来的还有一个姓秦的先生。g”
    “姓秦？”苏遥看向陆青城，“秦叔怎么会找到这里来，他也知道这件事了？”
    “嗯，你是从他那里消失不见的，我自然要找他要人。”陆青城对佣人道：“你让他们等一下，我们这就下去。”
    陆青城本想要抱着她下去，可苏遥就已经自己站了起来。
    “我抱你。”
    “不用，没伤到骨头，我可以自己走。”虽然会疼，但也没有疼到那种半分动不得的地步，她还没有娇气到那个地步。
    “等一下。”
    他进去衣帽间，给她拿了一双拖鞋过来，“不要光着脚。”
    苏遥耳朵微微泛红，穿上了鞋子，然后下楼。
    秦安看到她动作迟缓的从楼上下来，赶紧迎了过去，一脸的焦急与担心，“怎么会搞成这个样子！”
    “秦叔，我没事，您怎么来了？”
    “来看看你啊，你真的是要吓死我了。”
    苏遥笑笑，不想让他为自己担心，“别担心，只是一点皮外伤，没事的。”
    警察上前，“苏小姐，现在可以跟我们做一个详细的笔录吗？”
    “好。”
    做完笔录，警察离开，秦安才道：“你现在自己一个人住，天天还要去我那里上班，不如直接搬到我家里去吧，反正地方大得很，怎么样？”
    苏遥没想到秦叔了也会想要让她搬过去，她轻轻笑了笑，“秦叔，不用的，我相信现在报了警，他们也不敢再把我怎么样的，而且我以后也会注意的。”
    “苏遥”
    秦安想要再劝她，却被苏遥拦了下来，“秦叔，我这几天恐怕要请假了，等我伤养好一些再过去上班，可以吗？”
    “自然是要养好了的，不过我是想让你来家里，有阿姨在，还能给你补身体。”