    ，
    第865章
    “真的不用了。”
    陆青城站在旁边插不上话，脸色沉了下来，“既然秦先生来了，不如留下来一起吃晚饭吧。”
    秦安对陆青城的印象很不好，还是因为听说了以前陆青城对苏遥做过的那些事，虽说现在想要回头，但仍然没有办法挽回他对他印象。
    “我只是来看苏遥的，就不多加打扰了，苏遥，我让阿姨做了你爱吃的饭菜，去我那里吃吧。”
    “秦先生，你这样截胡不合适吧！”
    苏遥被夹在两个男人中间，只觉得头疼无比，“我谁家也不去，我想回我自己家里，秦叔，你送你吧。”
    “好。”
    苏遥转头看向陆青城，“不管怎么说，这一次还是谢谢你，我先走了。”
    陆青城深吸一口气，忍下心中的不甘，还是把人送出了门。
    看着他们离开，陆青城才拿出电话，“找两个可告的人，全天二十四小时保护苏遥，不只是苏遥，苏赫那里也不能大意，记得，千万不能被他们发现。”
    “明白。”
    挂断电话，他便开车跟了上去。
    她既然要回家，那他就去她家，总之不能看着她伤成这样还自己在家里作。
    秦安把苏遥送回了家，虽然她只是皮外伤，但还是放心不下，“苏遥，你自己真的没问题吗？”
    “真的没问题，秦叔，你快回去吧。”
    “好，那你好好休息，等身体好了再来上班。”
    秦安走了，陆青城的车子才开了进来，他下车，进了楼门，看到她正坐在门口发呆，怎么看着都有几分可怜。
    “明明连家里的钥匙都没有，还非要逞强回来，你回来就是为了在这里干坐着吗？”
    苏遥抬头看着他，“你大老远的跟过来，就是来看我笑话的吗？”
    “没错。”陆青城从口袋里拿了钥匙出来，在她眼前晃了晃，然后绕过她，把门打开。
    苏遥扶着墙站了起来，惊讶的看着他大方的登堂入室，“你怎么会有我家的钥匙？”
    “刚刚去找苏赫拿来的，他一直在担心你，我总要把你回来的消息告诉他一下。”
    苏遥点了点头，“谢谢你。”
    陆青城扶着她坐了下来，苏遥拉开茶几的抽屉，从里面拿了零食出来，打开了一袋。
    “刚刚在我家，让你吃你不吃，回来吃这种不健康的东西！”陆青城忍不住的训人，但说归说，也还是没有阻止她，反而是电电话，订了仙人居的饭菜。
    不过，没多一会儿，几个朋友就都来了，一个个的也都是吓坏了，不过好人没事，也都松了口气。
    不过到了晚上八点，大家还没有要走的样子，陆青城板着脸赶人，“苏遥要休息了。”
    徐以枫轻哼一声，“你是她什么人啊，你凭什么赶我们走啊？”
    陆青城霸气回道：“我是她男人！”