    ，
    第866章
    这话一出，所有人都愣住了，苏遥更是红着脸斥道：“你胡说八道什么！”
    徐以枫不知道是不是面皮薄，也跟着红了脸，不轻不重的骂了一句‘臭不要脸’，然后就走了。
    送走了他们，陆青城转头去收拾茶几，像个没事人一样。
    苏遥却气的喘着粗气，死死的瞪着他，“你神经病吗？”
    “生气了？”陆青城却得意得很，一张冷硬的面孔此时却温柔得似是要拧出水来，“不过是开玩笑而已。
    ”
    “以后不要开这种玩笑，还有，你怎么还不走？”
    “你要留下来照顾你啊，既然你不愿意住在我家，那我就陪你住在这里，反正我得守在你身边，至于在哪里，对我来说都是一样的。
    ”陆青城把几个杯子拿到厨房去洗，真真的一副要照顾她的架式。
    苏遥坐在沙发上一边看着他刷碗，一边剥着瓜子，剥完了也不吃，只是放在纸巾上攒着。
    陆青城从厨房出来，看到她的架式，没忍住，笑了出来，“你知道你现在的样子像什么吗？”
    “什么？”
    “地主婆。
    ”
    “什么？”
    “我干活，你监工，不是地主婆是什么？”他看到桌面上已经堆了一小堆儿的瓜子仁，挑了挑眉，“剥完了怎么不吃？”
    “给你留的呀。
    ”苏遥扬了扬下巴，神色有些傲娇，“你竟然帮我刷碗，那这就是酬劳。
    ”
    陆青城也不客气，把瓜子仁拿过来一粒一粒的吃着，往日里他并不是爱吃零食的人，这些东西也不怎么碰，但今天却觉得格外的香。
    苏遥知道他死皮赖脸的程度，所以也没有再赶他走，晚上苏赫放学回来看到姐姐受了这样的伤，又心疼，又自责，但不知道是不是因为习惯了，还是因为这一次陆青城能把他姐姐找回来，苏赫对陆青城的态度倒是没有以前那样敌意十足了，即便是深夜还没有回去，他也没有说什么。
    “你现在身上有伤，医生说了不能沾水，我帮你擦擦身子吧。
    ”
    她还没说话，脸就先红了，“不用，我可以自己来。
    ”
    苏遥扶着墙，自己走进了浴室，腿上的伤口的确是不能沾水的，她只能自己一点一点的洗。
    还没有洗完就已经出了一身的汗，她扶着洗手池休息了好一会儿，然后才继续洗，待出来的时候已经一个小时过去了。
    陆青城就站在浴室门口等她，见他出来，赶紧上前，把人抱了起来。
    “你要是再不出来，我真的就要叫救护车了。
    ”
    “不过是洗的慢了一些，能有什么事儿！”
    “我以为你在里面晕过去了，没事就好。
    ”
    把她放到床上，借机在她额头上亲了一口，“睡吧，我去洗。
    ”
    可能是白天睡得多了，知道这个时候，所以我有些睡不着，窗帘已经拉上，屋里漆黑一片，她看着房顶又想到了昨天晚上的事儿，虽然已经归于平静，但现在想着还是觉得惊心动魄，后怕不已。
    因为她不知道，如果昨天她没有跳车，将要面对的是什么！或者说在跳车之后又被他们找到，又会发生什么？
    还好，她逃了来了。
    正想的入神，卧室的门被推开了，她赶紧闭上眼睛，假装睡着的样子。