    ，
    第867章
    窗户的一角陷了下去，然后她就感觉到男人躺了下来，周遭的气息又热了起来。
    她再也装不下去，直接坐了起来，“你干什么？”
    “睡觉啊！”
    “我以为你会很自觉，你要是想留下来就出去睡。
    ”
    陆青城却没有要走的意思，他不过是换了一个姿势，强行的又把她搂到了怀里，“你今天白天发烧了，我若不在你身边守着，万一半夜再烧起来怎么办？”
    “我现在已经没事了，如果烧了我会喊你的，出去！”
    她很想将他踹下床，但无奈自己的腿受伤了，一点力气都使不上，如果真的踹他，可能疼的也是自己。
    “别闹，我从昨天晚上就没有睡过觉，现在困得厉害。
    ”
    想到他昨天晚上为了找自己而一夜没合眼，苏遥的心软了下来，但她还是挣扎的说道：“可是我受伤了，你会碰到我伤口的。
    ”
    “不会，我睡觉老实的很不会乱动的，你也不要乱动，乖乖的睡吧。
    ”
    他的声音里已经带了一点倦意，迷迷糊糊的，低沉而沙哑，听起来倒是有一种别样的魅力。
    不知道是不是睡意会传染，刚刚还不怎么困的，现在被他这样搂着，眼皮居然也越来越沉了。
    黑暗中，陆青城轻轻地勾起嘴角，手掌在她身上轻轻的拍了两下，然后和她一起进入梦乡。
    而此时在某知名会所内，一个容颜较好的女人，推开了一个包间的门。
    包间内灯光昏黄，屋里却是一水的美女，有的在唱歌，有的在跳舞，有的在打牌，有的在喝酒。
    陆子昂坐在包间的中间，左拥右抱，快活似神仙！
    简梦瑶伸手把大灯打开，所有人都停了下来。
    “陆子昂，你现在还有心吃喝玩乐呢？”
    陆子昂挥了挥手，“去，你们都先下去。
    ”
    屋里的女人都听话的出去了，路子昂才又说道：“现在总行了吧？”
    简梦瑶，我走过去坐了下来。
    陆子昂倒了杯酒滴到她面前，“看你的脸色不是很好，怎么，过得不是很顺心吗？”
    “我的心没有你心大，你和你爸爸都已经被陆青城踢出董事局了，你还有心在这里吃喝玩乐。
    ”
    简梦瑶的话一下子戳到了陆子昂的痛处，他立马变了脸色，“你好意思说我吗？你还不是被陆青城夺走了合作对象，我听说你现在在公司里的日子也不是很好过呀。
    ”
    两个人你来我往，谁都没让谁好过。
    “我听说苏遥已经报警了，像他这样的女人，居然还能让他给逃了，你的人到底是怎么办事的？”
    提起这个，陆子昂的脸色很是不好看，“这次是他们失误了，不过别急，还有下次我就不相信她永远不出门。
    ”
    “你以为陆青城傻吗？还会给你第二次机会？”简梦瑶问道：“他们没留下什么把柄吧，如果被他查到这件事情是你做的，他一定不会放过你。
    ”