    ，
    第868章
    陆子昂歪头看着她，似笑非笑的说道：“怎么能说这件事情是我做的呢？难道简小姐你没有参与吗？”
    简梦瑶听出了他话里警告的意味，一双好看的眼睛微微眯了眯，“我们两个现在是一条绳上的蚂蚱，这样互相攀咬就没意思了吧！”
    “是没意思，我今天约你出来就是想问问你还有没有什么更好的主意？”
    “我劝你先歇一歇，这么密集的行动，早晚会被陆青城注意到的。
    ”
    陆子昂冷笑一声，“你觉得我会怕被他注意到吗？本来我的目标就是他，是你非要让我绑了苏遥，其实你的想法我能明白，你恨的是苏瑶，不是陆青城，我说要对付陆倾城，你舍不得了是不是？”
    陆子昂这个人虽然平时看起来像个无赖，但并不代表他傻，简梦瑶什么想法他看得一清二楚。
    简梦瑶也不在乎自己的想法，被他看透，“你敢说你对苏遥一点想法都没有吗？更何况，你以为陆青城是吃素的吗？是你想对付就对付得了的？陆青城那么在乎苏瑶，你若是想跟他谈条件，必然要把苏遥握在手里。
    ”
    陆子昂沉默下来，不得不说在某些方面，简梦瑶分析的没有问题。
    如果苏遥在他手上，那么陆青城将任由他拿捏。
    更何况他对苏遥一直很有想法，虽然她前前后后跟了不知道多少个男人，但漂亮的女人有哪个人抵挡得住呢？就算是陆青城不是也英雄难过美人关吗？
    “那你刚刚说让我歇一歇。
    ”
    “的确要停一停，不是有句话说的好吗？君子报仇十年不晚，你着什么急？”
    陆子昂看着她，“所以呢，明明是我们联手，你只负责在后面出主意吗？我想你的目的应该不止于此吧，你既然放不下陆青城，那你最后的目的应该是要嫁给他吧？”
    简梦瑶挑了挑眉，“你说的没错，我的确是放不下他，不过我也恨他，我要让他尝尝我所受过的所有痛苦，我不能和我所爱的人在一起，他也别想跟苏遥有什么好的结局。
    ”
    陆子昂身体微微前倾，一脸嘲笑的看着她，“简小姐这性格我倒是很欣赏。
    ”
    简梦瑶却是一脸的嫌恶，“好好的养精蓄锐吧，我劝你最近低调一点，不要让陆青城注意到你，如果有什么事我们再另行联系，我还有事，先走了。
    ”
    怎么也要离开陆子昂靠在沙发里，晃了晃手里的酒杯，不知怎的突然就想到了苏遥，想到那张漂亮的脸蛋，突然就有点上火，打了电话出去。
    “挑个漂亮的进来。
    ”
    苏遥受伤没有办法上班，陆青城便承担起了这个家里的一切，虽然他不会做饭，但每天早上固定的时间，陆家人都会把做好的丰富的早餐送过来。
    吃完早饭陆青城又负责打扫卫生，而苏遥全程衣来伸手，饭来张口，唯一可做的事就是剥瓜子。
    瓜子仁作为陆青城劳动的报酬，收拾完没多一会儿，孟远就来了，跟着他一块来的，还有送货的师傅。
    苏遥眼睁睁的看着这些人把自己卧室里的床抬了出去，又把一个新城搬了进来。
    他站在卧室门口，看着原本狭小的房间，被一张大床站的连门都差点关不上了，不知道该怎么表达，此时的心情。
    “陆青城你到底想干什么？这是我的家，你经过我同意了吗？”