    ，
    第869章
    “你会同意吗？”
    “当然不会！”
    “那不就得了，我就知道你不会同意，所以就没有问你意见，你原来的床太少了，我们两个这样睡太挤了。
    ”
    “谁要和你一起睡了，我自己明明睡得好好的，你嫌挤可以睡沙发呀，不对，你嫌弃可以回你家呀，我又没留你在这里，你凭什么换我的床？”
    陆青城却趁她不备，一下子将她抱了起来，然后放到床上，“你感觉一下，是不是比你原来的舒服？”
    这张床打眼一看就知道是她买不起的，更何况陆青城出手就没有便宜的东西，好东西自然是舒服的。
    “没我原来的床舒服，帮我换回来。
    ”
    陆青城知道她在闹别扭，轻笑一声：“你的床我让他们卖到二手市场了，这张床也退不了了，怎么办？你就凑合住着吧，你要是觉得实在不舒服，我明天再去家居市场逛逛，挑一张更好的来，怎么样？”
    苏遥有气却撒不出来，憋在胸口反而越想越气，“就算是换了床，你也没有理由跟我住在一起。
    ”
    “我知道。
    ”
    一直还没走的孟远在外面轻咳一声，“老板，这边有几个文件，您先看一下。
    ”
    苏遥这才意识到家里还有别人，这人刚刚没有说什么打情骂俏的话，再想想还是觉得臊得慌，一张小脸红的跟什么似的，干脆转过头不再看他。g
    陆青城看着他这个样子，心里软的一塌糊涂，伸手在她头上揉了揉，“我先去工作一下，你先躺一会儿，好不好？”
    陆青城和孟远坐在客厅里办公，孟远带过来的文件不少，需要他拿主意的事情也不少，但一切结束已经快要中午了。
    “老板下午还有一个新品的发布会，这个活动最开始定的就是您亲自出席。
    ”
    “知道了，让人把礼服送过来，我直接过去。
    ”
    “好。
    ”
    陆青城看了看时间起身回到卧室才发现她已经躺在床上睡着了。
    床上还什么都没铺，她就那么仰躺着，双手摆在头两侧，衣襟向上窜了一截，露出一截儿软软的肚皮，可爱的像只晒太阳的小猫，让人忍不住的想要揉一揉她。
    离下午出席活动还有一段时间，他干脆陪着她一起躺下来，只不过床垫太软，他才一躺下，苏遥就醒了。
    “嗯？”苏遥要睡得迷迷糊糊，看着这身边的男人愣了一下。
    陆青城实在受不了她的软软糯糯的样子，直接一个翻身便吻了上去。
    苏遥才刚醒便被夺去了呼吸，可整个人没有反抗的能力只能由着他予给予求。
    待一切结束，陆青城的眼里是灼人的火焰。
    “遥遥”