    ，
    第870章
    他这样的眼神让苏遥心里发慌，赶紧伸手抵在他的胸前，“我，我有点饿了。
    ”
    陆青成无奈，轻笑一声：“好，那就起来吧，午饭已经送过来了，有你爱吃的糖醋排骨。
    ”
    不过，他才说完就轻咳了一声，“你先自己过去吃饭，我先去个卫生间。
    ”
    苏遥看着他竟无语落荒而逃的背影，有些疑惑不解。
    出去之后就看到餐桌上放着两个保温饭盒，他把东西拿出来，四菜一汤，都是她爱吃的。
    只有两个人他自然是要等他一起吃的，不过坐下好一会儿他都没有出来。
    她坐在那里对着卫生间喊道：“你好了吗？饭要凉了。
    ”
    没多一会儿，陆青城出来了，拉开椅子，在她对面坐了下来。
    “你饿了就先吃，不用等我的。
    ”
    说要看着他，虽然不想关心，但也还是问道：“你脸色有些奇怪，是哪里不舒服吗？”
    “没有，吃饭吧。
    ”这么尴尬的事儿，还是不要说出来了。
    吃完饭，陆青城自然地收拾碗筷，此时门铃响了起来，苏遥只有扶着墙去开门。
    门外站着的是一个年轻的男人，西装革履，看起来很是斯文。
    “请问你找谁？”
    男人把手里的袋子递了过来，“苏小姐你好，这个是孟特助让我给老板送过来的西装。
    ”
    “哦，好。
    ”
    苏瑶把袋子接了过来，男人就告辞了。
    她把袋子放在椅子上说道：“是来给你送衣服的。
    ”
    “放那儿吧。
    ”
    “你要出门？”
    “嗯，下午有一个新品发布会，你在家里也是无聊，跟我一块去吧。
    ”
    苏遥在家里的确是无聊，不过那种场合她也不想掺和。
    “我不去，你自己去吧。
    ”
    陆青城收拾好出来，看了看时间，自己进去换了衣服，然后顺便把她的衣柜打开，找了一条裙子出来。
    “你穿这条吧，红色的好看，也给我来一个开门红，好不好？”
    苏遥讨厌他的自作主张，皱着眉看着他，“我都说了我不去，你没听见吗？”
    “你自己在家我不放心，我现在恨不得时时把你揣在兜里，走到哪里都带着，左右你在家也是无事去那边等我，结束之后我带你出去散散心好不好？”
    “不”
    他还没说完，陆青城就又说道：“我知道你同意了，好了，去换衣服吧，你要是不方便，就我来帮你换。
    ”
    苏遥气的不轻，可还是抢过他手里的衣服，回了房间。
    红色的裙子很显气色，苏遥换好了出来，又去了卫生间，给自己化了一个妆。
    今天的妆容有些特别并非往日里的淡妆，而是配合着这条裙子，妆容的颜色上也挑了一些艳丽的颜色，她本就是属于浓颜系的长相，如今再配上这烈焰红唇，更是绝美的，让人离不开目光。
    陆青城的目光紧紧粘在她的身上，“我有点后悔让你跟着我一块儿去了，知道为什么吗？”
    苏遥看着他。