    ，
    第871章
    “因为你太漂亮了，我不想让别人看见这样的你，我会吃醋的。
    ”
    不得不承认，他用这样惑人的目光说出这样的甜言蜜语，实在是让人招架不住。
    “那我就不去了。
    ”
    “别啊，别别别，衣服都换好了，走吧走吧，出门了。
    ”
    新品发布会的地址在一个五星级酒店举行，现场来了不少媒体记者，陆青城带着苏遥从地下停车场直接去了会客室。
    “一会儿你就在这儿等着吧，发布会大概要一个半小时，你要是觉得没有意思，我可以让他给你安排一个座位，你坐在台下看着。
    ”
    因为之前连续上了几个热搜，以至于现在她对新闻媒体都没有什么好印象，虽然今天是他公司的新品发布会，但那些记者眼睛都尖的厉害，如果刚好拍到她，不知道到时候又闹出什么新闻来。
    “我不去。
    ”
    “好吧，那你不要乱走，如果有事就让外面的人去找我。
    ”
    “好。
    ”
    时间差不多了，陆青城出去，出了门便对守在门口的人道：“好好看着这里，不许任何人进这间屋子，再去找几本杂志过来，让她打发时间。
    ”
    “好的，董事长。
    ”
    苏遥闲的无聊，看着电视，一个女人推门进来，把装着零食的托盘和几本杂志放到她面前。
    “苏小姐，这是董事长怕你无聊吩咐我为您准备的杂志和点心，请问苏小姐还有什么需要吗？”
    对方这样反倒让苏遥有些不好意思，“不用麻烦了，谢谢你。
    ”
    “那我先出去了，有事你可以出去叫我。g
    ”
    “好。
    ”
    看着手边的东西，苏遥沉默了下来，她没想到陆青城会这么细心，连这些细枝末节的事情都想到了，如果他们之间不是有那些恩恩怨怨，也许她真的会被他感动。
    但是没有所谓的也许，一切都已是既定的事实，没有办法再改变，无论他对她有多好，他们之间永远都不会有结果。
    她低头目光落在自己的手腕上，那条伤疤虽然已经不再显眼，但若仔细看，还能看见一条淡粉色的细细的痕迹。
    曾经受过的心理上的折磨，身体上的苦，永远都没有办法抹去。
    她随手拿起一本杂志翻看，竟是一本珠宝杂志，上面的珠宝设计造型更漂亮，她一页一页的翻看，只是看着看着，不知怎么又睡了过去。
    新品发布会结束，陆青城就回到了会客室，轻轻的推门进来，刚要说话就发现她歪靠在那里，已经睡着了。
    他放进脚步走过去，却看到他的腿上放着一本杂志，打开的页面正是一个造型别致的黄钻胸针。
    他把杂志从她的腿上拿开，又找了毛毯，轻轻的搭在了她的身上。
    他坐到一边，重新翻看那本杂志，把觉得还不错的都拍下了照片统一的发给了孟远。
    既然她喜欢，那他就都给她，从今以后只要是他想要的，就算是天上的星星，他也会摘给她。
    不只是补偿，还是因为她值得。
    他值得这世间美好的一切。
    然而此时，苏遥的手机响了起来，打破了安静的气氛，苏遥也醒了过来。
    是阮画。
    “阮阮。
    ”
    “遥遥，宁晚受伤了，你知道吗？”