    ，
    第872章
    苏遥大惊，“怎么回事？她现在怎么样了？人在哪儿？”
    “在医院呢，我现在过去看她，我只是告诉你一声，你不方便就先不要过来，等我看到她之后再给你消息。
    ”
    “不用，我刚好也在外面，你把地址发给我吧，我现在就过去。
    ”
    “好。
    ”
    挂断电话，苏遥看向陆青城，“宁晚受伤了，人在医院，我要过去看看她。
    ”
    “好，走吧。
    ”
    本来他想带她去别的地方散散心，过一下二人世界，看来要等到下一次了。
    到了医院见到了宁晚，季杭已经带着她做完了检查，人躺着病床上输液，漂亮的脸蛋也挂了彩，虽然还不知道她到底伤在哪里，不过看起来精神还是不错的。
    不过就算是他们这些朋友来看她，她的注意力也只在季杭身上，干脆把其他人都当成了透明人。
    “季医生你说我的脸会不会留疤呀？会不会毁容啊？”她眨着眼，一脸痴迷的看着季杭。
    季杭到底还是专业的，面对这样的宁晚，居然也面不改色。
    “放心吧，不会的，你身上的伤不过是一些软组织挫伤而已，而且我看跟你一道来医院的那个人，伤的好像比你还严重，是你打的吗？”
    听到季杭的话，几个朋友都惊讶不已。
    “晚晚，你打架了？”
    宁晚轻咳一声，“那个你们都不要误会，我虽然是打架了，但也不是打架，我这应该叫路见不平拔刀相助，你们不知道，那个女人可能是才看见前几天的新闻，当着我的面就敢诋毁我家遥遥，三观都歪倒姥姥家去了，我怎么能忍，我就找她理论，然后就”
    她越说声音越小，眼神不断的瞟着季杭，“季医生，我平时不是这么泼的，其实我特别温柔。
    ”
    季杭像模像样的点头，“看得出来，宁小姐的确很温柔。
    ”
    宁晚放心的笑了笑，也不管有多少人在场，直接问道：“那季医生，要不要处个对象？”
    “”
    季杭也没想到她会在这么多人面前语出惊人，着实的被下了一跳，哪怕他也算是经过大风大浪什么人都见过了，但还是被她的言语给惊到了，虽然有一些尴尬，但此时看着她，却也觉得多了几分可爱。
    他轻咳一声，“我觉得宁小姐应该好好的养伤才是，我那边还有事，先去忙了，一会儿再过来看你。
    ”
    季杭落荒而逃，苏遥拉着宁晚的手，道：“以后不许再做这种事了，别人爱说什么由着他们说去，不是一个世界的人，也影响不到我什么的。
    ”
    “那怎么行！我没听到也就算了，听到了就不能这样算了。
    ”宁晚像是想到了什么，又突然说道：“不过，那个小演员长的和你倒有几分相似，当然了，和你比还是差远了。
    ”
    苏遥轻叹一声，“为了争一时之气，差点毁容了，值得吗？”
    “怎么不值得，虽然是一时之气，但我凭什么要忍啊！”宁晚一副理所当然的样子，虽然言语间带着泼辣的劲儿，但直爽的性子却很招人喜欢。
    “但是会影响你的工作呀。
    ”
    “我又不怕，她一个新人还能把我怎么样，我混这行也不是一天两天了。
    ”