    ，
    第873章
    陆青城站在一边说道：“以后在外面遇到困难了，可以直接跟他提我的名字。
    ”
    宁晚挑了挑眉，看了苏遥一眼，说道：“我和陆先生还没有那么熟，我看还是算了，就不给你添麻烦了。
    ”
    虽然陆青城的面子没有人敢不给，但是她也不会借着朋友的这种关系上位，毕竟苏遥和他之间恩怨难定，她也不想让自己的朋友为难。
    然而她才说完，苏遥就说道：“如果是这样，那就先谢谢你了，晚晚，你就不用跟他客气了，在外面不被欺负才是正经。
    ”
    陆青城看着苏遥，心里高兴的很，笑着点了点头：“是啊，不用跟我客气，如果你想要什么资源也可以直接跟我说，你是遥遥最好的朋友，我一定会帮忙。
    ”
    宁晚是个大方的人，见状便点了点头，“好，那我就先谢谢了。
    ”
    季玲珑是后赶过来的，进门的时候急匆匆的，到了床边到底还是磕到了膝盖。
    她倒吸一口气，跟在后面的司小北皱着眉道：“告诉你多少次了，让你慢一点，你怎么一点记性都不长！”
    “哎呀，我看着呢，你好啰嗦。
    ”季玲珑到床边，拉着宁晚的手，“亲爱的，你是怎么搞的？怎么还毁容了呢？”
    平时宁晚也爱逗她，见他这憨傻可爱的样子，便演了起来，嘤嘤嘤了两声，“玲珑，我毁容了怎么办啊？”
    “这，这，没事儿，嫁不掉我养你。
    ”
    司小北在一边直翻白眼，他这女朋友是真傻真好骗啊！
    “你养我？那司先生能同意吗？他要是不同意怎么办？我和他，你选谁？”
    “啊还要选啊？能不能不选啊，我就这么一个男朋友。wg
    ”
    司小北激动了，瞪着眼睛问：“季玲珑，你还想要几个男朋友？你还想三宫六院不成？你要是真要三宫六院，你就选她了是不是？”
    季玲珑委屈巴巴看着他，“我没这么说，你又胡乱理解。
    ”
    虽然司小北情绪激动，但话里话外都能听得出来，他对季玲珑的不同。
    看着这一对小情侣这样闹，大家的心情也都跟着好了起来，陆青城本来还想和苏遥一起回去的，却被公司一个电话叫了回去。
    他不放心她一个人回去，本想选送她回家，苏遥却没有回去，而是选择在医院多陪宁晚一会儿。
    陆青城也不好说什么，自己又不知道要忙到什么时候，只好拜托阮画回头将她送回去。
    司小北也被季玲珑赶了回去，三个女人都留了下来，正值午饭的时候，季玲珑干脆订了外卖，几个都留下来吃。
    屋里终于安静了下来，宁晚开门见山的问道：“遥遥，这两天我一直想问你呢，你和陆青城到底是个什么关系？”
    “什么关系都不是，如果非要说，应该就是他死缠烂打罢了。
    ”
    不是她嘴硬，而是她的确就是这么想的。
    阮画削着苹果，说道：“好女怕缠郎，现在还什么关系都不是，但以后就说不定了。
    ”
    苏遥摇头，坚定地说道：“以后也一样！”
    不管如何纠缠，他们的结局都早已经注定好了，也许在很多人看来这是一个误会，但即便是误会，也还是造成了伤害，而她，不想去原谅。