    ，
    第874章
    这个世界上没有真正的感同深受，她所受到的痛苦也没有人能真正的理解，即便是她很多事情都不记得了，但她还是她，随着想起来的事情越来越多，对他的恨意也就越来越重。
    阮画把切好的苹果分给她们，然后才说道：“我倒是觉得，你们之间还有可能。
    ”
    苏遥愣住，“为什么这么说？”
    “感觉吧。
    ”阮画挑了挑眉，“女人的第六感。
    ”
    苏遥轻笑，“那这一次，你的第六感可能要失灵了。
    ”
    吃完饭，三个人准备离开，本来阮画要送她回去的，可才下楼，阮画就被紧急的叫回去加班。
    “你快去吧，我自己打车回去没问题的。
    ”
    阮画看了看时间，确实也是来不及了，便点了点头，“那你注意安全，到家了给我发信息。
    ”
    “知道了。
    ”
    阮画开车走了，苏遥想走出去打车，一辆车子却停在了她面前，车窗缓缓降下来，简梦瑶歪着头看她，“去哪儿？我送你。
    ”
    苏遥没想到会在这里碰到她，面对她的邀请，她动都没动，“我们应该不顺路，就不麻烦简小姐了。
    ”
    “你还没说你要去哪儿呢，你怎么就知道我们不顺路呢？”
    苏遥轻笑，“因为你要去哪儿，我一定跟你反方向。ORG
    ”
    她拒绝的话说的如此明显，也算是狠狠的打了简梦瑶的脸，简梦瑶神色微凝，道：“我们聊聊吧，就聊聊最近你上的这些热搜，怎么样？”
    苏遥的眼睛微微眯了起来，“你肯承认这些事都是你做的了？”
    “上车吧。
    ”
    苏遥还是上了车。
    坐到车上，苏遥道：“其实我早猜到是你了。
    ”
    简梦瑶挑了挑眉，“你怎么猜到是我的？”
    “因为别人没有你这么无聊。
    ”
    简梦瑶一个没忍住，笑了出来，前方红灯，她将车子停了下来，转头看向苏遥，“虽然你失忆了，但性子真的和以前一模一样，说话直来直去，从来都不会拐弯抹角。
    ”
    苏遥不是不会拐弯抹角，而是不想跟她费话，在她身上浪费时间，“你为什么要这么做？因为陆青城吗？我跟他什么关系都没有。
    ”
    绿灯亮了起来，简梦瑶再次启动车子，转了个弯，然后把车子停在了一家茶舍前。
    “去喝杯茶吧。
    ”
    简梦瑶点了壶龙井，又要了一些点心，然后看着她，说道：“我还没吃呢，最近一直在加班，忙的连吃饭的时间都没有了。
    ”
    苏遥只是看着她，没有回应。