    ，
    第875章
    简梦瑶道：“你刚刚说你和青城什么关系都没有？”
    “是。
    ”
    “我知道的，是他在一直缠着你。
    ”
    “你既然知道，为什么还要针对我？”
    苏遥心里气愤不已，可面对眼前的这个女人，她还是克制着自己的情绪，这个女人不简单，今天带她来这里，不知道又在算计着什么，她必然要小心为上，如果失去了理智，很可能就会落入她的圈套之中。
    “我针对你，只是因为嫉妒而已，你也是女人，应该知道女人的嫉妒心有多可怕。
    ”
    茶水上来，服务员给她们各倒了一杯，简梦瑶手指在杯臂上轻轻的划着，“我渴望了十几年的感情，如今让你却唾手可得，谁会知道我心里有多痛苦！”
    “那是你们之间的事，跟我有什么关系！他不爱你，你大可以去找他，凭什么把你的私愤发泄在我的身上？”苏遥实在是不能理解她的所做所为。
    “凭什么？”简梦瑶抬头看着她，刚刚还带着笑意的脸上如今经被仇恨与嫉妒占领，近乎扭曲，“凭什么只有我一个人痛苦！既然要痛苦，那就大家一起痛苦吧，苏遥，你也不要觉得你自己有多无辜，如果你当年没有喜欢他，勾引他，也不会有现在这些事了，既然要毁灭，那么谁都别想全身而退！”
    听着她的话，苏遥觉得可笑至极，她不敢置信的看着她，“简梦瑶，你是疯了吗？”
    简梦瑶淡定的喝了口茶水，“我怎么可能会疯，疯了的是陆青城，居然不管不顾的爱上了你这样的女人。
    ”
    听着她的疯言疯语，苏遥只有轻叹一声，“我也觉得他是疯了，可是简梦瑶，你有家世有外貌有才华，何苦在一个男人身上钻牛角尖！”
    “这就是爱情吧，你从前那么喜欢陆青城，不也是这样的吗？那时候陆青城无论对你多冷言冷语的，你还是屁颠屁颠的跟他在的身后边，即便是后来他让你在大雨中跪上一夜，你其实对他也从未死心过吧？”
    “我在大雨中跪了一夜？”苏遥并没有在意她所说的死没死心，她的重点在于陆青城曾让她在大雨中跪了一夜。
    她虽然没有记忆，却可以想象得出那样的画面，除了残忍，好像再想像不出来其他了。
    简梦瑶看着她的样子，心中痛快无比，虽然自己疼着，但想着对方的人和自己一样疼，顿时就觉得平衡了许多。
    “的确是有这么回事，不过那时候青城还把你当成杀父仇人的女儿，自然也好不到哪里去，就算是平时下人再刻薄，只要你死不了，他就不怎么过问。
    ”简梦瑶捏起一块点心吃了起来，点心在嘴里化开，整个人的心情都舒畅起来，“其实那个时候我还没有把你当回事，谁想到”
    听着她的话，苏遥的脸色变得十分难看，手掌在桌子下面紧紧的攥在拳头，努力的克制着自己。
    “还有吗？”
    “什么？”
    “你还想对我说什么？”苏遥看着她，目光冰冷，“你叫我过来，不就是为了告诉我这些吗？那你就一次说个清楚，还有什么？”
    “你想多了，并没有刻意要对你说这些。
    ”虽然这么说，但她的脸上却有着奸计得逞的得意。
    苏遥的心绷成了一根弦，紧紧的，这根弦好像随时随地都会断一样，她想要让自己放松下来，可是她控制不住自己的情绪，只要想到刚刚她说的那些话，她就没有办法让自己平静下来。
    “既然这样，那我们也没有什么好说的了，简梦瑶，如果你觉得不甘心，那你大可以继续，我接着就是了！”
    说完这些，苏遥起身就走，出了门，她就上了一辆出租车。
    “去陆氏集团。
    ”