    ，
    第876章
    此时天色已经完全暗了下来，车子行在半路的时候就开始下雨了，一开始雨势还不大，可是当她到陆氏大楼的时候就已经是瓢泼大雨了。
    整栋陆氏大楼只有星星点点的灯光，前台也下班了，只有保安在值班。
    保安可能是新来的，并不认识她，她一进来就把她拦了下来。
    “请问你找谁？你不是陆氏的员工吧？”
    “我找陆青城，他应该还在这里吧？”
    保安暗暗地惊讶，没想到在这里居然有人敢直呼老板的姓名，敢这样叫的可没几个，更何况还是这么年轻的小姑娘。
    “陆董的确在，但你没有预约，我也不能让你进去。
    ”
    听到保安这样说，苏遥才突然意识到自己到底在做什么。
    她到底要干什么！
    突然的闯来这里想要质问他什么？
    想要质问他到底是不是曾经不顾她的死活，让她在大雨里跪了一夜吗？
    多么无聊又显而易见的问题，陆青城曾经对她什么样子，她不是一直都不知道，现在还跑来这里问他，简直是有些可笑，很多事情其实不用问，也应该知道答案的。
    那股冲动劲儿过去，所有的力气卸了下来，腿有些软，但人也跟着平静了下来。
    她没有打招呼，转身就出了陆氏。
    站在门口看着瓢泼一样的大雨，苏遥的心里升起一抹悲凉。
    早已经过了立秋，突然下起这场雨连空气都凉了几分，她穿着裙子感觉那股凉气直往裙摆下钻。
    刚刚的保安追了出来，“如果你真的想等陆董，就在屋里等吧，外面下着雨，别着凉了。
    ”
    苏遥摇了摇头说道：“我不等了，谢谢你。
    ”
    “那你等一下，我给你拿把伞吧。
    ”保安跑进去又跑了出来，递给她一把伞，“拿去用吧，这种天气淋湿了要感冒的。
    ”
    苏遥把伞接了过来，她看了看，然后对保安笑了笑，“谢谢，我会还给你的。
    ”
    她打开伞，缓缓的走下台阶，走进了雨里。
    平时这里算是最好打车的地方，可今天她却没有那么幸运，走到街边一辆出租车都没有拦到。
    她只好往旁边的地铁站走，然而今天不止于大连，风也很大，虽然打着伞，但是裙摆还是被淋湿了，前面贴在大腿上，等到了地铁上的时候还在滴着水，狼狈的有些尴尬。
    从地铁站出来到她家大概还要走二十分钟，可能是因为淋到了雨，一双小腿有些疼，尤其是受伤的地方，虽然贴着纱布，但也还是被淋透了。
    好在出地铁之后就有出租车，她打车回了家，进门第一件事儿就是查看伤口。
    果然伤口淋到了雨，已经有些发白，看起来有些吓人。
    这样的伤口自己处理不了，还得去医院才行，忍着痛，换了衣服又再一次的出门。
    只是近出去的时候有些着急，没有注意脚下，他们这是老小区，地面早已经不平，雨下的多了就会积水，坑坑洼洼的很不好走，她一个不小心就踩到了水坑里，还好穿的是凉鞋，不过裙子也被溅了一身泥。
    苏遥有些负气的站在那里，看着狼狈不堪的自己，突然觉得很无助，甚至有点想哭。
    为什么会这样，为什么她做什么都这么不顺利，连出个门都要踩泥坑