    ，
    第877章
    有时候，人的崩溃真的只是在一瞬间，这个水坑就是压垮她心理防线的最后一根稻草。
    她有点难过，难过到想就这样自暴自弃，什么都不去管，不管别人，也不管自己由着老天安排她的死活。
    她突然把雨伞扔掉，转头往回走，可是走到楼门口又停了下来，慢慢的转身又回去把雨伞捡了回来。
    这雨伞是刚才那个保安送给她的，纵然这世间再凉薄，却总还有温暖的人，也许她不该这样，不仅对不起自己，也对不起那些关心自己的人。
    所有的念头只在一瞬间，刚刚崩溃在一瞬间，现在想通也在一瞬间。
    她还是回去重新换了衣服和鞋子，然后再次出门，这一次她绕过那些坑坑洼洼，终于走到了小区门口，顺利的打了车去了医院。
    也许人生就是这样，你以为前途崎岖，但其实并没有那么可怕，只要走过来了，再回头去看，其实都是无足轻重的小事，那些坎坷反而会成为生命中不可多得的精彩。
    去了医院，重新消毒包扎了伤口，然后又打车回了家。
    等到他回家的时候，苏赫已经回来了。
    “姐你去哪儿了？怎么才回来？给你打电话你关机了，我刚要给陆青城打电话呢。
    ”
    “哦，手机可能是没电了，我刚刚去医院看晚晚了，晚晚受伤了。
    ”
    她没有说实话，不想让弟弟担心。wg
    “晚晚姐没事吧？”
    “没事，就是一点皮外伤而已，你饿不饿我帮你煮点夜宵。
    ”
    “不饿，在上晚自习的时候吃了一个面包。
    ”
    “那就早点去休息吧。
    ”
    她也回了房间，把手机重新充上电，开了机却没有未读的信息。
    她突然想到了陆青城，如果按照他的性格，他应该早就打电话或者是直接来她家了，真没想到，直到现在都没有消息，也不见他人，难道他还在加班吗？
    可是脑子里才闪过这一个念头，她整个人就僵住了。
    她在干什么？
    为什么会想到他？甚至还在担心
    不不不，她还没有疯，怎么可能会担心他！
    意识到自己危险的想法，赶紧躺了下来熄灯，然后强迫自己闭上眼睛睡觉。
    然而她却有些睡不着，脑海里一直想着简梦瑶说过的那些话。
    她脑海里早已经编织了一个完整而真实的画面，这个画面一直在他脑海里，久久挥散不去。
    她不知道是自己想的太多了，还是她想象的东西和记忆重合，那个画面越来越清晰，也越来越具象化，甚至可以清晰的感受到陆青城那近乎于绝情的语气。
    “别让她死了。
    ”
    只这几个字就像是一个魔咒，一直围绕在她的耳边。
    她双手捂着耳朵不想再听，也不想让自己再想这些让她痛苦的事。