    ，
    第878章
    苏赫一早起来就发现家里没有动静，每天这个时间，姐姐早就已经把早饭做好等着他吃了，可是今天桌面上什么都没有。
    他看了看门口，姐姐的鞋子还在，说明她没有出门，他有些不放心去敲了卧室的门，然而却没有人回应，他迟疑了一下，还是推门进去，果真看到姐姐还在睡着，本来不想打扰她，自己直接去上学的，可又突然间意识到不对。
    姐姐的脸怎么这么红！
    他一个箭步上前去摸她的头,异常的高温把他吓了一跳。
    他连叫了几声床上的人，一点回应都没有，显然是已经烧糊涂了，再也顾不得其他，直接把人背起来就往外跑。
    时间还早，小区旁边的卫生室都没有开门，更何况姐姐身体不好，他也不放心把她放在卫生室，干脆直接打车去医院。
    “高烧引起的肺炎，要住院，我给你开单子，你去办一下住院手续吧。
    ”
    苏赫急了，“医生，肺炎有事儿吗？问题严重吗？我姐姐有先天心脏病，做过心脏移植，会不会受影响啊？”
    “如果严重了是会受影响的，不过目前来看应该还好，我先安排给她用药，你还是先去办住院吧。
    ”
    “啊，好，我现在就去。
    ”苏赫不敢耽搁，赶紧去办手续。
    此时已经七点多了，来医院挂号排队的人太多了，苏赫只能干着急，然而更让他着急的是，他的手机里面没有太多的钱，姐姐的手机又没带，不知道手里面的这点钱够不够住院押金的，如果不够他只能给阮画姐姐打电话，跟她先借一点了。g
    可就在此时有人叫住了他。
    “苏赫？”
    苏赫回头，看到的就是穆习远。
    “习远哥，你怎么会在这儿？”
    “我来带萱萱复查，你呢？你为什么会在这里？是不是你姐姐又生病了？”
    苏赫点头，“发烧引起的肺炎，现在人还没有醒，医生说要住院，都怪我，没有照顾好她。
    ”
    穆习远拍了拍他的肩膀，“别这么说，不关你的事，先办手续吧，一会儿我跟你一块儿过去看看。
    ”
    “好。
    ”
    好不容易排到了苏赫，等到付钱的时候，苏赫傻了，住院押金要一万块，他身上加起来总共也才一千多块，连一半都没有。
    可是姐姐着急住院用药，后面又有那么多人排着，他没有时间再去给别人打电话，只能就近向穆习远求助。
    虽然开口借钱让人觉得很不好意思，但他现在已经顾不得那么多了，“习远哥，我姐的手机没带我手里的钱不够，你能借我一点吗？等回去我就还你。
    ”
    穆习远伸手，“把单子给我。
    ”
    苏赫把单子递给他，穆习远上前去交了钱，不仅交了押金，还存了金额足够的住院费。
    “这里的钱已经足够了，你也不用还我，这件事情不要告诉你姐姐。
    ”
    苏赫却道：“我不能要你的钱，这个钱我一定会还的，我姐姐那里还在等着，我先走了。
    ”
    “去吧，有事记得给我打电话，我这边处理好了就过去找你们。
    ”
    “好。
    ”
    苏赫赶了回去，又背着姐姐去了病房。