    ，
    第879章
    针已经打上了，可是烧没有这么快退下来，人也还没有醒。
    苏遥醒过来的时候，却看到了床边的穆习远，她以为自己在做梦，不由得看直了。
    然而穆习远却伸手探了探她的额头，“看什么呢？怎么，烧傻了吗？”
    “你怎么在这儿？”她转头看了看，又傻傻的问道：“这是医院吗？我怎么会在这儿？”
    “看来是真傻了。
    ”穆习远把插着吸管的杯子送到她嘴边，让她喝水，“你发烧已经烧成肺炎了，医生说再烧下去人就烧傻了，我带萱萱来复查，刚好就碰到了苏赫，怎么会突然发烧呢？”
    苏遥多喝了两口水，然后虚弱的说道：“可能是昨天淋到雨了吧？”
    “下雨了为什么还往外跑？”
    苏遥没有跟他说理由，反而问他，“苏赫呢？”
    “萱萱想他了，黏他黏的厉害，他带着萱萱去外面玩了。
    ”
    苏遥微微垂下眼睫，想到了之前给他带来的麻烦，也想到了周宁特意找上门对她说的那些话。
    “习远，你帮我把苏赫叫回来吧。
    ”
    “怎么了？找他有事吗？”
    “让他回来照顾我就好了，你还是带萱萱早点回去吧，这里是医院，萱萱常留在这里不好的。
    ”
    穆习远是个聪明人，她相信她说的话他能懂。
    穆习远当然懂，听了他的话，沉默了片刻，然后才说道：“我明白你的顾虑，但你现在病着，就算是苏赫在这里，我也不会不管你，至于其他的事情你都不必去想，遥遥，我们现在是朋友，你不必有太多的忌讳。
    ”
    “上次的事情已经连累你了，这一次绝对不可以，如果再让别人拍到真的就说不清楚了。
    ”苏遥苦口婆心的劝着，“你还是回去吧，我也没有什么大问题，很快就可以出院的。
    ”
    “只要我们自己大大方方的，不怕他们拍。
    ”穆习远拿水果刀帮她削梨子，“更何况苏赫还要上学，哪有时间天天陪你在这里。
    ”
    “你也要上班的。
    ”苏遥对他的脾气也了解一些，想了想，说道：“要不这样，我给我朋友打电话，让她过来陪我，你先回去吧。
    ”
    穆习远的神色并不是很好看，“同样是朋友，你宁愿麻烦别人，也不愿意麻烦我是吗？”
    “不方便。
    ”
    简简单单的三个字道出了他们之间的尴尬。
    曾经的未婚夫妻，如今有一方已经结婚，再这样就是不对的。
    总有人说即便是分手了，还可以做朋友，苏遥也不是不相信这样的话，但朋友也分很多种，相处的时候也要讲究分寸。
    穆习远也被这三个字弄得心情沉重。
    如果他真的放下了，就不会在乎这些，但其实在他的心里，一直都没有真正的放下过。
    他还是爱她的，即便是现在的家庭，在外人看来多么的幸福完美，但他一点都不快乐，因为这并不是他想要的。
    从始至终他想要的，只有眼前的这个人而已。
    所以，即便是顶着外界的流言蜚语，顶着巨大的压力，他也没有办法看着生病的她不管。
    “别想太多，先吃个梨子吧。
    ”