    ，
    第880章
    苏遥知道他在逃避这个话题，看着眼前的男人，她也心生不忍。
    可很多事情不是不忍心就可以被理解的，她现在的不忍心，只会害了他。
    “习远，你就当是为了我吧，你可能不怕这些流言蜚语，但我怕了，我怕别人骂我是小三，我怕别人用有色眼光看着我，我怕走在大街上被人别戳脊梁骨。
    ”
    她一口气说了这么多，气脉有些不够用，不由得咳了起来。
    穆习远赶紧拍她的后背，语气还是淡淡的，“如果你真的怕这些，那我可以走，但是遥遥，我知道这不是你心里真正想的，你说的再多，也都是在为我考虑而已。
    ”
    待她的咳声平静下来，穆习远才放开她。
    “我去把苏赫叫上来。
    ”
    苏遥看着他略显孤独的背影，心里难受的厉害，像是有什么东西压在上面，沉重的喘不过气来，“习远”
    穆习远停下来，转身看着她，脸上的落寞还没有来得及收敛起来，眼睛里带着几根红丝，即便是一句话都不说，看着也让人觉得心疼。
    苏遥抿了抿嘴唇，还是说道：“人，有的时候不能回头，不管发生什么，都是命运的安排，我们要做的只有一直往前走。
    ”
    “我可以不回头，但有些事情我真的没有办法忘掉，遥遥，我已经这样了，但是我真的希望你能幸福。
    ”
    说完这些，穆习远头也不回的走了出去。
    苏遥的心像是瞬间被掏空了一样，疼的厉害。
    就算她不爱穆习远，但对她来说，穆习远却是可以影响她情绪的一个人，在无数次伤心绝望的时候，都是他陪在她身边，给她温暖，就算没有爱，也有感激。ORG
    他已经有他自己的小日子了，她不想让他再为自己难过。
    现在不绝情，反而会害了她。
    不过，苏遥这一次病的还算是挺严重的，烧虽然退了一些，但也还是热的，尤其是肺炎特别严重，一直咳个不停，就连睡着的时候也还在咳。
    到了傍晚，苏遥看了看时间，道：“你回去吧，明天就不用过来了。
    ”
    “那你怎么办？姐，你放心，我就算是请几天假，功课也不会落下的。
    ”
    苏遥的脸有些红，以至于造成了气色还不错的假象，只不过板起脸来也是有些吓人的，“你是成绩好，但高二的功课很关键的，耽误一天，就耽误了很多知识点，我虽然是病了，但又不是不能自理，你不用担心。
    ”
    “姐”
    “听话。
    ”
    苏遥鲜少有这么严肃的时候，苏赫不敢惹她生气，只得听话。
    “还有钱吗？”
    “有的，对了，住院的钱是习远哥帮忙交的，等出院了再还他吧。
    ”
    苏遥点头，“嗯，自然是要还的，不过你不用想钱的事，我那里还有的。
    ”
    “经纪公司给我量身订制了一首歌，我之前听了小样，挺好听的，如果以后要是能火起来，姐，咱们就不用为钱发愁了。
    ”
    苏遥朝他勾了勾手指，“你过来。
    ”
    苏赫有些懵的凑了过去，然而下一秒就被她揪住了两只耳朵。
    “啊！姐！”
    苏遥咬牙警告，“好好学习，听到没有？”
    “听到了听到了。
    ”
    苏遥放开他，不过又轻轻的揉了揉，“是不是疼了？”
    苏赫摇头。
    “回去吧，路上小心，吃东西不要糊弄，自己想吃什么就去外面买。
    ”