    ，
    第881章
    “我知道。
    ”
    不过，苏赫回家之后，晚上又把手机给她送了过来。
    除了群里的那些未读的信息，再没有其他的信息。
    陆青城
    没有再联系过她。
    她不知道为什么会有些失落，他的不联系对她来说应该是一件好事，可是她
    她赶紧反手机藏在了枕头底下，不许再看，也不许再想。
    然而，就算她再万般小心，穆习远在医院照顾她的照片在第二天还是被推上了搜热。
    照片的角度有些奇怪，但清晰度还是很高的，穆习远坐在床边，没有其他的动作，只是目不转睛的盯着她眼神中带着化不开的深情。
    于是，他们两个一起被骂。
    苏遥看着那些评论，心一截一截的变凉，纵然自己再清白无辜，身上也还是背满了罪孽。
    可让她觉得更恐怖的是，她觉得有一双眼睛随时随地的在盯着她，观察着她的一举一动，如果不是这样，为什么这几次她和穆习远见面都会被人拍！
    这绝对不是巧合。
    到底是谁呢？
    真的是那些无聊的狗仔队吗？
    不，不可能，狗仔队们都去偷拍那些明星了，没有人会把时间浪费在没有流量的他们两个身上。
    难道是简梦瑶？或者是周宁！
    这两个人都有可能，前者对她恨意满满，直言不会让她有好日子过，后者的理由则就更充足了。w
    但不管是谁，她都成功被吓到了。
    不知道是不是她的错觉，早上护士过来给她打针的时候看她的眼神都有些不对，高冷中带着鄙夷。
    她不怕别人的冷漠，她只怕这样的鄙夷，这种眼神让她的难堪无处可藏。
    她现在恨不得马上拔下针头，赶紧回家，回到那个只属于她的，谁都看不到的地方，藏起来。
    手机响了起来，竟是秦安打来的，她犹豫了片刻还是接了起来。
    “秦叔。
    ”
    “苏遥，你又住院了？”
    苏遥不知道该如何形容此时的心情，这个时候，居然还有人首先关心的不是她和穆习远的事，只是关心她的身体。
    冷的已经僵硬的心，此时微微的回暖，她勾了勾嘴角，用舒缓的语气说道：“秦叔，我没事儿，就是昨天淋到雨了，有点发烧。
    ”
    “下雨天还往外跑什么，医生怎么说？”
    “医生说差不多明天就可以回去了，您别担心。
    ”
    秦安那边轻叹了一声，“苏遥啊，网上的那些言论你不用在意，不要让那些无聊的评论影响你的心情，知道吗？”
    “我知道。
    ”
    这边才挂断电话，病房的门就被人推开，乌泱泱的进来一群人，在她还没有反应过来的时候，无数个鸡蛋就朝她扔了过来。
    “打死你这个专门勾搭人家老公的贱女人，去死吧你！”