    ，
    第882章
    随着那些谩骂声，无数个鸡蛋朝她扔了过来，黏糊糊的蛋液黏在她的头上，脸上，身上，还有被子上。
    她抬起手来挡着，可却无济于事。
    伴随着这些的还有从未间断过的骂声，这些人像是正义的使者，对她的谩骂和指责也是那样的理直气壮，她就像是一个罪大恶极的杀人犯，人人得而诛之。
    当然，伴随着这些的叫骂和侮辱，还有白光不断闪过。
    有人在拍照。
    苏遥就保持着那样的姿势，心中一片悲凉，直到自己被一个拥抱紧紧的护住，那清冽的气息像是一个金刚罩，将她罩在里面，挡住了外界所有的攻击。
    “你们想干什么？”
    陆青城的气势太盛，顿时压住了那些人，刚刚还盛气凌人的一群人，顿时没了声响。
    不过，其中也不管乏有胆子大的，直言道：“当然是给这个小三一点教训！她破坏别人的家庭，她这样的女人就该打！”
    有一个发声了，就有其他人敢站出来了。
    “就是，这样的女人必须要让她长记性！”
    陆青城一身的寒气，眼里的冰刀仿佛随时随地准备杀人，“今天来这里的，一个都别想跑。
    ”
    “你，你想干什么？”
    “马上你们就该知道了。
    ”陆青城对门口守着的保镖道：“报警。
    ”
    “是。
    ”
    听到‘报警’两个字，一群女人惊了，也疯了，早就没了刚刚的理直气壮淡定从容，一个个的都往回跑，虽然他带了四个保镖，但面对这些不讲章法的女人们，他们也是束手无策，尽管用了全力，却还是有漏网之鱼。wORG
    门口的事情陆青城没有精力去管，他现在只担心眼前的这个人，他抱着她，丝毫不嫌她脏，“没事了没事了，遥遥，没事了。
    ”
    苏遥的身体不停的颤抖，是愤怒，也是恐惧，她生平第一次经历这样的事情，这种被羞辱的滋味让她遍体生寒。
    “没事了，没事了”
    陆青城不断的哄着她，最后干脆将她抱进了卫生间，把她放在洗手池上，转身去开淋浴的水温，直到水温合适了，才捧着她的脸，“遥遥，先洗个澡好不好？”
    苏遥慢慢的将目光转到他的身上，好一会儿才道：“我自己洗。
    ”
    “好，小心腿上的伤口，我在外面等你。
    ”
    陆青城出去了，苏遥脱掉衣服，站在淋浴间里，顾不得腿上的伤口，任由水流冲刷着自己的身体。
    可是不论她怎么冲，怎么洗，总感觉没有洗干净，身上还是有一种黏乎乎的感觉，于是她更用力的揉，用力的搓。
    水温并不低，落在她的身上，却依然温暖不了她的心，她还是觉得冷，心脏紧紧的揪在一起，疼的她想哭。
    虽然想哭，但却是一滴眼泪都没有。
    陆青城从卫生间出来就去了门口，其中一个保镖道：“老板，跑了几个，其中有一个是拿着相机的，是我们办事不利。
    ”
    陆青城的身上寒气逼人，狭长的眼睛微微的眯了起来，“警察来了吗？”
    刚说过，那边就传来了动静，陆青城道：“你们跟着过去，另外一定要查到那个拿相机的人。
    ”
    “是。
    ”
    陆青城把病房的门一关，不再管外面那些女人如何哭喊喧闹。