    ，
    第883章
    他靠在卫生间的门口等着，然而等了好一会儿都没有等到她出来，敲了敲门，叫人：“遥遥，好了吗？”
    里面只有刷刷的水声，却没有她的回应，陆青城心里有些慌，直接推门进去，看到她还在洗着，不由得松了口气。
    可她虽然在洗澡，却捂着脸，站在那里一动不动，陆青城赶紧把水关掉，拿着浴巾将她裹了起来，帮她擦身体，擦头发，待看到她腿上的伤口的时候，整个眉心拧在了一起。
    “遥遥，乖一点，我们先擦干了，你腿上的伤口又沾到水了，我们得让医生看一看，好不好？”
    苏遥没有出声，身体却一直在抖个不停，却也还是很听话，乖乖的由着他帮自己擦身体。
    擦干了身体，陆青城又出去，找了一套新的病号服过来，帮她穿好之后才抱着她出去。
    叫了医生过来帮她处置腿上的伤口，哪怕是在消毒的过程中，她都没有皱一下眉头，整个人就像没有知觉一样。
    “注意别再碰水了，再这么折腾真的要留疤了。
    ”
    医生走后陆青城扶着她，“听到医生说的了吗？再沾水就要留疤了。
    ”
    然而苏遥依然没有反应。
    他这个样子让陆青城心疼不已，在她身边坐了下来，轻轻的将她搂在怀里。
    “是我不好，公司突然有事，我去了邻国，没有想到会发生这些事，是我不好，不该把你一个人丢在这里，但是别怕，现在我回来了，没有人敢再伤害你。
    ”
    可不论他说多少，苏遥都像是充耳未闻，一点反应都没有。
    陆青城在她的额头上亲了亲，“我知道网上的那些都不是真的，我会帮你去澄清。
    ”
    “陆青城，我有点困了。
    ”她突然开口。
    “好，那就睡吧，我在这里陪着你。
    ”
    苏遥摇了摇头，“我想一个人睡。
    ”
    陆青城可以理解她的心情，刚刚受到了这样大的打击，一时之间肯定是难以接受的，他也愿意给她时间去缓冲。
    “好，那我先出去，你好好睡。
    ”
    他扶着她躺了下来，帮她盖好被子，然后出去。
    可他并没有走远，只是站在门口，安静的听着里面的动静，这种情况下放他一个人在里面，他还是不放心的。
    其中一个保镖走了过来，“老板刚刚警察把那些人都带走了。
    ”
    “这件事情背后一定是有人操控的，去查查，就从那个带头的查起。
    ”
    “是。
    ”
    保镖离开，他又给孟远打了电话，“你的律师去警局，刚刚有人在医院闹事，要严惩。
    ”
    “好的老板，可是邻国那里的问题还没有解决，我们”
    “我现在暂时回不去，叫蒋霖过去。
    ”
    “是。
    ”
    挂断电话，他又马上打给了穆习远。
    “苏遥这里出事了，你过来一下。
    ”