    ，
    第884章
    穆习远到的很快，不过他连病房都没进去，便被陆青城拦了下来。
    此时他也顾不得太多，站在门口和陆青城对话。
    “到底发生了什么事儿？”
    “到底发生了什么事儿，你不知道吗？还是说，你没看到今天早上的新闻？”
    想到这件事又是因他而起，陆青城的火就不打一处来。
    “我自然是看到了，这件事情我会通过媒体解释清楚的。
    ”穆习远想到因为自己又让她收到了伤害，就自责不已。
    就在昨天她还说了那样的话，说她害怕网络上那些真真假假的流言蜚语，更害怕被人戳着脊梁骨子叫她小三儿。
    可他当时还信誓旦旦的以为自己可以保护她，没想到不过是一夜之间，就又让她受到了伤害。
    陆青城冷笑一声：“你解释，你想解释什么？刚刚一群人过来用鸡蛋砸了苏遥，你知道她现在什么心情吗？不管你现在怎么解释，对她的伤害已经造成了，我叫你过来就是想告诉你，以后离她远一点儿。
    ”
    “你说什么？”穆习远一脸不敢置信的看着陆青城。
    “姓穆的，你已经结婚了，有妻子有孩子，为什么还要天天缠着她？因为这件事情上热搜已经不是一次两次了，你不知道对她造成了多大的伤害吗？”
    我经常冷冷的看着他，觉得此时还没有动手，已经算是他绅士了。
    “我没想过要伤害她，我这么爱她，我怎么可能舍得伤害她！”穆习远压低了声音，咬牙切齿的反驳。
    苏遥受伤，他比任何人都心痛，他只恨自己没有办法再像以前一样保护她，怎么可能舍得去伤她一分一毫。
    “她在家里烧成肺炎，是苏赫背着她来医院的，刚好我带萱萱来复查，所以就遇上了，我不知道在医院也会有人偷拍。wGe.ORG
    ”
    因为愤怒，穆习远的呼吸变得粗重异常，他看着陆青城问道：“你站在这里指责我，那么她在生病的时候你又在哪里呢？你口口声声说爱她，不惜用尽一切卑鄙手段把她从我手里抢走，结果呢，你就是这么爱的？”
    两个人互相指责，谁的脸色都不好看。
    的确，陆青城现在也后悔不已，他不该急匆匆的出国，连个交代都没有，他原以为两三天就赶回来，不会有什么事儿的，没想到偏偏在这个时候出了这么大的事儿，是他太大意了。
    两个人都不是小孩子，在争吵过后都迅速的冷静了下来。
    “你竟然把我叫过来，应该没有这么简单吧，说说吧，你有什么好想法？”
    “你错了，我叫你过来就是告诉你这件事，她的事情我自己会解决的，用不着你掺和。
    ”
    “陆青城！”穆习远恶狠狠的等着他，完全没了平时那温文尔雅的样子，“遥遥的事我不会不管，更何况这件事本就由我而且。
    ”
    陆青城瞳孔猛地一缩，“遥遥不是你叫的，请注意你的身份！”
    男人的嫉妒心和占有欲有时候比女人还要厉害，他每次听到他这样亲昵的叫苏遥的时候，都恨不得上去抽他。
    “陆青城你不要太过分了，我怎么叫她那是我的事，不论你有多恨，我和她之间的这段感情是永远都不会抹去的，也是你永远无法替代得了的。
    ”
    陆青城紧紧的攥着拳头，忍住想要打人的冲动。
    可是穆习远说的没有错，他和苏遥的这段感情是永远都没有办法抹去的一段经历，这也是一直横亘在他心里的一根刺，不管拔不拔，只要想起来，心头都会鲜血淋漓。
    “不管我能不能代替，早晚有一天她都是我的。
    ”