    ，
    第885章
    两人正说着话，身后的门就开了，苏遥穿着一身宽大的病号服走了出来，看到穆习远的时候还惊讶不已。
    “习远，你怎么来了？”
    “遥遥！”穆习远绕过陆青城走到她面前，他有些激动的看着她，明明满腹的话，可到了嘴边却不知道该说什么。
    “抱歉，这次又连累你了，我没想到会发生这样的事，你有没有受伤？”
    苏遥摇了摇头，“不关你的事，你不用自责，反倒是我，应该给你带来了不少麻烦。
    ”
    “不是，你不要多想。
    ”
    陆青城在旁边皱着眉，看着他们两个，虽然心里不痛快，但也识趣的没有阻止。
    苏遥看了他们两个一眼说道：“你们两个进来吧，我有话要说。
    ”
    他转身进了病房，两个男人也跟着进来了，陆青城走在最后，顺便把门关上。
    “你想说什么？”
    “我刚刚想了想，但是有些拿不定主意，想问问你们两个的意思。
    ”
    “你说。
    ”
    “我想亲自拍一段视频，以我自己的名义发到网上去，把这件事情解释清楚，既然是这件事情关系到了我，我就不能一直在背后做缩头乌龟。
    ”
    然而她才说完，两个男人却异口同声的说道：“我不同意！”
    苏遥没想到他们两个在这个时候居然这么有默契。wWW.g
    “为什么？”
    穆习远道：“这件事情你最好不要发声，因为现在大家的情绪已经到了顶点，不管你说什么都是没有用的，不仅没有用，那些网友还会去骂你，只会对你造成二次伤害，这件事情还是由我来，我会开一个新闻发布会，特意把这些事情说清楚。
    ”
    陆青城道：“这件事情明显是有人策划的，我也会找人查清楚，到时候再另外做一个说明真相早晚会大白的，我早晚也会还你一个公道，你现在最主要的就是专心的养身体。
    ”
    “可是”
    “没有什么可是，听话。
    ”
    穆习远难得站在他这一边，道：“是啊，你现在只要专心养身体就好，我先回去了，你等着看新闻吧。
    ”
    穆习远走了，苏遥才看着他，问道：“是你叫他来的吗？”
    陆青城没有否认，“出了这么大的事，这已经不是你自己一个人的事儿了，既然要把事情说清楚，必然要先弄清楚他的想法。
    ”
    “终究还是我连累了他。
    ”
    “是他连累了你。
    ”
    陆青城走到她面前，轻轻的将她揽在怀里，衬她还没有挣扎的时候，拿出手机，就在这个角度，拍下了一张照片。
    苏遥挣开他，面无表情的看着他，“不管是谁连累了谁，这都是我们两个之间的事，用不着你来把掺和。
    ”
    陆青城脸色剧变，“你说什么？”