    ，
    第886章
    看到陆青城，苏遥又想起了简梦瑶说起过的那件事，那个画面再一次浮现在她的脑海之中，让她没有办法再去平和的面对眼前的这个男人。
    她没有办法原谅。
    陆青城的心也被她的这一句话浇了个透心凉，他一心一意的为她着想，可没想到换来的却是这样一句话。
    他顿时红了眼睛，恶狠狠的看着她，“苏遥，你把我当成什么了？你是不是觉得我爱你，你就可以为所欲为的糟贱我是吗？”
    “我什么时候糟贱你了，如果你觉得这是糟贱，那么你对我做的那些事又算是什么！你让我在大雨天跑在外面一整夜，你看着下人们欺辱我，说只要我死不了就可以，你来告诉我，这些都叫什么？”
    苏遥的眼睛此时比他的还要红，对他的这些指控字字泣血。
    陆青城身子一晃，往后退了一步，脸色变得刷白，“你，你又想起了什么？”
    苏遥看着他，眼神冰冷得如刀子一般，“你很害怕我想起来什么吗？是不是从前这样的事情太多了？”
    陆青城扶着床尾，指节泛白，“我说过，从前我的确做了许多错事，可是那个时候我还不知道事情的真相，我还把你当成杀父仇人的女人，那个时候我是恨你的，但是苏遥，在那样的情况下，你得允许我犯错，不是吗？”
    苏遥却嗤笑一声，眼里却含着泪水，“你对我做了那么多的事，现在只想要一句‘我错了’就得到原谅？陆青城，是你太单纯了，还是我太单纯了！”
    陆青城觉得她像是在用一把钝钝的砍在他的身上，一下又一下，如凌迟一般，而他，只能生生的受着。
    “那你要怎么样才肯原谅我！”
    苏遥摇头，像是有些累了，坐在了床上，“我没想要你怎么样，我也没有想过要原谅你，如果你非要问我，那我可以告诉你，我现在最希望的就是你永远都不要再出现在我的面前。
    ”
    陆青城看着她，只觉得这个世界再也没有比她更心狠的人了。
    她怎么可以这样对他！
    可偏偏是这样，他还这样爱她，非她不可。
    他也不知道自己是着了什么道，可既然入了这个道，不管前面等着他的到底是什么，他都逃不掉了。
    “你可能有点累了，先休息吧。
    ”
    陆青城转身便出去，那仓惶的背影看起来更像是落荒而逃，狼狈异常。
    苏遥看着那扇门，泪水顺着脸颊掉了下来。
    陆青城出了病房，整个人就靠在了墙上，闭着眼睛深吸了一口气，才对旁边的保镖道：“守在这里。
    ”
    “是。
    ”
    陆青城去了天台，像上次一样，一根接着一根的抽着烟，那呛人的味道却无法将他心中的苦涩压下去。
    天气有些阴，站在这里，看着远方，更加的让人觉得压抑。
    他想起车祸之后的这几年，想起自己的所做所为，又想起她受的那些苦，心中只剩下悔恨。
    虽然愤然，可是他也能理解苏遥的心情，如果有人这样对待自己，他也不会轻易的选择原谅。
    可理解归理解，他却没有办法如她愿的不再出现在她面前。
    他一直深爱着她，只是从前被仇恨蒙蔽了心智，才做了那么多的错事，直到真相揭晓的那一刻，那层蒙在心头的纱被人揭开，那真实的感情也才重见天日。
    那时候他不知道有多高兴，觉得没了这样的血海深仇，他们就可以真正的在一起了。