    ，
    第887章
    可是，高兴之后，他又恐慌起来，他也知道自己做了太多伤害她的事，害怕她不会原谅自己。
    然而，不好的预感往往都是真的，她即便是失忆了，仍然没有办法原谅他。
    为什么会这样，为什么老天爷这样捉弄他！
    可是，他真的后悔了，后悔当初让仇恨蒙蔽了双眼，做了那么多伤害她的事。
    他错了，他是真的知道错了。
    陆青城站在那里不知道多久，被一道电话铃声拉回了神智，看着上面的名字，他接好了起来。
    “什么事？”
    “老板，苏小姐被砸鸡蛋的照片被传到了网上。
    ”
    陆青城手掌一紧，“知道了，你找人把热搜撤了，不要让网上再出现这条信息。
    ”
    “明白。
    ”
    挂断电话，陆青城转身下了楼，站在门口，问道：“里面情况怎么样？”
    “一直没动静，苏小姐没有出来过。
    ”
    他想要推门进去，可是手放在了门把上，想了想，又收了回来。
    这个时候，他们是不适合见面的。
    就在他打算离开的时候，病房的门被拉开，苏遥走了出来，只淡淡的扫了他一眼，然后就走向了医生办公室。
    陆青城看了看，也还是跟了过去。
    “医生，我想出院，可以吗？”
    医生愁苦着一张脸，说道：“你现在的情况并不是很适合出院，再过两天吧。g
    ”
    “那你能告诉我要用什么药吗？我找人来家里，今天的事情你也看到了，我不想再住在这里了。
    ”
    她才说完，陆青城就走了上来，“你还是听医生的吧，我会留人在这里守着，不会有人再来找麻烦的。
    ”
    苏遥却像是当他不存在一起，对医生道：“您就让我出院吧。
    ”
    医生叹了一声，“好吧，不过你出院以后还是要继续用药的，不好利索了，将来会出大问题的，还有，你最好过几天再来医院复诊一下。
    ”
    “我明白，谢谢医生。
    ”
    拿了出院证明，苏遥转身去去，陆青城却蹙着眉，一直跟在她的身后，“你是在拿自己的身体跟我置气吗？”
    苏遥转身看着他，“你未免也把自己的看太重要了，我只不过是不想再在这里待下去而已，和你一点关系都没有。
    ”
    苏遥办理了出院的手续，然后便收拾东西回家，她在这里本来也没有什么东西，回家的时候也近乎两手空空。
    只不过，在出了住院部大门之后，就被陆青城抱了起来，在她还没有反应过来的时候，直接塞进了他的车子里。
    “开车！”
    车子启动，苏遥才瞪着身边的男人，“陆青城，你听不明白人话是不是！”
    “是，我听不懂，我也不想听！”陆青城也火了，以极其冷硬的姿态回视着她。