    ，
    第888章
    “你放我下去。
    ”
    陆青城却不理她，坐在那里，如帝王一般。
    司机自然是听他的，没有得到老板的命令，不管发生什么事，都不会停下来。
    苏遥却被他这态度气的不轻，本来因为生病就不好的脸色，此时变得更加难看。
    “你要是不停车，我就跳下去。
    ”
    她并非真的想跳，却也并非真的不敢跳，她只是想以这种绝决的方式拒绝他，让他明白她的心思。
    他们不该再这样没完没了的纠缠下去了，从现在开始，就应该做一个了断。
    然而，面对这样的威胁，陆青城却仍然没有要司机停车的意思。
    苏遥咬着牙，转身就去开身侧的车门。
    可下一秒就被人拉了回来，死死的按在靠背上，陆青城额头青筋暴起，一脸狰狞的看着她，“你疯了是不是？”
    苏遥心跳加快，可还是冷静的看着他，“这是你逼我的。
    ”
    “不是我逼你，是你在逼我！”陆青城怒不可揭的大吼，“你不是想跳吗？好，我陪你一起跳，不就是要死吗？我陪你一起死！”
    说完，他转头对司机道：“加速！”
    司机也是听话的，选择了加速。
    车速快了起来，苏遥脸色已经变了，然而陆青城却毫不迟疑的伸手去推车门。
    苏遥伸手就给了他一把掌。ORG
    空气安静下来，陆青城红着眼睛看着她，“我说过的吧，我的命都是你的，你要是想死，我会陪你一起死。
    ”
    苏遥的眼泪不争气的掉了下来，恨意满满的瞪着他，“你凭什么！你凭什么要跟我一起死！陆青城，你不配！”
    陆青城的下巴紧绷着，眼中带着孤注一掷的绝望，“我是不配，但就算是你恨我，我也只能这样了，我想要对你好，弥补我从前的过错，是你非要逼我用这种极端的手段的！”
    苏遥泣不成声，“陆青城，算我求你了，你放过我好不好”
    陆青城却将她搂进自己的怀里，紧紧的，像是想要把她揉进自己的身体里，与自己合二为一。
    “别哭，遥遥，别哭，我不是故意想要惹你哭的”陆青城神经质一样的在她耳边呢喃，“是我不好，是我不好”
    苏遥被他紧紧的拢在怀里，鼻息间全都是他的气息，面对这样的陆青城，她真的是有些怕的。
    她觉得他真的是疯了！
    车子在门前停了下来，陆青城仍然没有要放开她的意思，苏遥推了推他，“你放开我，我到家了。
    ”
    陆青城放开了她，然后跟着她一块下了车。
    苏遥在门前停了下来，“你可以回去了。
    ”
    “我不回去。
    ”陆青城言简意赅的拒绝。
    “我之前的说的那些话都是认真的。
    ”
    “我也是认真的。
    ”