    ，
    第889章
    苏遥被他逼的想要尖叫，可这是在楼道里，她克制住了，“陆青城，你能不能别再逼我了，是不是要像以前一样，逼得我自杀你才满意？”
    陆青城的脸色瞬间惨白，“我不逼你，但你也别逼我，你知道的，我可以做的比你更绝。
    ”
    苏遥的手指紧紧的抓着门板，她没有经验，不知道该怎么应对这样的陆青城。
    “开门吧，站在这里，会吵到邻居的。
    ”
    苏遥还是开了门，不管她如何的强硬绝决，好像都无济于是。
    屋里有些闷，她去把窗子打开，然后坐在了沙发上，不发一言。
    陆青城的手机响了一下，他点开，然后在她身边坐了下来，“穆习远召开了记者会，一起看一下吧。
    ”
    这一次的记者招待会，不是只有穆习远一个人，还有周宁。
    他简单的说明了表况之后，各家媒体便提问，问的问题也是犀利而刁钻。
    “穆总，你爱苏遥吗？”
    记者的问题让穆习远微微一滞，就连苏遥的双手也不自觉的抓紧。
    陆青城的目光淡淡的扫了一眼她的双手，然后重新将目光落到手机屏幕上。
    穆习远轻轻一笑，“我爱的是我的妻子，苏遥现在对我来说只是朋友而已，请大家不要过度的去解读这件事情。
    ”
    陆青城把手机关掉，反问她，“穆习远的回答，你还满意吗？”
    “我满不满意，和你无关。
    ”说完，她起身去烧水。
    陆青城也跟了过去，站在厨房门口，把她挡在那里，“你心里还会遗憾吗？”
    “陆青城，我心里怎么想的，我有没有遗憾，都和你半点关系都没有，你也没有资格问我。wwW.
    ”苏遥再一次发怒。
    “你生气了？为什么生气，因为我戳到了你的痛处吗？因为穆习远说他爱的是周宁吗？”陆青城一步一步的逼她。
    苏遥的胸口剧烈的起伏着，心中的怒气越积越重，不知道什么时候就会爆发出来。
    可是，当她看到陆青城那张脸，突然就冷静了下来。
    “如果他能找到他真正要托付真心的爱人，我会高兴的，陆青城，你知道吗？如果当时我要让他留在我身边，他一定会留的，我之所以没有那么做，是因为我不能那么自私，两个人既然分开了，那就各自安好，各自幸福，生活本来就不易，为什么还要彼此为难呢。
    ”
    她晓之以理动之以情，“这样的话，我也跟你说过吧？比起自私的占-有，放手其实更需要勇气，前面的路也才会更坦荡。
    ”
    “你跟我说这些有什么用？”陆青城低声道：“你也说了，我是疯子，我身在地狱，这辈子可能都爬不出来了，你就是我唯一的救赎，你不拉着我的手，那我就会拉着你一起入地狱。
    ”
    苏遥的身体不由得抖了抖，有那么一瞬间，她觉得自己真的是逃不掉了。
    “陆青城，你想让我原谅你是吗？”
    陆青城眼里一亮，有些激动的扶着她的肩膀，问道：“你肯了吗？”
    “原谅你也不是不可以，你把这几年我受过的苦都受一次，我就原谅你。
    ”
    陆青城眼里的光一点一点消失，“你说什么？”
    “你没听懂吗？把我这几年受过的折磨和侮辱挨个儿的受一遍，我就原谅你。
    ”苏遥嗤笑一声，“怎么，做不到吗？”