    ，
    第890章
    陆青城肃着一张脸，看着她，“你说话算话？”
    苏遥的心头猛地一跳，“当然。
    ”
    “好。
    ”陆青城毫不犹豫的应了下来，“那你现在想让我做什么？现在没有下雨，我没有办法去外面跪着，要不这样，先割腕好不好？”
    他说完，就进了厨房，拿起刀架上的一把水果刀，直接就往自己的手腕上一割，顿时血流如注。
    苏遥没想到他真的敢这样做，而且如此的利落，在血喷出来的那一刹那，苏遥尖叫出声。
    “你干什么？”
    陆青城却并不在乎，反而对她笑了笑，“不是你说的嘛，把你受过的那些苦，我都受一次，你就原谅我。
    ”
    此时，苏遥应该觉得很痛快的，可是泪水却泛滥成灾，不受控制的掉了下来。
    她慌乱的去捂他的伤口，可是没用，赶紧去跑去窗台边，看到他的车还在，赶紧拉着他出了门。
    司机看到老板手上出了这么多的血也是吓了一跳，半分都不敢耽搁，直奔医院。
    血流的越来越多，陆青城的脸色也越来越白，气息越来越虚弱，可即便是这样，他还温柔的哄着她，“乖，别哭了，别哭”
    苏遥也不想哭，不想上他以为自己在为他掉眼泪，可他越是这样，泪水就越是止不住。
    “你别说话”
    陆青城看着她哭成泪人，嘴角却翘了起来，她还是担心他的，她的心里还是有他的。ORG
    可是现在他的头很晕，晕的他一点精力都没有，只能靠在那里。
    血液顺着手腕的伤口不断的流出来，身体越来越冷，心也越来越凉，此时此刻，他终于能体会到她当时割腕时的感觉了。
    不，不一样的。
    他这么做是为了希望，而她当时一个在无人居住老房子选择结束生命，而是因为绝望。
    怎么能一样呢！
    陆青城的心，疼痛不已。
    苏遥的双手也已经被鲜血染红，她顾不得那么多，拿出手机，给季杭打了电话过去。
    “季杭，你在医院吗？”
    “苏遥？我今天休假，怎么了？”
    “陆青城他，他出事了”
    “你说什么？”季杭的声音顿时激动起来，“你们现在在哪儿？”
    “在，在去医院的路上。
    ”
    “好，我现在安排人去门口接你们，我现在就赶过去。
    ”
    电话挂断，苏遥伸手抹了抹眼泪，反倒是蹭了一脸的血。
    陆青城眼皮越来越重，但他还是用尽最后一丝神智安慰她，“别哭”
    “陆青城，你别睡，马上就到医院了，你别睡。
    ”苏遥握着他的手腕，慌乱的叫着他，跟他说话。
    可是陆青城却不再出声。
    “陆青城陆青城，你醒醒，你醒醒我没说要你死的”
    苏遥泣不成声。