    ，
    第891章
    她不知道自己在慌什么，明明他死了，她就解脱了的，可是为什么看着他这样，她的心会那么疼呢。
    终于到了医院，急诊部外面已经有人在等着了，大家把已经晕迷的陆青城抬了下来，推进了抢救室。
    苏遥就站在外面，身上，手上，还有脸上，都是血，看起来吓人得很，而这副样子也引来了无处的侧目。
    一个护士过来，小声询问，“小姐，请问你也受伤了吗？”
    苏遥缓缓的回神，木然的摇了摇头。
    护士确定她没事之后离开，随即季杭就跑了过来，看到她的样子吓了一跳，“青城怎么样了？他到底出了什么事？”
    苏遥抬头看着他，嘴唇不停的抖啊抖，“你，你先进去看看他。
    ”
    季杭也不敢再耽搁时间，直接推门就进去了，苏遥像是泄了气的皮球，一点力气都没有，什么都顾不得，直接瘫坐在了地上。
    她的确是说了让他把她受过的折磨和痛苦都受一遍的话，可是真的没有相到他会这样。
    如果他真的怎么样，那她就是杀人凶手！
    她没想过的，真的没想过的！
    不知道过了多久，季杭走了出来，眉心微微的蹙着，然后蹲下来看着她，“人没事了，失血过多，补了不少的血。
    ”
    “真的没事了？”苏遥还是有些不太确定自己所听到的。
    “真的没事了。
    ”
    苏遥重重的喘了口气，身体却不由自主的抖了起来。
    季杭扶着她站了起来，“一会儿送他去病房，你先来我的办公室喝口水吧。
    ”
    苏遥跟着季杭去了他的办公室，季杭拿湿毛巾帮她擦了脸和手，然后才问道：“能说说这是怎么回事吗？”
    回想起之前的情形，苏遥攥紧了手掌，努力的克制着自己不再抖，“我都是因为我，我没想到他真的会这样做，是我”
    季杭看出她情绪不稳定，赶紧拍了拍她的肩膀，“你让他割的？”
    “我说，我说只要他把我从前受过的折磨都受一遍，我就原谅他，但我真的没有想到他会”
    季杭明白了，轻叹了一声，“青城从前对你的确是做了许多错事，所以你现在对他这样的态度我也能理解，青城这一次没有事，你也不用太过自责。
    ”
    “他他应该要在医院住几天的吧？”
    “要观察两天，没有什么事就可以出院了。
    ”
    “你应该有他家里人的联系方式吧，你叫他家里人来吧。
    ”苏遥站了起来，“我先回去了。
    ”
    季杭微微一怔，“你不等他醒过来吗？相信他醒过来，一定想要看到你的。
    ”
    “不会的。
    ”苏遥勉强的挤出一个笑容来，“我先走了。
    ”
    苏遥还是走了，季杭轻叹了一声，然后去了病房。
    陆青城没多一会儿就醒了，目光四周搜索，最后失望的收了回来。
    “她走了？”
    “嗯。
    ”季杭轻应了一声，“她很自责。
    ”
    陆青城冷笑一声，虽然头还是晕的，但还是勉强坐了起来，“她要是但凡有点自责，就该心疼心疼我，不会这么无情的走人，她走了，我他妈算什么！”
    季杭很久没有看到过炸毛的陆青城了，不禁觉得有些好笑，站在床尾看着他，“我倒是没想到有一天你居然会做出这种事情来，说实话，你当时只是想吓吓她吧？”