    ，
    第892章
    陆青城低头看着手腕上的纱布，神色突然认真起来，“其实也不是，当时她说只要我把她受过的伤再受一次，那她就原谅我，我当时也是没有办法了。
    ”
    “后来在车里的时候，我头晕晕的，我突然就体会到了她当时的那种感觉，可是她当时应该比我更绝望，说到底，当初是我做了那么多错事，她恨我怨我也是应该的。
    ”
    季杭问道：“那你打算怎么办，真的要按照她说的话去做？”
    陆青城目光一敛，却坚定无比，“如果这是让她原谅我的唯一的方法，那我就去做。
    ”
    季杭轻叹一声，“任重而道远啊，不过加油吧。
    ”
    “只是”
    他突然想到了她的那次流产，想到了那场车祸，这是他永远抹不去的一块心病，因为当时是他亲手杀掉的是他们的孩子。
    如果当时他没有那么疯狂，执意要带她去医院，如果这个孩子还在，那么他们现在的结果是不是就会不一样了？
    他并不害怕别的，受伤也好，死亡也好，他都不怕的，他只害怕她想起这一桩事，那么他做什么都将无济于事。
    “只是什么？”
    陆青城摇了摇头，“我能走了吗？”
    季杭轻笑，“你还真是不把自己的命当回事啊，你知道你刚刚已经在鬼门关绕了一圈吗？”
    “不是没死吗？要是能出院，就帮我办出院吧。
    ”
    “办不了，不管是做为你的医生还是你的好兄弟，我都没办法让你出院。
    ”季杭扶着他躺了下来，道：“我知道你的心思，但这种事情急不来，有时候欲速则不达。
    ”
    苏遥回到了家，站在厨房里，看着那带血的水果刀，还有喷洒在地上和厨柜上的血迹，她只觉得头晕眼花。
    她想要收拾，但却不知道该从哪里下手，最后还是拿了抹巾，蹲下来，一点一点的擦干净。
    可是无论她擦的有多干净，好像都能闻到那股浓烈的血腥味儿，让她恶心不已。
    她跑到卫生间，想要吐，可是干呕了两声，却没有吐出来，人却有些虚脱，只得回到房间去躺着。
    一天之中经历了这么多，她整个人都疲惫不堪，尽管脑子里乱的不像话，但还是很快就睡了过去。
    翌日，阴雨绵绵，她早早起来做了早饭，待苏赫走了之后，她便开始打扫卫生，好像什么事情都没有发生过一样。
    家里很安静，安静得只有她不断走来走去的声音，房子虽然小，却无端的有一种空荡荡的感觉，让人心慌。
    她擦电视柜的时候弄掉了上面的花盆，收拾碎片的时候又割伤了手指，看着顺着指尖冒出来的血珠，便又想到了昨天的某一个画面。
    她把手指放在水龙头下面去冲，冲到指尖发麻了才收回来，自己贴了创可贴，本来不大的伤口，却因为十指连心，疼痛异常。
    收拾好一切，再没有什么要收拾的了，却看到了放在餐桌上的那个装着红枣粥的保温桶。
    她想了想，还是没有去碰。
    还是算了吧，他的家里什么没有，做的东西也一定比她的这个周全。
    到了中午，她才要吃饭，门铃就响了，她去开门，却没想到站在门外的是本该在医院里的陆青城。
    一时间，四目相对，竟是无言。
    不过最后还是苏遥先开的口，“你怎么来了，不是应该在医院吗？”
    陆青城的脸色还没有恢复，惨白惨白，一点血色都没有，“不请我进去吗？”