    ，
    第893章
    苏遥犹豫了一下，还是侧过身，让他进来。
    看到她摆在桌上的粥，道：“你还没吃饭吗？”
    “嗯，正要吃。
    ”她想了想，又问：“你吃了吗？”
    “没有。
    ”
    “那要一起吃吗？”
    陆青城没有说话，却在椅子上坐了下来。
    苏遥去拿了碗过来，给他倒了一点粥，推到他面前。
    陆青城看到手边的保温桶，又看了看碗里的红枣粥，心头一动，“这粥是给我熬的吗？”
    苏遥微微一怔，不知道他是怎么看出来的，虽然的确是有过这样的想法，但她现在并不想承认。
    “你想多了。
    ”
    陆青城轻笑一声，可这笑声里多少还带着一丝苦涩，“是嘛，其实我早上的饭也没有吃，我一直在等着我以为你会来的。
    ”
    苏遥拿着勺子的手指微微用力，却连头都没有抬一下，“你家里的厨师应该比我做的好。
    ”
    “可是不一样。
    ”
    “没有什么不一样的。
    ”
    陆青城没再接话，而是专心喝粥，连旁边的配菜都没动，就只喝粥，一碗粥很快就喝干净了，然后问道：“还有吗？”
    苏遥看了看保温桶，“没了。
    ”
    “啊，那算了。
    ”
    苏遥看着他，说道：“你为什么来？医生让你出院了吗？”
    “没有，其实我现在还有一点烧，但是我就想过来看看你，我想看看你在做什么，为什么你没有来看我。wg
    ”陆青城摆弄着汤匙，淡淡地说道：“其实我早就想到你不会来了，如果你会来，昨天你不会在我还没有醒过来的时候就离开，我只是有一点不甘心，想赌一把罢了，但显而易见的，我还是赌输了。
    ”
    他停下手里的动作，看着她，“我没有吃饱，能把你碗里的粥给我吗？吃完了我就回去，下午还要针要打的。
    ”
    苏遥把着自己的碗，心里有些发酸，她一直想让自己狠下心来，她告诉自己，只要这一次狠下心来，可能一切就都解决了。
    但是显然，她太高估了自己，也低估了陆青城卖惨的能力。
    “这个粥有点凉了，你要是想吃，我给你煮面吧。
    ”
    陆青城轻轻的应了一声，声音里带着些许的愉悦，“好。
    ”
    苏遥进了厨房，给他做了一碗爽口的水捞面，配上新炸出来的肉酱，上面还盖了一点蔬菜和煎蛋，看起来是用了心思的。
    陆青城也是很给面子，一大碗的面，吃的连渣都不剩。
    吃饱了，他站了起来，“我走了。
    ”
    苏遥没有留他，起身将他走到门口。
    陆青城出了门，又停了下来，转头看着她，“今天这个粥很好喝，明天早上我能喝到吗？”
    苏遥看着他，鬼使神差的道：“好。
    ”