    ，
    第894章
    苏遥下午去了小区外面的卫生室打针，她现在很爱惜自己的身体，医生交代的事情她不敢不做，只有养好了身体，才能好好的生活，否则只会让身边的人为她担心。
    打完了吊瓶已经是晚上了，苏遥顺便去了菜场买菜，打算回来做饭，只是过走到门口却看到了秦安。
    “秦叔？”
    秦安看到她，笑的一脸的温和，“回来了？”
    “嗯，您来多久了，怎么不给我打电话呀。
    ”
    秦安也没说在这里等了多久，只道：“天气不错，跟院子里的老人下下棋，时间也很好打发，怎么买了这么多菜！”
    “苏赫还在长身体，想给他做些好的。
    ”苏遥把人让进了屋里，问道：“您怎么来了？”
    “想来看看你啊。
    ”
    苏遥笑了笑，“我挺好的，留下来一起吃饭吧。
    ”
    “好啊。
    ”
    苏遥把菜一样一样的拿出来，然后坐在餐桌那里摘菜，秦安也坐过来帮忙。
    “人生就像择菜一样，把虫子和那些不好的菜叶都摘掉，剩下最好，我们平时也是这样，屏弃掉那些不好的声音，做自己认为对的事，专心过好自己的生活就好了。
    ”
    苏遥知道他是特地来宽慰自己的，这两天的确发生了许多事，让她疲惫，也让她寒心，但不管在外面遇到了多大的委屈，回过头来，面对这样的温暖，好像那些都不算什么了。
    “我明白。
    ”
    “你是个聪明的女孩子，但秦叔希望你以后不管遇到什么事，都要放过自己，不要钻牛角尖。w
    ”
    苏遥笑笑，“您看我像是钻牛角尖的人吗？”
    秦安看着她的笑容，心疼不已，但还是配合她玩笑起来，“不像。
    ”
    两人说说笑笑，便把晚饭吃，秦安还是第一次吃到女儿做的饭菜，感觉无比幸福。
    “秦叔，我身体已经没事了，明天就可以去上班了。
    ”
    “也好，那你明天就过来吧。
    ”
    第二天一早，苏遥便找了跑腿，让他把她一早熬的粥送到了医院，而她则直接去了银澜湾。
    她到秦家的时候，秦安正散步回来，额头上布着一层虚汗，不过脸色看起来还不错，看到苏遥的时候脸上也露出了笑容。
    “这么早就过来了？”
    “虽然不用打卡，但上班还是要准时的。
    ”
    秦安招了招手，“进来进来，我有样东西给你看看。
    ”
    他带着苏遥去了车库，指着一辆水粉色的车子道：“这辆车子是公司配给你的车子，以后你上下班就开它吧。
    ”
    苏遥惊讶的看着那个造型别致又可爱的车子，公司配车，哪有配的这么可爱的？明明就是找借口送她车子罢了。
    “秦叔，我上下班可以坐地铁和公交，还是很方便的。
    ”
    “可是有时候你也要帮我出去办事啊，比如今天我要公事开个会，你送我吧。
    ”
    苏遥指着那辆小粉，有些不敢相信的笑着问：“您坐这个？”
    “怎么，不行吗？”
    苏遥走过去，打开车门，比了一个请的手势，“请秦董上车。
    ”