    ，
    第895章
    虽然这辆车子很漂亮，也很可爱，开到街上绝对赚足回头率，但苏遥开着就是觉得怪怪的。
    会不会太可爱了一些？
    到了公司，苏遥陪着秦安去开会，虽然大多的东西她都听不懂，可却仍旧努力的去学习，去分析。
    会议持续了两个小时，待结束之后，他们回到办公室，秦安对秘书：“叫许经理过来找我。
    ”
    苏遥倒了杯温开水给他，秦安问道：“刚刚开会，听懂了几成？”
    说起这个，苏遥很是不好意思，“大概只有两成。
    ”
    “你才接触这些没几天，能听懂两成已经很好了，继续学习，我可是等着你做我的左右手呢。
    ”
    苏遥心里暗暗的惊讶，她只以为是来做他的助理的，却没想到他居然有想要培养她的心思，不过，这也是一种重视，她心里很感动。
    片刻的工夫，一个身材修长的男人走了进来，五官俊朗，气质稳重，可又带着一点阳光的气息，揉杂在一起，变成了一种很独特的气质。
    秦安道：“来来来，我给你们两个介绍一下，这是我们长安投资最年经的总经理，许桥，以后你有什么不懂的问题都可以请教许总。
    ”
    “许桥，这是我的特别助理苏遥，她还年轻，刚刚接触这一行，你要多教教她啊。
    ”
    苏遥微笑着打招呼，“许总好。
    ”
    许桥点了点头，算是应下来了，然后接下来便开始汇报自己的工作。
    待一切结束后，秦安问道：“你觉得许桥这个小伙子怎么样？”
    苏遥歪着头看他，听他这样一说才明白其中意思，“您该不会是想牵什么红线吧？”
    “那也要你觉得合适才行。
    ”
    苏遥无奈的摇了摇头，“我现在还没有这个心思。
    ”
    “我知道，你和穆习远的事情才过去没多久，可是他已经做了他的选择，有了新的生活，你也该往前看了。
    ”
    “我一直在往前看，但我现在真的不想谈恋爱。
    ”
    一个陆青城已经让她头疼欲裂，她对爱情真的怕了，除非将这些乱七八糟的线都斩断，否则她真的不想再涉足其他的感情，那样只会越来越乱，不会害了自己，还可能会连累别人。
    回到秦家，苏遥要做的事情就是帮秦安整理资料，可是才坐下没多一会儿，手机就响了起来，是季杭打来的电话。
    秦安也在书房，她起身出去，然后才接起来。
    “喂。
    ”
    “苏遥，你现在方便吗？”
    “有什么事吗？你说。
    ”
    “如果你方便的话可以来一趟医院吗？从早上开始，青城就没有吃过任何东西，这样很影响他的身体恢复。
    ”
    苏遥眉头皱了起来，“我早上不是给他送了红枣粥吗？”
    “他没喝。
    ”
    苏遥知道他在跟自己较劲，气愤的咬了咬牙，道：“既然他不想吃，那应该还是不饿吧，我现在有点忙，没办法过去，我先挂了。
    ”
    挂断电话，她缓了一会儿，确定自己的情绪没有什么问题了才回去。
    秦安道：“你有事就先走吧。
    ”
    苏遥摇了摇头，“没什么事的。
    ”
    他不吃饭也不过是在对她使苦肉计而已，她若是心软一次，以后他便会变本加利，所以她绝不心软。