    ，
    第896章
    五点，苏遥就下了班，这是秦安给她规定的下班时间，比起在办公楼里中规中矩的工作，这里的自由度简直是太高了。
    虽说是工作，但有一半时间都是在教她东西，还有喝茶聊天，这样的工作内容让她心头难安，秦安却像是看穿了她的心思，安慰她，说现在教她这些，是为以后打基础，以后总要让她做更多事的。
    苏遥心里感激不已。
    胜情难却，苏遥只得开着车子回去，还没到家，手机又响了起来。
    这一次打来的是司小北。
    不用想也知道他为的是什么事。
    “喂。
    ”
    “苏遥，你怎么变成这样了？就算是青城从前对你那样，你也不至于现在见死不救吧？”司小北一上来就是兴师问罪。
    面对这样的指责，苏遥只觉得好笑得很，他不吃饭，他们居然也能把责任归结到她的身上。
    “我怎么见死不救了？”
    “他现在已经饿晕过去了，你这是要眼睁睁看着他死吗？你的心怎么这么狠？”
    “嘴长在他的身上，他吃不吃饭跟我有什么关系？”苏遥冷漠的回话，“你们与其找我，不如去找医生，医生倒是有各种办法能维持他的生命，我还在开车，先挂了。
    ”
    她不知道这个电话是他的这些朋友自己打过来的，还是由他授意的。
    但不管是什么，她都不会去看他的，总要让他知道她的态度。
    她不明白为什么所有人都来指责她，难道从前陆青城对她做过什么，他们都没看见吗？
    从前她受苦的时候没有人为他她说一句话，现在他不过是不吃饭而已，就有人开始心疼他了。g
    这些人是站在什么立场指责她的？
    要对她进行道德绑架吗？
    不过不管怎么样，司小北的这通电话还是影响了她的心情。
    回到家里，她开始准备晚饭，一个人的饭菜简简单单，很快就做好了，不过才吃上，就有人来了。
    正是之前打电话的司小北。
    她开门让他进来，“怎么这么快就来找我兴师问罪吗？他饿死了吗？”
    司小北皱着眉看着她，“你说的这是什么话？他为你割了腕，现在不吃不喝，你都不去看他一眼，苏遥你有没有心？”
    “我没让他割腕，是他自己要割的。
    ”
    她这一句话直接就把司小北给弄急眼了，“你敢说他不是为了你割的！这样的话你也说得出口？”
    “那是他自己愿意割的，和我有什么关系？其实你也不用太心疼他，割腕也没有那么疼，我割过的。
    ”
    她举起了自己的手给他看，“看到了吗？这就是当初我割腕留下的。
    ”
    “你”
    司小北当然知道她当初割腕的事儿，他也知道陆青城这么做到底是为了什么，只是这么多年的兄弟，他自然义无反顾的站在兄弟这一边。
    “是，他以前对你是做过很多错事，但都已经过去了，现在你看着他躺在那里，难道真的就无动于衷吗？”
    “司小北，你是站在他朋友的角度去考虑这个问题，所以你说这些话我不怪你，但是你可以角色互换一下，如果是你，你会怎么样？”
    司小北被苏遥问的哑口无言，好一会儿才道：“可是，你就不能给他一次机会吗？他都对你这样了，你就看不到他的真心吗？”
    苏遥不知道该怎么跟他说，只得说道：“你回去吧，这件事情外人插不了手。
    ”