    ，
    第897章
    感情的事本来就不是别人能插手的，更何况她和陆青城之间的关系并没有那么单纯，经历了太多的恩恩怨怨，痛苦与折磨，现在再看，爱情，此时已经显得没有那么重要了。
    司小北没有说话，苏遥想了想又说道：“其实他也没有你们想象的那么脆弱，他自己会想明白的。
    ”
    司小北没说什么就走了。
    苏遥坐下来继续吃饭，吃完饭之后打扫卫生，然后坐下来静静的看书。
    她觉得生活就应该这样，没有太多的繁杂和烦恼，只有一盏灯，一本书，一杯茶，足矣。
    自从司小北离开之后，陆青城那边便完全没了消息。
    虽然不想承认，但的确，她时不时的也会想起他。
    不过往往刚想起来，便被她及时的掐掉。
    想他做什么呢，他最好永远都不会再出现在她面前。
    然而，不过才三天的时间，他又出现了，整个人瘦了一圈，脸上带着掩饰不住的病态。
    他就站在她的门前静静的看着她。
    苏遥紧了紧手里的袋子，忽略掉自己过快的心跳，努力让自己镇定下来。
    她走了过去，问道：“出院了？”
    “嗯。
    ”
    “脸色看起来还不是很好，你再好好休息吧。
    ”
    “你要对我说的就只是这些吗？”他的声音略带沙哑，配合此时的样子倒也相得益彰。Www.
    苏遥微微垂下眼睑，淡淡的说道：“不然呢，你还想让我说什么？好久不见吗？”
    陆青城的下巴绷得紧紧的，手掌也都用力的攥成了拳头，像是受到了极大的委屈一样，目光深深的看着她。
    “我住院的这几天，你一次都没有来看过我，我没有想到你心会这么狠。
    ”
    “我没去看你，你现在不也是好好的吗？”
    陆青城惨然一笑，“是，我没死成，我还好好的，你是不是很失望？”
    苏遥不太想理会他的无理取闹，“你还记得从前我备受折磨的时候你说过什么吗？”
    陆青城的身子猛的一僵。
    “那个时候你说，没死就好。
    ”
    苏遥缓缓抬头，一脸冷漠的看着他，“所以你还要我去关心你吗？”
    陆青城的双眼染上了血丝，握成拳头的双手不停的颤斗着。
    她的每一个字都像一把锋利的匕首，剜着他心口的血肉。
    “是我活该，这都是我自找的。
    ”
    他从前对她说过的话，做过的事，果然一笔一笔的都找了回来。
    他的确是活该的。
    从前那样对她的时候，并没有觉得有什么不对，现在孽力回馈都反射到了自己的身上，他才后悔当初没有手下留情。
    可是后悔已经一点用都没有了，她要把他把她从前受过的伤害都受一遍，这才只是一个开头而已。