    ，
    第898章
    “还有什么你尽管来。
    ”
    苏遥正要说话，旁边的门突然打开了，邻居的阿姨从里面走出来，看到他们两个愣了一下。
    “我说怎么这么吵呢，你们小两口这是干什么呢，有什么话屋里去说呀，站在这楼道里，整栋楼都能听得见。
    ”
    苏遥很是不好意思，赶紧道歉，“阿姨不好意思，打扰你们休息了。
    ”
    她赶紧把钥匙拿出来，开了门。
    本来没想让他进屋的，陆青城借着这个机会也跟着挤了进来。
    苏遥把东西放下，转过身看着他，“你今天来找我，大约是因为你在住院的时候我没有去看你，你心里觉得委屈吧？”
    陆青城就这样看着她不说话。
    “其实你不用觉得委屈，这些都是你自愿去做的，不是我逼你的，更何况，当初我躺在医院里的时候，情况比你还要糟糕，也比你还要绝望，你若是觉得委屈，可以什么都不做的。
    ”
    “我没有，我没有觉得委屈，我觉得你说的对，我应该把你受过的苦都受一遍，这样我才能体会到你当初有多痛苦，有多绝望，遥遥，我不怕受伤，也不怕死，我只怕你不原谅我。
    ”
    苏遥眉心微微蹙了蹙，心中滋味复杂难辨。
    “我心里的确是委屈，但是我今天来找你，只是因为我想你了。
    ”
    “司小北他们给我打电话，是不是你指使的？”
    “他们给你打过电话？我并不知道这回事儿。
    ”陆青城神情看起来有些紧张，问道：“他们说什么了？”
    “没什么。
    ”
    既然不是他指使的，那么再说这些也没有什么意思。
    陆青城像是真的不知道这件事儿，紧张的说道：“不管他们说什么你都别听，这是咱们两个之间的事儿，别人说什么都没用，如果他们说了什么不该说的，我替他们向你道歉。ORG
    ”
    苏遥轻笑一声，“道什么歉，我还没有那么小气，行了，我今天有点累了，你也回去吧。
    ”
    对于她动不动就赶人这一点，陆青城早已经习惯了，他伸手扶着墙，有些虚弱的说道：“我现在头有些晕，能不能让我休息一下再走？”
    苏遥看见他手腕间露出来的那一截纱布，心头还是跟缩了一下。
    “既然没有好，为什么要出院？”
    陆青城在沙发上坐了下来，歪靠在一边，“你是在关心我吗？”
    苏遥神色一怔，硬邦邦的说道：“你想多了。
    ”
    “我也知道我想多了，其实我已经没事了，医生允许我出院的，可能这两天没有怎么好好吃东西，所以血压有些低吧。
    ”
    苏遥看着他，“你又想赖在这里吃晚饭吗？”
    小心思被拆穿，陆青城这一点都不觉得尴尬，“我没这么想，你做你的，我不在这里吃，只是缓一缓就回去了。
    ”
    听着他这虚伪的言论，苏遥的心里气愤不已，她懒得再理他，起身去厨房做饭。
    陆青城也不算是说谎，他现在的确不是很舒服，本来季杭劝他再多住两天的，但他执意要出院。
    他想她了，想来看看她，心里甚至有一种偏激又自虐的想法，他想要看看这几天她到底过得怎么样，是不是过的很好。
    他希望她过得好。
    又希望她过得不好。
    其实他心里清楚的很，他不在的这几天，她一定过得很好，但他还是想亲眼看看。
    他看到了，她过得的确不错，起码他割腕的事对她没有造成任何影响。
    好吧，这是他活该。
    苏遥在厨房里准备做饭，本想无视在客厅的那个人，但眼神却不听使唤一样，时不时的往那边瞟一下。
    她想狠下心来把他赶走，可话到了嘴边还是生生的咽了下去，到底还是心软的。