    ，
    第899章
    算了，就这一次吧。
    做好了饭，简单的两菜一汤，把饭菜摆在桌子上之后，她走了过去。
    此时陆青城正闭着眼睛，不知道是不是真的睡着了。
    “要不要吃饭？”
    陆青城醒了过来，有些发懵的看着她，“嗯？你说什么？”
    他的演技真的不怎么样，但苏遥还是没有戳穿他。
    “要不要吃饭？”
    “你给我带饭了！”
    “吃完你就回去吧。
    ”她说完便回到了饭桌旁。
    陆青城勾了勾嘴角，眼底划过一抹奸计得逞的光芒。
    他走了过去，在她对面坐了下来。
    简简单单的饭菜，却让他觉得温馨无比，陆青城并没有吃太快，苏遥一碗饭吃完他还剩下大半碗。
    苏遥看着他，问道：“怎么，不合你胃口吗？”
    “不是很好吃，这几天我好像都没有吃过这么好吃的东西，有些舍不得。
    ”
    他的确是舍不得的，怕吃的太快，就要离开，他只是想多看看她而已。
    苏遥忍不住翻了个白眼儿，“吃吧，不够的话，锅里还有。
    ”
    陆青城很给面子，把锅里剩下的饭和桌上剩下的菜全都打扫干净。
    吃完后他起身收拾碗筷，却被苏遥拦了下来。
    “你身上还有伤，不必做这些，我之前也说了，你吃完就走吧。
    ”
    “好。
    ”
    难得的，他没有在废话，把东西放下之后就走了。
    反倒是苏遥，看着桌上的餐具，心口堵得厉害，那是一种说不上来的感觉，闷闷的，像是大雨将下未下那种窒息的感觉。
    她也没有什么心思再收拾，把碗放到了洗水池里，然后就回了房间睡觉。
    此时陆青城才坐上自己的车，手机就响了起来。
    “什么事儿？”
    “老板有事向您报告。
    ”
    “去家里等我，我现在就回去。
    ”
    挂断电话，他看到了旁边停着的粉色的车子，问司机，“这车是怎么回事儿？”
    “是苏小姐开回来的。
    ”
    陆青城的眉心拧在了一块儿，她现在在秦安那里上班，竟然给她配辆车也不算多过分，可眼前的这辆车和工作用的车可以说是天差地别。
    就算这辆车的总价并不算特别贵，但这外形颜色一看就是特别用了心思的。
    女孩子对这种车几乎没有什么抵抗力，秦安一直独居，此时又对苏遥另眼相待，到底带着什么样的心思，谁都说不好。
    这让他不禁想起从前，他全力狙击君威集团的时候，秦安也是看在苏遥的面子上拉了君威集团一把。
    这林林总总前前后后加起来，事情就没有那么简单了。
    这个秦安到底在打什么主意？
    如果是一些别的原因还好，但如果他对苏遥起了不该有的心思，不管他是秦安还是谁，他都绝对不会客气。