    ，
    第900章
    回到陆家，不经常一下车，黑衣男子就跟了上来。
    到了二楼书房，陆青城说道：“有什么事儿？说吧。
    ”
    “我们发现您叔叔和您的母亲联系比较频繁，不过具体内容我们也不太清楚。
    ”
    陆青城眼睛微微眯了眯，“知道了，你继续看着吧，另外注意一下我母亲那边的行踪，如果有回国的迹象，马上告诉我。
    ”
    “是。
    ”
    “这次在医院砸鸡蛋的事，查的怎么样了？”
    “正好跟您汇报这件事儿，对方这次很聪明，几乎没有留下什么把柄，关进去的这几个人也没从他们身上查到什么线索。
    ”
    陆青城的手指轻轻的敲着桌面，“跑掉的那个拍照的，已经把照片传到了网上，你们没从这方面下手吗？”
    “已经查过了，他也没有什么问题，就是很普通的网虫，查不到私底下的任何交易，这一次对方做的可以说是滴水不漏。
    ”
    “那就继续查，既然他做了就一定会留下把柄。
    ”
    “是。
    ”
    “对了，苏赫那里怎么样？”
    “公司为他量身订造了两首歌，他自己也很满意，找的是金牌制作人，如果能顺利发行，效果应该不错。
    ”
    “苏赫那里用些心思，但也不要做得太明显，公司再去签一些其他的艺人过来。
    ”
    “明白。
    ”
    陆青城回了房间，小团子几天没见他，听到声音闻到了他的气息，马上就扑了过来。
    这也算是苏遥留给他的一个念想，所以他对小团子也是极尽的宠爱，弯下腰，把它捞了起来，撸了撸它的毛。
    小团子舒服的眯起了眼睛，喵喵的叫了两声。
    陆青城轻笑，“你的主子要是有你一半乖巧就好了，我也不至于受这么多罪。
    ”
    “喵”
    “怎么说你主子你不爱听了？”
    “喵”
    “好，我不说了，你放心，总有一天，她会回来这里的。
    ”
    “喵喵”
    虽然苏遥已经对秦安表明了自己恋爱的态度，但是她发现秦安似乎并没有死心，极力的想要促成她和许桥。
    起码很多工作都是她和许桥对接的。
    “晚上有一个慈善晚宴，你和许桥代表我去参加吧。
    ”
    苏遥刚要说些什么，秦安便道：“这是工作。
    ”
    苏遥想了想，他说的没错，这是工作，是她的分内之事，她不应该拒绝。
    慈善晚宴在晚上七点，她下午三点就去了徐以枫那里。
    徐以枫的事业搞的有声有色，忙的很，不过看到苏遥来了，还是放下手里的工作。
    “你终于良心发现来找我玩儿了？”
    苏遥笑笑，“无事不登三宝殿，我今天来找你主要目的还是来借衣服。
    ”
    “这个好啊，又是免费给我做广告的时间，我是不是得请你吃饭呀？”
    苏遥挑了挑眉，不客气的说道：“好啊，我要吃海鲜大餐。
    ”
    “没问题，安排上。
    ”