    ，
    第901章
    两人一边玩笑一边挑衣服，苏遥眼花缭乱，没有什么主意，徐以枫专业利落的挑了几件出来。
    “这几天都试一试吧，顺便拍几张照。
    ”
    时间还来得及，苏遥就应了他的要求，最后还是挑了一条白色刺绣鱼尾裙，这条鱼尾裙将她的身材凸显的更加完美，吊带的设计却在胸口出开了一个深v，引人遐思。
    徐以枫看到之后直点头，时间还早，两个人坐下来聊天。
    “对了，我还有一件事要求你。
    ”
    “什么事儿？”
    “过几天我妈和我继父要过来，他们想见见你。
    ”
    苏遥有些不明白，“他们为什么要见我？见就见吧，为什么要用‘求’这个字？”
    “因为”徐以枫轻咳一声，“因为我妈特别喜欢你，一直想让你做她儿媳妇儿，那个这件事情我是不是一直没跟你说过？”
    苏遥摇了摇头，“你一个字都没说过，不过你没跟你妈说过我们两个只是朋友吗？”
    “我一直都是这么说的，但是我妈单方面的觉得咱们两个合适，所以这次回来他们就想见见你，我跟你说也没有别的意思，就是怕你到时候被吓了，提前跟你打个招呼。
    ”
    “那我，那我是以什么身份去见你妈妈呀？吃饭可以，但这件事你得跟她说清楚呀。
    ”
    “我肯定说我肯定说对了，你最好再跟我去机场去接一接她。
    ”
    “这个不好吧，我要是去了不是更容易让她产生误会吗？”
    “我妈说给你带了一大箱子的礼物。
    ”
    苏遥沉默了片刻，最后妥协。ORG
    “那好吧。
    ”
    六点一刻，许桥过来这里接她。
    两个人从未单独相处过，只是坐在车里对苏遥来说多少都是有些尴尬的，不过许桥没开口，苏遥也不好说什么。
    两人进了会场，苏遥的出现顿时也来了众多的目光。
    有惊艳的，也有鄙夷的。
    得益于最近她上的热搜太多了，会场内的大多数人应该没有谁不认得她。
    不善言谈的许桥却在此时开了口，“不要过于在意别人的眼光，做自己就好。
    ”
    苏遥微微勾了勾嘴角，留下了这份情，“多谢。
    ”
    她并不想把这些人的目光放在心上，因为这些人对她来说都是无足轻重的，既然是不重要的，那又何必浪费时间浪费心思。
    她全程陪在许桥身边应酬，却也看到了一两个熟悉的面孔。
    比如，简梦瑶。
    比如，陆子昂。
    看到了他们，苏遥便想到了之前他们对她做过的种种，便一刻都不想再待下去。
    不过他们今天过来的目的是为了见英国km风投的代表，现在人还没有等到他们还不能回去。
    正在她走神的时候，许桥拉了她一把，“km的人到了，我们过去吧。
    ”
    “好。
    ”
    然而，今天想要见km的代表的人不止他们一家，简梦瑶首先就抢在了他们前面。
    既然被抢了先，他们自然不好再过去，只能在一边等待时机。
    也许是站的角度的问题，她甚至看到了简梦瑶向她投来的得意的目光。
    苏遥并不知道她有什么好得意的，但不知怎的，还是被她激起了斗志，她拉着许桥走了过去。