    ，
    第902章
    苏遥知道自己的长相和气质，只是她平时刻意收敛，可此时她却卸下了屏障，那与生俱来的媚气便散发出来。
    她挽着许桥走过去，突显身材的鱼尾裙此时更衬得她的步伐摇曳生姿，走到KM代表面，还未开口，便露出了一个大方却又不失妩媚的笑容，“史密斯先生你好，我是长安投资的代表，这位是我们公司的总经理许桥，不知道您现在方不方便？”
    KM的代表是个四十岁左右的西方男人，高大威猛，可是不管是哪里的男人，见到美女总是会眼睛放光，苏遥的出现简直让他移不开视线。
    “当然，当然有时间。
    ”史密斯转头看向简梦瑶，客气地说道：“简小姐，抱歉，我们改天再约时间吧，先失陪一下。
    ”
    苏遥把人请到了一旁的休息区，转头去看简梦瑶的时候，正对上她那愤怒得近乎咬牙切齿的表情，她得意的挑了挑眉。
    她从不主动挑衅别人，但是如果对方故间挑衅她，她也不是那么好欺负的，更何况眼前的这个还是简梦瑶，是那个坑害了她无数次的女人，这口恶气，她总要出一出，否则她会以为她真的很好欺负呢。
    许桥负责和对方聊，苏遥只安静的坐在一边，边听边学习，她领悟能力很强，经过几天的学习，已经能明白大半了。
    不过，史密斯的注意力却一直都在她的身上，目光热情而大胆。
    分别的时候，史密斯特意说道：“希望有机会可以请苏小姐共进晚餐。
    ”
    苏遥客气的笑了笑，“如果长安与KM合作顺利，我请您吃饭。
    ”
    回去的路上，许桥道：“你没必要为了公司这么做，这一次与KM的合作虽然竞争激烈，但长安是有足够的把握的。g
    ”
    苏遥明白许桥的意思，他是在暗指她没有必要为达成目的而牺牲色-相，虽然接触不多，但她知道，许桥性情高傲，是看不上她这种行为的。
    虽然自己并非像他说的这样，但被这样直接点出来，还是觉得羞耻万分。
    她将头撇向一边，道：“我这样做，并非是为了公司。
    ”
    许桥不解的看了她一眼，“什么意思？”
    “在我们之前和史密斯说话的那位简小姐，你认识吗？”
    “不认识。
    ”
    “她是我的怎么说呢，应该说是宿敌吧，我今天这样做，不过是为了气一气她而已。
    ”
    “我为刚刚说的话道歉。
    ”
    许桥的道歉让苏遥微微一怔，却也对他的好感增加了几分。
    这种好感并非男女之间的情感，而是单纯一个人对另外一个人的欣赏。
    “没关系，相信你也看到了之前的那些新闻，现在很多人对我的印象可能都有点”苏遥主动的说起这个，言语之间带着些许的自嘲。
    “别人如何说是别人的事，只要自己行的正，就不必太过在意。
    ”
    苏遥勾了勾嘴角，没有再说什么。
    是啊，她行的正坐的直，不惧流言。
    徐以枫的妈妈和继父过来的时候正好是周末，苏遥跟着徐以枫一块去机场接人。
    徐以枫的相貌是随了他的妈妈，徐妈妈长的极好，也许是因为生活无忧，这么多年过去了，依然那么年轻，而他的继父则是典型的西方人，人高马大，徐妈妈站在他的身边，小鸟依然，却又十分和谐。
    “阿姨，您怎么还是这么年轻啊？”