    ，
    第903章
    徐妈妈笑的甜甜的，“哎哟，遥遥，你这张小嘴怎么这么甜啊，你的身体现在还好吗？”
    “挺好的。
    ”
    “来来来，这是给我的见面礼。
    ”徐妈妈直接从包里拿了一个红包出来，直接塞到了她的手里，显然是早就已经准备好的。
    苏遥罚了一下，忙要推拖，却被徐以枫给按住，“这是我妈的一点心意，收着。
    ”
    “就是就是。
    ”徐妈妈笑着，想了想，又问：“我听小枫说，你弟弟也回来了是吧？”
    “啊，是的。
    ”
    “来来来，这是给你弟弟的。
    ”
    说完，又一个大红包塞到了她的手里。
    苏遥突然觉得，有些人，好像一直都不会变，比如像徐妈妈的性格，这么多年过去了，一直都这样爽朗。
    他们这次过来，却并没有要住在徐以枫那里，而是选择住了酒店。
    把他们送到酒店之后，就带着他们去吃饭了，为了让继父吃到正宗的京菜，便去了一家老字号。
    徐妈妈没和儿子有多亲近，反倒是拉着她的手，笑得一脸的慈爱，“遥遥从小就漂亮，在咱们那边是出了名的好看，没想到长大了，出落的越发的好看了，有男朋友了吗？”
    来了来了！
    苏遥微微勾了勾嘴角，“有了。
    ”
    早就知道她的目的，所以她想好了，不如干脆把路堵死，让她灭了这个念头。ORG
    徐妈妈‘咦’了一声，“没听小枫说啊！”
    “他不知道，我也没公开。
    ”
    “这样啊，真是可惜了，我还想让你做我的儿媳妇呢。
    ”徐妈妈想了想，又问：“你爸爸的事情我听说了，你和你妈有过联系吗？”
    再提到那个女人，苏遥身体猛地一僵，脸色也微微沉了下来，然后摇了摇头，“没有。
    ”
    徐妈妈叹了一声。
    “妈，你说这个干什么？”徐以枫低声警告。
    苏遥勉强挤出一个笑容来，“没事的，都已经是过去的事了，阿姨，我先去个卫生间。
    ”
    她起身去卫生间，可却在转角处扫到一个熟悉的身影，她猛地转身，整个人贴在冰冷的墙面上，脸色刷白，身体也不自觉的抖了起来。
    只肖一眼，消失的记忆便在这一瞬间全数涌进她的大脑之中，在那个逼仄的房间里，她发疯一样的鞭打她和弟弟。
    “你们两个拖油瓶，要不是因为有你们，我怎么会在这种地方过种日子！”
    “你们怎么不去死，怎么不去死！”
    “孽种，我打死你们！”
    叫骂声，哭喊声，如魔音一般冲击着她的耳膜，她再也受不住的捂住耳朵，蹲了下来。
    而就在此时，后颈处却被人一个手刀砍了下来，她还没有反应过来，就直接晕死过去。