    ，
    第904章
    苏遥再睁开眼睛，周遭一片黑暗，没有一丝光亮，伸手不见五指。
    她动了动，后颈的疼痛让她倒吸了口冷气，就在她想要动一动的时候，才发现自己被绑在了一个椅子上，四肢都不能动。
    她马上意识到，自己又被绑架了！
    “是谁！”她对着一片黑暗大声质问，“你到底是谁！”
    房间应该很大，空落落的，带着回音。
    然而，却没有人回应她，她屏住呼吸，只听到滴水的声音，那水滴的极慢，像是在蹉磨着人的耐心，一下又一下，落在地上，将这阴森恐怖的感觉无限放大。
    苏遥只觉得冷的厉害，身体冷的像是要僵住了一般，可是在这样的情况下，她是逃不掉的。
    她不知道绑她的到底是谁，她只感受到了深深的绝望。
    也许，她可能今天就交代在这里了。
    正想着，空气中传来了一阵脚步声，她整个人都绷了起来，没多一会儿，便响起了铁门被推开的声音，头顶的灯光突然亮了起来，刺得让她眼睛都睁不开。
    “苏美人，好久不见啊！”
    待适应了灯光之后，苏遥慢慢的睁开眼睛，看到的却是陈昊那张招人嫌恶的脸。
    她没想到，帮她来的，竟然是他！
    “陈昊？”苏遥脸色刷白的看着他，“你为什么要绑我？”
    面对这个男人，苏遥的心里有点慌，因为她知道他对她有什么样的想法，如果他绑她来只是为了
    那还不如杀了她算了。Ge.ORG
    “你说我为什么要绑你来？”
    陈昊走到她面前，伸手捏住她的下巴，微微抬起来，仔细端详着她的脸，然后啧啧出声，“这张脸，我还真是怎么看都不腻，生得这样一副好皮囊，难怪陆青城能为你这么疯狂了。
    ”
    他的碰触让苏遥觉得恶心无比，只可惜她现在被绑着，只能任人鱼肉。
    “你绑我来，是为了报复陆青城？”苏遥冷冷的看着他。
    “是，也不算是。
    ”陈昊的手指从她的下巴轻轻的滑到她的脸颊上，感受到了指尖下的丝滑，嘴角的弧度又大了几分，只是眼底却是冷如冰川，没有半丝笑意，“我妹妹当年为陆青城自杀，这个仇我是一定要报的。
    ”
    苏遥没想到居然还有这样一桩陈年旧事，不由得暗中惊讶不已，“你找他报仇，为何要牵连到我？”
    “自然是因为你是他最在意的人了，我也要让他体会一下失去自己挚爱亲人的滋味儿。
    ”陈昊的眼睛慢慢的染上了几分红丝，神情也变得疯狂起来，“你知道，要让他生不如死，最好的办法是什么吗？”
    苏遥咬着牙，狠狠的瞪着他。
    陈昊微微弯下身子，与她的脸只有寸余的距离，“那就是睡了你。
    ”
    “你敢！”
    “你看我敢不敢。
    ”他直起身子，看了看时间，道：“上一次我绑你，他只用了半个小时就赶到了，这一次虽然在荒郊野岭，我也给他半个小时的时间，你说，他能赶到吗？”