    ，
    第905章
    上一次？
    也就说，他从前也绑过她？
    她想不起来了，但面对眼前的情况，苏遥试图保住自己。
    “前段时间的绑架是不是也是你干的？”
    “前段时间？”陈昊想了想，突然笑了起来，“没想到，想绑你的人还真不少啊，怎么，是为了你的美色，还是为了报复陆青城啊？”
    苏遥没理会他的问题，“不是你？”
    “我既在把你绑到了这里来，还有什么是我不敢承认的？你想不明白也很正常，毕竟陆青城树敌太多了。
    ”
    他在她面前来回的踱着步，时不时的抬手看着时间，“还有二十分钟，你说，他能来吗？”
    苏遥强迫自己冷静下来，手腕在身后不停的转动，试图反手解开绳子。
    然而，她的这点小动作却一丝不落的落在了陈昊的眼里，他把弄着她的头发，贴着她的耳朵轻声道：“别费这个劲儿了，你是打不开的，磨破了你的手腕，我可是要心疼的。
    ”
    苏遥扭头，躲开他的碰触，“你妹妹为陆青城自杀，是陆青城逼的吗？”
    提及他的妹妹，陈昊脸色一冷，“即便不是他逼的，也是因为他。
    ”
    “因为对方不喜欢自己就自杀，那只能说明她心灵脆弱，是你们家里娇惯，没有好好引导的结果，这怪不得别人！如果真的要怪，就只能怪她自己，怪你们家里人！”
    然而，她才说完，一个巴掌就甩了过来，力道重的让她的脸直接肿了起来。
    “你再说一遍！”
    “如果今天有一个女人因为你自杀，你觉得他们家人应不应该杀了你全家为她报仇？”即便是受伤了，苏遥也还是要说，事以至此，她已经什么都在不得了。
    陈昊眼里的血丝却越来越红，神情也越来越疯狂，“那怎么一样！那是我妹妹。
    ”
    “你妹妹的命是命，别人的命也是命！”苏遥重重的喘了口气，“陈昊，你有没有想过，如果你动了我，你自己以至于你们整个陈家会得到什么样的下场？”
    陈昊面目几近狰狞的看着她，“你以为我会怕他吗？虽然陆家家大业大，可他陆青城说到底也只不过是个商人，他算个什么东西！”
    他一把抓住她的头发，逼着她仰起头来，“别再耍什么小心思，没用的，我既然今天敢反你绑到这里来，必然做好了万全的准备，今天，陆青城别想完好无损的从我这儿离开，你也别想逃脱我的手掌心。
    ”
    苏遥绝望的闭上眼睛，不想再看到他，只要再多看一眼，她就要恶心死了。
    “还有十三分钟。
    ”
    陈昊时不时的念着时间。
    “你有没有想过，他如果不来救你，我会把你怎么样？”
    苏遥抿着嘴不说话，她心里却是由衷的希望陆青城不要出现，如果他为了救自己而出了什么事，她反倒还要欠他的情，反正陈昊是不会放过自己了，那不如就让她一个人面对好了。
    她的淡定让陈昊挑了挑眉，“我会睡了你之后，先把录像发给他，然后再把你的手指脚趾一根一根的剁下来，寄给他，你说这样是不是很刺激？”