    ，
    第906章
    苏遥依然咬着牙不说话，虽然她看起来冷静无比，但陈昊的话却一字不落的都钻进了她的耳朵里，形成了一个鲜活的画面。
    她想，其实用不到等到那个时候的，如果让她找到机会，她一定先把自己杀掉，这个时候的自杀，总比让他那样凌-辱来的好。
    时间像那水滴，一点一滴的过去。
    陈昊盯着手表，“还有最后三十秒，看来他应该是赶不过来了。
    ”
    他冲旁边的人使了个眼色，那两个人将她身上的绳子解开，然后把她从椅子上拽了起来，只是此时她的双手依然被紧紧的绑在一起。
    陈昊道：“既然他没来，那咱们就开始吧。
    ”
    “陈昊，你别乱来！”苏遥恐惧的警告他。
    “呵呵，对，拿出你的泼辣劲儿来，我喜欢。
    ”陈昊对旁边的人道：“摄像机架好了吗？”
    “陈少，一切都已经按照您的吩咐准备好了。
    ”
    “这就好，你们一会儿记得录的好一些，录好，回头给陆青城邮过去当纪念品。
    ”
    听着他的话，苏遥简直是头皮发麻，忍不住的尖叫出来，“陈昊，你会遭报应的！”
    “报应这个东西说给那些无能的人去听吧，我是不相信的。
    ”
    陈昊拖着她往旁边走，她这才发现，旁边居然有一床铺的雪的大床，这里明显是一个破的不能再破的仓库，但这张床却是十足十的高档货，摆在这里，却有一种惊人的血淋淋的感觉。
    的确，这里对她来说，就是一个刑场。g
    苏遥行为受阻，轻而易举的被他甩在了床上，陈昊的手黑得很，只一下，她领口就被他撕开了一条口子。
    陈昊的目光瞬间幽深，“果然是个极品，难怪陆青城这么爱了。
    ”
    苏遥恶狠狠的瞪着他，“陈昊，除非你今天杀了我，否则我就算是做鬼也不会放过你的。
    ”
    “不用这样吓唬我，你以为我是被吓大的吗？”陈昊说完，直接就扑了上来，朝着她的锁骨，狠狠的咬了下去。
    苏遥紧紧的咬住嘴唇，没让自己发出一点声音，就在她彻底绝望的时候，外面传来一阵轰呜声，并不是枪声炮声，更像是螺旋桨的声音。
    铁门外有人跑了进来，慌乱地说道：“老板，姓陆的来好！”
    陈昊停了下来，站了起来，“来了？”
    “来，来了，是坐直升机来的。
    ”
    陈昊眼睛眯了起来，“直升机？”
    “是，是，一起来的还有警察！老大，怎么办？”
    陈昊脸色剧变，转头看向苏遥，伸手就把她拽了起来，“不怕，我们手里有这个护身符，姓陆的不敢把我们怎么样的。
    ”
    他伸手对旁边的男人道：“把东西给我。
    ”
    苏遥也还没有从震惊当中回过神来。
    陆青城来了！
    他真的来了
    她看着门口的方向，那个男人此时出现在门口，本就身材高挑，一件黑色的衬衫衬得他冷峻异常，她的心跳越来越快。
    “陆青城，没想到你真的来了。
    ”陈昊似笑非笑的看着他，“不过，我是让你一个人来，你却带了警察来，怎么，就不怕我弄死她吗？”