    ，
    第907章
    陆青城看到她破碎的领口，瞳孔猛地一缩，“陈昊，我劝你赶紧把人放了，你以为你今天还跑得掉吗？”
    说完，他慢慢的往前走。
    “别过来！”陈昊勒住她的脖子，“你要是再过来，我可就动手了，只要一下子，你的心肝就没命了。
    ”
    苏遥被勒的呼吸困难，却还是拼尽全力的喊道：“陆青城，小心，他有枪！”
    可她才喊完，陈昊又勒紧了一些，这一下，苏遥便是真的不能呼吸了，一张小脸胀的通红。
    陆青城双手紧紧的握成拳头，“陈昊，说出你的条件，放了她。
    ”
    “我的条件吗？很简单。
    ”陈昊将一把刀扔到了他面前，“用你的命换她的命。
    ”
    陆青城看着那刀，“好，我可以把我的命扔在这儿，但我不相信你，你现在把人放了，我要看到她安全了才行。
    ”
    陈昊却笑了起来，像是彻底的疯了一样，“你当我傻吗？”
    陆青城把刀捡了起来，二话不说，往自己的肚子上捅了一刀，他脚下一颤，却还是强撑住了，“现在可以放人了吧？”
    “陆青城”苏遥嘶哑的喊着，眼里染上了血色，“你别管我了，回去”
    陆青城却不理她，只看着陈昊，“放人吧！”
    陈昊也没想到，他居然可以为这个女人做到这个地步，不过，他可没有这么容易就放过他，“这怎么够呢？你害了我妹妹，是不是该跪下来向我道歉啊？”
    苏遥真的疯了，“陈昊，你别太过分了！”
    陆青城咬了咬牙，膝盖缓缓的曲了下去。ORG
    苏遥眼睁睁的看着，泪水无声的落了下来，“陆青城，不要！不要！”
    然而，就在他的膝盖快要沾到地面的时候，只听到‘砰’的一声，苏遥感觉到身边的男人身子一晃，然后便在她身边倒了下去。
    接下来就是一片混乱，警察破门而入，将陈昊残余的同伙制服，又有人把她手上的绳子解开，可是她顾不得那么多，直奔着陆青城过去。
    她扶着他，问道：“你，你怎么样？”
    “没事儿。
    ”陆青城的声音有些虚，却还是伸手替她擦眼泪，“你别哭，别哭你再哭，我心都疼了”
    他越是哄着，苏遥的眼泪就掉的越凶。
    陆青城本来还想再说什么，可却再也支撑不住，直接倒在了她的身上
    时隔不久，苏遥再一次站在抢救室的门外，这一次她不是一个人，还有陆青城的那些朋友。
    他被推进去许久还是没有动静，徐以枫此时赶了过来，扶着苏遥焦急地问道：“遥遥，到底怎么回事，真是急死我了，你受伤了没有？”
    苏遥摇了摇头，像是个受了委屈的孩子，抱住徐以枫就哭了起来。
    此时，抢救室的门打开，季杭从里面出来，众人围了上去询问情况。
    “季杭，青城怎么样了？”
    “没有生命危险，一会儿推出来就送到病房，晚一些时候会醒过来，你们都回去吧，明天再来。
    ”
    说完，他看向苏遥，“苏遥，你也回去吧。
    ”
    苏遥却摇了摇头，“我留下，等他醒过来。
    ”