    ，
    第908章
    上一次，她没有留下来，他有些伤心了。
    这一次，他为自己受伤，她不能再伤他的心。
    相信这一次，他醒来，应该还是很想看到她的吧！
    从前，他说爱她，她从未真的入过心，可是这一次，她眼睁睁的看着他为她不惜连命和尊严都不要了，她有些相信，他是真的了。
    季杭轻叹一声，道：“也好，青城要是醒过来能看到你，他也会高兴的，我在他的病房给你弄一张陪护床吧，你也受到了不小的惊吓，好好休息一下。
    ”
    苏遥点了点头，声音略带着微微的嘶哑，“他真的没事了吗？”
    “这一刀还好没有伤到要害，已经没事了，倒是你，有没有受伤？”
    “我没事。
    ”她身上的这点伤和陆青城受的伤比起来，简直不值一提。
    徐以枫脸色极其不好地说道：“什么没事，你看看你的手腕都磨成什么样子了？”
    季杭看过去，苏遥却将手藏到了身后，“只是一点皮外伤，没事的。
    ”
    “就算是皮外伤也要处理一下，否则感染就糟了。
    ”
    “过一会儿吧，我想等他出来之后再弄。
    ”不看到他真的醒过来，她也实在没有办法安心。
    看到她这样上心，季杭的心里有一点酸涩，但酸涩之后却是一种释然与欣慰。
    “也好。
    ”
    陆青城在二十分钟之后被推了出来，他脸色苍白的躺在那里，没敢往日的凌厉与霸气，脆弱的惹人心疼。
    苏遥的心里难受的厉害，抿着嘴，跟着一块回到了病房。
    “等麻药过了才能醒过来，别急。w
    ”季杭把消毒的东西拿了过来，“该你了，我帮我处理一下伤口。
    ”
    消毒水灼得伤口疼痛无比，苏遥却只是皱了眉，咬着牙，坚强的没让自己叫出来。
    她的手腕被那绳子磨的掉了皮，血丝从组织里渗出来，虽然没有什么大问题，但看起来却极为吓。
    消毒之后，季杭又帮她上了药，然后缠上纱布。
    “行了，两后之后换药。
    ”
    苏遥点了点头，转头对徐以枫道：“让你和阿姨为我担心了，我已经没事了，你先回去吧。
    ”
    徐以枫看了陆青城一眼，颇为不满地说道：“找个护工就可以了啊，你在这里能帮上什么忙。
    ”
    “他是为了救我受的伤，就算是我帮不上什么忙，也要守在这里，你回去吧。
    ”
    虽然知道她说的有道理，但想到陆青城从前对她做的那些，徐以枫心里还不是很痛快，但站在道义的一方面来讲，他也不能说什么。
    大家都走了，病房里重新安静了下来，苏遥坐在床边静静的看着他，心情却是复杂难辩。
    她感激他不惜一切代价的来救她，却也恨他这样做，他这样做了，她就是欠了他的情，让她以后要以什么样的态度对他？
    他们之间的恩恩怨怨太过复杂，即便是这样，她也没有办法让自己真的不去介怀从前的事。
    还好这一次他没有生命危险，否则她
    她就这样坐着，不知道看了多久，床上的人慢慢的醒了过来，他一眼就看到了坐在床边的苏遥，眼里渐渐有了笑意。
    “你没事吧？”
    早已经干了的眼泪，因为这一句话而再一次破防，她边哭边摇头，“我没事。
    ”