    ，
    第909章
    “别哭。
    ”他抬起手来想要给她擦眼泪，只是现在还虚弱得很，就连声音都是虚得很。
    苏遥转过头，抹了把脸，起身道：“我去叫季杭。
    ”
    她不想让他看到自己为他掉眼泪，不想让他误会，也不想让他多想。
    找来了季杭，确定没有什么大问题之后，病房里再度只剩他们两个，陆青城才醒过来，还不是很有精神，可目光却只落在她的身上，看着她身上披着的男性的T恤，突然就想到去救她时，她身上那件裂了领口的衣服和锁骨上那明显的印迹，眸色瞬间又冷了几分。
    “你有没有受伤？陈昊有没有把你怎么样？”
    苏遥摇头，幸好他来的及时，否则
    “幸好你来了，谢谢你。
    ”
    克制有礼的感谢让陆青城的眉心微微一动，他能感觉得到她的疏离。
    “你没事就好，陈昊只给我半个小时，我真的怕”
    他真的怕他来不及，真的怕她会遭遇不测。
    可能是太过激动了，话还没说完，伤口就疼了起来，他重重的哼了一声，额头上顿时布了一层冷汗。
    苏遥吓了一跳，赶紧起身查看，“你怎么样？”
    陆青城借机握住了她的手，摇了摇头，眉宇之间尽是痛苦的神色，“没事”
    “我去叫医生。
    ”
    陆青城却死死的按住她的手，“不用，不用疼一下就好了”
    苏遥怕再牵扯到他的伤口，不敢再动，只能紧紧的盯着他，见他神色有所缓解，也才稍稍的松了口气。
    “你其实没必要这么做的。
    ”
    “我不这么做，难道眼睁睁的看着他伤害你吗？”陆青城微喘了一声，“就算是我死了，也不会让她伤你一根头发的。
    ”
    苏遥的眼睛酸胀的厉害，“可是我”
    “我知道你想说什么，你不必把这件事当回事，我做这些都是我自愿的，你不必有什么心理负担。
    ”
    不必有心理负担？
    话虽然这么说，但苏遥又怎么可能无动于衷！
    “不管怎么说，这一次还是谢谢你，我会在这里一直照顾你，直到你出院为止。
    ”苏遥把自己的手抽了回来，帮他掩了掩被子，“你精神不是很好，好好休息吧，有什么事叫我就好。
    ”
    陆青城把空落落的手掌突然攥成了拳头，却面色不改，“你也好好休息。
    ”
    “嗯。
    ”
    关了灯，苏遥躺到了旁边的陪护床上，精神和身体都疲累不堪，却仍旧有些睡不着。
    她侧着身体，面向陆青城，时刻的关注意他的情况。
    而陆青城也没有睡着，虽然身体还不能动，但他却歪着头，看着她，虽然屋里一片漆黑，却仍旧能看清她的轮廓，他在脑海中描绘着她的样子，像是在亲手抚摸一样。
    只是，他再一次想到了他刚去救到她的时候她的样子，温柔如水的眸子瞬间冷了下来。
    陈昊！
    就算他是陈家人，这一次，他也绝对不会放过他！