    ，
    第910章
    苏遥半夜又起了两次查看他的情况，还好他没有什么事，不过她这一夜却是没有怎么睡踏实的，早上起来的时候，两个黑眼圈也异常的明显。
    陆青城看着她手腕上缠着的纱布，心疼的要命，“手腕疼不疼？”
    “不疼。
    ”苏遥摇头，拿着湿毛巾帮他擦脸，“季杭说你现在还不能吃东西，先忍一忍吧。
    ”
    “真的不疼？”
    苏遥手下的动作微微一顿，然后道：“真的不疼。
    ”
    陆青城的脸色却是不怎么好看，“警察找你做笔录了吗？”
    “还没有，昨天那么个情况今天应该会找吧。
    ”
    “你放心，这一次陈昊被抓了个现形，就算他的实力再怎么强硬，他都脱不了罪，我也不会放过他的。
    ”
    苏遥停了下来，看着他，“昨天他不是中枪了吗？他没死？”
    陆青城被她这天真的样子逗的不行，忍不住笑了起来，可这一动便牵动了伤口，又疼的冒了冷汗。
    “你，你，没事吧？”苏遥看着他又疼又笑，不确定他到底是不是有事。
    “没，没事。
    ”陆青城慢慢的停下了笑声，可伤口处却还疼着，缓了一会儿才道：“你怎么这么单纯呢？”
    苏遥不明白他的意思，“怎么了？”
    “你怎么会以为陈昊死了？像他这样的人，还没到当场击毙的程度，昨天打的那一枪是打偏的了，不足以致命。
    ”
    说完，陆青城的声音也跟着冷了下来，“像他这样的人，就这样让他死了，岂不是便宜了他！”
    苏遥没有再说话，至于陈昊将来会如何，虽然她是当事人，却似乎也没有改变结果的能力，不过还好有陆青城，他是绝对不会放过他的。
    果然，上午警察就找了上来，给她做笔录，还有验伤。
    手腕上的纱布拆下来，让他们拍照。
    “请问，还有其他的地方受伤吗？你说他意图侵范你，你是否有确实的证据可以证明？”
    苏遥握了握拳，然后冷静的说道：“有的。
    ”
    她虽然换上了季杭借她的衣服，但她换下来的衣服也还是留着的，她把衣服拿给他们，又把自己的领子拉了下来，露出锁骨那处依然明显的牙印。
    虽然她是受害者，但她还是觉得羞耻无比，她现在很能理解那些被侵范的女人不去报警的原因了，因为真的很羞耻。
    只是一个拍照，就让她回忆起了昨天发生的一切，陈昊还没怎么动她，她就已经不堪回首，那么那些受到伤害更重的女孩子呢？
    取完证，警察走了。
    陆青城道：“帮我把床摇起来一些。
    ”
    苏遥回过神，把床摇到适合的高度。
    “你过来。
    ”
    苏遥以为他有什么事，走了过去，可下一秒就被陆青城拉到了他的怀里，嘴巴被他霸道的封上。
    苏遥被他亲的喘不过气来，好不容易结束了这个吻，她便感觉到锁骨处一痛。
    “啊！”苏遥惊叫出声，顾不得他的伤口，手掌撑在他的胸口处站了起来，赶紧将领口往上提了提，“陆青城，你干什么！”
    “唔”