    ，
    第911章
    她这一按，陆青城直接闷哼出声，额头瞬间冒了一层冷汗。
    苏遥站在一边气喘吁吁的瞪着他，既恨他刚刚这流氓行径，又为刚刚下意识的动作而感到愧疚。
    怔了片刻，她赶紧按了呼叫铃。
    护士来的很快，撩开被子一看，道：“伤口可能又裂开了，我去叫医生。
    ”
    听了护士的话，苏遥只觉得心头一紧，脸色上的血色也褪了个干净。
    医生很快就来了，解开纱布，伤口果然出血了，紧急的处理了一下，重新包扎好。
    “一定要注意，不能乱动。
    ”
    “好。
    ”苏遥心虚的应了一声。
    待医生离开之后，她才说道：“抱歉，我刚刚没想到会碰到这里。
    ”
    “没事儿。
    ”
    陆青城看着她，“刚刚是我”
    “那个，我觉得我可能不太适合照顾人，还是给你找个护工吧。
    ”苏遥不想再听他说什么，赶紧开口把他的话拦了下来。
    她的确是因为感动和歉疚想要留在这里照顾他，却没想到他即便是在受伤的时候依然这样
    看在他为自己受伤的份儿上不与他计较，却也不想再留在这里了。
    陆青城瞪着眼睛，情绪激动地问道：“你说什么！”
    “你是为了救我受的伤，我很感激，你好好养伤，医药费我会负责的。
    ”说完，她抿了抿嘴，然后转身出去。
    “苏遥！”陆青城厉声叫住她，一脸愤怒的看着她，“你就这样狠心绝情，你真的要这样对我，是吗？”
    苏遥转身看着他，努力的克制着快要夺眶而出的泪水，“那你呢，你刚刚是怎么对我的？”
    她说完就出去了，在门口站了好一会儿，稳定了情绪之后才去护士站。
    联系好了护工，那护工来的很快，苏遥把他带进了病房。
    陆青城双目赤红，对着那护工吼道：“你给我滚出去。
    ”
    护工哪里见过这样的场面，一下子被陆青城的气势给吓到，转头就去看苏遥。
    苏遥也没想到他脾气会这么大，很抱歉地对护工说道：“不好意思，我先跟他聊一聊，你先去外面等我一下好吗？”
    护工出去，苏遥走了过去，“发脾气对你的身体恢复没有好处。
    ”
    “因为我刚才亲了你，你就这样吗？”
    “我不可以这样吗？我不应该这样吗？你是不是觉得你舍身救我，我以后就应该对你百依百顺，予给予求？”
    陆青城看着她，满腹的委屈，“我亲你是因为不想在你身上留下其他人的印记，我不想让昨天的事给你留下任何心理阴影，我要让你想到的只有我，而不是其他的男人！”
    苏遥并不觉得自己做的有什么不对，她能明白他的意图，因为在刚刚的亲吻里，她感觉到了他的霸道和浓浓的占有欲。
    但是她不想接受这样的理由，即便他们曾经无数次的亲密过，但此时此刻仅仅是一个亲吻，也触犯到了她的底线。
    “你这样做并没有道理，我也不是属于你的，陆青城，请你明白，即便是你昨天以性命相救，我很感激，但是我们两个的账并不会因此两清。
    ”