    ，
    第912章
    陆青城觉得，苏遥太会折磨他了，她永远知道怎么诛他的心。
    他坦然一笑，“你以为我是为了跟你一笔勾销才去救你的吗？我对你掏心掏肺，连命都不要了，你却觉得我是在算计你？”
    他像是在反驳，又像是在指责，苏遥的心里竟然生出了一抹愧疚感。
    “我没有说你在算计我，我感谢你这次舍命相救，但其他的实在不必多说，其实我留在这里照顾你，也有很多不方便的地方，早晚是要找护工的，我先回去，明天再过来看你，如果你可以吃东西了就打电话给我，我给你做。
    ”
    但这些话听在陆青城的耳朵里，就像是在糊弄鬼一样。
    他冷笑一声，“你既然没有心，大可不必做成这副模样，你不想来就不来吧，我想吃什么会告诉家里，也不会麻烦你的。
    ”
    苏瑶觉得有一口气憋在胸口，上不去下不来，难受的很。
    可是话已至此，她也没什么好说的了，“那你好好休息吧，我走了。
    ”
    离开了病房，走出了医院，苏遥却没有半分轻松的感觉，那种愧疚的心情却久久不散。
    可是心狠也罢，无情也罢，就这样吧。
    也许这一次他意识到了她的无情，可能就这样放弃了。
    回到家里，她觉得疲惫万分，躺在床上像是许久没有回来过一样，闭上眼睛，脑海里却浮现出陆青城那红着眼睛满腹委屈的样子。
    她命令自己不要再想下去，去卫生间用冷水洗了脸，整个人都精神了不少。
    今天是周末，苏赫只上了半天课就回来了，看到姐姐已经安全的回了家，也是红了眼睛。
    “昨天接到小枫哥的电话吓死我了，姐，你到底出了什么事儿？我昨天晚上问小枫哥，他什么都没说，只说你人没事了，让我该干嘛干嘛。
    ”
    “我的确是没什么事儿，你看看，我不是完好无损的回来了吗？”
    “可是你手受伤了。
    ”
    “一点小伤而已，好不容易休息，下午要做什么？我陪你去逛街好不好？”
    “下午要去录音。
    ”
    “公司给我配了车，我送你去吧。
    ”反正她也不想一个人在家里，找点事情做，还可以分散注意力。
    “不用了，我自己去就可以了，坐地铁很方便的，对了，公司附近有一家很好吃的炸鸡店，你等我回来给你带呀。
    ”
    “好，那我在家里等你。
    ”
    苏赫连午饭都没吃就出门了，苏遥干脆回房间去补觉，然而眼睛还没有闭上，门铃就响了起来。
    门口站着的是一个中年女人，从穿戴还有仪态来看，像是个富家太太。
    “请问你找谁？”
    女人高昂的下巴，姿态摆的很高，“你就是苏遥吧？我是陈昊的母亲，我想跟你谈谈。
    ”
    就算是用脚趾头想，苏遥也能猜得出来，她是来干什么的。
    “不好意思，我觉得我们没有什么好谈的。
    ”
    然而对刚却不容她拒绝，推开她的手直接走了进去。