    ，
    第913章
    女人在屋里打量了一圈，然后不客气的在沙发上坐了下来。
    在她坐下来之后，再细细的打量苏遥，“长得是不错，难怪我儿子这么上心。
    ”
    对方霸道又不讲道理，苏遥确实一点办法都没有，只能在她对面坐了下来。
    “你不如直接说出你今天的来意吧。
    ”苏遥开门见山，她实在是懒得应付。
    她的直接到时让女人有些意外。
    “你应该知道我家的背景吧，我儿子在这样的环境下长大，做事难免有些任性，昨天的事情做的确有些过分了，我今天过来就是想和你聊一聊和解的问题，你开个价吧。
    ”
    然而她才说完，苏遥就很不给面子的笑出声来。
    “首先，我得说，我并不了解你们家的背景，也没有兴趣了解，说实话我和你儿子并不熟。
    ”
    “还有既然做错了事就应该道歉，想要和解也应该有一个和解的姿态，从你进门到现在，没从你身上看到一个要和解的态度，也没听到一句道歉的话，可能你们陈家有钱有势，平时有多少人奉承着你们，但是抱歉，我不是很吃这一套。
    ”
    她看着女人脸越来越难看的脸色，满意的笑了笑。
    “虽然我没有钱，但是我有做人最起码的尊严，你要买通我的钱，不如去给你儿子找一个好律师吧。
    ”
    “你！”女人气得不轻，站了起来，努力的看着她，“没看出来你胆子倒是不小，你是不是觉得有陆青城给你撑腰，你就可以为所欲为了？”
    “你别忘了我才是受害者，在确实的证据面前，我不需要任何人给我撑腰，不过你也说对了，陈昊害得陆青城身中一刀险些丧命，就算是我原谅了你儿子，陆青城也不会放过他的。
    ”
    女人的脸色越来越难看，出口的话也越来越恶毒，“你不要以为你长了一张好皮囊，所有的男人都会爱你，这些都是一时的，早晚有一天你会栽在男人手里的，倒不如现在手里有一点钱，也能保证以后的优渥生活，我现在给你机会，你可要考虑好了。
    ”
    苏遥确实觉得滑稽的很，“我不知道你们家到底有多少钱，你想给我多少钱，但你说的对，我凭借着这一张好皮囊，让陆青城对我死心塌地，甚至连命都不要了，你觉得如果我缺钱跟他要，他会不给我吗？”
    “你！”女人重重地哼了一声，“真是不知好歹！”
    女人气愤不已，重重的踩着地板，甩袖离去。
    苏遥觉得，世界之大，无奇不有，她还是第一次见到这样趾高气昂来求人的。
    不，她不是来求人的，她是来威胁的。
    只是可惜了，钱虽然是个好东西，但她更在意的是陈昊能得到一个什么样的下场。
    经过这么一出，苏遥更加疲惫不堪，躺在床上就睡着了。
    睡梦中，她做了许多奇奇怪怪的梦，梦里的人有她认识的，也有她不认识的，可是这些人都行色匆匆，每一个人从她身边经过都好像没有看见她一样，她跟着人群一起走，一直走到一个悬崖边上，身边的人都毫不犹豫的往下跳，她大声的阻拦，然而，却没有人听她的。
    她就站在那里惊慌失措，嗓子都喊哑了，可却于事无补。
    然而此时，却在从山底下传来一阵阵空灵却飘渺的声音。
    “苏遥，下来啊下来”
    她惊得一身冷汗，直接从床上坐了起来，外面的天色已经暗了下来，可是卧室外面却有不正常的光亮。
    她下床去开门，然而门才一打开，一股的浓烟袭面而来，差点把她呛晕过去。
    她看着那冲天的大火，整个人都傻了！