    ，
    第914章
    冲天的大火已经蔓延至整个客厅，且有越烧越旺的架势。
    苏遥虽然傻了，但是被大火烤的马上就恢复了理智，她第一个念头就是要逃出去。
    一楼的外面都装了防护窗，从窗子是逃不出去的，唯一的出路只有从门跑出去。
    然而此时从卧室到门的这段距离，已经被大火截住了，似乎他唯一的生路也被堵死了。
    怎么办？
    她真的要被烧死在这里了吗？
    不，她不能就这样死了，再经历了那么多磨难之后，她不能就这样认命，她必须要活着从这里出去。
    此时的大火招来了不少邻居，外面吵嚷声一片，大家都在积极的帮忙，有人把窗子打破直接往里泼水，有人则拿着消防栓往里喷，可这样的救援对于这样的大火来说并没有起到多大的作用。
    这种情况下等着别人来救是不行的，她也可能等不到那个时候了。
    她想了想，拽起床上的被子就冲进了卫生间，此时卫生间还没有被大火占领，她打开水龙头把被子淋透，然后裹在身上，深吸了一口气冲进了火海。
    那些火苗像一条条巨蟒伸着舌头舔试着周围所有的一切。
    当她冲进火海的时候，她便成了这些巨蟒的目标，火海之下的高温让她觉得自己快要融化了，可她还是勇敢的一口气冲到了门口。
    她家的防盗门是从前老师的厚重的铁板门，塑料的门把手已经被大火烤化，就连整个铁板都被烤的触碰不得，她用浸湿的棉被把自己的手包了起来，可这样行动不方便，根本打不开门，实在没有办法，她只能狠下心来，直接用手去开锁。
    钻心的疼从指尖传过来，她咬牙忍着，甚至闻到了一股不寻常的味道。
    门，开了。
    她冲了出去。
    跑到楼门外的时候，才整个人瘫坐在了地上。
    可能是她之前一直没有开灯，所以大家一直以为她家没有人，直到她跑出来，大家才知道原来里面还有人在的。
    邻居阿姨把她扶了起来，轻声安慰。
    而此时，消防车也到了。
    她站在外面，看着自己的家一点一点的沦为灰烬。
    虽然这里称不上真正意义的家，但却是她离开陆家以来的第一个家，是属于她和她弟弟的小窝。
    然而，只这一把火就将这一切都毁了。
    她的心也因此变得空落落的，没有了家，有了归处，没有了依靠，她就像是个无家可归的孤儿，那种滋味很难用言语来形容。
    可在这么短的时间内，她也想了许多，她想到了给房东的赔偿问题，也想到了以后的该如何安顿。
    大火灭掉了，消防队员也勘察了起火原因。
    起火的原因是明火引起的窗帘燃烧，然后蔓延到了整个屋子。
    虽然这是一个稀松平常的理由，但苏遥就是有一种很奇怪的感觉，这场火来的不简单，一定是有人故意放的。
    这也并非她的胡乱猜测或是没有根据的第六感，因为他家里没有人抽烟，当时家里除了他在卧室睡觉，也没有第二个人在，哪里来的明火？
    看来是有人故意想要烧死她。
    出了这么大的事，房东也很快赶了过来，看到这样的场面也是吓了一跳，不过很快的就找到了苏遥，要谈论赔偿问题。
    房东也没有磨叽，直接一口价跟她要了二十万。
    她本来就没有什么存款，二十万对她来说简直是天文数字，但是没办法，在京都这个地界出了这样的事儿，这个数额并不算多，不管有钱没钱，该赔的她还是要赔。
    然而此时能帮她的，又一次性能拿得出这么多钱的，只有徐以枫和宁晚了。