    ，
    第915章
    不过她想了想，还是把电话打给了徐以枫。
    徐以枫赶了过来，替她付了钱，然后带她进去，把该收拾的东西都收拾好，然后打包离开。
    而此时，陈家的花厅里，陈夫人沉着脸打着电话。
    “让你做这点事情都做不好，你还能干什么？”
    “夫人抱歉，本来是万无一失的，但是没想到”
    “有没有留下什么把柄？”
    “没有，那是个老小区，周围有几个监控也被我想办法掐掉了。
    ”
    “那就好，你最近躲一躲吧，不要被人找到你。
    ”
    “是。
    ”
    收起电话，陈夫人的眉头拧在了一起，她没想到看起来普普通通的一个女人，居然这么难对付。
    不过不管用什么办法，她都不能让她的儿子坐牢。
    徐以枫没有直接带她回家，而是去了医院。
    他刚刚在开门的时候，手被烧伤烫伤了，整个手心伤痕累累，简直是没法看了，就要马上处理才行。
    徐以枫看着她的手掌心疼不已，而苏遥此时也回过神来，手上的疼痛只钻心底，她连动都不敢动，浑身疼的颤斗不已，额头上更是早就冷汗直流。
    到了急诊挂了号，正好去找大夫的时候，看到了季杭的身影。
    徐以枫顾不得那么多，直接喊人。
    季杭过来，问道：“你们来这儿做什么？青城在住院部。
    ”
    “我们才不是来看他的，你快帮忙看看遥遥。
    ”
    季杭这才注意到苏遥不对劲，看到她手上的伤，吓了一跳，“你这是怎么搞的？”
    “她家里起了火。
    ”
    季杭沉声道：“快跟我来。
    ”
    季杭帮她处理伤口，问道：“家里怎么会起火的？还有没有其他的地方受伤？”
    苏遥疼的说不出话来，只能摇头。
    徐以枫道：“她家里现在什么都没有了，都烧光了，起火的时候她在睡觉，还好她福大命大逃出来了，不然真就交代在那里面了。
    ”
    “人没事就好。
    ”季杭帮她把手包好，“回去注意什么都别做，也不能沾水，洗澡的话还是让别人帮忙吧。
    ”
    “谢谢！”
    “你这个烧的比较严重，还是来医院找我换药吧。
    ”
    她点了点头，想了想，又问道：“你有去看他吗？他现在怎么样？”
    季杭当然知道她口中的‘他’指的是谁，“去看过了，情绪不是很好，不过问他他也不说，你们两个是不是又吵架了？”
    苏遥微微垂眸，低声道：“他会想通的，我的事先别跟他说，这几天我就不过来了，等他出院的时候我再过来。
    ”
    季杭叹了一声：“既然你还关心他，又何必这样！”
    “不是关心，但他这次舍命救了我，这是我应该做的。
    ”