    ，
    第916章
    季杭终于明白为什么陆青城会那样失落了，因为苏遥太冷了。
    即便是他前一秒舍身相救，然而下一秒她还这样理智，这样冷漠，虽然从前的确是陆青城不对，但在此时此刻，也的确是很伤人的。
    但他却什么都没说，谁对谁错都只是他们之间的事，他到底也只是一个局外人而已。
    苏遥处理完伤口就走了，而此时他的病房里却站着一个黑衣男子，高大冷峻，微微低着头，听着陆青城的训斥。
    陆青城寒着一张脸，“我向来信任你，你办事也从来没有失误过，这一次是怎么回事？我让你二十四小时看着她，你们都看到哪里去了？三天，出了两起这么大的事故，你的人都是怎么做事的？”
    “抱歉，老板，这一次是我没有做好，以后绝对不会再出现这样的事了。
    ”
    “怎么会起火的？”
    “这”
    陆青城深吸了一口气，问道：“你确定她人没事？”
    “确定，苏小姐很聪明，也很勇敢，自己逃出来了。
    ”
    “你手下的事情你自己去处置，但你记着，如果再有下次”
    “老板，我保证不会再有下次了。
    ”
    “去吧。
    ”
    病房里再度安静下来，但陆青城听着手下的描述，便已是心惊胆战，虽然她人没有事，但想到她受到了这样大的惊吓，还是担心不已。
    他想要把她抱在怀里，安慰她。ORG
    呵
    陆青城暗自冷哼，她对自己这样冷血无情，他还是惦记她，担心她，还真是贱的要命！
    可是，没有办法，他爱她，爱到连他自己都不敢想象的地步，真真的应了那句话，苏遥虐他千百遍，他待苏遥如初恋。
    初恋
    呵，还真是初恋呢！
    季杭推门进来，看着他的脸色，道：“好好休息吧，其他的事情都不要想，明天开始可以吃东西了。
    ”
    “苏遥家里失火了。
    ”
    季杭惊讶的看着他，“你知道了？”
    陆青城眼睛微微一眯，“你也知道？”
    季杭这才意识到自己说漏了嘴，轻咳一声，知道再瞒不下去了，只得道：“她刚刚来我这儿包扎了，双手被烧伤烫伤，好不成样子。
    ”
    “什么！”陆青城眼睛瞪了起来，本来提起来的心还没落下去，此时心尖猛地一缩，牵动着伤口都疼了起来，可眼下却顾不得这些，他急急地问道：“很严重吗？”
    “烫伤！”季杭面容严肃的看着他，“你说严不严重！”
    “那现在怎么样？”陆青城说完，又道：“不行，我得出院。
    ”
    然而，他才想动，就被季杭给按了下来，“老老实实住你的院，她已经回去了，虽然严重，但也不用住院，她身边有徐以枫照顾着，你不用担心。
    ”
    不担心？
    他怎么可能不担心！
    “那她现在住哪儿？”