    ，
    第917章
    “没问，不过我想，应该也是住在徐以枫那里吧。
    ”季杭想了想，又道：“她和徐以枫是发小，关系单纯，你也不用太过担心。
    ”
    虽然是发小，但徐以枫到底是个男人，现在只要是个雄性物种，都在他忌惮的范围内。
    不过以她现在的情况，身边没有人照顾也是不行的，算来算去也只有徐以枫还算是合适的人选。
    其实他更想把她拢到自己的身边，亲自照顾她，可现在两个人闹成这样，别说是把她接到身边，就算是见上一面，气氛也不会是多欢快。
    想到这些，陆青城心里越发的不痛快。
    “我听她话里话外的意思，这些火灾不简单，应该是有人故意纵火，如果说前两天的绑架是陈昊，那么这一次又会是谁呢？”
    想到前前后后她受到的这些伤害与恐吓，陆青城的心便沉到了谷底。
    “我会查清楚的，绝对不会放过任何一个想伤害她的人。
    ”
    民宅起火上了生活版的新闻，虽然苏遥的名字没有报道上去，不过秦安还是一眼就认出了，那是苏遥的家。
    秦安赶紧联系了苏遥，在知道她没事以后，狠狠的松了口气，不过还是坚持亲自去看她。
    在看到她的伤势之后，秦安暗暗的心疼，“苏遥，不如你直接搬到我那里去住吧，我那里地方宽敞，足够你和你弟弟住了。
    ”
    徐以枫道：“她住我这里就好，我这里也够住的。
    ”
    两个人的关爱，让苏遥的心里暖暖的，她举起了被包的像粽子一样的手，说道：“我哪儿都不会去的，我会再重新租个房子的。
    ”
    虽然她现在什么都没有了，但她依然不想打扰任何人。
    虽然大家都很关心她爱护她，但她不可能一辈子都依赖别人。
    “干嘛出去花那个钱，住在我这儿不也很方便嘛！”徐以枫不太赞同她出去住。
    苏遥轻叹了一声，“如果我跟你住在一起，你说你妈会怎么想？他估计明天就能让咱们两个去民政局领证。
    ”
    秦安笑了笑，“我倒是觉得，徐先生不错。
    ”
    苏遥对这种玩笑话，也只能是一笑置之。
    她在经历了这么多事情之后，更加的明白，不管这些人是为了什么想要害死她，都说明她已经被人盯上了，如果她借住在别人家里，很有可能会连累这些关心他的人。
    这些人给了她生命中不可多得的温暖，她绝对不能连累他们。
    苏遥看起来一副很好说话的样子，但其实性格却犟得很，基本上她坚持的事情没有人能说得通。
    而苏遥也在第二天就开始出去找房子。
    为了方便苏赫上学，她找的房子还是在高中附近，只不过这一次在徐以枫的坚持下，找了一间价格稍贵，但是安全性很好的公寓。
    虽然有些心疼钱，但是想想之前发生的事儿，觉得也还是有必要的。
    不过在她搬进来的第一天，陈昊的母亲又找了过来。
    她感叹于这些人的好手段，不管她搬到哪里，他们好像都能轻而易举的找到她。
    “家里简陋，随便做吧。
    ”
    陈夫人在沙发上坐了下来，二话没说从包里拿出来一张支票，推给她。
    “一千万，如何？”