    ，
    第918章
    她依然是那副趾高气扬的样子，苏遥看着只是想笑。
    “你觉得上次我没有答应你是因为嫌钱少吗？”
    陈夫人寒着一张脸说道，“我听说你租房子的钱都是跟你朋友借的，在这种时候一千万对你来说应该不算是个小数目吧！年轻人还是不要太贪心的好。
    ”
    “陈夫人，上次我说的话你好像没有听进去，不是我收了你的钱，你儿子就没事了，陆青城不会放过你们的，现在躺在医院里的是陆青城，你要给你儿子求情，也应该去医院找他。
    ”
    “我要是能找他，还至于来找你吗？”陈夫人似乎不知道卑微何为何物，即便是第二次来求人，谱儿也是摆的十足。
    苏遥笑了笑，“原来陈夫人也是欺软怕硬啊，陆青城那边行不通，你就来捏我这个软柿子。
    ”
    她往那张支票上扫了一眼，说道：“其实就算是我收了这张支票，陆青城那边也不会善罢甘休的，结果还是一样。
    ”
    “你以为我为什么会给你这一笔钱？难道真的只是让你不追究责任的吗？”
    苏遥挑了挑眉，“难道你是让我去说服陆青城？”
    “这是自然，不然你以为呢？难道你还真的觉得你自己值这个数吗？”
    这一下，苏遥再也没控制住，直接笑了出来。
    她这一笑倒是让陈夫人没了脸面。
    “你信不信，我现在给陆青城打个电话，我跟他要五千万，他都能毫不犹豫的给我。
    ”
    陈夫人冷笑一声，“虽然我听说陆青城的确是对你紧追不舍，但女人在他眼里能算得了什么，不过是个玩物罢了，不管是陆青城也好，还是穆习远也好，你是不是接触接触了两个上流社会的人，就觉得自己真值这个价钱了？”
    苏遥真的很久没有听到过这样侮辱人的话了，她夹在两个男人之间痛苦万分，却没想到在外人看来，她竟是一个不知廉耻的拜金女。ORG
    她什么都没说，拿出手机找到了陆青城的号码，直接拨了过去。
    电话响了两声就被接了起来，她刻意的开了免提。
    “喂，遥遥。
    ”
    “是我，陆青城，能借我点钱吗？”她另外一只手紧紧的捏着裤边，等着他的回答。
    那边连犹豫都没有，犹豫直接应了下来，“好，多少？”
    “五千万。
    ”
    “可以，我现在转给你。
    ”
    苏遥直接挂断了电话，冲陈夫人挑了挑眉，“看来我在陆青城的眼里，不只值这个价。
    ”
    陈夫人的脸被打得啪啪直响，脸色黑的跟锅底一样，她站了起来，道：“你们最好给我小心一点，这件事，陈家不会就这么算了的。
    ”
    说完，她拿着支票再一次走人。
    苏遥把门反锁上，然后打电话给陆青，电话很快就接通了。
    “喂！”
    “陆青城，钱不用你转了，不好意思啊，麻烦你了。
    ”
    对于她的客套，陆青城紧锁眉头，然而语气还是克制而温柔，“遥遥，你告诉我刚刚是不是发生了什么事儿？”
    对于陈家的事儿，苏遥也没想瞒着他，“刚刚陈昊的妈妈来了，可能她觉得我很爱钱吧，所以想用钱打发我，不过我跟她说，如果我需要钱，不管多少，你都会借给我，还好刚刚没有被打脸，谢谢你。
    ”
    “陈昊的妈妈找你？呵，看来他们家是坐不住了。
    ”陆青城得意的笑了一声，不过很快又很严肃的说道：“虽然我不知道你用钱来干什么，但只要你需要的我都会给你，别说是五千万，就是一个亿，我也会给。
    ”