    ，
    第919章
    然而苏遥却笑不出来，想着自从那天离开之后，她就再也没有去过医院，心里总怀着几分愧疚。
    “你身体怎么样了？”
    问出这样的问题，苏遥多少觉得有些尴尬。
    “还好。
    ”陆青城淡淡的回应，“听说你那里失火了，你人没事儿吧？”
    “没事儿，医生有说你什么时候可以出院吗？”
    “明天。
    ”
    “那我去接你。
    ”
    陆青城很想有骨气的说一句‘不用了’，可他实在太想她了，既想念又担心，最主要的是，他的内心深处其实是想要她来的，向来克制又自律的他，最终还是没有抵住内心的诱惑。
    “好，我想喝你煮的粥了，可以吗？”
    “知道了。
    ”
    虽然是新搬的家，但这里缺的东西并不多，一些日常生活要用到的东西，徐以枫也帮她都置备全了，什么都没用她操心。
    第二天一早，她便把皮蛋瘦肉粥熬上，慢火细细熬出来的粥，软糯的仿佛入口即化。
    把粥装好，然后下楼。
    虽然是有车，但现在她手上还带着上，做什么都不方便，刚刚在煮粥的时候也费了很多力气开车是自然不行的。
    打车去了医院，用胳膊夹着保温壶，进了电梯。
    电梯里人挤人，她被挤到了最后的角落里，而她的手也好巧不巧的被挤到，疼着她想要尖叫。wg
    等到从电梯里出来的时候，额头上已满是冷汗。
    她在旁边缓了一会儿，等到那股火辣辣的疼劲儿过去的差不多的时候，才去病房。
    陆青城还穿着病号服，精神看起来还不错，只是人好像瘦了一些，比之前看起来更加冷峻。
    苏遥抱着保温桶走到他面前，将他上下细细打量了一遍，“已经好了吗？伤口还疼吗？”
    然而陆青城的目光却落在她包的像粽子一样的双手上，目光微微一沉，赶紧把他手里的保温桶接了过来。
    把保温桶放到了一边，然后拉着他的手腕看了看，“还跟我说你没事？”
    苏遥有些别扭的把手抽了回来，淡淡的说道：“能保住命已经算是幸运了，这点小伤不算什么。
    ”
    “事情我会查清楚的，这件事儿也怪我，没有保护好你。
    ”
    “这事和你没关系，可能是我自己不小心才失的火，行了，不说这个了，你不是想喝粥吗？我熬了一早上了，尝尝看吧。
    ”
    陆青城打开保温桶，香气扑鼻而来，他露出这些天来，第一个真心的笑容。
    “光是闻着都很香啊！”
    “那你先喝着，我去楼下换药。
    ”
    陆青城却把盖子盖上，说道：“我陪你一起去。
    ”
    “不用”
    “要的，我想看看你到底伤成什么样？”