    ，
    第920章
    陆青城坚持，苏遥没有办法，只得妥协。
    “那你先喝粥吧，喝完粥再去也是一样的。
    ”
    陆青城很给面子，把带来的大半壶粥都喝了个精光。
    喝完粥之后，他去换了衣服，手下进来，把他的东西都拿走，他则陪着苏遥下楼去换药。
    他早已经知道她的情况，然而当纱布被拆开的那一刹那，他的心还是紧紧的揪在了一起。
    那手心和手背虽然已经上了几天的药，可看起来还是让人不忍直视，可以想象当时是多么的严重。
    陆青城有些后悔了，他不该让她煲什么粥，她这样的手不知道是怎么做这些事的。
    明明自己比她伤的更严重，但却见不得她身上有半点伤痕。
    仅仅是上个药而已，苏遥的额头上便已布满了汗水。
    陆青城拿着自己的帕子给她擦汗，“好了好了，不痛了。
    ”
    苏遥疼的说不出话来，只能紧紧的抿着嘴角，在里面缓了好一会儿，那种疼痛才消失。
    出了住院部，陆青城没有看到她的车，问道：“你怎么来的？”
    “打车。
    ”
    “那就上我的车吧。
    ”
    苏遥不明所以的看着他。
    “送你回家。
    ”
    苏遥目光微微一变，然后摇了摇头，“你身上还有伤，就别折腾了，回家好好休息吧，我自己打车回去就行了。
    ”
    “既然是你新搬的家，我总要去认认门，我是不知道你的手伤成这样，否则，今天就不会让你来了。
    ”
    司机把车门打开，陆青城做了一个请的姿势，等着她上车。
    苏遥微微垂眸，想了想还是坐了上去。
    此时陆青城的手机响了起来，他看了看号码，直接挂断。
    然而对方倒是有坚持不懈的精神，电话一个接一个的打了过来，最后陆青城还是接了起来。
    对方气急败坏的声音从电话里传了过来，“陆青城，我们谈谈吧。
    ”
    不经常的嘴角微勾起了一个小小的弧度，带着几分讥讽和几分冷漠，眼底却是一片冰冷。
    “陈夫人，我不知道我们之间有什么好谈的。
    ”
    “陆敬成，你不要明知故问，我找你自然是为了陈昊的事儿。
    ”
    “陈昊的事儿你可以找律师去谈，找我谈什么呢？难道陈夫人也想用一千万打发我吗？”
    这话里的讽刺意味儿就有些重了，对方沉默了半响，说道：“你不要不识抬举，难道非要搬出我们家老爷子来亲自跟你说吗？”
    “陈老若是想见我，应该会亲自给我打电话吧？”
    陈夫人咬牙切齿，“你的意思是让老爷子亲自给你打电话？”
    “陈夫人，现在是你们家求我办事，求人就要有求人的态度，不是吗？”
    对方狠狠的挂断了电话，陆青城却是一副云淡风轻的样子，似乎并没有被对方吓到。
    “陈夫人？”
    “嗯。
    ”