    ，
    第921章
    “我不知道他们家是什么样的背景，但是陆青城，不要因为我而影响到你和你的家族。
    ”
    于她而言，陈昊的所作所为是不可原谅的，但很多事情不是她想象中的那么简单的，各方势力，家族利益，都是需要平衡的。
    虽然她和陆青城之间的恩怨太重，但这一次，她不想他以为她而得罪不该得罪的人。
    陆青城看了她一眼，冰冷的眼神瞬间变得柔和起来，“我不会放过任何一个想要伤害你的人。
    ”
    苏遥诧异的看着他，嘴巴动了动，但最后还是什么都没说。
    车子在小区门口做了登记，然后直接开了进去，陆青城看着小区的环境，点了点头，“这里要比上次的地方好多了。
    ”
    “对我来说住哪里都一样的，那我就先上去了。
    ”
    她的手受伤了，不方便开车门，转头看他，“你能帮我开一下车门吗？”
    大大的眼睛里带着几分请求的味道，无辜且勾人。
    几日不见，陆青城发现自己的定力越来越差了，不过是这样一个眼神就把他的三魂七魄都勾了出来，他实在有些抵挡不住，想要狠狠的亲她
    司机下车帮她开了车门，她抱着保温桶下了车，动作有些笨拙，却不失可爱。
    然而下车之后才发现陆青城也跟了下来。
    “你不回家吗？”
    “既然已经到门口了，自然要上去看看。
    ”陆青城回答的自然无比，“刚刚在车上，我以为你会邀请我上去呢。
    ”
    他这样一说，苏遥倒是有些分尴尬了，她的确是没有想过邀请他上去。
    她本可以冷漠到底的，但不止一次，到关键时候她就心软，这一次也一样。
    “那就上来吧。
    ”
    这一次他们选择的是高层公寓，比起原来的一楼，安全性和隐秘性要强上很多。
    陆青城四处看了看，问道：“家里还缺什么吗？”
    “小枫已经帮我准备好了。
    ”
    她走到厨房去帮他倒水，不过手上缠着纱布，动作实在有些笨拙，水没倒好，反倒是碰倒了杯子，碎了一地。
    陆青城转头，却看到她低头要捡，赶紧过来制止，“你别动，让我来。
    ”
    苏遥站在一边看着自己的手有些挫败，“不好意思啊，我家里只有水，你想喝还是自己倒一下吧。
    ”
    陆青城把碎片收拾好，起身看着她，“你要么跟我回陆家，要么我找个人来照顾你，你选择一样吧。
    ”
    “我为什么要选择？”
    苏遥的语气有些冲，她不想在这种时候跟他吵架，深吸了一口气，缓了缓才说道：“你能不能别把你霸道的那一套用在我的身上！”
    陆青城拧眉，“我还不是为了你好！”
    “我不需要，你能不能不要以这样的理由来绑架我的生活？我真的”
    陆青城脸色难看的看着她，“你真的什么？”
    “我真的受够了，你知道这几天我是怎么过来的吗？经历了这么多事情，我觉得我没疯，还能安然无恙的站在这里跟你说话，我真的已经我真的已经很佩服我自己了。
    ”
    多日以来积压在心里的那些怨气愤懑在此时倾泻而出，她像是终于找到了一个突破口，想要释放积压在心底的巨大压力。
    不只是压力，还有在经历了生死之后的后怕。
    她不知道，在知不觉间已经积累了这么多的负面的能量，但说出来之后，整个人觉得舒坦了不少。
    “陆青城，我只是想过普普通通的生活，你为什么就不能放过我呢？”