    ，
    第922章
    苏遥不明白，为什么这些人，这些事，都要围着她转，为什么她的生活就不能像其他人一样平静！
    苏遥眼眶微红的看着他，精神在这一瞬间被拉到了崩溃的边缘。
    而她这样激动，也将陆青城的情绪挑了起来，他走到她面前，扶着她的肩膀，“你在怪我是吗？我已经尽心尽力的，把我想给的，能给的都给你了，结果得到的，就是你的一句怨言，是吗？”
    苏遥哑然，好一会儿才说道：“可是你从来没有问过，你给的，是不是我想要的。
    ”
    陆青城的声音也喑哑起来，“好，那你说你想要什么？”
    “我想要你永远都别再出现我的面前，你能做到吗？我想要平平淡淡的生活，你可以成全我吗？”
    “跟我在一起，也可以是平平淡淡的，只要你跟我在一起，你想要做什么都可以，你想要当老师，我可以帮你，你想要自己做生意，我也可以帮你，这不好吗？”
    “不好，一点都不好，且不提我们两个之间的恩恩怨怨，以你这样的身份，跟你在一起，怎么可能平淡得了？绑架也好，纵火也好，这两件事深究就起来，哪一件不是因你而起？”
    苏遥的话字字戳中要害，陆青城身子一晃，神色也跟着黯然下来，“你说的是，是我没有保护好你，可是发生了这么多事，你看到的就只有这些东西吗？我的深情在你的眼里都是狗屁吗？”
    “你的深情我受不起，也是你强塞给我的，不是吗？”
    陆青城微微的点头，眼里满是苦涩，“你说的没错，是我强塞给你的，可不论怎么样，你不都还是不稀罕吗？”
    不知道为什么，看着他的眼睛，听着他的话，苏瑶的心，密密麻麻的疼了起来。g
    “是，所以你可以把这些东西都收回去了。
    ”
    “我怎么收？你告诉我，我怎么收？”此时的陆青城像受了伤的猛兽，低声的伺嘶吼着。
    “陆青城，你别这样，其实放弃一段感情没有那么难的，你知道陈夫人说我什么吗？她说你们男人看上我，不过就是看上了这张脸罢了，也许你也是这样的。
    ”
    “你是觉得我瞎，还是觉得我傻？”陆青城的眼神突然冷了下来，声音虽然依然嘶哑，但也恢复了平时的冷静。
    “我见过的女人当中，不是没有比你漂亮的，也不是没有比你家世好的，那你觉得为什么偏偏是你？”
    苏遥回答不出来。
    “因为你就是你，不是别人。
    ”他指着自己心口的位置，说道：“这里刻着谁的名字，只有我自己看得见，你说让我不要再出现你的面前，抱歉我做不到。
    ”
    虽然他也很想有骨气的甩袖走人，但是他知道，他做不到。
    虽然这样贱到连他自己都不屑，但他真的没有办法。
    谁让他爱上了呢。
    谁爱的深谁就输了，而他此时已经深陷在万丈深渊里，出不来了。
    “可是这能怪谁，怪我吗？当年要不是你一直追在我的身后，我又怎么可能走到今天这个地步！说到底，我们两个之间的缘分从你来陆家的那一天就开始了，这么多年了，你想逃，已经晚了。
    ”
    苏遥绝望地闭上了眼睛。
    “现在你可以选择了，是跟我走，还是让我派个人来照顾你？”
    “我不选，我什么都不选，我不管你放不放手，但你能不能在这些事情上给我一点自由？你让我喘口气好不好？”
    陆青城看着她没有说话。