    ，
    第923章
    苏遥卸下刚刚强硬的态度，几近哀求的看着他，“好不好？”
    当陆青城坐到车里的时候，他才无奈的叹了一声。
    他还是妥协了。
    虽然妥协了，但并不代表他真的放任她这样不管。
    他可以给他自由，但却不会完全让她脱离自己的掌控。
    周宁把一杯咖啡放到了办公桌上，说道：“你已经出神好久了，是遇到什么事了吗？”
    穆习远回过神来，摇了摇头，“没有，只是一些工作上的事而已，萱萱呢？”
    “阿姨带着在楼下玩。
    ”
    她话音才落，手里的手机就响了起来，看到屏幕上的来电号码，神色一僵，手指微微一颤，但却没有接。
    穆习远却敏锐的注意到了她的反应，“是谁的电话，怎么不接？”
    “哦，陌生号码，应该是推销的吧。
    ”她故作不在意的笑了笑，“我去楼下看看萱萱。
    ”
    周宁出了书房，紧紧的攥着手机，回到了卧室，反手将门关上。
    她打开手机，回拨了过去。
    “宁宁，我想你了。
    ”
    电话那头是个男人，声音低沉嘶哑，开口便是这样腻歪的话。
    周宁却刻意压低了声音，“我不是说了，你不要给我打电话，等我给你电话就好了。
    ”
    “可是我很想你，我们什么时候才能见面？”
    “过两天吧，等我安排好了，我会给你打电话的。
    ”
    “你总是过两天过两天，我们都已经多少天没见了，宁宁，你该不会是变心了吧？你是不是爱上那个穆习远了？”
    “怎么可能！彭瑞，我为了你的事业，转回头来找穆习远结婚，你现在跟我说这样的话，你还有良心吗？”
    “我错了，我错了，宝贝儿，我错了，我也是紧张你才会这样的，我怕你离开我，宁宁，我这么爱你，如果你离开我了，我真的没办法活了。
    ”
    男人的甜言蜜语总是很容易让人心软，对方的三言两语便把周宁哄的服服帖帖。
    “好了好了，我也想你了，不过我总是要安排一下的，现在公司怎么样？”
    “不太好，你也知道的，现在行情不太景气，宁宁，如果我们能签到君威集团的单，那我们的公司就一定能起来。
    ”
    “我也知道，但是现在不行，还不是时候。
    ”
    彭瑞轻叹了一声，“我也知道你的处境很为难，只是现在公司运营困难，资金又被套住了，我也是没办法了，不然我为什么要和君威集团合作？”
    “什么，资金又被套住了！我上次不是给了你好吧，我看看能不能再想想别的办法。
    ”