    ，
    第924章
    挂断电话，周宁脸色不豫地从房间出来，不知道是不是她做贼心虚，她总感觉有人在偷窥她一样。
    书房的门没有关，她刻意的从门前经过，看到穆习远还坐在那里看书，提着的心暗暗的放了下来。
    她这才下楼去找孩子，不过心里还盘算着如何才能弄到一些钱。
    她原以为，陆青城给她的两千万可以化解公司的危机，没想到还是没能撑多长时间。
    其实公司原本是赚钱的，但没想到一次决策失误，让公司损失巨大，接下来便是一步错步步错，一直没有缓过来。
    彭瑞全部的心血都投注在这个公司里，她不忍心看他伤心失意，所以才选择了这条路。
    然而结婚之后，穆习远把卡给了她，让她随便花，可是她却提不出现金来，根本就帮不到彭瑞，而公司上的事，她也没有机会插手，所以现在她只能另想他法。
    找穆习远要钱是不行的，穆习远一定会问她，甚至会怀疑她。
    除了穆习远那就只有
    陆青城！
    对，只能找他了。
    然而在她出去之后，穆习远就慢慢的抬起头来，目光幽冷的看着门口。
    他拿起手机，给陶艳打了电话过去。
    “陶秘书，我一会给你个电话号码，你帮我查一个通话记录。
    ”
    下午陶艳过来了，把一个文件袋递给他，“老板，这是你要的东西，我没有调取更多，只调取了近三个月的。ORG
    ”
    “可以。
    ”
    穆习远打开袋子，直接翻到了最后一页，按照刚刚她打电话的时间，准确的找到了那个电话号码。
    他修长的手指在那个号码上轻轻的点了点，似乎是在想着什么，片刻之后，他又重新翻了翻前面几张通话记录，发现这个号码出现的频率很高。
    想起周宁在他面前的托词，目光骤然变冷。
    他虽然不爱她，但是既然已经结婚了，就绝对不会接受这样的事情。
    被人戴绿帽子，他穆习远还没那么窝囊。
    “帮我查查这个号码的主人叫什么？”
    这种事情很好查，几分钟之后，陶艳就给了他回复。
    “老板，这个号码的主人叫彭瑞。
    ”
    “知道了，你先回去吧。
    ”
    陶艳走了，他站了起来，走到窗前，深色是少见的冰冷。
    陆青城没想到会再接到周宁的电话，虽然他觉得两个人的交易早就结束了，但他还是答应了这一次的见面。
    两个人依然是在那家咖啡厅，陆青城不想浪费时间，开门见山的问道：“找我什么事儿？”
    “如果苏遥知道她和穆习远分手，你也插了一脚，她会怎么想？”
    陆青城眼睛微微眯了起来，“你今天约我出来，是来威胁我的？”
    “我只是想知道陆先生在不在意。
    ”
    陆青城把杯子轻轻的放下，似乎并不在意她的威胁，淡定的问道：“说吧，你想要多少钱？”