    ，
    第925章
    “不多，和上次一样，两千万。
    ”
    “你倒是很敢开口嘛！”
    周宁似乎觉得这次的威胁起到了作用，轻轻的笑了一声，“主要是这件事情也值得这个价，毕竟如果苏瑶知道了这件事，应该会恨透了你吧？”
    “我倒是很好奇一件事，希望你能为我解惑。
    ”
    “什么？”
    “比起那个不成才的彭瑞，穆习远不是更好吗？对于很多人来说，你这么做不是很傻吗？”
    周宁的脸色骤变，惊恐的看着他，“你怎么会知道彭瑞的事儿？”
    陆青城微微勾了勾嘴角，“你觉得我在找上你之前，会不调查你吗？”
    周宁的脸色十分难看，她当时只想合作共赢，却忘了陆青城是一个什么样的人了，能以这样轻的年纪执掌陆氏，怎么可能是一个泛泛之辈！
    是她太轻率了。
    “这就是爱情吧，难道你对苏遥不是义无反顾吗？”
    周宁看着他，情绪也平复了下来，“其实对你来说，你应该有更多更好的选择的吧？但你还是选择了什么背景都没有的苏遥，并且为了得到她做出了这么多事，这难道不也是爱情吗？也许在很多人看来我是不值得的，但我知道我在做什么，因为爱情本来就是两个人的事。
    ”
    “好吧，也许你说的对，不过我今天没有带支票，晚一点会派人把支票给你送过去的，不过，这是最后一次，否则我会让那个彭瑞连破产的资格都没有，你明白了吗？”
    虽然他语气平和，但周宁却还是不由得打了个冷战，她知道自己惹上了不该惹的人，但是没有办法，为了他她的爱人，她必须要这么做。
    “好，你放心，这一定是最后一次。
    ”
    陆青城先离开的，没过一会儿，周宁也从咖啡厅走了出来。
    只不过在他们出来之后，又有一个穿着普通运动服的男人从里面走了出来，他上了自己的车，却没有立刻离开，而是把自己偷拍来的东西导入了电脑里做了剪辑邮电的方式发松了出去。
    穆习远打开邮箱，看到里面发来的照片，拳头握得紧紧的，平时看起来温文尔雅的男人此时周身却像是蕴藏了巨大的风暴，随时可以毁天灭地。
    他的婚姻本来就是一场交易，但却没有想到在这交易的背后还有这样一双手在推动着这件事情的发展。
    如果不是他，当初他和苏遥可能根本就不用分手。
    陆青城！
    他没想到他竟恶劣到这种地步。
    这件事不会就这样算了的，既然一切是一场骗局，那就由他来亲手揭穿。
    不过不是现在，要找到足够的证据，做好万全的准备才行。
    两天之后，穆习远出门上班，他前脚才走，周宁便马上换衣服也出了门。
    可她没有想到的是，她在出了小区之后，便有一辆车子紧紧的跟在她的后面。
    半个小时之后车子驶进了一个高档小区。
    情人见面自然是天雷勾地火，还什么都没说，便抱在了一起，恩爱不休。
    待一切结束之后，周宁起身去了浴室，此时的门铃响了起来，彭瑞去开门。
    “谁呀？”
    “送快递的，有您的快递，麻烦您签收一下。
    ”
    彭瑞开了门，穆习远却走了出来，一把推开他，直接走进了屋里。