    ，
    第926章
    彭瑞自然是认得穆习远的，但他万万没有想到他会找到这里来，并且会被他抓个正着。
    此时他浑身上下只穿了一条睡裤，比起衣冠楚楚的穆习远，可以说是狼狈又猥琐。
    “你，你是谁？”
    彭瑞已经紧张的结巴了，毕竟他出现在这里，就代表着他和周宁的事儿被撞破了，原本他还想靠着周宁的关系，拿下君威集团的订单，现在看来也是没戏了。
    穆习远比彭瑞高出了半个头，他站在客厅中央，冷冷的看着他，虽然没有开口说话，但在气势上却将他碾压的渣都不剩。
    “你不认得我？”
    彭瑞努力的让自己镇定，“我不管你是谁，这是我家，现在请你出去！”
    穆习远却看也不看他，大大方方的在沙发上坐了下来。
    彭瑞紧张不已，却又拿他没有办法，可也不想在气势上落了下峰，只得也在他对面坐了下来，“穆先生，你这应该是私闯民宅，我可以报警的。”
    “你知道为什么半个小时之前我没有进来吗？”穆习远手指轻轻敲着沙发扶手，姿态淡然，并不像是来捉奸的。
    彭瑞脸色骤变，问道：“你想怎么样！”
    “你还不配跟我谈。”
    “你！”
    彭瑞也想耍狠，但显然，眼前的这个男人容不得他放肆。g
    没多一会儿，周宁洗好澡，从浴室里出来，然而，身上只围了一件浴巾的她在走出来的那一刻，整个人就像是被雷霹了一样。
    她僵站在那里，脸色青白一片，“习，习远？”
    穆习远站了起来，将她狼狈丑陋的姿态尽收眼底，“周宁，我们是不是应该谈谈了？”
    一个小时之后，两个人回到家里，让阿姨把萱萱送到了奶奶家，诺大的房子里，只剩他们两个。
    穆习远边煮咖啡边道：“说说吧。”
    周宁的脸色依然难看，“说什么？”
    她万万没有想到穆习远会发现她和彭瑞的事，这段时间他们联系的很是小心翼翼，基本上没有见过几次面，却没想到他居然这么机敏。
    不过，是机敏，还是从一开始就在防着她？
    “你借着萱萱的病威胁跟我结婚，其实是另有所图吧？”
    周宁打定主意，死活不承认，起码不能让他发现她真正的目的。
    “我能图什么，就是想回来跟你好好的过日子而已。”
    “好好过日子你不觉得你现在说的话很讽刺吗？”穆习远半点生气的样子都没有，平静的让人胆寒。
    周宁急切切的解释，“我只是一时糊涂，但这只是第一次，真的只有这一次，你相信我好不好？”