    “家里只有我们两个人，你就不用再这样做戏了。”早已查明真相的穆习远，此时看着她这个样子，就像是在看一出戏一样。
    “我没有做戏，我说的都是实话，习远，你相信我好不好？”
    “你想让我相信你，然后原谅你这一次出轨吗？周宁，你把我当成什么了？”
    “只有这一次，以后我绝对不会再跟他联系，你就算不为了我，也要为了我们的女儿想想，现在她好不容易有一个完整的家，你真的忍心破坏掉这美好的一切吗？”
    “破坏这一切的不是我，是你！”咖啡煮好，他闻了闻，说道：“你这样做也是为了这个男人吧，没想到你居然这么伟大，为了所谓的爱情，连自己都能牺牲，只不过他实在是有点烂泥扶不上墙，你这么帮他，他居然还没有起来。WWw.”
    心爱之人被他贬得一无是处，周宁的脸色难看的厉害。
    “他只是现在时运不好而已，我相信他的能力一定会起来的！”
    周宁情绪激动的为自己爱人说话，可说完之后才发现自己上了当。
    她脸色青红那边的看着穆习远，一时之间不知道该说什么才好。
    穆习远喝了一口咖啡，虽然味苦，但心情却不错。
    这个婚姻本来就是一个错误，如果能理所当然的结束掉，对他来说是一件好事。
    “离婚吧，就这样平静的分开，这是我能给你的最大的体面。”
    “离婚？”周宁的眼里划过一丝不甘，“你利用我救了萱萱，现在转头就想甩掉我，穆习远，你太卑鄙了。”