    穆习远轻笑一声，“你出轨，反而让我身败名裂，周宁，你在想什么呢？”
    周宁扬了扬下巴，一副死不认输的样子，“不信你就等着瞧。”
    “好啊，我倒是想看看你要做什么，刚好我也想借此机会澄清一下我的名声。”
    穆习远手里握着大把的证据，他不相信周宁能翻起什么浪来。
    果然此话一出，周宁的脸色变了又变，但可能是刚刚的狠话已经甩了出去，再想收回来也拉不下这个脸了，只能死扛着说道：“好，那咱们就走着瞧。”
    她转身要走，穆习远又叫住了她，“你要去哪儿？”
    “咱们还没离婚，这里也还是我的家，怎么，现在就容不下我了吗？”
    “如果我是你，我会保存自己最后这一点体面。”
    周宁像是彻底被刺激到，转身愤恨的走了回来，双手拍在桌子上，恶狠狠的看着他。
    “穆习远，你不要太过分了，就算是看在我给你生了萱萱的份上，你也不应该这样对我。”
    “当年你是怎么生下的萱萱，难道你心里没有数吗？”
    穆习远本来不想再提往事，却没想到她还有脸再提起来，他虽然深爱自己的女儿，但对这个女人还是充满了怨恨。
    “这段时间，我也以为你是真心疼爱萱萱，想要弥补以前的过错，没想到这一切都是演戏，你利用我也就罢了，没想到你连女儿都要利用，周宁，你简直可恶至极！”
    “我是她妈妈，我怎么可能不爱她！可我也是被逼无奈，穆习远，我知道萱萱对你来说有多重要，两千万，如果你给我两千万，我就痛快的和你离婚，否则，我将和你争孩子的抚养权。”
    穆习远恨她的无情，却也同情她的无知。ORG
    “从她出生你就抛弃了她，从未对她尽过一天当母亲的责任，现在你还想来跟我争抚养权？不管是从情感，责任，还是经济方面来说，一点胜算都没有。”
    周宁想过，她有一天会离开，却没有想过是以这样完败的方式，如丧家之犬一般，狼狈至极。
    她牙呲目裂的瞪着他，“穆习远，我原来一直以为你是个好脾气的男人，却没想到你这样心狠手辣。”
    “夏你怎么说吧，我可以给你几天时间考虑，不过三天之内如果我没有等到你的消息我会直接起诉。”
    周宁狠狠的咬着牙，像是要将自己的牙咬碎一般。
    “好，我离。”
    穆习远看了看时间，说道：“那就拿上你的证件，现在就去吧。”
    这件事多一分，他都不想再等了，他想要从这段婚姻里解脱出来，他想要恢复自由之身，他想要去追寻自己的所爱。
    苏遥
    此时此刻想到这个名字，他的心都是颤的。
    他万万没有想到，自己竟然还有机会。
    两个人去民政局办了手续，当初进来的时候没有多喜庆，现在出去的时候也没有多哀伤。
    一段婚姻不管有多短暂，都是一段故事，而他们的这段故事里却充满了谎言。
    穆习远从民政局里出来，看着蓝天白云深吸了一口气，他终于从这个牢笼里解脱了出来。
    和他的轻松相比，周宁的脸色却是要多难看有多难看。
    “我想你现在恨不得飞奔到苏遥身边吧？”
    穆习远看着她，“已经和你没有任何关系了，不是吗？”
    不过，周宁说的没错，他现在的确想要飞奔到她面前，告诉她这一切。
    坐到车里，他努力平复自己兴奋的心情，然后拿出手机来不通了苏遥的电话。