    电话很快就被接通了，那边传来熟悉的声音。
    “喂！”
    “遥遥，是我。”
    时隔多日再这样叫她，那种甜蜜的感觉仿佛又回来了。
    只是，他又有些忐忑，他不确定她是否能接受离过婚的自己。
    “我知道。”
    她那边轻轻的应着，没有多说话，穆习远明白她的顾虑。
    之前因为两个人的接触而造成了很多误会和不好的影响，说好以后都不会再联系的，结果现在他又打电话来。
    可是对穆习远来说现在不一样了。
    “遥遥，你在哪，我想见你一面，我有很重要的事要对你说。”
    “习远，你有什么事可以在电话里说，我觉得我们还是不要见面的好。”
    穆习远心疼一涩，“你放心，这一次不一定不会有事，我真的有很重要的事要对你说。”
    电话那边沉默了下来，她似乎是在犹豫，可片刻过之后，她还是报了地址。
    挂断电话，苏遥便有些心神不宁，之前和穆习远的种种都造成了很大的误会，也给她留下了很深的心理阴影。
    她不想再经历那样的事情，可最后还是把地址告诉了他。
    她信任他，从前种种，虽然与他有关，但真正在背后操控一切的却另有其人。ORG
    半个小时之后穆习远来了，她请他进了屋，看到他一脸的喜色，心情也跟着变好了。
    “是有什么高兴的事儿吗？”
    穆习远却卖起关子来，“你可以猜猜看。”
    “萱萱的身体现在应该没有什么问题了，那就是公司上的事儿，你又接了什么大单子吗？”
    “当然不是，不管有多大的单子，都抵不上这这件事的万分之一。”
    “那是什么？”
    穆习远把口袋里的东西拿给她看。
    苏遥接过东西打开一看，整个人狠狠的怔住。
    “你，你离婚了？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    苏遥很意外，可她更不明白，他们明明结婚没多久，为什么突然要离婚？
    “因为这件事自始至终就是一个骗局，周宁一直有一个她爱的人，两个人从来没有分开过，跟我结婚，也不过是为了钱而已。”
    苏遥惊讶的说不出话来。
    她不知道该说些什么，好像说什么都不合适，张了张嘴，组织了一下语言，才说道：“那你是怎么发现的？你们离婚了，萱萱怎么办？”
    “轩萱萱自然是跟着我的，至于说我怎么发现的你可知道这场骗局里面还有一个人在推动着这件事。”
    苏遥的心里闪过一丝不祥的预感，她有些抗拒青去听，可还是问出了口，“是谁？”