    ，
    第930章
    穆习远把手里的照片递给她。
    苏遥在看到那第一张照片的时候便怔住，脸色瞬间刷白，手指也微不可察的抖了起来。
    “他们他们两个怎么会在一块儿？”
    “你说呢？”穆习远看着她，“我查过周宁的账户，在萱萱生病的时候，周宁收到了笔几千万的转账，她在收到钱之后，就用萱萱的病情来威胁我，而最近又有一笔转账”
    苏遥的呼吸越来越急促，手里的照片被她攥成了一团。
    “所以，所以是陆青城给了周宁钱，让她这样做的，是不是？”
    “嗯。”穆习远轻轻的应了一声，却像是一个最终判决。
    苏遥不知道为什么心口那么疼，疼的身体都跟着痉挛起来，她缠着纱布的双手捂着自己的胸口，慢慢的蹲了下来。
    穆习远见她这样，吓的不轻，赶紧把人抱到了沙发上，焦急地问道：“遥遥，你怎么了？哪里不舒服？”
    苏遥咬着牙，疼的她一句话都说不出来，只能一味的摇头。
    可穆习远却不敢大意，把人抱了起来便要去医院，苏遥却突然喘了一声，像是呛水的人突然把呛住的一口水吐出来了一样，总算是缓了过来。
    “不要”
    穆习远停下来，又重新把她放到了沙发上，“怎么样？是不是心脏又不舒服了？”
    “我没事。”
    虽然说着没事，但心口处还是疼的厉害。
    穆习远去给她倒了杯水，她喝了一口，缓了缓，也舒服了一些。
    可她却沉默下来，一句话都不说，穆习远见她这样，皱起眉来。
    “我真的没想到，陆青城为了让我们分开，居然使出这样阴招来。”
    苏遥低头，看着手里的水杯出了神。
    她知道陆青城阴狠毒辣的本性，却没想到他竟是连这种事情都做的出来。
    她看着掉在地上的照片，放下手杯，把照片捡了起来，然后放在腿上铺平。
    “习远，我想出去一下。”
    “你想去哪儿，我送你。”
    “不用，我自己去就可以了。”苏遥语气淡淡的，带着明显的疏离。
    穆习远眉心微微一动，有太多的话想要跟她说，可也知道，很多事情是急不来的，最后还是由着她了。
    穆习远离开，苏遥进去换了衣服，然后便出了门。
    她手上的伤虽然还没好，但还是自己开车。
    现在这个时候，还没到下班的时间，苏遥停好了车子，进了一家咖啡厅，打包了一杯热咖啡，然后进了陆氏大楼。
    “我找陆青城。”
    前台小姐给楼上打了电话，刘蕊接起了电话，听到前台小姐的话，又确认一遍，“你说是苏遥？”
    “是的。”
    刚好孟远从旁边经过，听到‘苏遥’的名字，便道：“让她上来吧。”
    刘蕊道：“让她让上来吧。”