    ，
    第931章
    “好的。”前台挂断电话，对苏遥道：“苏小姐，您可以上去了。”
    前台刷卡把人送了进去，苏遥进了电梯，站在角落里，看着手里的咖啡出了神。
    ‘叮’的一声，电梯打开，苏遥走了出去，刘蕊热情的迎了过来，“苏遥，你来了？老板正在大会议室开会，你先稍等一会儿吧。”
    “大会议室在哪儿？”
    刘蕊愣了一下，却也还是指给她。
    苏遥冲她微微一笑，转身就往大会议室那边走了过去。
    刘蕊见状赶紧追了上来，“苏遥，老板还在开一个很重要的会议，你还是先去会客室等吧。”
    然而，苏遥脚步不停，直朝着会议室而去，到了门口，停都没停一下，直接推开门。
    大会议室里，几十号人，齐刷刷的看了过来，陆青城看着她更是愣了一下。
    “遥遥，你怎么来了？”
    刘蕊赶紧道：“老板，苏小姐她”
    陆青城摆了摆手，表示没关系。
    苏遥直奔着目标走了过去，到了他面前，二话不说，便把手里的咖啡泼了过去。
    那一刹那，屋里所有人都倒吸了一口冷气，空气像是凝固了一般。
    陆青城也没想到她会突然来这么一下子，泼在身上的咖啡是热的，可他的心却在一瞬间跌进了冰川。
    他黑着脸站了起来，咬着牙道：“今天的会议先到这里吧。”
    大家都是有眼色的，虽然对老板的私生活好奇的死，但谁也没胆敢留下来看这个热闹，大家鱼贯而出，很快，诺大的会议室只剩下他们两个。ORG
    陆青城死死的盯着她，问道：“你这是什么意思？”
    苏遥把早就准备好的照片甩到了桌上，“你忘了自己做过什么好事了吗？陆青城，你是不是觉得自己做的那些龌龊事真的可以一辈子不被别人发现？”
    陆青城扫了那照片一眼，瞬间明白是怎么回事了，心也跟着沉了下去。
    “你从哪里得来的照片？”
    “你别管我从哪里得来的照片，我只问你，周宁和穆习远结婚，是不是你在暗中策划的？”
    “是。”
    面对这样的真凭实据，陆青城也知道，再也隐瞒不住了，既然瞒不住了，索性大方承认。
    “我不这样做，难不成真的要看着你们两个结婚吗？你觉得可能吗？”
    苏遥往后退了两步，目光是从未有过的冷漠，“陆青城，你比我想象中的还要卑鄙。”
    “我是卑鄙，可那也是你逼我的，我没有办法！”陆青城上前两步，抓住她的肩膀，热切的看着她，“遥遥，我没有办法看着你嫁给他，为了得到你，我可以做出任何你想象不到的事情来，你明白吗？”
    苏遥的心口像是被塞了什么东西，沉淀淀的。
    “你就没有想过，你做的这些事一旦被我知道了，我永远都不会原谅你吗？”
    “我想过的，可是我顾不得那么多了，我宁愿让你恨我，也不要让你嫁给别的男人！”
    苏遥脸色难看的厉害，双唇微微的抖着，眼里迸发出浓浓的恨意，她不想杀人，却知道该怎么报复眼前的这个男人。
    “你不想让我嫁，我偏要嫁，你还不知道吧，今天，穆习远和周宁已经办理了离婚手续，他现在是自由身了，我明天就可以跟他去民政局领证结婚。”