    ，
    第932章
    “你敢！”陆青城牙呲目裂的瞪着眼前的这个女人，他如同嗜血的野兽一般，随时随地会发狂。
    苏遥挥开他的手，挑衅一样的扬了扬下巴，“这是我自己的事，你说我敢不敢！陆青城，从今以后，我不想再看见你，你离我远一点。”
    放下狠话，她转身就走。
    可陆青城此时已经被她的话刺激的发了疯，哪里肯放她走，迈着长腿追了过去，她还没到门口，就把她抓住了。
    “走？你要走到哪里去？”陆青城的眼里此时仿佛蒙上了层血雾，眼里尽是疯狂与杀意，他踢开一旁的椅子，将她按在了会议桌上，“你要去找那个姓穆的是不是？是不是！”
    “是，我就是要去找他，我要跟他结婚！”苏遥大声的吼了出来。
    陆青城的用力的按住她，身体因为气愤而颤抖个不停，“苏遥，你别逼我！”
    苏遥的手掌被迫撑着桌面，疼痛难忍，“陆青城，你放开我，你弄疼我了！”
    可此时的陆青城哪里还听得到她的话，他只知道她要去找穆习远，她要去和那个男人结婚
    为什么她做了这么多的事，还是不行！
    “苏遥，你说，我要拿你怎么办？是不是只有把你绑在我身边，你才能真正的属于我！”
    苏遥突然就想到了曾经的那条锁链。g
    难道，他又要那样做吗？
    “你想做什么？”
    陆青城突然捧起她的脸颊，语气也温柔起来，只是神情还带着让人恐惧的疯狂，“我没想做什么，遥遥，你别怕我，我不会伤害你的，我只是在想我只是在想，要怎么才能把你留在我身边而已，你说，如果你有了我的孩子，是不是就不会再想别的男人了？”
    苏遥隐约的明白他的意思了，脸色惨白的摇了摇头，“陆青城，你别乱来，你别让我恨你！”
    “呵”陆青城轻笑了一声，“你不是一直都是恨我的吗？”
    “可我只会更恨你！”
    “那就恨吧，如果能把你留在我身边，我在乎”
    他话音才话，就吻了下去。
    此时，他已经疯了，没敢理智，力气大的惊人，苏遥就算是想反抗，也完全没有胜算。
    她来这里，只是想找他把话说清楚，没有想到居然会变成这样。
    可诺大的会议室里，所有的声音都被放大，那暧昧不清的声音让苏遥羞愤得想要撞墙，还有那根本没有上锁的门，更是让她的心提到的嗓子眼儿。
    “陆青城，我求你，别这样”
    可陆青城像是一头野兽，只顾发泄自己，外界的声音半点都听不进去。
    胸口袭来阵阵的凉意，苏遥的身上起了一层鸡皮疙瘩，她也知道，再不制止，真的就来不及了，如果此时有人推门进来，她真的可以从这里跳下去了。
    “陆青城，我求求你，别在这里好不好？我求求你了”
    然而，依然没用的。
    许久之后，陆青城抱着她，汗湿的额头抵在她的颈窝处，眼里的血雾也散去了大半，理智终于回笼。
    他修长的手掌轻轻的抚着她的后背，沙哑着重复，“你是我的，你是我的，你是我的”
    他用自己的方式宣示了主权。