    ，
    第933章
    她，就是他的。
    泪水顺着脸颊滑落，苏遥却冷声的说道：“你可以放开我了吗？”
    陆青城手指一紧，“还不行。”
    他迫使她面对自己，深情的看着她，可那深情背后却藏着让人心惊的绝望。
    “我得让我怀上我的孩子，否则我是不会放开你的。”
    苏遥伸手挥开他的手掌，“陆青城，你能不能清醒一点，我是个人，不是你的玩物。”
    “你当然是个人，是我爱着的人。”
    陆青城一点一点将她的衣服穿好，然后将她抱了起来，大步的走出会议室。
    这一层楼办公的人员并不多，但这样大摇大摆的走出来，还是招来了所有的目光。
    苏遥没脸见人，只得将脸埋在了他的怀里，然而这样的画面落在别人的眼里，却是恩爱十足。
    陆青城将她抱到办公室门口，转头吩咐刘蕊，“不要让人任何进来。”
    “是。”
    陆青城将人抱进了屋里，办公室的门关上，就像是彻底的封住了她所有的退路。
    办公室的里面有一间休息室，配置齐全，他把人放到了床上，完全不给她喘气的机会，再一次的袭卷而来。
    苏遥开始还是清醒的，可是渐渐的，意识便不再那么清晰，眼睛的一切渐渐的模糊，然后变成了一变灰白，最后便是一片黑暗。
    再醒来的时候，她只觉得嗓子干的像是要冒烟了一样，她难受的皱了皱眉，下意识的找水喝。
    “水”
    她才说完，就马上有一杯水递到了她的嘴边，苏遥连眼睛都没睁，凭借着本能喝了两口，然后又躺了回去。
    缓了一会儿她才慢慢的睁开眼睛，屋里光线昏暗，却刚好不刺眼睛，陌生的环境让她心生警惕，她一下子坐了起来，可剧烈的不适感瞬间让她倒吸了一口凉气。
    她记起了之前发生的一切，她这才注意到坐在床边的男人，脸色瞬间冷了下来。
    “你真是个浑蛋！”
    陆青城脸色也不是很好看，他冷声道：“随便你怎么骂吧，只要你留在我身边就好。”
    “不可能。”
    她用被子裹住自己的身体，下床把自己的衣服捡了起来，然后进了浴室。
    她把衣服换好，出来就要走，可陆青城却道：“不把话说清楚就要走吗？”
    “我不觉得跟你还有什么好说的。”
    “不说清楚，你是出不去的。”
    苏遥太明白他说的‘出不去’是什么意思，出了休息室，可办公室的门却怎么都打不开，这里明明不是什么指纹锁，但就是怎么都拉不开，她不知道是哪里出了问题。
    “别白费力气了。”陆青城跟着走了出来，“我让人在外面锁上了，如果今天不把话说清楚，咱们两个谁都别想从这里出去。”
    苏遥不可思议的看着他，“你神经病吗？我们还有什么好聊的，你不想让我去找穆习远是不是？好，我不去找他了，你可以放我出去了吗？”