    ，
    第934章
    “你太敷衍了，你觉得现在跟我说这些，我会相信吗？”
    “那你想怎么样？”
    面对这样的陆青城，苏遥真的是无语得很，可这里是他的地盘，她现在被他困着，不论他有多不讲道理，她都必须要跟着他的套路走。
    陆青城在沙发上坐了下来，悠哉的看着她，“我想让你保证，不再去找他，不跟他结婚。”
    苏遥握紧双拳，“好，我保证。”
    不管怎么样，先从这里出去再说。
    然而，陆青城仿佛看透了她的想法，他勾起嘴角，神态之间尽是帝王般的霸气，“我不信你。”
    苏遥愤然的走到他面前，青白的脸色因为愤怒而染上几分血色，大声的质问：“那你想怎么样！”
    “我想了一下，能阻止你们结婚的最好的方法，就是我们结婚。”
    苏遥以为她听错了，“你说什么？”
    “我们结婚。”
    苏遥反应了一下，然后突然笑了起来，原本只是轻轻的笑了一声，可能是觉得这样的话实在是太好笑了，笑的越发的停不下来。
    陆青城就坐在那里，看着她笑。
    苏遥笑的差点连腰都直不起来，许久之后才慢慢的停了下来好，只是眼里却是含着泪花儿。
    “陆青城，不是你疯了，就是我傻了，你说要我跟你结婚？你想什么呢！我怎么可能跟你结婚！”
    “为什么不可能？你不就是恨我吗？我知道。”
    “你既然知道，为什么还要这么做！”
    “因为，我想跟你在一起，哪怕是互相折磨，我也不在乎。”
    他语气很轻，不像是在逼迫，更像是在表白，然而听起来却像是让人毛骨悚然。
    苏遥摇着头，“可是不想，我不要把我的青春，把我的一辈子，都搭在你的身上。”
    她慢慢的走到他面前，放低姿态，问他，“你能不能告诉我，我要怎么做，你才肯放过我？”
    陆青城仰头看着她，“那我问你，你还想让我怎么做，才能原谅我？腕我也割了，我也捅了刀子了，你还要我怎么做？”
    苏遥颓然的坐了下来。
    他们似乎是走进了一条死胡同里，谁都不肯让步，谁都没有办法从里面走出来。
    “陆青城，我们能不能放过彼此？这样互相折磨有意思吗？”
    “你也知道这样没意思吗？”陆青城捏了捏眉心，轻叹了一声，“其实我也觉得很没意思，但如果我们两个之间必须有一个让步的，那一定是你，因为我的决心是不会变的。”
    苏遥真的想抓起眼前的烟灰缸狠狠的砸向他，可她还是忍住了，“陆青城，从前的事情我也想起了许多，从前你一直觉得我爸爸是杀害你爸的凶手，所以你对我恨之入骨，极尽所能的折磨我，现在真像大白了，你为什么还要这样？你难道从来就没有觉得自己错了吗？”
    “我一直都知道我是错的，但我已经在这条错误的道路上走太远了，回不了头了。”他看着她，继续说道：“但是我敢保证，只要你跟我在一起，我一定会好好爱你，把从前对你造成的那些伤害弥补回来。”
    “如果我的答案仍然是‘不’呢？你打算把我关在这里一辈子吗？”
    “三天。”