    ，
    第935章
    “什么？”苏遥不明白他的意思。
    “刚刚我没有做措施，我知道现在放你回去，你一定会吃药的，三天之后我再放你走，你就算是吃药也来及了。”陆青城云淡风轻的阐述着他的想法。
    苏遥这一次真的没有控制住，激动的站了起来，红着眼眶瞪着他，“你是想要逼死我是不是？”
    陆青城也站了起来，眼里带着少见哀伤，“怀上我的孩子，就这么让你难以接受吗？”
    苏遥摸了摸自己的口袋，自己的手机不知道什么时候掉了出去，她只能转身他的办公桌，拿起电话就拨了报警电话。
    可等按完了键子去听的时候才发现，电话里一点声音都没有，扯过电话线才发现，早就被人掐断了。
    看来，他真的是做了万全的准备，要将她关在这里三天。
    三天
    她看向陆青城，正对上他那双深不见底的双眸。
    “你如今天所做所为，只为让我在恨你的本子上再记上一笔，我可以三天不离开这里，但你不能关我一辈子，就算”她低头看了看自己的小腹，“就算我真的怀孕了，我也不会为了孩子而跟你结婚的。”
    “我想不了那么多。”
    苏遥问道：“现在几点了？”
    “十点四十五。”
    “我不回去，我弟弟会着急的。”
    “我用了你的手机给他发了信息，说你今天在阮画家住。g”
    她没想到，他居然把这些都算计在内了。
    “我累了。”
    她又回到了那个休息室，不过没有直接躺下来，而是去浴室洗了个澡。
    再出来的时候，她看到床尾放着一身干净的睡衣，她没有动，此时陆青城推门进来，手里端着一个托盘，上面是一份水果和一些点心。
    “那套衣服是我放在这里的，你可以穿它，换好了就过来吃点东西。”
    苏遥看着他手里的东西，问道：“你不是说门在外面锁上了吗？这些东西是哪里来的？”
    “门外有人的，他们自然也是听我的命令。”
    是啊，本来就是他的地盘，即便是锁了，锁的也只是她一个人而已。
    苏遥没有碰他的衣服，直接穿着自己的衣服躺到了床上，整个人背对着他，视他于无物。
    陆青城把东西放下，然后轻而易举的把她抱了起来，让她坐到自己的腿上，拿了一颗车厘子送到她的嘴边，“不许饿肚子。”
    哪怕之前还那么亲蜜无间，现在这样一个动作就让苏遥觉得羞耻不已，她扭过头去，不碰他递过来的东西，哪怕她现在真的饿的前胸贴后背了，她也不想碰。
    “你应该知道，这样的抵抗是无效的，最后受罪的也还是你自己而已。”
    “与其这样，不如饿死算了。”
    陆青城轻笑一声，“我有很多种让你吃东西的方法，你要不要试一试？”