    ，
    第936章
    苏遥见识过他的手段，不敢在这种事情上再与他较劲，只得乖乖的吃了下去。
    车厘子饱满多汁，咬了一口就有一种爆浆的感觉，那红色的汁液沾在浅色的唇瓣上，带着一种别样的味道，仿若会勾人魂魄一般，让人看了不由得口干舌燥。
    陆青城深吸了一口气，托着手心到她嘴边，苏遥也不客气，直接把籽吐到了他的手心上。
    陆青城对她的反应很满意，眼底多了一丝笑意，然后又马上喂了一颗给她。
    就这样，一个喂，一个吃，过了一会儿苏遥便摇头，“吃饱了。”
    “好，那就睡吧，去换我的衣服。”
    苏遥没听他的，拉着被子就睡过去。
    这一次陆青城倒是没有再勉强她，把东西收拾了一下，关上灯，在她身边躺了下来，只是侧着身子，手臂搭了过去，将她整个揽了过来。
    苏遥身子微微一僵，终究还是没有挣扎。
    三天？
    好，就三天，她就在这里跟他耗着，她就不相信他能关她一辈子。
    陆青城看着她的后脑勺，目光深邃，却又带着外人从未见过的哀伤。
    他知道，他用了最坏也最笨的方法，这样做，只会让她更恨自己，可是他真的没有办法了，他不能眼睁睁的看着她和别的男人结婚。
    可是为什么，她就不能转头看看他的好呢？纵然从前他再十恶不赦，现在也总该给他一个改过自新的机会吧？
    如果她肯给他这个机会，他又何苦会被她逼成这个样子。
    他不自觉的将手臂紧了紧，像是怀里的人会随时随地跑了一样，然后闭上眼睛，安然的睡了过去。g
    不管之前发生了什么，这一夜也算是风平浪静的过去了。
    苏遥再醒来的时候，屋里只剩下她一个人，她坐了起来，又想到了自己的处境，神色又黯然下来。
    她下了床，去了卫生间，上面整齐的放着一套新的洗漱用品，她拆开，刷牙洗脸。
    整理好之后出来，把窗帘拉开，大片的阳光从窗子洒进来，苏遥条件反射的眯起了眼睛。
    休息室的门被推开，陆青城走了进来，“醒了？”
    苏遥只看了他一眼，便转过头，没理他。
    陆青城眸色一暗，把手里的袋子递给她，“我让人给你买的衣服，你先换上吧。”
    苏遥还是没动，站在那里，微微的仰着头，接受着阳光的洗礼，她本来就纤瘦，皮肤又白，此时在阳光之下，像是随时随地会融进这片光里，突然消失一样。
    陆青城心头一跳，赶紧把她拉了过来，神色慌乱的看着她，“你想干什么？”
    苏遥不知道他又发的什么疯，皱眉看着他，“什么干什么？”
    陆青城感觉到了眼前的这个人是真真实实存在的，这才舒了一口气，“没事，出来吃早饭吧。”
    他拉着苏遥的手走了出去，在沙发上坐了下来，桌上摆了几样早餐，大多都是她平时喜欢的。
    她看了看，说道：“我不喝牛奶，我想喝酸奶。”
    陆青城知道她是在找茬儿，却还是道：“好，还想吃什么？”
    “没什么了。”
    陆青城拿出手机，打了电话出来，拨了号码出去，“买几盒酸奶上来。”
    说完，又看了看苏遥，问道：“你想要什么口味儿的？”
    “原味儿的就行。”
    “原味儿的。”