    ，
    第937章
    挂断电话，陆青城把一个虾饺夹到她的碗里，“你平时不是喜欢吃这个吗？”
    “没胃口。”
    “那你想吃什么？”
    “喝酸奶就好了。”
    陆青城也放下筷子，什么都没动，没多一会儿，刘蕊把酸奶买了回来，陆青城接过来，把盖子拧开，放到她面前，“喝吧。”
    苏遥喝了一口便放下了，“没什么味道，我想喝黄桃味儿的。”
    陆青城深吸了一口气，又让刘蕊去买酸奶，不只是黄桃味儿的，除了原味儿的，把所有味道的都买过来。
    挂断电话，他说道：“你还有什么要求尽管提，反正折腾的也不是我。”
    苏遥手指微微一蜷，对刘蕊生出了几分愧疚。
    是啊，他说的对，她这样折腾的只有刘蕊而已，而她又何其无辜，要受她的牵连。
    她拿起酸奶喝了一口，然后拿起筷子，低头吃起了虾饺。
    明明虾饺不算腻人，可只吃了两口就觉得腻得胃里不舒服，她赶紧用酸奶压了压。
    陆青城没注意她的神色，又剥了一个鸡蛋给她，可不知道为什么，她闻着那鸡蛋味儿就受不了，起身就往休息室跑，扒着马桶就吐了起来。
    刚刚下肚的东西，一点不剩的都吐了出来。
    陆青城吓坏了，帮她顺着背，问道：“怎么回事？”
    苏遥此时的脸色难看得很，她无力的摇了摇头，她也不知道怎么回事，就是难受。ORG
    然而陆青城却想到了某种可能，“你是不是真的怀孕了？”
    苏遥挥开他的手，道：“不可能。”
    “怎么不可能，也许就真的”
    想到这种可能，陆青城激动不已，如果是真的，那他就不用再废这些力气了。
    “我前几天例假才走。”
    陆青城心底滑过一丝失望，可还是说道：“那你现在这是怎么回事？为什么突然吐了？”
    “我不知道，你能不能别吵我。”突如其来的烦躁让她整个人暴躁起来，半点耐心都没有了。
    她在床上躺了下来，双手捂着胃部，身体渐渐的泛起一股冷意。
    “要不”
    “你出去，别在我面前晃。”她现在看到什么都烦，更不想看到他。
    陆青城在床边看了一会儿，还是走了出去。
    苏遥把被子拉了起来，将自己团成了一团，可没多一会儿，肚子里像是有什么东西在搅动一样，疼的厉害。
    她又拉肚子了。
    上吐下泄，心里打着冷战，身体的温度却是越来越高。
    她又生病了。
    陆青城临时被公事绊住，好一会儿都没有进来，苏遥就躺在床上，赌着气，没有去找他。
    待陆青城忙完了事情再进来的时候，发现她身上的温度已经高的吓人了。
    不敢再耽搁，赶紧抱着人去了医院。