    ，
    第938章
    陆青城抱着苏遥出了办公室，沉着脸道：“叫司机准备车。”
    刘蕊看到眼前的景象吓了一跳，却也还是马上给司机打了电话，心头的余悸还在。
    明明刚刚还好好的，怎么转头就
    不过，老板这个样子他还是头一次见到，怕是也只有苏遥可以让他这样了吧。
    下楼的时候，司机已经把车子开了过来，虽然是上了车，但他一直抱着她没有松手，她身上的温度让他心慌不已。
    如果是普通人还好，可她的身体状况却承受不住这些，如果真的有什么三长两短，那他
    很多事情他不敢去想，但却还是不由自主的想到了从前，那时候他也是这样，抱着人事不省的她去了医院，每一次都是九死一生。
    那个时候他也是慌的，害怕她真的出事，可是那个时候他也是糊涂的，明明是因为爱的太深而害怕失去，却被仇恨蒙蔽了双眼，把那份爱错当成了一种不甘心。
    他爱她，其实从很早就开始了。
    只是，他现在才明白过来。
    但真的已经晚了吗？
    苏遥难受的厉害，手指紧紧的攥住他的衣襟，身体打着冷战，呼吸却粗重不已。
    “求你”
    她的声音太小太虚弱，陆青城没有听清，“遥遥，你说什么？”
    “求你求求求求你”
    “求我什么？”
    “青城，青城哥哥放过我”
    陆青城的心尖像是被人狠狠的攥住，手指也微微的颤了颤，他伸手摸了摸她的脸庞，温柔的哄着：“青城哥哥在这儿呢，你是青城哥哥的宝贝”
    苏遥的手指又紧了紧，眉心拧在一起，脸上是满满的痛苦与不安。
    “遥遥别怕，别怕”
    陆青城痛彻心扉，捧着她的脸，低头下去，在她的眉间落下一个吻。
    放过她
    难道不是应该她来放过他吗？
    到了医院，做了检查，最后的结果就是手上的伤口感染引起的发烧，连带着影响了消化系统，不过还好，没有引起肺炎。
    重新处理了手上的伤口，打了吊瓶，没过多一会儿，她的情况就稳定了下来。
    苏遥醒了过来，眼前的环境对她来说她实在是太过熟悉了，因为来的实在是太勤了，她有时候真的怀疑，自己是铁打的身体吗？这样折腾，居然还没死。
    “你手上的伤口不能沾水，你忘了吗？现在伤口感染了，受罪的还不是你自己？”
    苏遥看了看重新被包过的手掌，然后不怎么在意地说道：“反正又死不了的。”
    “苏遥！”
    苏遥才不理会他激动的情绪，轻笑一声，“其实现在对我来说，死了也算是一种解脱。”