    ，
    第939章
    陆青城明白她的意思，气息急促起来，恶狠狠地说道：“你放心，要是死，我也会陪着你。”
    苏遥把头转到了一边，没再搭理他。
    陆青城也没再说话，只坐在一边守着她，只不过他的工作实在是太忙了，电话不断，后来怕影响她的休息，干脆出去打电话。
    瓶里的药马上打完了，苏遥自己按了呼叫铃，护士很快过来。
    苏遥道：“请问，能借你的手机用一下吗？我想打个电话。”
    小护士倒也大方，没说什么就把手机递给了她。
    苏遥想了想，还是没有给穆习远打电话，现在这种情况下，如果他过来，只会让事情更复杂。
    她又把手机还给了护士，“谢谢你，我不打了。”
    然而，陆青城打完电话回来，就正好看到了她还手机的动作，眼睛瞬间眯了起来。
    “你打电话给谁？”
    苏遥寒着脸，“没谁，和你没关系。”
    “是不是又打给姓穆的？”
    “我说了，跟你没关系！”
    小护士看了看两个，可能是年纪太小，还没练出什么眼色来，慑于陆青城的威严，她小声的说道：“她是借了我的手机，但的确是没打电话。”
    小护士说完就出去了，陆青城脸色缓了缓，走到床边，替她掩了掩被角，问道：“为什么不打？”
    苏遥寒着脸，看向窗外，“我还能打给谁？除了我弟弟，我一个亲人都没有了，陆青城，你不就是欺负我没有亲人为了撑腰吗？”
    “胡说八道。”陆青城的声音软了下来，“我什么时候欺负过我，我是因为爱你，你说你没有亲人，以后就是你的亲人，我会把所有的爱，都给你的。g”
    陆青城也是会说一些动人的情话，只可惜苏遥是不会相信他的，因为他所有的爱，对她来说就如同噩梦一般。
    “你的爱，我要不起。”
    陆青城在床边坐了下来，抓住她的手，“你知道在车的时候你叫我什么吗？”
    苏遥心里有些慌，想把手抽出来，反被他握住。
    “你叫我‘青城哥哥’，当时我就像是回到了你刚来陆家的时候，还是那么点的一个小女孩，每天追在我身后这样叫我，其实我当时还是有点烦的，可是后来你不叫了，我又想得很，每次见到你，其实我都盼着你叫的，也许那个时候我就已经爱上你了吧？”
    “我烧糊涂了，不管说什么，都不能当真。”
    陆青城轻笑一声，“可是我当真了，不管你是不是烧糊涂了，这都是你潜意识里的想法和行为，说明在你的心里，还是爱我的。”
    此时两个人离的极尽，苏遥突然笑了起来，眉眼弯弯的样子格外的好看，“陆青城，我不爱你，从前小时候可能有过倾慕之情，毕竟你这张脸还是长的不错的，但长大了，懂事了，很多事情都能看得清了，我现在不仅不爱你，我还恨我。”
    她用最美的笑容，最温柔的语气，说出了最狠的话。
    陆青城脸上的笑容瞬间消失，松开她的手，站了起来，居高临下的看着她，“我知道你恨我，但我已经不在乎了，反正得不到你的心，能得到你的人，也可以。”
    说完，他的手机又响了起来，他看了一眼号码，转身出去。
    见他出去，苏遥便下了床，推着吊瓶支架走到门口，左右看了看，没有看到陆青城的身影，干脆利落的拔下针头，喘着墙边就跑到了安全通道。