    ，
    第940章
    只是一小段的距离而已，她却跑的气喘吁吁。
    然而，刚推开安全通道的门，就听到了那个熟悉的声音，她吓的赶紧把门关上，去等电梯。
    此时正值中午，等电梯的人很多，她挤在人群之中焦急不已，她害怕陆青城突然出来，再把她带回去。
    如果不想被他再关三天，只能现在逃跑。
    可电梯还没到，陆青城便从安全通道里出来，她矮下了身子，减少自己的存在感，正好此时电梯到了，她随着人潮挤了进去。
    一层，两层
    看着数字的变化，她的心跳也越来越快，现在，他应该发现自己不见了吧！
    出了电梯，她一刻不敢耽搁，直接跑到了外面，拦了一辆计程车就坐了上去。
    而此时的陆青城在发现人不见了之后急的团团转，他没想到，不过是这么一会儿工夫，她就跑了。
    赶紧下去追人，可哪里还有她的影子！
    她身上没有电话，什么都没有，他根本没有办法联系到她，只得叫司机过来，出去找人。
    然而，苏遥现在肯定是不敢回家的，直接去找了宁晚。
    宁晚这几天刚好都在京都，开门见到她的时候吓了一跳，“遥遥？你怎么来了？”
    苏遥头晕目眩，扶着门框道：“能让我先进来吗？”
    “快进来。”宁晚扶着她，可一碰到她的皮肤就惊到了，“怎么这么烫，你发烧了？”
    “嗯。”
    宁晚扶着她直接进了卧室，然后神色凝重的看着她，“是不是发生什么事了？要不，我们还是先去医院吧。”
    “不要，我刚从医院出来。”苏遥喘了口气，道：“别告诉别人，我在你这里。”
    “那你发烧怎么办？我叫阮阮过来吧，她好歹是医生。”
    “好。”
    宁晚给阮画打了电话，然后就去给她倒水，又弄了湿毛巾过来帮她擦身体，“怎么突然烧的这么厉害，你刚刚说从医院出来的，你是不是在躲什么人？”
    “陆青城。”苏遥脸色极其难看，“他我不想看到他。”
    宁晚知道，一定是发生什么事了，否则她不至于病成这样还要从医院跑到她这里来。
    “好，你不说，我也不问，你就好好的在我这儿休息，把身体养好再说。”
    苏遥躺下来没多一会儿就睡着了过去，只是情绪仍旧不安稳，似乎一直在做梦。
    阮阮来的很快，是带着药过来的，虽然她在睡着，但却还是把她叫醒了。
    询问了情况之后，给她打了针。
    “不好意思啊，又折腾你们了。”
    “你要是这么说话，那我可就生气了。”宁晚道。
    苏遥勾了勾嘴角，“幸好有你们。”
    阮画把东西放到一边，看着她，有些犹豫着问道：“你和陆青城在一起了？”
    苏遥一愣，随即白了脸，“你怎么”
    “你身上有不少印记。”
    大家都是成年人了，对于这种事也没有什么好大惊小怪的，她也只是担心她而已。
    “是陆青城吧？”
    苏遥微微垂眸，然后点了点头，“嗯。”
    宁晚惊讶不已，“你们怎么会他硬来的是不是？”