    ，
    第941章
    苏遥没说话，却也算是变向的默认。
    宁晚激动的站了起来，“那你就这样忍着？你得去靠他啊，他这是强”
    阮画没有她那么激动，却也说道：“遥遥，你到底是怎么想的？想跟他在一起吗？”
    “怎么可能！”苏遥急切地否认，“我们不可能的。”
    “那你”
    “我惹不起他，就算是去告了，凭他的势力，也不会怎么样的，更何况，我怕他，如果他对我弟弟下手，这样的结果我承受不起。”
    宁晚听着她这话就气愤不已，“那你就由着他这么欺负你啊？他有钱有势又怎么样，法律面前人人平等！”
    苏遥看着她，“晚晚，你什么时候也这么天真了？”
    阮画明白她的顾虑。
    的确，像陆青城这样的人，并非是他们意气用事就可以的，更何况他们之间这千丝万缕的说不清道不明的关系。
    “那你接下来打算怎么办？总不能一直躲着吧？”
    “等病好了的吧，这几天我不想见他。”
    “你的病应该没有什么大问题，烧退了就好了。”阮画轻叹一声，“不过以后还是要注意，你身体底子不好，经不起再三折腾的。”
    “我知道。”
    她也不想这样的，可是没有办法。
    宁晚脸色阴沉着，说道：“要不这样吧，刚好我过几天去H市拍外景杂志，要不你跟我一块儿过去吧，到那边散散心，他总不至于找到H市去。”
    阮画点了点头，“这样也好，你应该出去散散心的，苏赫那里你不用操心，我来照顾。”
    苏遥想了想，也应了下来。w
    阮画下午还有事，就先走了，到了楼下却看到了陆青城，她心头一惊，条件反射的往上看了一眼。
    “陆先生，你来这里做什么？”
    “阮画，你是个聪明人，应该知道我来这里做什么，她现在怎么样了？”
    “烧着呢，现在睡着了。”
    既然人已经追到这里了，她也没有再装傻的必要了，直言道：“她不想见你，你若真的心疼她，就别再打扰她了，让她安心的把身体养好吧。”
    陆青城抬起头，眼睛微微的眯了起来，然后道：“别跟她说我来过。”
    “自然。”
    陆青城上车就走了，阮画轻叹了一声，然后也开车走了。
    晚上，阮画和季玲珑都来了，带了一些吃的，苏遥肠胃感冒，只能吃一些清淡好消化的，不过精神却好了许多。
    吃完饭，宁晚洗了水果，四个人坐在客厅闲聊，季玲珑的手机响了几次，都被她按掉。
    宁晚看着她，“司小北？为什么不接啊？”
    季玲珑撇了撇嘴，“不想接。”
    宁晚饶有兴致地问：“怎么，吵架了？”
    “你们知道的，我写要经常体验生活的，我就去了相传很那个的会所，结果被他逮了个正着”
    “他不许你去？那他为什么会在那里？”
    “对吧对吧，我就是这样问他的，结果他说了一堆道理，我才不要听，反正我当初说要谈恋爱也是为了体验生活的，既然这样，倒不如干脆分手。”
    阮画摇头，“没想到，你玩起来是敢大胆，分手的时候是真洒脱啊。”
    苏遥笑笑，“看样子，司小北是不想分？”