    ，
    第942章
    “我还没跟他说呢。”季玲珑叉起一块苹果咬了一口，想了想，道：“正好我最近在构思一本虐的，分手这个突破口刚好给了我一个很好的灵感，要怎么分手才够虐呢？”
    宁晚无语的摇了摇头，“虽然你想的是怎么虐，但我在你的语里居然听出了几分欢乐的味道，玲珑，你真牛！”
    几个人聊完已经九点多，阮画和季玲珑各自回家。
    季玲珑开着她的小迷你，在路过甜品店的时候停了下来，进去买了一个她最爱的芋泥千层。
    回到家，停好车，她拎着小蛋糕上了楼，出了电梯就看到司小北阴沉着一张脸站在她的门口，如罗刹一般。
    季玲珑撇了撇嘴，问道：“你怎么来了？”
    “打你多少个电话，你自己看看，为什么不接？”
    季玲珑晃了晃手里的袋子，“不想接呗。”
    “为什么不想接？就因为那天我说了你几句，你就生气到现在？季玲珑，你脾气怎么这么大呢！”
    “噢，我脾气是挺大的，我正想跟你说呢，咱们两个分手吧。”
    她说的云淡风轻，可司小北却激动的红了眼，不敢置信的看着她，“你说什么？”
    “我说分手。”她抬头看他，“你没听见啊？”
    司小北一把将她拉过来，恶狠狠的质问：“当初是你非要让我以身相许的，现在你跟我说分手？”
    “哎呀，我的蛋糕！”季玲珑低头看着手里被他弄的变型的蛋糕，急了眼，“今天的最后一块了，你看看，我还怎么吃！”
    司小北气愤又无语的瞪着她，“蛋糕我明天给你买十块，你现在先回答我，凭什么分手！”
    季玲珑还在心疼她的蛋糕，此时回答他的语气也不好，“分手就是分手，哪有那么多为什么，不合适就分手呗！”
    “哪里不合适了？”
    “你非得让我把说话清楚吗？你那天，为什么也在那家会所？你去干什么了？我才不要找一个滥情又花心的男人做男朋友。”
    她挣开他，伸手开门，“还有，你接吻技术不好！”
    她说完就进屋，却没想到司小北也跟着挤了进来，季玲珑瞪着他，“你进来干什么？”
    “你嫌我接吻技术不好？”
    季玲珑有些心虚，刚刚这话她的确是胡说出来故意气他的，其实他的技术可以说是十分厉害了，算得上是他身上排在第一位的优点了。
    不过眼下这种情况，她也只能嘴硬到底，“本来就是。”
    “那我今天就一雪前耻，让你心服口服！”
    他说完，就把她压在了鞋柜上，吻了下去。
    季玲珑被吻的心跳加速，双腿发软，连手里的蛋糕都拿不住，掉在了地上。
    许久之后，司小北放开她，贴着她的额头问，“怎么样？”
    季玲珑的气息完全的乱了，一双可爱的猫眼含着水光，就这样看着他，依然嘴硬，“也就那样吧。”
    司小北咬牙切齿，“让你嘴硬！”
    于是，又来了一次。
    这一次结束之后，季玲珑干脆趴在他的怀里哼叽了。