    ，
    第943章
    司小北也是浑身燥的厉害，“怎么样？”
    “就，就凑合吧。”
    “那还分手吗？”
    季玲珑推开他，可怜巴巴的看着他，“你还没说你为什么去那里呢，你身边到底是有多少个女朋友？”
    “你是傻子吗？”司小北没好气的说道：“我和客户去那边谈生意的，我天天跟你在一起，你还问我这种白痴问题？”
    “谈生意去那种不正经的地方？”季玲珑还是生气的。
    “知道不正经，你一个女孩子还敢往那里钻？你知道去那的都是什么人吗？万一真出什么事怎么办？我说你两句你不爱听了，就跟我闹脾气是不是！”
    “我是去体验生活的！虽然地方不正经，但我的确是去做正经事的。”季玲珑多的是话反驳他。
    “都是你的理，这篇翻过去行不行？”司小北现在才发现，这个小妞到底有多难缠，他捏了捏她Q弹的脸颊，声音也柔了下来，“还分手吗？”
    “那，那就暂时不分了吧，看在你吻技进步的份上。”
    司小北乐了，把掉在地上的蛋糕捡了起来，刚要扔，季玲珑就抢了过来，“别扔啊！”
    “都这样了，还怎么吃？”
    “凑合凑合还是能吃的，他家的这个千层特别好吃。”她把千层倒在一个小盘子里，拿着勺子过来，急切切的先尝了一口。
    醇厚的奶油和芋泥混一起，美味的让人眯起了眼睛。
    司小北喉结动了动，问道：“真这么好吃啊？给我尝尝。”
    季玲珑护食的很，但他说要，也不好不给，直得挖了一点点送了过去。ORG
    司小北被她那不情愿的小眼神弄的很是无语，“就这么点，还不够我塞牙缝的呢，跟我也这么抠吗？”
    季玲珑只得又弄了一块大一点的给他，“这样总行了吧？”
    司小北低头，一口吃了进去，过于甜腻的口感让他皱了皱眉，“我这块不甜啊，你是不是在我这块上动了什么手脚啊？”
    “没有啊，怎么可能不甜。”季玲珑不相信，自己又吃了一口，奶油却不小心沾在嘴角，她却一无所知，“明明很甜。”
    “是吗？让我尝尝，你的这个到底有多甜。”说完，他低头又吻了下去，还很细心的把粘在她嘴角的奶油也一并舔了下去。
    季玲珑整个人傻掉。
    过了一会儿，司小北放开她，“嗯，你的确实比较甜。”
    季玲珑看了看手里剩下的蛋糕，像是怕被他抢一样，转过身，两三下就都塞进了嘴里。
    “”
    司小北对于自己的这个女朋友真的是无语透顶，她怎么就这么傻呢？她怎么就这么就这么可爱呢！
    咽下去之后，季玲珑打开手机，给他发了一个地址。
    “你刚刚说明天给我买十块的，记得去这家买，他家最好吃。”
    “你除了吃，还知道别的吗？”
    “知道啊，我还知道工作！”她像是突然想到了什么，哎呀了一声，“都怪你，我还在想着搞一个虐虐的分手场景的，都让你给搞砸了。”
    司小北气的咬牙切齿，“你想跟我分手就是为了找灵感？是你虐我，还是我虐你啊？”