    ，
    第944章
    季玲珑眨了眨眼，“当然是互虐啊！”
    司小北真的被她气的不轻，伸手捏了捏她的脸颊，“你写什么不要紧，但别在我身上找灵感。”
    季玲珑很想告诉他，虽然她是有点喜欢他的，因为他长的帅啊，但当时非要让他以身相许做自己的男朋友，其实也是因为网友说她没有恋爱的经验，所以感情戏写的不是很好，所以她才想要找个男朋友谈个恋爱实验一下的。
    不过，这一次她还是挺聪明的，起码没有把这话说出来，否则司小北肯定要暴跳如雷吧！
    “哦，知道了，那你回去吧，我还得工作呢。”
    “这都几点了，还写什么，不许熬夜！”
    季玲珑瞪大眼睛，“我今天还没更新呢，断更没有全勤奖的。”
    “全勤奖多少钱？”
    “五百。”
    “我给你，今天别写了，给我去睡觉。”他说完，就拎着她的后领子进了卧室。
    季玲珑的家不大，两间房，有一间改成了书房，另外一间稍大一点的做了卧室，不过却是纯纯的少女风，季玲珑被他扔在床上，抓起一个小玩偶朝他扔了过去，“我还没洗澡呢。”
    可司小北马上就压了过来，在她身上闻了闻，然后在她耳边低声道：“不用洗，挺香的。”
    季玲珑轻哼一声，“这么晚了你还压着我干嘛？是不是想占我便宜？”
    “你是我女朋友，这样也能算是占便宜？”
    “嗯，算的。”季玲珑的手抵着他的胸口，红着脸说道：“只可以亲亲，不可以做别的。”
    司小北看着她这副软糯可爱好欺负的样子，一颗心被勾的躁动不已，他现在就想狠狠的欺负眼前这个小东西，“为什么不可以做别的？你不是要写，需要题材吗？你里就不写这些？”
    “写是写，可是”季玲珑还是觉得有些不好意思的，声音越来越小，眼睛也四处乱转，不敢看他。
    “可是什么？”
    “可是我可以跟别人学啊，用不着实践。”
    司小北脸色沉了下来，“跟别人学是什么意思？季玲珑，你是不是外面还有别的男人？”
    “哪有！”
    “那你说的别人是谁？”
    “就有教学资料啊！”
    “”
    司小北一时间不知道该怎么表达自己的心情，低头咬了咬她的耳垂，“看那些东西，有我实地教学来的好？”
    季玲珑平时最怕别人碰她耳朵，他突然咬了这一下，她整个人就像是触了电一样，打了个激灵。
    “你，你不是让我早点睡觉吗？那你还不走？”
    “不想走，行不行？”
    司小北暗示的很明显，季玲珑却一口回绝，“不行。”
    司小北轻叹了一声，然后爬了起来，“我告诉你，以后不许再去那种地方，否则你看我怎么收拾你。”