    ，
    第945章
    撂下狠话之后他就走了，季玲珑则起身去了书房，把电脑打开。
    才打开文档，手机就响了起来，是刚刚到楼下的司小北。
    “给我回去睡觉。”
    季玲珑趴着窗户往下看，他站在路灯下，正抬头指着她。
    她赶紧把头缩了回来，关灯，乖乖的回去睡觉。
    经过两天的休养，苏遥的病好的差不多了，然后连家都没回，直接跟着宁晚飞去了H市。
    H市是海滨旅游热门城市，宁晚来这里是拍广告和杂志的，她一个人没什么意思，平时就自己在海边散步，从小心脏不好，游泳什么的都不会，来这里玩，也只能是淌淌水了。
    今天的她穿了一身红色沙滩裙，戴着一个荷叶边的草帽，走到了一边嶕石区，她干脆找了一块还算平整的坐了下来，海风吹拂，看着海天一色，突然觉得心情瞬间开阔起来，这茫茫人世，好像也没有什么是过不去的坎。
    眼前的她虽然活的艰难，但还有很多是比她还在辛苦艰难的人，他们依然心存着希望在努力的生活着，别人可以，她也一样可以。
    陆青城就是她的一个坎儿，她相信自己是可以迈过这个坎的，即便是他再执着，也不可能真的在她身上浪费一辈子时间，更何况，只要她不妥协，他也没有办法，不是吗？
    她不知道在这里坐了多久，直到天色渐渐暗了下来，她才起身回酒店。
    到了酒店没多一会儿，宁晚也回来，要拉着她去海边参加派对。
    苏遥本来不想去的，毕竟那些人她都不认识的，但宁晚却强行的把她拉了出去。ORG
    晚上不必再穿沙滩裙，便换上了宁晚给她找出来的衣服，露脐装，超短裙，穿着这样的衣服她实在是觉得有些别扭，站在镜子前看了又看。
    “你还有别的衣服吗？我还是换别的吧。”
    “就这个，参加派对啊，必须要穿这种才行。”宁晚站在她身边，满意的点了点头，“你这次是跟我出来散心的，即然是散心的，那就要放的开，这样才能玩的痛快，走吧。”
    苏遥还是被拉走了。
    派对的人很多，她们到的时候气氛已经起来了，宁晚拉着她钻进人群里，拿吃的喝的，然后随着音乐舞动。
    苏遥向来不会这些，站在人群之中显得有些格格不入。
    可这里的人似乎都有些自来熟，拉着她就跳了起来，渐渐的，她也放开了一些，那音乐声，尖叫声，让她暂时忘却了烦恼。
    可能是运动过多，心跳有些快了，她退到一边去休息，手里拿着矿泉水喝了两口，突然一个年轻的男人走了过来，把一杯靛蓝色的鸡尾酒递到她面前，“我还是头一次见到参加派对喝矿泉水的，喝这个。”
    苏遥接了过来，“谢谢。”
    虽然是接了过来，但她没有要碰的打算。
    然而男人则顺势在她身边坐了下来，“你也是模特吗？今天拍摄的时候我为什么没见到你？”
    “我不是。”她歪着头打量男人，身高腿长长的也不错，典型的模特身材，“你是模特吗？”
    男人肆意一笑，看着她的时候，眼里带着光，“我是摄影师。”
    苏遥微微有些惊讶。
    “你有兴趣做我的模特吗？”