    ，
    第946章
    苏遥轻笑一声，“我没有兴趣。”
    “你的条件这么好，不做模特可惜了。”
    “没有什么可惜不可惜的，只有喜欢不喜欢。”
    男人挑了挑眉，举起手里的杯子，“说的对，为了你这句话，干一杯吧。”
    苏遥想了想，与他碰杯，然后轻轻的抿了一口。
    这杯鸡尾酒带着一股特别的香味儿，只是在最后的尾调有一点点的酒精的味道，很特别，也很好喝，她低头看了看，忍不住又喝了一口。
    突然，天空中出现巨响，烟花在半空中炸裂开来，绽放出璀璨的花朵，她抬起来，被这烟花迷了眼。
    喧闹的声音停了下来，换成了舒缓浪漫的音乐，人们也都安静了下来，往一片围了过去。
    苏遥也好奇的看过去，男人却道：“是有人在求婚。”
    苏遥转头看他，“你不过去凑热闹吗？”
    “没什么意思，我有更好玩的去处，你要不要去？”
    苏遥愣了一下，“什么？”
    然而，男人似乎并不拘小节，拉起她的手溜着边儿离开。
    走了大约二三百米的样子，男人才放开她，指着海边的海上摩托，“敢坐吗？带你去玩。”
    苏遥从来没有玩过这些，她也知道不该跟一个陌生男人出来，但最后她还是鬼使神差的坐在了上面。
    男人玩的很开，技术也很好，苏遥坐在他身后，紧紧的抱着他，感受着那冲刺一般的速度，那种披荆斩棘的感觉让她想要尖叫，好像所有的烦恼都被甩在了身后，从身体到心灵都轻松无比。ORG
    在海里兜了几圈之后他们才终于回到了海边，两个人的身上都湿透了，站在那里，相视而笑。
    “痛快吧？”
    苏遥点头，眼里满是笑意。
    男人直勾勾的看着她，像是被她勾走了魂儿一样，“你真美！”
    苏遥从来没有这样放肆的玩过，现在精神还兴奋不已，对于他的夸奖也照单全收，“美吗？”
    “很美。”
    男人微微俯下身子，一点一点的靠近。
    苏遥明白对方的意图，她想要彻底的放肆一回，想要彻底改写自己的生活，她想要换一种活法。
    可是到了最后一刻，她还是躲开了。
    她转过脸，说道：“时间不早了，我们回去吧。”
    她绕过他，往回走，可走了十几步才发现，一个人影从黑暗处走了过来。
    她停下来，惊恐的看着眼前的男人，一度以为是自己玩的太嗨了而产生的错觉。
    男人的脸色如同这夜色一般，阴沉冰冷。
    “你玩的挺开心嘛！”
    苏遥后退了一步，“你，你怎么会在这里？”
    “想要找到你不是一件很容易的事吗？”陆青城欺步上前，捏着她的下巴，迫使她抬起头来，“怎么不笑了？刚刚笑的不是挺开心的吗？”
    苏遥挥掉他的手，理直气壮的反问道：“我开不开心，笑不笑，和你有什么关系？陆青城，你是我的什么人，你管得着我吗？”