    ，
    第947章
    “我的确是管不着你。”陆青城冷笑一声，“但我有的是办法让你不得不听我的话。”
    男摄影师从后面走了过来，看了看两人，然后问苏遥，“你没事吧？要帮忙吗？”
    苏遥摇头，“不用，这是我认识的人，你先回去吧。”
    男人虽然心存疑惑，却也还是走了。
    陆青城看着她，似笑非笑的调侃道：“刚刚我还以为你们会干柴烈火呢。”
    苏遥紧紧的握成拳头，咬了咬牙，然后抬头看着他，“你站的远，可能是没听到我刚刚对他说的话吧？我说午夜十二点去找他，谁说没有干柴烈火，只是地点不对罢了。”
    “苏遥！”陆青城怒吼出声，心肝肺被她气的快要炸了。
    他觉得自己真的是没事找虐，不远千里追来这里，居然就是为了听她说这些话。
    苏遥却得意的笑了起来，“你喊什么，我和谁睡跟你有关系吗？”
    陆青城抓住她的手腕，恶狠狠的问她：“你就是在故意气我是不是！如果你真的这样做，那他刚刚亲你的时候你就不会躲开了。”
    “不是。”苏遥想也不想的否认，看着他这副气急败坏的样子，苏遥只觉得心情舒畅得很，“刚刚我很想亲的，我躲开，也只是为了钓他而已，你们男人不是都吃这一套的吗？”
    陆青城气的浑身哆嗦，抱起她就走。
    苏遥吓了一跳，惊恐的问道：“你要干嘛！陆青城，你放我下来！”
    陆青城浑身散发着慑人的寒意，不发一言，只是动作利落的抱着她，穿过椰树林，走到了路边，将她塞到了车里。
    苏遥反应过来的时候，车子已经启动了，她红着眼睛瞪着他，“你想带我去哪儿？陆青城，你停下来。”
    陆青城也不管她，只道：“好好坐着吧，别白费力气了，这车门你是打不开的。”
    “陆青城！”
    陆青城转过头来看着她，神态依然阴冷，只是眼前的一切尽在他的掌控之中，比之前多了几分淡定。
    “别闹！”
    苏遥不死心的还是去开车门，结果和他说的一样，真的打不开。
    “晚晚回去见不到我会担心的，你真有什么事，可以等明天再说。”
    “等不到明天。”
    “陆青城，你能不能做个人！”
    陆青城微微一笑，“反正在你眼里，我早就不是了吧？”
    车子沿着宽敞的公路一直前行，路上没有多少车，车速有些快，可没多一会儿，车子就慢了下来，没过多一会儿就停了下来。
    “下车吧。”
    苏遥下了车，这才发现这是一个很大的海景别墅，陆青城抓着她的手腕走了进去。
    “这是哪里？”
    “我的产业。”
    这里虽然长期没有人居住，但打扫的很干净，悬吊在中间的水晶灯从三楼垂下来，华丽夺目。
    可他们并没有在一楼停楼，陆青城拉着她直上了二楼，进了卧室。
    这间卧室是二百七十度的全景窗，此时窗子开着，海风吹进来，撩动白色的窗纱，如梦如幻。
    可苏遥却没有心情去欣赏这些，她一把甩开他的钳制，冷着脸道：“你把我带到这里来，到底想干什么？”