    ，
    第948章
    “你觉得我带你来这里要做什么？”
    陆青城一步一步的逼近，苏遥一步一步的后退，直到撞到了墙上，退无可退，只得伸手挡在他面前，“陆青城，你要是敢再逼我，你信不信我从这里跳下去！”
    陆青城神色微微一动，却突然笑了起来，刚刚还冰冷的脸色瞬间换了一副模样，“遥遥，你想什么呢，我知道你刚刚说的那些都是故意气我的话，你以为我会当真吗？”
    苏遥莫名的看着他，“那，那你带我来这里做什么？”
    “度假啊，你不是来散心的吗？这里比酒店的环境还要好，你过来。”他拉着她走到阳台，“看看，是不是比那边好很多？”
    此时夜色已深，大海与夜以融为一体，天空中星斗密布，映在海面上，便成了一片金黄色的鳞面，比他们住的酒店的确好上许多。
    陆青城从后面圈住她，将她密密匝匝的包裹在自己的怀里，下巴搁在她的头顶，问道：“美吗？”
    苏遥看着远方，问他：“你是怎么找到这里来的？”
    “查你的信息很方便。”
    是啊，只要有她的身份证号码，他可以轻松知道自己的行程。
    “你这里虽然好，但我想回酒店，晚晚一定很着急了，她说不定还会报警。”
    陆青城却把一个东西塞到她的手里，她低头一看，居然是她的手机，“给她打电话。”
    苏遥手指微微一紧，“可我还是想回酒店。”
    “你不打，那就我来打。ORG”
    “不要！”
    苏遥抿了抿嘴角，明白他的固执与霸道，他若不想放她走，她今天肯定是走不掉的。
    她累了，不想再跟他吵，也不想再跟他争了，既然这样，与其让他打电话，不如她自己来打。
    宁晚果然在找她，接到她的电话之后狠狠的松了口气，“遥遥，你跑哪儿去了？我一转头你就不见了，再找不到你我就要报警了。”
    “陆青城来了，我跟他在一起，你不用担心我，晚上我不回去了。”苏遥尽可能平静的跟她交代清楚。
    然而，宁晚在听到‘陆青城’三个字的时候就已经激动起来了。
    “他怎么会来？他要对你做什么？遥遥，你别怕，你告诉我地址，我去接你！”
    “没关系，他没把我怎么样，晚晚，我明天回去找你。”
    宁晚那边沉默了片刻，然后才说道：“那好吧，如果有什么事，你一定要告诉我。”
    “我知道。”
    挂断电话，她才看到手机上有许多个来自穆习远的未接来电，手指在手机的边缘轻轻轻的磨蹭，最后还是关掉手机。
    陆青城在她的身后把她的冲动与犹豫都看在了眼里，不过最后还是满意的勾起了嘴角。
    “你的身上都湿透了，先去洗个澡吧。”
    苏遥没理他，转身进了屋。
    洗澡出来，便看到陆青城已经在床上了。
    “我睡哪里？”
    陆青城像是听到了什么很好笑的笑话一样，轻笑起来，“你觉得我会让你睡哪里？”