    ，
    第949章
    苏遥站着没动，陆青城拍了拍身边的位置，说道：“放心吧，我今天绝对不会对你做什么的，过来吧，我们聊聊天。”
    苏遥慢慢的挪了过去，“聊什么？”
    “你想在这里玩几天？”
    “不知道，晚晚什么时候回去，我就跟着回去。”
    “那你在这里多久，我就陪你多久。”
    苏遥惊讶的看着他，“你的公司不要了？”
    说完，她又将脸转身一边，“我用不着你陪，你应该知道的，我之所以会来这里，主要就是为了躲你。”
    明知道她会说伤人的话，虽然早就做好了心理准备，但还是被刺到了。
    然而，即便是这样，他还是装出一副若无其事的样子，语气轻松地说道：“我当然知道，但我还是想来陪你，遥遥，这几天我们能不能抛开所有的恩怨和仇恨，像是普能朋友一样好好的相处？哪怕就只是这几天也好。”
    “普通朋友？”
    “是，普通朋友，我们可以在一起吃，在一起玩，谁也不要想从前的事，只要尽情的享受当下就好。”他目不转睛的看着她，“我知道有些为难你了，就当是你对我的一种恩赐吧。”
    苏遥的心头苦涩难言，她觉得他的这个想法太过讽刺了。
    “陆青城，你别再异想天开了好不好，你觉得我们真的可以像普通朋友那样相处吗？”
    “不试试，你怎么知道不可以？”
    “好，我答应你，既然你说要试，那就从现在开始吧，普通朋友都不会睡在一张床上的，我去睡客房。”
    陆青城愣了一下，似乎没有想到这一点，可坑是他自己挖的，现在他也只能认命的往下跳了。
    “好，你睡这里，我去睡客房。”
    “不必，这是你家，我不会喧宾夺主。”
    陆青城只得带着她去了客房。
    客房的景色依然不错，只是时间太晚了，苏遥早已经疲惫不堪，躺在床上没多一会儿就睡着了。
    翌日，阳光明媚，苏遥坐在床上，伸了一个大大的懒腰，可目光所及的景色却让她惊喜的下了床，光着脚跑到阳台上，看着那蔚蓝的大海和海上那些白帆，心情瞬间大好。
    趴在围栏上看了一会儿，然后才下了楼，楼下宽敞得很，她转了转，才在厨房找到人。
    陆青城此时系着围裙在厨房里正做着什么，应该是平时不怎么做，动作看起来很是笨拙，看到苏遥下来了，说道：“你先坐，早餐马上就好了。”
    苏遥也没有要帮忙的意思，在吧台前坐了下来，给自己倒了杯水，耐心十足的等着。
    没多一会儿，他便把早餐摆了上来，又把牛奶递给她，“第一次做，凑合吃。”
    苏遥用叉子挑起煎蛋的一角，看着挂在叉子上那黑乎乎的东西，“这个是碳烧的？”
    陆青城抚额轻笑，“这是”
    苏遥又捏起一块同样烤过火的切片面包，“今天的早餐是碳烧系列？”
    “牛奶起码不是。”
    “陆青城，你是想毒死我吗？”