    ，
    第950章
    陆青城对自己的厨艺也很无语，却还是说道：“这里没有请阿姨，我想着亲自给你做个早点，没想到咳，第一次可能都这样，多做几次就好了。”
    这样的早餐苏遥是没办法吃的，她起身进了厨房，陆青城赶紧跟过去，把自己躺在的围裙解下来套在她的脖子上。
    苏遥没理会他，该做什么做什么，陆青城就跟在她身后帮她系围裙带子。
    面包烤好了，鸡蛋煎好了，端到桌上，苏遥这才坐下来。
    两人同时去拿面包，同时捏住了同一片，苏遥抬头，正对上那双浓邃带笑的眼睛，她的心头微微一跳，不知怎么的，眼神就慌了，赶紧看向别处，手也松开了。
    陆青城却把面前放在她的盘子里，“我本来也是给你拿的。”
    “谁要你拿，我又不是没长手。”苏遥不轻不重的哼了一声，拿起烤的酥脆的面包咬了一口。
    陆青城特别喜欢她这副傲娇的样子，娇俏灵动，他知道，这才是真正的她，只是可惜，是他亲手把这这样的苏遥弄丢了。
    心里划过一丝痛楚，眼睛却怎么都没办法从她身上移开。
    苏遥被他盯的有些不自在，抬头瞪了过来，“你不吃饭吗？”
    “秀色可餐。”
    “陆青城！”
    陆青城轻咳一声，道：“一会儿带你出海。”
    苏遥往外面看过去，“你有游艇吗？”
    “你觉得呢？”
    苏遥不再说话，反正像他们这些有钱人，有什么都不算奇怪，更何况陆氏本来就是做物流的，邮轮和货轮都不知道有多少，而且还是有私人飞机的人，何况一个游艇，是她格局太小了。w
    吃完饭，陆青城把碗盘送到厨房，留着阿姨过来收拾。
    “楼上我房间的衣帽间有给你准备的衣服，你去换一下。”
    昨天的衣服虽然是干了，苏遥也是不想再穿了，此时她身上还穿着他的睡衣，肥大得很。
    她原本觉得这里有两三套衣服也就是了，可是站衣柜前，看着一整排的女性的衣服，她惊的久久说不出话来。
    她换了一套鹅黄色的沙滩裙，拿了草帽下了楼，才到楼下，手机就响了起来。
    是穆习远。
    她抿了抿嘴角，转到一边接了起来，陆青城也才坐楼上下来，看着她的背影，眼睛微微的眯了起来。
    “习远。”
    “遥遥，你现在在哪儿？我一直在给你打电话，你一直都没接，我好担心。”
    苏遥没办法跟他说实话，只得撒谎，“我手机掉了，才刚刚换好。”
    “这样啊！”穆习远那边明显的松了口气，“你没事就好，中午有时间吗？一起吃饭吧。”
    苏遥站在窗前，看着眼前的大海，说道：“我和晚晚在h市呢，等我回去的吧。”
    “你在h市？”
    “嗯，陪晚晚过来的。”
    “出去散散心也好，那你什么时候回来？”
    “就这几天吧。”
    “好，那我等你回来。”
    “嗯。”
    就在苏遥准备挂断电话的时候，穆习远又叫了她一声。
    “遥遥。”