    ，
    第951章
    “嗯？”
    “我很想你。”
    苏遥手指微微收紧，心里是一种说不下来的滋味，“我回去之后打电话你。”
    “好。”
    挂断电话，苏遥沉默的看着窗外，她明白穆习远的心思，本来当初分手的时候就是形势所逼，现在终得自由，自然是想和她重归于好。
    只是
    自从上一次的事，她已经看清了自己对他的感情，就像陆青城所说的，对他的感情并不算是爱情，她配不上他的深情。
    而且，她也不想再一次连累他，她和陆青城的事，就让他们两个自己解决吧，不要牵连第三个人。
    “想什么呢？”
    苏遥收回神智，转头看着他，“没什么，走吧。”
    从这里到码头不需要坐车，直接走过去十几分钟就到了。
    陆青城的游艇毫无意外的奢华，苏遥坐在里面，看着海面，感受着海风的吹拂，而陆青城则坐在对面，托着下巴看着她。
    行驶了近一个小时，游艇停了下来，陆青城起身，“走吧，出去看看，幸运的还可以看到海豚。”
    苏遥跟着他上了甲板，也许她真的很幸运，才一出来就看到不远处成群的海豚跳跃翻腾，她下意识的抓着他的胳膊尖叫出声，“快看，真的有！”
    陆青城看向她的眼里是满满的宠溺，“嗯。”
    “啊，我的手机呢？”
    她赶紧下去拿手机，再上来的便拍照，兴奋的像个孩子。
    陆青城也拿出手机来，把眼前对他来说美好的景象记录了下来。
    “过来看看，我也帮你拍了照片。”
    苏遥微微一怔，凑过去看，结果没有想象中的美照，每一张照片选的角度都很迷，甚至还有两张干脆糊的什么都看不出来了。
    “这是什么鬼，你给我删了！”
    “我觉得挺好看的。”
    “好看什么，赶紧删掉！”
    再怎么样，女孩子也都还是在意这些的，绝对不允许别人的手机里存着自己的丑照。
    陆青城不删，她情急之下干脆去抢，只是陆青城身高腿长，手臂微微一扬，她就够不着了，她干脆跳了起来。
    可陆青城却像是逗一只小猫一样，每一次她都只差那么一点点。
    “陆青城！”苏遥一个用力扑了下去，可还是没有抢到，只是在落地的时候船体一歪，她的身子也朝一边歪了过去，两个人此时正在栏杆边上，眼瞧着她的身体就往旁边栽了下去。
    “啊！”
    “小心！”
    下一秒，她落在一个温暖坚硬的怀抱里，那熟悉的清冽的气息将她密密匝匝的包裹住，她悬着的心也落了地。
    她正好贴在他的胸口处，听着他强有力的心跳，自己的心跳好像也跟着加快了许多，不知怎地，脸颊也烫了起来。
    她用力的推开他，躲到一边，抿了抿嘴角，才说道：“你，你赶紧把照片删掉，丑死了。”
    陆青城眸色深深的看着她，然后淡定的把手机放进了口袋里，“不删。”
    她抓起旁边的一个抱枕就扔了过去，“你！”
    陆青城轻松的接住，然后在一旁的座位上坐了下来，“除非你求我。”