    ，
    第952章
    苏遥撇了撇嘴，“做你的春秋大梦吧。”
    陆青城太喜欢这样的苏遥了，娇柔不做作，却把浑身的灵气都散发出来，本就娇媚艳绝的一张脸，此时在这碧海蓝天之下，更是美的让人移不开视线。
    陆青城又把手机拿了出来，对着她连拍了几张。
    苏遥听到声音，指着他道：“你还拍！”
    说实迟那时快，她又扑过去抢，只是力度没有控制好，手机没抢到，倒是来了一个投怀送抱。
    陆青城躺在了长长的沙发座椅上，而她就压在了他的身上。
    陆青城挑了挑眉，眉眼之间全是愉悦的笑意，“我看你抢手机是假，想要吃我豆腐才是真的吧？”
    “我才没有！”
    苏遥双手撑着他的胸口，想要起来，然而陆青城却扣住了她的腰身，让她没有办法起来。
    苏遥红着脸道：“你松手。”
    “你主动扑过来的，我为什么要松手？”
    苏遥早该知道他这么无赖的，“是你说这两天做普通朋友的，你会对普通朋友也这样吗？”
    陆青城听她说完，赶紧松了手，说到底，他还是害怕的，害怕连这两天的幸福时光都没了。
    他就像是一个赌徒，赌得一时的快乐，哪怕往后的日子重回深渊，他也不在乎。
    曾经的拥有，对他来说，也是一种奢侈。
    哪怕只有这两天，也是他以后的精神食粮。
    苏遥站了起来，抓起抱枕朝他就砸了下来，陆青城也不躲，只意思意思的用手挡着。
    她到底没有多少力气，没多一会儿就累了。
    阳光有些晒，陆青城又拉着她去下面吃东西，早早就备好了，什么都有，吃完了，陆青城便下了水。
    他在水里游着，苏遥便坐在船尾的踏板上，把脚放进水里，有一下无一下的嬉着。
    她坐在那里，看着水里的男人，她觉得他就是故意展示身材才下水的。
    他的每一个动作都带动着身上的肌肉，和欧美的那些大块肌肉不同，他的肌肉匀称又不失力量，每一分都恰到好处，像一件艺术品，让人忍不住的赞叹。
    像他这样的男人不知道有多受欢迎，她就不明白了，明明要什么要的女人都有，为什么偏偏要折磨她。
    正当她想的入神的时候，脚踝突然被人握住，陆青城从水里钻了出来，对她微微一笑，然后在她还没有反应过来的时候，一把将她拽进了海里。
    苏遥连惊叫的机会都没有，直坠入海里，那种失重的感觉让她害怕极了，只能紧紧的抱着身边的男人。
    “陆青城，你干什么！”
    陆青城拍了拍她，“别怕别怕，我来教你游泳。”
    “我不游，我害怕！”
    她才说完，陆青城就试着要松手，苏遥只能攀的更紧，“你，你别放手啊，我会淹死的。”
    陆青城很享受她依赖他的感觉，拍了拍她，温柔的哄着：“没事，你相信我，我会保护好你的，你拉着我的手，放松”
    苏遥努力的调整呼吸，慢慢的放开他，然后将手搭在他的手上，按着他的指示去做。
    可能是因为身体素质从小就不好，她的运动细胞没有被开发出来，学习起来也平常人要慢许多，不过陆青城倒是很有耐心，一步一步的教着她，带着她慢慢的游着。
    不过好在，最后她还是学会了，却也不敢太得意，只敢在他的保护之下慢慢的游着。
    只是长时间在水里对心脏还是有一定负担的，在她觉得不舒服的时候就赶紧上了游艇。