    第953章
    下午便是钓鱼，只不过苏遥对这件事没有多大的耐心，坐在一旁无聊得很，后来干脆头一歪，眯了过去。
    陆青城看着歪靠在自己肩膀上的人，嘴角微微勾起，只是眸色渐渐暗了下来。
    如果可以，他真的希望时间就凝固在这一刻，永远的留住这一份美好。
    他们，本该就是要这样的，可是从这里离开，一切又要恢复到原来的样子。
    他也知道，依着她的性格，不管这两天过的有多美好，她依然不会原谅他。
    鱼线动了动，他没有理会，深怕吵醒身边的人。
    待苏遥醒过来的时候，太阳已经渐渐的沉了下去，她不太好意思的擦了擦嘴角，目光落在他肩膀上湿的那一块，脸红微红，“不好意思啊。
    ”
    陆青城轻笑，“没关系，睡的还好吗？”
    “嗯。
    ”
    陆青城把鱼竿收了起来，苏遥看向桶里的一条鱼，道：“这么久了，你只钓了一条啊！”
    “”
    要不是她压着他的肩膀睡觉，他会只钓一条吗？
    “这一条也够吃了。
    ”
    苏遥抬头看他，“要不，咱们还是把它放了吧。
    ”
    她的要求，陆青城自然满足，“好。
    ”
    放了鱼，他们返程。
    回到别墅，正准备换衣服，手机就响了起来，不是一个人的信息，而是很多人发了信息过来。w
    【遥遥，怎么回事？】
    【遥遥，你和陆青城真的在一起了？】
    【遥遥，你怎么跑到H市去了？】
    【苏遥，新闻里说的不会是真的吧？】
    还有很多信息，都是差不多的意思，苏遥也是一头雾水。
    她来不及回信息，直接打开网页，果然，【君威集团总裁前未婚妻与陆氏董事长海边秘会】的词条挂在了热搜上，而且是第三名。
    粗粗的略过前面的文字，她颤着手点开下面的照片。
    十几张照片，几乎记录了她和陆青城今天在一起的全过程，各种亲密的姿态，想要说两个人什么都没有，谁都不会相信。
    是谁！
    到底是谁在偷拍？
    想要到从前经历的种种，她有一种不寒而栗的感觉，也许是这段时间她大意了，现在觉得，那双在黑暗的眼睛又回来了。
    手机又响了起来，屏幕上的名字让苏遥心里发虚。
    不过，她不能不接。
    “习远。
    ”
    “遥遥，你和陆青城在一起？”穆习远的声音有些沙哑，低沉的，带着几分苦涩。
    苏遥沉默了片刻，才道：“是，但我和他并不像新闻上说的那样。
    ”
    电话那边也沉默了下来，过了一会儿才道：“你说不是，我就信你。
    ”