    第954章
    挂断电话，她的手机又响了起来，是一条来自陌生号码的信息。
    她点开来，神色瞬间冷了下来。
    她起身便去隔壁的房间，此时陆青城才从浴室里出来，头发半湿着，腰间也只围了一条浴巾，一副惑人的模样。
    可苏遥却没有心情去欣赏这些，直接冲上前去，厉声质问：“陆青城，你是不是找人跟着我？那些照片是不是都是你拍的？今天的热搜是不是你买的？”
    陆青城蹙着眉看着她发飙，“你在说什么？发生什么事了？”
    “新闻，网上的热搜，你别跟我说你不知道。
    ”
    苏遥脸色难看的厉害，她没想到陆青城的手段居然会这么下作，亏的她还相信他说的做普通朋友，结果他早就计划好了一切，只等着她傻不拉叽的往陷井里跳呢。
    陆青城转身去拿手机，打开网页，一眼就看到了那条热搜。
    “你觉得我会做这么无聊的事吗？”
    如果是以前，她可能就信了，但是现在，他说的话，她一个字都不信。
    “我问你，你是不是一直找在人跟着我？”
    “不是跟踪，是保护。
    ”
    这一次，他没有否认。
    苏遥冷冷的轻笑一声，“所以你能轻而易举的找到我，是不是？这些照片也是跟着我的那些人拍的，是不是？”
    面对她的指控和污蔑，陆青城的脸色也冷了下来，“你只是让他们保护你，我怕再有人绑架你，我怕你再出现在什么意外，我不会让他们做这些无聊的事，这些照片也不是我让他们拍的，我做这种事有什么意义？”
    “你这么做难道不是向外界确认我们之间的关系，你难道不是为了让穆习远死心吗？”苏遥冷冷的看着他，“我真的是太傻了，居然真的放下过往的仇怨跟你玩了一天我真的太傻了！”
    苏遥转身就往外跑，陆青城想要去追人，可才迈了一步就发现自己身上连衣服都没有，赶紧换了衣服追了出去。w
    可等他出去的时候，哪里还有她的影子！
    现在她除了回去找宁晚，也没有别的地方可以去了，陆青城直接开车出去找人，然而，两个人相差没有多一会儿的跑出来，他开出去好长一段路，都没有发现她的身影，他已察觉到了不对，将车子调头，又原路返了回去。
    他甚至拔通了宁晚的号码，电话接通，宁晚还没有开口，他便抢了先，“宁晚，苏遥一个人出来了，她很有可能回去找你，如果她回去了，麻烦你告诉我一声。
    ”
    “你说苏遥一个人回来了？那你呢？你为什么让她一个人出门！陆青城，你们两个到底是怎么回事！”
    “现在不要问这些，先去找人。
    ”
    挂断电话，陆青城又沿着回去的路仔细的找人，可依然没有发现她的影子，此时的心是真的又急又慌了。
    他的手机不停的打着苏遥的电话，然后电话才一响就被挂断，她根本不接他的电话，不过这样也算是好事，说明她应该没有出事。
    他干脆将车子停了下来，然后打开本地的地图，看看这里还有没有其他的小路，然而，和他想象的一样，这边地理位置太过特殊，除了这条大路之外，再没有别的路了。
    如果这段路上没有人，或许她根本没有回去？
    陆青城又开车回了别墅，里里外外的找了一圈，不见她的影子，此时天色已经朦胧起来，视线受阻，找人也没有那么好找了。
    他心头一动，去监控视，打开门口的监控回放，这才发现，她是朝着码头那处跑过去的，陆青城二话不说，朝着那边就追了过去。