    第955章
    鹅黄色的裙子在这种环境下格外的显眼，他看到她站在码头的边缘，看着远方，裙起被风吹起，唯美而绝望。
    陆青城心头一紧，跑过去，一把将人指了回来，“你想干什么！”
    苏遥红着眼睛，眼里还有没有掉下来的泪水，她大声的吼了回去，“你以为我想干什么！我想从这里跳下去，我无依无靠，所有人都可以随意的欺负我，践踏我，与其这样活着，我还不如死了算了！”
    听着她的话，陆青城的心像是被人狠狠的捏住一样，疼的厉害，他紧紧的攥着她的胳膊，“这件事情真的不是我做的，你好不容易答应我，要跟我抛下恩怨的相处，我怎么可能在这样的关头做这种事情！至于是谁做的，我会让你查清楚，给你一个交代，好不好？”
    “我不信你，陆青城，我可能再信你了！”她用力的挣扎着，“你放开我！”
    陆青城怎么可能放开她，他怕她真的生无可恋的从这里跳下去。
    他干脆把挣扎不休的她抱了起来，大步的走了回去。
    “陆青城，你放开我！”
    陆青城沉着脸，十来分钟的路程，他就这样一路把她抱了回去。
    进了屋里，他才将她放下来，“你要哭要骂都在这里，你生气可以打我来发泄，或者是你把这里的东西都砸了，但是苏遥，不要伤害你自己。
    ”
    泪水滑落，苏遥伸手抹去，“我想回去了。
    ”
    她不想再看见他了。
    “好，我送你回去。
    ”
    虽然舍不得，但在这个时候，他更多的还是要考虑她的心情，不敢再逼她，就怕她再做出什么傻事来，如果在宁晚身边，应该会好些。
    陆青城送她回了酒店，宁晚接到电话，一早就在外面等着，看到她全须全尾的回来，她也松了口气。
    “宁晚，她心情不好，你好好的劝劝她。
    ”
    宁晚点了点头，然后带着苏遥回了房间。
    陆青城回到别墅，打了一通电话出去。
    “老板。
    ”
    陆青城坐在沙发上，手里随意摆弄着打火机，语气冰冷地问道：“你们跟着她，被她发现了？”
    “绝对没有。
    ”
    “那她怎么知道有人跟着她的？还有，今天这件事情做的不错，找个营销号出来，把这件事情顶了。
    ”
    “是，那老板，既然苏小姐已经知道我们跟着她了，那以后还”
    “该怎么做就怎么做，她不能有一点闪失，以后不只是在京都，就算是出门，也要形影不离的跟着。
    ”
    刚刚找不到她的那种恐慌，他不想再经历一次了。
    “是。
    ”
    挂断电话，他打开网页上的热搜，点开那些照片，一张一张的保存起来，嘴角微微勾起，露出浅浅的却又得意的笑容。
    苏遥她猜的没错，他这么做，的确是为了让穆习远死心！