    第956章
    苏遥和宁晚回了房间，看着她脸色不好，宁晚倒了杯水给她，“你刚刚去哪儿了？陆青城急的把电话打到我这里来了，你们两个到底是怎么回事？”
    苏遥捧着水杯喝了一口，可心里却是乱成了一团麻。
    她和陆青城的事情，她现在也是百口莫辩说不清楚了。
    “晚晚，如果我说我跟他什么事儿都没有，不像网上说的那样，你信吗？”
    宁晚看着她不说话。
    苏遥苦笑一声，“你也不相信是不是？”
    “不是不相信，只是觉得奇怪，如果你说不是，那我一定相信你。
    ”
    宁晚现在算是半只脚在娱乐圈里，那些狗仔有多会抓拍她也是见过的，再单纯的关系也能让他们拍出暧昧不清的画面来，这一组照片未见得没有那样的成份，更何况，抛开这些不谈，以他们之间的关系，也不可能会那样。
    “可是别人不会相信的。
    ”
    “你管别人干嘛，你又不是圈子里的人，过自己的日子就好了，你和谁好，关别人什么事！”
    苏遥看着她，突然笑了起来，放下杯子，起来抱住她，“晚晚，谢谢你，你真的是一语点醒梦中人。
    ”
    是啊，只要她问心无愧，管别人怎么说！
    反正她又不是娱乐圈里的人，也不需要跟任何人交代，过自己的日子就好了。
    宁晚拍了拍她，也跟着笑了起来，“这样想就对了，日子是过给自己看的，要是一味的在意别人的想法，那干脆就别活了。
    ”
    “嗯。
    ”苏遥放开她，“我有点饿了。g
    ”
    “今天你是热点人物，别出去吃了，我叫点东西让他们送上来吧。
    ”
    “好。
    ”
    于是两个女人席地而坐，中间放着一大堆海鲜烧烤，宁晚是模特，因为要保持身材，平时很注意自己的饮食，不过今天她也是舍命陪君子，跟着她吃开了。
    不过，放肆的结果就是两个人齐齐拉了肚子
    连夜去医院打了吊瓶，直到第二天早上才赶回到酒店，倒头就睡。
    苏遥还好，宁晚还要去工作，惨的她连哭的力气都没有了。
    苏遥一直睡到中午才起，起来才发现自己的手机不知道什么时候没电了，充上电之后便又收到了许多信息，她也只有阮画他们几个回了，让他们不用担心自己。
    肚子早就拉空了，又睡了这么久，起来之后就觉得饿得很，但也不敢再乱吃东西了，把屋里收拾了一下，然后简单的洗漱之后就下楼去找东西吃。
    只不过东西还没找到，手机就响了起来，是苏赫班主任的电话。
    任凭哪个家长，接到这样的电话都会心惊胆战，她赶紧接了起来。
    “杜老师打架？”苏遥脸色一白，“好，我现在马上回去。
    ”
    再顾不得吃什么饭，她回去拿了证件，直奔机场，到了机场才想起来给宁晚发信息留言。
    她的时间赶的不错，下午四点就有一班回京都的飞机。
    虽然到京都的时候已经晚上了，但她还是给班主任打了电话，据班主任的意思是打完架之后，那位同学直接就去了医院，现在家长在医院陪护，她也在那里，让她直接去医院。
    上了计程车，火速赶往医院。