    第957章
    不过在车上，她还给苏赫打了电话过去。
    “姐。
    ”电话那边的声音听起来冷静又消沉。
    苏遥心头一紧，“你现在在哪儿？”
    “在家。
    ”
    “你受伤了没？”
    “没。
    ”
    苏遥松了口气，“我现在去医院，你能跟我说说到底是怎么回事吗？”
    电话那边沉默了下来，没有出声。
    “小赫！”苏遥耐着性子道：“我现在去解决问题，你总该让我知道发生了什么事吧？我也不想只听他们的一面之词。
    ”
    虽然打人是不对，但她也相信弟弟不会无缘无故就做这种事情，她也不想让弟弟受委屈。
    苏赦明白姐姐的良苦用心，最后还是说了实话，“他说你说你的坏话。
    ”
    虽然他没有说完全，苏遥也明白是怎么回事了。
    她接二连三因为感情的事上了热搜，再加上之前在学校也传出过包养的事，但不管是真是假，她水性扬花的名声应该已经坐实了，自然会有人说闲话的，苏赫一心维护她，听不得这些，也就动了手。
    “小赫，是姐姐对不起你。
    ”
    就在几个小时以前，她还以为这是自己的事，不用管别人如何说，但她还是想的太单纯了。
    身边的人一个又一个的被她连累
    她真的不知道该怎么做，才能阻止这样的事情继续发生。
    “姐，你别这么说，不要管别人怎么说，你是这个世界上最好的女人。g
    ”
    苏遥伸手抹去眼角悄然滑落的泪水，轻轻的应了一声，“你好好在家里等我回来。
    ”
    到了医院，苏遥找到了被打的学生，才一见面，对方家长便丝毫不让的上前理论，气势十足。
    苏遥没有解决过这样的事情，但面对这样的场面却出奇的冷静。
    她没有马上回应学生家长，而是转头问班主任，“杜老师，刘嘉同学的情况怎么样？医生怎么说？”
    “四脚有轻度的软组织挫伤，头部轻微脑震荡，建议住院观察。
    ”
    听到这样的消息，苏遥暗松了口气，然而，在她还没来得及说什么的时候，刘嘉的家长又得理不饶人的嚷道：“你弟弟把我儿子打成了脑震荡，现在高二，正是用脑的时候，我告诉你，我儿子要是考不上好大学，我们全家跟你没完。
    ”
    苏遥态席诚恳的道歉：“我替我弟弟向你们道歉，刘嘉同学的住院检查的所有费用一律由我们来承担。
    ”
    “当然要你们来承担，不过你觉得这就够了吗？”
    苏遥大概能明白他们的意思，却也还是顺势问道：“那你们的意思是？”
    “赔偿！一百万！”
    呵，一百万，他们还真敢狮子大开口啊！
    “刘嘉妈妈，一个巴掌拍不响，两个人打架一定是有理由的，我也相信我弟弟不会无缘无故就打人的。
    ”她转身躺在病床上的刘嘉，问道：“刘嘉同学，你能说说，苏赫为什么打你吗？”