    第958章
    刘嘉躺在那里，目光闪躲，不敢看人。
    刘嘉妈妈却急了，“你这是什么意思，我们家儿子受这么重的伤，你还在这里逼问他，你有没有点道德！”
    “他已经严重到了不能回答问题的地步吗？如果我不知道事情的来龙去脉，怎么解决问题？就算我要给一百万，也总要让我知道原因吧？如果什么都不用问就可以找人赔一百万，我明天是不是可以让我弟弟以后都不用学习了，专门讹人就可以了？”
    “你！你说我讹你？”刘嘉妈妈又羞又恼，脸红脖子粗的指着她，“我说你还讲不讲道理了，现在躺在这里的可是我儿子！”
    苏遥懒得理她，转头看向班主任，“杜老师，您看这件事情该怎么处理比较好？”
    班主任看得刘嘉，“刘嘉，你来说说，你们两个为什么打架？”
    班主任的话刘嘉不敢不听，可是之前所做的事却又让他觉得没脸，只得吱吱唔唔的回答，“我，我就，我就说他姐姐的坏话被他听到了。
    ”
    班主任看了苏遥一眼，又接着问，“你说了什么坏话？”
    “说我说他姐姐太滥”他也是知道自己没理，说话的声音越来越小，直到最后一个字几乎是完全听不清了，可就算是他没有说完，大家也都明白是什么意思了。
    当事人在场，班主任多少有些尴尬的，“刘嘉，这就是你的不对了，背后说人家姐姐的坏话，人家能忍得住吗？”
    可刘嘉的父母显然是得理不饶人的主儿，哪怕是班主任，也不给什么面子，又嚷了起来，“说怎么了？哦，说了句坏话，他就要动手打人吗？再说了，我儿子也没说错吧，你难道不是跟了这个又跟了那个吗？听说你之前还被人包养了，这不是滥-交是什么？自己做的事就不要怕被人说。
    ”
    空气瞬间凝固下来，班主任看了看苏遥，尴尬地说道：“刘嘉妈妈，你可不能这么说，你这样说话，对孩子影响多不好！”
    苏遥却冷笑一声，“我是什么样的人，也不用着别人在背后说三道四，我弟弟动手打人的确是他的不对，但是我现在却觉得，这架他打的不错，还有，你想要的一百万我是不会给的，还有”
    苏遥晃了晃手里的手机，“我刚刚录了音，如果你不服，可以去告。
    ”
    说完，她看向班主任，语气温和了下来，“杜老师，您要回去吧？我送您吧。
    ”
    班主任在中间也是两头难做人，虽然她也觉得刘嘉的父母太不讲道理了，可也更怕他们到时候再来缠着自己，只得保持中立的位置。
    “不用了，我自己开车过来的，你先回去吧。
    ”
    “好。
    ”
    苏遥要走，刘嘉妈妈却把她拦了下来，泼妇一样的瞪着她，“你以为你录音我就怕你了？现在说的是我儿子的问题，你弟弟把我儿子打了，这事儿不是你拿几个医药费就能解决得了的。
    ”
    “我没说只拿几个医药费就把事情解决了，但我也拒绝狮子大开口，我看我们还是走法律程序吧，法律上怎么判，我都认。
    ”
    苏遥说的合情合理，刘嘉妈妈也无话可说，可是没有得到自己想要的结果，心里有气没地方撒，对着她的背影忍不住咬牙切齿地唾道：“本来就是一双破鞋，还装什么清高。
    ”
    虽然她自认说的很小声，可她天生嗓门大，这一句偏也让苏遥和班主任都听到了。
    苏遥转过身来，冷着一张脸看着她，“你刚刚说什么？”
    苏遥这些年在陆青城身边待着，接触到的人也都是一些气势不凡的人，耳濡目染，她的气场也强大起来，这样冷着一张脸，着实也能吓唬人。
    李嘉妈妈肩膀微微一缩，有些怂了。
    “我，我说什么怎么了？”