    第959章
    苏遥眼睛微微一眯，“把刚刚的话再说一遍！”
    李嘉妈妈泼辣惯了，说话非要占个上峰，瞪着眼睛道：“我说错了吗？你还不就是一双破鞋吗？”
    苏遥扯着嘴角笑了笑，“很好，杜老师，这话您听到了吧？还希望以后您能帮我做个见证。”
    班主任在一旁微微点了点头，脸色也是十分的不好看，很多班主任就怕遇到这样浑不吝又不讲道理的家长。
    李嘉妈妈嚷道：“你想干什么？”
    “以后你自会知道的。”
    她说完便转身离开，下了楼，苏遥才卸下了身上煞气，她无力的走到医院门口，刚要拦车，一辆车子在她身边停了下来。
    车窗降了下来，季杭侧过侧来叫她，“苏遥？去哪儿，上车。”
    苏遥看到他也愣了一下，犹豫了一下，还是坐了上去。
    “你怎么会在这儿？”
    “小赦跟同学打架，我过来看看人家。”
    季杭却笑了，“年轻的时候谁没打过架呢，对方没事吧？”
    苏遥摇了摇头，“没事，只是轻微脑震荡，应该没有什么大问题。”
    “你和青城出去玩了？”
    苏遥就知道，避不开这个话题，她将脸转身窗外，“不是你们想的那样。wg”
    “青城对你是真心的。”
    “这样的真心来的太晚了，他说我从前很喜欢他，可能这样的真心放在从前，我还会受宠若惊，但现在已经没用了，迟来的深情不值钱。”
    对于她的想法，季杭并不惊讶，一直以来她看上去柔柔弱弱，其实内心里却坚强无比，这些年他见证了她的经历，也见证了她的褪变。
    她的不原谅，在情理之中。
    然而，陆青城毕竟是他的好兄弟，于情于理他都要站在自己兄弟这一边。
    “你为什么不试着忘掉过去，重新开始新的生活呢？给他一次机会，也给自己一次机会。”
    苏遥微微的闭上眼睛，深吸一口气，“我和他之间，已经不存在所谓的机会了。”
    “可是”
    “季杭，我有点累了，先靠一会儿，到了麻烦你叫我。”
    她不想再提那个男人，而且她现在头晕的厉害，不知道是不是晕车了的缘故。
    季杭把她送到小区门口，停了下来，转头去看她，却发现她脸色苍白的靠在那里，他马上就觉察出不对，赶紧拍了拍她，“苏遥，你怎么了？”