    第960章
    苏遥只感觉天眩地转，眉头蹙着，却也还能回应他，“我头晕。”
    季杭探了探她的脉博，又看了看她的眼底，从口袋里翻出一块巧克力来拆开，“苏遥，先吃一口这个，你可能是低血糖。”
    苏遥咬了一口，浓郁的巧克力在嘴里一点一点的化开，也快速的缓解了她的症状，虽然还是心悸不已，但终于能睁开眼睛了，“谢谢，我已经一天没有吃过东西了，把你手里剩下的半块也给我吧。”
    季杭又把安全带帮她系好，“正好，我也没吃东西呢，你陪我随便吃点吧。”
    他们这一片餐厅不少，季杭随便找了一家饭馆就停了下来，带着她进去。
    点了菜之后才问她，“为什么不吃东西？”
    “昨天晚上我和晚晚吃了烧烤，集体拉肚子，连夜去挂了急诊，然后睡了一天，下午赶回来”
    “你们应该注意饮食卫生，尤其是海鲜，一定要特别注意。”
    苏遥点了点头，先喝了一杯含糖饮料，整个人精神多了，也有精神去调侃他了，“你不关心一下晚晚吗？”
    季杭手上的动作微微一顿，随即便道：“我们两个不合适。”
    苏遥没有问他为什么不合适，只是说道：“我把刚刚你对我说的话，送给你。”
    吃完饭，季杭把人送了回去，他的车子进小区不方便，只好停在了小区门口，苏遥自己走了进去。
    然而，就在她走到自家楼门前的时候，不知道从哪里涌上来一群人，长枪短炮的齐齐对着她，无数的闪光灯对着她的脸闪个不停。
    苏遥被这突如其来的一切吓到了，她连忙伸手去挡，却还是有大小话筒怼到了她面前。
    “苏遥，请问你和陆青城是什么关系？”
    “你们两个海边秘会，是不是要订婚了？”
    “听说你从小就生活在陆家，是真的吗？”
    “苏小姐，听说穆习远已经离婚了，请问你们两个还有复合的可能吗？”
    “苏小姐”
    纵然苏遥上过了那么多次热搜，但还是第一次这样直观的面对媒体，她慌乱的不知道该怎么去面对眼前的一切。
    她靠着身后的单元门，想要开门逃跑，可这些媒体却把她围堵在这里，她甚至连转身的余地都没有。
    “苏遥，听说你的爸爸就是当年害死陆鸿名的凶手，是真的吗？”
    苏遥手指紧紧的抓住衣角，脸色刷白的回道：“不是。”
    “可是听说你的心脏移植手术就是在当年车祸之后做的，这是不是说明，你爸爸被人收买了，从而故意造成了这场车祸呢？”
    “不是，不是，没有！”苏遥被眼前这些人逼的情绪几近崩溃，她不知道该怎么去澄清，只能用最原始的方法去否定，去反驳。
    “苏小姐，那你和陆青城到底是什么关系，你们有结婚的打算吗？”
    苏遥的耳朵嗡嗡作响，眼前所有的一切都被放大，每一张脸都像是恶魔一样，张着血盆大口想要吃了她，就在她快要撑不住的时候，一股带着甘橘一般的熟悉的气息将她包围，她落入了一个温暖的怀抱。
    她抬头，正对上穆习远温柔的目光。
    穆习远将她搂在怀里，轻轻的拍了拍，无声的安慰着，然而，再面对媒体的时候却又变成了那个冷静自持又气场强大的男人。
    “苏遥并不是公众人物，还希望大家放过她，不要打扰她的生活。