    第961章
    “穆先生，请问您离婚了，是真的吗？”
    同样是这个事件中的绯闻主角，这些人自然不会放过八卦的机会，从苏遥那里套不出来什么，如果穆习远能透露一点什么，这一趟也算是来的值了。
    “没错，我是离婚了。”穆习远大方承认。
    穆习远的配合，让大家兴奋不已。
    “那请问您和苏遥还会再续前缘吗？”
    穆习远低头看了一眼还在惊恐之中的苏遥，眸色微暗，然后微微一笑，道：“这就要看苏遥给不给我机会了，不过谢谢大家的关心，苏遥旅途奔波，要早点休息，大家也回吧。”
    “苏遥跟陆青城关系暧昧不清，穆先生不介意吗？”
    “他们的关系非像大家想象的那样，还请大家不要乱写。”
    穆习远拍了拍苏遥，“遥遥，开门，我们上去了。”
    苏遥这才反应过来，赶紧刷了卡，进了单元门，然后把那些媒体隔在了外关。
    世界重回宁静，苏遥的脸色却仍然难看得很，进了电梯，穆习远才低声问道：“你还好吗？吓到了吧？”
    苏遥抬头看他，“你怎么来了？”
    “打你的电话一直没打通，我就给宁晚打了电话，她说你回来了。”
    “刚刚谢谢你了，要不是有你，我真的不知道该怎么办。”
    看着她泛白的脸色，穆习远知道，她是真的被吓到了。g
    “别怕，他们不敢把你怎么样的，等这一波新闻热度过去，他们就不会再来了。”
    电梯门打开，苏遥带着他进了屋，苏赫此时正在客厅看电视，看到她回来了，便站了起来，精致英俊的脸上带着两处青紫的痕迹。
    苏遥赶紧过去，皱着眉问：“你也受伤了？之前打电话的时候为什么不说！”
    “不算什么大事，他只碰了我这两下，其余的都是我在揍他。”
    苏遥看着他脸上的伤，心疼不已，本来就着急，刚刚又在楼下遇到了这样的事，一时间所有的情绪都涌了上来，红了眼眶。
    “你是不是傻，别人爱说什么就让他去说了，动什么手嘛。”她捧着他的脸，泪水掉了下来，“疼不疼？”
    “不疼。”苏赫伸手帮她擦眼泪，“我真不疼，你别哭。”
    穆习远走过来，拍了拍她的肩膀，“别哭，能跟我说说发生什么事了吗？”
    苏遥没说话，倒是苏赫开了口，把今天发生的事情跟他简要的说了一遍。
    穆习远道：“那你去医院，谈的怎么样？”
    “没怎么样，他们家跟我要一百万，我没同意，他们爱怎么样就怎么样吧，大不了走司法程序。”
    “放心，这件事交给我。”
    苏遥摇头，“不用了，我不能再麻烦你，这种小事我自己会处理好的。”
    苏赫很有眼色的找了个理由选择了回避，穆习远才轻叹一声，“遥遥，你是不是在躲着我？”