    第962章
    面对他的质问，苏遥沉默了片刻，“没有，我只是不太想去依赖别人，这样一点小事我自己可以解决。”
    “你有。”穆习远拆穿她的谎言，“你是不是很在意我结过婚？我也知道我现在配不上你，但是从始至终我爱的都是你一个人，我的心从来都没有变过，所以我现在自由了，我想要重新追回属于自己的爱情。”
    “我没有，你也不要这样说，不管你是否结过婚，我们之间一直都是我配不上你，习远，你也看到了，我把自己的生活过得乱七八糟，我没有资格去嫌弃谁，但是现在我想要自己一个人静一静。”
    她抬头看着他，眼里带着脆弱的乞求，“我的意思你能明白吗？”
    “我明白。”穆习远拉起她的手，目光一如从前一样温柔，“我理解你的难处，我也并非要逼着你现在给我一个答案，但是请你不要拒绝我的靠近，好吗？”
    苏遥抿了抿嘴角，然后点了点头，正是给了他答案。
    “所以小赫的事情，不要拒绝我的帮忙，好吗？”
    苏遥轻叹了一声，“其实真没多大的事儿，不过是他们家狮子大开口罢了，我不理他们就是了，更何况还有校方呢，先看看学校怎么处理吧。”
    “好，不过今天晚上的采访肯定马上还会上热搜的，不管他们怎么写，你都不要去在意。”
    “我知道，时间不早了，你快回去吧。”
    时间的确不早了，穆习远只好先回去。g
    送走了他，空气安静了下来，所有的事情好像都告一段落了，她知道，这不过是自己的错觉而已，更多的麻烦还在后面等着她。
    然而事情也和穆习远说的一样，晚上她被媒体堵在门口的视频，没有等到明天早上，大半夜的就挂上了热搜。
    不过，她已经不想再看了，说来说去也都还是他们之间的三角关系，评论区也定然是骂声一片，她没必要给自己添堵。
    虽然努力的让自己不要去在意，但晚上还是失眠了。
    早上起来一双眼睛挂着明显的黑眼圈，苏赫。虽然是打了架，但校方还没有处分下来，所以他依然可以去学校上学。
    两个人一起吃了早餐，苏遥亲自送他去上学，车子停在学校门口，苏遥道：“不要再为了我去跟别人打架了，知道吗？别人爱说什么，让他们去说好了，姐姐现在唯一希望的就是你能顺顺利利的考上大学。”
    苏赫点了点头，算是应了下来。
    昨天他把刘嘉狠揍一顿的场景，很多人都看见了，应该也起到了一定的威慑作用，今天不会再有人敢说什么，不过就算有人在说什么，他也会忍下来，因为他也不想再给姐姐找麻烦了，他现在只希望自己快点长大，有足够的能力和实力去保护姐姐。
    从学校回来，苏遥就看到了，等在他门口的那个男人。
    她知道他会回来，也会来找她，只是没想到会这么快。
    对他，她必无可避，只有去面对。