    第963章
    她不发一言的开门进屋，陆青城自然跟了进来。
    “遇到麻烦了为什么不跟我说？你宁愿找穆习远也不愿意找我，是不是？”
    他才一进屋就大声的质问，额头暴起的青筋说明他此时正压抑着自己的情绪。
    然而苏遥并不是很在意这些，刚刚着急送苏赫上学，桌子还没有来得及收拾，她一边收拾东西一边说道：“我没有找任何人，就算我找了，跟你也没有任何关系。”
    把桌子擦干净，她才抬头看着他，“我让你进来并不是想要听你说什么，更不是为了让你在这里质问我，我只是不想在外面跟你吵而已。”
    她此时的态度和前一天简直是天差地别，就算他知道会这样，但真正面对的时候还是被她伤到了。
    “如果你没有找他，昨天晚上他为什么会出现在这里？”
    苏遥自嘲的冷笑，“现在我在网上的风评，你难道没有看见吗？像我这样的女人，大半夜的在家里出现任何一个男人应该都不稀奇吧？”
    “苏遥！”陆青城低喝一声，“你明知道我不是那个意思。”
    “那你是什么意思？”
    陆青城走到她面前，扶着她的肩膀，眉心紧蹙，带着浓浓的哀伤，“我吃醋了，遥遥，我吃醋了，我知道你对他还有感情，我不想看到你们站在一起，我怕你会再跟他旧情复燃，我怕了你懂吗？”
    陆青城已经不是第一次表明心迹，但这一些还是让苏遥的心头颤了一下。
    “我弟弟的事现在已经够我烦的了，我现在不想考虑感情的事，你能不能给我一点自己的空间，让我过平静的日子？”苏遥扒开他的手，说道：“那天，你说让我试着跟你以普通朋友的方式相处，我答应你了，你想要的，我给你了，为什么我想要的，你不能给我呢？”
    “所以那天我们过的很开心，不是吗？如果不是被人拍了下来，如果不是你弟弟出了这要的意外，你还会留下来多陪我两天的，是不是？”
    “也许吧。”
    会不会留下来，苏遥自己也不知道，更何况，现在再去假设，也没有任何意义了。
    “既然我们都很开心，为什么不能继续那样相处呢？遥遥，我们可以重新开始的，哪怕是以最普通的朋友身份，只要你肯给我一个机会”
    昨夜没有睡好，今天又被他这样轰炸，苏遥只觉得头疼不已，她拉开椅子坐了下来，“陆青城，我没有你想象的那么大方，我其实是一个斤斤计较的女人，我不会忘了从前发生的事情，我也没有办法真正的放下，就算那天再怎么开心，但也只有那一天而已，现在我们又都回到了这里，一切都和从前一样，没有变过。”
    陆青城死死的盯着眼前的女人，眼里慢慢的爬上红丝，“苏遥，你的心怎么就这么狠！”
    “不是我狠，是你狠。”
    苏遥彻底的冷静下来，抬头看着他，“我冷硬的心肠，都是你亲手炼出来的，你难道忘了吗？”