    ，
    第964章
    陆青城的心就像是被什么东西重重的击中，碎了一地，疼的他连声音都哽咽了起来，“是，你说的没错，都是我的错，都是我活该所以，你真的是连一点机会都不愿意给我是不是？明明，我们那天还那么好”
    “你当时不是也说了，哪怕只要那两天好好的就够了吗？所以你心里不是早就清楚，那两天过后，一切都不会恢复原样。
    ”
    陆青城失神的退后一步，脸色瞬间憔悴起来，“你说的对，我早就知道的，可是我还抱着希望，希望你也能是我想多了。
    ”
    他总希望着，她也能在那一次的相处中重新找回对他的感情。
    看来，还是他异想天开了。
    不知道为何，看着他这副样子，苏遥的心里也难受得很，可还是硬下心肠，将头转向了一边，“的确是你想多了。
    ”
    陆青城闭上眼睛，深吸了一口气，待情绪稳定下来之后才说道：“前天的偷拍的人找到了。
    ”
    苏遥的思绪马上就被带了过来，“是谁？”
    “是一个新开的娱乐工作室，他们是去拍偷别的明星的私情的，刚好就遇到了我们。
    ”
    苏遥没想到，竟真的只是一个意外。
    可是那天她收到的信息，明明不是这个样子的。
    她到底该相信谁？
    陆青城冷静下来之后看着她，“我说过，我不会做伤害你的事，苏遥，你可以怀疑我其他的事情，却不能怀疑我对你的真心，这个世界上任何一个人都可能会伤害你，但我绝对不会。g
    ”
    苏遥却不想听这些，有些话，就算是假的，听多了，她也可能会当真。
    现在她已经身在泥潭之中，不想让自己越陷越深，就算身体如何被伤害，她一定要守住自己的心，绝不经意交付。
    “行了，你走吧。
    ”
    “好，我走，苏赫的事我会解决的，你不用担心。
    ”
    可下一秒，苏遥又厉声道：“我说了，不用你管！”
    她突然发脾气，倒是把陆青城吓了一跳，不只是陆青城，连她自己都被吓到了，她手指用力的抠着桌角，说道：“我的事情我会自己解决的，不用别人插手，如果有需要，我会找你帮忙的。
    ”
    陆青城没再说话，直接就走了。
    苏遥只觉得疲惫得很，身体累，心更累。
    她不知道事情怎么会发展到这个地步，乱七八糟，没完没了，而她，一直都是被动的去承受。
    她，一直在被某种不可言说的力量推着走，前方的路到底在哪里，她不知道，更不知道这一切什么时候才会结束。
    陆青城下楼之后，便给孟远打了电话，“苏赫在学校打了人，这件事情你去处理一下。
    ”
    才说完，他突然想到了苏遥刚刚说过的话，“算了，不用管了，通知下去，半个小时之后开会。
    ”
    既然她不想让他管，那他就不管吧，本来也不算太大的事情，相信她应该可以解决好，他又何必平白的惹她生气呢！