    ，
    第965章
    苏遥本来以为只是一次普通的校内打架事件，这种事放在任何一个学校都是常见的，真要是解决起来也没有那么麻烦，却没想到，事情进一步的发酵。
    刘嘉的家长见得不到应得的利益，直接向媒体曝光了这件事，此时苏遥本就在风口浪尖上，他弟弟又校内霸凌同学，分开说都不算什么大事，但放到一起的效果却是一加一大于二了。
    于是，因为苏赫打架一事，也引起了更多的对于学校内的霸凌事件。
    本来学校也没太当一回事，但此时却是不得不重视起来。
    苏遥被讲去了学校。
    苏遥在这里也工作了一段时间，大家也都算是熟了，校长看到她便是一声轻叹，“苏赫这件事情，学校本来指望着你们私下解决就好，本来嘛，孩子们打打闹闹也不算什么，但没想到事情发展成这个样子，连上面的人都亲自过问了，希望我们对社会，对上面，都有一个交代。
    ”
    苏遥也没想到事情会变的这么麻烦，只是不管怎么样，她都要保护好弟弟。
    “校长，您其实应该清楚，苏赫打人的原由，而且刘嘉同学受的伤也不算严重，是他们家里狮子大开口索赔不成才把事情闹成这样的，我们打人是不对，我们也可以道歉，但希望学校不要给苏赫过重的处分。
    ”
    打人是不对，就算没有这些事，苏赫大约也还是要背一些处分的，她只怕这件事情以后，学校会想让苏赫退学。
    校长轻叹一声，“是啊，说起来，这件事情刘嘉也在做的不对地方，但苏赫不应该动手啊，现在人家躺医院里，不管谁是谁非，现在人家都是弱势，再加上媒体发酵，这已经不是道歉就能解决的事了。
    ”
    苏遥脸色微微一变，“那学校的意思是？”
    “学校也很为难，虽然苏赫学习成绩好，也为学校赢得了不少荣誉，但我们也得向上面交代，如果我强留下苏赫，到时候只能落得一个包庇的名声，苏遥啊，还希望你能理解学校的苦衷。
    ”
    “可是苏赫现在已经适应了学校的进度，如果退学，我只怕他”
    “苏赫脑子聪明，不管是到哪里都不会差的，其实我们也是不愿意的啊，早上杜老师还特意来找我，希望能留下苏赫，可是”
    苏遥也知道，有些事情，学校也是身不由已。
    “我知道了，我也不为难校长。
    ”
    “好。
    ”
    从学校出来，苏遥便直接去了银澜湾，她既不想去求陆青城，也不想去求穆习远，现在能帮她的，只有秦叔叔了。
    这件事情闹的这么大，就算是转学到别处，恐怕也没有哪个学校敢收他，但不管怎么样，她都不能让弟弟就这样辍学。
    然而，到了银澜湾才从阿姨那里知道，秦安又住院了。
    她赶紧到了医院，看到躺在病床上的秦安，不知怎地，眼眶就红了。
    “身体不好为什么不告诉我？”
    秦安看到她来了，高兴得不得了，笑了笑，说道：“没什么大事儿，就是有点发烧而已。
    ”
    秦安的目光落向她的手掌，看到纱布已经没有那么厚了，才欣慰的点了点头，“你怎么来了？”
    看着他这样，苏遥也不想再让他为自己的事烦心，把之前的话都收了起来，笑了笑，说道：“就是想过来看看您，结果到了家里，阿姨说您住院了，秦叔，你一定要好好保重自己，我还有好多东西都等着您教我呢。
    ”
    “好，为了你，我也会好好活下去的。
    ”