    ，
    第966章
    秦安没多一会儿就睡了过去，苏遥起身去找李医生。
    “李医生，秦叔的情况怎么样？怎么会突然发烧呢？”
    李医生道：“前两天下了雨，他着了凉，你也知道的，他现在的身体弱得很，禁不起一点折腾，至于其他的没有什么事，等烧退了就可以回家了。
    ”
    苏遥松了口气，“哦，没事就好。
    ”
    李医生看着她是真心为他这位老友担心，知道他们真实关系的他，心里也颇为欣慰，“你也知道，老秦身边没有什么亲人，你有时间就多陪陪他吧，人啊，年纪大了，都希望有一个人在身边，他向来喜欢你，要是你能陪着他，他的心情也会好很多。
    ”
    苏遥点头，“我会的。
    ”
    苏遥从医生办公室出来，走到病房间，看着秦叔叔还在睡着，她没有马上进去，反而是站在门口，想着苏赫的事。
    现在秦叔叔的身体不好，她不想让打扰他，但如果想让弟弟上学，必然要找关系才行，有能力帮到她的，现在只有陆青城和穆习远。
    虽然穆习远会义无返顾的帮助自己，但是她反而不想去找他，有些事情结束就是结束了，她既然不想再重新开始，就不要再去找他，如果欠下了这份人情，以后她要拿什么来还呢？
    只是陆青城
    是她最不想找的人。
    怎么办啊！
    她到底要怎么办！
    正当她愁眉不展的时候，手机突然想了起来，是一个陌生的号码。ORG
    “喂，你好。
    ”
    “你好，请问是苏遥苏小姐吗？”
    “我是，请问你是哪位？”
    “我是华颂私立高中，不知道苏赫有没有意向转到我们学校来就读？”
    华颂私立高中！
    苏遥有些懵了，她当然知道这所高中，怕是京都没有不知道这所高中的，这是一所极负盛明的私立高中，也可以说是贵族学校，虽然学费高，但实力也很强，每年从这里出来的学生一部份上了国际常青藤的大学，留在国内的也都被顶尖的学府录取，比起实验中学来，实力不知道要强出去多少。
    然而，这所高中却并不是谁想上就能上得了的，除了有殷实的家挺背景之外，学习成绩也不能差，入学都是要经过考试和面试的。
    可是，这样的学校怎么会突然联系她？
    “请问，你怎么知道我弟弟的事？”
    “苏赫的事现在还有谁不知道吗？”
    “”
    也对。
    “那你们学校愿意接收他？”
    “苏赫过往的成绩我们有看过，他是一个很优秀也很有潜力的学生，更何况，我们学校也相信，打架这种事情也未必都是苏赫同学的错，如果你们有意愿，明天上午九点，可以来学校面试。
    ”
    “好，谢谢您，我们会去的。
    ”
    挂断电话，苏遥长舒了一口气，不管是不是贵族学校，让弟弟能继续上学才是真的。