    ，
    第967章
    不过，都怪她没有能力，连自己的弟弟都保护不好。
    她一整天都在医院照顾秦叔叔，而秦安的体温也很快的降了下来，只是怕晚上还会再反复，仍然要再观察一晚上。
    苏遥本想晚上留下来陪护，但却被秦安赶了回去。
    回到家里，她把去华颂的事跟苏赫说了，然而意外的是，苏赫却异常反对。
    “我不去，那是贵族学校，一年光是学校就要几十万的。
    ”虽然他也想继续上学，但却不想给家里增添负担，他们家里的条件什么样，他清楚得很，他们根本没有这个能力去上这样的学校，他们连属于自己的房子都没有，就算是砸锅卖铁都没的卖！如果真的要拖累姐姐，这个学，他宁愿不上。
    “几十万就几十万，反正你现在只剩一年半了，无所谓的，你还小，钱不是你该想的事。
    ”
    “姐，我也长大了，我什么都不想，然后把所有的事都推给你吗？”苏赫红了眼眶，“我知道你为了我承受了多大的压力，我知道你现在有多难，我也要想要为你分担一部分。
    ”
    苏遥心里又欣慰又难过，拍了拍他的头，“姐姐知道你长大了，但现在你最紧要的就是学习，钱的事，姐姐会想办法的，你别忘了小枫，他会帮我的，等我们以后有钱了，慢慢还他，好不好？”
    “姐”
    “听话。
    ”
    第二天，他们去了和颂面试，面试之后就是笔试。
    苏赫在里面做题，苏遥就在外面等着，看了看时间，她便先去了卫生间，只是才出来的时候便听到了拐角处有人在打电话。
    她并非喜欢偷听，只是对方的一句‘陆先生’成功让她驻足。
    听到这个称呼，苏遥的心头不由得一跳，心里也有一种强烈的感觉涌上来，她放轻脚步走过去。
    “陆先生您放心，一切都已经安排妥当了是是是，苏赫同学很聪明，您安排的人怎么会差呢哎哟，那就真的谢谢陆先生了，我代表全校的师生感谢您的馈赠。
    ”
    苏遥紧紧的抿着嘴角，内心的世界再一次崩塌。
    她原以为这一切真的都是巧合，没想到，所谓的‘巧合’都是某些人精心安排的结果，所有人都在配合着他演一场戏，演给她看。
    对方挂断了电话，苏遥赶紧转身回到了女厕所，成功的避开校长。
    她不能出现，为了弟弟，她只能选择装傻。
    然而，陆青城以这样的方式帮助她，她却没有办法去指责，却怪罪，毕竟他是真的在帮她。
    她不想接受他的馈赠，但兜兜转转，还是没有逃出他的撑控。
    苏赫答完了题，成绩也很快出来了，他原本成绩就不错，脑子又很灵活，即便是遇上新的题型也都没有什么太大的问题。
    面试笔试都过了，学校让他明天就可以来上课了，又让他去领了校服。
    苏遥问道：“那学费”
    “哦，是这样的，我们学校的费用是贵了一些，不过学校也有帮扶的一个项目，如果你们家里有困难，可以填一下这个帮扶的表格，哪果审核通过，学校会给予学费减免的政策。
    ”
    什么帮扶，什么学费减免，不过都是陆青城为了帮她想出来的套路而已。
    “好，谢谢校长。
    ”
    她领了表格，然后带着苏赫回家。
    到了下午，她想了想，还是主动给陆青城打了电话过去，“你晚上有时间吗？我请你吃饭。
    ”