    ，
    第968章
    苏遥选的吃饭的地方是新开的一家私房菜馆，她特意提前过去，没多一会儿，陆青城也来了。
    她主动请吃饭，着实的让陆青城惊喜了一把，就算再忙，他都必须空出时间来吃这顿饭。
    陆青城坐下来，一脸喜色的看着她，“今天怎么突然要请我吃饭？”
    “先点菜吧。
    ”苏遥招来服务员，。
    服务员递来餐谱，苏遥却把餐谱转递给了陆青城，“你来点吧。
    ”
    陆青城也没有推辞，翻看餐谱，点了四菜一汤，可点出来的东西却都是她爱吃的。
    苏遥心情复杂的看着陆青城，“既然是请你吃饭，你不用顾及我，我什么都吃。
    ”
    陆青城笑了笑，倒是没有说什么，反而问道：“你请我吃饭，一定是有什么事的吧？”
    苏遥把放在椅子上包好的长方形的盒子递了过去，“送你的。
    ”
    陆青城被她这一番操作弄的糊涂了，又惊又喜的把东西接了过来，“送我的？”
    “嗯，你可以现在打开看看喜不喜欢。
    ”
    陆青城疑惑的看了看她，然后才动手把盒子拆开，是一条灰色的领带，不管是质感还是款式都很好，很合他的心思。
    “这个”
    陆青城拿着东西，心里的确是高兴的，可他也明白，依着他们现在的关系，她绝对不会无缘无故的送他礼物，超出预期的东西，陆青城拿着有些心虚。
    “你能告诉我为什么吗？”
    “谢礼。
    ”苏遥平静的看着他，“我知道华颂高中是你在暗中帮忙联络的。
    ”
    陆青城微微一变，他没有想到苏遥会这么快就发现这件事。g
    他仔细的观察着她的神色，不太确定她此时的心思。
    “你，怎么知道的？”
    “巧合之下偷听到了校长打电话，虽然我之前并未想要找你帮忙，但不管怎么说，这件事情我都要谢谢你。
    ”
    该恨的她会恨，但该谢的她也一定会谢，不亏不欠，她的心里就能好受一些。
    陆青城将领带收好，低低的轻笑一声，说道：“我万般小心，就怕你知道了怪我多管你的闲事，可没想到还是被你发现了。
    ”
    “幸好我发现了，不然我真的以为自己有这么幸运，其实你能让华颂接收小赫就可以了，没必要再弄一个什么减免政策，虽然我现在还没有那个能力，但只要能让小赫继续上学，我总会想到办法的。
    ”
    陆青城手指在桌面上敲了敲，“那个倒不是我弄的，而是学校的确有这个政策。
    ”
    苏遥惊讶的看着他，却还是有些不太相信，“和颂可以说是贵族学校，怎么会有这样的政策？”
    陆青城轻笑，“只是私立学校而已，还够不上贵族两个字，而且，不管是什么学校，都要响应上面的号召，只不过这个学校的大多数学生都用不到而已。
    ”
    他这样解释，苏遥也觉得似乎是有点道理。
    陆青城帮她续了热水，“你请我吃饭，我很高兴，但想到你是因为这件事情请我，我又不是很高兴。
    ”
    苏遥没有接话，她明白他是什么意思。
    “你可以把它当成是一种补偿，我从前欠你的太多了，现在做这些，也只当是让我自己心里好过一些。
    ”
    苏遥微微敛眉，沉默了下来。