    ，
    第969章
    她想直接告诉他，她不需要他的弥补，毕竟从前的那些事，不管他现在做多少，都没有办法弥补的，有些伤害，造成了就是造成了。
    可是眼前的气氛还算是不错，况且她也的确是来表示感谢的，如果说了这些话，只会让气氛再一次的僵下来，实在是没必要。
    一顿饭吃的也还算是平静和谐，两个人都知道对方的雷点在哪里，谁都没有刻意的去触碰。
    快吃完的时候，苏遥借着去厕所的时候去结账，却没想到会在这里碰到穆习远的父母。
    本来她并没有注意，反而是穆夫人先看到了她。
    “苏遥？”
    苏遥转头，微微一怔，随即便礼貌的打招呼，“伯父伯母，好巧，你们也来这里吃饭吗？”
    “是啊，习远帮我们订的位子，说这里味道不错，让我们过来尝尝。
    ”穆夫人拉着苏遥的手，家常一样的问她：“你已经有男朋友了吗？”
    穆夫人会这样问，想来也是因为看了这两天的新闻。
    提起这个，苏遥多少还是有些尴尬的，她摇了摇头，“还没有。
    ”
    穆夫人拍了拍她的手，“有时间一起吃饭吧。
    ”
    “好。
    ”
    穆夫人的意思她明白，但不管她心里怎么想的，此时却还是不好拒绝的。
    看着他们离开，苏遥才回去拿包。
    “既然吃好了，那就走吧。g
    ”
    陆青城拿着领带跟她往外走，送她到自己停车的位置，才问道：“刚刚的是穆习远的父母？”
    苏遥惊讶的看着他，“你看到了？”
    陆青城没回她的话，反而阴阳怪气地说道：“看来他们对你还挺满意的。
    ”
    光听他的语气就知道他在想什么了，苏遥懒得理他，解了车锁，正要开门，却突然被陆青城从身后扣在了那里。
    苏遥的心脏猛地一跳，不知道他又要做什么，有些慌乱地问道：“你想干什么？”
    冷意从她的后颈处灌了进来，让她身上不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，依着陆青城这时不时就发疯的脾气，她还真猜不透他到底想要做什么。
    然而，就在她紧张的弦都崩紧了的时候，陆青城却突然笑了起来，手指在她的头上突然指了一下，“紧张什么，头发上有东西。
    ”
    苏遥咬着牙想骂人，可话到了嘴边还是吞了回去，只是瞪了他一眼，“你起来，我要上车了。
    ”
    陆青城微微松了松，像是要放开，又像是不舍得放开似的，“没有吻别吗？”
    “你想的”
    最后一个字还没有说出口，他的嘴唇便贴在了她的额头上，那温热的触感让她瞬间愣住。
    可就在她还没有反应过来的时候，她的余光便瞥到了一个白光闪了一下。
    是狗仔！
    苏遥赶紧推开他，“又有人拍。
    ”
    陆青城转头去看，可那人却骑着摩托车就跑了，就算是现在追，也是追不到了。
    “陆青城，你是不是要把我坑死才算开心！”