    ，
    第970章
    陆青城蹙着眉道：“我也不知道会有偷拍，你到现在还觉得我会害你吗？”
    的确，他皆尽所能的讨好她，没有理由做这种吃力不讨好的事情。
    可是一而再再而三的发生这样的事，她真的是很烦躁。
    她不是什么名人，却以这样的放式让大家知道，然后声名狼藉，甚至连高中生都能骂她是个渣女。
    罢了，反正也不是第一次了。
    “算了，我走了。
    ”
    陆青城却再一次抓住她，“你是不是不相信我？”
    “我相不相信你重要吗？陆青城，就这样吧，我已经不在意别人怎么说我了。
    ”苏遥把手抽了出来，又推了他一把，然后上了车。
    车窗上倒映着陆青城哀伤的脸，苏遥心尖像是被什么扎了一样，说不上来的难受，她赶紧转过头，不想再看，赶紧启动车子走人。
    看着她的车子渐行渐远，陆青城的表情也慢慢的冷了下来，转身回到车上，没有立刻就走，而是把烟翻了出来，坐在那里，一支接一支的抽着。
    就算她要怪他，要恨他，他也必须要这么做。
    他绝对不会给姓穆的一点机会。
    毫无意外的，这一张照片再一次登上了热搜，苏遥和陆青城的关系被这几组照片完全坐实，哪怕就算现在她亲自站出来否认，估计也没有人会相信了。
    可能是最近这样的事情发生的太多了，也可能再没有比现在更坏的情况了，她居然连新闻都懒得再看，大有破罐子破摔的意思。
    现在苏赫上学的事情已经解决了，她的心就安定下来了，至于自己以后只要好好上班就可以了，至于其他的，爱怎么样就怎么样吧。
    秦安已经出院了，只是病去如抽丝，虽然烧已经退了，但人看起来还不是很精神。
    苏遥到的时候他刚吃完早饭，不过阿姨偷偷告诉她，先生吃的很少。
    “秦叔，今天天气不错，我陪您去外面走走吧。
    ”
    “好啊！”
    秦安高兴的站了起来，有女儿陪着，不管做什么都是好的。
    “那您等一下，我去给您拿件外套。
    ”
    现在是早秋，对正常人来说其实和夏天没有什么分别，但对于病人来说，还是要注意一些。
    秦安看着她为自己忙前忙后，眼里满是欣慰。
    苏遥陪在他身边慢慢的走着，天气晴好，阳光从梧桐树的枝叶间洒下来，带着人间最美好的恬静美好。
    “秦叔，您条件这么好，年轻的时候就没有过喜欢的人吗？”
    秦安神色微微一变，可随即又恢复常态，“也有过的，不过缘分太浅，最后还是没能在一起，再然后工作忙，没有时间去想这些，一晃年纪就大了。
    ”
    虽然他说的简单，三言两语就带过了，可苏遥知道，从前的那些爱情情仇一定是刻骨铭心的。
    “苏遥啊，你还年轻，对于感情，要遵从自己的内心，否则以后一定会后悔的，人这一辈子，能让我们刻骨铭心的，其实只有那一个而已。
    ”
    苏遥明白他是话里有话，但在听到‘刻骨铭心’这四个字的时候，苏遥的脑海里闪现的却是陆青城的脸，心晨也莫名的慌了起来。