    ，
    第971章
    秦安见她发着呆，不说话，便问道：“苏遥，想什么呢？”
    “啊，没，您说的对。
    ”
    “你喜欢陆青城，是吗？”
    苏遥愣住，脚步也停了下来，“您也看到了那些新闻，是吧？”
    “是看到了，我一直以为你喜欢的是穆习远。
    ”
    “我和习远的事已经过去了，和陆青城也都是那些人乱写的，我现在还单身呢。
    ”
    秦安笑笑，“你还小，的确没必要把自己困在感情的乱局当中，有时候退一步，生活就会更宽广，你说呢？”
    苏遥笑笑，“我觉得您说的很对。
    ”
    秦安看着她的笑容，心疼不已，明明就是在假装坚强，明明心里肯定难受的厉害，却还要假装坚强。
    虽然陆青城和穆习远都是出类拔粹的人中之龙，可能论实力和能力，陆青城更胜一筹，但他并不希望他们两个在一起，如果苏遥在重回记忆之后仍然选择他，那他自然尊重她的选择，可是他们之间的恩恩怨怨太深了，如果她什么都还没有想起来的时候就跟他在一起，只怕将来有一天重拾记忆，只会让她更痛苦。
    苏遥在银澜湾工作一天，回家之后又先去了附近的超市买菜，准备回去包馄饨，留着给弟弟做宵夜。
    然而，才进家门，门铃就响了起来。
    居然是简梦瑶。
    苏遥有些意外，没想到她会找到这里来，虽然讨厌她，但却还是给她开了门。g
    简梦瑶进屋之后便先打量了一遍，笑道：“这里可比之前那里好多了。
    ”
    “你有事可以直接说，相信你应该是无事不登三宝殿吧。
    ”
    简梦瑶大方的在沙发上坐了下来，“家里来客人了，都不给口水喝吗？”
    苏遥转身去厨房倒水给她，“抱歉，只有白开水。
    ”
    简梦瑶只用眼搭了一眼，却动也没动，只说道：“你最近上热搜上的很频繁嘛，怎么，你和陆青城在一起了？”
    “你那么想知道，为什么不去问他？”苏遥拿不准她来的目的，所以并不想多说什么。
    “他现在眼里只有你，因为你，他也恨透了我，哪里还愿意见我呢。
    ”说起这些话，简梦瑶的眼里不由自主的多了几分寒意，她看着苏遥，问道：“你可知道，你的这些照片是谁放到网上的吗？”
    “不是亲的无聊专门挖人隐私的狗仔吗？”
    “呵，你们两个都不是娱乐圈带流量的明星，狗仔哪有那个时间来拍你们啊，而且还追了那么远去拍。
    ”
    苏遥渐渐明白她来的目的了，看来还是老套路，是来挑拔离间的。
    “陆青城已经派人去查了，对方本来是想拍其他明星的，但是看到了我们，就改着跟我们了。
    ”
    她说完，简梦瑶却大笑起来，笑的像是不受控制一样，完全停不下来。
    苏遥皱眉看着她，“你笑什么？”
    “苏遥，你那么聪明，怎么连他这种骗人的鬼话你也相信？”