    ，
    第972章
    “你这话是什么意思？”
    简梦瑶却说道：“很巧的是，我也找人查过了，这些照片都是陆青城找人来拍的，还有昨天你们在车旁边亲易的照片也是他安排的人拍的，这一切都是他安排好的。
    ”
    “不可能！”苏遥激动的反驳回去，“他没有理由这么做。
    ”
    “他有，穆习远离婚了，他想要利用这些绯闻来阻止你们两个在一起。
    ”简梦瑶勾了勾嘴角，“苏遥，其实你应该很了解他的为人，还有什么事是他做不出来的吗？”
    这一句话，直击苏遥的心防。
    的确，她当初也想到了这个理由，可最后也还是选择相信了陆青城的话，然而，简梦瑶却又重新将她之前的疑惑拉了出来。
    虽然她讨厌她，但不可否认的，她再一次的动摇了。
    苏遥冷着脸看着她，“你凭什么这么说，你有什么证据证明这一切都是他做的？”
    “我会这么说，自然也是有证据的，只不过我没有理由给你，当然，我说的这些话你也可以选择不相信。
    ”
    “你和陆青城之间，如果非要让我选择一个，那我一定选择相信他。
    ”
    简梦瑶挑了挑眉，“看来女人都是一样的傻，不管他从前如何伤害你，只要随便几句花言巧语，就可以把你哄的团团转。
    ”
    苏遥淡淡的看着她，似乎并没有被她的话影响，“看来你是有感而发啊，他伤你伤的不浅，你不还是非他不可吗？否则也不会大费周章的来这里挑拔了。
    ”
    被苏遥毫不留情的拆穿，简梦瑶脸上的笑容也是再也维持不住，瞬间裂开，露出一张阴沉可怕的脸来。g
    “我爱了他十几年，对他的感情自然不会说忘就忘！要不是你，我和他会顺理成章的在一起，现在你知道我为什么这么恨你了吧！”
    “其实你们两个还真挺合适的，都是为了达到自己的目的而不择手段的人，你大可不必恨我，因为我对他一点兴趣都没有，你要是喜欢他，大可以把这些对付我的心思都用在他的身上，想想怎么去挽回吧，如果你们能有一个好的结果，我也可以解脱了。
    ”
    简梦瑶勾着嘴角冷笑道：“既然你这么想解脱，不如你来帮帮我如何？”
    苏遥没想到她会突然找自己帮忙，意外之外的意外，她不由得笑了起来，“你没在开玩笑吧？”
    “怎么会，我很正经的在和你商量。
    ”
    苏遥眉梢动了动，“那你想让我怎么帮你？”
    简梦瑶想想，直白道：“生米煮成熟饭，用孩子相要胁，你觉得怎么样？”
    苏遥觉得幸好自己没有在喝水，否则真的会喷出来，“简梦瑶，我还真是小看你了，原来你竟是一个这样放的开的人，不过抱歉，我不会跟你合作的。
    ”
    “为什么，你不想解脱了吗？”
    “当然，如果他能现在娶妻生子，我一定买鞭炮庆祝，但是你们坏，我们不会跟着你们一起做这些缺德的事，我怕会遭天谴。
    ”
    “你！”简梦瑶站了起来，恶狠狠的瞪着她，没想到竟然会被她奚落和羞辱，然而，她又迅速的冷静了下来，“你觉得你现在做的事就不会遭天谴吗？”
    苏遥不解的看着她。
    “你在两个男人之间来回摇摆，勾着他们的心，你不答应他们，又让他们一个个的对你放不下，谁人不说一句‘好手段’呢！”
    简梦瑶见她脸色难看的厉害，心里总算是舒服了一些，然后起了起来，说道：“既然你不肯跟我做盟友，那我们就依然是敌人，苏遥，你以后可要小心了，我是不会让你好过的。
    ”
    简梦瑶走了，却也把苏遥的心情搅得浑乱不堪。