    ，
    第973章
    她一直告诉自己不要生气，不要生气，可还是不爱控制的怒了。
    他们凭什么一个个的都来欺负她！
    凭什么！
    第二天一早便下起了小雨，苏遥开车送了苏赫去上学，然后便直接去了秦安那里。
    秦安交给她一个请柬，“这个晚宴，你替我去吧。
    ”
    苏遥打开请柬，有些愣住，“这是私人晚宴，我替您去恐怕不合适。
    ”
    “没有什么不合适的，我身体状况不好，医生也不建议我去人多的地方，让你去，也不过是帮我送份礼物过去而已。
    ”
    苏遥轻轻吐了口气，还是应了下来，“那好吧。
    ”
    如果只是送份礼物，那她到那里送完礼物就回来就是了。
    晚上，苏遥带着一个精致的小盒子和请柬就去了酒店，她本来就是想着送了礼物就走了，也就没有回去换衣服，只是在车上临时补了一个口红。
    到了酒店，她下了车，却也看到了其他人都是盛装出席，反而她只是一条简单的白色长裙，和一双不更舒适的平底鞋，的确是太突兀了。
    如果这样去，肯定会给秦叔丢脸吧？到时候人家只会说她不懂礼数。
    她没有办法，只好又上车，直接去找徐以枫。WwW.
    还好，他的工作室就在附近，到了那里，徐以枫二话不说就把自己新设计的头牌，一条星空蓝的亮片抹胸礼拿给了她，简洁大方，美的像是冰雪奇缘里的公主，以简单的帮她弄了一个发型，这才放她走。
    重新回到酒店，苏遥轻吐了口气，然后才推门下车。
    今天是明家长孙女的成年礼，明家平时并非显山露水的人家，却是毋庸置疑的名门旺族，今天能受邀前来的，身份也都不会一般。
    宴会厅布置的美轮美幻，她本想进去之后就直奔主人那里，把礼送过去的，然而，她才一出现，便引来了所有目光。
    这些目光她太熟悉了，那种探究，那种鄙夷，那种唾弃
    她已经不是第一次经历了。
    然而，她并不在意这些目光，直奔着主人而去。
    “明先生，这是秦安先生送给明小姐的礼物，祝她生日快乐，秦先生身体欠佳，所以才委派我前来，还请明先生见谅。
    ”
    “多谢秦先生了，请问小姐贵姓？”
    “我姓苏。
    ”
    “苏小姐请自便。
    ”
    送了礼物，苏遥就打算回去，只是回去的时候，那些目光依然在。
    她现在有些明白，秦叔叔为什么在她绯闻漫开的节骨眼上让她只身前来，应该就是为了锻炼她的抗压能力吧？
    然而，就在她以为一切很顺利的时候，一个身影闯入了她的视线，而那个女人，也好死不死的看到了她。