    ，
    第974章
    也许是因为血脉相连，即便是十几年未见，依然也能一眼认出对方。
    苏遥脸色瞬是刷白，身体也不由自主的抖了起来，不是怕，而是恨。
    她加快了脚步，赶紧离开，只是没想到，她才走下酒店的台阶，就听到了那个十多年没有再听过的声音。
    “苏遥，站住！”
    苏遥脚步没停，假装没有听到，然而那个女人却很快追了上来，挡在了她的面前，虽然十几年过去了，女人却保养得很好，还是那么美。
    其实苏遥姐弟的五官多自遗传自这个女人的，不得不承认，她的确很美，而且是带着那种媚气的美，只是在面对苏遥的时候却如同青面獠牙的猛兽一般的凶狠。
    然而就是这张脸，给苏遥带来了无法抹灭的阴影。
    “怎么，连自己的亲妈都不认得了吗？”
    苏遥寒着脸，道：“我看你是认错人了吧，我妈早死了。
    ”
    余思敏脸色黑沉下来，“我真是没想到，生了你这么个六亲不认的女儿，怎么，你要是不认，咱们现在就去做
    da。
    ”
    “我说我妈死了，她就是死了，凭什么要跟你去做d
    a！请你让开，别挡我的路。
    ”
    苏遥想绕过她，结果又余思敏动作更加的敏捷，脚步一转就挡在了她的面前，顺势又扬手给了她一巴掌。g
    时隔多年，她依然不改阴狠泼辣的性情。
    苏遥被打的脸都偏到了一边去，她轻抚着被打的脸颊，冷冷的看着她，“你想让我报警吗？”
    “你报啊，当妈的打女儿，我看有哪个警察敢管！”余思敏重重的哼着。
    “你到底想干什么？”
    “我找你自然是有事的，今天我先放过你，把你的电话给我。
    ”
    “有事说事，没事就让开。
    ”苏遥恨透了眼前的这个女人，对她的恨意是深植在骨子里，这一辈子都没有办法拔去。
    “你以为你不给我电话我就找不到你了吗？你最近可是出尽了风头啊，我怎么也没想到，自己居然生了一个这么水性扬花不要脸的女儿。
    ”
    苏遥的一双狐狸眼微微的眯了起来，身上透着浓浓的寒意，“我就算是再怎么水性扬花，你也不配做我的母亲。
    ”
    “那苏赫呢？你不认我，我的宝贝儿子不会不认我的。
    ”
    “你敢去找他，我就对你不客气。
    ”
    “呵，你以为我怕你吗？如果你不想让我去打扰他，那你就乖乖的，明天上午十点，衡山路的那家咖啡店见。
    ”余思敏说完就走了。
    苏遥站在原地，身体一直抖个不停，她转过身，恨恨的瞪着她的背影。
    这个女人
    不管她到底想要干什么，她都绝对不会让她去打扰弟弟。