    ，
    第975章
    第二天刚好是周六，不用上班，苏遥还是去了那家咖啡馆。
    余思敏早就到了，悠闲的坐在那里，一副贵妇人的样子，看到她来了，红唇微微扬了扬，颇有几分得意，“来了？”
    苏遥坐了下来，直截了当的问她：“有什么事，你现在可以说了。
    ”
    余思敏却像是并不着急，优雅的端起咖啡，轻轻的抿了一口，丹蒄在阳光之下反射出妖艳的光，“着什么急，十几年没见，我们母女之间不是应该有很多话要说吗？”
    她招来服务生，给她点了一杯咖啡。
    苏遥却是没说话，就这样看着她继续演戏。
    余思敏也同样在打量着她，然后笑了笑，“不愧是我的女儿，果然有一个好样貌，难怪让陆氏和君威集团的两个当家人都为你神魂颠倒。
    ”
    苏遥不耐烦的看了看时间，“再给你五分钟的时间，你要是不说，我就走了。
    ”
    “脾气不好这一点大概也是随了我了，苏遥，其实你不用恨我，我从前对你们再不好，也从来没饿过你们一顿吧？就算是我后来走了，也是情有可原的事儿，不是吗？你爸没有出息，赚来的钱都养不了家，我不走，难道要跟他吃一辈子的苦吗？”
    “请不要把你的贪婪说的那么动听，也别再提我爸，你不配。
    ”
    余思敏脸色微微一变，可终究没再发火，而是说道：“我离开你们之后，又生了一个儿子，现在只有十四岁，去年突然得了尿毒症，现在要靠着透析才能续命，需要肾脏移植才行，你是他的亲姐姐，血型刚好跟他合适，我希望你能救救他。g
    ”
    苏遥觉得自己来这里就是为了听这样一个笑话，不过也的确是很好笑，她很给面子的笑了起来，“你在说什么鬼话，我的弟弟只有苏赫一个，其余的牛鬼蛇神跟我有什么关系！”
    “你和他同母异父，你是他的姐姐！”
    “我不是，你，还有你的儿子，都跟我没有任何关系。
    ”苏遥纠正她的话，又说道：“这么说吧，如果是个跟我毫不相干的人需要我帮忙，我可能心善就帮了，但是不好意思，你的儿子，就算是配型斂达，我也不会帮的。
    ”
    她看着对面女儿脸色变的越来越难看，又趁势问道：“昨天晚上你挽着的那个男人知道你有这个儿子吗？不管他知不知道，他应该很有钱吧，如果没钱，你也看不上，那你就用他的钱人你儿子找肾吧。
    ”
    说完，她站了起来，转身就走。
    这个女人，她真的是多看一眼都嫌恶心。
    可她才走到门口，余思敏又追了过来，“你不帮是不是？”
    “是。
    ”
    “好，你不帮就算了，我可没忘记我还有个好儿子呢，相信苏赫不会像你这样没有良心。
    ”
    “余思敏！”苏遥大声吼她，“你能不能要点脸！”
    余思敏的目光往旁边一闪，看到她早就安排好的人已经举起了手机，她的态度便一百八十度的大转弯，拉着苏遥的手，眼泪瞬间就成串的落了下来，可怜巴巴的抽噎着恳求她，“遥遥，就当妈妈求求你了，他可是你的亲弟弟啊，你不能见死不救啊，只要你肯救他，我给你跪下都行。
    ”
    说完，她真的跪了下来。
    然而，苏遥怎么可能吃她这一套，用力的甩开她的手，冷冷的说道：“你别再作梦了。
    ”