    ，
    第976章
    余思敏从咖啡馆离开就去了医院，看着骨瘦如柴脸色黑黄的儿子，她不禁红了眼眶。
    “透析安排在下午吗？”
    余瑞转过头来，笑着叫人，“妈，你来了？”
    余思敏将手里的袋子举了起来，“妈妈给你买了你最爱的灌汤包，现在有胃口吗？趁热吃几个。
    ”
    “好。
    ”
    余瑞坐了真起来，躺着的时候还不觉得，这样坐起来就觉得病号服实在是太过服大，领口处露出吓人的锁骨。
    余思敏把袋子打开，拿了碗筷给他。
    然而，即便是他爱吃的东西，也只吃了两人就吃不下去了。
    余思敏帮他擦了嘴，拉着他的手，说道：“瑞瑞放心，妈妈一定会想办法治好你的病的。
    ”
    余瑞乖巧的点了点头。
    下午陪着儿子做了透析之后，她就赶紧走了，结果才进家门，就有一本书朝着她的门面飞了过来，她机敏的躲开，像是早已经习惯了这样的生活，随即就换了一张笑脸，摇臀晃胯的走了过去。
    “哎哟，谁又惹你生气了？”
    崔万生冷着一张脸，问道：“去哪儿了？”
    “去医院，今天小瑞做透析。
    ”
    “你儿子比我还重要是吧？余思敏，别以为我不知道你打的会主意，这几年我不仅要养着你，还要帮你儿子治病，小心我哪天心情不好了，你们都给我滚蛋！”
    余思敏笑容一僵，可马上就帮他的捏起了肩膀，柔声哄着：“我知道你对我好，在我心里你当然是最重要的啊，不过你本来不是说今天约了人去打高尔夫嘛，所以我才出的门，今天出去玩的不开心吗？”
    崔万生重重的哼了一声，拍了拍身边的位置，“你坐下。ORG
    ”
    余思敏乖乖的在他身边坐了下来，“怎么了？”
    “那个苏遥是你的女儿？”
    余思敏神色巨变，一时间不知道是该承认还是该否认，“这个”
    “你放心，你从前的事，我不追究，你跟我说实话就行了。
    ”
    余思敏观察了一下他的神色，小心翼翼的说道：“是，那时候我还年轻不懂事，所以”
    “你是个什么样的人我清楚，不过思敏啊，这几年我对你怎么样啊？”
    余思敏陪笑道：“好，当然好了。
    ”
    崔万生捏了捏她的下巴，道：“你知道就好，虽然你有几分姿色，但你到底是这个年纪了，外面那么多年轻漂亮的小姑娘我没要，只把你放在了身边，这对你来说也算是大恩大德了吧？”
    “是是是，你对我好，我知道。
    ”
    “所以，你是不是该报答我啊？”
    余思敏的笑容差点维持不住，崔万生是个什么德行的人，她太清楚了，要不是为了他的钱，她才不会跟这样一个畜生生活在一起。
    可也正是因为知道他的为人，所以她更加的不敢胡来，这几年不知道被他打过多少次了，他疯起来简直不是人，每一次都要把她打的半死才算作罢，她也是打心底的怕他。