    ，
    第977章
    “当然是要报答的，我天天伺候你，这还不算报答吗？”
    崔万生冷哼一声，“排着队等着伺候我的人多了，这算什么？”
    “那你”
    “你这个女儿好手段啊，我听说好跟陆青城和穆习远的关系都不错，这点倒是随你，勾男人手段真的是一流，只是你这个女儿不得了啊，手段比你高明，竟然能勾搭上姓陆的，你可知道那姓陆的是个什么人物吗？”
    余思敏手指把玩着他的扣子，说道：“太深的不清楚，只跟那些女人聊天的时候听她们提起过几次，好像是挺厉害的。
    ”
    “何止厉害，说陆家是国内的首富也不为过了。
    ”
    余思敏坐直了身体，惊讶的看着他，“首富？”
    崔万生轻哼一声，“所以啊，既然她是你的女儿，是不是也算是我半个女儿啊？让这个女儿帮帮我这个继父，不为过吗？”
    余思敏心思百转，回答起来却更加的小心翼翼，“你想让她怎么帮你？”
    “自然是帮我跟陆氏搭上关系，只要能和陆氏搭上关系，何愁公司没有大发展！赚了大钱，我也是不会亏待你的，这样，你先让她去跟陆青城说，就说我想请他吃个饭。
    ”
    余思敏有些为难地说道：“实不相瞒，我和这个女儿的关系可不怎么好，这些年我都没管过她，她现在对我记恨着呢。g
    ”
    崔万生的脸又沉了下来，“你什么意思？你就是不想帮我吧？”
    “我没有，我想帮你，可是她那边”
    崔万生哪里听得了她的解释，一个巴掌毫不留情的扇了下去，“连这点事都办不好，我养着你还有什么用？我告诉你，这件事情你要是给我办成了，我就给你五百万，要是不成，你就从这里给我滚出去，永远都别再回来！”
    余思敏捂着脸，一脸的委屈，身体不停的抖着，“你，你别生气，我去跟她说就是了。
    ”
    崔万生起身上了楼，余思敏才坐直了身体，盯着他的身影，眼里闪过一抹恨意。
    五百万
    呵，她可没有那么好打发，如果那个姓陆的有那么厉害，那么她这个女儿从此以后就是她的摇钱树，她要的何止是这个五百万？五千万五个亿都是有可能的。
    苏遥没有回家，她开着车子在街上没有目的的转着，可能是心里装的事情太多太乱，险些闯了红灯，好在她很快的收回了神智，一个急刹车，才避免了一场事故。
    待车子停稳，额头上的冷汗才淌了下来。
    好险。
    可也就是这么一下，她的眼前突然闪过一个片段，那是一个下雨天，雨大的几乎什么都看不清了，雨雾之中有灯光闪过，再然后便是一地的血色
    画面断断续续却惊心动魄，可她总觉得这画面里缺了一点重要的东西，但究竟是什么，她实在是想不起来了。
    车祸
    难道这就是导致她失忆的那场车祸吗？
    但中间到底落下了什么呢？
    她努力的去想，想要抓住中间那抹虚无的东西，可身后的一串车笛声却将她重新拉回了现实。
    绿灯，她继续前行。