    ，
    第978章
    中午的大好时光，看着街上的人潮，苏遥却觉得孤独无比。
    不可否认，余思敏的出现，给她带来了巨大的冲击。
    她虽然不想理会他她，但她的威胁还是起到了一定的作用，因为她太了解这个女人了，自私自利，为了自己的利益，什么事情都做得出来。
    这么多年了，即便是亲生的，她对他她和弟弟一点感情都没有，否则当年也不会抛弃他们，一走了之。
    可是现在，她不知道从哪里生出的母爱，居然对另外一个儿子如此上心，上心到不惜牺牲她这个女儿的性命去救她的那个儿子。
    真是可笑，她凭什么！
    早在当年她离开家抛弃他们的时候，他们就已经断绝了母女关系。
    她没有那么圣母，和她的儿子以命换命，这个世界上，能让她这么做的，也只有苏赫了。
    如果这个女人真的去打扰苏赫，她一定跟她没完。
    今天是周末，苏赫放学比平时早一些，她去接了他之后，便带着他在外面吃晚饭，不过吃的也不是什么大餐，而是他心心念念了很久的烧烤。
    苏赫还在长身体，食量很大，苏遥只吃了一点，便坐在那里看着他吃，吃完饭之后他还要去公司练习，新歌也因为最近打人的事情而延迟发行了，还好，他的心情没怎么受到影响。
    苏遥一直在纠结，要不要把见到余思敏的事儿告诉他。
    告诉他，怕打扰了他的心情，影响他的学习。
    不告诉他，又怕余思敏哪一天会突然找上来，给他一个措手不及。
    思来想去，纠结又纠结，最后还是开了口。
    “小赫，我今天见到余思敏了。
    ”
    苏赫愣了一下，然后把手里的东西放了下来，“你是说她？”
    “嗯，你对她还有印象吗？”
    “没有。
    ”苏赫语气冷淡，“他走的时候我还小呢，几乎都没怎么记事儿，你是怎么遇到她的？”
    “巧合之下就遇到了，如果我是说如果，她有一天会来找你，你会原谅她吗？”苏遥试探性的问他。
    苏赫却想也没想的就回答：“不会，当年是她先不要我们的，这么多年了也不闻不问，我为什么要原谅她？”
    他的回答让苏遥稍稍安了心，“好，如果她去找你，不管她对你说什么，你都不要搭理她，也不要跟她走，明白吗？”
    然而苏赫虽然年纪小，但心却很细，看出了她的不对劲儿，“姐，你是不是还有什么事没告诉我？”
    “没有，还能有什么事儿呢，快吃吧，一会儿送你去工作室。
    ”
    然而第二天一早，苏遥又收到了余思敏的电话。
    “你还没有死心吗？我说了我不会帮你，不管打多少个电话都没有用的，如果你再打过来，我就报警，说你骚扰我。
    ”
    余思敏却在电话那头笑了起来，“你这泼辣的脾气倒真是像我，不过你说多少都没有用，如果你不想身败名裂，你大可以现在挂我电话。
    ”
    “你什么意思？”