    ，
    第979章
    “我手头里有一些好东西给你看，出来见一面吧，还是昨天的时间，还在那个咖啡厅。
    ”
    然而苏遥还没开口拒绝，她又说道：“你也可以不来，但后果自负。
    ”
    苏遥还是去了，并不是怕她的威胁，而是想去看看她到底在耍什么手段。
    这一次还是余思敏先到的，看着她的眼神与昨天有很大不同，多了几分说不清的得意。
    苏遥坐了下来，直接说道：“别卖关子了，有什么说什么吧。
    ”
    余思敏倒也痛快，点开自己的手机，推到她面前，“先看看这个再说吧。
    ”
    苏遥点开播放键，视频中的内容正是昨天她们在门口纠缠，哀求她的那一段。
    看来她早有预谋，所以才会在那个时间段演了这么一出戏，想来是早就想到她不会帮忙，留着这个东西等着威胁她呢。
    “你觉得用这个能威胁得了我？”苏遥把手机放下，神色平静的看着她。
    “你现在风评可不怎么样，你想想，如果我把这个视频传到网上，大家会怎么骂你？”
    苏遥轻笑：“你觉得我会在乎别人怎么看我吗？我向来都是过自己的日子，只求问心无愧。
    ”
    “自己的亲弟弟都不去帮，何来的问心无愧！”
    “你要是不觉得亏心，你大可以这么说，我不在乎，没什么事儿我就先走了。
    ”
    “当然不只是这件事。
    ”
    苏遥皱眉看着她，“有什么事儿？”
    “如果你觉得拿这段视频换你的肾不公平，那我们就来谈谈别的条件。
    ”
    苏遥也想看看她葫芦里到底卖的是什么药，索性问道：“好，你说。
    ”
    “我有个朋友想跟陆青城一起吃个饭，你从中帮忙牵个线。
    ”
    “你的朋友？”苏遥嘲讽的笑了一声，“我还以为你如愿以偿的嫁入豪门了呢，看来竟是个见不得光的角色呀。
    ”
    ‘啪’的一声，余思敏狠狠的拍了桌子，“这么多年了，你爸就是教你这么跟长辈说话的吗？”
    苏遥的脸色瞬间寒了下来，“你没资格提我爸。
    ”
    余思敏也迅速的冷静了下来，“好，我不提，我刚刚说的事情你若是办好了，这个视频我就不会发出去，否则”
    “否则怎么样？”
    “否则我不止把这个视频发出去，还会去找苏赫，他们也是有血缘关系的亲兄弟，说不定配型也能成功的。
    ”
    苏遥早有预料，但听她这么说，脸色还是微微一变。
    “你根本不用打小赫的主意，你当年走的太早，他对你一点印象都没有，这么多年不在他身边，更不存在什么感情，你想用亲情去打动他，这个算盘你是打错了。
    ”
    “不用亲情，我还有其他的手段，我们是亲母女，你应该知道我的，不达目的誓不罢休，当然了，如果你肯帮忙牵线，我绝对不会去打扰他。
    ”
    苏遥狠狠的瞪着眼前的女人，咬牙切齿的说道：“好，你等我的消息。
    ”
    “我不想等，你也不用耍什么手段，你现在当着我的面给他打电话，就约在今天晚上。
    ”