    ，
    第980章
    “我既已经答应了你，还会耍什么心机？”苏遥冷冷的将她怼了回去，然后站了起来，“我要是想耍什么心机，背后可以一样耍，你等着我电话就是了。”
    余思敏原以她这个女儿是个很好拿捏的角色，没想到这么多年过去了，她的性格却变了这么多。
    “好，那我等你的电话。”
    有求于人，自然还是懂得让步的道理，反正只要她请到了陆青城，那她对崔万生也算是有个交代了，后面能不能合作成功，就看他自己的了。
    苏遥从咖啡厅出来，想了想，还是给陆青城打了电话过去。
    她主动给他打电话的次数屈指可数，如果可能，她真的永远都不想联系他，可总逃不过现实总把她往他面前推。
    电话在响了两声之后就接通了，那边响起了熟悉的声音，“遥遥？你怎么突然给我打电话了？”
    不可否认的，他的声音很好听，苏遥的耳朵像是过了电一样，麻酥酥的。
    “你在哪儿？”
    “在家。”陆青城那边沉默了片刻，然后疑惑地问道：“你找我是不是有什么事啊？”
    “的确是有些事想请你帮忙。”
    陆青城轻笑，“没问题啊，你的忙，我自然会帮，到底是什么事？”
    如果是其他事还好，但这件事的确是让她有些难以启齿，手指咬着衣襟，还是说道：“有人想要认识你，和你一起吃个饭，你晚上有时间吗？”
    电话那边再一次沉默下来，苏遥默默的等着，心里不免还是有些紧张的，一时间希望能答应下来，一时间又希望他能果断的拒绝。ORG
    如果他不答应，她弟弟可能会有大麻烦。
    如果他答应了，她就又欠了他一个天大的人情，而她最不想欠的，就是他。
    片刻的沉默之后，那边开了口，“吃饭可以，但你别告诉我，又是你要帮我介绍的相亲对象。”
    苏遥叹了一声，“当然不是，是一个男人。”
    “男人？”
    这个关键词让陆青城的警惕起来，“什么男人？”
    “大约是一个猥琐又油腻的中年老男人吧。”苏遥对前天晚上余思敏身边的男人没有什么特别的印象，不过能看上余思敏的，大约也就是这种的了吧？
    她的形容倒让陆青城失声笑了起来，“大约？你不认识？”
    “不认识。”
    “既然不认识，你帮的什么忙？”
    苏遥不想跟他说太多关于余思敏的事，只道：“那你答应吗？”
    陆青城的手指在桌面轻轻的敲了两下，然后一口应了下来，“好，我倒是想会一会那个猥琐又油腻的中年男人，不过晚上你来接我吗？”
    “什么？”
    “既然是饭局，免不了要喝酒的，我自己怎么开车？”
    苏遥理所当然的回道：“你有司机啊！”
    陆青城轻笑，“遥遥，你来求我，就这点诚意吗？”
    苏遥再一次被拿捏，深吸了一口气，忍了下来，“好，我去。”
    这边说好了，就给余思敏打了电话，余思敏那边也快得很，马上订了地方。
    而在挂断电话之后，陆青城也打了一通电话出去，片刻之后，手机里便多出了一张照片，正是苏遥在咖啡厅的照片，画面清晰，他只觉得坐在她对面的女人看起来有一种说不上来的熟悉感。