    ，
    第981章
    “去查查这个女人，越快越好。”
    手下办事效率很高，没多一会儿，余思敏的资料就放在了陆青丑的案头上。
    陆青城看着她‘前夫’的那一栏，便已经知道了她的真实身份。
    看来，苏遥就是受了她的胁迫才会来求他的啊！
    下午五点，苏遥开车去了陆家，看着那镂空的铁门在她面前缓缓打开，苏遥的心跟着沉重起来，这是她一辈子都不想再来的地方。
    可是
    有些时候，总是身不由已。
    车子停在廊前，她下车进去找人，陆青城一身藏蓝色的家居将他完美的身材比例展现出来，立体好看的五官带着天生的冷峻，让人见之怯然。
    只是，在看到她的时候，那如冰山一样的表情瞬间化开，身上多了一种少见的暖意。
    “你来了？”
    “嗯，可以走了吗？”
    陆青城走到她面前，没有说话，而是看了看她，然后将她颊边的碎发拢了拢，“你还没告诉我，既然是不认识的，为什么要帮他的忙？”
    “你能不能别问？我只是负责请你去，至于聊什么，聊的怎么样，都和我无关。”
    陆青城轻笑，反问她：“真的与你无关？如果我被坑了，被骗了，你不会内疚？”
    苏遥想也不想的又反问回去，“你这么厉害的人，也会被坑被骗吗？”
    陆青城微微一愣，被她的话激荡的满心欢愉，“你觉得我很厉害吗？”
    苏遥似乎也觉得自己说了不该说的话，脸颊无端的热了起来，她干脆转过头，语气很不耐烦的问道：“还走不走了？”
    “走走走。”陆青城却拉住了她的手，似乎是非要听她夸赞自己，追着问道：“你还没跟说呢，在你心里，我真有那么厉害吗？”
    “厉害厉害，你最厉害，总行了吧？”
    陆青城心满意足，“走吧。”
    路上有些堵车，等他们到的时候已经晚了半个多小时，不过谁也没有在意，毕竟现在有求于人的是他们，即便是再多等一些时候，他们也不敢说什么的。
    他们才下车，一个肥胖的男人便热情的迎了上来，“陆董你好，我是龙行集团的崔万生。”
    陆青城淡淡的扫了他一眼，不过也没有拂他的面子，与他握了手，目光却落在他身边的余思敏的身上，“这位是？”
    “哦，她是我的太太。”
    余思敏也笑了起来，“陆先生，咱们先进去吧。”
    “对对对，咱们先进去吧。”
    崔万生迎着陆青城往里走，全然没有在意站在陆青城身后侧的苏遥，然而陆青城却一把拉住苏遥的手，爱护之意明显。
    坐到了包间里，崔万生便让服务员上菜。
    “今天能有幸和陆董共进餐餐，真是荣幸啊。”
    “我是看在遥遥的面子上才来的。”
    “是是是，我也没想到思敏和遥遥还有这样一层关系，说句不见外的话，我们也算是一家人了，哈哈！”
    苏遥的脸色瞬间沉了下来，刚想要怼回去，陆青城便轻笑一声，“遥遥倒是跟我说，她妈早就死了。”