    ，
    第982章
    苏遥愣了一下，随即就没忍住，勾了勾嘴角。
    她没想到，陆青城居然会帮她出这口气。
    然而，余思敏的脸色瞬间就变得十分难堪，她尴尬的笑了笑，“这个我以前的确是对他们姐弟照顾不周，但终究是我亲生的，哪有母亲不疼爱自己孩子的呢，陆先生，你说是吧？”
    苏遥在心里冷笑，此时明白了陆青城的立场，她也不想多说，只坐在一边等着看戏。
    陆青城点头，“所以你现在是想补偿他们了？也是，虽然现在他们都长大了，但也是渴望亲情的。”
    余思敏觉得她现在似乎是被带到了一个圈里，出不来，只能硬着头皮跟着陆青城走。
    “是啊，自然是要补偿他们的，我以后会好好爱他们的。”
    陆青城笑笑，“既然现在已经是崔太太了，生活条件应该不错，可遥遥他们还在外面租房子，漂泊无依，这”
    崔万生和余思敏瞬间就明白陆青城的意思了，看来他今天来就是为了苏遥讨回公道的。
    余思敏犹豫着不知道该如何应对，如果说这话的人是苏遥，她还可以骂回去，可是眼前的是陆青城，是她得罪不起的人物，她是一个字都不敢说。
    崔万生到底反应还是灵活的，赶紧把话接了过来，“陆先生说的对，我们也正商量着要把他们接回来一起住呢。”
    他说完，便转向了苏遥，笑眯眯的问道：“遥遥，叔叔那里有足够的地方，要不你们就搬过来一起住吧。”
    苏遥被他这猥琐的眼神恶心到不行，眉心蹙了起来，“不用了，我不习惯跟陌生人一起生活。”
    “怎么是陌生人呢，咱们以后就是一家人了。wwW.”
    桌底下了，陆青城悄然的抓住了她的手，轻轻的捏了捏，给她无声的安慰，然而脸上却没有这般温情脉脉，“我倒是觉得，崔总如果有这份心，不如直接来点实际的。”
    崔万生也是同样被逼着走上了一条‘不归路’，不管他说什么，直接点头说‘是’。
    菜陆续的上来，崔万生先敬陆青城酒，陆青城倒也没有推拖，酒过三巡，崔万生便开始奔了主题，谈起了合作事宜。
    然而，陆青城是什么人，平时虽然懒得应付别人，是因为别人没有资格让他应付，但如果他想周旋，也是分分钟把对方拿捏的死死的。
    酒局结束，崔万生和余思敏亲自把他们送到门口，话里话外间仿佛是老熟人一般，可是苏遥心里却是冷笑不止，这个崔万生白活了这么大的年纪，居然以为经过这一顿饭，以为有她这个身份在，他就搭上了陆氏这条大船，真心以为陆青城也把他们当在自家人了，却不知，陆青城现在对他们有多温和，将来对付起他们来就有多冷酷无情。
    两个坐到车里，苏遥才开口，“你是怎么知道的？”
    陆青城斜靠着椅背，看着她，“知道什么？”
    “我和余思敏的关系。”
    “很好猜，不是吗？”陆青城揉了揉太阳穴，“余思敏拿什么威胁你？”
    “小赫的安全。”
    “我就知道，不过你放心，有我在，我不会让小赫有事的。”
    苏遥并并有把他的话放在心上，看着前方的路，她淡淡地说道：“不管怎么样，今天还是谢谢你。”
    陆青城手上的动作一顿，随即便轻哼了一声，“遥遥，我好像有点喝多。”
    苏遥看都没看他一眼，刚刚还好得很，现在就说自己喝多了，不知道又在耍什么套路。