    ，
    第983章
    “你家有解酒药吗？没有的话我去药店给你买。”
    陆青城又哼了哼，甚至连眼睛都闭了直来，“不想回家。”
    苏遥已经明白他是什么意思了，暗暗的深吸一口气，道：“那我送你去酒店？”
    陆青城慢慢的把手伸了过来，轻轻的搭在她的腿上，有些哀怨地说道：“我今天也算是帮了你的忙吧？你就舍得把我扔在酒店没人照顾吗？万一我吐了晕了怎么办？”
    “所以送你回家最好，你家里那么多人可以伺候你，你不想走路去厕所，他们都可以抬你去。”
    “”
    陆青城没想到她的嘴巴居然这么毒，以前虽然也毒，但今天却是格外的毒。
    他轻叹了一声，“罢了，我不该在这里邀功，帮你是我心甘情愿的，本来我也没想着要什么回报。”
    苏遥不怕他冷言冷语，就怕他用这种语气跟她讲话，真的是让她从心底里烦躁，却也有些承受不住，更何况今天她的的确确是欠了他的人情的，这样反倒是显得她冷酷无情了。
    “那你想怎么样？”
    “去你家好不好？”陆青城趁势说道。
    前面红灯，苏遥把车子停了下来，转头看他，“为什么去我家？你想干什么？”
    “不干什么，就是想跟你待在一块儿。g”陆青城实话实说，“跟你待在一块儿，我就觉得舒服。”
    苏遥没说话，陆青城有些拿不准她在想些什么，又趁机抓住她的手，道：“我不会做什么的，睡沙发就可以了。”
    苏遥依然没有说话，绿灯亮了起来，她挥掉他的手，继续前行。
    只是，车子还是往她家的方向开了过去。
    陆青城嘴角微微翘了起来，她终究还是心软的。
    车子停在楼下，两个人才下车，便看到一个人从另外一边的车里走了下来。
    “遥遥。”
    是穆习远！
    苏遥没有想到穆习远会来，此时陆青城从她的车上下来，不管事实如何，此时此景总是容易让人误会。
    苏遥觉得有些尴尬，上前两步，问道：“习远，你怎么来了？”
    “突然想你了，过来看看。”
    陆青城也跟着上前，并非要跟穆习远说话，而是一手搂住她的肩膀，整个身子的重量都压在了她的身上，“遥遥，咱们上去吧，我头有点晕。”
    陆青城这戏演的太过了。
    可即便是过了，也还是让穆习远变了脸色。
    “你们”
    苏遥知道他想问什么，她想也不想的就回答：“不是你想的那样，那些报道也都是假的，他会在这里是因为我找他帮忙，所以”