    ，
    第984章
    “他晚上要住这里？”
    苏遥暗自无力，不知道能不能解释得清，但也还是试着解释，“方便照顾而已。”
    穆习远淡淡的扫了陆青城一眼，嘴角带着几分嘲弄，然后才说道：“我明白了，既然陆先生醉在这样，要不要我帮忙送他上去？”
    同时应付这两个男人，苏遥只觉得心力交瘁。
    “不用了。”
    “好，那我明天再来找你，回去之后早点休息。”
    “好。”
    穆习远走了，苏遥便道：“行了，人都走了，你就不用再演了吧。”
    陆青城用头蹭了蹭她的，言语不清地说道：“我真的头晕。”
    苏遥不想再多费口舌，扶着他就走了进去，才刚一进电梯，陆青城脚下像是被什么绊了一下，直接将她扑在了厢壁上，浅浅的酒气扑在她的脸上，没有想象中的那么恶心，只是那眼神却灼热如同燃烧的火焰一般，仿佛是要将眼前的东西都吞噬融化掉。
    苏遥就这样看着他，理智上想要移开目光，可却像是被一块磁铁吸引住了一样，无法移动半分，反而听到来自胸腔里那剧烈的心跳声。
    “你，你干什么？”
    陆青城就这么看着她，不说话，像是清醒的，又像是真的醉了。
    苏遥挣了一下，双手反被他扣住，举的更高。
    苏遥恼羞成怒，红着脸，瞪着他，“陆青城，我不管你是真的醉了还是在这里跟我装醉，你要是敢乱来，我对你不客气。”
    陆青城突然低头，一口咬住她的耳朵，力道不重，自然也是不疼的，但那一瞬间却让苏遥觉得像是触电了一样，酥酥的麻麻的。
    “你刚刚为什么要跟他解释那么多？是怕他误会吗？”
    苏遥微微垂下眼睑，将头转到了一边，“你管我！”
    “我是管不了你，但我会吃醋。”可随即，他便低笑一声，“反正他看到你住你这里，他心里肯定也是不痛快的，我心里平衡了许多。”
    “所以呢，你现在到底要是要按电梯？”
    两个人进来好一会儿，居然都没有按过电梯，这么半天了，他们还在一楼。
    陆青城轻笑一声，按了电梯。
    电梯门打开，陆青城又拉着她出来，借着她开门的时候，又靠在了她的身上，之前断了的剧本又继续捡了起来。
    进了屋，苏遥便道：“行了，你去沙发上躺着吧，我去给你拿枕头。”
    陆青城躺在了沙发上，他们家的沙发是两人座，他近一米九的身高躺在上面，大半条腿都是耷在外面的，看起来委屈又别扭。
    苏遥抱着枕头和被子出来，直接扔到他身上，“既然醉了，那就好好睡吧。”
    她说完就回了自己的房间，找了衣服进了浴室。
    再出来的时候，她悄悄的走到客厅，见他一手搭在额头上，一条腿已经支在了地上，比刚刚看起来还别扭。
    她抿了抿嘴角，却也没有说什么，直接回了房间。
    如果现在心软了，他一定会蹬鼻子上脸，索性让他吃吃苦头，下一次可能就不敢了。
    苏赫今天晚上又去了公司，不知道什么时候才能回来，说是不用她去接，可若他是不回来，苏遥也是睡不着的，拿了本书，靠在床头看了起来。