    ，
    第985章
    可没多一会，房门被推开，陆青城晃悠着走了进来，手里还抱着扔给他的枕头。
    苏遥放下手里的书，有些意外的看着他，“怎么了？”
    陆青城没说话，自然的走到床的另一边，掀开被子的一角直接就躺了下去，躺下去之后也没说话，闭着眼睛就像是睡着了一样，乖巧得很。
    也许在陆青城的身上用‘乖巧’两个字略微显得有些恐怖，但此时的他也的确只能用这个词来形容了，此时的他和平时极为不同。
    苏遥早知道他不会这么安分手已的睡沙发的，来她家里住的目的也绝对不会这么简单。
    虽然了解他的为人，也知道这种事是他能做得出来的，但此时看着他还是气愤不已。
    “你说过你来了只睡沙发的，陆青城，你这是做什么？”
    陆青城翻了身，面朝着她，又顺势将手臂搭在了她的身上，“难受”
    苏遥二话不说，扒开他的手，拿起书抱起枕头，转身就出去。
    既然他要睡床，那她就来睡沙发，反正不过一夜的事儿，没什么受不了的。
    可她才在沙发上躺下来，陆青城又跟了出来，站在沙发边上看着她，不发一言，但神情间却写满了委屈。
    苏遥只得又坐了起来，语气烦躁地问他：“你到底想干什么呀？”
    “一起睡。”
    “你做什么梦呢？你是真的醉了吗？”
    陆青城蹲下来，与她平视，“我想抱着你睡，真的只是抱着你，我什么都不做。”
    “你之前还说真的只要睡沙发的，陆青城，你适可而止，否则现在就让司机把你接回去。ORG”
    看来她的威胁还是起到了一定的作用，陆青城又站了起来，“那还是你回去睡吧，我来睡沙发。”
    苏遥想了想，一边恨自己的心软，一边又道：“还是算了，你不是说睡在这儿不舒服嘛。”
    可她才说完，她便被陆青城抱了起来。
    “你干什么？放我下来！”
    陆青城似笑非笑的看着她，眼里清明一片，哪里找得到半分醉意？
    “你也知道沙发不舒服，所以就一起睡床吧。”
    “我说你睡不舒服，但没说我睡不舒服！”
    “谁睡都不会舒服。”
    陆青城把人抱进了卧室，用脚随意一勾，便将卧室的门带下了，把人放到床上，自己也顺势的压了过来，压低了声音道：“别动，我真的不碰你，只要抱着你就好。”
    苏遥觉得此时的心比在电梯里的时候跳的还要快，这样的反应让她无措又恐慌，“那你现在从我身上起来。”
    知道自己得逞了，陆青城眼里的笑意越发的深了几分，“好。”
    这一次，他倒是说到做到，从她身上起来，躺到了一边，只是胳膊却仍搭在她的身上，像是怕她跑了一般。
    就这样过了一夜，第二天一早，苏遥起来做早饭，苏赫也起的早，结果他从房间一出来，就碰到了刚好从苏遥房里出来的陆青城，整个人直接愣住。
    “你，你怎么在这儿？”
    而此时的门铃也响了起来，苏赫直接去开门，穆习远站在门口，举着手里的早点，道：“小赫，吃了没？给你们带了早点。”