    ，
    第986章
    苏赫看了看他，又看了看屋里的陆青城，只觉得这场面说不出的尴尬和危险，但也还是请穆习远进了屋。
    穆习远把带来的早餐放到了餐桌上，然后笑看着陆青城，问道：“看来陆总的酒已经醒了？”
    陆青城抬起胳膊活动了一下，“过了一夜当然醒了，只是这胳膊被遥遥枕了一宿，现在有点酸而已。”
    穆习远脸上的笑容瞬间僵了下来。
    两个男人对峙，不发一言，却火光四溅。
    苏遥把粥端了出来，看到穆习远，不由得慌了一下，手里一晃，刚盛出来的粥便洒了出来，她‘啊’了一声，赶紧把碗放下，赶紧去捏耳朵。
    穆习远站在这边，快陆青城一步过去，抓住她的手，紧张的问道：“我看看，烫到了没有？”
    “没事没事。”
    苏遥想把手抽回来，可穆习远却不放，盯着她的手指，蹙着眉道：“什么没事，都起泡了，家里有药吗？”
    “嗯，有的。”
    穆习远转头对苏赫道：“小赫，把你家的药箱拿过来。”
    穆习远把她按坐在餐厅的椅子上，然后专心的为她上药，只有陆青城冷着脸站在一边，看着他们两个亲密的搽药，看着他们像一家人一样的互动，而他就像是被遗忘的一个陌生人一样。
    陆青城心情极其不爽的拉开旁边的椅子坐了下来，说道：“苏赫，先吃饭吧，你不是还要去上学？”
    他说完，便进了厨房，把剩下的早餐端了上来，又拿了三副碗筷过来，意思再明显不过了。
    上好了药，苏遥瞪了他一眼，起身去厨房里又拿了一副碗筷，亲手帮穆习远盛了粥，“我熬的皮蛋瘦肉粥，你尝尝。ORG”
    穆习远接过来，温和的笑了笑，“好。”
    他抬头，对坐在对面的陆青城挑了挑眉，搅了搅碗里的粥，喝了一口，才道：“看来你的厨艺又长进了，我觉得比以前的还要好喝。”
    陆青城的脸色越来越难看，明知道穆习远就是故意在挑衅，他努力的想要克制自己的情绪，但只要想到他们曾经的关系，想到她曾经为他熬过粥，做过饭，甚至还做过其他亲密的事情，他就恨不得要杀人。
    他拳头在桌下咯咯作响，随时随地的准备揍上去。
    吃完饭，陆青城却先站了起来收拾碗筷，自然的就像他经常做这些一样。
    苏遥却道：“不用你做了，我先送你回去吧。”
    “不差这一会儿，你手不是受伤了吗？不能沾水。”
    穆习远眼睛微微眯了眯，不过还是转头对苏遥道：“我妈跟我说前两天碰到你了，想请你吃个饭，让我问问你什么时候有时间。”
    陆青城虽然在厨房里刷碗，可耳朵一直是竖着的，两个人对话他一字不落的听了进去，穆习远这话才说完，他手里的碗就掉到了水池里，声响不大，却也成功的打为了两个人对话。
    苏遥走了过来，把水龙头一关，把他拽了出来，“你别祸害我的碗了，下楼吧，我送你回去。”
    “好啊。”
    苏遥转头对穆习远道：“伯母太客气了，但现在这个时期如果再被人拍到，我怕对你会有不好的影响，还是以后再说吧。”
    陆青城站在一旁轻哼了一声，“她说的没错，你刚刚离婚，如果你马上就带她见家长，别人会怎么说你？”