    ，
    第987章
    穆习远寒着脸道：“如果不是你在从中作梗，又何来的这个婚姻？陆青城，你有什么资格站在这里说风凉话？”
    “你以为没有我，周宁就不会这样做吗？”
    “事实摆在眼前，你还想狡辩吗？”
    苏遥面对眼前的情况不知该怎么调解，不，这根本就不是可以调解的事情。
    “我上班时间来不及了，可以走了吗？”
    他们私下里如何，她管不着，但在她面前，她真的一分钟都忍受不了。
    不过，她的一句话还是管用的，两个人的唇枪舌战也停了下来。
    三个人一起出门，下了楼，陆青城自然而然的上了苏遥的车，然后苏遥并没有上车，而是走到了穆习远那边，说道：“我和陆青城不是你想的那个样子，习远，我明白你的心思，但我现在”
    “我说了不会为难你，我现在是以普通朋友的身份来关心你的，如果让你觉得为难了，我很抱歉。”
    “没有，是我该说抱歉才对。”
    穆习远伸手弄了弄她的头发，一脸温和地说道：“快去吧，再不去，陆青城就要下车杀人了。”
    苏遥不知道该说点什么，只能勾了勾嘴角，然后转身上车。
    看着穆习远上车离开，苏遥才启动车子，这一路上，她都没有再开口跟他说过一句话，直到车子在陆家的大门口停了下来，苏遥才道：“我快要迟到了，就不送你进去了。”
    陆青城解了安全带，却没有要下车的意思，“你怎么不说话？”
    “不知道要说什么。”
    陆青城却冷哼一声，“你跟他倒是有不少话要说。”
    “他是我朋友。”
    “他是你朋友，那我呢？你把我当成什么人了？”想着刚刚在车前两个腻腻歪歪说话的样子，他的心里便满是酸水。
    苏遥转过来，神色冷漠的看着他，“你觉得你是我什么人？”
    一句话怼的陆青城什么都说不出来，如果硬要给自己在她的生命里安排一个身份，那可能就是仇人吧！
    “总有一天，你会知道我是你的什么人的。”说完，他推门下了车。
    苏遥则毫不留恋的开车走人，对她来说，不管过去多久，他在她生命里的角色，应该永远都不会改变。
    崔万生那里趁热打铁，凭着其中千丝万缕的‘关系’，主动找上了陆氏，而陆青城也给他这个面子，亲自接见了他，并且认真谈起了合作事宜。
    崔万生自觉终于搭上了陆氏这条大船，只要抱紧了陆青城这条大腿，从今以后他崔家也将腾飞起来了，甚至还有做成业界龙头也不是不可能的。
    当晚回去的时候又是大醉，并且心情大好的，直接给余思敏扔了一张五百万的支票。
    可是对于余思敏来说，钱是重要的，但比钱更重要的是她儿子的身体。