    ，
    第988章
    虽然她答应过不去找苏赫的麻烦，但如果想要救儿子，就还是要从苏遥的下手才行。
    只是
    现在崔万生和陆氏那边才刚刚有合作的意见，如果现在她去找苏遥的麻烦，毁了这次的合作，崔万生都不会放过她的。
    现在唯一的办法，就还是要拿着钱到底去找合适的肾。
    不过，既然不能给她的儿子换肾，那她也必须要在她的身上榨取更多的价值才行，虽然她现在是租的房子，但她就不相信，跟陆青城和穆习远这两个男人在一起，她一点好处都没捞到。
    不得不说，在找靠山这方面，她这个女儿可比她可幸运得多了，这么多年了，她也就是近些年遇到了崔万生才算是安定下来了。
    苏遥在接到余思敏的电话的时候，居然一然一点也不意外，她早就该想到的，这个女人绝对不会就这样放过她的。
    不过她还是答应了她见面的要求。
    下班之后，她直接去了某西餐厅，环境优雅，倒是符合她虚荣奢侈的性格。
    她坐下来之后便道：“在这么好的地方请我吃饭，看来姓崔的最近对你不错。w”
    余思敏抿了一口红酒，说道：“那不还是要托我宝贝女儿的福吗？”
    “饭还没吃呢，你就想先恶心我吗？”
    余思敏也不在意她说什么，亲自倒了杯酒推到她面前，“喝点吧，不错的。”
    “我心脏不好，你不知道吗？”
    “哦，的确是忘了。”余思敏现在也没有想着要表现什么母爱，反正大家都心知肚明，也就懒得演戏了。
    点了餐之后，苏遥便开门见山，“说说吧，你约我出来是有什么事？不会真的只是吃一顿饭吧？”
    “先吃了东西再说。”
    东西很快送了上来，苏遥向来对西餐没有什么胃口，只切了一块牛排就没有再动了，“你现在可以说了。”
    “我要一百万。”
    苏遥用湿巾擦了擦手，“你说什么？”
    “你既然不肯给你弟弟换肾，那就拿钱吧，他现在住院也要花不少钱的。”
    “崔万生连你的儿子都不养吗？这样的男人你还跟他干嘛？”苏遥也是丝毫不给她留情面，她不是一个恶毒的人，但别人欺负到她头上的时候，她也绝对不会客气。
    余思敏脸上出色了裂痕，她也干脆放下刀叉，状死优雅的擦了擦嘴角，“苏遥，我只问你一句话，这个钱，你给不给？”
    “我现在连租房的钱都是借的，你让我拿什么给你一百万？更何况，我凭什么给你一百万？”