    ，
    第989章
    苏遥觉得眼前这个女人真的是被钱冲昏了头脑，真真的是连一点脸面都不要了。
    “不管你承不承认，法律上你都是我的女儿，就算是我告到法院，也是有理的。”
    苏遥难得的在她面前出个笑脸来，“你还真敢说，不过我倒是想问问你，你来跟我要钱，你那个所谓的‘老公’知道吗？如果我把这件事情告诉了陆青城，搅黄了他们的合作，你觉姓崔的会放过你吗？”
    苏遥站了起来，居高临下且鄙夷的看着她，“钱固然是好东西，但别太贪了，否则是会被反噬的。”
    “那我要是把这段视频发出去呢？或者是卖给那些新闻媒体，你觉得值不值这一百万？”
    她这一句话，成功留住了苏遥的脚步。
    “别跟我说你没钱，陆青城也好，穆习远也好，你跟着他们，总不会一点好处都捞不到吧？”
    苏遥握紧了拳头，“别用你那龌龊的思想去想别人。”
    “我听说那个姓穆的对你可是情根深种啊，你说我要是把这个视频拿给他，他会给我多少？”
    苏遥的目光瞬间变得狠厉起来，抓起手边的杯子，把杯中的红酒直接朝她泼了过去，“余思敏，你再这么作孽下去，你的儿子就真的没救了，就算是为了你那个儿子，你也积点德吧。”
    说完，她甩袖走人，不管旁处投来的目光。
    余思敏铁青着一张脸，状似淡定的拿起餐巾擦了擦身上的酒渍，目光中却满是愤恨。
    然而苏遥这一次却并未把她的威胁当回事，毕竟如果她还想依附着那个姓崔的，就不敢有大的动作，依着那天她对崔万生的观察，那个人对她应该也没有什么所谓的真心，不过是互相利用罢了。g
    接下来的日子再没有什么风波，苏遥安心的在秦安那里工作学习，也学到了不少东西，而在打人风波早已经过去之后，公司为苏赫制作的第一首个人单曲也正式发行上市了。
    公司对苏赫也是给予了很大的支持，单曲发行便给了最大力度的宣传，然而苏赫也没有让公司失望，反响很是不错，本来歌曲制作就用了超强的班底，再加上他的长相给他加了不少分，短短几天之内，苏赫便火了。
    虽然离真正意义上的火还一段距离，但粉丝增长的速度实在很惊人，随之而来的便是各种节目的邀约，而公司却一直把握着分寸，考虑到他的学业，把所有的节目都推了，只筛选出两个优质的广告给他，更是拒绝了所有的媒体采访。
    公司的态度也让苏遥彻底的放了心。
    火了是好事，但总要分得清轻重，能以他的学业为重，也说明了公司对他的重视。
    而与此同时，崔万生也与陆氏达成了进一步的合作。
    可人性总是贪婪的，崔万生便是如此，他虽然和陆氏达成了合作，但在这个项目里，他吃的肉却是最少的。
    当人吃到一口肉之后，就会想吃第二口，最后更是妄想着把所有的肉占为已有。
    于是，他又哄着余思敏约苏遥出来，只要有苏遥肯替他说话，那一切都好说。
    然而，这一次苏遥却是连电话都没接她的，余思敏约不到她，崔万生当时就发了飙，抄起手里的烟灰缸就朝她砸了下去，只是这一次她躲闪不及，后背被生生的砸中，疼的她冷汗直流。
    “没用的东西，连自己亲生的都笼络不住，我还要你有什么用？明天，明天晚上我要是见不到她的人，你就给我从这里滚出去！”