    ，
    第990章
    苏遥在接苏赫放学的时候，在校门口见到了余思敏。
    她下车走到她面前，寒着脸问道：“你来这里干什么？”
    “看看我儿子，不行吗？”余思敏轻笑一声，“你别害怕，他也是我亲生的，我还能把他怎么样呢？现在他可是大明星了，我这个当妈的来沾沾光，也不算过份吧？”
    看着她这张脸，苏遥愤怒异常。
    可为了弟弟，还是强行的把这股愤怒强压了下来，“你有什么事就直说。”
    她不管对她怎么样，她都接着，可她不能让苏赫陷于风波之中，现在对他来说是关键时期，本来就已经有人眼红，把他之前打架的事情翻了出来，还好公司那边公关给力，否则后果不堪设想。
    而余思敏的破坏力绝对比这个打架事件的破坏力强十倍不止，她绝对不能给她机会，让她伤害弟弟。
    余思敏等的就是她的这句话，满意的笑了笑，“我之前给你打电话，你不是不接吗？”
    “你找我能有什么事？”
    “崔万生想见你，今天晚上。”
    “好。”
    不管他见她到底是为了什么，她去会会他就是了。
    余思敏伸手拍了拍她的肩膀，“别怕，是好事儿。”
    苏遥嫌恶的掸了掸她刚刚碰过的地方，“你可以走了吧？”
    余思敏戴好眼镜，道：“下次我再打电话，你不接，你可以试试。”
    这个女人从小就是她的恶梦，没想到现在依然是。
    她不明白怎么会有她这样的人，狠心又阴毒，为了自己的荣华富贵，连自己亲生的孩子都可以出卖。
    如果是她孤身一人，她绝对不会妥协，但是现在她还要保护弟弟，她不怕受到伤害，但弟弟不可以。
    晚上六点，还是之前的那家餐厅。
    苏遥去的时候，崔万生和余思敏已经到了，崔万生对她可谓是热情备至。
    “思敏啊，你点菜吧，点一些遥遥爱吃的。”
    “好，我来点。”
    苏遥冷笑，她哪里知道她爱吃什么？
    果然，余思敏点的菜，都很精准的踩在了苏遥的雷点上。
    不过，苏遥也并不在意，她在这里本就没想着坐多久，看着崔万生，直接道：“你们今天约出来是有什么事吗？”
    “自然是有事的，主要是为了感谢你，这一次能和陆氏合作，主要还是因为有你的帮忙，叔叔也没有什么感谢你的”说完，他把手边的文件袋递了过来，“这个算是谢礼吧，听说你和小赫还在外面租房子住，叔叔心里很不是滋味儿啊。”
    苏遥打开文件袋，里面装的是一个购房合同，是一个高档小区价值千万的房子，上面赫然写着她的名字。
    她挑了挑眉，也没有推辞，只是淡定的把合同放到了一边，“你太客气了。”
    “大家都是一家人，应该的。”崔万生笑了笑，一张油腻的脸看起来越来的猥琐恶心，“遥遥啊，我们都是一家人，以后有什么事，你大可以跟叔叔说，叔叔一定会帮忙的，我听说小赫去做歌手了，成绩还不错？真不错啊！”
    苏遥勾嘴角笑笑，没说接话。
    她知道，无事不登三宝殿，崔万生做到这个地步，自然是另外有求于她的，她不接话，看他怎么说。
    果然，崔万生也接着开了口，“这一次和陆氏合作，其实也不只我们一家，现在竞争激烈啊，我们公司比起其他的那些公司来，也不差什么的，你说是吧？”
    “商场上的事情我不是很明白。”