    ，
    第991章
    “你这么聪明，怎么可能不明白，遥遥啊，你看我们既然是一家人，你是不是该帮帮叔叔啊？”
    “哦？你想让我怎么帮你？”
    “这个你能不能去跟陆董说说，照顾一下我们，虽说有钱大家赚，可又何必把钱给外人赚了呢，自家人赚，不好吗？你放心，叔叔是不会亏待你的。”
    果然
    一对贪婪的货色。
    饭菜陆续送了上来，苏遥看着桌上的东西，还没动上一口就觉得恶心无比了。
    “好啊，那我就先走了。”
    “饭还没吃呢，怎么就走了？”
    苏遥笑笑，“自然是去找陆青城，这个时间，他应该也在吃晚饭。”
    崔万生高兴的眼睛都眯了起来，“是是是，还是陪陆董吃饭比较重要，那你快去吧，改天叔叔再请你吃饭。”
    苏遥拿着东西就走了。
    待门关了起来，崔万生才道：“看来你这个女儿和你是一路货色，都是见钱眼开的主儿，送她一栋房子，她就高兴成这个样子，不过她能帮我大房，我这个房子送的也算是值了。”
    余思敏眼里闪过一抹精光，不过还是笑眯眯的哄道：“管她是什么样的人，反正你能赚大钱才是最重要的。g”
    崔万生看着她，伸手捏了捏她的脸，眼神也变了味道，“不过你这个女儿长的可比你好，难怪陆青城会对她这么痴迷，这样的女人，哪个男人不喜欢呢？”
    余思敏帮他倒了杯酒，似是无意似是调侃地问道：“怎么，你还有什么想法不成？”
    “呵，对我来说，赚钱才是最重要的，更何况，你也不差。”
    余思敏举起杯子，“先预祝我家亲爱的生意越做越大。”
    “好。”
    苏遥从里面出来，做了几个深呼吸，跟他们待在一个空间里，连空气都变得污浊不堪。
    她看了看时间，给陆青城打了电话过去。
    陆青城那边电话接起来了，却没有什么声音，她‘喂’了几声之后，那边才有人说话，却不是陆青城。
    “苏小姐，我是孟远，现在老板不方便接电话。”
    “好，那我晚些时候再打吧。”
    “好。”
    苏遥并没有多想，像陆青城这样的大忙人，没空接电话是正常的。
    可是她车子才启动没多久，她的电话又响了起来，是一个陌生号码，她接了起来。
    “喂？”
    “苏小姐，我是孟远。”
    苏遥一愣，“孟特助，有事吗？”
    “老板现在在医院。”
    苏遥惊了一下，刚开出去的车子又停了下来，“那你刚刚怎么不说？”
    “老板不让我告诉你，不过我觉得如果你要是能来看看他，他应该会很高兴。”