    ，
    第992章
    苏遥想了想，还是去了医院。
    才上楼，就看到了孟远在病房外面，他也看到了她，便迎了过来，“苏小姐，你来了？”
    “他怎么了？怎么会突然住院？前几天不是还好好的吗？”
    “最近公司太忙了，海外那边又出了点事情，陆总连续几天没有休息好，今天在公司的时候就差点晕倒，医生说是疲劳过度，不过还是建议做一个全身的检查。”
    苏遥有点不太能想象，像他这样的强壮的人，怎么会晕倒。
    孟远带到她到病房前，“苏小姐，你进去吧，我就不进去了，有事情叫我就好。”
    苏遥点了点头，推门进去。
    VIP病房，是个两开间，外面还有一个小型的会客厅，她走到病房门口，看着他的手里仍然拿着一个PAD，眉心微微蹙着，一时之间不知道该说什么。
    “孟远说你疲劳过度，所以你这是不要命了吗？”
    “遥遥？”陆青城有些惊讶的看着她，反应过来之后才惊喜不已，“你怎么来了？你怎么知道我住院的？”
    “孟远说的。”苏遥走进来，“我给你打电话，是孟远接的。”
    “我让他不要告诉任何人的。”
    陆青城的脸色的确不是很好看，略微的有些苍白，只是因为看到了她，眼里有了神彩。
    “你给我打电话了？是有什么事吗？”
    “你先好好养着吧，既然是疲劳过度，就别再忙了。”
    “最近事情的确比较多，哪个都拖不得。”陆青城拍了拍身边的位置，“过来坐。gE.ORG”
    苏遥没有坐，只是道：“不坐了，你好好休息吧，我在这里反倒打扰你。”
    她的事情，还是过几天再说吧。
    然而她才说完，手就被他拉住了，陆青城一脸哀怨的看着她，“你就这么走了？”
    苏遥不明所以，“不然呢，还有什么事吗？”
    “你不知道我生病也就算了，既然是知道了，是不是也该问一问我有没有想吃的东西啊？”
    “你想吃什么大可以告诉你家管家，你们家的厨子什么不会做？”
    “可我只想吃你做的。”
    苏遥把手抽了回来，“我觉得你是在故意为难我。”
    陆青城看着空落落的手，脸色不郁地说道：“我只是想让你多关心我一下而已，哪怕不是出自你真心的，但只要你能多看我一眼，能多在这里陪我一会我，我也会很高兴的。”
    苏遥沉默着没有说话。
    她不知道该怎么接他的话，现在他身体不舒服，就算是再恨他，她也不想故意说一些什么话来刺激他。
    沉默有时候也是一种态度，陆青城见她沉默不语，心里隐隐的有些难受，甚至觉得头更晕了，可即便是这样，他也想要她待在这里，哪怕什么都不说，哪怕她再冷漠，但只要能这样看着她就好。
    他觉得自己有时候是真的贱。
    他有时候也会负气的想，就算是没有她又能怎么样！世间有那么多女孩子，难不成非她不可吗？
    可只要稍稍的动一点这样的心思，他便心痛无比。
    事实证明，没有她，他可能会死。
    她就是他的命，没有她，他怎么能活！