    ，
    第993章
    从前他对她做出那么多的错事，所以现在不论她怎么对他，都是他该受着的。
    “你不会无缘无故打电话给我，到底是有什么事？”
    苏遥想了想，把包里的东西拿出来，递给他，“这是崔万生今天给我的。”
    陆青城把文件袋打开，看到里面的购房合同，不由得挑了挑眉，“崔万生这是想拿这个来贿赂你，让你来我这里说情？”
    苏遥没想到他居然能猜的这么准，“嗯。”
    “呵，给你你就收着。”
    “可是”
    陆青城眼睛微微眯了起来，“这是那个女人欠你的，也是他们利用你的代价，他们想要什么，我早就知道了。”
    看着他的表情，苏遥便知道他要对崔万生下手了，“你打算怎么做？”
    “自然是他要什么，我就给他什么了，他都送你房子了不是吗？”
    苏遥才不会信他的话，转念一样，便豁然，“你是想把他套进去，让他赔个大的？”
    “不只是大的，我会让他破产。”
    陆青城的表情阴狠毒辣，可转向她的时候又恢复到了一副温和的模样，“你觉得这样好不好？会不会我觉得做的太过了？”
    苏遥摇头，“商业竞争，弱肉强食，我的同情心还没有泛滥到那个地步，更何况我知道你这么做都是为了我。”
    她能懂他，陆青城很是欣慰。
    “你既然这么说，那我就放心了，等真正收到房子再说吧。”
    “我没想过要他的房子，收下他的这份购房合同，不过就是权宜之计而已。”
    “这是余思敏欠你们的。”
    “即是欠，那就让他欠着吧，有时候不给她赎罪的机会对她才是最大的惩罚。”
    苏遥说这话本是无心，可是听在陆青城的耳朵里却全然不是这么回事了，余思敏欠她的，她不要，甚至不给她赎罪的机会。
    那他呢？
    他欠她的那些，是不是也没有机会去弥补呢？
    陆青城看着她，问道：“那你能给我一个赎罪的机会吗？”
    苏遥面色一僵，想起他们之间发生的那些事，她不知道该怎么回答他。
    比起余思敏，陆青城做的事似乎也没好到哪里去，可他和余思敏又有不同。
    沉默了好一会儿，她才说道：“我来找你帮忙，不就是已经说明一切了吗？可是陆青城，不管怎么样，我们之间最好的结果也只是成为陌生人，永远都不会成为你想象中的那样的关系，你明白吗？”
    “我知道你现在心里还记恨着我，不管我做什么，你都记恨着我，也是我活该的，我不怨你，但我也相信总有一天，我心中所想的，一定会实现的。”
    苏遥表现上表现的多么冷酷，但总归最真的实的她还是个容易心软的人，他相信，总有一天她还是会被自己打动。
    他的话，像是一计软锤，击在了她的心上，并不疼，却让她闷闷的，说不出来的难受。
    会像是他说的那样吗？
    不，不会的！
    一定不会！