    ，
    第994章
    苏遥还没走，司小北就来了，尽管他尽力遮掩，但还是掩不住脸颊上的那两道红痕。
    陆青城虽然疲劳过度，但因为有苏遥在，心情却极好，对着司小北就调侃起来，“哟，怎么还让猫挠了？我记得你不养猫的吧？”
    司小北脸色不好地说道：“什么猫，哪里来的猫，我这是”
    他一副有口难言的样子，倒是有几分可爱。
    苏遥勾了勾嘴角，“不是猫是什么？”
    “是季玲珑她给我挠的。”
    听着他的语气，怎么都有几分委屈，倒也勾起了苏遥的几分兴致，“她为什么挠你啊，玲珑从来都不会和别人吵架的。”
    “你说什么？从来不会跟别人吵架？呵”司小北气的冷哼一声，“她根本就是一只小野猫，不仅会吵架，还是挠人。”
    “所以，你们两个吵架了？”
    陆青城轻咳一声，故意道：“不如这样，分手吧，现在就开始对你家暴了，以后还得了？”
    司小北捂着脸，口是心非地说道：“我，我一个大男人，不能跟一个小女人一般见识，我先原谅她这一次。”
    明明比谁都舍不得，可偏要说几句硬气的话来，大概他这就是已经深陷爱情而不自知了吧？
    陆青城看着这样的司小北，不由得想到了自己，从前他也是身陷爱情而不自知，所以做出了许多令他后悔莫及的事情来。g
    所以，他现在很羡慕司小北，起码他现在也是享受着爱情的，而他
    他不由得看向苏遥，苏遥不知道在想什么，大约也是被司小北的样子逗乐了，眉眼之间全是温柔的笑意，灯光之下，格外的好看。
    司小北问道：“你是怎么回事？我听说是疲劳过度？”
    陆青城所有的心神都在苏遥的身上，根本没听到司小北在说什么，司小北看着他，然后顺着他的目光看过去，瞬间了然。
    而苏遥也感受到什么，转头过来，正对上他们两个的目光，怔了一下，然后不自在的问道：“你们两个干什么这么看着我？”
    司小北笑呵呵地说道：“那个，我是不是来的不是时候啊？”
    “不，你来的正是时候，你在这里陪他吧，我要回去了。”苏遥拿起自己的东西转身要走，想了想，又嘱咐道：“你好好休息吧，暂时不用操心我的事。”
    她说完就走了，司小北问道：“她的什么事？”
    “没什么。”陆青城收回目光，才道：“帮我倒杯水吧，我渴了。”
    “怎么她在的时候你不叫她倒啊，我一来你就使唤我，你什么意思啊？”
    “哦，我舍不得使唤她。”
    “”
    因为苏遥的缓兵之计，余思敏这里总算是消停了两天，她也总算是松了口气。
    不过，她和许桥代表公司出席一个宴会的时候，却再一次碰到了崔万生，此时他身边是一个年轻漂亮的女人，看起来关系不一般，但崔万生却无半点尴尬。
    “遥遥，你怎么会在这里？”