    ，
    第995章
    苏遥淡淡的扫了一眼他身边的女人，然后说道：“我是陪我们许总来的。”
    “许总？”崔万生看着许桥，觉得有些眼生，便依然探着她的底，“你们是哪家公司？”
    “长安投资。”苏遥似笑非笑地说道：“我以为崔总知道我在哪里上班呢。”
    “啊，哈哈，现在知道也不晚，是不是？”
    崔万生自然也是听说过长安投资的，也可以说，在内国，没有几人是没听过‘长安投资’的，只是他万万没有想到，苏遥居然在这家公司上班，既然她能跟着来参加这种宴会，看来身份和地位应该也不普通。
    他真的没想到，余思敏的这个女儿居然这么厉害，不仅和陆氏还有君威集团沾得上边，就连长安投资的边都能沾得上，这个大腿抱的可真是值啊！如果以后能拉来长安的投资，那他公司规模可就不止是现在这样了。
    想到这些，他看着苏的眼神又热切了许多。
    只不过许桥这个人给人的感觉向来冷漠，好像谁的面子都不买的样子，只随口应了一句便拉着苏遥离开了。
    走到另外一边，许桥递给她一杯橙汁，才道：“你讨厌他？”
    苏遥愣了一下，随即笑道：“这么明显吗？”
    “瞎子都能看得出来。”
    苏遥‘噗’的一声笑了出来，“好吧，是挺讨厌的，刚刚谢谢你啊！”
    “不客气。”
    苏遥捧着杯子端详着他，有些好奇地问道：“我能问你一个问题吗？”
    “什么？”
    “你到底喜欢什么样的女孩子啊？还是说你根本就不喜欢女孩子，而是”
    “我有喜欢的人。”许桥知道她要说什么，直接就截断了她的猜测。
    苏遥有些惊讶，两个人接触的越来越多，也算是越来越熟络，但这还是她第一次听他说起自己的私事。
    “能说说，她是什么样的人吗？”她有点好奇，能让许桥喜欢的，会是什么样的女孩子。
    “温和，机智，漂亮，看着像一只温驯的小兔子，其实是一只很毒舌的小狼？”
    “狼？”苏遥还是第一次听到谁用‘狼’这个字来形容女孩子的。
    “嗯，其实她有点凶。”
    “听你这么一说，我觉得很招人喜欢，那现在呢？你们在一起了吗？”
    “很久以前的事了，高中的时候吧，后来高考，然后工作，这么多年，再也没有见过了。”
    “既然是同学，那应该是可以联系得到的吧？你没有试过联系她吗？”
    “没有，听说她现在也在京都，好像是个医生，不过顺其自然吧。”
    苏遥摇了摇头，往身后的墙上靠了靠，“感情的事，没有什么所谓的顺其自然，你想要的就去争取，如果对方不喜欢你，那就说明你们之间没有缘分，但如果你连争取都没争取过，那就连一半的机会都失去了，将来一定会后悔的。”
    她看着他，道：“你并不像那种会顺其自然的性格啊！”
    许桥晃了晃手里的酒杯，目光悠远，“我从前追过的，可是她没同意。”