    ，
    第996章
    苏遥找了个空儿，去了卫生间，只不过出来的时候，跟崔万生的女伴儿碰了个正着。
    那女人妆容浓艳，虽然漂亮，却人工成份却更重了一些，身上的香水也有些刺鼻，想来是喷的过于重了。
    苏遥并没有要跟她打招呼的打算，然而那女人却挡住了好的路，扬着下巴，一脸高傲的模样了，“听说你是那个老女人的女儿？”
    苏遥皱了皱眉，反问道：“你在家里也是这么叫你妈的吗？”
    女人倏地变了脸，抹得闪闪发亮的眼睛微微眯了起来，“你回去告诉那个女人，崔万生已经答应娶我了，让她识趣一点，早点从崔家搬出去。”
    苏遥却笑了起来，“我不知道你说的是谁，你有什么话还是自己去说吧，请让开。”
    “我说的是余思敏，刚刚万生说了，你是她的女儿。”
    “所以呢？你为什么不直接去找她说？不敢吗？是怕她呢，还是害怕让崔万生知道？”苏遥挑了挑眉，道：“我看你也就二十来岁吧，人呢，长的也算是漂亮，正正经经做点什么都会有一个好的出路，何必要嫁给一个当你父亲都绰绰有余的人呢？”
    苏遥一句话就揭了人家的短，女人怒了，“你懂什么，我跟万生是真爱。”
    “哦，既然是真爱，崔万生又怎么舍得委屈了你呢？又怎么会把另外一个女人放在家里而不让你进门呢？”苏遥轻叹一声，“请你让开吧，这事儿跟我没关系。”
    女人忿忿的咬住嘴里，眼里满是愤然与不甘，可刚刚崔万生说的话她也不敢不听，得罪了这个女人，坏了他的好事，她也吃不完兜着走，所以还是往后退了一步。
    苏遥和许桥过了没多一会儿就离开了，坐到车上，苏遥的手机就响了起来，是秦家阿姨打来的电话。
    秦安发烧了。
    许桥和苏遥直奔秦家。
    秦安的情况还算好，只是稍微有一点发烧，不过像他这样的身体却是不能大意的，两个人还是送秦安去了医院。
    一番检查下来，确定没有什么大问题，大家才放心。
    苏遥回到家的时候已经是午夜了，苏赫已经睡着，她才悄悄的去洗了澡，可明明已经很累了，却并不困倦。
    她坐到阳台的椅子上看着窗外，半湿的头发随意的散在脑后，带着洗发水淡淡的香气。
    好像大家都很喜欢熬夜，这个时候居然还有很多家都在亮着灯，一点一点，很温暖。
    她的脑海里突然闪过一个画面，她好像是在山顶，坐在车的引擎盖上，看着漫天的星斗，她身边好像还有一个人，但她看不清旁边人的脸，只看到了一截黑色的衣角。
    她闭上眼睛，努力的去回忆刚刚的那个画面，可能是太急太过用力了，头却突然疼了起来。
    她赶紧放松下来，可脑袋里还是一跳一跳的疼。
    到底是谁呢？
    看星星
    她到底是在跟谁看星星？
    会是陆青城吗？
    也许是昨天晚上想东西的那股头疼劲还没有过去，也许是头发没有吹干又吹了风，第二天一早起来，头疼的厉害。
    她强撑着起来给苏赫做了早饭，然后让他自己打车去了学校。
    她吃了两片去痛片，本想着在床上再睡一会儿可能就会好一些了，可不知怎么的，去痛片一点作用都没有，头反而越来越疼了。
    后来实在受不住了，还是给徐以枫打了电话。
    可徐以枫陪着他妈和继父去了外地旅游，问她怎么了，她说了一句‘没事儿’就匆匆的挂断了电话，就怕他会发现不对劲儿。