    ，
    第997章
    才挂断电话，她的手机又响了起来，是穆习远打过来的，她忍了忍，还是接起了电话。
    “习远。”
    “遥遥，晚上有时间吗？一起吃饭吧。”
    “不，哼不行改天吧”她紧紧的抓着枕头，此时额头上已布满了一层冷汗，“习远，你，你能过来一下吗？送我去医院。”
    穆习远也听出了她的不对劲儿，声音沉了下来，“遥遥，你怎么了？”
    “我头疼。”
    “好，你先忍一下，我马上就过去。”
    电话挂断了，苏遥便抱着头，把自己蜷了起来。
    头越来越疼，她从来不知道一个人的头居然可以疼到这种地步，像是有人在强地的扒着她的脑壳一样，疼的她想要撞墙。
    这种疼痛一直持续着，不知道究竟过了多久，门铃终于响了，不只是门铃，还有穆习远在焦急之下拍门的声音。
    她翻身下了床，扶着墙走到门口，开了门，可下一秒便摔进了穆习远的怀里。
    此时她脸色青白，额角不停淌着冷汗，样子极其吓人，穆习远顾不得其他的，抱着她就下了楼。
    车后座，她半靠在他的不里，即便穆习远轻轻的帮她按揉太阳穴，也一点用都没有。
    “别怕别怕，我们马上就到医院了。wg”
    “疼”苏遥紧紧的抓着他的衣襟，颤着声，一声又一声的叫着，“疼”
    她疼，穆习远的心也跟着一样疼。
    “不疼了不疼了，马上就到医院了。”他低下头，在她的额头上轻轻亲了一口，“马上就不疼了”
    他沉着脸问司机，“还要多久才到？”
    “还有五分钟差不多。”
    穆习远马上又哄着她，“还有五分钟，遥遥，还有五分钟就到了。”
    五分钟对于普通人来说过的很快，但对于一个疼痛不已的病人来说却是度日如年。
    总算是到了医院，穆习远抱着她跑进急诊室，医生护士反应速度也很快，眼前的情况肯定是不能再让她这么疼下去了，直接就给她打了一针镇定剂。
    药效很快，苏遥很快就睡了过去，只是折腾了这么久，整个人看起来脆弱得像很。
    “医生，怎么样？”
    “先做检查吧，还有，我们需要她以前的病历。”
    “她以前就在这里住院的，你们应该有她的病历。”
    医生点头，“好，那就先去做检查吧，看检查结果我们才知道是怎么回事。”
    于是，穆习远带着她去做了各种检查，检查结果还没有完全出来，她便先被送进了病房。
    穆习远在床边一直守着她，直到下午，医生才把他叫到了办公室。
    “医生，结果怎么样？”