    ，
    第998章
    医生也是一脸愁容，“没有发现什么病变，一切表明都很好，结合她的病例来看，现在暂时看来只能说是神经性的头痛，下午我们会汇集专家给她会个诊。”
    听到说她没有什么病变，穆习远也算是暗松了口气，“好，谢谢医生。”
    “你先去看着吧，看看她醒来是什么情况。”
    “好。”
    回到病房，她依然在睡着，医生说这个药效一般八个小时左右，他又打电话安排了一些公司需要紧急处理工作。
    一直到下午四点左右，苏遥才慢慢的醒了过来，脸色苍白得厉害，看着雪白的天花板，她眨了眨眼，泪水便顺着眼角落了下来。
    “遥遥，你醒了？还疼吗？”
    苏遥伸手抹掉眼泪，转过头，看着他，“习远”
    “遥遥？”穆习远握住她的手，觉得她的眼神有些怪，紧张的问道：“是不是头还疼？要是疼，你别忍着，我去叫医生。”
    苏遥手指一紧，“不用，我不疼了。”
    “不疼就好，不疼了就好，你早上的时候真的是吓死我了。”再回忆起早上的情景，依然是心惊肉跳。
    她撑着床，想要坐起来，穆习远搭了把手，“还好吗？”
    “嗯，我有点渴，也有点饿，想喝小米南瓜粥，想吃拌黄瓜，多放醋和香菜。”
    穆习远轻笑出声，宠溺的应了下来，“好，还有什么想吃的吗？要不要吃肉？”
    她摇了摇头，“不要。”
    “那我打电话，让人送过来，好不好？”
    “嗯。”她扭头看向外面，问道：“医生对我的病情怎么说？”
    “没事，说可能是神经性的，你自己不要胡思乱想，下午会有专家来给你会诊。g”
    “我知道我没事，我命那么大，不会这么轻易就死掉的。”
    穆习远却突然握紧她的手，温和的脸色微微沉了下来，“不要胡说八道，你好得很，什么死不死的。”
    苏遥转头看着他，微微笑了笑。
    阳光之下，这样的笑容明亮而又坦荡，穆习远不知道多久没有见过她这样笑了，竟是一时间移不开目光。
    苏遥被他看的不自在，抿了抿了嘴角，问道：“我的午餐呢？”
    穆习远轻咳一声，放开她的手，“我这就打电话。”
    午饭很快就到了，是合她口味的东西，吃饱之后，人也精神了许多，下午专家会诊的结果也是神经性的头痛，暂时对于这种头痛也没有其他更好的办法。
    穆习远本来想让她住院观察一下的，但苏遥坚持出院，穆习远只得把她送回了家。
    “时间还早，你回去吧，我现在没事了，你不用担心我。”
    “我不放心你。”
    “没什么不放心的，如果再发作，我会给你打电话的，你看，你公司又来电话了，你先去忙吧。”
    公司的确有很多事，电话一个接着一个，他这边也没怎么闲着，看着她状态还算不错，他也只能先回去了。
    他离开之后，苏遥便走身走到阳台前，抬头看着天空，脑海里断断续续的那些画面慢慢变得完整起来。
    是的，她想起来了，从前的种种，她都想起来了。
    不，也不是，还有一块记忆缺失，她为什么会出的车祸，车祸之前发生了什么，脑海里还是一片空白。