    ，
    第999章
    但这些似乎都已经没那么重要了。
    重要的是眼前，重要的是以后，她脱离了陆家，脱离了陆青城，重新生活了。
    只是秦安
    如果是从前，她并不打算认秦安，甚至是反感他的感存，可是现在
    他没有利用她失忆这件事而诓骗她，反而以另外一种方式守护她，帮助她，他的用心她不是感觉不到，如果说再让她去讨厌，已经做不到了。
    更何况他现在这个身体，她真的是不忍心再那样对他。
    她想的入神，好一会儿才听到手机不停的响着，她转过头去接，看到上面的来电显示，还是接了起来。
    “遥遥，打了你那么多电话，为什么没接？我听说你住院了，是真的吗？”陆青城焦急的声音从电话那边传过来，不知道他在哪里，背影有些嘈杂。
    他一直派人跟着她，她是知道的，所以他会知道她去医院的事，她一点也不意外。
    “你的人没告诉你，我已经回家了吗？”
    她的声音清冷得很，听不出来任何情绪，没有欢愉，也没有愤怒，便这样反而更让人心慌。
    “抱歉，我现在在国外的机场，马上赶回去，你到底怎么样了，为什么去医院？”
    “没事，只是头疼。”
    “穆习远带你去的？”
    “嗯。”
    他问，她答，再没有多余的话。
    陆青城这才感受到她的冷淡，试探地问道：“遥遥，是不是发生了什么事？”
    “没有，我现在有点累了，想休息一下，挂了。”
    不待他说什么，她便挂了电话。
    不想再跟他说什么，也不知道该说什么。
    在没有完全想起来之前，她只是怪他，怨他，甚至是恨他，可是现在所有的一切都想起来了，对他的那种浓烈且卑微到了骨子里的感情也都回来了。
    她又再一次的陷入了纠结之中。
    不想爱，可这种感情却更是一种毒药，浸在了骨子里之后，想要拔出去就太难了。
    可是，理智告诉她，不可以，宁愿这样没有爱的过一辈子，也不要再对他回头，更何况，谁又知道她的人生当中不会再出现一个可以让她心动的人呢？
    比如，穆习远。
    虽然现在不够爱，但的确是喜欢的，也许以后的某一天，她真的做好了放下一切的准备，她愿意以一个初始的状态去接受他。
    但是现在不行，现在去接受他，对他来说太不公平了。
    他那么好，怎么可以把他当成一个替代品！
    虽然重拾记忆有一种恍如隔世的感觉，但总算一切都在变好，弟弟回来了，她也成功的离开了陆家。
    从今以后，应该会更好的吧？
    只是余思敏
    之前她出现的时候，她对她只是本能的讨厌她，可是现在对她却是满满的恨意。
    这一次，她定要让她尝到失去一切的滋味！