    ，
    第1000章
    陆青城是第二天一早落地京都的，他连家都没回，直接到了她这里。
    苏遥才要起来做饭，门铃就响了。
    她过去开门，看到了站在外面风尘仆仆的男人，还是那样的眉眼，还是那个人，可是现在再看，却又和平时很不一样了。
    也许是因为重拾了记忆，所以再看到他，连目光都变得复杂起来。
    “你，怎么来了？”
    陆青城一进门就扶住她的肩膀，上下将她打量了一遍，“你昨天到底是怎么回事？现在真的没事了吗？”
    苏遥挣开他的手，脸色冷了下来，“昨天不就和你说过了，我没事。”
    “不对，你有一定有事。”陆青城却不相信她的话，“到底怎么了？”
    “你那么神通，如果想知道，不会让人去查吗？”苏遥说完就进了厨房，开始准备早餐。
    陆青城皱起眉来，即便早已经习惯了她的冷言冷语，但此时的态度却不同以往，还是狠狠的扎了他的心。
    他断定，一定发生了什么事。
    他跟进了厨房，没有阻止她干活，而是站在一边看着她，“跟我说说，到底发生什么事了？”
    苏遥把东西放进锅里，然后转头看着他，“你想知道？”
    “快说！”
    “我想起来了。”苏遥看着他，像是在宣布审判结果一样，“什么都想起来了。”
    陆青城心头一紧，手指也蜷了起来，紧紧的握成了拳头，“什么，什么都想起来了？所有的吗？”
    苏遥微微敛眸，“除了我出车祸的那一段时间的，其余的都想起来了，比如你把我关在地下室的那间浴室里，比如你在暴雨天把我扔在院子里不让我进去，再比如”
    “别说了。ORG”
    虽然都是他做的事，可现在最听不得这些的，也是他。
    还好，还好出车祸的那一段她还没有想起来，还好她还不知道自己怀孕的事，否则否则她现在应该是拿刀对着他了吧！
    可即便这样，他反而越来越恐慌。
    并非恐慌她想起这些事情，而是害怕总有一天她会想起剩下的那一段记忆，那个时候，他们也许就再无可能了。
    “从前的事是我对不起你，但我要说的还是那些话，你不能直接判我死刑，你得给我赎罪的机会。”陆青城一把将她抱住，连声音都跟着颤了起来，“你不能，不能这样对我，那太不公平了。”
    苏遥就由着他这样抱着，没有推开他，可身体却是僵直着，他身上的味道和从前一样，从前她很喜欢闻，那时候还在想，明明是一种冷淡的香气，怎么会这么吸引人呢。
    可是现在，真的没有了那种怦然心动。
    “你从前可曾想过要对我公平？就算我爸真的是你的杀父仇人，你又有什么理由那样对我？”苏遥的眼睛慢慢的红了起来，“陆青城，我喜欢你的时候，你不喜欢我，现在你喜欢我，可是我已经不喜欢你了，我们终究还是错过了。”
    “没有，没有什么错过，你还在这里，我也还在这里，只要我们想，就可以在一起的。”
    “可是我不想了。”苏遥还是推开了他，红着眼眶看着他，“可是我已经不想了，我不爱你了。”
    陆青城僵住，因为熬夜，眼里本来就带着血丝，现在眼睛更是赤红一片，“你说你不爱我？怎么可能？既然你已经想起从前的事了，那你更应该清楚，你的心里是爱我的，你对我是有感情的！”