    ，
    第1001章
    “怎么不可能？我可以爱，也可以不爱，陆青城，你对我做了那么多的事，如果我还爱着你，你说我该有多贱！”
    可是，她才说完，又笑了起来，笑的有些凄凉，带着浓浓的嘲弄。
    她这样笑，倒是把陆青城给吓着了，“你说多可笑啊，我明明有求于你，要你帮我，还要不知死活的对你说这些，这哪里有求人该有的态度，是不是？”
    陆青城眼里满是悲伤，“你不用这样，不管你有多恨我，我都会帮你的。”
    苏遥半转过身，假装去看火，却顺手抹了一把眼角，“你帮了我，事后我会谢谢你的。”
    “你知道，我要的不是你的感谢。”
    “我不知道你想要什么，但现在想想，我好像也没有什么可以给你的，我没钱没势”
    “苏遥！”陆青城突然不想听她再说下去了，“我先走了。”
    他脚步仓惶的离开，门被用力的甩上，屋里好久还回荡着那个声音，苏赫也被震醒，赶紧从屋里出来，“姐，怎么了？”
    苏遥假装惊讶地说道：“啊，没事，你醒了？”
    “嗯。”
    “先去洗漱，准备吃饭。”
    苏赫洗漱回来，她已经把做好的饭菜端了上来，苏赫夹起一个包子吃了一口，才想起来，说道：“我今天下午得请假半天，公司安排我去拍广告，他们也努力的调时间了，那边实在是调不开了。g”
    “用我送你去吗？”
    “不用，经纪人过来接我。”苏赫说道：“姐，等我拿了酬劳，咱们就用这个钱付个首付，买套房子吧。”
    苏遥笑笑，“没想到，现在咱们家居然要告诉我们小赫来养家了。”
    “我是男人，男人当然要养家。”
    “是是是，不过你还是要稳扎稳打才行，不要因为出了名就狂妄起来，对待周围的人也是一样，你年纪还小，还是要虚心受教，而且，姐姐对你还有一个要求。”
    “什么？”
    “姐姐希望你能保持自己的内心，不要被这个圈子污染了，这是一个名利圈，钱固然是好东西，但做人要做原则和底线，有些事，不管给多少钱，我们都不能做，你明白吗？”
    苏赫点头，“我明白的，姐，你放心好了，我永远都是这样，不会变的。”
    “吃吧。”
    苏遥送苏赫去学校，然后就直接去上班了，秦安虽然是出了院，但身体却越一直没有缓过来，弱得很，现在天气越来越冷了，他几乎都不怎么出门了。
    在秦家门口，苏遥深吸了一口气，重新以另外一种心情去面对秦安，心里还是有一些说不上来的滋味儿。
    推门进去，看到阿姨端着早餐从楼上下来，上面的东西几乎没怎么动过。
    “怎么”
    阿姨叹了一声，“先生说没胃口，只喝了一点牛奶，不吃东西，人怎么会有精神呢。”
    苏遥道：“阿姨，我借用一下厨房，可以吗？”