    ，
    第1002章
    阿姨连连点头，“好好好，你要做什么，我帮你打下手吧。”
    “没什么，只是熬一点粥而已，我自己来就好。”
    她去了厨房，熬了粥，然后又拌了两个可口的小菜，一起端了下去。
    她敲了敲门，然后推门进去，此时的秦安正坐在窗边晒着太阳，腿上搭着一个毯子，手里还拿着一本书，看到她进来，眼里便有了光，“我说刚刚明明见到你进来了，怎么这么久还不见人呢。”
    “知道你没吃什么东西，所以亲手煮了点菜，拌了两个菜，要不要尝尝？”
    “好啊。”
    女儿亲手做的，他再没胃口也不想辜负。
    苏遥把东西放下，扶着他坐到沙发上，然后搅了搅碗里的粥，确定温度差不多了才递给他，“我的手艺肯定没有阿姨的好，不过你尝尝看，万一有惊喜欢呢？”
    秦安笑笑，看着她性子一点一点的活泼起来，满心的安慰，低头喝了一口，然后竖起了大拇指，“好喝，谁说没有阿姨做的好？明明就做的比她好。”
    苏遥比了一个‘嘘’的手势，“小点声，被阿姨听到，她会不高兴的，我们的午饭都没的吃了。”
    秦安哈哈笑了起来，可能是心情好了，胃口也就好了，直接把一碗粥都喝了，还顺带着吃了小半盘的拌菜。
    “还是要吃东西的，您看，吃完了东西，您的脸色都变好了，下次再没胃口的时候就让阿姨做几样小拌菜吧，开胃的，我平时不爱吃东西的时候就吃这些。”
    “好。”秦安点头应了下来。
    “今天外面天气好，不过现在还是有些凉的，中午的时候我再带你去外面走一走。”
    “嗯，都听你的。”
    苏遥把东西收拾起来，送到楼下，然后才跟秦安去了书房。
    现在很多工作苏遥已经都能独立完成了，最后整理之后再一样一样的询问秦安的意见，而秦安也在不停的锻炼她，在处理工作的时候，反而是先问她的看法。
    苏遥刚开始还有些伸不开手脚，不太敢发表意见，但慢慢的就越来越放的开了，而且很有一套她自己独立的见解。
    秦安看着坐在办公桌前的女儿，心里又安慰又遗憾，安慰到他的女儿聪明又能干，就算将来有一天他不在了，他也不需要担心了，可遗憾的是，他这样的身体，不能长长久久的陪在她的身边，看着她嫁人生子幸福的生活，更有可能听不到她叫他一句‘爸爸’。
    苏遥手边的工作告一段落，也到了午饭的时间，他们一起下午吃饭，在她在，秦安也多吃了几口。
    院子里的阳光正好，苏遥陪他在院子里慢慢的散着步，苏遥扶着他，似是不经意地说道：“您说您从前也有过的，后来因为没有缘分，所以没有在一起，能给我讲讲你们的故事吗？”
    她想知道，他所爱的那个人，是不是余思敏。
    秦安轻叹了一声，说道：“那都是很多年前的事了，我和她青梅竹马两小无猜，我们彼此都爱慕着对方，曾说过以后要永远在一起的，可是有一次她带了一个女性的朋友过来见我，那个女人很漂亮。”
    “所以你移情别恋了？”
    “没有，我对她的感情一直都没有变过，但是她的这个朋友却给我喝的水里下了东西，然后总之我被她陷害了，而且她还把这件事情告诉了我女朋友，她是个心高气傲的人，眼里容不下一点沙子，不论我怎么解释都不听，毅然和我分了手，去了国外留学，我也曾去国外找过她的，可都没能让她回心转意，”
    “没有办法，我只能一个人回国，可是她的这个朋友却仍然对我纠缠不休，我当时也是糊涂了，心灰意冷之下和她开始交往，可没多久我就发现她虚荣无度，纠缠我，只是为了贪图我的钱而已，于是我们就分了手。”