    苏遥明白了，原来余思敏这个女人，不管在什么时候，扮演的都是同一个角色。
    “那个女人，是不是叫余思敏？”
    秦安的脚步猛的停了下来，他惊讶的看着她，“你，你怎么”
    “我都想起来了。”苏遥轻描淡定说道。
    “那你那你”
    苏遥知道他在担心什么，对他笑了笑，像是在安抚他一样，“虽然那一声‘爸爸’我现在还没有办法叫出口，但是请你为我，好好保重身体，可以吗？”
    秦安的眼眶瞬间湿了，他连连点头，声音都喑哑起来，“好，好，我会好好的，为了你。”
    “走吧。”
    原来，这对她来说是一个心结，可是现在把话说开了，这份亲情反而在为了她生命中的一个温暖的支撑，那个离开的爸爸养育了她，是她生命中最敬爱的人，而眼前的这个爸爸也在以他的方式守护着她。
    他们，都是爱她的。
    秦安慢慢的走着，眼睛却落在了她的身上，这么多年了，从未有一刻像现在这样的开心。
    那一声‘爸爸’，他应该还是等得到的。
    不过女儿说得对，他要为了她好好的养身体，要陪她更久。wg
    而此时的陆青城在听到孟远的报告之后，问道：“崔万生那里怎么样了？”
    “您给了他更多的份额，他也往里投了更多的钱，现在他们那边的资金链已经紧张了。”
    “先给他一点甜头尝尝。”
    孟远笑笑，道：“他尝到了甜头，肯定就想投入更多。”
    “不让他血本无归，都对不起我为他费的这番心思。”
    “是，不过还有一件事，陆子昂最近注册了的一个医疗器械代理的公司。”
    “由着他去。”
    “好。”
    孟远出去，陆青城起身站在窗前，看着空外起落的高楼，心里却空虚得很。
    早上苏遥的话还在耳边，现在想起来还是觉得后怕。
    以她现在的情况来看，早晚有一天也会把那件事想起来的，那时候他们的关系将会再没有办法挽回，所以，他一定要在她想起这一切之前，就让她回到自己的身边，一切尘埃落定，哪怕以后再想起来，到时候也一定还有转还的余地。
    只是
    她曾怀孕的事不只他一个人知道，还阮画，如果她跑去问阮画，那