    ，
    第1004章
    阮画走进茶舍，陆青城看样子早就已经到了，她走过去，道：“抱歉，路上有点堵。”
    “没关系，请坐。”
    阮画坐下来，单刀直入地问道：“陆先生约我出来是有什么事吗？”
    服务员上前来服务，给二位换了茶水才又退了下去，陆青城才开口，“遥遥已经什么都记起来了。”
    阮画微微一怔，“全都记起来了？”
    陆青城观察着她的表情，说道：“看来她还没有跟你们说过这件事，前几天她突然头疼的厉害，可能是受到了刺激，就把之前的一切都想了起来，不过她出车祸之前的那一段时间的事情还没有想来。”
    阮画瞬间就明白的他的意思，“也就是说，她曾经怀孕的事情，她还没有想起来。”
    “是，所以，如果她来问你，请你暂是地不要告诉她。”
    阮画端起茶杯喝了一口茶，又轻叹了一声，“其实你应该知道，她早晚会想起来的。”
    “我知道，但起码在她想起来之前，我还有点时间。”
    “其实你不用特意跟我交代这些，即便是她来问我，我也是不会说的，这对她来说，打击太大了。”
    “多谢。”
    阮画转了转手里的杯子，才又道：“遥遥是我的好朋友，我希望她能遇到一个真心爱她待她的人，不管你们将来会如何，我都希望你不要再做出伤害她的事，她从前过的不好，往后的日子里，无论如何，我都希望她是幸福的。wwW.Yshuge.ORG”
    陆青城看着她，像是保证一般，“她就是我的命，我自然不会再伤害她半分。”
    “这样最好。”阮画站了起来，“我还有事，先走了。”
    “好。”
    阮画从屏风后面出来，才要走到门口，却看到一个熟悉的身影，她怔在当场，直到那个人走出去，她收回了视线。
    没想到，时隔这么多年，居然还能再见到他。
    他们最后一次见好像是在高考填报志愿的那一天吧？
    后来，听说他也在京都上大学，虽然大家都在同一个城市，可却再也没有见过，每年春节回老家，她还去参加了两次同学聚会，可他都没有去。
    偶尔从同学那里听说过一两次他的近况，说他现在事业有成，很厉害，那时候她就在想，他那么优秀，做什么都应该会很出色的。
    最近秦安在苏遥的照料下，身体好了许多，再去体检的时候，连他的老友李医生都惊叹不已。
    苏遥把整理好的文件给他签了字，说道：“公司等着急用，我现在就过去，中午就不陪您吃饭了，不过您不也不能糊弄，我已经让阿姨看着您了。”
    “我知道了，不过你先坐下，我有事要跟你说。”
    苏遥在他面前坐了下来，“您说。”
    “主要有两件事，第一件是工作上的，我想让你从明天开始去公司上班，你现在能力已经有了，剩下的就是去实战，去锻炼，只要这样你才能快速的成功，将来也才能独挡一面。”
    “那您这里”