    ，
    第1005章
    “我这里的事情还是交给你来处理，有必要跟我商量或者决策的，你再来找我。”
    “好。”
    苏遥应了下来，在这里虽然安逸，但相对来说，成长的空间的确有限，她也想要成长，想要提升自己的实力。
    “第二件就是你能不能和小赦搬到我这里来住？我这里地方大，却只有我和阿姨两个人，空得很，如果有你们住进来，家里也更热闹一些。”
    苏遥明白他的想法，她虽然已经算是接受了他，但还没有做好要真正跟他生活在一起的准备，更何况小赫那里问起来，她也不好说。
    “这件事情可以容我再想想吗？”她说的委婉，到底还是不忍心直接拒绝。
    “好，由着你自己来，我不勉强你。”秦安温和地说道，“去吧，路上小心。”
    从银澜弯出来，苏遥就看到有一个车子跟在了她的后面，她只淡淡的扫了一眼，想着应该是陆青城的人，也并没有真的在意。
    只当她行驶到快要转角的时候才发现不对劲儿，那车突然就紧跟着上来了，狠狠的撞向了车尾！
    好在这辆车的质量还不错，苏遥虽然惊慌不已，在这个时候却也还是迅速的冷静下来，踩着油门，不管什么规则，尽量的想要甩掉身后的车子。
    而身后的那辆车依然是紧追不舍，仿佛是要置她于死地一般。
    苏遥将车子拐进了一个车流相对较少的地方，看到前面建筑上的一个标地，灵机一动，就拐了进去，倒是把门卫大爷给吓了一跳，而她身后的那辆车却往这里看了一眼，笔直的开了过去。wWW.YshuGE.ORG
    苏遥这才松了口气，伸手一抹才发现自己竟是出了一身的冷汗。
    看门的大爷过来敲窗户，“姑娘，你这是什么情况啊？”
    “啊，不好意思，我要报警。”
    她推门下了车，然后进了警局，还好这里有一个警局大院，否则后果真的不堪设想。
    苏遥报了警，要在这边做笔录，可手里的资料还等着送到公司，眼下这里的事情处理不好，她也走不了，只好给许桥打电话，让他亲自过来取。
    许桥进来的时候也看到了她的车，看到她之后问道：“怎么回事？”
    “有人故意撞我。”她把手里的文件袋递给他，“抱歉，可能耽误你的事了。”
    许桥把东西接过来，却没有马上就走，反而问道：“他们有查到是车主是谁吗？”
    “还没呢。”
    她才说完，就有警察过来，说道：“已经查到，那车子的牌照是个假的，如果对方真的想害你，那肯定不会开自己的车，所以我们怀疑这车是他们偷来的，接下来我们会核对最近的失车信息，可能一些时间，还需要你谅解。”
    苏遥点头，“麻烦你们了。”
    “不过你这辆车，可能要先留在这里了，我们需要采证。”
    “没问题。”
    苏遥全力配合，从警局出来的时候，她才对许桥道：“这件事情先不要告诉秦叔，我怕他会担心。”
    “我知道，上车吧。”
    然而他才说完，一辆黑色劳斯莱斯就驶进了警局，苏遥认得，那是陆青城的车。