    ，
    第1006章
    车子停下，陆青城急匆匆的走了过来，脸色十分难看，“你哪里有受伤吗？”
    苏遥摇了摇头，轻轻的拂下他的手，“没事。”
    “没事？车撞成那样叫没事？”陆青城脸色铁青，“警察这边怎么说？”
    “车牌是假的，查不到什么有用的信息，只能再核对其他的失车信息。”苏遥如实回答。
    “我也已经派人去查了，对方似乎知道我在派人保护你，另外派了一拨人拦住了他们，所以不说这些了，现在去医院查检一下身体。”
    背后主谋他会派人去查，现在他最担心的还是她的身体。
    “我真的没事，人一点没伤着。”苏遥叹了一声，语气也缓了下来，“我真的没事，我现在得回公司，你回去吧。”
    陆青城这才把目光转向一直站在她身边的许桥的身上，眼睛微微的眯了起来，寒光乍现。
    虽然同样是冷面的人，但许桥在陆青城面前还是太嫩了，不只是年龄上的嫩，更是气场上嫩，许桥练就出来的那点气场在陆青城面前简直是薄弱得不堪一击。
    “他是谁？”
    他这样直白的质问，让气氛尴尬不已，她尴尬的解释，“我同事。”
    陆青城勾了勾嘴角，面色瞬间柔和了下来，但那笑容却未曾到达眼底，“哦？不介绍一下吗？”
    苏遥抿着嘴角瞪着他，陆青城却依然笑看着她，明显不肯罢休。
    苏遥只得简单的为两个人做了介绍，然后才不耐烦地问他，“现在可以了吗？我可以走了吗？”
    “去吧，晚上我去接你下班。”
    “不用，我”
    “我不放心，对方没有达到目的不会善罢甘休的，你可以自己选，要么我现在跟着你走，要么你给你打电话，等我来接你。”
    苏遥握紧拳头，若不是场合不对，她真的想一拳挥上去。
    “我会给你打电话的。”
    “很好。”陆青城满意的点了点头，转头便对许桥道：“许先生，遥遥就暂时交给你照顾了。”
    “放心。”
    苏遥跟着许桥离开，可越想越气，转头又跑了回来，朝着他那双锃亮的皮鞋就踩了下去，不只是踩，还用力的碾了一下。
    碾完了，像是把心中的那口恶气发泄出来了，然后才掉头离开。
    而陆青城低头看了着鞋面上那明显的鞋印，眼底全是温柔宠溺的笑意。
    他的遥遥啊，就该这般活泼可爱。
    苏遥坐到车里长舒了一口气，转头对许桥道：“不好意思，他那个人向来这样，我代他向你道歉。”
    许桥似乎并没怎么介意，说道：“他很爱你。”
    苏遥的心狠狠的一颤，“你别胡说。”
    “爱与不爱，眼睛是不会骗人的。”
    苏遥将头转向另外一侧，拒绝听到这样的话，爱与不爱，现在对她来说已经没有那么重要了。
    去了公司，事情还是很多的，最后又开了一个简短的会，从会议室出来，苏遥看了看时间，便给陆青城打了电话。
    她先下了楼，去了旁边的咖啡厅买了一杯奶茶，坐在靠窗的位置边喝边等。