    ，
    第1007章
    陆青城的公司离不算远，到的也很快，她拿着奶茶就走了过去。
    上了车，陆青城便挑了挑眉，“怎么没给我带一杯？”
    苏遥干脆把自己喝过的递给他，“我加了不少的料，喝吗？”
    “料？”陆青城把奶茶接了过来，看了又看，“什么料？”
    他从来没喝过这些东西，所以不太懂得这些所谓的‘术语’。
    “烧仙草，芋泥，芋圆还有珍珠”苏遥一样一样数给他，“你尝尝陆氏的大老板，连奶茶没喝过吗？”
    陆青城轻咳一声，试着吸了一小口，可那种甜腻的感觉瞬间让他皱了眉，“这有什么好喝的？”
    “不懂欣赏，这是秋天的第一杯奶茶。”苏遥撇了撇嘴，“你已经喝过了，这一杯我刚刚花了三十二块，给现金还是发红包？”
    “我说你今天怎么这么大方，合着是在这儿等着我呢，钱肯定是没有，喝了就算是喝了。”陆青城故意气她，“晚上请你吃饭，算是赔偿。”
    “谁说和你吃饭了？我要回家。”
    陆青城却没再说话，他决定的事情，谁也改变不了。
    车子在一家餐厅前停了下来，陆青城下车，正要和苏遥往里走，司机小心翼翼地说道：“先生。”
    陆青城转头看他，“有事？”
    司机看了一眼苏遥，苏遥见状，很有眼色的走开，他这才小声道：“现在网上流行秋天的第一杯奶茶。”
    陆青城不明白，“什么意思？”
    “您可以上网上搜一下。”
    “知道了。”
    陆青城拉着苏遥进了餐厅，苏遥点餐，他则把手机拿了出来，搜索‘秋天的第一杯奶茶’，看到了这个梗之后才明白司机的意思。
    不错，看来应该给他加工资了。
    然后顺手，给她了红包过去。
    苏遥听到声响，看了手机，看到这个红包，顺手点了接收，问道：“怎么又给了？”
    “你的秋天的第一杯奶茶，我请。”
    “”苏遥蹙着眉，“油腻。”
    陆青城怕是生平第一次被人说油腻，他看着她，眼睛不由眯了起来，“你有些不对，是不是出了什么事了？”
    “怎么了？”
    “你平时可不是这么对我说话的，今天晚上格外的活泼。”
    苏遥没想到他的观察居然这么仔细，既然他看出来了，她索性就大方的承认，“今天这件事情，我估计还是要靠你才能查出真相了，既然是有求于人，态度自然是要摆正一些。”
    “你自己觉得会是谁？”
    苏遥摇头，“想杀我的人太多了，比如简梦瑶，比如陈昊”
    每提到一个名字，陆青城的脸色就难看一分，“是我连累了你。”
    “是啊，如果你现在对我放手，我可能就安全了。”她看着他，很认真地问道：“为了我好，你愿意这样做吗？”
    “我不会这么做。”陆青城手指在桌面上轻轻一叩，“永远都不可能对你放手，就像上次你被绑架一样，我宁愿自己去死，也不会让你受到半点伤害，苏遥，这个世界上不会有人比我更爱你。”