    ，
    第1008章
    苏遥的心无端的又猛跳了两下，他向来霸道，不论是狠起来还是爱起来，都一样的让人有一种承受不住的感觉。
    可是听到他这么说，她又觉得有一种莫名的不甘，她轻笑一声，“谁说的，习远对我的爱也不比你少。”
    听她提起穆习远，陆青城的脸黑了几分，不过转而又笑了起来，“他若是真的有我这么爱你，当初就不会放弃和你的感情转而和周宁结婚了。”
    “你还好意思提这件事吗？”苏遥声音一下就冷了下来，“当时那种情况，不管是谁都会做出那样的选择，他有什么错？”
    “所以，他现在离婚了，你是不是还有心跟他复合？”
    苏遥很想赌气的回他一个肯定的答案，可想想还是说道：“我说了，我现在不想谈感情，不管是你还是他，更或是别人，我通通都不考虑。”
    “别人？”陆青城很精准的抓住了重点，“还有谁，那个许桥吗？”
    苏遥无语的看着他，“你的思维能不能正常一点？”
    “怎么不正常了？他看上你不是很正常吗？”
    苏遥翻了一个白眼给他，“他看不上我，他有喜欢的人了。”
    “哦，如果他能看得上你，你就可以考虑他了？”
    苏遥拍着桌子站了起来，寒着脸道：“无聊，你自己吃吧，我先走了。”
    陆青城起身拦住她，语气马上就软了下来，“好了好了，是我说错话了，我逗你的。ORG”
    “起开！”苏遥显然不吃他这一套。
    “我道歉还不行吗？”陆青城拉住她的手，“你要是生气，你就打我好不好？”
    他握着她的手往自己的脸上招呼。
    苏遥急了，“你干什么，你别耍无赖行不行？”
    她挣扎着，陆青城干脆把她抱住，脾气难得温和的低声哄着。
    正当此时，服务员推开门，“先生，小姐，你们点的菜”
    眼前的情景，任谁都看不出两人在闹别扭，而是十足十的一对甜蜜的在一起腻歪的小情侣，服务员自觉得打扰了他们，很是不好意思，“抱歉，打扰了。”
    苏遥一把将他推开，脸红的像是熟透的蕃茄，待菜上齐之后，服务员退了出去，她才忿然的瞪着他，可又一句话都说不出来。
    陆青城心里却是暗自开心，只是见她这样生气，也不好表现的太过明显，只得说道：“你看，都是你喜欢的菜，先吃饭，好不好？”
    苏遥懒得再跟他闹，又重新坐了下来。
    吃完饭，两个人离开，却没想到刚出包间，就和陆子昂碰了个正着。
    陆子昂看到他们两个，脸色微微一变，一句话没说，转身又进了包间。
    陆青城眸光幽暗，下楼之后便拿出手机，发了条指令出去。
    没多一会儿，那边也回了信息过来，陆青城只淡淡的扫了一眼，脸色便冷了下来。
    陆子昂和简梦瑶混在一起，想也知道是为了什么。