    ，
    第1009章
    看来，他对他们都太过仁慈了，居然还在暗地里搞小动作，也许刚刚的那场车祸就是他们联手策划的也说不定。
    苏遥坐在一边，明显的感觉到车里的温度骤降，转身看到陆青城沉着一张脸，那股寒气就是从他身上散发出来的，她有些好奇终竟是出了什么事，可想想，不管他遇到什么事，都不关她的事，如果她多嘴去问，没准还会被他误会为她在关心他。
    车子停在她小区门口，苏遥要推门下车，陆青城却一把攥住她的手，“我给你派车派个司机过来接送你，好不好？”
    既然陆子昂和简梦瑶联手了，那目标一定是他，或者她，他不允许让她再置身于危险之中。
    然而，苏遥却不明白他的良苦用心，反问道：“为什么要这样，你又发什么神经？”
    “自然是为了你的安全着想，不然由我来亲自接你也可以，像刚刚的事情，随时随地还有可能会发生，我必须要保证你的安全。”
    苏遥也没有那么不知好歹，知道他是为了她好，就算是不愿意，也说不出什么伤人的话来，“不用了，我从明天开始会坐地铁去上班，他们总不至于还能去撞地铁吧？”
    “你以为他们就只会用这一个方法吗？如果他们想害你，不管你坐什么，他们都有几十种方法。”
    “你也说了，不管我坐什么，他们都有办法，既然是躲不掉的，那我就不躲了，我就是要大大方方的，看看他们能把我怎么样。”
    面对对方阴毒的算计和伤害，苏遥选择以最坦荡的方式去面对，不管他们有多阴暗，她要站在阳光下，让那些阴暗无所遁行。
    陆青城从来都知道她有时候看上去甜美可人惹人爱，其实是个倔脾气，不论他怎么担心着急，总还是抵不过她的执拗。
    “算了，你去吧。”
    他松了手，由着她去，不过她可以不在乎，他却不能大意，待她下车之后，便打了电话出去，“再多派两个人保护她。”
    陆氏集团，孟远报告完工作，陆青城便道：“你昨天说陆子昂自己开了一家公司？”
    “是，是做医疗器械代理的。”
    “给我好好的查一查，他这样的人，不管做什么，都不会干净。”
    “是。”
    陆青城的手指在桌面上敲了敲，眼底满是深沉的算计，“简氏那边最近有什么消息吗？”
    “简氏？”孟远愣了一下，说道：“那边没有过多的关注，不过我听说他们最近要举行新品发布会，他们对于新品似乎有很大的信心。”
    陆青城道：“他们的新品我也听说过，在技术上并没有多大的突破，只是在外形上做了一点变化而已，玩的也是老一套，这样，在同一天，咱们也安排一场新品预售会。”
    “新品预售会？可是咱们的新品最早也要在年底前才会上市。”
    “是啊，所以从现在开始预售也是正常的，只是我们的新品在新技术上甩他们十条街，你觉得大家是更愿意接受他们的老套路呢，还是愿意等上两三个月用上最新的技术呢？”
    孟远瞬间明白老板的用意，“要是我，我肯定愿意等。”
    “去安排吧，不过这事儿不要张扬，不要让简氏听到风声。”
    “明白，我亲自去安排。”
    陆青城眼里寒光一闪，敢打她主意的人，他一个都会不放过！