    ，
    第1010章
    苏遥正式入职总公司，虽然之前大家也都相识，但这一次的意义却是不同于往的，更何况是幕后大老板亲自带着她入职，意义自然更不一样。
    虽然她的职位算不上多高，但所有人都知道，她就是秦安在公司的代言人，是一个人谁都不敢得罪的人物。
    做投行的不同于做其他行业的，效率和节奏都要快，还要准，缺一不可，苏遥还算是适应当好，勉强能跟得上节奏。
    一晃眼，一天就过去了，不过她还不能下班，一会儿还有一个会议要参加。
    许桥敲门进来，把手里的文件递给她，然后在她对面坐了下来，“觉得怎么样？”
    苏遥揉了揉有些泛酸的脖子，“还好吧。”
    “你已经做的很好了，吃晚饭了吗？”
    “还没，回家再吃吧。”
    “劝你现在赶紧吃点东西，这种会议不知道要开到几点才结束。”
    苏遥看了看时间，“好吧，那我去泡个面。”
    她话音才落，座机电话就响了起来，“苏总，楼下有人找，说是来给您送饭的。”
    “送饭？好，我现在下去。”
    苏遥下去，看到一个身材高大的男人拎着一个纸袋等在前台，看到她过来，主动上前，“苏小姐，这是老板给你准备的晚饭。”
    “老板？”苏遥看着他，“陆青城？”
    “是。g”
    苏遥把东西接过来，又问：“他怎么知道我还没吃晚饭的？”
    男有没说话，她转念一想便明白了是怎么恩啊事，“平时跟着我的就是你吗？”
    男人看起来冷酷刻板，苏遥问什么他就答什么，“是的。”
    “辛苦你们了。”
    “这是我们应该做的。”
    他说完就走了，苏遥拎着袋子上了楼，陆青城知道她的口味，点的东西营养又符合她的口味，不过时间有些紧，她狼吞虎咽的完，简单的收拾了一下就到了开会的时间。
    果然如许桥说的一样，这个会议一直开到九点半才结束，坐了一整天，腰酸背痛，很久都没有这样的感觉了。
    收拾了东西便准备下班，想着打车走，顺便转到苏赫学校去接他放学，然而才下楼，就看到晚上给她送饭的男人又等在她公司门口。
    “老板知道您不愿意让他来接您，所以给您准备了这个，说这是您以前开过的车。”
    苏遥瞄了一眼他手里的车钥匙，没有去接，“你回去跟他说，多谢他的好意，可我不需要。”
    她要走，男人错了一步，挡在了她面前，态度仍然是恭敬的，“老板说了，不要也得要。”
    不知道为什么，这句话从他嘴里说出来，居然有一种憨憨的感觉。
    “我不要会怎么样？”