    ，
    第1011章
    男人的脸上闪过一丝无难，“老板交给我们办的事没办好，会被扣工资。”
    “这种事情也算？”
    男人点头，“这是任务，自然也算的。”
    “这车我不要，他要扣你工资，扣多少，我补给你多少，可以吗？”
    男人依然挡在她面前，只这样看着她，不说话。
    苏遥无奈的吐了口气，只好接过他手里的车钥匙，开了车锁，上了车，只是再坐到这上面，却有一种恍然隔世的感觉，从前的那些回忆又一股脑都涌了上来，心中不免一阵酸涩。
    几天之后，简氏准备新品发布会，对于这一次的新品，他们很有信心，虽然在技术方面并没有太亮眼的突破，但在外形方面的设计却很贴合现在大众的审美标准，所以他们对于新品的预售也给了一个很高的评估预测。
    简梦瑶穿着一身红色套装，明艳大气，看起来便是一副胜券在握的样子。
    今天的新品发布会由她一手策划，请来的媒体也都是好一个一个的筛选过的，并且她还是今天新品发布会的主持人和讲解人。
    上午九点四十五分，距离新品发布会开始还有十五分钟的时间，简梦瑶坐在后台认真的看着一会儿要用得到演讲稿，可一个男人却脚步匆匆的走了过来，弯下腰，在她耳边低语。
    “简总，刚刚得到消息，陆氏今天也举行新品发布会。”
    “你说什么？”简梦瑶脸色剧变，手里的稿子也掉到了地上两张，“你从哪儿得来的消息？”
    “刚刚我在前面听一个记者说的，他们也有派记者去陆氏集团的发布会，而且巧得很，他们的发布会就在我们楼上。g”
    简梦瑶一下子站了起来，语气她凌厉起来，“这么大的事情，你怎么现在才知道呢？”
    助理也是委屈的不行，皱着眉解释：“之前真的是一点风声都没听到，陆氏将消息瞒的死死的，要不是刚刚那个记者说了，我我们还是不知道的。”
    简梦瑶瞬间握紧了拳头，手里的稿纸也被捏的皱成了一团。
    陆青城！
    他一定是故意的，故意挑在这个时候，故意一点风声都不放出来，只为了给她来一个措手不及，让她连一个应对的措施都来不及去想。
    他竟做的这么绝！
    助理看着她，连气都不敢大声的喘，却还是小心翼翼地问道：“简总，现在怎么办？时间马上就到了。”
    简梦瑶微微抬了抬下巴，迅速的冷静下来，掩住眼里凌厉的光，“还能怎么办，不要受他们的影响，我们该怎么办，还是怎么办。”
    “是。”
    陆氏和简氏在同一天同一时间举行新品发布会，这本来就是一件值得关注的事，对于这些，外行人是看个热闹，但内行人却都看得明白。
    原来都传陆氏和简氏的掌舵人私交甚好，可今天这一出却让大家看明白了，什么私交都是扯淡，竟争对手才是真的。
    然而，一场发布会下来，两家看似都举办的很成办，但实际上简氏却被陆氏完全碾压。
    两家做的都是新型电子高科技产品，既然是高科技，那么技术问题便是重头戏，而简氏却更多的把精力放在了产品外形上，技术却排在了后面，反而陆氏，反而罗列了几条全新的技术功能，都是国内首次亮相，光是这几点，就引起了外界的好奇，甚至期待着他们的产品早点问世。
    发布会结束，两班人马在一楼大厅撞见，有媒体朋友只嫌事情不够小，大声道：“简总，陆董，可否一起接受一下采访？”