    ，
    第1012章
    大庭广众之下，简梦瑶纵然心里恨的牙痒痒，也只能笑脸相迎，在众多媒体面前表现出一副和谐友好的样子来。
    “当然可以。
    ”
    许多媒体把话筒举到了两人面前。
    “请问陆氏和简氏把新品发布会定在了同一天同一时间，是刻意还是巧合？”
    简梦瑶得体的微笑着，“我觉得应该是巧合吧。
    ”
    “听说你们二位的关系很好，这一次竞争会不会影响你们二人的友谊呢？”
    “商业竞争，和私人情感无关。
    ”
    问的几个问题都是简梦瑶一个人在回答，而陆青城则全程都是冷着脸站在一边，对记者问的问题闭口不谈，虽然他平时就是这个样子，但是在这样的场合之下就会觉得有些怪异，甚至令简梦瑶也尴尬不已。
    “陆先生也发表一下想法吧，据说二位曾经在一起过，是真的吗？”
    陆青城金口一开，却也简单明了，“假的。
    ”
    空间有一瞬间的凝滞，但记者却都练就了一手见缝插针的好本领，马上就追问道：“那之前关于您和苏遥女士在一起的报道是真的吗？”
    提起苏遥，陆青城的脸色温和了许多，“我还在追。
    ”
    采访从商业话题自然的转到了私人情感问题，灯光灯从未停去，陆青城倒也算是配合，有问必答，而简梦瑶却站在一边，走不得，留不得，脸上还人陪着笑，手里的拳头却握得死紧，长长的指甲陷地了掌心之中，钻心一样的疼。
    然而，没有人在意她的疼，这些人不会在意，身边的这个男人也不会，现在他的心里，他的眼里，满满都是苏遥，早已没了她。g
    孟远在陆青城耳边说了什么，又对媒体说了一些客套的话，然后便簇拥着陆青城离开了，而简梦瑶也赶紧上了自己的车。
    她拿出手机来，拔通了陆青城的电话，两个的车子一前一后，她看着前方，目光冰寒无比，“青城，你这么做什么意思？”
    陆青城的声音比她的还要冷漠，“正常的商业竞争，你身在业内，不懂这个道理吗？”
    简梦瑶紧绷着身体，像是在极力的控制着自己的情绪，“可你从前从来没有这样过。
    ”
    “以后这样的事情会越来越多。
    ”
    陆青城说完就挂断了电话，简梦瑶像是失了魂一样，看着前面的车子，眼眶瞬间就红了起来，可她还是紧紧的抿着嘴角，不想让自己哭出来，然而眼泪还是不争气的悄然滑落。
    她心里委屈，并非是因为他在商业上的竞争压制，而是因为他耍的这些手段，都是明显在针对她。
    两家集团的竞争从来都是存在的，但他从来没有这样做过，如今他不顾多年的情谊，为了那个女人，竟这样狠狠的报复她。
    可是他为什么要突然间这样？
    难道是他已经知道了她暗地里做的那些事吗？
    也许这是他对她的一种警告，如果她及时的抽身，他的这种报复也会停止，可是，她怎么甘心！
    这么多年深至骨髓的感情，难道就这样放弃吗？然后看着他们你侬我侬相亲相爱的在一起？
    不，她做不到，只要想着那样的画面，她就要发疯，嫉妒的想要杀人。
    陆氏虽然强势，但他们简家也不是这么容易被打垮的。