    ，
    第1013章
    陆青城在新品发布会之后就直接去了机场，飞往邻国。
    马上就要十一长假了，他必须要在这之前把所有的工作都处理好才行，剩下来的假期，他才能安心的和她一起度过。
    而在他的帮助之下，撞车的人也很快就找到了，不过虽然他们却嘴硬得很，死也不肯吐露背后真正的主使之人，即便是面对多年的牢狱之灾，也都不松口。
    不过，对方的手段很高明，高明到连检查机关也找不到任何证据，这件事情暂时只能这样搁置，等待进一步寻找证据。
    苏遥这几天工作也异常的忙碌，几乎没有准时下班过，好在苏赫很让人省心。
    她原本想等到小长假带他出去玩，姐弟两个来一次旅行，可经纪公司也逮着这个机会要带他去拍摄杂志。
    而这一天，苏赫也带来一个新消息。
    陆氏集团旗下电子产品新品想要签他为代言人。
    陆氏集团的某品牌电子产品在国内具有很高的知名度和国民度，甚至在国外的销量也是惊人的，如果能做新品代言，这个意义就无需言表了。
    这对任何一个艺人来说都是一件大好事，是个好消息，但对于她来说无疑又是欠下了他的一个大人情。
    而她，最不想欠的，就是他。
    她知道，这是陆青城在刻意照顾苏赫，否则以他现在的成绩，根本拿不到这样的资源，可是为了弟弟的发展，她却没有办法推掉这样好意，反而还要感谢他。ORG
    她想了又想，还是在临睡前拨通了他的电话。
    “遥遥？”听声音就知道，她的主动让他格外的惊喜。
    “苏赫代言的事，谢谢你。
    ”
    轻笑声从电话那边传了过来，“只是口头感谢吗？”
    苏遥就知道他会得寸进尺，“我请你吃饭。
    ”
    “这么大的代言，你去问问娱乐圈的人，哪个不想要，你用一顿饭就想打发了？”
    苏遥觉得有股气息在胸中翻涌，她努力的压抑着，不让自己爆发出来，她在心里不断的告诉自己，有求于人，一定要克制，一定要克制！
    “那你想怎么样？”
    “我现在在国外，等过几天回去我再告诉你，遥遥，我想你了。
    ”
    最后的那一句说的极轻，却也极其的媚惑，就像真的有人在她耳边轻轻呵气一样。
    苏遥手指下意识的抓紧被角，冷漠的说道：“那就等你回来再说吧。
    ”
    陆青城看着被挂断的电话，嘴角微微上扬，她说‘等他回来’，他的遥遥一定也很想他。
    可是来了这边已经四天了，真的很想她啊！
    苏遥把手机扔到一边，拉起被子，把自己整个埋了起来，脸颊却如火烧一般。
    转眼之间便到了假期前夕，陆青城刚从机场出来，坐上车子后孟远便打开办公软件要跟他汇报情况，而陆青城则朝他比了一个手势，接起了电话。
    “老板，您叔叔又飞瑞士了。
    ”