    ，
    第1014章
    “你们也跟过去，另外联系瑞士那边的人，注意一下他的动向，最好能知道他和我母亲的谈话内容。
    ”
    “是。
    ”
    孟远在一边听到这样的对话，就已经明白怎么回事了。
    “您叔叔最近在国内没有什么特别的动向，平日里看上去就像是退休了一样，每天下棋喝茶打高尔夫，他去瑞士是什么意思？”
    陆青城单手撑在扶手上，冷冷地说道：“我母亲和我妹妹手里都有公司股份。
    ”
    孟远沉吟一声，“他的想法倒是很大胆，他凭什么认为夫人和小姐的股份可以给他掌控？”
    “所以他才一而再再而三的飞过去。
    ”陆青城冷哼一声，“我倒要看看他能折腾出什么来。
    ”
    孟远道：“陆子昂那里查出了一点事情来，他们代理的一批核磁产品卖给了瑞安医院，但这批产品其实是某国淘汰下来重新翻新后的仪器。
    ”
    “有证据吗？”
    “已经在取证了。
    ”
    “取证之后可以直接交给瑞安医院，相信他们会替自己讨回公道的。
    ”
    “是。
    ”
    苏遥加班到七点多才下班，拖着疲惫的身体回家，电梯门一打开，就看到了很多天未见的男人。
    此时男人正靠在她家门前，脸上带着一奔波之后的倦意，看到她回来，嘴角不自觉的勾了勾，“回来了？”
    苏遥看着他，没说话。
    陆青城却走过来，刮了刮她的鼻梁，“看什么呢？傻了？不认得了？还是太想我了，看到我太惊喜了？”
    比起他的态度，苏遥的态度可以说是冷漠的，“我是在看你什么时候躲开，你挡到我的门了。g
    ”
    她上前去开门，陆青城跟着进了屋，不过进屋之后他便从她身后将她拥在了怀里，声音中略带着几分疲惫的沙哑，“遥遥，我想你了。
    ”
    苏遥的身体像是瞬间被过了电一样，酥酥又麻麻，头皮都要炸开了一样，那天他在电话里也是这样说的。
    “放开。
    ”
    “让我抱会儿，我太累了，抱一抱你，充充电。
    ”
    “我是充电器吗？”苏遥掰开他的手，转身看着他，“你是不是觉得因为你帮了苏赫，所以就可以在我这里予给予求了？”
    她尽量让自己冷静下来，也尽量让自己冷漠下来，她害怕自己的反应，害怕再一次沉陷在他的温柔里。
    她不允许自己变成这样，她过去所经历的一切也不允许她原谅他。
    冷漠只是她防御的外壳，她要做的不是打破这层外壳，而是要努力的把这层外壳变得更加坚固厚实。
    听了她的话，陆青城的脸色也冷了下来，“你应该知道的，我没有这个意思。
    ”
    “没有就好。
    ”
    她转身进了厨房，晚饭她还没吃，自己一个人也不想再麻烦，从冰箱里拿出之前包的馄饨去煮。
    香味渐渐的飘了出来，也给这屋子里添了一丝暖意。
    她将馄饨分装在两个碗里，一人一碗。
    陆青城没想到还有自己的份儿，刚刚冷下来的心又被这碗馄饨暖了起来，“还有我的？”
    “我没你想象的那么苛刻。
    ”
    “我知道。
    ”