    ，
    第1015章
    他当然知道她没有那么苛刻，她最心软了。
    所以，她现在冷言冷语，他都可以承受，早晚有一天，她还是会变成从前那个追着他叫‘青城哥哥’的小女孩儿的。
    吃完碗饭，陆青城的电话响了，他走到阳台去接电话，苏遥收拾碗筷，待她收拾好了，门铃响了起来，陆青城自然的去开门。
    “谁啊？”苏遥问。
    “没谁。
    ”陆青城反门关上，再过来的时候，手里多了几个袋子，“这是我给你和苏赫带的礼物。
    ”
    苏遥还没开口，他便急急地说道：“你可以不要，但我也不会收回去，你想送人或是扔了，都随你。
    ”
    苏遥只淡淡的扫了那些袋子一眼，便道：“代言的事情你还没说要我怎么谢你呢。
    ”
    “过两天告诉你。
    ”
    “为什么现在不能说？”
    “保密。
    ”
    陆青城又坐了一会儿就走了，苏遥看着桌上的袋子，这才把东西打开。
    从化妆品到手饰，一应俱全，而苏赫的则是一块运动手表，只是看着牌子就知道起码六位数。
    她把东西又都装了起来，打算明天直接给他还回去，这么贵重的东西，她是不会要的。
    第二天一早，4S店就打来电话，她之前送修的车子已经修好了，让她可以随时过去取车。
    那正好，她开着车子，拿着东西，直接就去了陆氏。
    到了前台，把东西放到前台上，“麻烦你帮我把这个交给陆青城，还有这个我已经把车停在了外面，一并的还给他，谢谢。ORG
    ”
    她交代完就走了，那姿态要多潇洒就有多潇洒。
    陆青城看着桌上的那些东西，脸色微沉，拎起东西，随手就放到了一边。
    而到了晚上，苏遥回到了家，就看到放在她门口的那几个熟悉的袋子，她咬了咬牙，直接拨通了他的电话。
    “陆青城，你什么意思？”
    陆青城装傻，“什么什么意思？”
    “那些东西我不要。
    ”
    “我不是也说了，你愿意扔，愿意送人，都随你，我这边还在忙，你自己处理吧。
    ”
    陆青城挂断电话，只留下她一个人对着眼前的东西咬牙切齿。
    让她自己处理？
    她怎么处理！难不成真的送人或者是扔了吗？
    也许陆青城就是抓住了她舍不得的这种心理，所以才敢这样，如果她够果断利落，真的就把这些东西扔到楼下，爱怎么样就怎么样。
    可是，这么多东西，加起来起码七位数，她还没有那么败家。
    小长假的最后一天下班，所有人都欢腾起来，苏遥也是高兴的，虽然她没有出行计划，但是能在家里休息七天也是好的。
    她可以利用这几天的时间多陪陪秦叔，这些天工作忙，都没有怎么去看他。
    只是，她才到地下停车场，一辆黑色的车子就停在了她的面前，下来两个男人，二话不说的就将她掳上了车。
    从前发生的事再一次刺激到了她，正当她想要挣扎的时候，她看到了旁边的熟悉的面孔，心脏像是一下子梗在了那里，“陆青城想要干什么？”