    ，
    第1016章
    男人开了口，“苏小姐，抱歉，您不需要害怕，我们不会伤害你的。
    ”
    苏遥气极，直接大吼出来，“我问你，他想要干什么？”
    然而，不管她如何的气急败坏，男人的态度依然淡定恭敬，“老板让我们带您去一个地方，一会儿到了您就知道了。
    ”
    苏遥深吸了一口气，“停车，放我下去。
    ”
    “抱歉。
    ”
    苏遥也知道，跟他们是说不清楚的，她心里的火球越滚越大，等着见到陆青城的时候一并的发泄出来。
    车子渐渐的驶上高架，看样子是往机场去的。
    很快，车子在机场的某贵宾专用入口处停了下来，男人打开车门，“苏小姐，请下车吧。
    ”
    她下了车，跟着男人往里走，进了贵宾室，陆青城此时一身休闲装扮，正悠哉的喝着咖啡看着电影。
    “老板，苏小姐来了。
    ”
    陆青城笑着朝她招了招手，“遥遥，过来坐，再等一会儿我们就可以出发了。
    ”
    苏遥朝他走过去，并没有坐，而是站在他面前，挡住他看电视的视线，“陆青城，你到底想干什么？也学别人的那一套，想要绑架我吗？”
    “嗯，打算把你卖到国外去。
    ”陆青城拉住她的手腕，微微用力一扯，就将她扯到了自己的怀里，手指在她的下巴上轻轻一挑，“你这么漂亮，肯定能卖个大价钱。
    ”
    “陆青城！”苏遥脸色完全黑了下来，“你到底想干什么？”
    陆青城的好心情却丝毫不受她怒火的影响，轻松地说道：“你不是说要感谢我吗？刚好假期，你陪我去度个假，就算是感谢了，怎么样？”
    “不怎么样，你放开我！”苏遥挣扎着从他身上起来，脸色难看地说道：“我的确说要感谢你，但不是以这种方式，你把我当成什么人了？”
    陆青城抬头，目光专注的看她，“你说我把你当成什么人了？”
    陆青城站了起来，由刚刚的仰视变成了温柔的俯视，“我为了这次度假，连续奔波忙碌半个多月，你说我把你当成什么人了？”
    苏遥被他的气势压迫到，不由自主的往后退了一步，“我不管你做了什么，但这种事，你总该要问问我的意见。
    ”
    “我问了，你会答应吗？”
    “当然不会。
    ”她想也不想的回答。
    “我想你也不会，所以只好先斩后奏。
    ”陆青城拉起她的手，声线比刚刚还要温柔，“遥遥，别生气，我保证，这个假期一定不会让你失望的。
    ”
    苏遥将脸转向一边，“我现在已经失望了，陆青城，你口口声声说爱我，但你从来都没想过要尊重我。
    ”
    话音才落，就有工作人员过来，“陆先生，机组一切准备妥当，可以登机了。
    ”
    “好。
    ”
    陆青城拉着她的手，“走吧。
    ”
    苏遥却没有动，“我不想去，我想要回家。
    ”
    “回家是不可能的，你要么跟着我一起走过去，要么我抱你过去。
    ”
    陆青城太懂得如何拿捏她了，完全不给她选择的权利，也不给她一点退路，以他的性格，她就算是现在想要离开这里，几乎已经没有可能了。