    ，
    第1017章
    “好，我走。
    ”
    原以为是普通航班，却没想到是私人飞机，里面的豪华程度让人瞠目，坐在这里，再远的路程也不会觉得疲惫了。
    飞机起飞，苏遥干脆闭上眼睛，没有要说话的打算，陆青城坐在她对面，明明疲惫得很，却毫无睡意，只想就这样看着她。
    不知道过了多久，苏遥睁开眼睛，看着对面的男人，“去哪儿？”
    “南部的一个小岛。
    ”他看着她，挑起眉头，“与世隔绝的，你怕不怕？”
    “怕什么？”
    “我把你关在那里，让你永远都回不来。
    ”
    苏遥又闭上眼睛，又过了一会儿才道：“没什么好怕的，起码比在京都安全，不是吗？”
    耳边传来陆青城低低浅浅的笑声，“嗯，你说的对。
    ”
    一开始的时候只是装睡，可到后来就真的睡了过去，这些天的忙碌一朝休息，整个人松懈下来，便很容易陷入睡眠的状态。
    陆青城起身，将她抱到了卧房的床上，自己也跟着躺了下去。
    飞机遇到气流，微微颠簸，陆青城伸手护住她，苏遥去在他的怀里顺势寻了一个更舒服的姿势。
    看着怀里睡的香甜的人，陆青城眼里满是柔情，低头在她的额头上落下一吻。
    只要能这样抱着她，吻着她，他就心满意足了。
    虽然她的心里还是恨他怨他的，但总有一天，他们会回到从前的。Www.
    飞行了三个小时左右，苏遥慢慢醒过来，却发现自己是睡在他怀里的，不由得微微一怔，赶紧坐了起来，可也赶的巧，飞机颠簸，她整个人便又朝着他的怀里栽了下去。
    陆青城轻笑出声，伸手将她搂住，“你这就是趁着我睡着，对我投怀送抱吧？”
    苏遥撑着他的胸口坐了起来，无视着他的流氓言论，“我怎么到这儿来的？”
    “自然是我抱过来的，你那么睡着，脖子怎么受得了？”
    她打开遮光板，往窗外看着，白茫茫的一片云海，什么都看不到，“还要多久？”
    “大概还需要四个小时吧。
    ”
    苏遥看着他，突然握着拳头朝他的胸口砸了下来，像是解气一般。
    陆青城倒也配合她，做了一个吐血的动作，“疼！”
    苏遥重重的哼了一声，又突然躺了下来，侧着身，看着窗外的云海。
    陆青城悄悄的把手搭到了她的腰上，还没完全的落下，她冷冷的声音便传了过来，“拿开。
    ”
    陆青城干脆坐了起来，然后也把她拉了起来，让她完全靠在他的怀里，两个人面对着窗户，“来，这样看更舒服。
    ”
    苏遥挣扎着，“放手。
    ”
    陆青城没有用多少力气，但却也保证她挣脱不开，最后把下巴压在她的头顶，“好了好了，别闹了，难得的假期，我们都像上次在海边那一天一样，好吗？开心也是一天，不开心也是一天，遥遥，我们抛开一切，享受当下，好不好？”