    ，
    第1018章
    “然后再让你偷拍，放到网上吗？”苏遥冷冷的反问。
    陆青城的身体几不可察的僵了一下，“我说了，那不是我做的。
    ”
    “是不是你，我心里有数，你不用过多的解释。
    ”苏遥深吸了一口气，“我想躺下再睡一会儿。
    ”
    “好。
    ”
    陆青城放开她，看着她躺下之后起身出去，再回来的时候，手里多了一个托盘，上面放着果汁和三明治。
    虽然她闭着眼睛，但从她胸口的起伏和气息上就能猜得出来，她并没有睡着。
    “我拿了一点吃的过来，先吃点东西垫垫肚子吧。
    ”
    苏遥也的确是饿了，坐了起来，简单的吃了点东西，然后躺下继续睡，陆青城倒没有再扰她。
    苏遥又躺了好一会儿，也才出去，走到前面，在原来的位置上坐了下。
    陆青城看了她一眼，道：“我手头有点事，你想吃什么，可以跟他们要。
    ”
    “既然有工作，又何必跑这么远？”
    陆青城笑笑，没有回答她。
    为什么跑那么远？
    因为那里只有他们两个，他想带她到一个与世隔绝的地方幸福的过属于他们的二人世界，不想被那些无聊的人繁杂的事所打扰。
    然而，这些小心思，是不能说给她听的。
    飞机降落，他们又马上转去坐了直升机，又经过一个小时的飞行，终于在凌晨三点到在了他的海岛。
    太晚了，她看不清周边的风景，只听到耳边不断传来的海浪的声音。
    下了飞机，他们乘坐电瓶车去了别墅。
    别墅里灯光明亮，似是在等着它的主人的到来。
    进屋以后，餐桌上已经摆着简单的宵夜，苏遥累的没有失食欲，陆青城强拉着她坐下来吃了几口。
    上楼，陆青城带她去了房间，难得的是这一次没有再缠着，去了另外的房间。
    苏遥一直睡到上午十点才醒，天色大亮，白色的窗纱微微飘动，她下了床，走到外面的大露台上，然后便被眼前的景色惊呆了。
    目光所有及便是蔚蓝壮阔的大海，白色的海鸥在海面上起伏鸣叫，她不由自主的做了一个深呼吸，鼻息前都是海水微咸的味道。
    陆青城从旁边的房间出来，手里还端着咖啡，头发没有打发胶，而是自然散落，随性而洒脱。
    “怎么样？还喜欢吗？”
    苏遥不想让他得意，只道：“凑合吧。
    ”
    陆青城却明白的她口是心非，“好了，下楼吧，早餐已经准备好了。
    ”
    “我去洗漱。
    ”
    她洗漱出来，本来还发愁自己没有衣服可以换，鬼使神差的打开衣柜，却发现里面满满的都是女士的衣服，而且都是还没有拆标签的，显然都是新的，她随手挑了一套舒服套装，换在身上，刚好是她的尺码。
    这是他什么时候准备的？为了谁准备的？是为了她，还是别的女人？
    大好的心情，突然变得怪异起来。