    ，
    第1019章
    下了楼，走到餐厅，看着桌上营养丰盛的早餐，随口道：“这早餐肯定不是你做的吧？”
    “当然不是，是带过来的厨师做的。
    ”
    她喝了口牛奶，又舀了勺粥喝了一口，才问道：“衣柜里的衣服”
    “我没有时间挑，都是让刘秘书挑的，还喜欢吗？”
    居然真的是特地为她准备的！
    苏遥微微一笑，故意说道：“刘秘书的眼光自然好，不过是给谁准备的就说不定了吧？”
    陆青城停下来，好笑的问道：“为什么这么说？”
    “我记得前年你们几个好朋友相约一起出游，也说是去海岛玩，那时候还有简梦瑶呢。
    ”
    陆青城好整以狭的看着她，“怎么，吃醋了？”
    苏遥的脸微微沉下来，“你疯了吗？”
    “既然是没吃醋，那语气怎么这么酸呢？”
    “你想多了，我只是不想穿别人穿过的衣服而已，就算是你现在跟简梦瑶结婚，我都不会吃醋的，甚至还会送大礼恭喜你。
    ”
    这话对陆青城来说实在是有些扎心，他一直努力的想要逗她，让她开心，可没想到换来的却是她这样冷心冷肺的话！
    他这样对她，也还是捂不热她的心肺吗？
    “前年我们并没有来这里，这里我是第一次带人来。
    ”陆青城有些负气的解释。
    苏遥扯了一根油条，有一口没一口的吃着，似乎并不在意他的解释。
    刚到这里的第一天就闹的这样不愉快，是陆青城怎么都没有想到的，吃完饭，便带着她去环岛。
    不得不说，这岛虽然不大，但风光的确不错，而且一年四季都是这样气候，很是宜人，比起很多的度假海滩不知道要好多少。g
    下午，苏遥怕晒，在草棚下一边看着海景一边喝着果汁，而陆青城则在海里冲着浪。
    今天的浪有点大，但他的技术却十分了得，身姿更是好看得让人移不开视线，一个大浪卷来，他随着浪花划出一个极好看的弧度，阳光之下，那肆意的笑容，一下子反苏遥拉回到了从前。
    从前，陆家还没出事的时候，陆青城虽然性情冷漠，却也不是一个阴郁的人，偶尔还能看到他的笑容，那时候她已经开始疏远他了，可有时候还是忍不住藏起来偷偷的看他，那时候只要看到他，她就会觉得很满足。
    从前，她把喜欢藏了起来，也不觉得有什么委屈，反正喜欢是她自己一个人的事，与其他人无关。
    可是后来，一场车祸让他们的生活都翻天覆地变了模样，而她，也再没有见他笑过。
    如今天再见到他脸上的笑容，竟真的是恍如隔世。
    陆青城意气风发的朝她走过来，“要不要试一试？”
    “我吗？”苏遥瞪大眼睛，然后连连摇头，“我不要，我不行的。
    ”
    “试试啊，有我在呢。
    ”
    “不行不行，我连游泳都只会一点皮毛而已，这种高难度的就算了。
    ”
    可陆青城还是把她拉了起来，换了一个划板，让她趴在上面，双手像浆一样的划着。
    苏遥按照他的指示做，可平衡力不佳的她还是翻了车，整个人栽到了海里，慌神之间竟是忘了要怎么游，本能的想要抓住什么来救命，直到陆青城搂住她，她还死命的抓着手里的东西没有松开。
    陆青城却咬着牙，像是在忍耐着什么，“你再不撒手，我一辈子的幸福就都交代在你手里了。
    ”