    ，
    第1020章
    苏遥傻楞楞的低头一看，这才意识到自己抓了什么，手像是被开水烫了一样，瞬间闪开，一张小脸红了个通红，整个人都懵了。
    她怎么能
    顶着头顶灼人的目光，她现在只想找个地缝钻进去，可这里没有地缝，她只能把自己埋进水里。
    可即便是钻到了水里，也依然能听到陆青城那爽朗的笑声，下一秒，她便被人捞了下来。
    “好了好了，一会儿要憋死了。
    ”
    苏遥羞的已经不敢再正视他，不知道哪里来的力气，一把推开他，自己跑向了岸边。
    她要离开这里，不想再见到他，简直是丢死人了。
    可她就像是魔障了一样，即便是跑出去了好远，也依然能听到他的笑容。
    她一溜小跑着回了宅子，上了二楼，直接就把自己锁在屋里，既然走不了，那她就不出这个房间了，让她在这里自生自灭算了。
    没多一会儿，敲门声响了起来，“遥遥，饿不饿？出来吃点东西吧，厨师做了你最爱的焗龙虾。
    ”
    苏遥坐在地上，捂着耳朵，不想听他说话，现在她怎么听都觉得他的声音里带着幸灾乐祸的味道。
    “遥遥，你害羞了吗？其实没什么的，我们都这么熟了，你又不是没咳，其实刚刚的事我已经忘了，真的。
    ”
    苏遥调转身体，继续逃避。
    可没多一会儿，外面就没了声响，可就在她以为他已经离开的时候，阳台上出现在一个高大的身影，落地窗本来就是开着的，他大大方方的走了过来，眼带笑意，温声道：“走吧，出去吃东西，好不好？”
    “你，你怎么过来的？”
    “跳过来的啊！”陆青城笑笑，“咱们两个的阳台是挨着的，你忘了？”
    苏遥还真是忘了这件事，看来她想自生自灭的想法也破灭了。g
    “你走开，我想一个人冷静一下。
    ”
    直到现在，她还不敢直视他，只要闭上眼睛，脑海里都还是刚刚那丢死人的画面。
    “你要冷静？难道要冷静的不应该是我吗？”
    “你！”苏遥终于抬头，怒瞪着他，可对上他那双眼，便又一句话说不出来了。
    陆青城挑了挑眉，把人拉了起来，“好了好了，我真的把刚刚的事情都忘了，下去好不好？”
    “不去。
    ”苏遥赌气的说道。
    她不是跟他赌气，而是跟自己赌气，这辈子她就没做过这么丢脸的事儿，真是太丢脸了，真的可以说把一辈子的脸都丢光了。
    “难不成你这几天都要把自己关在这里，不出去了？”
    “不出去了。
    ”
    陆青城微微俯身，在她耳边说道：“好，那我就陪你一起，你在这里多久，我就在这里多久，你说我们孤男寡女在房间里，会不会发生点什么”
    他还没有说完，苏遥大声斥道：“陆青城，你能不能要点脸！”
    “在你面前，我这张脸从来都不值钱。
    ”
    苏遥忿忿然的转身，打开门，下了楼。
    陆青城勾了勾嘴角，低头看了看自己，轻叹了一声，为了大局想着，还是忍一忍吧。
    到了楼下，厨师反焗龙虾端了下来，苏遥化羞愤为食欲，吃了不少。
    到了下午，她却无论如何都不想再去海边了，直接窝在影音室里看电影，陆青城自然是要陪着她的，可能是困的极了，看了没多一会儿，她就歪在了一边，睡了过去。