    ，
    第1021章
    陆青城扶着她，让她顺势枕在自己的腿上，又把音量调小了一些。
    她的手机放在桌上，突然亮了起来，是一条来自备注为‘穆夫人’的信息，信息的内容前面几个字就让陆青城的眼睛瞬间眯了起来。
    他将手机拿了过来，抓起她的手，用指纹解了锁，然后默默的将那条信息删掉，全程不惊不扰，淡定的有些可怕，将手机重新放回去之后，又继续看电影，身边的人动了动，他还伸手轻轻的拍着她的肩膀，哄着她继续睡。
    电影演完，已经出了演员表的时候，她才醒过来，揉着眼睛有些不满地说道：“演完了？”
    “嗯，它演完了，你也睡醒了，外面应该没有那么热了，要不要出去散散步？”
    “好。
    ”
    苏遥把手机拿起来，看了一下，然后便出了影音室。
    此时已经五点，温度已经降了下来，很是舒服，落日余晖，两人并肩走在海滩上，卷过来的海浪没过他们的脚踝，沾湿了她的裙摆，画面美得让人移不开视线，虽然他们鲜少交谈，却有一种岁月有静好的感觉。
    走出去好远，他们又折了回来，苏遥拿着不知道从如里捡来的干树枝，在沙滩上写字。
    陆青城站在一边，问道：“写什么呢？”
    苏遥看着他，然后落下笔，写了大大的六个字。
    陆青城做出一副咬牙切齿的样子来，“好啊，看我怎么收拾你！”
    苏遥扬了扬下巴，一副天不怕地不怕的样了，“你想怎么样？你能反我怎么样？”
    “把你扔海里，你信不信？”
    他才说话，就朝她扑了过去，苏遥反应倒也快，把树枝朝他扔了过去，尖叫着就跑开了。ORG
    可哪里跑得过身高腿长速度快的陆青城，没跑多远就被他逮住，打横着抱了起来。
    陆青城朝着海里走了一段，手臂一扬，作势要把她扔出去，苏遥尖叫着捂脸，“救命！不要！”
    陆青城悠荡着手臂，像是随时随地都能将她扔出去一样，“错了吗？”
    好汉不吃眼前亏，苏遥自然不想被他扔到海里，虽然不至于淹死，但呛一口水都是吃亏的，“错了错了。
    ”
    “以后还敢不敢了？”
    “不敢了不敢了！”
    可陆青城却是个不地道的，在她伏低做小的认错以后，还是将她扔到了海里。
    苏遥没有被呛到，可浑身湿了个透，在水里站起来之后恶狠狠的看着他，“我都认错了，你怎么还扔我！”
    “因为你好骗啊！”
    苏遥觉得气的撩水就往他身上扬，陆青城也不轻不痒的还击，不过却也还是故意让她占了上峰，直到她逮到机会，将他也按在了水里，这才算是报了仇。
    两个湿着衣服回了屋里，苏遥正想要洗澡换衣服，手机就响了直来。
    看着穆夫人的名字，她有些意外，却也还是接了起来。
    “伯母你好。
    ”
    “遥遥啊，我知道这通电话可能会打扰到你，但你现在能来趟医院吗？”
    “医院？谁怎么了？出了什么事了？”
    穆夫人一愣，“我给你发的信息你没看到吗？我是见你一直没有回复我的信息，所以才冒昧打的这通电话，习远出事了，他出了车祸”
    苏遥脑袋嗡的一声，“车祸？怎么会这样”