    ，
    第1022章
    “他加班太晚，回来的时候和一个货车相撞，现在人还在ICU里，我想着如果你能在，可能会给他一点力量，让他尽快的醒过来。
    ”
    苏遥慌乱的就应了下来，“好，我，我现在就回去。
    ”
    挂断了电话，她整个人瘫软的扶住了墙，理智也慢慢的回笼，她赶紧打开手机，查看了信息和微信，都没有看到穆夫人说的信息。
    既然她真的发了，她这里又怎么会没有？难道是系统错误？还是还是人为的？
    想到后面的那个可能性，眼里迸出了寒光，她转身就去了他的房间。
    此时的陆青城正在冲澡，可她也顾不得那么多，一下子拉开浴室的门。
    陆青城转身看到她，惊讶不已，伸手将水关掉，似笑非笑的看着她，“怎么，想看我洗澡啊？还是想跟我一起洗？”
    苏遥却没有心情跟他说些废话，“我问你，穆夫人下午给我发的信息，是不是你删掉的？”
    “什么信息？你手机里的东西我怎么可能删得掉？”陆青城一味的装傻，皱眉看着她，“到底出什么事了？”
    “我要回去，现在，马上。
    ”
    陆青城见她急成这个样子，脸上的笑容也逐渐冷了下来，“怎么这么急？”
    “习远出事了。
    ”
    陆青城伸手拿了浴巾围在腰间，然后走了出去，却是不急不徐的样子，“他怎么了？”
    “他出了车祸。ORG
    ”
    “他出车祸跟你有什么关系？”
    “我要回去看他。
    ”苏遥走到他面前，目光凌厉，“陆青城，我现在不想跟你说这些废话，我要回去，你赶紧送我回去！”
    陆青城微微挑眉，说道：“现在回不去。
    ”
    “为什么回不去？”
    “因为我不想让你回去！”陆青城直白的告诉她理由，“他出事住院，自然有医生来救他，你回去管什么用？你能救他吗？”
    他的冷静，他的冷血，气的苏遥胸口气血翻涌，“我虽然不能救他，但我要回去看看他。
    ”
    “你是他的什么人，你要回去看他！”陆青城也彻底的冷了下来，看着她为他着急的样子，陆青城体内那股嫉妒的火焰就越烧越旺。
    凭什么她要这么在意他！
    陆青城扶着她的肩膀，问道：“如果今天出车祸的人是我，躺在那里不省人事的人是我，你也会这么着急吗？”
    苏遥冷冷的看着他，“不会。
    ”
    简单的两个字，如一把利剑刺破了他的胸口，他忍着巨痛放开了她的手，嘴角微微勾着，冷笑一声，“我就知道。
    ”
    “送我回去。
    ”
    “你想回去看他，门都没有！”陆青城突然大吼一声，像是瞬间变了一个人一样，额角的青筋暴起，眼里也爬满了红血丝，“我不会让你回去看他的，你要是想回去，你自己游回去。
    ”
    “陆青城！”苏遥的嗓门也跟着高了起来，“你还是个人吗？”