    ，
    第1023章
    “我不是人？是啊，我不是人！因为你从未把我当成过人，你想气我就气我，想虐我就虐我，完全不顾我的感受，我这么爱你，凭什么要成全你们！”
    陆青城像是彻底疯了一样，“你不是说那条信息是我的删的吗？好，我承认，就是我删的，我不想让你回去，这明明就是我们的假期，我们在一起明明过的很开心，凭什么要因为他结束这一切？”
    苏遥脸色刷白，气的浑身发抖，上前就给了他一巴掌，“你浑蛋，你不是人！”
    陆青城却笑了起来，“你打啊，你就算是再打，想要离开这里也得靠我，否则你就得一辈子都被困在这里。
    ”
    苏遥退后了一步，拿起手机就要打电话。
    陆青城眼疾手快的一个手刀就劈向她的手腕，手机掉在了地上。
    他的力道极大，震的她的手腕像是碎了一样，剧痛无比。
    陆青城看着屏幕上的三个数字，轻笑一声，“你还想报警？你觉得警察管得到这个地方吗？这里虽然有信号，但可不在他们的管豁范围内，在这里，什么都得听我的！”
    苏遥愤恨的瞪着他，“你刚刚不是问我是他的什么人吗？好，我现在就告诉你，我要跟他在一起，我要跟他结婚，我今天就算是淹死，被鲨鱼吃了，我也要离开这里！”
    她毅然绝然的转身就走，仿佛真的是不顾一切。
    可人才到门口就被陆青城逮了回来，他将她压在墙上，恶狠狠的地说道：“你想都别想，就算是死，我也要让你死在我这里。
    ”
    他说完，便朝着她的颈侧咬了下去。wORG
    苏遥疯了一样的挣扎，可疯的比她还要厉害的陆青夸又怎么会给她反抗搞逃离的机会，动作越来越狠，苏遥的脖子瞬间扬了起来，“陆青城，你会下地狱的！”
    “我现在已经在地狱了，是你把我送进来的，你不知道吗？”
    天色越来越深，可屋里的一切却从未停止过，苏遥不知道在什么时候彻底晕了过去。
    陆青城看着脸色苍白却又终于安静下来的她，也终于平静了下来，他伸手轻抚着她的脸颊，在她耳边轻轻低喃，“明明我们在一起那么开心，为什么你还要想着他”
    “他有什么好，他不会比我更爱你，你为什么看不到”
    他慢慢将她搂进自己的怀里，像受了伤的野兽一样低吼出来，“你什么时候才肯原谅我呢？”
    可是他也知道，自此以后，她再不可能有原谅他了。
    不原谅就不原谅吧，就算是在地狱里，他也要跟她在一起。
    她既然不肯给他光明，那他就只能拖着她下地狱了。
    苏遥缓缓醒过来，身上如被重石碾过一样，她猛然想起了之前发生的事，她强撑着坐了起来，身边的男人正睡着，她看着他的英俊的脸庞，却有一种恨不得捂死他的冲动。
    “想动手现在就可以动手。
    ”身边的男人突然开了口，然后睁开眼睛，目光清明的看着她，“怎么不动手？如果杀了我，你就解脱了。
    ”
    “你以为我不想吗？我从前就说过，为了你这样的人去犯法，不值得。
    ”
    她下了床，翻着地上的衣服。
    “在找什么？”
    “我的手机呢？”
    “被我收起来了，其实就算你找到也没用了，这里的信号被我屏蔽掉了，现在这里真正的成了与世隔绝的世界了。
    ”