    ，
    第1024章
    苏遥没想到他居然会把事情做的这么绝，手指紧紧的蜷在一起，眼睛像是要喷出火来一般。
    “好，很好。
    ”她捡起地上的浴巾围在了身上，然后才说道：“我不相信你可以把我送在这里一辈子。
    ”
    陆青城坐了起来，“你想说什么？”
    “我相信就算没有我陪在身边，习远那么好的人也一定吉人天相，不会有事的，但只要让我从这里出去，我必然会去找他。
    ”
    陆青城手指捏的嘎嘎作响，他看着她，突然笑了起来，“那如果他死了呢？你还要陪他一起去死不成？”
    “你说的对，他要是死了，那我就陪他一起死。
    ”
    陆青城却大笑起来，只是脸上在笑着，眼底却是一片冰冷，“你不用吓我，苏遥，你没有那么爱他，更何况，为了你的弟弟，你也不会那样做的，不是吗？”
    他说的对，他说的都对！
    可也正是因为他犀利的剖析，让她如同没有衣服一样，一点尊严都没有的站在了他的面前，由着他审视，由着他拿捏。
    他起身，毫不在意自己此时毫遮掩，站在她面前，捏起她的下巴，“我定然不会把你困在这里一辈子，也不会让你永远不见他，遥遥，我要的不多，只有这几天的时光而已，你为什么连这几天的时间都不肯给我呢？”
    苏遥微微闭上眼睛，再睁开的时候，眼里已是一片清明，她放低了语调，说道：“如果没有这样的意外，我一定会在这里陪你到假期结束的，但这是意外，是外力没有办法阻止的。
    ”
    “的确是外力没有办法阻止的，你也不是非要回去的，不是吗？”
    “不管是我在失忆以前，还是在我失忆以后，他都帮助了我许多，现在出事了，我回去看看他又怎么了？”她抓住他的手，声音里已带上了几分哀求，“算我求你了，带我回去吧，如果他没事，那剩下的这几天假期，我再补给你，好不好？”
    陆青城低头看着她的手，听着她的哀求，他有些心软，可一想到她这样一个坚强又执拗的人，居然肯为了穆习远低头，软下来的心不由得又硬了几分。
    “不好。
    ”陆青城把手抽了出来，“我要的不是你的补偿，我要的不是这几天，你耐心的等着吧，五天之后，我就带你回去。
    ”
    苏遥退后一步，生生的忍住眼里含着的泪水，然后转身离开。
    她回屋换了衣服，然后就出了门，漆黑的夜晚，一个人站在礁石上，看着那如同深渊一样的海水，像是随时随地会吞噬一切的野兽，听着海浪拍打着岩石发出的巨大的声响，心里缓缓的升起一抹悲戚。
    海风吹乱了她的头发，裙角飞扬，站在这深渊的边缘，她突然有一种被逼到了绝路而想要从这里跳下去的冲动。
    脚尖一点一点的挪动，她凝视那深渊，感觉那深渊也在凝视着她，它像是在召唤着她，一直让她跳下去，只要跳下去了，可能现在一切的痛苦就都解脱了。
    可她还是停了下来，脚下发软，整个人瘫坐在那礁石上。
    “我以为你会跳下去的。
    ”
    身后响起的声音把苏遥吓了一跳，但她不用回头也知道是他。
    “你来做什么？”