    ，
    第1025章
    “来看你会不会跳下去。
    ”陆青城在她身边坐了下来，“你抬头。
    ”
    苏遥抬头，看到了如钻石般璀璨的满天星斗，一时间竟说不出话来。
    “还记得吗？在京都的山顶上，我们也一起看过星星，不过那里的没有这里的美。
    ”
    苏遥收回视线，扔了一颗石子到海里，那石子瞬间被海浪吞没，没有一丝声响，“你总记得那些看似美好的事情，却从来不去记不好的事，这几年我在你的手里，能活下来应该算是我命大吧？”
    陆青城眉心微蹙，“你为什么就不肯忘记那些事呢？你还说过，我从前怎么对你的，只要还回来了，你就会原谅我，可是我腕也割过了，腹也插过了，你还想让我怎么样？”
    “远远不够。
    ”苏遥的声音突然大了起来，“比起你对我做的那些，这些远远不够，你知道吗？”
    “那你说，你要我怎么做，你倒是说啊！”
    苏遥指着脚下的深渊，“从这里跳下去。
    ”
    “从这里跳下去，你就能把从前的事一笔勾销吗？”他又站了起来，“好，我现在就跳。
    ”
    苏遥没想到他来真的，一把拽住他的裤脚，“不会！”
    她也站了起来，看着他，“就算你从这里跳下去十次，从前的那些事，也不会一笔勾销，陆青城，难道你现在还没有意识到吗？你从前伤害的不是只有我的身体，还有我的心，身体上的伤害你可以有一算一的勾销掉，可是受的那些委屈和伤害呢？你怎么补？”
    “你现在口口声声说爱我，其实你根本没有意识到真正的问题所在，你自私，霸道，直到现在，你还在用这种方式对待我，把我困在这里，你觉得我该原谅你吗？”
    她慢慢的走下礁石，头也不回头离开，海风很暖，可留他一个人站在那里，却是萧瑟无比。
    陆青城站在那里许久都没有动，难道他真的错了吗？
    他不该把她困在这里，应该让她回去？
    她应该大度的让她回去陪在穆习远的身边，然后看着他们旧情复燃吗？
    他的脑海当，两个想法不停的交战，谁也不肯向另一方妥协，直到最后头痛难忍。
    看着那脚下那不断涌动的海浪，像是一个巨大的漩涡，他想，如果从这里跳下去，她真的肯原应该他就好了，哪怕是一百次，他也跳。
    到底要怎么做，才能让她不再计较从前呢？
    到底要怎么做才行呢？
    他必须要想一个办法才行，他们的过往太过不堪，他必须要想一个一劳永逸的办法才行。
    晃悠着回到了家里，从酒柜里拿了几瓶洋酒出来，连杯子都没拿，开了瓶，直接就灌了下去。
    他觉得他现在需要喝点酒来麻醉自己，否则他的头，真的要裂开了。