    ，
    第1026章
    苏遥一夜未睡，她本打算这几天就在这屋里不出来了，可没想到，门外传来的剧烈的敲门声。
    “苏小姐，不好了，先生出事了，你快来看看。
    ”
    一夜未睡的脑子反应有些迟钝。
    先生？什么先生？
    待她反应过来之后，脸色瞬间雪白，跑过去开门，“怎么了？”
    “你，你快去看看，先生喝了好几瓶酒，现在整个人难受得很。
    ”
    “他人呢？”
    “在，在楼下。
    ”
    苏遥连鞋子都来不及穿，光着脚就下了楼，陆青城此时正歪栽在客厅的沙发上，桌上，地上，放着的都是酒瓶子，空气中弥漫着浓浓的酒精的味道。
    他闭着眼睛，面色狰狞，手掌却用力的捂着胃部。
    看到这样的情景，苏遥心慌的厉害，用力的拍着他的脸，“陆青城，你怎么了？”
    陆青城脸色青白，不发一语。
    苏遥转头对厨师道：“他这样得送医院，去让人准备直升机。
    ”
    “哎，哎，我这就去。
    ”
    苏遥上去换了衣服和鞋子，再下来的时候，已经有两个保镖过来了，“你们帮忙，他现在必须得去医院。
    ”
    虽然老板曾经交代过，没有他的命令谁都不可以离开这里，但看着眼下的情况却是谁都不敢耽搁，这些人里，也只有听这位苏小姐的命令了。
    大家总算是上了直升机，苏遥坐在陆青城的身边，紧紧的攥着他的手，看着他越来越痛苦的神色，心里也疼的厉害，看着外面茫茫的大海，只希望飞机能再飞的快一点。
    来时只有一个小时的航程，此时对苏遥来说却有一种度日如年的感觉，她能感觉到陆青城的手指越来越凉，而她的心也跟着越来越冷。wWW.
    好在直升机很快就落了地，因为中途有提前联系当地的医院，所以一直飞机就有救护车在等着了。
    路上说明了情况，到了医院之后便进行了洗胃。
    待一切平息下来，已经是下午了，他躺在床上仍然没有醒，手上同时打着两三种药水，她的手却一直紧紧的握着他的。
    她说不清楚心里为什么会疼，为什么会慌，但这种情绪太过剧烈，即便是说不清，也是没有办法忽视的。
    医生推门进来，她松了手，将被角掩好，“医生，怎么样？”
    “胃出血，很严重的胃出血，现在必须住院，禁食。
    ”
    苏遥点了点头，“那大概什么时候能出院呢？”
    “怎么也得一周吧，他的情况比较严重，还是多住两天保险一点，现在的年轻人真的是赚钱不要命吗？喝这么多，再怎么健壮也抵不住啊！”
    “以后一定让他注意。
    ”
    “你们家属也是有责任的，要时常的看着他才行，年轻不是资本，再这样下次，身体早晚是要坏掉的。
    ”
    “您说是，以后我们一定多加注意。
    ”
    医生叹着气出去了，苏遥看了看病床上的他，确定他仍然在深度睡眠的状态，才走了出去。
    两个保镖站在门外，像门神一样，看她却是恭敬的。
    “苏小姐。
    ”
    “你们好好看着他吧，我先走了，如果他醒来问起，就说我先回去了。
    ”
    “您要回京都？可先生要是醒来看不到您苏小姐，要不您还是等先生醒来亲自跟他说吧。
    ”
    “不了，你们代我转达一下就好了。
    ”
    她要走，一个黑衣男人却侧步拦在了她的面前，苏遥抬头，冷着脸问道：“你想干什么？也要绑架我吗？”