    ，
    第1027章
    “不敢。
    ”
    苏遥从他身边绕了过去，直接走人。
    她出门之后打车，直奔机场，她知道，这是她离开这里最好的机会，否则等他醒过来，她就又走不成了。
    还好，在回来之前，她在他的房间里找到了自己的手机，也不至于没钱回去。
    不过她的运气不错，到了机场，刚好一个小时之内就有一班飞往京都的航班，而且也只剩了一张经济舱的票。
    她心心念念的想要回去看穆习远，可是当她坐上飞机的时候，脑海中浮现的却是陆青城那张青白的脸，心尖像是被人掐住了一样，疼的厉害。
    就在飞机起飞的时候，还在医院里陆青城也已经醒了过来，然而他醒来的第一件事就是找人。
    “她呢？”
    手下自然知道他口中的‘她’指的是谁，却都低下头，不敢回话。
    陆青城虽然没有什么精神，但威慑力不减半分，“说！”
    其中一个保镖勉为其难的开口，“苏小姐知道您没事，就先回京都了。
    ”
    陆青城的神经绷的紧紧的，整个身体都抖了起来，他伸手就将床边的手杯摔到了地上，“你们就这么让她走了？”
    “属下不敢拦她。
    ”
    陆青城深吸了一口气，道：“去办理出院，马上去安排，回京都。
    ”
    “可是先生，您现在的身体状况还不能出院。
    ”
    陆青城哪里听得进去这些，他现在只想赶回京都去掐死她。
    “快去。
    ”
    手下无奈，只得应了下来。
    陆青城闭上眼睛，掩住眼底杀人的念头。g
    同样是在病床上，她居然抛下他，跑去陪别的男人。
    好，好一个苏遥，他竟从来不知道，她的心居然这么狠。
    看来她说的是真的，昨天他还在问她，如果是他出事了，她会不会去看他，当时她答的干脆，说不会。
    现在，他躺在这里，她真的头也不回的就走了。
    原来，不管他怎么做，都抵不过穆习远在她心里的地位。
    苏遥在飞机落地之后直接就去了医院，穆夫人还守在ICU的外面，神情憔悴，再不似从前那样精神，看到她来了，起身拉住她的手，还没说一个字，眼泪就先掉了下来。
    “伯母，抱歉，我才赶回来，习远怎么样了？”
    “还在里面，没醒过来，医院一天只让一个人进去探望一次，苏遥啊，你进去看看吧，也许你来了，他就醒了呢。
    ”
    “好。
    ”苏遥应了下来，扶着穆夫人坐下，“我进去看看，你别太担心，习远他吉人天相，一定不会有事的。
    ”
    穆夫人点头，却也还不停的抹眼泪。
    苏遥穿上无菌衣进了ICU，看着身上插满管子的穆习远，苏遥心里难受的厉害，她轻轻的凑了过去，握住他的指尖，“习远，我是苏遥，你一定挺过来，我们大家都在等着你呢。
    ”
    不知道是不是巧合，她才说完，穆习远的手指便微微的动了一下，幅度很小，却是真的在动。
    苏遥看着他的指尖，惊喜的说道：“你能感觉到的是不是？”
    手指又轻轻的动了一下，像是在回应她的话。
    苏遥喜极而泣，“那你别再让我担心了，快点醒过来好不好？”