    ，
    第1028章
    穆习远没有醒过来，但是有反应也是好事，医院规定不能探视太久，苏遥只得出来，“伯母，您现在的精神状态很不好，还是回去休息吧，我在这里守着。”
    “你能来看看他，我就已经很开心了，你的样子看起来也很疲惫，是刚从外地赶回来的吧？”
    穆夫人这样一问，她不由得又想起了同样在医院昏迷不醒的陆青城，心里闪过一丝疼痛，可眼下的情况让她无暇顾及那么多，她点了点头，道：“是啊，本该是昨天回来的，可是”
    “是我们该说抱歉才对，要不是没有办法了，我也不想在假期打扰你。”
    “没关系，这是我应该做的。”苏遥左右看了看，说道：“您还是先回去吧，明天早上再过来。”
    穆夫人也的确是年纪大了，有些熬不住了，又想着也许她在这里，习远可能会有心灵感应，也许真的能快点醒过来，便也答应了下来。
    苏遥经过一天的奔波也的确是累了，但是她也的确该留在这里，坐在外面的长椅上，回想着从前两人相处的点点滴滴，心里就越发的难受。
    不过，她也相信，像他这么好的人，一定不会有事的。
    她把手机拿出来，手指在屏幕上来回的磨搓，犹豫着要不要打电话问一问陆青城的情况。
    可想了想，还是算了。
    如果醒过来知道她已经回了京都，肯定会火冒三丈吧，哪里还会愿意接她的电话，更何况他身边跟着人的，她也没有必要担心没有人照顾他。
    医院的椅子坐起来并不舒服，可太过劳累的她还是靠在一边睡着了。
    不知道睡了多久，走廊里传来了一阵响亮的脚步声，匆忙的，又像是带着浓浓的怒气，苏遥本来睡的也不实，便被这脚步声吵醒，结果，她才坐起来，就看到几个高大的人朝着这边走了过来，她才睁开眼，视线还有些模糊，等人快到了跟前她才看清这脚步的主人是谁。ORG
    本该在异地医院接受治疗的男人，此时却出现在了她的面前，苏遥惊讶不已，还没来得及开口，整个人便被他拎了起来。
    此时陆青城的身上带着浓浓的寒意，眼里爬满了红色的血丝，像是要杀人一样，恶狠狠的盯着她看。
    “苏遥，你好样的！”
    苏遥的心跳的极快，根据以往的经验，她拿不准这样的陆青城到底会做出什么事情来，“你怎么回来了？你没事了吗？”
    “你是不是巴不得我死在那里啊？”陆青城咬着牙，虽然恶狠狠的，但声音却又像是受了伤的野兽一样，带着不同以往的嘶哑。
    “我没有。”
    “你不顾我的死活，跑到这里来为你的旧情人守夜，我的真心都喂了狗了！”陆青城忍不住破口大骂，手里的力道也越来越重，那衣领勒的她快要无法呼吸了，一张苍白的小脸也涨的通红，“苏遥，你知道我现在想干什么吗？我恨不得想要掐死你，一解我心头之恨。”
    苏遥呼吸一滞，痛苦的闭了闭眼睛，“好，你来。”
    陆青城伸出另外一只手，可那手却抖的厉害，过了好一会儿，他才一把将她推坐到了椅子上，“苏遥，我真是疯了，让你这么作贱我。”
    他说完，转身就走，苏遥剧烈的咳着，目光却落他那充满落寞哀伤的背影上，心像被人用无数支针密密匝匝的扎着，疼的让她无法呼吸。
    陆青城离开之后，刚转过弯，就倒了下来，幸好身边的保镖眼疾手快将他扶住，也幸好这里就是医院。
    然而，不管这边有多大的动静，苏遥都不知道，她坐在那里，泪水不停的掉下来。