    ，
    第1029章
    她不知道自己为什么会哭，她不想哭的，可眼泪像是不听她的指挥一样，掉个没完。
    她的耳边不停的回响着陆青城那最后一句的低吼，他说她作贱他，明明一直都是他在为难她，折磨她，凭什么现在要把过来指责她！
    夜，还很长，苏遥孤零零的坐在那里，等着长夜快点过去。
    翌日一早，穆夫人早早就过来，给苏遥带了早餐。
    苏遥坐在椅子上把早餐吃了，吃完饭后又换了上无菌衣进了icu。
    她拉起他的手，说道：“你是不是在装睡啊？昨天明明有动过的，其实你平时太忙了，多睡一睡也是应该的，可是你能不能先醒一醒，跟我们打个招呼，然后再继续睡？不然我们都很担心，萱萱也一直在吵着要找爸爸呢。”
    修长的手指微微动了动，又像是昨天一样，幅度不大，但苏遥还是感觉到了。
    她惊喜的看着他，“你听得到我说话的是不是？那你就快点醒过来啊！等你醒过来，我就告诉你一个秘密，好不好？”
    这一次，他的手指动的幅度又大了一些，然后眼皮也跟着动了动，像是在努力的想要睁开眼睛，苏遥观察着他的反应，紧张的攥紧了他的手掌。
    “习远，醒过来好不好？”苏遥激动的连声音都带着明显的颤音。ORG
    经过一番挣扎，穆习远终于睁开了眼睛，醒了过来。
    “你终于醒了，我就知道，你一定没事的。”苏遥激动的泪水再一次的滑落。
    穆习远的嘴里插着管，没有办法开口说话，但却抬起手，想要为她擦眼泪。
    苏遥明白他的意思，赶紧自己把眼泪抹去，然后握住他的手，“我没事，我只是高兴的，你能醒来真的是太好了，我叫医生。”
    医生来了，苏遥就被请了出去，穆夫人看着医生护士进去，还以为出了什么事，紧张的问道：“苏遥，习远怎么样了？”
    苏遥眼里还泛着泪花，却是笑着说道：“习远他醒了。”
    “醒了？”穆夫人惊讶不已，可随后也跟着掉了泪，她拉住苏遥的手，道：“多亏有你在，我就知道，有你在，他一定会醒过来的。”
    “是他吉人天相，一定会没事的。”
    没多一会儿，医生们出来，神情轻松道：“恭喜啊，患者已经完全醒过来了。”
    “那是不是就代表他没事了？”
    “现在还不算，如果四十八小时之内没事，他就算是脱离了危险期了，但你们不用太过担心，我虽然不敢跟你们担保，但应该是没有大问题的。”
    医生的一番话，让两个人悬着的心都落了下来。
    可苏遥的脑海里却又闪过了陆青城的身影，他带着病跑回来的，不知道现在怎么样了。