    ，
    第1030章
    陆青城靠在病床上，冷着一张脸看着新闻，精神状态比昨天晚上要好上许多，可他身边的人都知道，老板现在很不高兴，这种不高兴不是一般级别的，而是随时随地都可能会杀人的那种。
    一个黑衣男子敲门进来，“老板，苏小姐已经回去了。”
    “她的事，以后不用跟我报告。”
    黑衣男子微微一怔，“是，那一直在保护苏小姐的几个人”
    陆青城将目光移向他，什么都没说，但又好像什么都说了。
    男人是个极有眼色的，“属下明白了。”
    他退了出去，对另外两个人说道：“以后苏小姐的事不用再跟老板报告了。”
    另外两人都惊讶不已，“那咱们还用保护苏小姐吗？”
    “老板只说不用报告了，可没说要把人叫回来，你们也长点心吧，苏小姐就是老板心尖上的肉，他只是一时生气而已，有些事情就算老板不安排，我们该做的还是得做。”
    虽然老板现在不想知道关于苏小姐的情况，但他们必须要随时掌控一切，否则老板什么时候问起来了，他们一个字都答不上来，就都得下岗，现在想想刚刚老板的那个眼神，他还觉得脊背发凉呢，长点心吧。
    苏遥回到家，苏赫不在，他们本来也没有放满七天假，这三天休息又有工作要忙，想起这些，她反倒是觉得有些对不住他。
    回家洗漱之后就睡下了，到了下午四点多才醒，简单的吃了一点东西之后又去了医院，才进住院部的大门，就看到了一个熟悉的身影，那是陆青城身边的保镖，看来，他也在这里住院？
    她往前追了几步，想要问一问他现在的情况，可想了想，又停了下来。
    问什么呢，既然已经这样了，那不如就这样吧。
    此时都是家属去买饭的时间，电梯口排了不少人，苏遥正在排着，却看到了简梦瑶从里面走了出来。
    很显然，简梦瑶也看到了她，扭转了方向，直奔着她走了过来。
    “没想到我们两个在这种地方都能遇上。”
    “我可不想见到你。”
    简梦瑶却笑了笑，“就算你不想，也还是逃不掉，这就是命运。”
    “你想说什么？”
    “没想说什么，只是想问问你，穆习远和陆青城都住在这家医院，你是去看谁的？”
    苏遥也学着好怕样子笑了起来，“你知道的还真是不少啊，不过没人跟你讲过，让你少管别人的闲事吗？我去看谁，关你什么事？”
    另外一边的电梯打开，苏遥转身就进了电梯，多一句话都不想再跟她多说。
    简梦瑶转身看着她，嘴角微微勾起，阴鸷的看着她，直到电梯门关上，她想了想，又转了回去。
    她站在病房门口，看着床上脸色苍白的陆青城，叩了叩门，然后轻笑着调侃，“刚刚在楼下碰到了苏遥，我还以为她是来看你的呢。”
    陆青城面无表情的看着她，“你过来，就是为了特意跟我说这些吗？”