    ，
    第1031章
    “也可以这么说吧。”她走进去，站在他的床边，问道：“怎么回事？好好的怎么住院了？”
    “你既然知道我住院了，又怎么会不知道原因？”
    这么多年的相处，虽然没有得到他的心，但简梦瑶对他也算是有些了解的，此时他看着没什么事，但心里不知道有多难受。
    “青城，我们这么多年的感情，你没必要这么跟我说话吧！”简梦瑶在旁边的椅子上坐了下来，“是因为苏遥吗？我倒是没想到，无所不能的陆青城，居然会被一个女人搞成这个样子。”
    陆青城依然是没有任何表情，“看来简氏没有什么事，能让你这么闲的坐在这里跟我说这么多闲话。”
    简梦瑶脸色微微一变，可随即又笑了起来，“简氏这一次的确是受到了一定程度的打击，不过人嘛，有得意就有失意，你打击了简氏，不过就是为了苏遥出口气罢了，但苏遥对你又如何呢？同样是躺在病床上，她不也还是去看穆习远了吗？”
    这一句话却如同一支利箭，精准的扎在陆青城的心窝里，他眸色瞬间幽暗，“那又和你有什么关系？”
    “我只是想让你看清楚，她对你一点感情都没有，真正爱你的人是我。”简梦瑶站了起来，说道：“当然了，我现在说什么你都有可能听不进去，但人就是这样，被伤的多了才能看得明白，你好好休息吧，我先走了。”
    直到她离开，陆青城脸上的冷色也没有缓过来半分。ORG
    也许她说的是对的，他一次次的付出真心，可她却把他的真心当成草芥一般，想扔就扔，想踩就踩，毫不在意，这一次她抛下他，只为回来陪穆习远，更是让他的心寒到了底，想他陆青城什么时候被人这么作贱过，可是她
    只有她
    他试图慢慢的放下她，不想听到任何关于她的消息，他就不信离不开她。
    可这个计划才实施不到一天，简梦瑶又来这里刺激他，他努力压抑住了心中的怒火和杀人的欲-望，可却又不得不被迫面对现实，伤疤被人无情揭起，巨痛难忍。
    他想要把她掳回来，绑到家里，就像从前一样，只能呆在他的身边，哪怕她恨他一辈子。
    可是不行，他不能，他要戒掉她，他不能让她再继续作贱自己，他也不能因为她变成这个样子，不过是一个女人而已，他不相信，没有她，他真的会死！
    四十八小时过后，穆习远安然的度过了危险期，也从icu转到了普通病房。
    喉咙里的管子也拆掉了，虽然可以说话了，但嗓子发了炎，说话的时候还略微的有些沙哑。
    虽然浑身疼痛，但看着她在身边，满眼都是幸福。
    萱萱被奶奶带出去了，苏遥拿着带着吸管的水杯喂他喝水。
    “你说，你有秘密要告诉我的，是什么？”
    苏遥笑，“当时我就说你在装睡吧，果然是，连这句话都听到了。”
    穆习远勾了勾嘴角，“要不是有你这句话，我现在可能还在装睡着。”
    “从前的事，我都想起来了。”
    穆习远惊讶的看着她，“所有吗？”
    “还有一点点，但大部分都想起来了，你知道我出车祸的始末吗？我只有那一段的记忆还没有想起来。”