    ，
    第1032章
    穆习远微微皱眉，摇了摇头，“不太清楚，那个时候我也问过陆青城，可他什么都不说，更是不让我们去看你。”
    “陆青城”苏遥细细琢磨，“也就是说，送我去医院的是他，对吗？”
    “嗯。”
    如果送她去医院的也是他，那就说明，当她出车祸的时候，只有陆青城一个人在场，如果她想要知道真相，只有问他才行。
    她陷入深思没有再说话，穆习远却轻咳了一声，“遥遥，我觉得那些都不重要了，重要的是你想起了以前的事。”
    苏遥收回神思，然后点了点头，“是啊。”
    “还好当时我没有骗你，说是你的男朋友，否则现在想起来多尴尬。”穆习远温柔的与她玩笑。
    苏遥掩嘴笑了起来，“那你现在是不是就不好意思再见我了？”
    “嗯，我会想找个地缝钻进去的，不过”穆习远微微敛起笑意，神色也正经起来，“后来也还是把你追到手了。”
    想起他们短暂的在一起的时光，苏遥不知道该如何去形容，毕竟过程再美好，结局却不尽如人意。
    她没有说话，穆习远有意无意的捏着她的指尖，道：“可是后来，是我把你弄丢了，我很抱歉。”
    “都是过去的事了，不用想太多了，我也从未怪过你，任何一个人都会做出那样的选择，如果那个时候有人让我在你和我弟弟之间选择一个，我也会毫不犹豫的选我弟弟。”
    她的话，多少让穆习远心里宽慰许多。
    “谢谢你。”
    “谢我什么？从前想的事想不起来也就罢了，现在想起来了，我才知道你帮了我多少，为我做了多少事，应该是我谢谢你才对。”
    不管是从前还是后来，穆习远对她的照顾，每每想起来，都让她感动不已。
    “为你做什么，我都是心甘情愿的，所以，我可以重新追求你吗？”
    苏遥愣愣的抬起头，对上他温柔的眼睛，拒绝的话一时之间不知道该怎么才能说出口。
    “我”
    “这一次，我也算是在鬼门关走了一遭，重活一次，我更意识到，我爱你，我想要跟你永远的在一起。”
    苏遥的心中激荡不已，她知道，如果结婚，穆习远是一个很好的选择，可她的耳边总是响起陆青城说的那句话。
    你不爱他！
    他根本就不爱他！
    陆青城把她对穆习远的感情剖析的很彻底，而且她现在想起了一切，也对自己的感情了解的很透彻，纵然再恨，再怨，她的心底依然藏着一个永远都不能说出口的名字。
    “习远，抱歉。”
    穆习远怔住，“为什么？”
    “我不能跟你在一起。”
    “你是在顾虑陆青城吗？”
    他们从前在一起的时候，陆青城使了不少绊子，从他的事业到他的婚姻，他围追堵截，对他造成了不少的伤害，苏遥也都是看在眼里的。