    ，
    第1033章
    “如果你是顾虑这些，大可不必，我不怕这些。”
    “不是。”苏遥摇头，她不想骗他，也不想伤害他，组织了一下语言，只得道：“这件事情还是等你伤好了以后再说吧，你现在最重要的任务就是好好养伤。”
    她明显躲避的台词让他穆习远心生疑惑，她明显还有未尽之言，“遥遥，你有什么话可以直说，你现在不说清楚，我也没有办法好好养伤。”
    苏遥微微低着头，不说话。
    他松了手，说道：“你是不是想说，你其实没有那么爱我？”
    苏遥惊讶的抬起头，意识到自己的行为之后又歉疚的低下了头，“对不起，之前是我没有弄清楚自己的感情，我是喜欢你的，但是”
    “我知道。”
    “你知道？”苏遥不可置信的看着他。
    穆习远没有生气，反而笑了笑，“我看得出来，也感受得出来，我知道你对我的喜欢和我对你的爱是不一样的，但是我不在意，如果能和你在一起，好好的照顾你，我就会很满足。”
    “可是这样对你不公平，习远，我不想这样对你。”苏遥还是开口拒绝。
    他这么好，应该值得更好的对待，而不该把心思系在她这样的人身上。
    “感情里本来就没有公平两个字可言，总有多爱一点的一方，当然，我说这些并不是要逼你，而是向你表达我的心意，你不爱我没关系，我来爱你就好了。”
    面对他温柔的情话，苏遥一时间不知道该说什么才好，但心中还是感动的，一个男人，明知道在你不爱他的情况下仍然选择爱你，没有谁会不为之动容。ORG
    可是现在，她分得清什么是感动，什么是喜欢，什么是爱。
    “习远，我们现在不讨论这些，你好好养伤，把身体养好了，可以吗？”
    穆习远自然也懂得把握分寸，笑着把刚刚那个话题揭了过去，“好，医生说我明天就可以吃东西了，我能吃到你送来的爱心粥吗？”
    “给你点餐的机会。”
    “八宝粥吧，上次喝过一次，很好喝。”
    “可以。”
    今天晚上苏赫回来，苏遥提前回家，下楼的时候却又跟陆青城其中的一个保镖碰了个正着。
    “他怎么样了？”
    “先生身体还很虚弱，不能吃东西，每天靠营养液撑着，就这几天的工夫，已经瘦了十斤了。”保镖回道。
    苏遥攥着衣角，故间忽视那没来由的发闷的感觉，“医生怎么说？”
    “没说什么，就是让住院观察。”
    苏遥点点头，然后离开。
    她不想去看他，所以也不敢问太多，甚至她有些后悔的，后悔刚刚问了他的情况，与其这样，不如冷酷到底。
    苏遥回家，做好了饭菜，室里充斥着饭菜的香气，也让苏遥心安定了许多。
    她一直想过的就是这种烟火味十足的平凡生活，她不明白，为什么老天爷非要让她卷进这场是非当中来，明明她要的很简单，可上天却连这么简单的要求都不满足她。
    算了，反正不管是谁，她通通都不要，她要从这个感情的怪圈当中走出来，只做自己。