    ，
    第1034章
    没多一会儿苏赫就回来了，他进屋看到姐姐高兴的不得了，不过第一句话就是，“姐，才几天不见呀，你好像瘦了。”
    看到弟弟，苏遥的心平静了很多，她笑了笑，道：“明明胖了看起来瘦，是因为晒黑了吧，你是不是在哄我的？男孩子不要学的，油嘴滑舌的，女孩子都不喜欢。”
    “我才没有。”
    “好了好了，去洗手吧，准备吃饭，今天给你做了你最爱的红烧狮子头。”
    苏赫开心的去洗手，回来看到桌上丰富的晚餐，开心的直流口水，“今天是不是有什么高兴的事儿？怎么做了这么多好吃的？”
    “哪有什么高兴的事儿，这些都是为你做的。”
    “你没有高兴的事儿，但是我有。”苏赫神秘兮兮的从自己的口袋里拿出一张卡来，推到她面前，“这是最近出单曲还有拍杂志和广告公司给返回来的钱，具体怎么算的我不清楚，但这里面的钱应该够我们买个小房子了，姐姐，都给你。”
    看着眼前的银行卡，苏遥觉得自己的心窝发烫，不只是心热，就连眼眶也热了起来，“对不起，本来是该姐姐好好照顾你的，没想到反而让你承担起了这一切”
    她真的觉得又暖心又难受，从前他没有回国的时候，她一直努力想要把他找回来，然后给他一个安稳的生活，可是现在他们的生活好像被她搞得一团糟，不断的搬家，也一直在换学校，曾经想要给他的，现在什么都没有，反而让一个十几岁的小孩子去赚钱，现在怎么想怎么难受。
    听到他这么说苏赫却不乐意了，沉下脸来，还有几分威严赫赫的感觉，“姐，我们是一家人，你以后再这么说，我可就要生气了。g”
    看着他这个样子，苏遥反倒笑了出来，收起心中的酸涩，说道：“好吧，不说了，我们吃饭。”
    不管怎么说，有了他的这笔收入，家里的日子以后会好过许多。
    第二天苏赫就正常上课了，她一早起来做了早饭，然后把熬好的八宝粥放在了保温桶里，一并带下去，把他送到学校之后便直接去了医院。
    喝到了她亲手熬的粥，穆习远的脸色和精神都比之前好了许多，医生开了一些检查，苏遥便推着他下去。
    可好巧不巧的，他们到了楼下正好撞见了刚要出院的陆青城。
    这一场病的确让他清减了不少，可站在人群之中仍然是最显眼的那一个，不过整个人的气质比从前更清冷了许多，纵然是远远的看着，也让人心生怯然。
    双方都停了下来，却没有人主动开口，苏遥紧紧的握着轮椅扶手，指节处因为用力已经微微泛白。
    四目相对，没有火花，只有冷漠。
    苏遥从没看过他这样冷漠又空洞的眼神，哪怕从前他对他怒火冲冲，也是有灵魂的，可是现在不同，他好像是在看她，又好像没有在看她。
    眼神的交汇只是一刹那，苏遥的心思百转千回，陆青城却已转回了头，带着人大步离开。
    那一瞬间苏遥没有办法形容自己的心情，心里好像空了一块，风从四面八方涌过来，在那一个巨大的洞里不停的呼啸。
    他现在连一个眼神都不愿意多给她了，看来真的是恨极了她吧，不过这样也好，不管从前如何，从此以后各不打扰。
    这不正是她想要的吗？
    可是为什么
    穆习远开了口，“他好像瘦了很多，也在这里住院的吗？”
    “不清楚。”苏遥推着他继续往前走，“我们走吧。”