    ，
    第1035章
    穆习远不知道他们两个之间发生了什么，但刚刚那一幕显然是十分不对劲儿的，不过既然她不想说，他也就不再多问，自私一点的想，他们两个闹成这样对他来说是有利的。
    陪他做完了检查，大半天已经过去了，苏遥也找离开了医院。
    从医院离开并没有回家，而是去了银澜湾，有几点没见秦叔，她的心里也还是惦记的。
    现在天气冷了，秦安也只在中午才到外面走一走，她到的时候，秦安正在院子里修剪花草，看到她来了，站起身，笑了笑，“你不是出去玩了吗？怎么提前回来了？”
    “假期马上就结束了。”她将地上的花儿抱了起来，低头闻了闻，“这花儿真香啊！”
    “屋来吧，我先去洗手。”
    进了屋，苏遥找花瓶把花插好，放在了客厅，“这两天您的身体怎么样？”
    “挺好挺好，今天早上称体重，还重了三斤呢。”
    苏遥扶着他坐下，玩笑道：“那得好好谢谢阿姨了，这些日子一定是变着花样的给您做的。”
    “是啊是啊。”
    阿姨刚好送果汁过来，“苏小姐，留下来吃晚饭吧，我看你好像是瘦了，给你做点好吃的补一补。”
    苏遥把果汁接过来，笑道：“明明是晒黑了，你们偏要说我瘦了。ORG”
    “你就是太瘦了，女孩子还是要有一些肉的，我去准备一下，晚上留下来吃吧。”
    “好。”有些日子没在这里吃饭了，苏遥顺势就留了下来。
    秦安听说她要留下来，也是高兴得很，不过看着她略显疲惫的脸色，问道：“你是不是有什么心事啊？”
    “没啊，为什么这么问？”
    “看你像是有心事的样子，遥遥，如果你真有什么心事，可以跟我说说，也许我帮不上什么忙，但有些事情倾诉出来，心里也会舒服一些。”
    苏遥微微垂眸，似是不在意的转着手里的杯子，想了好一会儿说道：“就是心里有点乱。”
    她也说不上来缘由，但就是乱的。
    “因为感情的事？”
    苏遥微微有些惊讶的看着他，“也算是吧。”
    “在感情的事上，我也是一个失败者，没有办法给你更好的建议，不过就我自己而言，没有能跟自己的爱的人在一起，我现在是很后悔的。”
    后悔
    她不知道以后自己会不会后悔，但起码她和陆青城之间的关系没有那么简单。
    他们多年前是因为误会，而她和陆青城之间却是因仇恨而起，也许那所谓的仇恨的结也都解开了，但她还是过不去心里的那道坎。
    也许是她太倔强了，可她就是没有办法轻易原谅。