    ，
    第1036章
    秦安见她没说话，心里暗叹一声，才又道：“你不用想那么多，跟着自己的心走就好了。”
    “其实我哪个都不想选。”
    秦安笑笑，“那就都不选，单身也没有什么不好的，我没有别的愿望，只希望你能健健康康开开心心就好。”
    说完，他不想再提让她不开心的事，便把话题转移到了苏赫的身上。
    苏遥的思绪被带着走，提起弟弟，她的情绪果然高涨了许多。
    吃完了晚饭，苏遥才离开。
    每次假期都会和中秋节赶在一块，这一次也不例外，看着满街的月饼，苏遥才突然想到，明天居然就是自己的生日了。
    八月十五，万家团圆的日子。
    虽然爸爸不在了，但还好，今年有弟弟陪在她身边。
    第二天一早，她便收到了各种生日祝福和红包，自然的，晚上这一餐也被安排了出去。
    因着是中秋，苏赫他们也放了半天的假，早早回来，两个人难得的去逛了街，苏赫戴着一顶鸭舌帽，遮住了大半张脸。
    苏遥笑着问道：“要不要再戴个口罩？”
    “不要，我又不是什么大牌，本来没人看我的，结果这么一打扮，反倒惹人注目了，就这样吧。”
    “也好。wg”
    两人去逛了商量，虽然现在都赚钱了，但也都没有大手大脚的习惯，只给苏赫添了两双鞋子和换季要穿的卫衣而已。
    逛了大半天，时间差不多了，便直接去了宁晚预订的餐厅。
    苏遥才一进屋，就被喷了一身的彩带。
    “祝我们家亲爱的遥遥生日快乐！”
    今天对于苏遥来说是快乐的一天，有亲人和朋友陪在她身边，对她来说，这就已经足够了。
    不过，晚饭结束后，他们一群人又转场去了ktv会所，有宁晚和徐以枫在的场合就不怕气氛冷下来，更何况今天在场的都是熟到不能再熟的人，玩的也就更放的开了。
    宁晚和徐以枫挤在点歌台前选歌，季玲珑接了一通电话之后有些为难地说道：“司小北他们也在这儿，说要跟咱们合场子，行吗？”
    苏遥心头微沉，‘他们’
    是不是那个人也会在？
    可她还没说话，宁晚就道：“可以啊，人多热闹嘛！”
    “那我让他们过来。”
    苏遥眼睛看着她又拔通了电话，明明可以去阻止的，可到底还是没有。
    她不知道自己在想着什么，心里却无端的开始紧张起来。
    没多一会儿，以司小北为首的七八个人就来了，大多都是苏遥熟悉的，不过却唯独没有那个人。
    也是，他才出院，身体那个样子，怎么可能来这种地方呢。