    ，
    第1037章
    她端起面前的的杯子喝了一口，可一下子却呛到了，原以她拿的是她的白水，没想到却错拿了宁晚的酒，这酒的度数不小，呛的她嗓子火辣辣的，扭过头咳了起来，阮画则赶紧反她的白水递给她，让她压一压。
    “好些了吗？”
    苏遥点了点头，“好多了，我先去下卫生间。”
    她起身往外走，结果才一开门，就撞进了某人的怀抱里，尽管这里气味繁杂，可她还是轻易辩出了那独特的味道，她身体微微一僵，条件反射的抬头，正对上那双仿佛含着万年飞雪一般的眸子。
    她心头一震，往后退一步，两两相看，谁都没有开口说话。
    她胸口剧烈的起伏着，嗓子像是被谁捏住了一样，连呼吸都变得困难起来，而陆青城刚只淡淡的扫了她一眼，但走了进去。
    苏遥紧紧的抠着门把手，暗暗的做了一个深呼吸，这才出去。
    她扶着洗手池，看着镜子中的脸色略显苍白的自己，觉得自己真的是很没用。
    她为什么要难过，为什么会心虚，为什么在看到他削瘦的脸颊的时候还会心疼
    明明一直错的人都是他，凭什么他像个没事人一样，而她反倒像是做错事的那个！
    不，不要这样，不能这样。
    苏遥，想想他是怎么对待你的吧，想想他的所做所为，你才更是应该理直气壮的那一个。
    她站在镜子前不断的调整自己的情绪，直到觉得没问题了才回了包房。
    里面已经嗨起来了，唱歌的，跳舞的，还有玩游戏的，可是苏遥才一进屋，就看到了独自一人坐在角落里的男人，黑暗遮住了他大半张脸，苏遥却还看到他冷漠的神情。
    那人转过头来，苏遥则赶紧收回视线，坐到了另外一边。
    可才坐下，就被司小北叫去玩游戏了，今天是她的生日，她不想做扫兴的那一个，也就凑了过去，况且，玩一玩游戏也好，正好分散一下注意力。
    司小北道：“今天咱们玩的这个简单，真心话大冒险，游戏也简单，转酒瓶，酒瓶指着谁，谁就要接受惩罚，谁先来？”
    季玲珑坐在他身边，道：“今天我们遥遥是寿星，当然是由她来了。”
    大家都惊讶不已，然后便都开始祝她生日快乐，只有坐在角落里的男人，往这里看了看，然后又将头转了回去。
    苏遥是第一个来的，瓶子口指向的是另外一个人，他选择了真心话。
    司小北却是兴奋得不得了，赶紧问道：“说说吧，你第一次的时候是在什么年纪，在哪里啊？”
    这种问题向来最能勾起大家的好奇心和兴奋度，所以司小北一问完，大家也跟起哄，哄着他老实交代。
    对方似乎也不避讳这个问题，老老实实的回答了。
    接下来便由那个人来转，虽然苏遥是今天的寿星，但运气似乎有点不太好，这一转就转到了她的身上。
    “苏遥，你选真心话还是大冒险？”
    苏遥刚刚见识到了他们的尺度，也怕被问出什么不好回答的问题来，“我选大冒险。”
    “我还以为你会选真心话呢，我连问题都想好了，不过大冒险也没有关系，从现在开始，一分钟之内，你要让一位异性在不知道你在玩游戏的情况说出‘我爱你’三个字。”
    苏遥想也不想的举起手来，“我认罚，是不是喝酒就可以？”
    “不行不行，如果游戏失败才能认罚，你现在就认罚，这个游戏还有什么意思。”