    ，
    第1038章
    大家也跟着起哄，没打算轻易的放过她。
    苏遥下意识的看向那边的角落，可又迅速的收回目光，如果苏赫不在这里，她还可以打给苏赫，现在却是无人配合了。
    她拿出手机来，在电话簿里找了好久，最终还是拔通了穆习远的号码。
    司小北让那边把音乐停了，包间里瞬间安静了下来，而免提音也瞬间被放大，苏遥窘迫的连头都不敢抬。
    三四声之后，穆习远那温柔的声音从电话里传了过来，“遥遥？”
    苏遥觉得嘴巴干的厉害，“习远，那个你”
    她真的有些开不了口。
    “怎么了？”
    “没，没事”
    司小北已经开始在倒计时了，还有二十几秒就到时间了，苏遥看着那秒表快速跳动，最后归零，然后才对穆习远说道：“没事，只是想祝你中秋快乐。”
    “遥遥，中秋快乐！”
    挂断电话，旁边就有人道：“你这个可算是耍赖了啊，根本就没有用尽全力嘛。”
    苏遥却无端的松了口气，“我认罚总可以了吧？”
    三杯洋酒摆在她面前，季玲珑着急着说道：“遥遥身体不好，我替她喝。”
    司小北却拦着她，“这是游戏，愿赌服输，她要是不想喝酒，刚刚就别耍赖嘛。”
    苏遥本来也没想着耍赖，二话不说端起酒杯就喝了下去，只是这酒对于别人来说是享受，对于她来就无异于毒药一般，这一次她倒是很刚，三杯，连口气都没喘，一下子就喝了进去。ORG
    刚刚还显得有些泛白的脸颊，瞬间染上了红色，胃里也像是火烧一样的难受，她赶紧端起水杯又灌了口水，可这么一点水，又怎么压得下去那三杯酒的劲儿，还是难受的厉害。
    但这些人都是玩家，哪里会在意这些，拉着她又玩了起来，玩着玩着苏遥就觉得眼前有些晃，看东西也重影了，她单手撑着桌面，看着那酒瓶不停的转啊转，转的头越发的头脑发昏。
    可瓶口对着她又停了下来，她趴下来仔细的看了看，“是我吗？”
    “就是你，苏遥，这次你选什么？”
    苏遥歪着头想了想，“大冒险。”
    “那咱们先说好了，这次不能再像上次一样耍赖了啊，否则罚你六杯。”
    “好，不耍赖，坚绝不耍赖。”苏遥举手保证。
    “那你现在找人kiss三十秒。”
    “kiss？”苏遥傻傻的重复。
    “对，三十秒。”
    苏遥却一拍桌子，“好说！”
    好晃悠悠的站了起来，然后指着刚刚说话的男人，“就你了。”
    男人愣住，下意识的却看坐在角落里的陆青城，脸色瞬间刷白，“我，我不行，不能找一起玩游戏的。”
    苏遥站在原地，在屋里巡视一圈，最后目光落在了某处，然后歪着身子朝他走过去。
    角落里的男人没有动，苏遥站在他面前，伸手勾起他的下巴，端详着他的脸，似乎是对眼前这张脸还算满意，对方也没有反抗的意思，她单膝跪在他的身侧，双手圈住他的脖子，朝着他的嘴就吻了下去。