    ，
    第1039章
    醉酒的苏遥与平日里简直判若两人，抛开了矜持与害羞，变得大胆又主动。
    陆青城感受到了她带着酒气的馨香，感受到偎在他怀里那柔若无骨的身体，他的心依然冰冷，可她就像是一个毒药，让他无法抗拒，此时他是清醒的，清醒的看着自己沦陷。
    就在他感受到她气息似乎已经有些不够用想要逃开的时候，陆青城伸手扣住了她的头，加深了这个吻。
    屋里的音乐都停了下来，大家的目光都落在了他们两个人的身上，尽管这只是一个游戏，但此时两个人的姿态真的可以用‘活色-生香’四个字来形容了。
    直到苏遥真的快要窒息了，陆青城才收回了手，苏遥急促的呼吸着，圈着他脖子的手却没有松开，目光迷-离的看着那几个人，“三十秒还没到吗？”
    那个人也看出她是真的醉了，忍不住玩笑起来，“还没到呢，再继续啊！”
    苏遥却松了，然后摇晃着站了起来，“那，那就换个人。”
    换个人？
    她今天要是敢亲了别人，陆青城就能把那个人给吃了！
    亲她，谁敢啊！
    司小北看了看陆青城变黑的脸色，故意问她：“为什么要换个人啊，刚刚亲的不好吗？”
    “不好，不能呼吸了”苏遥揉了揉泛晕的头，“换个人亲亲，换个人占占便宜”
    阮画上前扶住她，道：“她醉了，我看我还是先送她回去吧。”
    宁晚也喝了不少，晃悠悠的过来，“遥遥回去可以，剩下的人继续嗨啊，我还没和我的季医生合唱情歌呢，谁不能走。”
    阮画轻叹一声，转头对季杭道：“季医生，她也喝了不少，一会儿麻烦你送她回去，可以吗？”
    “好。”
    阮画扶着苏遥，“遥遥，时间不早了，我们回家吧。”
    “嗯？不亲了？”
    “不亲了。”
    “不行！”苏遥撒着娇，“我不亲，就要喝酒了，喝酒好难受，阮阮，我胃里有点难受。”
    “他们不会再罚你了，我送你回家，睡一觉就好了。”
    “可是我走不动了啊”她晃了晃脑袋，然后指着她道：“你怎么有三个脑袋啊！阮阮，你真漂亮，三个脑袋也漂亮我，我为什么不是，不是男人，我要是，我就娶你”
    阮画还是头一次见她醉在这样，竟没想到居然这么可爱，她哭笑不得的应着，“好好好，那咱们现在回家好不好？”
    “不好。”苏遥趴在她身上，“我有点想吐。”
    “我扶你去卫生间。”
    阮画扶着她去了卫生间，可她虽然想吐，却只干呕着，什么都没吐出来，最后只得出来。
    “阮阮，我难受”
    “我知道，回去我给你买解酒药，咱们回去吧。”
    苏遥没再说话，乖乖的跟着她往外走，可才出了卫生间，阮画就停了下来。
    陆青城看了看歪靠在她身上的人，上前一步道：“我来吧。”
    他把人接了过去，打横着把人抱了起来。