    ，
    第1040章
    苏遥的身体突然悬了空，本来就晕的她此时看什么更是晃的厉害，她有些害怕的偎进他的怀里，哼叽叽的说道：“好晃，我想吐。
    ”
    陆青城低头看着她，没有什么反应，进了电梯，感觉自己的领子突然被她揪住。
    “你身上好香啊”
    陆青城呼吸一滞，手指也不自觉的紧了紧，却仍然克制着不发一语。
    好不容易到了楼下，上了车，苏遥伸手又勾住他的下巴，一双会摄人魂魄的眼睛此时带着醉酒后的迷-离，艳丽的小脸上媚态尽显，婉如一个天生会吸人精气的妖精。
    “你，你还长的挺好看的”
    “老实些。
    ”
    他只开口说了三个字，就成功的勾起了她的反骨，他越让她老实，她就越不老实，咯咯的笑了笑，“你长的是挺好看的，长的有点像，有点像我认识的一个人。
    ”
    陆青城眉心一动，一双冷目看着她，问道：“像谁？”
    她很像回事儿的想了想，然后摇了摇头，“想不起来了，可是你长的这么好看，我有点喜欢你了怎么办？”
    她搂着他的脖子跨在了他的腿上，手指在他的脸颊边轻轻的滑着，“你怎么不说话？你不喜欢我吗？还是你觉得我长的不漂亮？”
    陆青城伸手，将车子中间的隔板升了起来，然后依然冷冷的看着她，“不漂亮。
    ”
    他才说话，苏遥的嘴巴就扁了起来，“你重新说，你再说我不漂亮，我就哭给你看！”
    “你不漂亮。ORG
    ”
    苏遥整个人傻掉，眼泪说掉就掉，“你胡说，我明明很漂亮，我，我不仅漂亮，我身材也很好的。
    ”
    她说着，就去解自己领口的扣子。
    陆青城神色一凝，厉声问道：“你要干什么？”
    “给你看啊，我身材可好了”她像是觉得这样还不够，拉起他的手搭在自己的身后，“不信你自己摸摸，是不是很好？”
    陆青城咬着牙，问道：“你是妖精吗？”
    “不是，我不是妖精，我是人”苏遥干脆搂着他哭了起来，“妖精是有尾巴的，我没有尾巴”
    明明他是想冷着她的，可却被她这一句话轻松破了防。
    “其实你也是妖精。
    ”
    “嗯？我也是妖精？那我的尾巴呢？”苏遥回头看向自己的屁股，没有找到，还伸手摸了摸，“没有啊”
    “可能是被其他的妖精给咬下去了。
    ”
    “咬，咬了？”苏遥又摸了摸，然后‘哇’的一声哭了出来，“那我从今以后就不是一个完整的妖精了我是不是再也不能变回原形了？”
    陆青城忍着笑，道：“也有可能是你穿着裤子，藏在了裤子里。
    ”
    “嗯，裤子裤子把我尾巴封印住了。
    ”
    “也有可能是丢了。
    ”
    “丢，丢了？”苏遥现在的思绪完全跟着陆青城走了，“不是在裤子里了吗？”
    “可是你裤子里不像是能藏得住尾巴的，也许被你丢在哪里了。
    ”
    苏遥四处的看看，“丢哪儿了？我的尾巴丢哪儿了？你快帮我找尾吧，我的尾巴不见了。
    ”
    “我要是帮你找到尾巴，你怎么谢我？”