    ，
    第1041章
    苏遥头晕，哼叽着靠在他怀里，“要是找到了尾巴，我就给你亲亲”
    陆青城的手拍了拍她的屁股，声音也略带了几分沙哑，“好，你记着。
    ”
    他按下通话键，对前面的司机道：“回家。
    ”
    车子开到半山上，苏遥已经晕的快要睡着了，然而被陆青城抱下车的时候，冷空气一激，整个人又精神了些许，她缩了缩肩膀，“冷啊！”
    陆青城不搭理她，进屋上楼，把人放在自己的大床上，然后双后撑在她的两侧，问道：“还冷吗？”
    “不冷。
    ”她蹙了蹙眉，“我难受”
    “哪里难受？”
    她拉着他的手覆上她的胃，“这里。
    ”
    三杯的洋酒对于她来说的确是太多了，还是一口气灌下去的，胃里不难受才怪。
    陆青城轻轻的给她揉了揉，“好点了吗？”
    苏遥哼叽了一声，翻了个身，“尾巴丢了，屁股也难受，也要揉揉。
    ”
    陆青城深吸了一口气，轻轻的拍了一下，“等一下，我去给你找尾巴。
    ”
    他起身进了衣帽间，在装冬装的柜子里找到了一件冬天的大衣，把上面的毛领卸了下来，在手里晃了晃，然后走了出去。
    可床上的人并不老实，他只走到这么一会儿工夫，她就把自己的裤子给脱了，身上只有一条黑色的小裤，她还跪坐在床上，抖着自己的裤子，半点不知道自己此时的姿态有多撩人。
    陆青城只觉得自己喉间一紧，身上的肌肉也跟着绷了起来。ORG
    “干什么呢？”
    苏遥转头，委屈巴巴的看着他，“尾巴啊，真的没藏在裤子里。
    ”
    陆青城把那条大衣的毛领塞进她的裤腰上，“你现在摸摸，现在是不是有了？”
    苏遥伸手一摸，眼睛一亮，“找到了！”
    可当她看到自己的尾巴的时候又哭了起来，“不对不对，我是白色的，这条尾巴是黑色的，我脏了”
    “”
    陆青城只想着找个东西逗逗她，却从来没想过这颜色还会有什么问题。
    白色的，他大衣倒是不少，可带领子的就这么几件，不是黑的就是灰的，他去哪给她找个白毛的？
    “你你一定是记错了，你的尾巴一直都是黑的，因为你是一只黑色的猫。
    ”
    苏遥的哭声停了下来，睫毛上还挂着欲滴未滴的泪珠，看着十分的可人，可又十足的勾人，“黑猫？”
    “对，你就是一只黑猫，你看你的小裤子也是黑色的，不是吗？”
    苏遥低头看看，果然，身上的小裤子也是黑色的，她果然是只黑猫。
    然后她便趴了下来，在床上滚了起来，陆青城被她的腿晃的眼睛生疼，呼吸了也越来越重，他急匆匆的进了浴室，打开冷水喷头，不顾寒冷，直接站到了下面，凭由冷水将他心底燃起的火为焰浇灭。
    不可以，不可以！
    他说要戒掉她的，他不可以再沦陷下去，她现在只是醉了，待她的酒醒了，她又会变成原来的苏遥。
    远离她，一定要远离她！