    ，
    第1042章
    冷水让他的体温迅速的降下来，可是心底的火苗还一直没有熄灭，只要眼前浮现出她刚刚在床上时的样子，好像多冷的水都没有用。
    然而，正当他好不容易快要冷静下来的时候，浴室的门被推开了，苏遥扶着马桶吐了起来，陆青城来不及想别的，赶紧过去，拍着她的后背，可她还只是什么都没吐出来，只是在干呕而已。
    苏遥拧着眉靠在他的怀里，一脸的痛苦之色，“难受我是不是要变身了？”
    “嗯，你快要变身了，不过睡一觉就好了，先出去睡觉。
    ”
    苏遥不但没有要出去的意思，反而用脸颊在他的胸口上蹭了蹭，“你身上好凉快啊！”
    她现在胃里火烧火燎的难受，他身上的凉意让她觉得舒服了不少。
    陆青城忍不住倒吸了一口气，刚刚消下的火气被她这一蹭，又重新燃了起来，他咬着牙，说道：“你先出去，乖乖的去睡觉。
    ”
    苏遥像是蹭了瘾，不肯撒手，可不知道突然觉得有些不对，低下头，然后惊叹的问道：“这就是你的尾巴吗？你也是猫吗？”
    陆青城这辈子都这没这么窘，这么无语过，他拽了浴巾围在腰间，然后拉着她出去，把她压到床上，“好好的睡觉，再不睡，明天你的尾巴又要丢了。
    ”
    苏遥被他强压着动弹不得，可一双大眼睛却眨了眨，天真地问道：“那你的尾巴也会丢吗？”
    陆青城粗喘了一声，“是，不睡觉不听话，都会丢。
    ”
    “那我们可以抓着对方的尾巴睡觉，这样就不会丢了，是不是？”
    陆青城痛苦的闭了闭眼睛，呼吸越来越急促，“你再不闭嘴，我就拿刀剁了你的尾巴，你信吗？”
    苏遥像是被他吓到，瞬间闭上眼睛，自己却抓着自己的小黑尾巴，深怕会半夜突然消失一样。ORG
    陆青城帮她把被子盖好，自己起身又去了浴室，继续冲凉水。
    冲完之后，换好了衣服，关了灯，然后离开，去了别的房间。
    他必须要离开这里才行，否则他真的会控制不住自己做出点什么事情来。
    他到了她原来的房间，本来是想好好的睡一觉的，可这里满满都是她的影子，她的味道，让他更加的心烦意乱。
    他从床上猛地坐了起来，他现在想喝酒，急切的想要用酒精麻痹自己，可是想到自己的身体，干脆起身去了书房，把烟找了出来，一支接一支的抽着。
    翌日，是一个很好的天气。
    阳光从大片地落地窗洒进来，虽然已是秋天，却仍然给人一种懒洋洋的感觉。
    苏遥慢慢的醒过来，脑袋里像是有什么东西在两头来回的拉扯着一样，疼的让她倒吸了一口冷气。
    她慢慢的坐了起来，看着眼前的场景，她一下坐了起来。
    这是陆青城的房间？
    她怎么会在这里？
    她试着动了动，好像没有什么不适的感觉，悬着的心微微放下来一些，可是不对
    她抓起身上的一个东西，举到眼前，这是什么？
    像是大领上的什么领子，什么会在她身底下压着？
    她一脸懵的赶紧下床，把衣服重新穿上，才开门打算出去，一个大大的白团子就扑了过来。
    “团子！”苏遥惊喜的把团子抱了起来，亲昵的亲了亲它，“团子，我好想你啊！”
    小团子也是高兴得不得了，伸着小舌头一真舔着她，惹得她咯咯直笑。
    “团子，我带你走好不好？”
    “喵”