    ，
    第1043章
    “嗯？声音这么小，你是不愿意跟我一起走吗？”苏遥的心里有一点失落，明明是她的猫，结果现在却不愿意跟她走了，“也是，你在这里好吃好喝，看他们把你养的，毛都快反油光了。
    ”
    小家伙又开始舔她，苏遥点了点它的小鼻头，然后抱着它下楼。
    “苏小姐，您起了？早餐已经准备好了，您要现在用吗？”
    “你们家先生呢？”问起陆青城，苏遥有些紧张，她不知道昨天晚上怎么跟他来了陆家，有些想要跟他问一问，可又不太想见他。
    “先生一大早就出门了。
    ”
    “哦，这样啊。
    ”
    明明是不想见的，但不知道为什么，心底滑过了一抹说不清的失落。
    “我不吃了，你能让人送我到山下吗？”
    管家客气的应了一声，“好的。
    ”
    管家很快给她派了车，不过在她临上车前，管家又递上来一个小盒子。
    “这是什么？”
    “这是先生吩咐我交给苏小姐的，说是给苏小姐的生日礼物。
    ”
    生日礼物？
    呵，他倒真是个场面人，两个的关系都已经闹成这样了，居然还送她生日礼物。
    “他太客气了，帮我谢谢他吧，不过东西我就不收了，还有，等一下”她从自己的包里翻出了五百块，放进了那个袋子里，“等他回来，把这个钱给他吧，就算是昨天晚上的住宿费，虽然这里一夜的价钱肯定不止这些，但我口袋里就这么多了。
    ”
    “苏小姐，您这样不合适吧，先生会不高兴的。
    ”
    “不会。
    ”苏遥上了车，关上车门。
    不高兴？
    她才不管他高不高兴。
    离家不远的地方，苏遥让车子停了下来，提前下了车，去早餐店买了早餐。
    拎着回家，吃了早餐，便打电话给了阮阮，“阮阮，昨天晚上到底怎么回事？我怎么去了陆家？”
    “你昨天晚上喝醉了，你忘了？”
    “我记得我喝了酒，但后面的事情就记的不太清楚了，昨天晚上我有没有做什么丢人的事啊?”
    电话那头的阮画轻叹一声，“遥遥，以后你还是不要喝酒了。
    ”
    苏遥瞬间紧张起来，“我昨天到底做了什么，是不是很丢人？你，你快告诉我。
    ”
    “我觉得你还是不要知道的好。
    ”
    苏遥的心沉到了谷底，“你说吧，我能承受的住。
    ”
    “呃我觉得现在比这个重要的是宁晚，她昨天晚上也喝了不少，我打了几次电话都没有人接，昨天晚上是季杭送她回去的，你有季杭的电话吧？能不能打给他问一下？”
    苏遥虽然还惦记着自己到底做了多少丢人的事儿，但也更惦记宁晚的安全，应了一声，赶紧给季杭打了电话过去。
    “苏遥？”
    “季杭，我们一直联系不上宁晚，你昨天晚上安全的把她送回去了吧？”
    季杭揉了揉额头，道：“没有，她在我这里。
    ”