    ，
    第1044章
    苏遥瞬间坐直了身体，“她在你那里？你们两个”
    “你别多想，我们两个什么都没有。
    ”季杭赶紧解释，然后又无奈的叹了一声，“主要是昨天晚上她非要闹着来我家里，我实在是没有办法，她现在还睡着呢，我一会儿要去上班，你要是方便的话可以过来接她吗？”
    “啊，好，你把地址发给我吧。
    ”
    苏遥才到家没多一会儿，就又出了门。
    对于季杭，她还是信任的，如果他们发生了什么，他不会推卸责任的，所以根本不必担心宁晚的安全，她现在心心念念的，都是她昨天晚上到底有多丢人。
    到了季杭那里，他已经穿戴整齐了，说道：“我马上就得出门了，早餐我已经做好了，等她醒过来，你们一起吃吧。
    ”
    季杭大大方方的态度让苏遥更为放心，“昨天晚上麻烦你了。
    ”
    “没什么，不过你还好吧？”
    话题又转到了她的身上，苏遥虎躯一震，问道：“昨天晚上我到底做了什么？”
    季杭扯着嘴角笑了起来，“你什么都不记得了？”
    苏遥摇头。
    “不记得也好，我时间来不及了，先走了。
    ”
    季杭也下了楼，可是他和阮画的态度让她可以百分之二百的肯定，她昨天晚上一定做了极其丢人的事儿。
    可是，到底是什么事儿呢？
    昨天晚上陆青城也在，该不会跟他有关吧？
    苏遥正蹙眉想着，便听到屋里传来的声音，她赶紧跑了过去，推开门，便看到宁晚抱着头坐在床上，头发凌乱的如同疯子一样。WwW.
    “晚晚，你没事吧？”
    宁晚惊讶的抬头，“遥遥？你怎么会在这里？”
    “季杭让我过来接你的。
    ”她走到床边，看着她问道：“你还好吧？”
    宁晚哭丧脸道：“不好，十分的不好！”
    “你头疼啊？还是哪里不舒服啊？”
    宁晚指了指自己身上完好的衣服，说道：“衣服啊，我的衣服还在，我这么漂亮，身材这么好，都主动贴上去了，他居然坐怀不乱我就这么没有魅力吗？他就这么不喜欢我吗？”
    “”
    苏遥不知道该怎么表达自己的心情，就在之前，她还在担心她的安危的，看来是她想错了，她该担心的是季杭的清白才对。
    “他这是君子所为，难道你希望他是一个只要女人往上贴就胡来的人吗？”
    “那当然不是，可贴上去的人是我啊！那怎么能一样！”宁晚抱住了苏遥，“遥遥，我现在不知道该怎么办了，软的硬的都不行，我该怎么拿下他啊？”
    “季杭和其他人不一样，他是个极有原则又有责任感的人，你要是真心喜欢他，就不能着急。
    ”苏遥拍了拍她，“好了好了，别伤心了，他还特意给你做了早餐，起来吃一点吧。
    ”
    “爱心早餐？”
    “嗯。
    ”
    “那我去洗漱。
    ”宁晚瞬间来了精神，蹦下了床，扭着身子欢快的进了洗手间。