    ，
    第1045章
    苏遥去厨房帮她把早餐端了上来，宁晚坐下来，看着眼前的早餐，又是崇拜的星星眼，“我们季医生真的是全能啊，连早餐都做的这么好。
    ”
    苏遥笑看着她吃早餐，不过想了想，还是不死心的问道：“那个，昨天晚上我是不是很丢人啊？我到底做了什么？”
    宁晚明显的被呛了一下，然后抬头看她，“你真的一点都不记得了？”
    苏遥摇头。
    “你等一下啊！”宁晚把自己的手机拿出来，然后翻找了一下，反手机递给她，“我不太好说，你还是自己看吧。
    ”
    苏遥看着手机里的视频，她跨大陆青城的腿上，一副调-戏良家妇男的样子，低头吻了上去
    手里的手机像是烫手一样，她赶紧扔到了桌上，脸色一阵红一阵白，“我，这个真的是我？”
    宁晚却觉笑的很欢乐，“不然呢？遥遥，我真没想到，你喝醉了这么有意思，而且会这么大胆，这种事，我都做不出来，我只录了一小段而已，你知道后面你还说了什么吗？”
    “别说了，我不想听。
    ”
    光是这个视频就已经让她想撞墙了，如果后面还有什么，她真的可以直接从这里跳下去了。
    宁晚拍了拍她，“没事没事，这才多大点事啊！”
    “你干嘛还录下来啊！”
    “不只我一个人录了，当时好多人都录了，觉得好玩呗。
    ”宁晚说着，又笑了起来。
    可是，对于他们这些人来说是好玩的一件小事，可对苏遥来说却是人生的一个污点，简直是丢死人了，怪不得阮画和季杭都不肯告诉她呢，估计也是为了顾及她的脸面和感受。ORG
    只是，当时有不少人都录了视频，从此以后免不了要成为别人茶余饭后调侃的话题了。
    真的是，丢人丢到姥姥家了。
    宁晚吃完饭，反东西收拾好，两个人就离开了季杭的家里。
    “你回家吗？我送你。
    ”
    “不回，你送我去医院吧，我得去找我的季医生。
    ”
    苏遥没有说什么，把人送到了医院门口，可是她才下车，她的手机就响了起来，看着那闪着的名字，苏遥眼里的光芒瞬间冷了下来。
    “什么事？”
    余思敏虚伪的笑声电话里传了过来，“自然是祝我的女儿生日快乐了，我给你准备了一份生日礼物，你过来取吧。
    ”
    “不需要，而且你记错了，今天不是我的生日。
    ”
    “不是吗？”余思敏有些意外，“啊，那也没什么，我记得就是这几天的，我们见个面吧，我把礼物给你。
    ”
    “你已经达到你的目的了，私下里就不用再来虚伪的那一套了，你还是留着钱给你的宝贝儿子治病吧。
    ”
    电话那边沉默了下来，片刻之后才说道：“余瑞已经知道了你们的事，他想见见你。
    ”
    “我不认得他，也没有兴趣见他。
    ”说完，她就挂断了电话，一天的好心情，都因为她的一个电话，坏了个通透。
    她刚要启动车子，一个交警过来，直接就把一张罚款单贴在了她的车窗上。
    “”
    她还能更倒霉一些吗？