    ，
    第1046章
    她下了车，赶紧把罚款单撕了下来，“交警叔叔，我停这儿一分钟都没有呢，我马上就走，要不这个就算了吧。”
    交警却是个冷酷的罚款高手，不管眼前站着的是什么美女帅哥，一视同仁，“我之前就看到你了，停在这里三分零八秒，罚这一次，给你长点记性，记着，以后不许乱停车。”
    苏遥看着手里的罚款单，叹了又叹。
    看来，今天真不是什么好日子，败兴又破财。
    反车开走，本来想回家打扫一天，这是假期的最后一天，她好像做了很多事，又好像什么事都没有做，忙的团团转，但又想不起来自己到底做了什么，浑浑噩噩的就把这个假期过完了。
    不过车子还没开出去多远，穆习远就打来了电话，只是接起来的时候，说话的却是萱萱。
    “遥遥姐姐，我想你了，中午可以和你一起饭吗？”
    萱萱甜甜的奶音一直甜到了她的心里，自从孩子出院以后，她就再也没有见过了，虽然知道这背后一定有穆习远在教，但她还是不忍心拒绝。
    “好啊。”
    应了下来，她便调转方向，去了商场，买了一个小兔子的毛绒玩偶，然后才去赴约。
    一身红色的小呢子裙把萱萱的气色显得很，阳光之下，笑起来还是那么甜，只是因为之前的化疗，头发都没有了，直到现在也还是短发。
    看到苏遥，萱萱就高兴的飞扑过来，苏遥怕她摔着，赶紧张开双手迎过去接住她，“别跑别跑，这么久不见，萱萱真是越来越漂亮了，呐，送你的礼物，看看喜不喜欢。”
    萱萱打开袋子，一双大眼睛都亮了起来，“呀，小兔子！”
    “喜欢吗？”
    “我好喜欢，我也有东西要给你。”她从自己的小斜挎包里拿出了一块小月饼，塞到了她的手上，“爸爸说，中秋要吃月饼。”
    苏遥挑了挑眉，“谢谢，刚好是我喜欢的口味，你中午想吃什么，姐姐请你吃。”
    “我想吃肯德基，但爸爸说我不能吃，对身体不好，所以遥遥姐其实也想吃肯德基是不是？遥遥姐想吃，爸爸一定会给你买。”
    穆习远站在一边，轻咳一声，“不让你吃是为了你好，你撺掇别人也没有用。”
    萱萱的古灵精怪让苏遥忍俊不禁，抬头看向穆习远，道：“可是我真的想吃肯德基了怎么办？”
    穆习远看着合起伙来的一大一小，无奈的叹了一声，“吃吃吃，现在就去给你买。”
    萱萱高声欢呼，“我就知道，遥遥姐想吃，爸爸一定会给买，爸爸最爱遥遥姐了。”
    苏遥点了点她的小鼻子，“又胡说八道，小心一会儿不给你吃。”
    “不要不要，我要吃著条汉堡炸鸡腿。”
    附近刚好就有肯德基，三个人便一块去了。
    点了餐，小家伙吃的专注，穆习远才问道：“你昨天晚上打电话到底是有什么事？”
    给他打电话的时候，她还没有醉，所以也是记得的，便道：“没，就只是打电话问候一下。”
    “我不信。”
    苏遥愣了一下，然后失笑，“昨天晚上大家出去玩，真心话大冒险，然后就”