    ，
    第1047章
    “哦？那你是选了大冒险？”
    “嗯。”
    “那你的题目是什么？让我跟你说中秋快乐吗？”
    “不是。”
    “那是什么？”
    想起那个话题，苏遥真的不好意思对他说，摇了摇头，“你别问了，反正就是挺为难人的呗。”
    穆习远难得见到她这样娇羞的样子，眼里满是宠溺，“好，你不想说，我就不问，下午有事吗？”
    “没什么事，怎么了？”
    “萱萱嚷着要去西山公园，一起去吧。”
    “你才出院，身体可以吗？”
    “就是随便走走，没什么关系，医生也说要适当的运动，本来我伤的也只是头而已。”
    “那好吧。”
    她对穆习远的感情的确算不上爱情，但他进退有度，和他待在一起很舒服，是她不愿意失去的朋友，穆习远也应该明白她的态度，至于别人要怎么想，她现在真的管不了那么多了。
    吃完午饭，她也坐上了穆习远的车，一起去了西山公园。
    西山公园是京都很有名的园林，如果是深秋来这里，还能看到漫山的红枫，很是漂亮，平时也有很多游人和本地人会过去游玩。
    考虑到穆习远的身体状况，他们也没有爬太高，只是随意走走，看看风景。
    不过她却给萱萱拍了不少照片，小家伙显然也玩的很高兴，直到晚上他们才回去，到了市区一起吃了晚饭，苏遥才开车回家。
    只是回到家门口才发现陆青城的车子就停在她家楼下，她的心猛地一跳，稳稳的将车子停好，然后下了车。ORG
    陆青城显然也看到她了，下了车，走到她面前，一句话没说，就把五百块甩到了她身上，“你是作贱我作贱上瘾了是不是？”
    苏遥看着掉在地上的钱，又看了看他，然后弯腰把钱捡了起来，“怎么，嫌少啊？我知道在你那里比七星级酒还贵，但我当时就这么多现金了，所以只留了这么多，你要是觉得少，你开个价，我转给你。”
    “苏遥！”陆青城黑着脸怒吼，“你别得寸进尺！”
    苏遥深吸了一口气，说道：“好吧，你不要就算了。”
    她把钱收了起来，转身上楼，下才进楼门口，身后就有人扑了上来，死死的按在墙上。
    不用回头看，只凭着那熟悉的气息也能猜得出来是谁，冰冷的墙面让她不由得泛起了一股寒意，“陆青城，你要干什么！”
    粗重的气息在她耳边响起，明明是带着温度的，却比这墙面还要冷上几分，“我已经尽量的要远离你了，不想见你，不想跟你说话，试着戒着你，放开你，可你凭什么，凭什么还要这样对我！”
    “如果是为了这五百块钱的事，我可以跟你道歉，你先放开我。”苏遥不知道他的情绪怎么突然这么激动，不想吃亏，也不想惹他，只得试着用温和的语报去哄他。
    可是没有用，陆青城的情绪已经处在了崩溃的边缘，他忍了那么久，昨天晚上都忍着没有碰她，今天早上也忍着没有见她，可她凭什么，凭什么这么作贱自己！
    “苏遥，我现在真是恨你，比五年前还要恨，是你把我变的这么不堪，是你让我连自己都瞧不起，都是你！”