    ，
    第1048章
    苏遥完全懵了，陆青城的话像是往平静的海里扔进了一颗炸弹，掀起了一波巨大的海啸，让她来不及逃脱而溺水窒息。
    “陆青城，你冷静一点！”苏遥试着缓解他的情绪，“既然你恨我，那我保证，永无都不会再出现在你面前了好不好？永远都不会。”
    “晚了！我不信你！”陆青城加重了手里的力道，“我也想永远都见不到你，可是你偏偏往我面前钻。”
    陆青城的呼吸越来越重，字里行间都藏着深深的化不去的痛苦。
    就在他想要试着放手的时候，她偏偏又出现在他的眼前，到底是谁的错！
    “昨天你玩游戏，屋里那么多人，你偏偏吻了我，苏遥，你是不是故意的！”
    苏遥无力的摇头解释，“不是，我没有，我喝醉了，什么都不知道。”
    “那为什么偏偏是我！你就是故意的！你不要我，又故意勾-引我，你说，你到底想干什么！”陆青城脑子里的弦越绷越紧，只需要一点点的刺激就会彻底绷坏。
    苏遥也快要被他逼疯了，声音也不由得大了起来，“我说了，我喝多了，我分不清谁是谁了。”
    “分不清？那么多人，你偏偏亲了我，你现在告诉我分不清？苏遥，你还是这么不负责任，让我爱上你，又一次一次的不要我！”
    “我没有，我没有”此时的苏遥已经不知道该说些什么才能让他的情绪缓下来。
    更何况她也不明白，明明受伤的人是她，为什么现在好像他才是被伤到的那一个？
    “你不要我你不要我”陆青城在她耳边低低呢喃，他像是陷进了一个自我的世界里，根本听不到外界的声音。
    “陆青城，你还记不记得我刚到陆家的时候？”
    陆青城的思绪被她带过来一些，“记得，怎么了？”
    “那个时候我很喜欢你的，天天缠着你，可是你却很讨厌我，从来不爱理我的，你还记得吗？”
    陆青城手上的力道松了几分，“那时候你很讨厌，很闹，很烦。”
    苏遥注意着他情绪的反应，稍稍的松了口气，“是啊，那时候你嫌我烦，但我还是喜欢追着你，那时候的喜欢是很纯粹的，可是慢慢的我长大了，我就明白了很多事，我就不再喜欢追着你跑了。”
    “为什么？”
    “因为你不喜欢我啊，如果一直喜欢的东西得不到，有一天就会突然不想要了，你明白吗？”
    苏遥慢慢的转过身来，拉住他的手，借着楼道里的灯光看着他，“你刚刚说在试着远离我，现在时间还短，等时间久了你就会发现，其实你对我可能也没有那么喜欢的，日子一样的过，有谁没谁都一样的。”
    陆青城的眼神渐渐的清明，然后又一点一点的变冷，“你说的对，没有谁都是一样的，苏遥，我以后绝对会不再让你这样作贱我。”
    他把手抽了出来，转头就走。
    苏遥靠在冰冷的墙上，看着站外的车灯一点点消失，久久无法回神。
    明明是值得高兴的事儿，可心里却又有一种说不上来的难受。
    很好，这样很好，说明他这一次终于肯放手了。
    假期终于结束，一切好像重新回到正轨，苏遥也再一次的忙碌了起来。