    ，
    第1049章
    现在天气真正的冷了下来，秦安就真的不怎么出门了，苏遥带着一堆文件去找他，秦安批复了一下，提了一些自己的想法，a苏遥一一记下。
    秦安看着她，满心欣慰，“平时工作也不要太累，事情总是做不完的，你的身体也不好，一定要注意自己的身体。”
    “放心吧，我自己的身体，自己清楚。”苏遥把文件整理好，说道：“倒是您才是应该多注意，能不出去就别出去了，现在流感很多的，别再感冒了。”
    “明天来吃饭吧。”
    “明天？”
    阿姨过来递给她果汁，笑呵呵的说道：“明天是先生的生日。”
    苏遥惊讶不已，“您的生日？您怎么不早说了，明天就是我都来不及好好的准备礼物。”
    “准备什么，你能陪我好好的吃顿饭，就是送我的最好的礼物了。”
    苏遥笑笑，“原来我们的生日这么近啊，以后可以一起过。”
    秦安惊讶，“你的生日不是还要过几天的吗？”
    “那是我的公历生日，我一直都是好过农历生日的，就是前天啊。”
    “中秋？”秦安嗔怪的瞪着她，“你这孩子，怎么不早说呢。”
    “只是个生日而已，不算什么大节日。”苏遥不在意的笑笑，“那我明天过来。”
    “好。”
    下班之后苏遥没有回家，而是直接去逛了商场，想要好好的选一件适合他的礼物。
    她最终看中了一个保温杯，看着雅致大气，虽然价格也很美丽，但既然是送长辈的，也算是物有所值了。
    付了款，让店员将东西包的好看一些，出来之后又随意的转了转，在一家珠宝店前停了下来，看着门口牌子上的转运珠，她笑了笑，走了进去。
    又特地买了一个款简单的转运珠包了起来。
    买到了合心意的礼物，苏遥心情很不错，只是过才要出来，就碰以了崔万生，只是他身边挽着的女人却是上次在宴会上遇到的女人。
    女人挑衅的扬了扬下巴，崔肆生却觉得尴尬无比，赶紧甩开女人的手，热情的迎了上来，“遥遥啊，你一个人来逛街吗？有没有什么相中的手饰，尽管让他们包起来，叔叔来买单。”
    苏遥笑笑，目光落在他身边的女人身上，没说一句，却意味十足。
    崔万生也会意了她的意思，结结巴巴的解释，“这是我的秘书，来陪我给你妈妈挑礼物的。”
    “原来是秘书啊，我的东西买完了，先走一步。”
    她说完，绕过那个女人直接走人。
    刚刚那样并非是要为余思敏，而是为上次女人的寻衅滋事找回场子而已，他送的东西？呵，她只会觉得恶心。
    待她走走，那女人沉着脸撒娇，“你不是说和陆家的合作已经板上定钉了吗？既然钱都要赚到手了，你这么怕她做什么？”
    崔万生斥道：“你懂个屁，和陆家是长远的关系，只要有她在，我就不会从陆家这条大船上翻下来。”