    ，
    第1050章
    翌日，苏遥请了半天的假，早早去了银澜湾陪秦安过生日。
    才一进屋便闻到了空气中浓浓的香气，阿姨已经开始着手准备晚饭了。
    “阿姨，秦叔呢？”
    “苏小姐来了？先生在午睡呢。”
    “那我就不叫他了，这里有我需要帮忙的地方吗？”
    “没有没有，我自己都准备的差不多了，你也去休息吧。”
    她之前在这里上班，秦安有特地为她准备房间让她平时休息。
    “好。”
    苏遥现在没有午休的习惯，她直接去了书房，本来想找本书看，却无意中在书架的角落里看到了一本相册，心头一动便拿了出来。
    看相册的样式应该是很多年以前的，翻开相册的第一页，便是一对夫妻抱着一个三四岁左右的孩子，照片还是黑白的，应该是他小时候的照片，也就是说这是她的爷爷奶奶？
    虽然未曾谋面，但也凭着天生的血缘关系而产生了一种情愫。
    再往后翻，还有夫妻的照片，看得出来两个人很恩爱。
    后面便是秦安年轻时的照片，即便是现在病了，秦安也仍然是一个儒雅俊秀的大叔，但年轻时候的她，真真是当得起玉树临风四个字的。
    再往后来便是一个女人的照片，很漂亮，是那种端庄的大家闺秀的漂亮，苏遥暗暗猜测着，也许这就是秦安心里一直爱着的女人吧！
    再往后，她看到了一张她自己的照片。
    照片的背景是京大的校门口，应该是一年前她在京大做助教的时候拍的。
    再往后翻，还有一些都是她的照片，应该都是同一时期的。wWW.
    苏遥心头微微一颤，鼻腔有些微微的发酸，心里也悄悄的做了某种决定。
    把相册放回原处，平息了好一会儿，才在书架上挑了一本其他的书看了起来。
    又过了一会儿，秦安起来了，苏遥边陪着她坐在阳台上下棋。
    下午四点，苏遥订的生日蛋糕到了，秦安笑呵呵地说道：“你还准备了这个？”
    “生日啊，当然要有生日蛋糕。”苏遥笑眯眯地说道：“不只是有生日蛋糕，还有其他的礼物，晚上一点给您看。”
    “我已经开始期待了。”
    阿姨饭菜都已经准备好了，天色也完全的黑了下来，苏遥点燃了蜡烛，开始给他唱生日歌。
    “许愿吧。”
    秦安看着她，然后双后合十，闭上眼睛开始许愿，许完了愿，一口气将蜡烛吹灭。
    “生日快乐！”苏遥把袋子拎了出来，“这是送您的生日礼物，打开看看。”
    秦安先拿起小盒子，拆开，然后愣住，“这是什么？”
    “转运珠啊！”苏遥拿出来，帮他戴在了手腕上，“这个是有转运的喻意的，希望你霉运散去，好运滚滚来。”
    秦安看着手腕上和他气质半点不搭的红绳，笑了直来，不过可能是因为是女儿送的，又蕴含着这样的意义，真的是越看看顺眼。
    “一定会的。”
    接下来打开另外一个大一点的盒子，看到了那个雅致的保温杯，他也是喜欢的不得了，不过还是问道：“那这个呢？”
    “这个没有什么别的意思，就是要时刻提醒你注意保暖，注意身体。”
    秦安微微的点头，眼角微湿，“会的，为了你，我一定会的，谢谢，你送的礼物我都很喜欢。”