    ，
    第1051章
    “不只这些，还有。”苏遥微笑的看着他。
    “还有？”
    苏遥不自在的抿了抿嘴角，然后深吸了一口气，“爸爸，祝你生日快乐！”
    这一声‘爸爸’让空气凝结下来，秦安不敢置信的看着她，随即眼里便泛起了泪光。
    他没有想到真的会等到这一天，激动的连声音都颤了起来，“你，你，你终于肯”
    她终于肯叫他‘爸爸’了，终于肯认他了吗？
    在他生日的这一天，他所以盼望的一切，终于等来了吗？
    苏遥张开双臂，上前一步拥抱住他，又轻轻的叫了一声：“爸！”
    “哎，哎！”秦安颤着声，应了下来，“遥遥，我的女儿，谢谢你，谢谢你！”
    这是一个感人的画面，阿姨也高兴的跟着抹眼泪。
    苏遥放开他，抽了纸巾帮他擦掉眼泪，“不哭了，今天是高兴的日子，应该笑才对。”
    “是是是，应该高兴的。”
    今天的确是好日子，应该是他一生当中最好的日子了。
    秦安应和着，可目光还是没有从女儿身上移开。
    苏遥能明白他此时的心情，不只是他，就连她自己，心情也是激动的，她爱那个亲手把她养大的爸爸，也感恩于这个在背后一直关注着她，关心着她的爸爸，能够重新找回这份亲情，对她来说同样是一种幸运。
    她拿起刀，递给他，“切蛋糕吧，能把那朵粉色的花切给我吗？”
    “好。g”
    秦安接过刀，细致的帮她把带着粉色花的那一块切了下来。
    苏遥接过他手里的刀，然后切了一块稍大一点的递给阿姨，“阿姨辛苦了，这块给您。”
    家里人少，所以阿姨向来都是跟他们一起吃饭的。
    阿姨笑呵呵的接了过来，“谢谢小姐。”
    苏遥笑笑，然后又切了稍微小一点的，放到了秦安的面前，“您的胃不好，医生不让吃太多甜食的，所以只能给你一小块。”
    “好。”
    今天，对于两个人来说，都是一种圆满。
    吃完了饭，阿姨开始收拾，秦安则说道：“我不知道中秋节是你的生日，没能亲自给你过生日，我很抱歉。”
    “没关系的，明年我们再一起过。”
    “明年自然是要一起过的，不过礼物是一定要补上的，你跟我来。”
    苏遥跟他去了楼上给她安排的房间，在地中间堆了许多大大小小的盒子，苏遥惊讶的看着他，“怎么这么多？”
    “遥遥，以前二十三年，我很遗憾没有陪在你身边，陪你一起长大，陪你过生日，所以这是爸爸补给你的生日礼物，每一年的。”
    苏遥不知道该说什么，胸口里胀的满满的，都是幸福的泡泡。
    她坐下来，把盒子一个一个的拆开。
    秦安很用心，根据年龄的不同，准备了不同时期的礼物，而每一个盒子里放着一张他亲手写的生日祝福。
    随着拆的礼物越来越多，苏遥脸上的泪水也越来越多。