    ，
    第1052章
    拆到后面，就是车钥匙，房产证
    “怎么”
    “这都是我一直想要给你的，遥遥，你是我的女儿，我想把世界上最好的东西都给你。”
    苏遥起身，再一次抱住他，“爸，谢谢你。”
    秦安心满意足的拍了拍她，“傻丫头，是我该说谢谢才对。”
    陆青城面无表情的听着孟远的报告，目光幽深而冰冷，“既然他已经入套了，那还等什么，赶紧抽出来。”
    “是。”孟远应了下来，“老板，昨天晚上您叔叔回到国内了，还没有回家，就和赵董见了面。”
    “呵，这两个老家伙还真是心急啊，姓赵的也是好日子过够了，继续跟着吧。”
    “是。”
    孟远出去，陆青城拔通了一通国际电话，没多一会儿，那边响起了一个甜美的声音，“哥？”
    “楠楠，你想回国上大学吗？”
    几分钟之后，陆青城挂断电话，刘蕊走了进来，把咖啡放到他的桌上，“老板，中午您约了兆康基金的何总吃饭，现在时间差不多了。”
    “知道了。”
    饭局约在万海酒店，陆青城才一进去，就看到了一个熟悉的身影，他身形一顿，随即若无其事的跟着服务员上了楼，目光却紧紧的盯着前面的身影。
    如果是以往，他必然会上前去拦住她，哪怕只是随意的说两句话也好。
    可现在
    他说过要远离她，永远不想再见到她，可只需一个背影，就能轻易的勾走他的七魂六魄。
    他的目光一直落在她的身上，直到她进了包间，他才将自己的魂魄收回来。
    还好，他克制住了。g
    很好，这是一个很大的进步。
    再有以后，可能再见到，他也会无于衷了吧！
    虽然是饭局，但也只是浅酌而已，结束之后，陆青城看起来与平时无异。
    从包间里走出来，却偏巧又遇到了她，而这一次，她也很巧的看到了他，目光不由得一怔。
    两两相望，却相对无言，最后还是苏遥先收回了目光，转身离开。
    陆青城站在那里，目光森冷，心像是被人剜去了一块一样，疼的厉害。
    苏遥坐在车里，缓了缓心绪，就在她要启动车子的时候，右边的车门突然被人拉开，一个身影毫不客气的坐了上来，随之而来的还有呛人的香水味儿。
    “你上来做什么？”
    余思敏的脸色看起来并不是很好，“跟我去医院。”
    “不去。”苏遥想也不想的就回绝，“下车。”
    “余瑞想见你。”
    “我不认识什么余瑞，现在请你下车，否则别怪我不客气了。”
    “他现在情况很不好，想见见你这个姐姐怎么了，苏遥，我怎么生了你这么个心狠的玩意！”余思敏像是被儿子的事打击到了，整个人的精神状态都不是很好。
    然而，苏遥却对于她的激动无动于衷，只是冷笑一声，“你自己估过什么事忘记了吗？也好意思在这里指责我，我就算是心狠没心肝，也是跟你学的，现在下车，否则我就打电话给崔万生，问问他是什么情况。”
    余思敏却突然冷笑起，“你大可以打，你别忘了，我手里还有你的那个视频，你可能不在意，但我那个好儿子现在可是大明星了，如果把这条视频发出来，你说他会不会受到影响？”