    ，
    第1053章
    “你不怕崔万生把你扫你出门吗？”
    “你还没有当母亲吧？以后等你当了母亲你就知道了，自己的孩子比那些臭男人重要多了。”
    不知为何，‘母亲’两个字刺的她的心猛地一痛。
    “你也有资格在我面前说母亲的伟大吗？当然，你可以伟大，但我没有理由去成全你的伟大。”
    余思敏也没下车，反而是把手机拿了出来，打开软件，看样子真的是要把视频传上去。
    苏遥忍了又忍，最终还是掉打了她的手机，冷着脸道：“把安全带系上。”
    最终，她还是妥协了。
    不管再怎么冷静怎么狠，也还是没有办法做到完全的不管不顾，更何况是自己的弟弟。
    苏赫的事业才刚刚起步，有了一个好的开端，她不能让这个女人破坏了这一切。
    到了医院，苏遥跟着余思敏上了楼，推开病房，苏遥看到了躺在床上那瘦得脱了相的男孩子。
    男孩子长的很像余思敏，跟苏赫也有几分相像，不得不说，他们都遗传了余思敏的好样貌。
    “瑞瑞，你看我把谁带来了。”余思敏走到床边，指着苏遥给他介绍，“这就是你一直想见的姐姐，她叫苏遥。”
    余瑞看着苏遥，然后朝她笑了笑，“姐姐。”
    苏遥冷着脸走了过来，有心说两句冰冷的话，可看着眼前的孩子，那些话到了嘴边，就说不出口了。g
    她同情，她心软，不是因为余思敏，不是因为他是她血脉上的弟弟，只是单纯的因为太年轻了。
    她从小身体不好，三天两头的就会住院，当然明白那种住院的滋味儿。
    “抱歉，我没有带礼物来。”
    余瑞摇头，“不用，能见到姐姐我就很开心了，听妈妈说，我还有一个哥哥是吗?”
    “嗯，他还在上学。”
    “我知道。”余瑞的眼里滑过一丝失落，“我也想上学。”
    苏遥想了想，说道：“会好起来的。”
    “嗯！”余瑞笑着应了一声，“医生伯伯也说过，一定会好起来的。”
    苏遥莫名的有些心酸，在里有些待不下去了，说道：“你好好休息，我还要上班，先走了。”
    “姐姐。”一双干枯的手突然拉住了她的衣角，“你以后还会来看我吗？”
    苏遥看着那双因为太瘦而显得过大的眼睛，拒绝的话怎么都说不出口了，“会的。”
    “那姐姐再见。”
    他松了手，苏遥转身离开。
    余思敏追了出来，“苏遥。”
    苏遥停下来，冷冷的看着她，“我已经来过了，你还想怎么样？”
    “你来了，他很高兴，希望你以后能多来看看他。”
    “你如果想救他，为什么不去找孩子的爸爸？”苏遥看着她。
    余思敏脸色突变，“不关你的事。”
    “的确是不关我的事。”苏遥不想再理她，转身就走。
    余思敏则站在那里，眼里满是哀伤。