    ，
    第1054章
    苏赫拍摄了陆氏旗下新的电子产品的广告很快就在各种公共场所的广告牌铺开，陆氏在广告宣传这一块从不手软。
    而苏赫也的知名度也在一夜之间暴涨，各种邀约纷沓而来，不过经纪公司把关严格，为他规划了更为长远的路线，并没有因为这一时的热度而飘飘然，反而趁热打铁，为他发行了第二首单曲。
    第二首的曲和第一首有很大的差别，却同样让人惊艳。
    好在苏赫所在的所学是私立的，大家家庭条件都很好，并没有把明星太当回事，苏赫的私生活和学习并没有受到太大的影响。
    此时，苏赫的经纪公司又接到了严自君威集团的邀请，君威集团旗下某国民饮品想要邀请苏赫做他们新一季的代言人。
    公司里的人虽然觉得这是一块很香的饼，可穆习远和陆青城是死对头的事又有谁不知道呢，就算是再好的饼，他们也不敢冒然去接。
    听着属下的请示，陆青城冷声的说道：“苏赫的事，只要是对他自行发展有利的，该怎么办就怎么办。”
    “是。”
    挂断电话，经纪公司这边的人都松了口气，只要大老板发话了，他们就放心了。
    苏赫知道了这件事，回家之后自然是要对姐姐说的，苏遥有些意外，又没有多少意外，不过该感谢的还是要感谢。
    洗完澡之后，她拨通了穆习远的电话，那边响了几声之后才接起来，“遥遥？”
    穆习远的声音里带着几分少见的沙哑，苏遥微微一怔，“你嗓子怎么了？”
    “哦，没事，刚刚开会，说的话有点多，正打算喝水呢。”
    “你才出院几天，别太累了。”想着他的身体，她不免还是有些担心。
    得到她的关心，穆习远打眼底觉得开心，“我知道，会注意的，倒是你，这几天天气冷了，出门记得多穿点。”
    “说起来，我现在的身体应该你好多了吧，对了，给你电话是想要感谢你。”
    “感谢我？”
    “小赫的代言。”
    “哦，这个啊”穆习远轻笑一声，“其实不算什么，我们找代言也是要多方考虑的，小赫的形象刚好符合我们的产品，不过既然你要说谢谢，我也就收下了，改天请我吃饭吧。”
    不管怎么样，他总是要找一点多跟她相处的机会。
    “好啊，过几天吧，这几天要出差。”
    “出哪里出差？”
    “y国。”
    “不急，等你回来一样的。”
    “那说定了。”
    挂断电话，她便开始收拾行李，现在y国那边的天气一样的冷，而且要去一周左右，她要带的东西还是挺多的，好在现在苏赫大了，也不用她怎么操心，最近上下学都是公司派车在接送，还是很安全的。
    第二天一早，她便拉着行李去了机场，到了那边和许桥汇合。
    然而，让她没有想到的是，在候机室里遇到了简梦瑶。
    怎么到哪儿都有她？