    ，
    第1055章
    难不成她又是跟着自己来的？
    苏遥不知道自己是不是已经得了那种被害妄想症，起码简梦瑶做的那些事，已经成功的给她留下了心理阴影。
    简梦瑶自然也是看到了她，不过也只是挑了挑眉，没有走过来，在她身后的沙发上坐了下来。
    许桥招来服务人员，给她要了一杯热可可。
    苏遥用眼神询问他，许桥道：“暖身，暖心，而且甜食还可以让人心情变好。”
    苏遥如此聪明，一下子就听出了他的意有所指，接过服务人员递来的热可可，对他笑了笑，“多谢。”
    上了飞机，简梦瑶好巧不巧的和她又是同一班，本来苏遥是坐在过道边的，看到她先落了座，便和许桥换了位置。
    苏遥真真假假睡了一路，直到飞机降落才睁开眼睛，和许桥出了机场便直奔酒店，只不过现在却是y国的白天，到了酒店之后只简单的吃了一点东西，然后便投入到工作当中了。
    然而，让苏遥意外的是，在y国居然见到了罗森。
    如果没有见到他，苏遥早就反这个人给忘了，近一年未见，罗森依然一眼就认出了她。
    “苏遥！”罗森惊喜的迎了过来，“好巧，没想到会在这里遇到你，我真的是太想你了。”
    他想给苏遥一个热情的拥抱，却被苏遥巧妙的躲开。
    罗森马上哭丧着脸，问道：“你不记得我了吗？”
    “当然记得。”苏遥微笑着应付他，“罗森先生怎么会在y国的？”
    “我最近一直在y国啊，总部派我来管里这边的分公司，其实我最想去的还是你懂的。ORG”罗森不断的向她暗示，“我记得有一句古语说的好，有缘千里来相会，是这么说的吧？我们隔着万里都能见面，你说我们的缘分是不是很深啊？”
    苏遥对罗森虽然没有好感，但也没有那么恶心，更何况在这样的场合，她也不好让他下不来台，只得依然保持着微笑，道：“那这么说来，我和这里的很多人都算是缘分很深了，不过不管怎么说，这一次能和罗森先生合作是我们的荣幸，我们还始先聊工作吧。”
    “好。”
    虽说是聊工作，可罗森大半的注意力都放在了苏遥的身上，苏遥也只是假装没看见。
    罗森向来花心，这一年虽然没有见到苏遥，但自己一直也没闲着，身边的女伴儿不断，现在又见到了苏遥，早就灭掉的心思又被激了起来。
    从前在国内的时候想做点什么也是束手束脚，但现在却不同了，这里是他的地盘，可是由他说了算的，想要把她弄到手，还不是轻易而举的事儿？
    中午，罗森接到了表妹的电话，出去跟她一起吃饭，本想跟苏遥一起吃饭的他，此时看上去整个人都没有什么精神。
    “你怎么来了？”
    “怎么，苏遥可以来，我就不可以来吗？”
    罗森惊讶的看着她，“你怎么知道她来了？”
    简梦瑶笑的一脸得意，“因为我跟她是同一班飞机来的，怎么样，她还是那么漂亮吧。”
    提起苏遥，罗森的眼里闪过一抹光亮，“比去年好像更美了。”
    简梦瑶微微倾向，压低了声音道：“要不要我帮你？”
    罗森轻哼一声，“你的条件呢？”
    “帮我稳固在简家的地位。”