    ，
    第1056章
    “简家的事我也听我妈说了一些，现在二舅舅那边风头正盛啊，听说上个月简一淳还当场否了你的提案，让你很是没面子，自从外公去逝以后，大舅舅这把椅子坐的就没有那么稳了。”
    讲起自家的那些事，简梦瑶的脸色沉的厉害，“姑姑在简家也还是有股份的。”
    “我妈虽然是有股份在，但从来不参与公司的任何决定。”
    简梦瑶挑着眉梢，说道：“所以，我才来跟你谈条件啊，只要姑姑肯站在我们家这一边，我就想办法把苏遥送到你面前，怎么样？”
    “条件的确是挺诱-人的，但对我来说没必要，没有你的帮忙，我依然可以把她弄到手。”
    简梦瑶靠在了沙发里，“那也好，你大可以试试看。”
    罗森见她一副胸有成竹的样子，心中不由得也犯了疑虑，对于这个表妹，他多少还是了解一些的，平时看上去温柔可人，实际上就背地里就是一只豺狼，什么恶毒的事情都做得出来，她现在如此淡定，一定是在计划着什么事情。
    他实在是太想得到苏遥了，从前就想，这次一见就更想了，如果想要得到她，自然还是万无一失才好。
    他又慢慢的靠了过来，眯起一双漂亮的蓝眼，“你有什么好方法？”
    “你别管我有什么方法，你只管说答不答应就是了。”
    罗森纠结一番，最后拍了拍桌面，“好，成交！”
    简梦瑶笑笑，“那你就等我的好消息吧。”
    简梦瑶起身就走，罗森摸了摸下巴，想到苏遥的那张脸，脸上漾起了猥琐的笑容。
    苏遥吃午饭的时候右眼皮就一直在跳，她不停揉啊揉，反倒是把眼睛给揉红了。
    “怎么了？”
    “右眼皮总是跳，左眼跳财右眼跳灾吧？”
    许桥无语道：“没想到你居然这么迷信。”
    苏遥却并非是开玩笑，自从到了英国，她的确有一种不好的预感。
    许桥见她神思不蜀，也放下了餐具，问道：“你不舒服吗？”
    “没有，就是有一点说不上来的感觉，就像你说的，我可能真的是迷信过了头了，吃吧，没事。”
    许桥却没有再动，脸色反而正经起来，“要不你先回国吧。”
    苏遥惊讶的看着他，“这怎么行！我的工作还没做完呢。”
    “这边的工作我一个人就可以处理，如果公司那边觉得不合适，就让秦总再派一个人过来，你回去吧。”
    苏遥却不明白他的用意，“为什么突然让我回去？”
    “我虽然不迷信，但我相信女人的第六感，而且你和那位简小姐向来不对付，好巧不巧的刚好她也来了这里，还有那位罗森先生，他看你的眼神也不对，远在异国，很多事情我们防不胜防，你没事还好，真要是出了什么事，我没有办法跟秦总交代。”
    许桥的深度分析让苏遥觉得好笑，并非是觉得他分析的离谱，而是因为他分析的句句都在点子上。