    ，
    第1057章
    “你可能不知道，还有一件更巧的事，这个罗森和简梦瑶是表兄妹。”
    许桥惊讶不已，他是真没想到居然还有这么巧的事儿，但当所有的巧合赶到一起，那就一定不是巧合。
    不管从哪个角度出发，他都不能让她留在这里冒险。
    “我给你订晚上的机票，你马上回国。”
    “不行，这次的任务太重要了，我不能把你一个扔在这里，至于他们我早点防范就好了。”
    “我说不行，你要是不听，那我就打电话请示秦总。”
    苏遥不赞同的看着他，“工作中，请勿涉及私人情感。”
    最终，许桥还是没拿说服她。
    然而，不知道是不是他们想太多了，直到这边的工作快结束了，什么事情都没有发生过，罗森倒是有邀请过她共进晚餐，只不过在她拒绝之后也没有再过多的纠缠。
    直到最后一天，工作结束，他们回到酒店，苏遥总算是彻底的松了口气。
    来这边几天她都没有好好的逛一逛，什么礼物都没买，看了看时间，又转去敲许桥的门。
    许桥陪着她一起出去，两个人在外面吃了晚餐，然后去逛街，以于正宗商场里的东西，苏遥更喜欢街边很多小店里的纯手工的东西，漂亮又独一无二。
    不过礼物归礼物，宁晚知道她要来y国，早早就给她列了一大堆的清单，让她帮着带回去，什么护肤品，鞋子，衣服，包包，品类繁杂得很，好在这些东西都是大品牌的，在固定的商场门店都可以买得到。w
    待他们回到酒店，连许桥都累瘫了，两个人互道了晚安，各自回房。
    苏遥着房门，还来不及整理地上的东西，就有一道黑影从卫生间里突然冲了出来，在她尖叫出声之前，一把捂住她的嘴，一股刺鼻的味道传来，苏遥渐渐失去了意识。
    没过多一会儿，罗森出现在了门口，按了门铃，房门从里面打开，罗森走到了进去。
    看着床上昏迷不醒的美人儿，罗森勾着嘴角笑了起来，然后对旁边的男人道：“你可以走了。”
    那男人走到阳台，利落的翻身而下。
    夜风将窗纱吹起来，带来冬夜里的寒意，罗森走过去，将窗子关好，然后拉上窗帘，一点一点的解开自己的衣服
    他俯身过去，手指在她的脸颊上留连忘返，最后手指来到她的衣领处，轻轻一挑，一个扣子就这样开了，露出如天鹅一样的颈项，罗森目光瞬间幽深。
    马上，马上，这个女人就是属于他的了。
    他惦记了她一年多，现在终于吃到嘴里了，想到她眉目间那掩饰不住的天然的妩媚，想想她窈窕的身段，他只觉得嗓子越来越紧，这样近距离看着她，他终于明白为什么陆青城会对她这样如痴如醉了。
    手上的动作未停，可就在最关键的时候，房门突然被人一脚踹开，一群人突然一下子涌了下来，而他则瞬间被两个穿着警服人的制住。
    一个身上带着渗人的寒意的男人疾步过来，伸手将大衣遮在了苏遥的身上。
    罗森被两个警察拽了起来，他这才看清那人的真容，瞳孔瞬间放大。
    “你”