    ，
    第1058章
    陆青城一身黑衣，身上还带着冬夜里的寒意，然而，比这一身寒意更森冷的眼里的杀意，那浓浓的毫不遮掩的杀人任谁见了都要胆寒。
    “连她你都敢碰！”
    罗森没想到事情马上就要成了，好事却在这个时候被人破坏，他气急败坏的瞪着他，“你怎么在这儿？”
    陆青城扬了扬下巴，道：“我一直都在这儿，你罪证确凿，这一次，我要你死！”
    罗森冷笑一声，“呵，我可什么都没对她做，门也是她给我开的。”
    陆青城的拳头握的死紧，如果不是地域不同，他真的想直接抡拳头，“你觉得我为什么会在这里？为什么会在这个时候进来？”
    罗森眼皮一跳，“什么意思？”
    “没什么意思，你还是请你们家律师好好努力吧。”
    警察把罗森押走，还有工作人员上来，给苏遥采了血，又拍了几张照片，取证之后才离开。
    刚刚还喧闹无比，倾刻之间便消散得无影无踪，像是一场闹剧，可只有陆青城知道，这场闹剧之下到底藏着多少危机，也只有他知道，在这短短的几分钟里他的心里经历了多少挣扎。
    为了把罗森抓个现实，他眼睁睁的看着这一切发生，屋里的一切他都看不到，但也知道他到底想干什么，时间一分一秒的过去，他的心也越来越冷，封冻成冰。
    直到时间差不多了，他们闯进了房间，当他看到床上的情形的时候，脑子只剩一个念头。
    杀了他！
    他要杀了他！
    要不是因为有警察在，他真的不知道自己会做出什么事情来。g
    他去了浴室给她脸，还有脖子，还有手，但凡是可能被罗森碰过的地方，他都仔仔细细的擦了一遍。
    然而，他犹嫌不足。
    她是他的，谁都不能碰！
    他也不知道为什么他会出现在这里，明明已经决心要忘掉她放弃她了，可是听说一起出国的还有简梦瑶的时候，他还是跟了过来。
    这几天他一直没有出现，如果她真的安然无恙，那他可能就直接默默的回国了，这种担心连他自己都憎恶不已，他更加的不想让她知道这些，然后再一次的作贱自己。
    可他一直担心的事情还是发生了，他不得不出手。
    不管怎么克制，怎么冷漠，骨子里对她的占有欲却是没有办法抹去的，只要想到有人要打她的主意，什么理智，什么冷静，通通不复存在，剩下的只有嗜血般的疯狂和不顾一切。
    他拿掉将她的扣子一个一个的系上，手却因为气愤抖个不停，而苏遥的眼皮却在此时动了动，然后渐渐的醒了过来。
    才一睁睁，看到的便是陆青城那张冷漠骇人的脸，记忆回笼，她尖着叫推开他，一手拢着衣襟，一手扬起就给了他一巴掌。
    然而，这一巴掌并没有落下，手腕便被陆青城握住。
    “你干什么？”
    “该是我问你才对，陆青城，我没想到你会这么卑鄙，居然做出这种事来。”
    苏遥是真的不敢想象陆青城居然会龌龊到如此地步，虽然她不愿意相信，但眼前的事实更能说明一切！
    “不是我！”陆青城大吼出声，“是罗森，我是来救你的！”