    ，
    第1059章
    苏遥懵住，泪水滑落，不禁有些懵，“不，不是你？”
    陆青城甩开她的手，站了起来，居高临下的看着她，“如果不是我，罗森早就把你”
    他的话让苏遥的小脸瞬间刷白，手指紧紧抓着衣襟，那种后怕让她的后背瞬间涌上来一层冷汗，“那，那他人呢？”
    “被抓走了。”
    “那你怎么会在这里？”
    陆青城的手掌用力攥紧，咬着牙道：“是啊，我怎么会出现在这里，你就当是顺路吧。”
    虽然救了她，他却不想直面面对她。
    与其实是不敢直面于她，更可以说是不敢直面于哪怕被她作贱那种地步仍然爱她爱到骨子里仍然放不开的自己，这样的情境，让他难堪不已。
    他转身就走，苏遥却急切切的开口，“等一下。”
    她下了床，依胡乱的系上两颗钮扣，然后走到他面前，“国内和这里远隔万里，你怎么就顺的路？”
    面对她的质问，陆青城面无表情的看着她，不发一言。
    苏遥缓下了紧绷的情绪，说道：“你是特地为我而来的，是不是？”
    “不是，你想太多了。”
    “不管是不是，今天的事儿，我都要谢谢你。”苏遥真心实意的道谢。
    陆青城绕过她，拉开门，头也不回的走了出去。ORG
    刚刚的事情虽然都已经解决了，但终于缓下来的苏遥仍然心有余悸，赶紧把门窗都锁好，连澡都不敢洗了，自己缩在了被子里，可是一闭眼，便又会出现刚刚进门前被人从背后捂住口鼻的画面，于是干脆眼睛都不敢再闭上了。
    越是害怕，脑子就越是清醒，很多个疑问和念头在脑海中盘旋。
    陆青城说他是顺路，这样的鬼话她自然是不会信的，那他是什么时候来的，又是怎么知道她会出事的？
    还有罗森
    罗森的家庭背景多多少少她还是了解一些的，在美国有着很强大的势力，今天这件事，他虽然是被抓走了，但究竟结果如何，谁都不知道，毕竟在这里来说，资本就是正义。
    而同样的没有睡的还有陆青城，从酒店离开，他便去了另外一个地方。
    简梦瑶打开房门，看着眼前的男人大惊失色。
    “青，青城，你怎么会在这里？”
    陆青城目光冰冷的看着她，“你觉得我为什么会在这里？”
    他的目光落在了她手里的手机上，说道：“怎么，在联系你的表哥吗？”
    简梦瑶在看到他的时候就有一种很不好的预感，而当他提到‘表哥’两个字的时候，她的心头猛的一跳，脸色瞬间又难看了几分，“什么我表哥，我不知道你在说什么。”
    陆青城却不管她此时的心理状态如何，说道：“罗森已经被警察带走了，证据确凿，不知道这样，而那个藏在苏遥房间里的人也被人当场抓住了。”
    简梦瑶不敢置信的看着他，“你怎么”