    ，
    第1060章
    “我怎么什么都知道？”陆青城冷笑一声，“你以为我为什么会在这里？”
    “因为苏遥在这里，你是为了她来的。”简梦瑶白着一张脸，依然是一副骄傲的样子，“你特地来这里就是为了跟我炫耀你的爱情吗？”
    “你不用故意转移话题，那个人已经抓到了，会不会把你供出来就看你自己的手腕了，我来这里是为了告诉你，不要把所有人都当傻子。”
    简梦瑶却轻笑一声，并不把他的威胁和警告当回事儿。
    “我怎么敢把你们当傻子呢？所有人里最傻的不就是我吗？白白的被你戏弄了这么多年，直到现在我都不敢相信你的心里一点儿都没有我，至于你刚刚说的事情，我真的一点都不知道。”
    “也许你做的真的是天衣无缝，在这里可能不能把你怎么样，但总有回国的一天，不是吗？你这次跟罗森见面，也是为了寻求家族支持吧？”
    简梦瑶真的没有想到，她的一举一动居然被他摸得这么清楚，怪不得计划失败了，原来是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。
    原来她算计来算计去，终究还是败在了他的手上。
    她瞪着他，眼里迸出怨恨的光芒，“你想说什么？”
    “你这么聪明，应该不用我多说什么，简梦瑶，看在多年的情分上，我给了你不止一次机会，以后再也不会有这样的机会了。”
    陆青城说完就走，高大的身材逐渐被黑暗淹没。
    他曾是她的光，如今这片光终于消失了，她的世界一片黑暗。g
    可不管现在她的心里有多恨，她都不能再留在这里了，必须马上离开。
    如今已将近午夜，早已没有了回国内的航班，她不惜转机，还是连夜离开了这里。
    天色渐渐转亮，苏遥和许桥准备离开前往机场，只是人才到楼下就被警察留下了。
    昨天事发的时候许桥正好在洗澡，并没有听听见外面的动静，所以根本不知道发生了什么，直到警察出现，他才意识到昨天晚上很有可能出了大事。
    “怎么回事？”
    苏遥不想吓他，冷静又简单的解释“罗森昨天夜闯我房间，迷晕了我，不过后来后来警察来了，还好什么事都没有。”
    “对不起，是我没有照顾好你。”
    “说什么呢。”苏遥笑笑，对他说道：“看来我得配合他们去做笔录了，你先回国吧。”
    “我陪你。”
    “不用，现在不会再有什么事了，你先回吧，国内还等着呢。”
    正说着，陆青城带着保镖走了进来，虽然是在人均高在的西方，但他在人群当中仍然是鹤立鸡群的那一个。
    许桥看到陆青城惊讶不已，没想到这些人又扎堆儿的出现在这里，上前一步跟陆青城打招呼：“不知道陆先生竟然也在这里，不知道陆先生什么时候离开？”
    陆青城面色微冷地问道：“有事？”
    “如果您暂时不离开，能不能麻烦你帮我照顾一下苏遥？我有急事要先回国，她一个人在这里我不放心。”
    陆青城给手下使了个眼色，保镖便过去将苏遥手里的行李接了过来。