    ，
    第1061章
    许桥道：“多谢，有陆先生在，我就放心了。”
    说完，他又转过去对苏遥道：“那我就先回去了，你在这里注意安全。”
    苏遥微微点头，“这件事情先不要告诉秦总，他若问起来，你就说我在这边想多玩两天。”
    许桥明白她的顾虑，点了点头，然后推着行李离开。
    苏遥转头看向陆青城，说道：“我的行李就先麻烦你了，我先去趟警局。”
    “我跟你一起去。”
    苏遥条件反射的想要拒绝，想了想，还是说道：“也好，多谢。”
    陆青城下巴绷得很紧，像是在隐忍什么，却终于是什么都没再说。
    苏遥去了警局，做了笔录。
    本想着做完笔录就可以回国了，却没想到，才回到酒店，有被几个高大的人围住。
    “请问是苏遥小姐吗？”
    异国他乡，即便是身体有陆青城陪着，她不免也有被眼前这阵仗吓到。
    “你们是谁？”
    “我们家夫人想见您。”
    “夫人？”苏遥不明所以的看向陆青城。
    陆青城道：“应该是罗森的母亲。”
    既然是罗森的母亲，找她有什么事就不言而喻了。
    她和陆青城一夫到了楼上的总统套房，他们在沙发上坐下来，没一会儿，一人中年女人从里面出了走出来，姿态优雅，保养的极好，比想象中的要年轻许多，现在看来，简梦瑶和她这个姑妈长的倒有几分相像。
    “简小姐，不好意思，冒然请你过来。”简晴看着陆青城，笑了笑，“这位应该就是陆先生了吧？”
    陆青城并不给她面子，面无表情的坐在那里，并不理会她，苏遥倒是开门见山，“不知道你找我来有什么事？”
    简晴并没有因为他们的态度而有半点不高兴，坐下来之后说道：“昨天晚上我就听说了这件事，连夜从美国赶了过来，这件事情是罗森做的太过份了，首先我替他向你道歉，不过今天我看到了苏小姐，大概能明白儿子的鬼迷心窍了，苏小姐的确很漂亮。”
    苏遥暗自冷笑，道：“你是希望我能原谅他吗？”
    “是。”简晴大方的承认，“我希望你能原谅他的过失，听说去年他回美国之后还曾为你打听过你弟弟的行踪，虽然不知道后来你有没有找到你弟弟，但我希望你能看他也曾试图尽心帮你的份儿上原谅他这一次。”
    苏遥心头微微一动，可随即就冷静了下来，“这是两件事，没有办法归为一谈，冒昧的问一句，如果这件事发生在你的女儿身上，你愿意为了其他人情去选择原谅对方吗？”
    何晴被她的问题难住，一时间不知道该怎么回答，她没想到，她竟低估了这个女人，竟是这样的牙尖嘴俐。
    “那苏小姐请说出你的条件吧，你要怎么才能原谅他这一次？不管是什么条件，我都会答应。”
    苏遥笑笑：“你要给我钱吗？”