    ，
    第1062章
    简晴没有想到她会把这种事情就这样说出口，不由得愣了一下，随即笑了笑，“如果苏小姐可以接受，我自然”
    “我不接受。”苏遥没等她把话说完就直接拒绝，“我知道，不管我要什么，你们家都有那个实力给我，但我什么都不要。”
    说完，苏遥站了起来，说道：“如果没有什么事，我就先走了。”
    陆青城陪着她走出来，从始至终都没有说过一句话。
    大门关上，手下过来，“夫人，下面该怎么办？”
    简晴笑笑，“如果她不是欲擒故纵，她这样有个性有风骨，我倒还真有点喜欢她了，把我的手机拿过来，我给他们她的署长打个电话，在这种地方，没有什么是钱搞不定的。”
    “是。”
    他们离开之后就去了陆青城的房间，在另外一侧的总统套房，进了到之后，陆青城才开口，“不管你开不开条件，他们都有那个实力把罗森弄出来。”
    “我知道。”她似笑非笑的看着他，“所以你觉得我刚刚是应该跟她要点什么吗？”
    “那是你的事，我也只是给你讲事实而已。”
    “我明白你所谓的现实，我也相信，如果我刚刚开了口，不管是什么条件，她都一定会答应我，但是如果我这样做了，那我变成什么了？一个可以用钱来买卖的物品吗？”
    苏遥一夜未睡，精神又紧绷了一上午，此时只觉得头疼得很，她揉了揉太阳穴，问道：“能给我杯咖啡吗？”
    “你能喝这个东西？”
    “头疼，又有些困，少喝一点吧。ORG”苏遥拿出手机来，查了查航班，今天只有一班飞回国内的航班，已经起飞了，再走就是后天的了。
    她叹了一声，她在这里，真的是多一分钟都不想待的。
    陆青城没有给咖啡，而是给她倒了一杯温开水过来，苏遥也还是没说什么，接过来，喝了两口，才说道：“本该中午请你吃饭的，但我现在实在是太困了，晚上吧，我请你吃饭。”
    她站了起来，说道：“我的行李呢？”
    “干什么？”
    “后天才能回去，我再去开一间房。”
    “这里有空房间，你可以住。”
    “不用，我”
    “我也不想留你在这里，但既然你那个同事让我照顾你，我就当负起这个责任，况且，现在你一个人，还敢住吗？”
    最后这一句话真真的是问到了点子上，也戳到了苏遥的心里，不要说现在一个人睡，就是一个人待着，她都会害怕，即便是现在他们再住在同一屋檐下的确不太合适，但想想剩下的两天时间，她也不得不向现实妥协。
    “那就麻烦你了。”
    陆青城把她带到了另外一间屋子，“你住这里吧。”
    “好。”
    没多一会儿，陆青城就把她的行李推了过来，苏遥洗了澡换了衣服之后便睡了过去。
    陆青城走到书房，先抽了两支烟，然后才开始工作。