    ，
    第1063章
    手下轻轻敲门，“老板，饭店送了午饭过来。”
    陆青城摆了摆手，“等晚上一起吃吧，如果她醒了，再过来叫我。”
    “是。”
    提起好，陆青城不勉又分了心神，可不知道想到了什么，眼神瞬间冷了下来，再一次的看向电脑。
    时间一点一点过去，书房的门被手下急切切的敲开，“老板，我们刚刚在外面好像听到苏小姐的尖叫声。”
    陆青城脸色一变，站起来便往她里冲，屋门没锁，他轻而易举的进去，却看到苏遥还在睡梦中，便神情痛苦不堪，身体也不停的挣扎着，嘴里更是呢喃不停。
    “不要，不要过来，不要”
    陆青城坐过去，按住她的双手，温声道：“遥遥，是我，没事了没事了。”
    可陷在梦魇之中的人似乎什么都听不到，额间的发丝已被汗水浸湿，胸口的扣子也在挣扎之中开了两颗，露出大片美景。
    只是此时，陆青城却没有半分心思欣赏这些，反而是心疼不已，他干脆合衣陪着她躺了下来，将她完全的拢在了自己的怀里，轻轻的拍着她的后背，“有我在，一定不会让你有事的。”
    他在她的额头上落下一个吻，这个吻那么轻，不含任何的情-欲，却饱含了他的所有温柔。
    苏遥像是闻到了熟悉的气息，躁动的情绪在他安抚之下渐渐的平静下来。
    听着安稳均匀的呼吸声，陆青城也才暗暗的松了口气，拿着纸巾给她擦了擦额头的汗，有些舍不得放开她，但咬着牙还是松了手。ORG
    只是在他才要起身离开的时候，她又缠了上来。
    苏遥抱紧紧抱着他的一只胳膊，像是抱住水中救命的浮木一般，死也不撒手。
    陆青城低头看着她，好一会儿都没有动，心底却有万般滋味涌了上来。
    她现在是只害怕而已，只要身边有一个可以让她有安全感人，她都会这样的，如果她知道自己抱着的是谁，应该会马上松手的吧！
    呵，说来说去，她要的，不是他，只是刚好在这个时候他出现在她的身边而已。
    他知道，比起从前他对她做的那些事，他受的这些委屈都不算什么，哪怕当初她为了回去看穆习远而把胃出血还昏迷不醒的他扔在了异乡医院，那也是他活该。
    可是，可是他恨透了她的冷酷无情，恨透了一次又一次自动送上门给她作贱的自己。
    她还是把她的手从自己的手臂上拽了下来，放在被子里，起身离开。
    然而才走到门口，床上的人又不安的动了起来，她紧紧的攥住被子，“你别碰我你别碰我”
    陆青城心头一惊，只得又转了回来，才在床边坐下，苏遥便尖叫着一声，“别碰我！”
    她瞬间惊醒，整个人弹坐了起来，刚刚擦干的额头不过是倾刻之间便又满是冷汗，她目光迟钝的看着眼前的男人，在陆青城还来不及反应的时候，一下子抱住了他。
    “别走，抱抱我。”
    陆青城身体瞬间僵直，眼角狠狠一抽，“你知道我是谁吗？”
    “青城哥哥，求求你，抱抱我。”