    ，
    第1064章
    一声‘青城哥哥’让陆青城的心瞬间融化，可他也明白，此时的她的脑子是不清楚的，否则她绝对不会再叫这样叫他。
    他可以再一次放开她，离开她，可不管她的脑子是不是清楚的，他都没有办法放着现在的她不管，哪怕他只是她寻找安慰的一个临时工具而已。
    他的手轻轻的在她的背上拍了拍，“好了，没事了，我在。
    ”
    苏遥就靠在他的怀里，又睡了过去，脸颊上满是泪水，湿了他的衣襟。
    陆青城试图将她放下，让她重新躺回去，可她就像是受到了惊吓的兔子一般，哪怕一个极小的动作也能她不安的收紧手臂。
    陆青城没有办法，只能就这样抱着她，歪倒在床上，一起躺下来。
    被子被压在了身下，他又腾不开手来，即便是屋里开着空调，可不盖被子还是怕她会冷到。
    果然，没多一会儿，她就往使往他的怀里钻，一双冰冷的小手像是终于寻找到了热源，毫不客气的钻进了他的衣摆里，贴在了他的皮肤上。
    陆青城被她这无意识的动作激浑身一颤，并非是因为她手上冰凉的温度，而是因为她突然其来的这过于亲密的触碰，不管是从前恨着她的时候还是现在爱着她的时候，他对她这方面的欲念从来没有消失过，更何况现在满心满眼都是她，哪怕只要一个小小的动作，都可能让随时让他破防。
    陆青城深吸一口气，忍了下来。
    可睡的迷迷糊糊的苏遥却是犹嫌不足，从他的后腰处又挪到了前面，感觉这里比之前那处更暖和。
    这里的确是比后腰的温度高，但对于陆青城来说，她摸的地方也更加的
    他的小腹紧紧的绷着，连呼吸的幅度小了许多。
    “冷抱抱”
    陆青城如她所说，将手臂的力道微微收紧了几分。
    苏遥在他的怀里蹭了蹭，总算是安然的睡了过去。
    陆青城却是睁着眼睛，努力的压着身体里不断的涌上来的火气，这份痛苦怕是只有他自己清楚。
    待苏遥醒过来的时候，天色早已经暗了下来，她看着眼前的胸膛，便知道眼前的男人是谁了，手指动了动，却碰到纹络细腻又坚硬的肌理，她微微低头，这才发现自己的手放在哪里，她如触了电一样，赶紧将手收了回来，双颊却如同火烧一般，头更是连抬都不敢抬了。
    她到底做了什么啊！
    这摆明了就是她自己不老实嘛！
    啧，这下可怎么解释才好。
    要不，还是继续装睡吧。
    然而，就在打算继续装睡的时候，头顶响起了那个熟悉的声音，“既然醒了，那就起来吃晚饭吧。
    ”
    被发现了，装睡计划失败，苏遥只得坐了起来，她脸色通红，略显凌乱的头发又添了几分妩媚，她还是不太好意思看他，将头扭到一边，说道：“不好意思，我”