    ，
    第1065章
    陆青城也坐了起来，揉了揉被她压麻的胳膊，“没事，起来吃饭吧。
    ”
    他先出去，苏遥才捂着脸颊，羞的想要尖叫出声，起身去卫生间，用凉水冲了脸颊，确定没有什么问题了才出去。
    她来到餐厅，看着已经摆在桌上晚餐，说道：“本来说晚上请你吃饭的。
    ”
    陆青城还是一惯的清冷样子，不冷不热的说道：“今天晚上降温了，还是不要出去的好，坐吧。
    ”
    苏遥在他对面坐了下来，拿起刀叉，默默的将食物吃的干净，她是真的饿了。
    陆青城的胃口似乎没有那么好，吃的不算太多，放下刀叉，端起了红酒杯，还没喝，苏遥便阻止了他。
    “欸，你，你的胃不好，最好还是不要喝酒。
    ”
    陆青城微微一怔，随即语带嘲讽地问道：“你这是在关心我吗？”
    苏遥被他的语气激的恼怒起来，“陆青城，你别这么阴阳怪气的吗？”
    “我阴阳怪气？那你想听什么？”
    苏遥气的站了起来，负气说道：“好心当成驴肝肺，你爱喝就喝吧，谁爱管你！”
    她说完就回了房间，陆青城的脸色却比刚刚还冷，看着手里的红酒，宛全不当回事的一饮而下。
    苏遥也知道自己不该生气，现在她住的地方是他的，这一次从罗森手下安然脱身也是全靠他，可她呢，还动不动还耍小脾气，确实很不应该。
    想通了，稳定了情绪，又从房间里出来了，陆青城依然还在餐厅，之前醒酒器里的酒已经剩的不多了，可见就这么一会儿他喝了多少。wORG
    此时他又要喝，苏遥快步上前，将他手里的杯子抢了过来，“别喝了！你不要命了是不是？”
    陆青城有些意外她还会回来，抬着眼看着她，“你管我。
    ”
    “陆青城，你能不能别再发疯了！”刚刚在房间里的时候还一直告诉自己要冷静，可没想到看到他这个样子又是气的不行，“你连自己的身体都不爱惜，你还有什么能力爱别人？”
    陆青城听了她的话像是听到了什么笑话一样，不由得轻笑起来，“活那么久有什么用？活着就是痛苦，不如早死了的好，我早一点死，你也能早一点解脱，和你的旧情人双宿双飞，从此再没有一个人能阻止你们了，这难道不是你想看到的吗？”
    不知道为什么，听了他这番话，苏遥的心里难受的厉害，却又不知道该怎么接他的话，只得又重新在他对面坐了下来，说道：“好，既然你想喝，那我就陪你喝，一个人喝酒有什么意思！”
    她把他杯子里的酒一口干掉，重重的放下杯子，又给两个人各倒了一杯，她端起杯子冲他道：“来啊，干杯。
    ”
    可不待陆青城举起酒杯，她又把自己的那一杯干掉。
    陆青城不是没想阻止她，而是已经完全被她的这番操作弄懵了，待他反应过来的时候，她这两杯酒已经进肚了。
    他的脸色瞬间黑了下来，“你疯了是不是！”
    苏遥看着他却笑了，“是你先疯的，要疯一起疯啊，反正早死早超生嘛。
    ”