    ，
    第1066章
    陆青城真真的是听不得从她嘴里说出那个‘死’字来，抢过她手里的酒杯，“别再喝了！”
    “酒啊，真是个好东西，我终于明白为什么那么多人都喜欢喝酒了，醉生梦死，起码在喝醉的时候可以做自己想做的梦，可以忘了生活中那些烦恼。
    ”酒劲有点开始上头了，她托着下巴看着他，“你说是不是？”
    “是。
    ”
    就是因为这样，所以他才想要喝酒的，起码在喝醉了的时候他可以忘掉那些痛苦，甚至可以幻想他们在一起美好的生活，如果不醉，他如何能骗得了自己！
    苏遥虽然是有些上头了，但手上的动作还算是利落的，伸手就把他面前没动过的酒抢了过来，又一口干了下去，“所以啊，喝吧，我们来干杯，不醉不归！”
    陆青城的确是想跟她不醉不归，可也知道，她这样的身体根本就不碰不了酒，很容易犯病的，心里再有多怨她，也不希望看到她受到半点的伤害。
    陆青城干脆的再一次把她的杯子抢了下来，起身反杯子和剩下的酒都端到了一边，微沉着脸道：“行了，别喝了！”
    “为什么不喝？”苏遥站起来，她对酒精的反应向来很快，此时已经有些上头了，摇摇晃晃的有些站不稳的样子，她扶着桌子，有些不讲道理地问道：“为什么不喝了？我还没醉呢。
    ”
    陆青城走到她身边，扶着她道：“行了，别发疯了，去睡觉吧。
    ”
    “可是我不困啊，我才睡醒的，你忘了？我还，我还流了你衣服上好多口水呢。
    ”她像是怕他不相信似的，在他的胸口上画了一个圈，“就这儿，这么一大片。
    ”
    陆青城抓住她乱动小手，“我记得，既然不想睡，那就去看会儿电视。
    ”
    “不想看。
    ”苏遥推开他，晃悠悠的走到落地窗边，往下忘着，“这里好高啊，我有点怕。g
    ”
    “那就站远一点。
    ”
    苏遥听话的话往后退了几步，可退后之后又忍不住往前了几步，扒着窗子往外看。
    陆青城向来拿喝醉了的她没有办法，走到她身边，问道：“你不是害怕吗？”
    “怕的，可是好漂亮。
    ”苏遥的脸整个都贴在了玻璃上，冬天的玻璃自带着寒夜中的凉意，她没贴一会儿就挪开了，“其实没有家里漂亮。
    ”
    她走到沙发上坐上了下来，拿起遥控器，打开电视，一直在翻台，可也一直没有找到想看的节目，最后总算是找到了一个电影，然后盘腿坐在那里看了起来。
    陆青城看着她略显呆傻的表情，心里稀罕的不行，却也算真正的放下心来，只要她不闹就好。
    他们看的是一部爱情电影，是个从前的老片，苏遥看的入迷，跟着剧情哭了起来，眼泪比女主角流的还要多。
    陆青城看着她这样，真的是觉得又可爱又好笑。
    “还真哭啊？”
    苏遥扭头看他，“她多可怜啊，你不觉得可怜吗？”
    “不觉得。
    ”
    “男人果然都是没良心的。
    ”她边说，边恨恨的贴了过来，像是解恨一样，把自己脸上的泪和鼻涕一并都蹭在了他的衣服上，“我要为所有的女人报仇血恨！”
    陆青城却丝毫不在意她弄脏自己的衣服，而是十分高兴这样宠着她，“这就是叫报仇了？”
    “嗯。
    ”苏遥点了点头，“你的衣服一看就很贵，弄脏了，就不能穿了，我曾经，我曾经在网上看过一个段子，女人想要报复男人，就要败光他的钱。
    ”
    陆青城挑了挑眉，“所以你是想过这种方式败光我的钱吗？”
    “嗯。
    ”
    “你这个方法可能不太行的通啊！”陆青城拿了纸巾帮她擦脸，“你可能再想想别的办法才行了。
    ”