    ，
    第1067章
    “还有什么办法！”苏遥把他手里的纸抢了过来，丝毫不在意自己形象的擤鼻涕，“让你给我买豪宅毫车吗？”
    “你想要，也不是不可以，你喜欢这里，那我就在这里给你买。
    ”
    “我，我才不要。
    ”苏遥虽然是喝醉了，也还是懂得拒绝的。
    “为什么不要？”
    “你，你又不是我老公，我为什么要你的东西？”她把纸巾扔掉，然后头有些晕晕的靠在了沙发里，“我要我老公给我买。
    ”
    虽然知道醉酒后的话不能相信，但心尖还是疼了一下。
    “那我为什么不能做你老公？”
    “嗯？”苏遥迷迷瞪瞪的看着他，好像已经忘掉了刚才的话题，“你说什么？”
    “我为什么不能做你的老公？”
    苏遥哼了哼，“不知道啊。
    ”
    陆青城伸手弄了弄她的头发，声音比刚刚还要温柔许多，“我很爱你的，很想做你的老公。
    ”
    “老公”苏遥捂着脸咯咯的笑了起来，“好羞啊！”
    陆青城被她招的一点办法都没有了，虽然知道现在所说所做都是无用的，等到她酒醒了，一切就又都恢复原样，可他仍然想做这个短暂的梦，哪怕到后来只是自欺欺人，他也想要这短暂的快乐和幸福。w
    他把她的手拿开，“害羞什么。
    ”
    苏遥红着脸，打了一个酒嗝，“你，你不行的。
    ”
    陆青城心脏微沉，“为什么我不行？”
    “我的老公要帅的。
    ”
    “我不好看吗？”
    苏遥摇头，“你太好看了，好看的男人都不安分，养不住的。
    ”
    陆青城轻笑，“你这都是哪里学来的歪理？”
    “网上啊！”苏遥斜着眼看他，“我的老公要温柔的。
    ”
    “我也可以的。
    ”他愿意把这世间的温柔都给她的。
    “你太凶了，你长的就很凶，也不笑。
    ”苏遥扶着沙发摇晃着站了起来，“我喜欢笑的，就像这样。
    ”
    她弯下身子，手指拉着他的嘴角勾了起来，“就像这样。
    ”
    然而，她一个没站稳，身子便往前摔了下来，正正好好的落在了他的怀里。
    陆青城及时用手将她搂住，眉眼之间尽是温柔，“你这可是投怀送抱了啊，你是不是偷偷暗恋我啊！”
    苏遥扯了扯他的脸，“你脸皮好厚哦！”
    陆青城失笑，“不暗恋我，你往我身上扑什么？”
    苏遥醉眼迷蒙的看着他，“因为我想投怀送抱啊！”