    ，
    第1068章
    一个话题绕来绕起，最终又绕了回来，陆青城向来搞不清楚她醉后的脑回来，几次都是不一样的，完全没有规律可言，每一次都是不一样的套路。
    “那你投怀送抱，想对我做什么？”
    苏遥突然捧起他的脸，低头在他的鼻子上亲了一下，“占你便宜啊！”
    陆青城用力的做了一个深呼吸，明明是很纯洁的一个动作，可偏偏能勾起他体内的邪火，他努力的压着火气，道：“好吧，那我让你占这个便宜，你可以继续。
    ”
    他期待着她的后续动作，可她却道：“占完了呀！”
    陆青城让她整的有点不太会了，“占完了？”
    苏遥点了点他鼻子，“占完了啊！”
    陆青城无语得很，他体内的火气让她勾了起来，甚至开始期待更激烈的后续了，结果她却喊了停，哪有这样的道理！
    “你这不叫占便宜。
    ”
    此时的电影演到了最关键的部分，男女主情到深处情不自禁，陆青城眸色一暗，指着电视说道：“看到了吗？那样才叫占便宜。
    ”
    苏遥回头看过去，眼睛瞬间瞪的老大。
    陆青城的手指有意无意在她的腰上滑着，“你这么聪明，应该能学会吧？”
    苏遥没理他，看电视看的入了神，然而过了好一会儿这段剧情也没有结束，反而是越来越深，电影里的声音在屋子里回响，气氛好像马上变得不再一样了。
    然而，电影里演的再怎么激烈，苏遥也还是半点反应都没有，倒是陆青城越看越上火，直接把人抱了起来，往卧室走去。
    关了门，把外面电影的声音隔绝在外。ORG
    他将她入在床上，喉结滚动，微哑着在她耳边道：“你看到人家是怎么占便宜的了吧？”
    苏遥老老实实的躺着，也不挣扎，一双狐狸般的眼里含着媚气，又带着几分清纯，“学到了，很简单嘛。
    ”
    “简单？”
    “就是亲亲啊，亲嘴巴，然后脱衣服”苏遥把那么激烈的过程完全简化，“那就叫占便宜吗？”
    “嗯。
    ”
    “我也会啊。
    ”她伸手搂住他的脖子，然后嘟着嘴巴亲了上去，但也只是亲了上去而已，没有再动，可是想想，好像电影里的人都有在动，她也学着把舌头伸出来一点点，用小舌尖在在他的嘴唇上舔了一下，然后才又分开，“这样对不对？”
    陆青城的呼吸急促起来，“不对，你是笨蛋吗？”
    “你才笨！”
    “我来教你。
    ”
    陆青城话音才落，便不由分说的吻了下去，给她上了一堂真正的课，教她什么才叫占便宜。
    这个吻，在陆青城的克制之下在许久之后终于停了下来，他气息中带着克制后微微的颤意，“学会了吗？”
    苏遥本来就醉的头晕，此时被他吻的更是不分东南西北了，她小猫一样的‘嗯’了一声，“舌头有点麻，可是你教的不太对。
    ”
    “什么？”陆青城不明白她想表达什么。
    “没有脱衣服。
    ”
    陆青城小腹一紧，深吸了一口气，直到现在还在努力的做一个绅士，“那你允许我这样做吗？”
    苏遥却摇了头，“不行，应该是我占你的便宜。
    ”
    陆青城终于明白了她的脑回路，拉着她的手到自己的领口，“好，那你来。
    ”
    喝醉酒的苏遥胆子已经大到了没边儿，更不知道自己此时在做什么，慢慢的，一个一个的，将他的扣子解开。