    ，
    第1069章
    陆青城全程配合着她，直到衣扣全解开，苏遥还伸手戳了戳他的小腹，“你的腹肌真漂亮。
    ”
    “你可以摸摸。
    ”
    苏遥也不客气，直接就摸了上去，可除了摸，也再没有别的心思了，摸着摸着，眼皮子就不由得重了起来。
    陆青城一边忍着，一边观察着她的反应，发现在她快要睡着了，连忙又吻了下去。
    苏遥被他又吻醒，却也还是迷迷糊糊的，“别闹，我困。
    ”
    “不许睡，还没结束呢。
    ”
    “什么？”
    “占便宜啊！”
    “哦。
    ”苏遥又用双手圈住他的腰，然后道：“好了。
    ”
    好了？
    这就好了？
    陆青城突然又不明白她在想什么了，可他知道，再这样下去，自己非得爆炸了不可。
    上次她喝醉，他心里带着怨气，绅士了一次，回来却是后悔了许久，可是这一次他却不想再继续装什么绅士了，他现在满脑子想的都是‘得到她’。
    “还没好，你要是不会了，那就我来教你。
    ”
    “我，我夸了你漂亮，你却没有夸我”苏遥又哼了哼，“我有点生气了。
    ”
    突然，陆青城想到了刚刚电影里的台词，两个情到浓处时，那个男人的确是说了‘你好美’这样的话。
    他不由得失笑，原来，真的是他的错，是他没有按照剧本走下去。ORG
    “对不起，我道歉，那我们重新来好不好？”
    苏遥勉强的睁开眼睛，说道：“你腹肌好漂亮。
    ”
    陆青城忍住笑意，却满目深情的看着她，“你也很美。
    ”
    自己被夸奖，苏遥笑了，然后又抬头吻了吻他的下巴，“好了，睡觉。
    ”
    “”
    陆青城却垂下头，在她耳边道：“睡觉是个动词，要两个人一起才有意思，我们来试试。
    ”
    说完，他再不跟她废话，又再一次吻了下去，攻城掠地。
    苏遥本来已经困的摇摇欲坠了，但却生生被他吻醒，随着他一起起舞。
    夜，不知不觉间已经深了，陆青城也终于停了下来，他不顾身上的黏腻，将人紧紧的搂在怀里，心中无限满足。
    做什么绅士，如果他要一辈子做绅士，他这辈子怕是都享受不到这种快乐。
    虽然她此时并非清醒的，可他却是清醒的，清醒的看着她就在自己的身边，这就够了。
    所有人都在说，爱是要相互的才完美。
    可能，他这辈子都体会不到这种完美了吧，既然得不到她的回应，那只要他一个人去爱也好，总之，这一生，他都要将她紧紧的拘在他的怀里。
    她，只能是他的！
    怀里的人哼唧一声，然后寻了一个更舒服的位置继续睡，陆青城勾了勾嘴角，在她耳边小声道：“我知道，你也是爱我的，是不是？”
    然而，怀里的人已沉沉睡去，什么反应都没有。