    ，
    第1070章
    翌日，苏遥在一阵头疼欲裂中醒了过来，她难受的动了动，却发现自己完全动不了，四肢像是被人缠住了一样。
    她睁开眼，入目的便是一堵厚实的胸膛，她瞬间怔住，此时就算不用抬头也能知道这个人是谁。
    她有点懵了，喝酒果然误事，唯几次喝酒的经验，三次有两次都
    她不想搅醒身边的人，试着把自己缠在他身上的手脚收回来，可是一动，身体各处就像是被什么碾过一样，酸痛无比，她不由得闷哼出声。
    而这一声，到底了还是扰到了身边的人，陆青城的眼里还带着未醒的睡意，看着她，问道：“怎么了？”
    这种尴尬的情况下，苏遥真的不知道该怎么接话，她只是强撑着坐了起来，可这一动不要紧，身体猛地一僵，直到片刻之后，她才裹着被子下了床，直接跑进了浴室。
    被子被卷走，陆青城无奈的看了看自己，只得坐起来，找了衣服套上。
    然后去了另外一间浴室。
    苏遥任由水流冲刷着自己的身上，她闭上眼睛，却心乱如麻。
    明明两个人的关系已经降到了冰点，可为什么
    为什么又会变成这样！
    可是事情已经到了这个地步，想要时间倒回是不可能的了，可是接下来她要怎么面对他呢？
    此时此刻，苏遥真的是肠子都悔青了，她昨天为什么非要去阻止他喝酒，又为什么自己要赌一时之气喝了那些酒，如果不管他，就不会有这样的事情发生了。g
    虽然两个人早已不是第一次，可对于时时刻刻想要跟他断绝来往的苏遥来说，这种事情是万万不能再做的。
    许久之后，她关掉了水龙头，这里没有她的衣服，她只能穿着浴袍出去。
    而此时的陆青城却已干净利落的坐在了沙发上，酒店的服务人员抱着换下来的床单被罩，脸颊又烧了起来。
    陆青城放下手中的报纸，转头道：“洗好了？准备吃早饭吧。
    ”
    苏遥攥着衣摆，不自在地说道：“我去换衣服。
    ”
    她回房间换了自己的衣服，然后才去了餐厅。
    早餐依然是这边的风格，她先喝了口温开水，偷偷的瞄了陆青城一眼，发现他并没有太过异常的表情，这才暗自松了口气，如果两个人都默契的装做什么都没发生，倒也不错。
    然而，她高兴的太早了，就在她默默的吃早餐的时候，陆青城突然开了口。
    “以后没有我在，不许在喝酒，尤其不许跟其他男人喝酒。
    ”
    此时她刚喝了一口牛奶，他这一句话，成功的让她呛到。
    她扭过头咳着，直到咳的满脸通红才停了下来，但陆青城却淡定如斯，像是说着再正常不过的话，一双深不见底的黑眸看着她，“你喝醉酒的样子，除了我，还有谁看过？”
    苏遥摇了摇头，“没了。
    ”