    ，
    第1071章
    陆青城稍稍有些安心，“穆习远有没有看过？”
    “我很少喝酒的。
    ”
    那就是没有了。
    陆青城又安心了许多，只要穆习远没见过就好。
    苏遥却被他问的来了脾气，羞愤难当地斥道：“你能不能别再说了？”
    陆青城却轻笑一声，“你是不是不知道你喝醉酒之后是什么样子的？”
    苏遥突然想到了过生日那天在ktv里那大胆的举动，脸上刚消下去的热度又涌了上来，直接瞪了过去，“我，我知道的，不用你多嘴。
    ”
    “你既然知道，那昨天晚上你是故意喝醉的吗？”
    “你说什么？”苏遥反应过来他的意思，直接就怒了，“陆青城，你能不能别自作多情？你以为我故意喝醉就是为了跟你，跟你”
    她气的差点说不出话来，她直接站了起来，道：“昨天晚上的事你也不算吃亏吧，既然是这样，那这件事就不要再提了，但以免这样的事情再发生，我还是搬出去住吧。
    ”
    苏遥一肚子的委屈无处申诉，此时气的眼睛通红，眼泪在眼眶里打着转，她不想让他看到自己掉眼泪，干脆转头就走。
    可还没到门口就被陆青城追上，他把人拉住，拽到怀里，“刚刚是我不对，我不该那样逗你，我道歉。
    ”
    苏遥却不想听他的解释和那丝毫没有诚意的道歉，她挣扎着：“你放开我。
    ”
    “好了好了，别闹脾气了，我刚刚的确是在逗你的，明天就要回去了，外面又不安全，你想住到哪儿去？”
    “住哪儿都比你这里安全！”泪水汹涌而下，苏遥眼前一片模糊，可她仍然挣扎着，离去之心已决，“陆青城，你快放开我，否则我今天再故意喝醉了，你的名节就不保了。
    ”
    她故意加重了‘故意’两个字，显然真的是被他刚才的话给气到了。
    然而，她如此愤怒，耳边却响起了陆青城的轻笑声，“我道歉，刚刚是我说错了，我逗你的你都听不出来吗？”
    “你明明就是在取笑我，羞辱我！你别碰我，以免又说我喝多了占你便宜。
    ”
    她挣扎不休，陆青城只得上手将她圈住，不让她再动，“我只是想让你意识到事情的严重性而已，我害怕你以后跟别的男人跟喝酒，我怕你会在别的男人那里吃了亏，我这也是为了你好。
    ”
    “你说我是故意的！”
    “你当然不是故意的，昨天晚上你还不是为了挡我的酒才那样做的嘛，我都知道。
    ”陆青城见她的情绪似乎是稳定了一些，语气也越发的温柔下来，“别哭了，好好的吃饭吧，你一哭眼睛就肿，明天回去被你弟弟看到，你是想让他担心吗？”
    听他这样说，赶紧抹了抹眼泪，却仍然嘴硬着说道：“用不着你管。
    ”
    “行，我不管你，过来吃饭吧。
    ”
    苏遥挣开他的手，又重新会了回去，可一双眼睛却是通红通红的，一看便知道是哭过了。
    “昨天晚上的事，我的确是不记得了，不论昨天晚上都发生了什么，我们又怎么会但总归来说，你都没有吃亏，大家都是成年人了，你也不用太把这件事情当回事，更不要以为从此以后我们就会怎么样了，你明白吗？”