    ，
    第1072章
    陆青城听着她这话，心里全是气，可也不想再惹她，只得应了下来，“我明白，吃饭吧。
    ”
    他昨天晚上就知道，梦早晚都会醒的，能得一晚上，已经算是他捡到了，可就算是再清楚，心里也还如针扎一样的疼。
    两个人都没有再说过一句话，默默的把早饭吃完，陆青城道：“今天天气不错，出去转转吧。
    ”
    “不去了。
    ”
    本来今天出去转转也是一件挺好的事儿的，但昨天晚上弄的她身体实在不是很舒服，就连走路都有些难受。
    “怎么了？”
    “没事，就是不想去。
    ”
    “难得来一次，走吧，相信这里你还有许多地方你都没去玩过呢吧？”
    “不去了，我再睡会儿。
    ”
    她直接回了房间，可刚要关门，陆青城就把门挡了回来，“你是不是还在生气呢？我不是都道歉了吗？”
    “没有，你自己去吧，我想在酒店休息。
    ”
    然而，陆青城就认定她还在生气，还在闹脾气，跟了进来，道：“到底要我怎么样你才能不生气？你说，我去做不是了，要不你打我几下解解气？”
    苏遥被他烦的不行，皱着眉道：“我说没有没有，你听不明白吗？我身体不舒服，我想休息，不行吗？”
    “哪里不舒服？去医院。ORG
    ”
    这一下苏遥真的是又羞又怒了，坐了起来，再也受不了的大声道：“你说我能哪里不舒服，非要逼我把这种话说清楚吗？陆青城，你能不能给我留点脸面？”
    陆青城被她吼的愣住，随即轻咳一声，“那个那你好好休息，我陪你。
    ”
    苏遥此时胸中满满全是怒火，根本不理会他的温柔，“不需要你陪，离我远点。
    ”
    “好，我去书房，你有事再来叫我。
    ”
    陆青城走了出去，没再留下来惹她烦心。
    苏遥干脆将脸埋在了被子里，不过她也没有说假话，她的确还是困的，躺下来没多一会儿就睡着了，完全不知道此时外界都发生了什么事。
    陆青城到了书房便接到了一通电话，身上温柔和愉悦顿时不见，又变成了那个平日里冷酷且杀伐果决的王者。
    “老板，这个消息现在已经传遍全网了，国内国外反响很大，今天早上开始，威尔逊家族的股市连续走跌。
    ”
    “做的不错，国内你帮我盯着简家。
    ”
    “简家？”
    “虽然他们今年的新品在国内销售情况低于预期，但在欧洲的销售还算可以，我要掐断他们在国外的市场。
    ”
    敢对苏遥下手的人，他一个都不会放过。
    “明白。
    ”
    才刚刚挂断电话，一个国外的陌生号码就打了进来，陆青城看着那个号码冷笑一声，随即便接了起来，简单的打了招呼。
    “陆先生，我是简晴，昨天我们有见过面，你现在有时间吗？我们见一面吧。
    ”
    “好。
    ”