    ，
    第1073章
    约了时间地点，陆青城换了衣服装备出门，出门前轻轻推开苏遥的房门，见她正睡着，又安了心，轻轻的带上房门，走了出去。
    对门外的保镖道：“你们留一个人在这儿，如果她想出去，尽量阻止，如果拦不住就马上给我打电话。
    ”
    “是。
    ”
    陆青城带着其他人离开了。
    他们约好的地点在酒店附近的一家咖啡厅，陆青城到的时候简晴已经在了，点了咖啡，陆青城开门见山，“不知道威尔逊夫人找我什么事？”
    “听说你和梦瑶关系不错，我是梦瑶的姑姑，你也可以跟着叫我姑姑。
    ”
    陆青城轻笑，“我和她关系没好到那个地步。
    ”
    简晴并没有表现的有多意外，也深知道与他这样的人打交道并不需要拐弯抹角，便直言道：“我找你来是为了我儿子的事，我听说是你报的警？”
    “是。
    ”
    “为了一个女人，值得吗？”
    “这句话，你为什么不去问问你儿子？为了一个女人，值得做出这种下作的事情来吗？”
    简晴眉收微蹙，似乎不满他这样说话，可她到底是在威尔逊家族里生活了这么多年的女人，知道今天的目的，自然不会那么冲动，“我这个儿子从小就让我不省心，他能做出这种事情来，我的确是始料未及的，以前玩的再过份，也从没做过这种事。
    ”
    陆青城看着送上来的咖啡，动也没动，只是说道：“如果说，这个计划是你的宝贝侄女给你儿子出的呢？”
    “你说什么？”简晴一时间没有反应过来他的意思，意外的看着他。
    “看来你儿子并没有跟你讲这件事，这件事情是你的侄女简梦瑶帮他策划的，迷晕苏遥的人也是简梦瑶找来的，不过她在事情败露以后，昨天晚上已经连夜回国了。g
    ”
    简晴明显是被他这个消息打击到了，这件事情她儿子的确没有对他说过，而她也更加的没有想到，她一直疼爱的亲侄女会做出这样的事情来。
    “她为什么要这么做？”简晴眼睛微微眯了起来，“是因为你吗？”
    简晴这样一说，陆青城的脸色也沉了下来，“这个原因你还不如亲自去问问她。
    ”
    他这样一说，简晴就明白了，“果然啊，爱情能让人变成天使，也能让一个人变成魔鬼，陆先生对苏小姐来说是天使还是魔鬼呢？”
    “你今天约我出来就是要同我讨论爱情的？”
    “自然不是，新闻是你放出去的吧？”
    “没错。
    ”陆青城大方承认，“他动了我的女人，就该承担这样的后果。
    ”
    “这个后果我们认下了，但我今天也是找你来谈合作的。
    ”
    陆青城似乎早就想到了这些，并没有多少意外，反而静观其变，“什么合作？”
    “陆氏的事业重心有一部分是做物流的，虽然做的出色，但国外市场的开拓也不是没有短板，世界几大物流公司占据了不少市场份额，你想要开拓海外市场没有那么容易，但是如果我们两家合作，其他的线路我不敢做保，但北美的线路我可以保证给你。
    ”
    对于这样的一块肥肉，陆青城却一如既往的淡定，“要求呢？”
    “放弃对罗森的控告，消除威尔逊家族负面的影响力。
    ”
    “这个倒也不难，只不过我还有两个要求，是对于你的。
    ”
    “你说。
    ”
    “把你在简家的股份转让给我，放心，我不会低价收购，第二，罗森永远不许再到国内。
    ”