    ，
    第1074章
    简晴的脸色很是不好看，简家的那边的股份确实不多，但也是她的靠山，如果连那边的股份都不要了，将来万一
    不过为了自己的儿子，为了家族声誉，除了妥协，她再没有别的办法。
    “好，我答应你。
    ”
    “很好，那我就等你的股份转让书了。
    ”
    能够达成共识，陆青城很高兴，不过他和简晴再没有多余的话可以聊，起身离开。
    简晴坐在那里，默默的反一杯咖啡喝完，然后才了一通电话出去。
    陆青城回到酒店已是中午，午饭刚好送过来，可苏遥却还没醒，陆青城觉得奇怪，上前一摸，松了口气，没发烧就好。
    不过再让她睡下去，估计晚上就没有觉了，只是拍拍她，“遥遥，起床吃饭了。
    ”
    苏遥轻哼了一声，翻了个身，但又把被子拉了上来，把整张脸都蒙住，显然是不想起的。
    陆青城被她这小孩子一般的行为逗笑，强硬的把被子拉下来，“吃了饭再睡好不好？我特地给你叫了中餐。
    ”
    苏遥动了动，迷迷瞪瞪的睁开眼睛，“几点了？”
    “十二点半。
    ”
    她打了一个哈欠，然后慢悠悠的坐了起来，肚子也适时的叫了起来。
    陆青城忍不住打趣她，“饿成这样了还要睡呢？”
    苏遥轻哼了一声，摆明不想理他，可这态度并不像是生气，反倒像极了撒娇，让陆青城的心尖都跟着化了。
    苏遥掀被下床，可脚才踩到地板，就软了下来，差点摔倒，幸好陆青城及时扶住了她。
    “谢谢啊！”
    她才道完谢，整个人就被他抱了起来，苏遥瞪大眼睛看着他，“你干什么？”
    “你不是不舒服吗，我抱你过去。
    ”
    他忍不住逗她，故意把‘不舒服’三个字说的重了一些。
    苏遥自然明白他的意思，刚睡醒还带着点点红晕的小脸此时红了个通透，“你放我下来！”
    陆青城此时却是霸道得可以，不理她的叫嚷，直接就把人抱了出去，放在了椅子上。
    看着一桌的中餐，苏遥的气总算是消了一些，来这里一周了，她早就吃腻了，看着桌上都是她爱吃的菜，口水都要流下来了。
    陆青城夹了一块糖醋排骨放到她碗里，“吃吧。
    ”
    苏遥也没客气，夹起来咬了一口，然后整个人僵住，脸色变了又变。
    陆青城自然也注意到了她的神色，问道：“怎么，不好吃吗？”
    “就很怪。
    ”她也说不好那种味道，反正和她以前吃的味道差太多了。
    陆青城也夹了一块，咬了一口之后失笑，“这边的中餐大多都这样的，为了迎合当地外国人的口味，所以都做了或多或少的改良，你不喜欢吃就别吃了，我们再另外让他们送别的上来吧。
    ”
    “不用，改良过的也比他们的饭菜好吃。
    ”
    陆青城也没勉强，“明天我们就回去了，先将就一下吧。
    ”