    ，
    第1075章
    虽然是将就，但他的这份情，苏遥在心里也还是领了的。
    吃完午饭，苏遥的状态好了许多，外面阳光正好，看起来不是很冷的样子，她说道：“我想出去走走。
    ”
    “你能走吗？”
    这个话题让苏遥不自在的瞪了过去，“就随便慢慢走。
    ”
    陆青城勾了勾嘴角，应了下来，“好，那去换衣服吧。
    ”
    两个人换好了衣服下楼，外面不太冷，但是有些冻手，苏遥双手插在大衣口袋里，陆青城看了一眼，则把她的手从口袋里抽出来，用自己的手掌将她完全的包裹住。
    苏遥却不想这样，纵然他的手掌干燥温热，但这样亲密的举动还是让她别扭不已，她想也不想的要把手抽出来，可反而被他霸道的握的死紧。
    “你干嘛！”
    “你的手怎么这么凉？”
    苏遥抿了抿嘴角，凉凉地说道：“你没听过吗？手脚冰凉都是因为没人疼。
    ”
    “胡说八道，我还不够疼你爱你吗？”
    苏遥看着他，虽然什么都没说，但却也是意味分明。
    他对她的疼爱，实在是让人无福消受。
    陆青城也读懂了她眼里的意思，说道：“所谓的手脚冰凉还是因为你身体血液循环不好，也可能是体质寒凉，回去以后我带你去看中医，让他好好给你调理一下。
    ”
    “谁要你多管闲事！”
    苏遥转过头看向别处，心里却是别扭得很，毕竟两个人连最亲密的事都做过了，但却从来没有像现在这样拉着手在街上走过，虽然是别扭，但心底那浅浅的甜丝丝的东西却又让人无法忽视。wORG
    今天和前天晚上逛的那条街不太一样，很窄小，但大多都是手工店，苏遥逛着，拿着一个咖啡杯子看了又看，陆青城只在旁边陪着她。
    “喜欢就买啊！”
    苏遥虽然不喝咖啡，但对杯子这种东西却情有独钟，最后她还是买了下来。
    又来到了一家手工的手饰店，看她中一条很有个性的项链，不过是个男款的，很适合苏赫，虽然价格贵了一些，但还是买了下来。
    逛了大半天，买了不少东西，不过还有些意犹未尽，也终于让陆青城见识了一把女人逛街的本领。
    陆青城俯身贴在她耳边问道：“还走得动吗？要是不舒服，我们就先坐一下。
    ”
    苏遥深吸了一口气，停下来瞪他，“你能不能别总是问东问西的，我要是，我要是累了，我会休息的。
    ”
    被问烦的苏遥简直就是一只炸了毛的猫，可爱得很，陆青城心里喜欢得不行，嘴上自然也是顺从的，“好好好，那咱们继续逛。
    ”
    “你是不是故意的啊？”
    在苏遥看来，他三番两次拿这个事来说，就是故意在调侃她，故意想看她的笑话。
    陆青城委屈的看着她，“我怎么故意了，明明就是在关心你。
    ”
    苏遥甩开他的手，拐进了另外一家店。
    这是一家服装店，衣服很有特色，也很有个性，苏遥不缺衣服，就是为了躲避尴尬，在里面闲逛而已，不过快要出门的时候，却在一个模特前停了下来，她转头看向陆青城，“这件是不是很适合你？”
    陆青城意外的挑了挑眉，走了过去，看着眼前英伦范儿十足但却简洁大气的制式大衣，问道：“你要买给我吗？”