    ，
    第1076章
    苏遥看了看价签，倒吸了一口冷气，“你想的美，我又没钱。
    ”
    陆青城也看了一眼价签，“不过是你两个月的工资而已，你不会这么小气吧？”
    苏遥确实是小气的，但是想到这一次欠下他的人情，还是勉为其难的点了头，“那你去试试，要是合身就买给你。
    ”
    “好。
    ”
    陆青城的身材高大，丝毫不输欧美男人的体格，所以这样的衣服穿在他的身上完全不违合，只是让她没有想到的是，这样的制式大衣穿在他的身上居然有一股说不上来的味道，很特别，特别到让人心跳加速。
    苏遥赶紧转身去付钱，陆青城看着她的背影，胸口溢满了幸福。
    买完了东西回了酒店，苏遥有些发愁，自己今天又买了不少东西，她的两个箱子都装不下了，没办法，只能去找陆青城帮忙。
    “你箱子里还有空余的地方吗？”
    “这里还有空余的箱子，我让人给你拿过去。
    ”
    “好，谢谢。
    ”
    说完正事她就要走，却被陆青城叫住，“等一下，你过来。
    ”
    “干什么？”即便是现在，她看着他，还是有些防备的。
    陆青城拿出一个盒子来，打开，里面是一条全手工的彩晶手链，很漂亮。
    他没说出什么，直接拉过她的手帮她戴好，“我看到它的第一眼就觉得适合你，果然很漂亮。g
    ”
    苏遥看着自己的手腕，问道：“你什么时候买的？”
    “你在给苏赫买项链的时候。
    ”
    “哦，可是我不”
    “不许说不要。
    ”陆青城早就猜到了她想说什么，及时的阻止，“就当是你送我大衣了的谢礼了。
    ”
    苏遥抿了抿嘴角，“好吧，谢谢。
    ”
    晚饭之后苏遥就回房间去休息，而陆青城则去了书房，简晴这边速度很快，让人股权转让书送了过来，陆青城看着那份股权转让书，眼里闪过一丝寒意。
    有了这份股权转让书，他就可以轻松的压制简梦瑶一派在公司的地位。
    不过，他也算是守约的，在收到股权转让书之后，就去了一趟警局，改了一部份证词，给了罗森翻盘的机会。
    第二天一早，陆青城就和苏遥一起回国了。
    下飞机的时候正是国内将亮的时候，陆青城直接把她送到了家门口才回去。
    而此时苏赫也早早起来，姐弟两个几天未见，苏赫作为一个酷酷的大男孩儿，在姐姐面前也难免撒娇。
    苏遥把送他的礼物拿了出来，苏赫喜欢得不得了，不过没说几句话就要去上学，急匆匆的就走了。
    苏遥也来不及收拾东西，只简单的洗了个澡，换了衣服之后就去上班了。
    许桥看到她回来，松了口气，“事情都处理好了？”
    “嗯。
    ”
    “我还以为以陆青城的脾气是不会放过罗森的。
    ”