    ，
    第1077章
    苏遥不明白的他的意思，“什么？”
    “罗森不是没事了吗？这两天我有看经济报，昨天事情曝出来了，他们家的股市跌的厉害，不过今天早上就已经做了澄清。
    ”许桥说完之后愣了一下，“你不知道？”
    苏遥变了脸色，摇头，“不知道。
    ”
    许桥却道：“不过我觉得这事儿虽然不公，但以威尔逊家的势力，能做到这些也不难，毕竟国外的情形和我们不同，最主要的是你人没事就好。
    ”
    苏遥点了点头，这个道理她明白，心里却总归还不是滋味儿。
    在公司里忙了一天，下班之后便去了银澜湾。
    秦安身体最近养的好，人看起来很是精神，看到她过来，便笑着道：“猜到你今天会过来，早就让阿姨做了你爱吃的东西。
    ”
    苏遥只觉得一股暖意在心头流转，“我就知道，到了这儿，一定有好吃的，在Y国那几天，天天不是汉堡就是牛排，头都要秃了，几回都梦到家里的糖醋排骨，醒来之后才发现是真流了口水了。
    ”
    秦安被她的俏皮话逗的哈哈大笑，“以后让他们少派你出差，免的馋坏了。
    ”
    苏遥去洗了手过来，坐下来陪着秦安一起吃了饭，然后才把礼物拿了出来，不只是秦安有，连阿姨也有。
    阿姨高兴得不得了，秦安当场就把东西拿出来，“毛衣？”
    苏遥这一次给他买的是一件深灰色的毛衣外套，“是啊，这件毛衣又软又厚实，我看到它的时候就觉得它特别适合您，天气冷了，披着它一定又方便又暖和。
    ”
    秦安叹了一声，“是啊，一定很暖和。g
    ”
    女儿给买的，就凭着这份心意，就已经暖到心里了。
    “我听许桥说你要在那边玩两天，怎么这么快就回来了？公司里的事情你不用着急，在外面玩够了再回来。
    ”
    苏遥对于这份宠溺也是微笑着接下，“就玩够了啊，外面虽然人文风景都不错，可就是吃的太我吃过一次中餐，和家里的味道一点都不一样，现在想来，哪里都不如家里好。
    ”
    “是啊，对了，你去新房子看了吗？”
    “还没呢。
    ”他前几天过生日的时候也送了她一套房子，苏遥到现在还没得空去看，不过她倒是有心和弟弟搬到那里去住，可以省下大部份房租。
    “有时间去看看，里面什么都是现成的，你看看再缺什么，我给你准备。
    ”
    “好，明天是周末，我带着弟弟过去看看。
    ”苏遥知道他的心意，所以也没有推辞他的好意。
    “钱还够花吗？”
    “够了够了，上次您不是给了我一张卡了嘛，我和小赫现在都有赚钱的。
    ”
    “给你你就用，女儿花爸爸的钱，爸爸才会有成就感，你现在不要攒钱，放心吧，爸爸早把你的嫁妆准备出来了。
    ”
    苏遥惊讶不已，“您想的这么远呢，那万一我嫁不掉怎么办？”
    “嫁不掉就嫁不掉，爸爸养你一辈子，只要你开心就好。
    ”
    苏遥一把抱住他，“谢谢爸爸。
    ”
    此生，有两个爸爸这样疼爱她，她真的很幸福了。
    第二天，苏赫休息，苏遥带着他去了位于四环处一个高级小区，进到里面，姐弟两个都惊讶不已。
    “姐，你确定这是我们的新家？”