    ，
    第1078章
    “如果不是，我们也打不开门吧？”
    这是一栋一梯一户的跃层房子，总面积加起来也有四百多平差不多了，装修明亮豪华，很符合现代人的喜好。
    苏遥不知道他是从什么时候开始准备这些的，但一定是在他们相认以前很久就开始了，他们还没有相认，他就已经在开始给他准备礼物了
    这份心思，这份爱，苏遥心里只觉得愧疚不已。
    上上下下的看了一遍，苏赫才问道：“姐，我赚的那点钱，根本不够买这样的房子吧？你贷款了？”
    “不是。
    ”苏遥道：“你坐下，我有话想和你说。
    ”
    此时她神情严肃，苏赫也不敢开怠慢，在沙发上坐了下来，小心翼翼地问道：“姐，你干嘛这么严肃，有什么话你就直说吧。
    ”
    关于他们的身世，关于秦安，苏遥昨天晚上想了很久，事实总是伤人，她不想伤他，但有些事情是瞒不住的，就算现在不说，以后他也总会知道的，早说晚说，还不如现在就说。
    “我想跟你说一件事，你听了以后不要激动。
    ”
    “你这样，我反而激动了。
    ”
    苏遥扯了扯嘴角，努力的想让自己看上去轻松一些，但这个话题本身就是不轻松的，她做不到。
    “其实，我们是同母异父的姐弟，这件事情我也是不久之前才知道的。
    ”
    果然，她这话一出口，苏赫整个人都呆住了，好一会儿才反应过来，“姐，你说什么？我，我们不是”
    “我们是亲姐弟。g
    ”苏遥拉着他的手，温声的安抚他，“不管到什么时候，我们都是亲姐弟，要一辈子都在一起的，谁都不能把我们分开，你明白吗？”
    苏赫的手指冰凉，刚刚因为新房而产生的兴奋的表情也早就消失不见了，“可是你刚刚说”
    “同母异父也是有血缘关系的啊，难道你不想再认我这个姐姐了？”
    “当然不是！”苏赫想也不想的就反驳，像是突然被她的话点通了，他的精神也稍微放松了一些，“那你的亲生爸爸是谁啊？”
    “你还记得之前在实验中学的时候，你帮一个人抢回了钱包吗？”
    苏赫回民了片刻，然后点了点头，“记得的。
    ”
    “就是那位秦先生。
    ”
    苏赫的眼睛又瞪大了几分，“怎么会是他！”
    “小赫，就算秦安是我血缘上的爸爸，但咱们的爸爸，依然是我最爱的爸爸，我们的关系永远都不会变，我永远是你的亲姐姐，你明白吗？”
    苏赫点了点头，“我明白的，虽然现在还是有点惊讶，但是爸爸已经走了，我就只有你一个亲人了，姐，什么都不在乎，我只要能跟姐姐就远都不再分开就好。
    ”
    他的态度让苏遥暗松了口气，“放心，不管将来如何，我们姐弟两个永远都在一起。
    ”
    苏赫点了点头。
    看过了房子，他们今天刚好都有时间，便回家收拾东西，叫上徐以枫过来，帮着他们一起搬家，本来以为要搬的东西不太多的，却没想到收拾完之后还是很多。
    不过，他们漂泊了这么久，以后终于可以安定下来了。
    徐以枫在看到他们新家的时候也惊讶的叫了起来，不过听说了苏遥的身世，也是心疼不已，虽说她现在这个亲生父亲是个有钱的，但遭遇这样的身世变故，相信对于苏遥来说，也是一个不小的打击，所有人都知道她有多爱她的爸爸，能够接受现在的这个爸爸，她也一定经过了不少的挣扎。