    ，
    第1079章
    下午四点，他们终于把所有的东西都搬了进来，至于后面就慢慢收拾吧。
    去外面吃了饭后徐以枫就回去了，现在他事业蒸蒸日上，也是忙的很。
    苏遥姐弟两个回去之后才慢慢的开始收拾起来，这里已经什么都不缺了，秦安已经差不多把所有的东西都准备好了。
    换到了新的环境，姐弟两个人都没有睡太好。
    第二天一早，苏赫又去上学，因着是周末，苏遥则开始打扫兼熟悉这个新家。
    这里环境很好，站在落地窗前刚好可以看到下面优美的绿外，这里楼宇不多，且都是分散状的，所以大片积的空地都是绿化以及一些网球场和健身馆之类的设施，所以说是高档小区，也不是没有道理的。
    苏遥住在哪里都没所谓，但这里的环境对苏赫来说会更好一些，随着他名气的增大，以后再出入原来的地方显然就不太方便了。
    不过她才收拾了片刻，就接到了穆习远的电话。
    “遥遥，回来了吗？”
    “回来了，不好意思，这两天一直在忙，所以”
    “知道你不是因为要请一顿饭就要与我绝交的人。
    ”
    穆习远的玩笑让苏遥低声笑了出来，“你今天有时间吗？我请你吃饭，顺便把礼物给你。
    ”
    “还给我带礼物了？”穆习远的声音明显的愉悦起来，“好啊，那就中午一起吃饭吧，我订位子。
    ”
    “好。ORG
    ”
    苏遥又打扫了一会儿，然后才收拾自己，换了衣服出了门。
    今天天报暖和，她便只穿了修身牛仔裤，配上一双卡其色的反毛皮短靴，上面是一件浅紫色的粗线毛衣，头发被她随意的扎成了一个小丸子，整个人干净又清爽。
    穆习远也许久没有见过这样的她了，今天一见不由得眼前一亮。
    “今天似乎很不一样，精神了许多。
    ”
    苏遥有些不自信的摸了摸自己的头发，“我是不是该剪头发了？最近一直没有打理，是不是还是短一些更好？”
    “你怎么样都是好的，先进去吧。
    ”
    “好。
    ”
    两个人进去坐下来，苏遥把袋子递给他，“里面大盒子是给你的，小盒子是给萱萱的，对了，萱萱呢？怎么没带她出来？”
    “去奶奶那里了，况且我也想和你单独待着。
    ”
    穆习远这话说的太过直白，直白到苏遥不知道该怎么去接，只得转移话题，“对了，这地方虽然是你订的，但是必须要我来请客，谢谢你帮小赫。
    ”
    “是不是以后跟你吃饭非要找个由头才行啊？不必把这件事挂在心上，小赫的形象很符合我们产品的定位，本来他就在几位代言候选人之中的，而且广告铺出去以后，效果很不错，大家是双赢。
    ”
    “不管怎么说，总是要谢谢你肯给他机会。
    ”
    穆习远温情脉脉的看着她，道：“遥遥，你一定要跟我这么客气吗？”