    ，
    第1080章
    苏遥微微一怔，手指在桌上有些不自在的抠着衣摆，她不想把气氛弄的尴尬，只得笑笑：“好吧，那我就不多说了。”
    “吃完饭一起去看电影吧，我听他们最近在讨论一个很火的电影，咱们也去看看？”
    “好啊，我很久没去看过电影了，最近一次是”她想了想，然后摇了摇头，“太久远了，记不起来了。”
    两个人吃完饭便去了附近的电影院，穆习远去取了票，又去买了一堆吃的过来。
    苏遥看着他手里的超大桶爆米花，整个人愣住，“怎么买了这么大一桶！”
    穆习远轻笑着，说道：“我听排在我前面的小姑娘说的啊。”
    “她说什么？”
    “她对她男朋友说，爱她就给她买大的。”穆习远说完轻咳一声，“所以”
    苏遥红了脸，伸手把爆米花接了过来，吃了一口，挑了挑眉，“挺甜的。”
    “是吗？给我尝尝。”
    穆习远没有自己伸手去拿，意思再明显不过，苏遥抬头，正对上他带笑的双眸，竟是一时间慌了神，纠结了片刻，只得抓起一个送到他的嘴边。
    穆习远眼里的笑意越来越浓，微微低头，把她送过来的吃掉。
    “的确很甜。”
    他一语双关，不知道他是在说爆米花甜，还是在说她喂的爆米花很甜。
    苏遥红着脸，略有些尴尬地说道：“时间到了，已经开始检票了，我们过去吧。”
    她先往检票那边走过去，暗舒了一口气。
    因为是周末的关系，每一场都是爆满的状态，穆习远运气再好，也只能勉强订到最后一排。ORG
    电影开始了，全场肃静，电影的光影闪在每个人的脸上，随着剧情的推进，苏遥也完全的陷了进去。
    电影很感人，苏遥的泪水也悄无声息的滑落。
    穆习远也在看电影，但大部分的视线仍在她的身上，见到她颊边的泪水，拿出手帕帮她擦拭。
    苏遥转头，上带着水光的眸子中盛着被情节带起的淡淡的哀伤，看起来极为动人，穆习远呼吸一滞，两两相望，气氛悄然改变。
    他慢慢的靠过去，就在他即将要吻上去的时候，苏遥却将脸转开。
    “对不起，我”
    穆习远保持着那个动作，心头滑过一抹失望，可仍然轻笑一声，然后装作什么事都没有发生一样，重新坐了回来，投入到电影的情节当中。
    苏遥抿着嘴角，心里又慌又乱，她拒绝了，但心中又愧疚不已，她总是不忍伤他的。
    只是，再不忍，也没有办法，愧疚终究是愧疚，而不是真的爱情，如果她由着这样下去，最后对不起的人还是他。
    电影结束，两个人走了出来，突如其来的光明让苏遥也跟着松了口气。
    “接下来想去哪里？”
    苏遥摇了摇头，“不了，我今天小赫放学早，我得回去给他做晚饭，对了，我搬了新家，改天请你来坐客。”
    “搬家了？好，我一定去。”穆习远应了下来，两个人走回停车场，把她送上车，“遥遥，我之前说过的话，你还记得吧？”
    “什么？”苏遥有些懵的看着他。
    “我之前说过，就算你不爱我，我仍然也想要在你身边保护你，爱你。”