    ，
    第1081章
    苏遥心头一跳，“习远，你真的不必在我身上浪费时间，你值得更好的，我觉得我们也更适合做朋友。”
    穆习远却轻叹一声，“可是我不是只想要做朋友，也许这样说可能会给你带来困扰，但我还是想表达自己的心意，也希望你能好好的考虑一下，我有信心能给你幸福。”
    苏遥不忍亵渎他的心意，也郑重其事的点了点头，“好，我知道了，我会好好考虑的。”
    而跟在她身后不远处的一辆车子里，气氛却有些凝重，保镖a道：“你说刚刚这些事，要不要跟老板报告？”
    保镖b道：“老板不是说了，以后关于苏小姐的事儿，不要再跟他报道。”
    “可那时候不是老板在生苏小姐的气吗？这次去y国，两个人的关系明显缓和了不少。”
    “那你说说，如果这些照片发给老板看，会有什么后果？”
    保镖a皱着了眉，“老板肯定是要大发脾气的，但如果我们不如实上报，将来苏小姐和这个穆习远发展出点什么来，我们怎么向老板交代？”
    听他这么一说，保镖b的心里也没了什么底，“那，那咱们给老板发过去？”
    保镖a想了想，“要不咱们还是问问头吧，看看头儿怎么说，这个锅咱们两个可背不起。”
    “你说的对。”
    保镖a便拔通了一个号码，那边接了起来，“老大，今天苏小姐跟穆习远见面了，我拍了点照片，你看看要不要发给老板？”
    蒋霖道：“你给我发过来吧，我先看看。”
    “好。”
    蒋霖收到了照片，眉头也跟着皱了起来，怪不得手下的人为难，他也为难啊。
    不过最后还是把照片按下了，明摆着能让老板发火的事，还是暂时先压下来吧。
    周一早上，苏遥还没到公司，就接到了简梦瑶的电话。
    “你给你打电话，是又有什么事要说？”
    “你知道罗森是怎么全身而退的吗？”
    苏遥不想跟她猜谜语，道：“你想说什么可以直接说。”
    “陆青城跟威尔逊家族做了交易，威尔逊家族帮他扩张国外的物流份额，还收购了罗森母亲在简氏的股份，他才保罗森出来的，苏遥，你不用为他的真情所感动，你在他的眼里，不过也是他扩张陆氏版图的一枚棋子罢了。”
    虽然不想接受她的挑拔离间，但苏遥的心还是因为她的话而沉入了谷底。
    原来，罗森没事，居然是他的手笔。
    什么爱她，为了她才去的y国，都是骗人的鬼话！
    他会去，并不是因为她，而是为了他的事业，他的野心。
    苏遥只觉得遍体生寒。
    她真的太傻了，居然傻到去相信他的话，相信他对自己的感情。
    她一直告诉自己要远离他，可深植在她心底的情感总在最后的时刻钻出来，让她对他一再的退步。
    呵，真是傻透了。
    她打着方向盘，调转车头，转去了陆氏集团。