    ，
    第1082章
    此时正是上班的打卡的时间，陆氏一楼人来人往，苏遥跟着人群直接到了陆青城办公室所在的楼层。
    刘蕊早半个小时先到，见到她微微有些意思，“苏遥？你怎么来了？是约了老板吗？”
    “刘姐，他在吗？”
    “还没来呢，你先去会客室等一会儿吧，老板一会儿应该就到了，想喝点什么？”
    苏遥摇头，“谢谢，不用了，我就在这儿等他吧。”
    既然她这么说，刘蕊也不好说什么，只得让她在一边先坐下。
    自她恢复记忆以来，她还是第一次来这里，看着这里熟悉的环境，许多回忆又被勾了起来。
    然而，以前他们之间，除却她小一些的时候，根本没有什么愉快的回忆，使得她的心又沉了几分。
    陆青城对于上班的时间把握的很准，果然，没多一会儿就到了，在看到苏遥的那一刻，他惊讶不已，“遥遥，你怎么来了？”
    和他脸上些许的惊喜相比，苏遥的脸色显得难看至极，“我有事要问你。”
    陆青城的脸色也跟着沉了下来，“进来说。”
    两个人进了办公室，陆青城脱了大衣挂了起来，问道：“什么事？说吧。”
    苏遥走到他面前，问道：“罗森会出来，是不是因为你从中动了手脚？”
    陆青城眼皮微微一跳，心中已然有了猜测，“你听谁说的？”
    “你别管我听谁说的，你就回答我，是不是你！”
    “是。g”陆青城直接大方的承认。
    苏遥明知道答案，可听到他承认，身子还是不能受受的晃了一下，胸口像是被什么砸过一样，连呼吸都是疼的。
    “好，很好。”苏遥颤声道：“陆青城，你以后别再出现在我面前，也别再说爱我，你不配！”
    她绝望转身，然而还没有出去就被陆青城拦了下来，他脸色铁青的扶着她的肩膀，“你说什么？你把刚刚的话再说一遍！”
    苏遥怒不可揭的甩开他的手，“你别碰我，我觉得恶心！”
    “你为什么突然间这样，是谁跟你说了什么，你把话说清楚！”陆青城没有办法接受她突如其来的怒火，她左一句‘不配’，右一句‘恶心’，让他难以承受。
    “说清楚？你自己做过什么你不知道吗？”
    恨意在她眼里慢慢凝聚，“陆青城，我自问从未做过什么对不起你的事，可是你凭什么要这么对我！你说你去y国是为了我，在罗森要对我不轨的时候，你适时的出现，事后我真的是很感激你的，可我还是太天真的，原来你会出现在那里根本不是为了我，而是为了你的事业，我不过是你为了达到目的而受你摆弄的一颗棋子罢了。”
    陆青城瞳孔猛地一缩，胸口因为气愤而剧烈的起伏着，“苏遥，我对你掏心掏肺，费尽心思，结果在你眼里，我就成了这样的人，是不是！”