    ，
    第1083章
    “呵掏心掏肺！”苏遥冷笑一声，讥讽的看着他，“别再说的这么深情了，以前我傻，我当真了，被你欺骗被你愚弄被你当成棋子我也就认了，但是以后我不会再相信了，你知道我现在看到你想干什么吗？我想吐，你真是让我恶心至极。”
    苏遥的每一个字每一句话都像是用剑直直的刺进心脏里，每一剑都是贯穿伤。
    “让我猜猜，是简梦瑶跟你说的这些话吧？”陆青城拉住她的手腕道：“你跟我过来。”
    苏遥却并不想再让他碰自己，挣扎着，“你给我松手。”
    陆青城却不管她如何的挣扎折腾，一直把她拉到办公桌前，打开抽屉，把里面的一份文件拿了出来，摔到桌面上，“你看看这是什么！”
    苏遥疑惑的拿起来，正是简晴的那份股权转让书，“你让我看这个做什么？”
    “你看清楚股份认购人是谁！”
    苏遥往下看，并非陆青城，上面赫然写着她的名字。
    顿时，她的脑子里像是有什么东西炸开了，直接就炸的她懵掉了。
    “怎，怎么会是我的名字？”
    陆青城声音沙哑，有些痛苦地反问，“你觉得是为什么？”
    为什么
    苏遥的脑子顿时乱成了一团，她想不明白他为什么要这么做，他明明只是把她当成一枚棋子而已，可为什么又把这认股书改成她的名字？难道他又有什么她不知道的计谋吗？
    “我不知道，你告诉我，为什么要这样做？你是不是又想利用我做什么？”
    陆青城闭上眼睛，忍下心中所有的委屈与愤怒，努力让自己的情绪平和下来，半晌之后才重新看向她，目光亮的吓人，“苏遥，你宁愿相信那个女人的挑拔，也不愿意相信我，是不是？”
    “我也想要相信你，可你做的这些事，让我还怎么相信你！”
    陆青城被她气的双目赤红，“我做什么了？放过罗森？你不会真的以为我不放过他们，威尔逊家族就没有任何办法了吧？只不过他们来找我，是所有代价中最小的一个，既然挡不住，为什么不抓住自己能抓住的利益？你知道我为什么要简晴手里的简家的股权吗？因为只有这个股权在我们的手里，我们才可以对付简梦瑶，而当天迷晕你的那个人就是简梦瑶找的人，整件事情的策划也是她的手笔，她千方百计的想害你，我一定不会放过她！”
    陆青城真的是被她气的不轻，声音粗哑，就连气息都带着微微的颤意，“这件事情我没有跟你说，就是怕你会误会，可是没想到，你还是信了别人的。”
    苏遥用力的捏着手里的纸，过了好一会儿才道：“陆青城，我还能信你吗？”
    “你说呢？”
    苏遥微微垂眸，手指的力道渐渐松了下来，“对不起。”
    陆青城伸手将她揽进自己的怀里，紧绷的肌肉松了下来，“我这么爱你，你不可以不信我的。”
    苏遥闭了闭眼，过了一会儿将他推开，“我为自己的鲁莽道歉，但是你为什么要把这份股权认购书写我的名字？”
    “这是我用私人的资产认购的，和公司没有关系，我想给谁就给谁。”他专注的看着她，声音也软了下来，“遥遥，我能给你的，不只是这些，我连命都可以给你的。”