    ，
    第1084章
    激烈的争吵过后，这样温情脉脉的话反而更让人听不得，苏遥道：“我不需要。”
    “不管你需不需要，它已经是你的了。”陆青城将她手里的股权证购书拿了回来，说道：“正好你来了，等就签一份授权书吧。”
    苏遥疑惑的看着他，“什么授权书？”
    “股权授理，你将这一份股权授理我全权代理，我来对付简梦瑶。”
    “你要对付简梦瑶？”
    说起来，苏遥从未想过陆青城会真的要对付简梦瑶，毕竟他们从前的感情那么好。
    “怎么了？”陆青城帮她弄了弄颊边的头发，“你不相信我？”
    苏遥摇了摇头，语气又冷了下来，“你不必为了我去做这些事，你和简梦瑶毕竟是这么多年的朋友，这也算是她和我的恩怨，你不必参与进来。”
    “毕竟你们的恩怨是因我而起，而我也不会放过对你下手的人。”说完，陆青城轻笑一声，“你这样说，不知道的还以为你吃醋了呢。”
    “我吃醋？吃谁的醋？”
    “简梦瑶啊。”
    苏遥讥讽的笑了起来，“你想太多了。”
    陆青城挑了挑眉，“没吃醋就好，你也的确没有必要吃醋，毕竟我的心都在你这里。”
    苏遥微微蹙眉，不太想听他的花言巧语，“你不是说要签股份授权吗？把授权书拿来吧。”
    陆青城给孟远打了电话，让他准备授权书。
    挂断电话，他将她拉到会客区坐了下来，“有没有吃早饭？想吃点什么？”
    苏遥往旁边挪了挪，与他保持一定的距离，“吃过了。”
    “我听说你搬家了？”
    苏遥有些惊讶的看着他，但想了想，他一直派人跟着自己，搬家这种事他自然也是知道的，她只能不轻不重的应了一声，“嗯。”
    “家里还缺什么吗？我帮你准备，就当是帮你暖居了。”
    “多谢，不过不需要，家里什么都是全的。”
    两人有一句没一句的说着，一个想要多说几句，一个爱搭不理，好在孟远办事效率很快，没多一会儿就把授权书准备好了。
    “苏小姐，您看一下，没有什么问题的话在最后一页的下面签字就好。”
    苏遥看也没看，直接翻到最后一页，挥笔签上自己的大名，然后‘啪’的一声，把笔撂在了桌子上。
    “有什么好看的，这本来就是不属于我的东西，赔赚和我都没有关系。”说完，她站起身，“没别的事了吧？要是没别的事，那我就走了。”
    陆青城也站了起来，没有多留她，不过却道：“我送你。”
    “不劳您大驾了。”
    虽然她拒绝，但陆青城还是跟着她出去了，一起进了电梯。
    苏遥站在一边，挑着眉梢看了他一眼，“我说了，不用你送。”
    “崔万生的事要结束了。”