    ，
    第1085章
    苏遥瞬间敛了神色，“这么快吗？”
    陆表城却是一脸轻松，笑道：“对付他这样的人还需要多久？只要有一个笼子，里面放块肉，他自己就会往里钻。”
    “那你陆氏会受到损失吗？”
    “你是在关心我吗？”
    陆青城再一次问出这个问题，之前他也问过的，不过被苏遥打击得体无完肤，而这一次再问，也一样是提心吊胆。
    不过还好，这一次苏遥没有再说扎他心的话，反而说道：“不管怎么说，你会这么做，也是为了我。”
    说完，她正色的看着他，“你不用故意试探，我还没有那么不识好歹，别人对我的坏，我就远不会忘记，但别人对我的好，我也不会视而不见。”
    “我以后都会对你很好，总有一天，这些好，总会把那些过错弥补回来的。”
    苏遥微怔，转头看向显示板，不发一言。
    陆青城勾了勾嘴角，也没有再‘穷追不舍’，电梯到了一楼，苏遥从电梯里出来的一瞬间，手腕被陆青城抓住，他大步带着她走了出去，众目睽睽，没有一丝的隐瞒，像是在向所有人宣示他们的关系。
    苏遥不想在这种场合跟他闹，只得到了外面才把手抽出来，脸色却比刚刚难看了许多，上了车，刚刚启动车子，不知道想到了什么，又把车窗降了下来，“我现在住的地方很安全，你不用再派人跟着我了。”
    陆青城却只是笑笑，“路上注意安全。”
    苏遥明白，他没接话，就还是没有要把人撤回来的意思，她眉心微微动了动，“是不是关于我的任何事情，他们都会跟你说？”
    “我只让他们保护你的安全，并不会防碍你的生活。ORG”
    看来就算是问也是问不出什么来的，苏遥负气的升起车窗，开车走人。
    直到她走远，陆青城才转身上楼，直接打电话给了简氏的二当家，也就是简梦瑶的叔叔。
    现在简氏真正掌权的是简梦瑶父亲，不过兄弟之间一直以来明争暗斗，谁都想要坐上董事会里那第一把椅子，这一次新品失力，好的叔叔利用这个时间在内部做了许多文章。
    不过简家也算是家大业大，陆青城并没有想过要吃掉简家，他的目的只是想要拔掉简梦瑶和她父亲在简氏的地位罢了，这对于争权好胜的人来说，可以说是致命的打击。
    而苏遥回到公司以后也忙开了，连午饭都是直接叫的外卖，下午想要找许桥的时候才知道，他今天没来上班。
    许桥可以说是个工作狂，自己在京都也是独居，家人都在老家，能让他在正常工作日请假，实属少见。
    然而，等他打电话过去才知道，他是生病住院了。
    忙完了手里的工作，苏遥便去了医院探望，不过在车上的时候又接到了阮画的电话。
    “喂，画画。”
    “我前两天回了老家，带回来一点柑橘，很好吃，晚上要加班吗？给你送一点过去。”
    苏遥笑，“我刚好在去你们医院的路上，一会儿找你去拿吧。”
    “你病了？”
    “没有，去看一个同事，他在急诊。”
    “这样那我一会儿给你送过去吧，今天我正常时间下班，晚上一起吃饭吧。”
    “好，那一会儿见。”
    苏遥到医院就找到了还在打点滴的许桥，知道他只是因为着凉而发烧了才放下心来，正当这时，阮画拎着柑橘走了进来，然而当她看到病床上的人，整个人愣在那里。