    ，
    第1086章
    而许桥在看到进来的人的时候也坐直了身体，向来沉静的神情也难得的激动起来，眼睛瞪的老大，像是不敢相信眼前的一切是真的，过了好一会儿才开口，“阮，阮画？”
    阮画紧了紧手指，然后微笑的走了过来，依然是一副恬淡如菊的样子，“好久没见，没想到遥遥来探望的朋友居然是你。”
    苏遥有些好奇的看着他们两个，“你们两个认识？”
    许桥的注意力都在阮车的身上，没有回应他，倒是阮画说道：“我们是高中同学，不过许多年没见了，没想到有一天会在这里见到。”
    高中同学？
    苏遥看向许桥，他的表情让她灵光一闪，难道阮画就是许桥一直以来喜欢的那个高中女同学？
    不会吧，在她身边在然真的有这么狗血的事吗？
    苏遥轻咳一声，道：“没想到你们的缘分这么深啊。”
    她又把柑橘接了过来，剥了一个给许桥，“画画家的橘子，你尝尝。”
    许桥没有拒绝，接了过来，吃了一瓣之后才道：“挺甜的。”
    阮画笑笑，“我那里还有一些，过一会儿再给你送来一些，你怎么了？”
    “普通发烧而已。”
    苏遥对眼前的情形斟酌了一下，便道：“那个画画，我突然想起来还有点事，不能一起吃饭了，你如果方便的话就在这里帮忙照顾一下许桥吧，我刚刚搬了新家，改天你们方便的话一起过来帮我暖居吧。ORG”
    许桥道：“明天我就回公司。”
    “你别急，病着就好好休息。”苏遥说完还朝他眨了眨眼睛，然后拎着橘子就走了，只留下他们两个人在那里尴尬的大眼瞪小眼。
    苏遥出来，长出了一口气，然后不由得笑了起来。
    缘分啊，真的是很奇妙的东西，纵然相隔多年也能相见，还好，这样的相遇来的不早不晚，正是时候。
    时间也还早，她开车去了银澜湾。
    秦安刚从来楼上下来就看到她进门，“来之前怎么也不打个电话？我好让阿姨给你做点好吃的。”
    苏遥笑着举起手里的柑橘，“我同学从老家带来回来柑橘，很甜的，我想着给您带来一些尝尝。”
    “现在正是吃柑橘的好时候，快放着吧，一起来吃饭。”
    “那我去洗手。”
    苏遥洗了手，三个人坐下来吃饭，阿姨先吃完，又去厨房做菜，说是让她找包回去，晚上给苏赫热一热。
    秦安饭吃的不多，吃的也慢，问道：“新家住着还习惯吗？”
    “挺好的，我打算周末请朋友过来温居，您要不要一起过来？”
    秦安笑笑，“我就算了，你们一群年轻人能玩自在一些，有时间我再自己过去。”
    苏遥笑笑，也没说什么。