    ，
    第1087章
    吃完饭，时间差不多了，她才带着菜离开。
    而此时的崔家却是如同地狱一般，余思敏缩在角落里瑟瑟发抖，此刻的她头发凌乱，脸上，手脚上都沾着血迹，随着一声磁器碎裂的声音，她又抖着尖叫直来。
    下一秒，她的头发就被崔万生狠狠的揪了起来，“你叫，你还有脸叫！你养的好女儿啊，都是因为你，我才会被坑在这个样子的！”
    说完，他又一巴掌下去，余思敏的脸瞬间肿的老高。
    “老子养着你和你那个病殃子儿子，你他妈还恩将仇报，看老子今天不打死你！”
    崔万生本来就是个狠角色，今天真正的动怒，下手就比平时更重了，余思敏跪在地上尖叫着求饶，可也无济于事。
    崔万生毕竟年纪大了，打了没多久就累了，停了下来，“你给我滚出去，永远都不要再回来！”
    “万生，我求求你，你别这样，我跟了你这么多年，你不能这么对我”余思敏抱着他的大腿哀求着。
    她也恨透了这个男人，可是离开这里，她真的是无处可去了，虽然崔万生不是人，但也给了她表面的荣华，现在除了崔万生，没有人能给她这些了。
    她不能走，死也不能走！
    崔万生却一脚踹了过去，“我养了你这么多年了，都他妈不如养条狗，我现在落得这个下场都是你克的，给老子滚！”
    余思敏被他踹的摔在了地上，他用了十成的力道，此时的她感觉胸口都被震碎了一般，嘴里也涌上来一股铁锈一样的味道。
    “万生，我求求你了，我愿意弥补的，我去找她，我让她来帮你，挽回你的损失好不好？”
    “挽回？那个姓陆的摆明就是在为她报当年你抛弃她的仇，你还去找，你想害死我是不是！”崔万生越想越气，见她死赖着不走，再一次拽起她的头发，强行的把她拖出了门。g
    余思敏觉得自己的头皮都要掉了，只能勉强站起来跟着他的步伐。
    崔万生直接把她扔出门外的台阶下，“滚！给我从这里滚出去，永远都不许你再进我这个大门！”
    此时天寒地冻，余思敏浑身上下只有一件薄薄的衣服，她瞬间被冻的浑身僵硬，虽然恨这个男人，可还是不得不回去求他。
    然而，此时崔万生损失惨重，整个公司差点都被赔了进去，怒火正盛，又怎么可能原谅罪魁祸道的她。
    她哭求了半天都没有人理她，那最后一点希望也渐渐的死了，就在她转身要走的时候，大门开了，可走出来的不是崔万生，而是家里的一个老佣人。
    那人拿着她的大衣出来，披在她的身上，“夫人，赶紧把衣服穿上，老爷正在气头上，你还是让自己少受点罪吧。”
    余思敏裹紧了大衣，接过她偷偷替自己拿出来的皮包，眼里闪着泪光，“孙妈，谢谢你，你快回屋去吧，被他发现了，你也要干不下去了。”
    “哎，等过几天老爷气消一些了，你再求一求老爷吧。”
    “求是没用了。”余思敏深吸了口气，小声道：“孙妈，我有些东西放在之前小瑞的房间的床垫子下面，你想办法帮我拿出来，可以吗？小瑞还在医院，要是没有钱，可能就”
    “好，好，我会找机会给你拿出来的。”
    “那你，保重！”
    余思敏裹着大衣，消失在夜色之中，阴沉了一天的天气，终于在这个时候下起了雨，余思敏拦了一辆计程车，去了那个她久未回去过的地方。