    ，
    第1088章
    计程车停在一片老小区前，她付了车钱，然后在一片黑暗之中终于找到了那栋老楼。
    她没有上楼，进去之后反而向地下室走了过去，走到一个陈旧的铁门前，她颤着手打开房门。
    这里多年没有人住，才一进去，便是一股扑鼻的霉味儿，开了灯，眼前是一个二三十平米的房间，拥挤破败，这里多年没有交过取暖费，所以四处透着寒意。
    余思敏多年养尊处优，哪里受得了这样的环境!
    可是没有办法，她已经没有地方可去了。
    扯掉防尘布，陈旧的家具露出了它本来的样子，看着这熟悉的一切，余思敏不禁潸然泪下。
    这里，曾经带给她许多幸福美好的回忆，却也带着了她最爱的那个人，她从这里走出去，可最终又回到了这里。
    难道，这就是她的命吗？
    为什么会这样，她不就是想要过上好一点的生活，为什么命运要如此待她！
    明明同样有一张出色的样貌，凭什么别的女人就可以过上安乐无忧的日子，为什么她就这么惨！
    不，她不想认命，她才不要认命，就算没有了崔万生，可是她还有女儿，还有一个做明星的儿子，随便靠哪一个，她都不该窝在这里受这样的罪！
    周末，苏遥叫上自己的朋友过来新家，也算是乔迁之后的暖居。
    好在大家都给面子，就算是临时有事儿的也都推了，苏赫本来也想留在家里，可无奈还要上学，大早上不情不愿的走了。
    他走了之后，苏遥就去了菜场，准备水果蔬菜，既然是暖居，自然是要在家里做饭才好。
    她才进家门没多一会儿，徐以枫就到了，他也不客气，上上下下的参观她的新家，苏遥没时间陪他，要整理买回来的东西，还要洗水果。WWW.YshugE.ORG
    不过接下来到的就是穆习远，今天他把萱萱也带过来了，萱萱一进门就要找她的苏赫哥哥，听说苏赫哥哥去上学了，失落的垂了头。
    不过让苏遥意外的是，宁晚不是自己一个人来的，而是和季杭一块儿来的。
    苏遥打量着他们两个，“你们两个？”
    宁晚伸手打住她的话，“哎，别误会啊，我们只是约好了一起来，不是你想的那种关系，我虽然还在努力，但季医生还没答应呢。”
    季杭却尴尬的轻咳一声，递上自己的礼物，“苏遥，乔迁快乐。”
    “谢谢，快请进吧。”
    司小北和季玲珑没多一会儿也来了，最后到的是许桥和阮画。
    每一个人都带了礼物，诺大的新家，因为他们的到来而变得热闹无比，虽然穆习远和陆青城是死对头，而司小北和季杭都是陆青城的铁哥们儿，可今天是苏遥乔迁，谁都没有要惹事的意思，只不过不相往来而已。
    阮画主动去帮厨房帮忙，苏遥趁机问道：“你和许桥进展如何？”
    “什么进展？”
    “别装了，我看得出来，你喜欢他。”
    阮画笑了笑，“你的眼睛什么时候变的这么好使了？我和他只是普通同学而已。”
    苏遥笑道：“所以才说你们缘份深啊，不过许桥真的很优秀，人也长的帅，而且私生活也很干净，真的很不错。”
    阮画脸颊微红，却不想继结被她调侃，道：“我觉得你现在的关注重点应该在客厅。”
    苏遥下意识的朝客厅看过去，一眼就看到坐在独座沙发上的穆习远，又看了看旁边的两位，她下意识的皱了皱眉，是她大意了，她的确没有想那么多。