    ，
    第1089章
    可是现在已经这样了，她还能怎么办，总不能让谁先走吧！
    阮画道：“而且我还有一种不好的预感。”
    苏遥看着她，突然明白了她想要说什么，“不许你说出来。”
    阮画笑着把手擦干，然后端着水果盘道：“好，我不说，我去送水果，一会儿过来帮你。”
    苏遥轻吐了口气，虽然没有让她说出口，但心却怦怦的跳的快了许多。
    不会的不会的，那个人是不会来的。
    “要我帮忙吗？”
    苏遥转头，看到穆习远过来，笑着摇了摇头，“不用，今天不用特意弄什么，过一会儿把菜洗了就行了。”
    “吃什么？”
    “火锅，人多，还是吃这个方便又热闹。”
    穆习远点头，“的确，这种天气，吃火锅最合适了。”
    “嗯，那个”苏遥有些挠头，不知道该怎么解释，“不好意思啊，我不知道季杭他们也会来，你不要觉得不自在，该怎么样就怎么样。”
    “我没事，你不用担心我。”
    “那先去客厅坐吧，我给萱萱找零食吃。”
    她又拿了一些零食给萱萱，然后陪着大家在客厅聊天，人多气氛也不错。
    不过此时门铃却响了起来，苏遥看着那扇门，有些不太想去开，她能预感得到，来的人到底是谁。
    可她就算千万个不愿意，也总还是要去开门。
    果然，是他。
    “你怎么来了？”苏遥不客地问道。
    “怎么，别人能来，我不能来吗？”陆青城拎着礼物，脸上噙着笑意，却似半点没有生气的样子，“这样的好日子，你总不至于把客人往外推吧？”
    这么多人看着，她的确做不出来那样的事，不过她还是堵在门口，低声道：“让你进来可以，但你得答应我，今天不要惹事。”
    “好。”陆青城一口就应了下来。
    得到他的允诺，苏遥才让他进来，虽然他是答应了，不过她还是有些提心吊胆，陆青城是什么性子她清楚得很，现在答应好好的，指不定什么时候就又发疯了。
    她甚至有些后悔，真的不该搞什么暖居，真的是给自己找罪受。
    不过时间差不多了，她便去厨房洗菜，准备火锅，阮画进来帮她。
    好在那边虽然气氛有些古怪，但都算给她面子，相安无事。
    火锅准备好了，一大帮人围坐在一起，热气升腾的火锅让这个家里也更多了几分暖意。
    只是，陆青城和穆习远不约而同的坐在她的两侧，画面很是诡异，苏遥紧紧的攥着筷子，心中苦涩难言。
    最后还是司小北打破了尴尬的气氛，嚷道：“既然是乔迁，这么好的日子怎么能没有酒呢，我不是带了几瓶酒过来吗，咱们喝一杯吧，庆祝一下吧。”
    苏遥起身，“我去拿酒。”