    ，
    第1090章
    苏遥家里是没有酒的，去超市的时候也没有想着这回事，好在司小北带了酒过来，她直接把司小北带的两瓶酒拿了过来。
    她不太懂酒，但司小北出手，必然不是什么便宜的东西，拿了杯子，大家各自倒上，只是轮到她自己的时候，陆青城出了手。
    他按住她的手，道：“你喝饮料吧。”
    司小北嚷道：“今天可是她的好日子，别人都喝酒，干嘛要她喝饮料啊！”
    苏遥本来是喝什么都无所谓的，但司小北这么一说，她就觉得有些不好意思了，毕竟今天她是主人，客人喝酒，她喝饮料，的确是有些说不过去。
    然而，陆青城却道：“她不能喝酒。”
    说完，他还抬起头，看着苏遥，“你自己喝酒什么德行你不知道吗？”
    想起前段时间的经历，苏遥脸颊不由得泛起了红晕，这里的人大半都是看过她生日那天晚上做的事的，更何况在那之后她又在y国不长记性喝了酒，和陆青城
    算了算了，今天无论如何不能再丢人了。
    她赶紧放下酒瓶，给自己倒了杯果汁，举起杯子，道：“我的确是没有什么酒量，今天就以果汁代酒，谢谢大家今天帮我暖居。”
    大家也说着祝福的话，气氛一时间缓和了许多。
    一顿饭吃的热热闹闹，虽然也出现过左右为难的情况，但好在穆习远更能为她着想，没有故意和陆青城对着干，直到这顿饭吃完，苏遥才真正的松了口气。
    饭吃完了，大家也就都告辞了，苏遥将他们送出门，转头却看到陆青城还在。
    “你怎么还没走？”
    “留下来帮你收拾。”陆青城把自己的理由说的大大方方。
    “谢谢，但是不需要，我自己慢慢收拾就可以了。”
    陆青城却像是没听到她的话，自顾的进了厨房，把她的粉色围裙系在了自己的身上。
    “”
    虽然很不合时宜，但看着他这副违合的样子，苏遥真的有点想笑，虽然她极力的忍耐了，但眉眼之间还是沾上了点点笑意。
    陆青城抬头看了她一眼，嘴角微微勾着，端起桌上的东西往厨房去。
    苏遥没办法，只得跟着一起收拾。
    十指不沾阳春水的陆青城在家务方面十分的不擅长，虽然是帮忙，很多时候也是帮倒忙，在他险些摔碎一个盘子之后，苏遥实在是看不下去了，直接将他赶了出来。
    收拾好一切，苏遥也是累的有些腰酸背痛，可出来的时候却看到他仍然在。
    “你怎么还不走？”
    “你坐下，我有事要同你说。”
    苏遥在单人沙发上坐了下来，靠在椅背里，酸涩的腰肢瞬间得到了舒解，她舒服的轻哼了一声，“说吧，什么事？”
    陆青城倒是没有说什么事，反而走过来问道：“哪里不舒服，我帮你揉揉。”
    “不需要。”苏遥淡淡的瞥了他一眼，道：“你有事说事就好。”
    陆青城却没听她的，直接把人拽了起来，宽厚温热的手掌从衣摆下钻进去，贴在她的手腰处，原以为她只是乏了会酸，没想到触手摸到的却是一片冰凉。