    ，
    第1091章
    “怎么这么凉？”
    苏遥只觉得他的手掌像量个火炉，有源源不断的热量传到她的四肢百骇，舒服的她头皮发麻，可纵然头皮发麻，她也还是理智的，伸手将他的手拍掉，拢了拢衣襟，“你有事就说事吧。”
    陆青城轻叹一声，“你非要这样吗？”
    他不只一次体会过了她翻脸不认人的本事，可每一次都还是能被她气到。
    苏遥的脸色冷了下来，“非要这样，你到底要不要说？”
    陆青城再一次被她气到，咬了咬牙，把人拽了过来，强行的按到沙发上，让她趴着。
    “你干什么？”苏遥挣扎着要起来，却又被他按了回去。
    “老实待着。”陆青城坐在沙发边缘，手掌又覆在了那片冰凉上，语气也不禁柔和下来，“你乖些。”
    “陆青城”
    “本来说回来就带你去看中医的，结果忙的忘了，明天是周末，就明天去吧，你这身体不调理是真的不行了。”
    也许是他的话起了作用，也许是他的手掌太过温暖，苏遥也不再挣扎，趴在那里说道：“以前也不是没调理过，不还是这样！”
    “以前”
    想起以前发生的那些事，陆青城眉心微微蹙了起来。
    以前的确是带她调理过的，但是因为这样那样的原因，那些药也没能好好吃，效果自然是不好的。
    “中医调理本来就是一个漫长的过程，心急不得。”
    其实大家心理都明白，苏遥现在的身体之所以这么不好，一是因为她因为心脏的关系，底子就不好，二就是因为这几年来受了大大小小的伤害，有些伤害看起来并不打紧，但样样都是中药中所说的禁忌，曾经的老中医就说过，如果再这样下去，她可能十年都熬不过的。
    这也是陆青城心里的一道刺，是他不敢言明的事。
    陆青城的手法并不见得有多专业，但力道适中，手掌的温度又很好，使得苏遥原本紧绷的精神渐渐的放松下来，闭着眼睛，渐渐的迷糊了过去。
    陆青城听着她浅浅的呼吸，目光再度柔和下来，这样的时候，这样的日子，就是一直以来他所期盼的，平淡温馨，只要有她在身边，就很好。
    待确定她睡沉了，他才停下来，抱她上楼，轻轻的将她放在了床上。
    此时，电话响了起来，他赶紧带上房门走出来，看着屏幕上的名字，陆青城的神色不由得冷了下来。
    “什么事？”
    简梦瑶的声音从电话里传过来，“我们见一面吧。”
    “有事儿说事儿，没有见面的必要。”
    “我没想到你这么厉害，居然把姑姑的股权买了过去。”
    陆青城冷哼一声，“我不是早就提醒过你吗？你姑姑虽然是简家人，但他更爱自己的儿子，不管付出什么代价，她绝对不会让自己的儿子有事的，更何况简家近两年都在走下坡路，及早的抛售股份，也是明智的选择。”
    “所以，你为了报复我，不惜下这么大的本钱吗？”
    “你想太多了，不是为了报复你，而是为了维护苏遥，就算对手不是你，换成别人我也会不惜一切代价的。”