    ，
    第1092章
    简梦瑶早就知道答案，但听他这样说，心里却还是像扎了刺一样的疼。
    是疼，也是不甘。
    她倾其所有的爱一个人，得到的确却是这样的报复。
    凭什么！
    “你以为你这样对她，她就会爱你了吗？陆青城，你和我一样，倾其所有，最后也可能落下个一无所有的下场。”
    陆青城的脸色沉了又沉，“你有这个心思，不如好好的担心一下你自己。”
    “青城，你应该也听过一句话，兔子急了也会咬人的，你若是把我逼的太急了，我可能会不顾一切，我不好过，苏遥也别想好过。”
    陆青城眼角狠狠一抽，“简梦瑶，你在威胁我吗？”
    简梦瑶冷笑一声，“是啊，不然我还能怎么办呢？你把我逼到这个地步，我只能鱼死网破了。”
    “也许到最后可能是鱼死了，但网还在。”陆青城说完这句话就挂断了电话。
    挂断电话，陆青城转身，却对上站在卧室门口的苏遥，他微微一愣，“怎么醒了？”
    “是简梦瑶吗？”
    陆青城迟疑了一下，轻应了一声，“嗯。”
    “她说什么？”
    “没什么。”陆青城并不想把这些事告诉她，让她平白的担心，他走过去，牵起她的手，说道：“去睡吧。”
    苏遥脸色不是很好看，摇了摇头，“睡不着，你告诉我，她说了什么？”
    “还能是什么？不过是知道了我们购买了她姑姑的股份，所以过来威胁我罢了。”陆青城帮她拢了拢头发，说道：“但是你觉得我会怕她吗？她不过是放狠话吓吓我罢了。”
    苏遥却不相信他的话，“你还想骗我吗？”
    “我真的没有骗你，除了吓吓人，她也没有别的办法，只是以后你真的要离她远一点了。”
    苏遥微微垂眸，遮住大半的情绪，“陆青城，你真的不必为了我做到这个地步，她爱的是你，但她却是冲着我来的。”
    “但终究是因为我而起，更何况，就算这件事情和我没有关系，我也不会弃你不管。”陆青城声音不由得低了下来，“就算是有人要我的命，我也不会让你受到半分伤害。”
    苏遥沉默不语，“要不还是算了吧。”
    “什么算了吧？”
    “不要报复简梦瑶了，不要再计较罗森的事了，总归我没有被怎么样，多一事不如少一事，陆青城，我不想要报什么仇了。”
    陆青城微微一怔，“你别多想，有我呢。”
    苏遥抓着他的衣袖，“陆青城，就当我求你了，行吗？”
    陆青城明白她的心思，可是现在除了心疼，还是心疼，轻轻的将她拥入怀里，“没事，没事，都有我呢。”
    苏遥没有挣扎，反而紧紧的抓着他后背的衣襟，“你答应我，我要你答应我，陆青城，如果你真的为了我好，你不答应我，别再报仇了，行吗？”
    陆青城心头狠狠一颤，最后没有办法，只得应了下来，“好。”
    “你答应了？”