    ，
    第1093章
    “嗯，我说过，你想要的，我都会给你。”
    苏遥缓缓的松开他的衣摆，抬头看着他，“谢谢。”
    余思敏自己在冰冷的地下室里已经待了三天了，她身上伤痕斑斑，根本不敢出去见人，吃饭也只能叫外卖。
    她在这里待的越久，心中的恨意就越浓，她不知道该恨谁，是该恨没有人性的崔万生，还是该恨命运的不公。
    最后，她把这股恨意都堆到了苏遥的身上。
    如果不是她，她也不会变得今天这样狼狈，都是她，一切都怪她！
    所有的恨意有了出处，这么多年了，她从未像现在这样恨过一个人，她恨不得杀了她，剐了她，剥了她的皮，喝了她的血。
    她是她生的，她的生命是她给的，那么她扔有的一切也都该有她的一份！
    她不甘心就这样放弃，她不甘心失去那些荣华富贵，哪怕背地里受尽折磨，她也要站在聚光灯下明媚的笑，她要告诉所有人，她值得所有最好的东西！
    她抻了抻身上的衣服，尽量让自己看起来更加的体面一些，她把围丝围在头上，戴上了遮住半边的脸的默镜，然后挺直了身板，昂首出门。
    她本想去她家里逮人，结果等了一早上也没有等到人出来，她便直接拔了电话过去。
    苏遥才上车，就看到手机上闪烁的名字，眼皮微微一跳，不过盯着看了一会儿，最终还是没有理会。
    崔万生败了，估计她的日子也不会好过，这通电话不过就是想跟她讨个说法的，她就算是要见她，也不会这样轻易的见她。
    现在是她有求于她，她一定要摆好姿态才行。
    她到了公司，一直忙到中午，手机一直开在静音的状态下，待中午一看，已经有三十几通未接来电了。
    然而，她并没有放弃的打算，依然把电话打了过来。
    苏遥盯着屏幕好一会儿，才慢悠悠的把电话接了起来。
    “有事？”
    “你现在才接我电话是什么意思？”
    “你应该知道，我还能接你电话，已经算是给你面子了。”
    “出来吧，我们见一面。”
    “有事说事，我没空见你。”
    “我要钱。”
    “呵”苏遥冷笑一声，“张嘴就要钱，怎么，崔万生不给你钱花吗？”
    ‘崔万生’三个字就像是一计棒槌，直接砸在了她的脸上，打的她脸面全无，面目全非。
    余思敏迅速的变了脸，咬牙切齿地说道：“苏遥，你还好意思跟我提崔万生？要不是你，我又何苦会有今天！你从一开始就是打算在报复我，是不是？”
    “没有，如果我想报复你，我不会假装不认识你，是你非要凑上来的，这一切都是你们贪得无厌的下场。”
    虽然她说的是事实，但对于余思敏这种人来说，此时说什么都是错的，不管是不是她贪得无厌，苏遥都是罪魁祸首，像她这样的人，永远都不会在自己的身上找问题。
    “我要钱，一百万，苏遥，你别忘了，就算我现在再怎么落魄，我也是你妈，我手里还有那段视频，你要是连你弟弟的前程都不要了，你大可以试试。”