    ，
    第1094章
    所苏遥沉默的片刻，然后问道：“你想要多少？”
    “先给我一百万。”
    “一百万你当我是提款机吗？”
    余思敏却冷哼了起来，“你虽然没有钱，但你身边的男人有钱啊，一百万对他们来说九牛一毛而已。”
    “你该不会是以为所有的女人都像你一样靠男人活着吧？我现在手里只有三十万可以给你，如果你还不满足，那我一分都没有。”
    虽然这些年她跟着崔万生也偷偷攒了一些钱，但那些钱现在都不在她的手里，只能等孙妈把东西给她拿出来才可以，况且那些钱都是她准备给儿子治病的钱，她一分都不敢动。
    虽然这三十万离她想要的数目有很大的差距，但起码能帮她改变现在的生活。
    “可以，我现在就要。”
    “好，你把账户发给我，我给你转过去。”
    挂断电话没多一会儿，余思敏就把账户给她发了过来。
    苏遥也痛快，把钱给她转了过去。
    余思敏看着卡上的余额，脸上终于露出了些许的笑容，她再也不要回那个冰冷地下室了，有了这个宝贝女儿，就算没有崔万生，她依然可以过上衣食无忧的富贵生活。
    只是她现在更想儿子，只不过现在这个样子，怎么去看他呢？
    拿到了钱于思敏便去了商场，买了一堆衣服，还没有隔夜，三十万转眼间变花了大半。
    然后她又去找了一间五星级的酒店住了下来，比起那个阴冷潮湿的地下室，这里简直就是天堂。
    她要好好养伤，等身上的伤养好了，她要东山再起，虽然现在年纪大了，好在这些年保养的还不错，依然风韵犹存，她就不相信，凭她的长相，会找不到一个靠山。ORG
    于是她开始出没于各种场合，想办法勾搭有钱男人，然而她能出席的那些场合都是乌七八糟的，和她从前出席的那些宴会，根本没有办法比。
    渐渐的在各种高消费的情况下，那三十万很快就见了底。
    苏遥看着手机上的名字，嘴角不由得勾了起来，她没想到这个女人居然这么能花钱，短短一周的时间三十万就没了。
    不过，这一次她没有无视她的电话，反而痛快的接了起来。
    “你又找我有什么事儿？”
    电话里传来余思敏得意的娇笑声，“我找你能有什么事儿呢？”
    “要钱吗？我之前不是给过你三十万了？”
    余思敏举起自己的手指，细细的端详，看着新做的指甲，满意的笑了笑，“三十万哪够啊，现在做个指甲都要一千多块的，再买两身衣服就没了呀。”
    “你当我是印钞机吗？三十万是我所有的积蓄，你现在在跟我要，我也没有了。”
    “你没有我的好儿子，现在很能赚钱呀，今天走在街上我看到了满街都是他的广告，你知道我当时我有多骄傲吗？我真想告诉全世界，这个优秀的孩子是我余思敏的儿子。”
    对于她的威胁，苏遥面无表情甚至可以说是无动于衷，“你想要一百万是吗？可以，我可以给你三百万，不过你要答应我一个条件。”
    余思敏微微一怔，“什么条件？”
    “你要给我签一份‘母女关系断绝书’，不只是母女还有母子，你签了我就一次性给你三百万。”
    余思敏却笑了起来，“你想一次性用三百万就买断？你觉得我会答应吗？”