    ，
    第1095章
    “你不答应就算了，我刚好省下这三百万，用这三百万来给苏赫做公关，应该也够了吧？”
    余思敏虽然没有文化，可是跟了崔万生这么多年，多少也还是懂得一些的，像这种所谓的母女关系断绝书根本就没有法律效应，他就算是现在签了，将来反悔，苏遥依然没有办法。
    “好。”
    “那我准备一下具体见面的时间，我会通知你的。”
    挂断电话，苏遥的眼里一片冰寒。
    把事先准备好的东西拿了出来，重新看了一遍，觉得没有问题了，才装进了包里。
    她不想一辈子依靠别人，该她面对的问题，她自己会解决。
    她给余思敏发了信息，约了见面的时间和地点。
    时间差不多了，她下楼，不过他没有上自己的车，而是径直走到了一辆黑色的车前面。
    车里的人见她走过来，利落的下车，恭敬的问道：“苏小姐，有事吗？”
    “有些事想请你们帮忙”
    她们见面的地方是离苏遥公司很远的一处咖啡厅。
    苏遥走进去的时候，余思敏已经在了，她坐下来，余思敏便问道：“喝点什么？”
    “不了，我们直接说吧。”她把包里的东西拿了出来，推到她面前，“签字吧。”
    余思敏拿起文件仔细阅读，酒红色的指甲在灯光之下闪着妖娆的光芒。
    苏遥把笔推了过去，“如果没有问题签字吧。”
    “签字倒是可以，不过钱呢？如果我签了字你不给我钱，我岂不是亏大了？”
    苏遥一句废话都不想和她多说，拿进拿起手机直接就给她转了账。
    收到钱的余思敏很是得意，也二话不说把自己的名字签了上去。
    交易达成，从此两不相干。
    苏遥收起协议，心里有些东西总算是落了下来。
    “好好收了你的钱，从此以后即便是走在大街上，我们都只是陌生人了。”
    拿了钱的余思敏此时正是得意的时候，不管她说什么都不生气。
    苏遥走了两步又停了下来，转身看着她，“崔万生这一次虽然折了进去，不过瘦死的骆驼比马大，他身边可从来不缺女人，我就遇见过几次，不过听说在你离开之后的第二天，就有别的女人搬进了崔家，不知道是不是真的。”
    杀人诛心，苏遥向来懂得这个道理。
    果然她才说完，余思敏的脸色就狠狠一变，虽然她对崔万生半点感情都没有，却也没有办法忍受被这样打脸。
    苏遥离开了咖啡厅便回了公司，车子停好之后，便看到那辆黑色的车子也跟着停了过来。
    她下车走过去，问道：“都录下来了吗？”