    ，
    第1096章
    “都录下来了。”
    “发给我。”
    保镖把录视频发给她，“你看看还行吗？”
    苏遥大略的看了看，才点了点头，“可以，麻烦你了，还有，这件事不要跟他说。”
    保镖微微一愣，但还是点了头，“好的。”
    待她上楼，保镖问身边的人，“我们真的不要报告一下吗？”
    保镖b想了想，“我看，这事还是要跟头儿说一下比较好，治愈于他要不要告诉老板，那就是他的事儿了，老板的事儿咱们还是少掺合，苏小姐和别的女人可不一样。”
    保镖a深表赞意同，“我觉得你说的很有道理。”
    于是，他们这件事报告给了上头，又把视频一并发了过去。
    蒋霖看着视频，事关苏小姐安危，蒋霖不敢再像上次一样瞒下来，只得报一五一十报告上去。
    苏陆青城听完这件事便笑了笑，他家遥遥果然长大了，也学会用计策了，虽然有他在，这样实在没必要，但看到了她的成长，陆青城还是很高兴的。
    “其他的事情不要插手，你们你要保护好她的人身安全就好。”
    “明白。”
    当然，苏遥给余思敏三百万也是心疼的，可如果不是这样，又怎么能完全的与她断干净？
    日子一天天过去，余思敏脸色是伤看不出来什么了，她才去了医院看儿子。
    几天不见，余瑞很想她，不过精神却还算不错。
    “妈妈，这几天你怎么都没了？我好想你啊。WWW.YshugE.ORG”
    余思敏对别人都可以狠，但却把所有的温柔和爱都给了这个儿子，具几天没来，心里愧疚不已。
    “妈妈前几天出了一趟门，走的太急，所以没有来得及告诉你，这几天有没有好好听话啊？”
    “有，我很乖的。”
    余思敏笑笑，“那就好，现在天气冷了，就不要出去了。”
    “医生也这么说，我都没有出去，妈妈，今天天气好吗？”
    “还可以，阳光不错，但是有一点冷。”
    “我有点想出去了。”小小年纪，到底还是渴望外面的世界的。
    “你乖，出去感冒就不好了，等天气暖和了，我们就出去，好不好？”
    余瑞点了点头，“妈妈，姐姐和哥哥什么时候还能来看我？”
    余思敏面色一僵，“他们都很忙，等不忙了就回来的。”
    “我一直都想有一个哥哥或者姐姐，没想到真的有，我好高兴啊，妈妈，以后我们能跟哥哥姐姐一起生活吗？”
    余思敏心中苦涩难言，却还是不忍告诉他实情，“等你好了，当然可以啊。”
    余瑞高兴了，没多一会就睡着了。
    余思敏去了医生那里，确定现在儿子的状态还算稳定才放下心来。
    不过，从医院离开，她就直接去了某个西餐厅，前两天认识了一个男人，今天第一次约会一起吃饭，虽然那个男人比崔万生还要老，不过只要他能给自己想要的生活，那就可以了。