    ，
    第1097章
    然而，却没想到，吃完饭她挽着男人的手出门，却碰到了崔万生，他的身边带着一个年轻漂亮的像狐狸精一样的女人。
    她并不认得这个女人，但是这个女人似乎认得她，看向她的时候那得意的神情让人恨的牙痒痒。
    女人看了看她身边的男人，说道：“哟，没想到你这么快就找到接盘侠了？”
    余思敏身边的男人脸色一边，毫不客气的质问她，“什么接盘侠？你想让我当接盘侠？”
    余思敏恨死眼前的这个女人，但她还是笑着接解释，“你怎么什么人的话都信”
    她还没说完，女人又开了口，“她还没跟你说过吧，她有个儿子长期住院等着换肾呢，开销可不小，而且啊，她还很坑人的，我家亲爱的就被她坑的差点破产，你可要小心了。”
    男人听到这话，一把甩开余思敏，“你想让我帮你养儿子？滚一边去吧！”
    男人甩袖走人，余思敏碍于他们在场，没有追上去，她狠狠的瞪着女人，“你以为你现在飞向枝头就是凤凰了吗？我告诉你，你什么都不是。”
    女人咯咯的笑了起来，“我当然什么都不是，不像你，在万生身边就以为自己是崔太太了，你可真是太虚荣了，也不看看自己多大年纪了，还想着泡男人呢，也只有万生好心收留你，否则哪个男人敢要你，不过就是玩一玩罢了，不过你那个女儿就比你强多了。”
    余思敏扬手就想打人，可女人却装柔弱的躲在了崔万生的身后，“万生，你看”
    崔万生沉着脸道：“余思敏，看来是我打你打的少了是不是？”
    虽然分不开了，但余思敏还是让他打怕了，崔万生浑的很，随时随风都有发疯的可能，所以余思敏心里再怨，也不愿意找再惹他，更不想在这里丢人现眼。
    她重重的哼了一声，此时更是恨那个陆青城怎么没一下子把崔万生弄死。
    天气越来越冷，苏遥在别人还穿大衣的时候，她早早就把棉衣穿起来了。
    不过尽管如此，还是感冒了，说话的时候鼻音很重，现在她也是想要离人群远远的，不想传染给别人。
    穆习远约了她两次，她都给推了。
    她不想见面，穆习远也拿她没有办法，只能一天三次的嘱咐再嘱咐。
    苏遥最近听到最多的就是都多喝热水，好吧，多喝热水。
    她喝了很多，但并没有什么用，对她来说，感冒这种病，皮得很，理不理它都是七天好的。
    不过这一次她还是大意了，感冒的第三天，她终于头昏脑胀，连床都起不来了。
    没办法，只能请假。
    她昏昏沉沉的去找药，结果发现好像没有什么是管头昏脑胀的药，而感冒药还是那些很苦的片，她吃了一颗，结果没有咽下去就苦的她吐了出来。
    算了，还是睡觉吧。
    睡的正香，手机就响了起来，她迷迷糊糊间接了起来，有气无力的问道：“谁啊？”
    “遥遥，你怎么了？感冒还没好吗？”
    是穆习远！
    苏遥放松下来，“嗯，还没，今天头晕的很。”
    “等着，我过去找你，家里有药吗？”
    “有啊，可是好苦。”
    穆习远似乎可以想象到她此时的样子，不由得笑了出来，“知道了，我一会就到，一会记得给我开门。”