    ，
    第1098章
    穆习远果然很快就到了，不止带了药，还有水果。
    穆习远看着她迷迷糊糊的样子，来不及把东西放下，赶紧过去扶她，“怎么病成这样也不知道打电话找人？还在硬撑着！”
    “没什么，只是困而已。”苏遥有力无气的回答，坐在沙发上之后又顺势斜靠在了一边，看到他手上的袋子，问道：“你买什么了？”
    “水果，还有药。”
    一说到药，苏遥就想到了之前吃的那个特别大特别苦的药片，想想就直摇头，“苦，不要吃。”
    “我特意问了，这个是糖衣的，而且我还给你买了水果和话梅。”
    他起身去给她倒了温水，然后挤了两片药给她，“起来吃药吧。”
    苏遥身子没动，眼睛却瞥向了他手里的药片，确定他没有骗自己之后，她才坐起来，把药吃掉。
    果然是不苦的。
    不过穆习远还是往她嘴里塞了一块话梅，那又甜又酸的感觉瞬间让她精神了许多。
    “早上吃饭了吗？”
    “喝了一点粥。”
    她说的一点，真的只是一点而已，因为感冒，几乎没有味觉了，吃什么都没有叶道，更何况今天还昏昏沉沉的，不想吃东西，只想睡觉。
    “然后到现在什么都没吃吗？”
    “嗯。g”
    穆习远无奈的叹了一声，“你这样抵抗力会变低，感冒怎么可能会好得起来，你先去睡会儿，等饭到了，我去叫你。”
    苏遥难得的精神一会儿，也不由得调皮起来，“我还以为你要亲自做饭呢。”
    穆习远挑了挑眉，“我亲自下厨倒是没有关系，只怕会不合你的胃口。”
    “你会煮馄饨吗？我冰箱里面有我包的馄饨，你拿出来煮一些吧。”
    “也好，家里的东西总是比外面的安全些，那你回房间去躺着？”
    “不要了，懒得动，在这里躺一会儿就好。”
    “那也好。”
    穆习远去了厨房，苏遥则躺在沙发上，打开电视，又拿起一个苹果，洗都没洗，只用纸巾擦了擦就啃了起来，一边看剧一边啃苹果，倒是惬意得很。
    穆习远从来没有下过厨，本来是想叫酒店送过来的，可没想到苏遥突如其想，他也只能硬着头皮上了。
    不过远远的看着她那悠闲的样子，穆习远的心里便软得一塌糊涂，如果以后的日子都像现在这样美好，那为她洗手做羹汤又算得了什么呢！
    然而此时，门铃声响了起来，苏遥刚要吃起，穆习远便系着围裙手了过来，手里还拿着勺子，对苏遥道：“你别动，我来吧。”
    苏遥以为是他另外又叫了什么东西呢，也就听了他的话，没有再起身。