    ，
    第1099章
    穆习远开门，有些意外的看着站在门的陆青城，“你怎么来了？”
    陆青城打量着眼前这样打扮的穆习远，他系着她的围裙，拿着她家的勺子，显然是把这里当成了自己家，身上瞬间迸出迫人的寒气。
    “该是我问你才对吧？你怎么在这儿？”
    穆习远轻笑一声，“我为什么不能在这儿？”
    陆青城走了进来，看到躺在那里自在的苏遥，心尖上的那朵软肉一下就硬了下来，这两个人的状态真真的像极一对恩爱的小情侣，而他，反倒是一个破坏了人家约会的入侵者，看起来是那么可笑。
    苏遥正啃着苹果，看到陆青城之后整个人傻住，那一口苹果说什么也咬不下去了，她撑着沙发坐了起来，问道：“你怎么来了？”
    “我不能来吗？”陆青城眼睛微微的眯了起来，“你是觉得我打扰到你们了吗？”
    苏遥此时病着，脸色本来就不好，听了他的话，脸色瞬间又难看了几分，“我病了，习远过来看看我。”
    “看看？”他转头看向穆习远，讥笑一声，“只是看看？”
    穆习远表现的比他淡定得多，说道：“我煮了馄饨，陆董要不要一起吃点？”
    苏遥怔了一下，看向穆习远，“你煮了多久了？该不会糊祸了吧？”
    “呀！”穆习远赶紧去了厨房，把火关掉，看着那已经糊底的馄饨，不由得轻叹一声。
    他走出来，挫败地说道：“看来今天这馄饨吃不成了。”
    苏遥刚刚就闻到了糊味儿，果然，这些大佬实在是不适合下厨，用水煮的东西也能弄糊了，简直是让她不知道该说什么好。
    “吃不成就吃不成了，那就叫外卖吧。”她看向面前的两个男人，心中满是无奈，“我来叫外卖，你们要不要吃？”
    陆青城抢先在单人沙发上坐了下来，长腿一叠，道：“好啊！”
    穆习远淡淡的扫了他一眼，说道：“当然，你点什么我吃什么，我先去把厨房里的东西收拾一下。”
    苏遥也没争求他们两个的意见，直接点了餐。
    放下手机，穆习远还在收拾厨房，这里只有他们两个，陆青城虽然什么都没说，但目光却紧紧的落在她的身上。
    苏遥被他看的很是不自在，可头此时还晕着，这样坐着反倒有一种恶心的感觉，只能重新躺了下来，她抱着抱枕，试图让自己更舒服一些，“你来到底是有什么事？”
    “你今天没去上班，有些担心你，过来看看。”陆青城淡淡的回应，“只不过我没想到，生病这样的事，你居然告诉他，而不告诉我，你还说你们两个没什么，这些话不过都是为了拖住我撒的谎话吧？”
    苏遥不明白他怎么得出来的这种结论，微蹙着眉，轻斥了一声，“无聊。”
    穆习远收拾好厨房走了过来，大大方方的在她的身边坐了下来，伸手覆在她的额头上，“还好，不算热。”
    两个人的亲昵看在陆青城的眼里无疑是一种挑衅，他想站起来转身就走，但他知道，如果他走了，这两个人不知道指不定还会做出更出格的事情来，哪怕是在这里受虐，他也不愿意就这样成全他们。
    穆习远的行为也让苏遥多多少少有些不自在，如果她肯配合一点，必定能把陆青城气走，但是莫名的，她不想这样做。
    她不想利用一个去伤害另外一个，无关爱恨，只是单纯的不想这样。