    ，
    第1100章
    她不着痕迹的坐了起来，然后拿起刚刚啃到半截儿的苹果，又继续啃了起来。
    屋里气氛尴尬到了极点，空气像是凝结了一般，好在没多一会儿外卖就到了，纵然她头晕，也还是第一个起身去拿外面。
    “外卖到了！”
    苏遥两大包肯德基放在了茶几上，“就在这里吃吧。”
    她跪坐在地板上，把东西打开，然后看着两个男人，故意问道：“你们都不挑食的吧？”
    陆青城没有说话，也没有动，倒是穆习远很配合，也盘着腿坐了下来，“不挑的。”
    说完，他转头看向陆青城，“陆董，不一起吃吗？”
    “我不饿。”
    陆青城向来讨厌这样的东西，宁愿饿着，也不愿意去碰。
    苏遥挑了挑眉，没理他，自己拿了一个鸡翅就啃了起来。
    然而，她才吃一口，便听陆青城道：“看来你病的还真是不严重，居然连这种东西都敢吃。”
    苏遥订餐的时候的确是没想过自己生病的事，只是看了一圈下来也就只有这个看起来最方便，不过经他这么一说，顿时就觉得手里的东西不香了。
    而穆习远是习惯性的宠他，不知道她会订这个，也没有想过要阻止她，对他来说，她高兴才是最重要的。
    “陆董说的对，你不该吃这个，还是别吃了，我去给你买些清淡的东西回来。”
    “不用了，其实我也没怎么饿。”苏遥放下手里啃了半截的鸡翅，擦了擦手，说道：“我现在有点困，你们两个都回去吧。ORG”
    陆青城起身，然后看向穆习远，毫不客气地问道：“你不走吗？”
    穆习远不知道想到了什么，最后也还是站了起来，两个人一起出了门。
    苏遥看着桌上的东西，重重的叹了一声，只觉得这个钱花的实在是可惜了，然后便又上楼去睡觉。
    而此时两个男人一起进了电梯，穆习远先开了口，“其实你不必这样，我们各凭本事就行了。”
    陆青城却一直看着显示板，一副并不把他放在眼里的样子，“注定要失败的事，何必要浪费时间？”
    穆习远轻笑，“感情这种事真的是不好说，我不知道你从哪里来的自信，不过，你们之间发生了那么多的事，就算是没有我的参与，也未必会有好结果吧？”
    那四年对陆青城来说是不敢回首也不敢面对的往事，如果没有那四年，也许他们两个早就在一起了。
    可是
    没有可是，已经发生的事情没有办法抹去，而就是这样一段过往，也成了穆习远手中的必杀技。
    他现在的多少温柔，都弥补不了曾经代给她的伤害。
    然而，在情敌面前，他自然不会示弱，“你以为你可以用你的温柔迷惑所有人吗？穆习远，感情事很难说的，往往在你胸有成竹的时候，结果总会出乎你的意料之外。”
    电梯门打开，两个一前一后走出来，再没有说过一句话，各自离开。
    只不过，陆青城在离开之后没多一会儿又转了回来，看着她家的智能锁，输入了一串数字，提示错误，他想了想，又输入了一组，结果门一下子就打开了。
    她的农历生日，呵，还是简单。