    ，
    第1101章
    楼下已经没有人了，他找了碗，把买回来的粥端了上去。
    此时她正躺在床上睡着，温暖的阳光照着大半张床，她整个人都沐浴在阳光之下，她本就生的白，此时像是要融进那光芒之下，随时随地会消失一般。
    他将粥放在了一边的桌子上，然后坐在床边将她抱了起来，让她大半个身子都靠在自己的怀里。
    “先喝点粥，不要饿着肚子睡。”
    苏遥此时睡的正香，硬生生被他弄醒，满脸的不情愿，不过脑子也是迟钝的，完全没有注意到他的去而复返。
    “不吃。”
    “乖一点。”陆青城温声哄着。
    苏遥蹙着眉，挥了挥手，像是赶苍蝇一样，“不要，我要睡觉。”
    “好，你睡你的，我来喂你，你只管张嘴就好了，好不好？”他端起粥碗，舀了一勺，吹了吹，送到她嘴边，“乖，张嘴。”
    苏遥的嗅觉和味觉都因为感冒而临时丧失了，根本闻不到什么香味儿，只是条件反射的听他的话，他让张嘴就张嘴。
    迷迷糊糊间，陆青城把一碗粥都喂了下去，然后才又将她放下，给她盖好被子让她继续睡。
    他端着碗下了楼，简单的收拾了一下，然后离开。
    苏遥这一觉一直睡到晚上才醒过来，可能药效起了作用，醒来之后觉好多了，头也没有那么晕了，只是，她恍惚间觉得好像还记起了一些画面。
    她下了楼，空荡荡的，一个人都没有。ORG
    难道是她在做梦吗？
    也有可能，他白天刚刚来过，所以梦里出现白天接触过的人也是很正常的。
    然而当她去厨房那边倒水的时候，却看到了放在厨房流理台上的保温桶，这不是她家的东西。
    她走过去打开，看到里面还剩着的温热的粥，才明白过来，之前根本不是在做梦，而是他真的来过。
    可是，她没有给他开过门，他是怎么进来的？
    她想了想，走到门口，重新设置了密码，可即便是这样，她的心里还是别扭至极，胸口像是团着一股气，上不去，也下不来，闷的厉害。
    晚上又吃了药，第二天精神就好多了，感冒也没有那么严重了。
    不过下午要去君威集团，上半年君威集团遇到困难，幸好有长安的投资才躲过了一劫，虽然长安不参与公司发展，但大型的股东会议也还是要参加的。
    苏遥到君威集团，她才将车子停好，便看到简梦瑶从里面走了出来。
    苏遥整个人呆住。
    简梦瑶怎么会出现在这里？君威集团和简氏有合作吗？
    如果是合作，无可厚非，但如果不是合作那又会是什么呢？
    待简梦瑶离开之后她才下了车，乘电梯上了楼，出来之后看到了陶艳，自从她离开君威集团之后，穆习远就直接派陶艳做了自己的秘书，而她当年还在这里上班的时候，陶艳对她也颇为归照。
    两人多日不见，站在一起聊了一会儿，苏遥不动声色地问道：“我刚刚好像看到简氏的人了，君威集团什么时候跟简氏也有合作了吗？”