    ，
    第1102章
    陶艳还没回答，穆习远就从办公室里走了出来，看到她之后惊喜不已，“遥遥，怎么是你来了？”
    “穆总这么问，是不欢迎我吗？”苏遥故意开起了玩笑。
    “怎么可能，早知道你要来，我亲自去楼下接你了，离开会还有一会儿的时间，先来我办公室坐一会儿吧。”
    苏遥也没有客气，直接跟他进了办公室。
    穆习远问道：“感冒怎么样了？”
    “已经好的差不多了，多亏你买的药，效果很好。”
    “我还以为你天不怕地不怕呢，没想到居然怕吃药。”
    面对他的调侃取笑，苏遥微笑着接受，想到刚刚心中的疑惑，苏遥犹豫了一下，还是直接问道：“我刚刚在楼下好像看到简梦瑶了，你们和简氏也有合作吗？”
    “没有，简梦瑶是特地过来找我的。”
    苏遥有些疑惑的看着他。
    穆习远却也并没有要隐瞒的意思，直接说道：“她找我，是想跟我合作对付陆青城，不过我没答应，我倒是好奇，她明明对陆青城很有好感，为什么突然要对付陆氏？”
    苏遥微微垂眸，没有说话。
    穆习远看着她，之前想不通的事，瞬间了然。
    因为得不到，所以想要毁灭。
    原来如此。
    看来她和陆青城倒是很像，一样的心狠手辣，一样的不顾一切。ORG
    过了片刻之后，苏遥才道：“看来她是被逼的走投无路才想着来找你的，不过挑拔离间向来是她的强项。”
    “可惜她选错了人，我虽然跟陆青城不对付，却也还不至于盲目的拉一个人就结伙。”
    苏遥点头，“她也不是一个简单的女人，你最好还是离她远一点为妙。”
    “我知道。”
    穆习远的不隐瞒让苏遥的心里敞亮了许多，如果他试图将此事隐瞒下来，她的心里必然会有诸多的疑惑和不解，更甚至可能会对他产生嫌隙。
    开会的时间到了，他们起身去开会。
    会议一直开到了临近下班时间才结束，穆习远道：“晚上一起吃饭吧。”
    “抱歉，今天晚上约了晚晚一起，改天吧。”
    “也好。”
    苏遥没有撒谎，上午宁晚就打电话过来约她，虽然并不是什么特殊的日子，但朋友间的聚会总是常有的，她也没有多想。
    从君威集团离开，苏遥就直接去了订好的餐厅，她本来就出来的早，等她到的时候离约定好的时间还有半个小时左右，她无聊的一个人在包间里喝茶，茶水喝多了，就起身去厕所。
    从卫生间出来，她就碰到了一个男人，是陆子昂！
    陆子昂看到她也意外得很，眼里闪过一抹恨意，随即又笑着凑过来，“哟！苏遥啊，没想到在这里居然能见到你，这么长时间没见，你可真是越来越招人了。”