    ，
    第1103章
    苏遥冷着脸往旁边闪了一下，与他保持着距离，眼前的这个男人就是她的杀父仇人，苏遥此时没有揭穿，只是在等着陆青城出手。
    陆子昂父子虽然是陆青城的亲人，但对于他来说，也是他最恨的杀父仇人，即便是亲人，陆青城也绝对不会手软的，而陆青城下手，力道一定要比她重许多，就是因为有这方面的因素在，苏遥才暗兵不动。
    “看来你被赶出陆氏以后生活过的还挺滋润啊，好像比之前胖了不少呢。”
    一句话就戳到了陆子昂的痛处，陆子昂骤然变了脸色，眼睛微微眯了起来，“你以为我离开了陆氏就混不下去了吗？”
    苏遥冷笑一声，转身要走，不想再跟他多说一句话，现在只要看见他都会觉得恶心。
    然而，陆子昂却横身挡在了她面前，“别走啊，既然遇到了，咱们就好好聊聊吧。”
    苏遥真的没想到今天会这么倒霉，居然碰到了这么个糟心的玩意，无奈之下她只能把手机拿出来，“你要是不让开，我就给陆青城打电话，他是你哥哥，相信你也该清楚他的性子吧？”
    “你在威胁我？”
    “我并没有想过要威胁你，所以你现在也不要做什么蠢事。”
    苏遥的态度并不强硬，但还是让陆子昂犹豫起来，最后往旁边挪了一步，这也算是妥协了。
    苏遥回到包间才算是舒了口气，刚刚真的很险，虽然这也算是公共场合，但依着陆子昂这跋扈的性格，说不定会干出点什么出格的事来，此时她一个人在这里，真要是对上发了疯的陆子昂，吃亏的也定然是她自己。
    只不过，才坐下来，包厢的门就被推开了，苏遥赶紧道：“你来了？”
    然而，她抬头，对上的却是陆青城的脸，她傻愣了一下，问道：“你怎么会在这儿？”
    “宁晚说要请我吃饭。”
    “她请你吃饭？”苏遥意外不已，她不明白宁晚为什么会请他吃饭，“她为什么请你吃饭？”
    陆青城只挑了挑眉，不轻不重地说道：“可能是因为我给她介绍了一个剧组的女二资源吧？”
    苏遥明白了。
    陆青城看在她的面子上给宁晚介绍资源，而宁晚为了表示感谢请他吃饭，所以把她给叫上了，一是为了陪座，二也是因为明白陆青城的心思，所以变向的讨好。
    想明白了来龙去脉，苏遥的心里还是有气的，气宁晚为什么没有提前跟她说清楚。
    不过既然是自己的闺蜜，她也绝对做不到甩袖子走人，只得傻愣愣的坐在那里，把玩着水杯，也没有半点要跟他说话的意思。
    陆青城也是老神在在的坐在那里看着她，“感冒好些了吗？”
    “嗯，好多了。”
    苏遥给他倒了杯水，推到他面前，“谢谢你送来的粥。”
    陆青城把水杯拿了起来，但是没有喝，也学着她的样子把玩着茶杯。
    “你怎么知道我家密码的？”
    “你的习惯向来如此，不是你的生日，就是你弟的生日，很难猜吗？”
    苏遥被他怼的无言，负气地说道：“我已经换了密码了，你再也进不去了。”
    其实说起来，陆青城猜的真是不能再准确了，也可以说，陆青城实在是太了解她了，因为这一次她换的的确是她弟弟的生日
    看来，回去之后，她要重新想一个密码才行了。