    ，
    第1104章
    没多一会儿，宁晚就来了，进屋就嚷着道歉，“不好意思，刚刚路上有些堵车，遥遥，点菜了吗？”
    苏遥瞪着她，“主人还没到，我们点的什么菜，既然是你请客，那就你来点吧。”
    “别啊，虽然是请客，但今天的主角可是陆先生。”宁晚对她挤了挤眉，讨好的笑了笑，“遥遥，要不你来帮陆先生点吧。”
    苏遥深吸了一口气，自己的闺蜜只能自己宠着了，她拿来菜单，点了几个菜，然后转头问陆青城，“陆先生，你还有什么要添的吗？”
    虽然她从来没有承认过对他的关心，可是他的喜欢她却是一清二楚，点的几个菜，果然都是他平常吃惯了的口味儿。
    陆青城心里高兴，脸上的表情也柔和了许多，“没有了，就这些吧。”
    “那就这些吧。”
    有宁晚在，气氛很难尴尬起来，她八面玲珑，就算是一个人说，也能让气氛热闹起来。
    饭菜上来，宁晚开了酒，先给陆青城倒上，为了表示感谢，起身敬他，“这一次多谢你帮忙在钱导那里帮我推荐，如果没有你，我也不会得到这样好的机会，我先干为敬，听说你胃不好，你随意就好了。”
    宁晚豪放的把杯中酒干掉，苏遥看着她这样喝酒，也是担心的皱起了眉，“你别这么喝，小心身体。”
    “好好好，我听话就是了。ORG”
    陆青城看着她对宁晚关心备至，对自己这边却是一点表示都没有，心里不由得有些泛酸，虽然知道宁晚是她的闺蜜，可是这样的区别待遇还是让人觉得不爽。
    他喝了一小口，才道：“季杭好像不怎么喜欢喝酒的女人。”
    “啊！”宁晚整个人傻掉，“他不喜欢？那你怎么不早说啊，我，我不只在他面前喝了酒，而且还而且还耍过酒疯那我是不是完了？”
    苏遥无奈的揉了揉额头，不知道该怎么表达内心的想法，而陆青城则看向苏遥，看着她的表情，也不由得勾起了嘴角。
    宁晚懊悔不已，不过也还是不忘请教身边的人，“那他喜欢什么样的？”
    “他”陆青城的余光往苏遥身上挑了挑，“可能是喜欢乖一点的吧。”
    宁晚托着下巴陷入了沉思，“乖一点她要怎么做才能显得很乖？”
    苏遥埋头吃菜，并不太想参与他们两个之间的话题。
    宁晚清了清嗓子，然后捏着嗓子说道：“哇哦，今天晚上的菜好好吃哦！”
    苏遥还没来得及咽下去的菜瞬间被呛了出来。
    陆青城手臂长得很，伸过来拍着她的后背，“慢点，先喝点水。”
    苏遥拿起手边的水杯喝了一口，才哀怨的看着宁晚，“你能不能正常一点？”
    “不是说要乖一点吗？”
    “可你这样，略显做作。”
    宁晚一脸挫败，“那怎么样才叫乖？”
    苏遥摇头，“还是做你自己吧，若是想要长长久久，做你自己才是最重要的，你装得了一时，还能装得了一世吗？”