    ，
    第1105章
    宁晚干脆托着下巴，“那怎么办啊，难道注意我和季医生无缘了吗？”
    “感情的事强求不来，顺其自然吧，吃饭。”
    饭吃完，三个人离开，走到门口，陆青城道：“我刚刚喝了酒，开不了车了，你送我吧？”
    苏遥不用多动脑子都能识破他的小心机，“我帮你叫代驾。”
    陆青城站在台阶上不说话，宁晚却是个上道的，说道：“今天本该是我送陆先生回去的，但我也喝酒了，现在时间也还早，遥遥，不如你帮我送一下吧，像陆先生这种身价，找代驾我有点不太放心。”
    苏遥没想到她这个闺蜜叛变的这么迅速，只一个角色就将她收买了。
    她走下台阶，走到不远处的一辆黑色的车子前，敲了敲车窗。
    车里的人下了车，“苏小姐，有事儿吗？”
    “陆青城喝了酒，自己不能开车，你们派个人送他回去吧。”
    “这”保镖有些为难的看向酒店门口，转头朝车里的另外一个小伙伴使了个眼色，另外一个保镖就下了车。
    苏遥带人过去，对陆青城道：“让他送你回去吧。”
    陆青城脸色有些难看，拾步离开。
    见他们离开，宁晚还没反应过来，“那人是谁啊？”
    苏遥将目光收回来，落在她的脸上，“宁晚晚，我没想到我们友谊的小船说翻就翻，你为了一个女二号就把我给卖了！”
    宁晚晚瞪大眼睛，“女二啊，你明白吗？那可是个大制作的女二！很多一二线的小花抢破头想要演的角色，要不是有陆青城的帮忙，我连十八号都演不上的。”
    “那你就单独请他就好了，干嘛还把我叫来！这不是卖我是什么？”
    “好吧好吧，我承认，是他说要叫上你的，怕别人看到我跟他单独吃饭影响他的声誉，我想想也是，有你在的话，以后就算是被人传出点什么来，也好解释。”
    宁晚拉着她的手晃了晃，撒娇道：“哎呀遥遥，你别生我的气，我下次一定不这样了，其实我也知道这样可能会让你为难，但说实话，我感觉陆青城他真的是挺爱你的。”
    “那是他的事，我跟他是不可能的。”苏遥可能也是觉得自己的语气有些重了，缓了缓又说道：“我不是在怪你，你别多心，只是下次再有这样的事情，你可以提前跟我说的。”
    宁晚扑了上来，“遥遥你真好。”
    苏遥无奈的笑了起来，“好了好了，别再卖乖了，好好想想怎么去追你的季医生吧。”
    提到季医生，宁晚的脸又垮了下来，“我的季医生行了，我继续想我的季生去了，你也回去吧，路上小心。”
    “好。”
    苏遥也走了，宁晚走到自己的车前，没有坐进去，只是靠在那里，望着天空想了想，突然灵感一现，她翘着嘴角走到街边，拦了一辆计程车。
    “去xx医院。”
    在车上，她拿出自己的化妆品，给自己的脸上又涂了一层厚厚的粉，起来白的异常，然后又给自己化了一上病号妆，下车便朝着急诊部季杭的办公室而去。
    今天晚上是他值班，她在门口确定自己的妆容没有问题了，才捂着肚子推门进去，“季医生，我胃疼，你帮我看看吧”