    ，
    第1106章
    宁晚还没来得及收尾就愣在了那里，此时季杭和坐在沙发上的中年女人同时看了过来，女人的眼神充满了好奇，片刻之间便间她上上下下的打量了一遍。
    宁晚的尴尬的都快抠出三室一厅了，“那个，不好意思，我不知道你这里有客人，打扰了。”
    她刚要关门出来，季杭便起身，道：“没关系，你肚子怎么了？”
    “啊，那个，就是有点不舒服，按下去的时候有点疼。”宁晚说着病情，眼神却偶尔看向旁边的中年女人，猜测着她的身份。
    这个年纪了，应该不是女朋友之类的，既然不是女朋友，那就是长辈？或者是会不会是什么富婆也看上了她的季医生，所以想要
    想到这个可怕的可能性，宁晚整个人都不好了，她在那个圈子里看到了太多的奇葩的事情，像这样的情况也算是见怪不怪了，更何况她家季医生长的这样好，被富婆看上的几率几乎可以说是百分之二百了。
    “宁晚？你还好吗？”
    季杭将她的神智唤了回来，“想什么呢？”
    宁晚不好意思的应了一声，“哦，没什么。”
    “小杭，这是你朋友吗？”女人突然开口，声线温柔，声音也很好听。
    “是，这是宁晚。”他转头又给宁晚介绍，“宁晚，这是我妈。”
    宁晚没想到眼前的这位居然是季杭的妈，是她未来的婆婆，难道她觉得看起来有些眼熟，原来季杭的眼睛与她竟有几分相似。ORG
    宁晚腰也不酸了，腿也不疼了，赶紧问好，“伯母好，我是宁晚，您叫我晚晚就可以了。”
    季母笑着点了点头，“你好，既然你不舒服就先看病吧，时间不早，我就先回去了，小杭，刚刚我说的事你考虑一下。”
    “好。”
    季母走了，宁晚那股紧张劲儿才松了下来，“你妈妈真漂亮。”
    季杭笑笑，道：“你不是肚子疼吗？”
    宁晚这才想起自己此行的目的，赶紧捂着肚子做出一副痛苦状来，“是啊，很疼的。”
    那拙劣的眼技在季杭的眼里如同在看幼儿园的朋友在表演一样，不过他也只是静静的看着她的表演而没有戳穿，“那你跟我来吧。”
    季杭带着她去了检查室，让她躺在床上，戴上手套和口罩，轻轻按压她的右上腹，问道：“疼吗？”
    “有，有点。”
    他又换了一个位置，“这里疼吗？”
    “也有点儿。”
    然后按压了一下她的下小腹，问道：“这里疼吗？”
    “好像也有一点儿。”
    季杭蹙着眉，一脸凝重地问道：“这种情况多久了？”
    “就今天下午开始的。”
    宁晚撒起谎来跟不要钱的一样，手到擒来。
    季杭也是一本正经地说道：“你这种情况很严重，不过现在还不好断定病因，要具体做了胃肠镜才能知道，我帮你预约一下，明天过来做，可以吗？”