    ，
    第1107章
    “胃肠镜？”宁晚吓的惊坐起来，“用，用不着吧，我就是普通的肚子疼，你觉得有没有可能是吃坏了东西才这样的？”
    “不太像，还是做一套更保险一些。”
    “我突然又觉得好像也没有那么疼了，你办公室里有热水吗？也许喝口热水就好了呢？”
    “好吧。”
    宁晚赶紧下来，轻抚着胸口，暗舒了口气，她虽然很想制造各种跟他在一起的机会，但如果以做胃肠镜为代价的话，那还是算了吧。
    回到他的办公室，季杭给她倒了杯水，宁晚坐在沙发上，捧着水杯焐着手，灯光之下，她那张刻意画过的脸看起来着实有些吓人。
    “你的脸色看起来真的很不好，你确定没有其他地方不舒服吗？”
    宁晚心虚的摇了摇头，“没有没有，我脸色不好可能是因为冻的，今天还是挺冷的，是吧？”
    季杭觉得眼前的女孩子真的挺有意思的，她来这里装病的原因不言而喻，可让他更没有想到的是，大半年了，他从未回应过她的心意，可她也从未放弃过。
    他眉眼带笑，轻轻地应了一声，“嗯，这几天有些降温，应该注意保暖，你穿秋裤了吗？”
    “秋，秋裤？”
    宁晚没有想到，这两个字会从他的嘴里说出来。
    “天气冷了就要穿秋裤，尤其是女孩子，否则将来老了会有很多麻烦的。”
    另外干笑了两声，一只手有些不安的捂住膝盖，“呵呵，季医生说的对，我回去就穿。wg”
    作为时尚圈的人士，向来与秋裤两个字是绝缘的，如果被同行知道她穿秋裤，不知要怎么笑话她呢。
    水温降了下来，她喝了两口，身体也跟着暖和了不少。
    “好些了吗？”
    宁晚不甘心就这么回去，她灵机一动说道：“上面好像好一些了，不过下面还有一点疼，不如你再检查一下？”
    季杭不动声色，“那你就再多喝两口，把这一杯喝下去估计就好的差不多了。”
    宁晚。看着手里的大杯子，心中叫苦连天，真要把这一大杯水都喝下去，胃估计要撑破了。
    不过事已至此，她喝也得喝，不喝也得喝，最后只能硬着头皮把剩下的大半杯都喝了下去。
    “现在感觉怎么样？”
    怎么样还能怎么样？胃胀的不行，再多一口真的要吐了。
    “我感觉很不好”
    她站了起来，走到他面前，大胆的拉着他的手，放到自己的小腹上，“这里，有点难受，季医生可以帮我揉揉吗？”
    季杭也没想到她会突然这样，一时间愣住。
    宁晚却是一鼓作气，反正已经这样了，要死就死吧，她身体微微贴了过去，声音也跟着轻了下来，“季医生，医者仁心，你不会顾及我的性别就不好意思吧？”
    “自然不会，胡不过我刚好突然想起来还有点事，所以我帮你找个别的同事过来帮你看看如何？”
    他刚要把手抽回来，就被宁晚及时的摁住，“我就是为了季医生的大名而来，你帮我再找别人算是怎么回事？季医生是讨厌我吗？”