    ，
    第1108章
    季杭看着眼前明艳的脸，有那一瞬间竟是有些慌神，他轻咳一声，“宁小姐，别开玩笑，我真的有事。
    ”
    刚刚还有些不好意思，但现在就完全放开了，她眨了眨眼，一脸委屈的看着他，“谁跟你开玩笑了，我是真疼，季医生怎么这么不关心患者呢。
    ”
    她抓着他的手，不让他离开，意思在明显不过。
    季杭暗叹一声，那眼前这个女人实在是没有办法，只得说道：“那你坐下来，我帮你看看。
    ”
    宁晚在他的沙发上躺了下来，季杭俯下身来刚要伸手去摸，宁晚就把衣服撩了起来，露出了半截肚皮。
    “”
    一番凶猛的操作让季杭除了无语还是无语，“不用撩衣服。
    ”
    “这样不是摸的更仔细一些吗？”
    季杭没办法，只得伸手摸上去，轻轻的按了按，“疼吗？”
    “下面疼一点。
    ”
    季杭的手往下移了一寸，“这里？”
    “嗯，就是这里。
    ”宁晚的声音很轻，明明就是正常的在说话，但偏偏像是在猫叫一样，带着一种别样的味道。
    季杭的心像是被猫挠了一样，痒了一下。
    “怎么个疼法？”
    “说不好的那种疼，不过你手放在这里的时候就会觉得很舒服，季医生，你说我这是什么毛病啊？”
    季杭将手拿开，又仔细的将她的衣摆放好，说道：“不算什么毛病，还是因为你着凉了，起来吧。
    ”
    宁晚坐了起来，弄了弄头发，说道：“陆青城说你喜欢乖一点的女孩子，是真的吗？”
    季杭‘嗯？’了一声，“乖一点的？”
    “难道不是吗？”宁晚站了起来，笑眯眯的说道：“我这个人可塑性还是很强的，可以装乖，也可以扮性-感，你喜欢什么样的，我就可以扮什么样的。
    ”
    “宁小姐，我现在还不想找女朋友。
    ”季杭再也装不下去，只得再一次开口拒绝。
    “我可以问你件事吗？”
    “什么？”
    “你到底喜不喜欢女人？”
    季杭真的没想到她会问出这么出乎人意料的问题来，不过想到她对自己的情意，也收起了玩笑的心思，正色回答：“当然。
    ”
    “那你喜欢什么样的女人？”
    “这个很难说清楚，我的心里没有固定的形象，你能明白我的意思吗？”
    宁晚点头，“我当然能明白，不过如果你想谈恋爱了，可以优先考虑我吗？”
    她一步一步的紧逼，让向来从容的季杭毫无招架之力，本能的想要拒绝，最后却鬼使神差的应了下来。
    “好。
    ”
    宁晚笑了，攥住他白大褂的衣襟，踮起脚尖，亲了他一口。
    季杭傻掉，直愣愣的看着她，知道她大胆，没想到她居然这么大胆，今天也算是长了见识。
    偷亲成功，宁晚高兴的眯起了眼睛，“那我就不打扰你了，拜拜。
    ”
    直到门关上，季杭才反应过来，抚上刚刚被亲过的脸颊，那温柔的触感似乎还在。