    ，
    第1109章
    他并非什么纯情之人，以前也是万花丛中过片叶不沾身的，只是这些年工作太忙，也渐渐的收了心，现在这颗心很久没动，也就渐渐的麻木了。
    可是现在，这颗麻木的心似乎又跳动了起来。
    宁晚
    这个女孩子真的很有意思，只是他还不确定，她说是苏遥的朋友，如果处理不好，大家的关系很有可能陷入尴尬的境地。
    这个熟，他到底要不要杀，他要好好想想。
    余思敏的三百万又花没了，不知道是不是那个女人的乌鸦嘴，自那以后，她再也没有遇到过对她有意思的男人，可是这笔钱还是花没了。
    她靠着之前买的衣服，勉强维持着体面，可是这个体面背后有多少难言的苦楚，只有她自己知道。
    早上起来，她刚刚接到某国际品牌的电话，新品到货，邀请她去选购。
    她敷衍的应付过去，没有人知道她的狼狈。
    她优雅的下楼吃了早餐，然后才翻出苏遥的电话，拨了过去。
    苏遥看着屏幕上的号码，嘴角勾微微勾了起来，待电话响了几声之后才接起来。
    “我们已经断绝关系了，你还打电话有什么事？”
    “我没钱了。
    ”余思敏已经连话都懒得费了，直截了当的表明自己的来意。
    “跟我没关系。
    ”
    “你以为那一张纸能代表什么，那是不具有法律效应的，你再给你五百万。
    ”
    “你还真当我是印钞机了？”苏遥冷笑着嘲讽，“这么说吧，别说五百万，就是五块我都不会再给你了。
    ”
    “好啊，既然你不仁，那我就不义了。g
    ”
    苏遥挑了挑眉，“你随意。
    ”
    说完之后，她就挂断了电话，然后把早就整理好的证据发给了苏赫的经纪人。
    这种事情必须要跟他的公关团队沟通一下才行，大家都提前想好应对之策，到时候才不会乱了阵脚。
    她就等着这一天，这件事之后，他们才真真正正的断了关系，她的生活才能真正的恢复平静。
    而余思敏万万没有想到，苏遥这一次居然敢这样挂断她的电话，她居然敢
    难道她真的不在乎她弟弟的名誉了吗？
    她这样绝决的态度让余思敏心底泛寒，她总有一种很不好的预感，而这种预感也无端的让她烦躁起来，她不想承认她已经到了穷途没路。
    她怎么可能会走到这种地步？
    好，既然她真的要断绝关系，那就别怪她无情无义了，毕竟这都是她逼的。
    她又拔通了一个电话，压低了声音道：“我这里有苏赫的八卦资料，真实有效，你们要吗？”
    苏遥下午带着文件去了银澜湾，说完了工作之后，她才说道：“其实，几个月之前，我见到了余思敏。
    ”
    秦安听到这个名字蹙了蹙眉，“你是怎么遇到她的？为什么一直没有跟我说？”
    “我不想让您担心，也不想让您烦心。
    ”苏遥道：“对我来说，您的身体比她的事更加的重要，当然，今天跟您说这件事也是因为最近可能会闹出一些不好的新闻来，但我已经有了应对的办法，您不要去在意。
    ”
    “你说来我听听，我就算不会在意，我也想知道她到底想干什么。
    ”