    ，
    第1110章
    “她一直在找我要钱，其实我本来不想理她，但跟她在一起的男人却想利用我跟陆青城的关系获得利益，陆青城便想利用这次机会借力打力帮我报仇，陆青城的手腕”
    她虽然没有再说下去，但是秦安已经能猜出来是怎么回事了。
    “那个男人的下场应该很惨，所以她被赶了出来，不甘心之下便找你来要钱，是不是？”
    苏遥轻笑一声，“大概就是这个样子，不过我手里有她的把柄，他就算是爆出再多的猛料来，我都不怕，只是您还不知道这件事，我怕您突然间看到新闻会着急，所以提前跟您通个气儿。”
    虽然秦安与余思敏当年有过一段扭曲而短暂的姻缘，但他对她的为人还是有些了解的，有些人的本性一辈子都不会改变的。
    就像余思敏，你给她第一次，她就会跟你要第二次，没完没了。
    “你有什么办法？”
    “这个您就别操心了，我自有办法对付她。”
    秦安虽然有些不放心，但既然她这么说了，他还是选择相信了自己的女儿。
    “那好吧，不过你要记得一定要保护好自己，有什么事也一定要告诉我，我会想办法帮你解决的。ORG”
    “我知道，我知道。”
    第二天一早，一段关于苏赫的视频便在网上发酵开来。
    虽然视频当中没有苏荷的身影，但里面的主角却是他的姐姐，也是曾经上过几次热搜的女人，很多网友对她并不陌生。
    视频当中，一个中年女人跪下来哭着哀求她，却被她一把甩开，任谁看了这样的场面，都不由得为这个中年女人抹一把同情的泪水。
    不到半分钟的视频，信息量也有限，但是网友们却通过这简单的肢体语言编出了几个版本的爱恨情仇，可每一个版本当中苏瑶都是攀上枝头变凤凰的忘恩负义的女人。
    也是，百善孝为先，一个能这样对待自己亲生母亲的女人会是什么好东西？
    于是，在有意者的推动带领下，事情进一步发酵，越闹越大，网友评论也越来越激烈。
    诸如此类的评论数不胜数，这已经是很含蓄的评论了，更有很多不堪入目的评论，直接就是问候苏遥的祖宗十八代的，不过偶尔也有两条理智的评论，却被淹没在了众多评论的海洋之中。
    苏遥淡定的看着这些评论，和她预想的差不多，毕竟这个视频不管从哪个角度来说，余思敏都是弱势。