    ，
    第1111章
    不过，这才刚开始，她并没有要出手的意思，这才刚刚开始，还没到时候呢。
    到了中午，这件事已经闹的越来越大，苏遥的手机想起，她看着余思敏的名字，很给面子的接了起来。
    她还没说话，余思敏就先开了口，“我一向说到做到，如果你现在肯给我五百万，我就亲自站出来跟大家解释清楚，你也看到了吧，现在很多网友都在让苏赫滚出娱乐圈。”
    余思敏打这通电话，底起明显比之前要足很多，以为自己占据了主动权，言语间不由得多了几分得意。
    “我们可都是你亲生的，你何必这样狠心，你想要的我之前都给你了，你还想怎么样！你想要逼死我吗？”
    “怎么会，你可是我的摇钱树，我可舍不得让你死，但如果不是你，我也不会沦落到今天这个地步，我是去的，你要加倍的补偿给我！”
    “我真的没钱，我也在给别人打工，你开口就是五百万，我去哪里弄？”
    “你没有，我那个宝贝儿子有啊，他现在可是大明星了，连自己的妈都养不起吗？”
    “他还是学生，哪里赚得了那么多，更何况，前几次林林总总加起来也给了你四五百万，你以为我们有多少钱！”
    “那就让他出去工作，还上什么学！我不管那么多，给你一天时间，五百万，少一分都不行，你好好想想是钱重要还是你弟弟前程重要吧！”
    余思敏毫不留情的挂了电话，而苏遥的嘴角则勾了起来，她打开录音备份，听了一遍，然后直接扔给了苏赫的公关团队。
    时候已到，公司那边也开始运作起来，苏遥一个人就搜集了足够多的强有力证据，一天一条甩上去，随便一条都可以翻盘。
    自然，这样的证据甩上去自然再去引起了轩然大浪，之前评论区里义正言辞骂人的那些人一个个的调转了风向，把枪口指向了这个狠心又不要脸的母亲。
    于是不过半天的时间，风向便逆转，余思敏沦为过街老鼠，人人喊打，这也是她始料未及的。
    她没想到苏遥会跟她来这么一手，更没想到她早就计划好了一切，就等着她往套里钻呢。
    好啊，不愧是她生的，真的青出于蓝而胜于蓝啊！
    现在好了，她不但得不到钱，以后更是没有办法出门了，就算是出门，也不会再有男人敢接近她了。
    好啊，很好！
    余思敏心中愤恨不已，可是如今的她再怎么恨，也没有能力去扳倒她了。
    然而，事情还没有结束，苏赫工作室接连甩出证据，让这件事情变得更加热闹，也大大的勾起了所有人的好奇心。
    他们好奇，工作室的手里还有多少东西，也更好奇余思敏这样的女人到底还能作出什么样奇葩的事情来。
    而此时的余思敏只能躲在酒店里，不敢出门见人