    ，
    第1112章
    可是，她手里已经没有钱了，就连酒店都没钱再续，明天中午之前她再找不到钱，她就会被酒店赶出去。
    可是这些年来，她一个真正的朋友都没有交到，现在遇到问题和难关，居然早不到一个能帮她的。
    也是，就算是有朋友，又有几个会愿意在这样的时候跟她有牵扯呢！
    本来她还盼着孙妈会帮她把留着崔家的东西拿出来，可是到现在居然一旦消息都没有，她又不能回崔家，只能暂且忍着。
    可她接下来到底该怎么办呢！
    苏遥看着网上的风向转变，不由得暗舒了口气，虽然之前也有十足的把握能够圆满解决这件事，但在这个过程当中一颗心也还是悬而未落的，现在也总算是可以松了口气了。
    她特意给秦安打了电话过去，秦安对她的做法表示很欣慰，面对种种威胁可以临危不乱并且很完美的解决了这件事，真的不是一般人能做得到的。
    苏遥也觉得，从今以后，应该可以睡个好觉了。
    挂断电话，办公室的门就被敲开，一个女同事抱着一大束红玫瑰走了进来，“苏总，有人送花给你。”
    “给我的？”苏遥真是很少收到花，上一次收到花好像还是在君威集团上班的时候吧，遥远的已经有些记不清了。
    如火一样的红玫瑰散发着迷人的馨香，她抱着花，翻了翻，从里面抽出一张卡片来，上面是铁划银勾力透纸背的几个大字。
    对方虽然没有署名，但苏遥却认得这个字体，除了陆青城，真的没有人能写出这样霸道的字来。
    从前她就说过，他的字和他的人一样，大气又霸道，只看着字就有一种唯列独尊的感觉。
    那时候，她还很喜欢他的字，经常偷着他的作业来临摹，不过怎么都学不好，现在想来，这样的字体除了本身的写作习惯之外，还要有足够强大气场和内心才能做得到。
    “苏总，红玫瑰欸，是男朋友送的吗？”年轻的女下属俏皮地问她。
    苏遥笑笑，“不是，只是一个朋友而已。”
    “好吧好吧，我不该八卦上司的感情问题，不过刚刚有人拜托我来问，苏总今天刚刚赢得了一场‘大战’，要不要请客啊？”
    苏遥知道，在今天这场网络战中，她的这些同事们也都出了不少的力，她笑了笑，“没问题啊，你去问问他们想吃什么，最好你们自己查好人数，订好位子，我只管付钱就好。”
    “耶！苏总万岁！我这就去跟他们说。”
    小姑娘跑了出去，苏遥刚将目光落在了那束花上，她想丢掉，可是在将它扔进垃圾桶前的一刹那还是停了下来，选择放在了一边儿。
    也许真的是太高兴了，剩下的时间简直没有心情再去工作，终于摸鱼到了下班，然后跟着大家一起下班。
    这些人也是十分的迅速，短短两个小时之内就商量好了去哪里吃饭，又统计好了人数，订好了位子。
    这些人虽然嚷着要吃大餐，不过也都没有要宰她的意思，挑的地方是个很平常的餐厅，必然是她的经济能力承受得起的。