    ，
    第1113章
    苏遥知道他们的心意，心里暖暖的，虽然餐厅普通，但到了地方，苏遥还是给他们加了不少东西，甚至还开了两瓶好酒，这让大家齐呼万岁。
    同事间关系融洽，又是苏遥到这边以来第一次这样聚餐，气氛自然是十分高涨的，苏遥虽然是经理，但是年纪和他们相仿，甚至比他们都还要小一些，一群年轻人聚在一起，也没有什么放不开的。
    苏遥并不太会玩，但是看着他们这样，情绪也被调动了起来。
    虽然来的人不少，但只开了两瓶酒，谁都没有喝酒，原以为吃完饭今天就算结束了，可年轻人的生活远不止这些，他们又嚷着要去唱歌。
    好吧，苏遥是今天的主角，她不去也不合适，只得跟着一块儿过去。
    她坐在角落里看着大家一块唱一块闹，不知怎的，突然就想到了她生日的那一天，陆青城也是这样坐在角落里满腹心事，不发一言。
    不对！
    她怎么会又想到他！
    苏遥赶紧摇了摇头，还没反应过来的时候就被一个小姑娘拉到了中间跳舞。
    说是跳舞，其实都是在跟着舞曲乱扭，看不出什么美感来，反倒是多了几分喜感，但也正是因为这些，所以才变得更加有意思。
    苏遥也想甩掉脑海里某个身影，也跟着其他人学了起来。
    舞曲很热烈，舞姿也跟着曲子越来越烈，苏遥跳得有些忘我了，就忘记了自己的身体情况，直到她觉得胸口有些发闷才停了下来。wWw.YshugE.ORG
    她的身上一直都带着急用的药，她赶紧去找自己的药，可不知道今天怎么了，翻来翻去都没找到药。
    她暗叫不好，却也不敢拖延，跟旁边的一个女同事打了招呼，拿着包就先离开了。
    结了账之后她便出来，这附近没有什么药店，她只得开车去了医院，虽然现在的心口没有那么疼了，但她仍然不敢大意。
    车子停在了医院门口，她趴在车上好一会儿，然后才无力的下了车，身后一直跟着他的保镖似乎是发现她不对劲儿，也不顾得太多，赶紧跟了上来。
    “苏小姐，您哪里不舒服吗？”
    “心脏有些不舒服，我得买点药。”
    保镖脸色一变，“既然已经到了医院，那就先去看医生吧，药的事后面再说。”
    苏遥没有心思与他们争论这些，自己本来也是不舒服，而且有越来越不舒服的趋势，她点了点头，便在另一个保镖的搀扶下去找了急诊的医生。
    而刚刚说话的保镖则闪到一边，直接把电话打到了陆青城那里。
    虽然老板曾说过，以后关于苏遥的事不必再向他汇报，可是事关生命安全，这样的事，他可不敢隐瞒，还是如实上报的好。
    苏遥挂了急诊，做了一些检查之后发现在没有什么大问题，只要先吃药就可以了。
    她本来想直接拿了药不回家，却被几位保镖拦了下来。