    ，
    第1114章
    苏遥被保镖弄的一愣，“有事？”
    保镖一惯的板着脸，恭敬地说道：“请稍等一下。”
    苏遥不明白他的意思，“等什么？”
    她才说完，就见一个男人大步走了过来，急匆匆的到她面前，问道：“到底怎么回事？心脏又不舒服了？检查了没有？医生怎么说？”
    他一上来就是连番的问，问的苏遥不知道该怎么回答他，最后只说了两个字，“没事。”
    “没事？确定没事？”
    “我确定没事，有事的话医生也不会让我走。”苏遥无奈至极，只得转移话题，问道：“你怎么来了？”
    “事关你的健康，他们不敢不告诉我。”
    苏遥真的是受够了这种随时随地被监视的感觉，她将他推开一些，板着脸问道：“你打算让这些人跟着我一辈子吗？你能不能给我点自由？”
    “你就是自由的，你想做什么他们拦过你吗？我从未想过要干涉你，他们只是来保护你安全的。”
    “我现在很安全。”
    “英国的事才过去几天，你这就忘了？”
    陆青城适时的提醒让苏遥无言以对，的确，这短短半年的时间，发生了太多的事，几次都是命悬一线，可她也的确很讨厌这种感觉。
    “算了，我要回去了。”
    “等一下。”
    陆青城再次将她拦了下来，拉着她又去找刚刚的医生问了一遍，确定没有问题才带着她离开。
    苏遥想要自己开车回去，却被陆青城强行拉上了自己的车，苏遥现在很讨厌争执，所以这种不大不小的事，也就由着他去了，把她的车钥匙给了其中一个保镖，让他们帮着开回去。
    车里暖暖的，苏遥上车之后便有些困倦，眼皮子沉的像是随时要掉下来一般，她身子缓缓歪了过去，靠在了一边的车窗上。
    陆青城吩咐车子开慢一些，然后伸后轻轻的将她拉了过来，让她靠在了自己的肩膀上。
    他们挨的这么近，他可以轻而易举闻到她身上的香气，那种类似于水果的味道，是独属于她的味道，很特别，特别到每次闻到都让他有一种幸福感，这种感觉，他只从她的身上得到过。
    车子开的平缓，苏遥也睡的很沉，直到车子在她小区外面停了下来。
    “先生，这个小区我们进不去的。”
    陆青城低头看了看她，然后才道：“回陆家。”
    “是。”
    车子又驶向了陆家，陆青城干脆往旁边挪一挪，让她完全躺在自己的怀里。
    突然换了一个姿势，苏遥不安的动了动，陆青城赶紧伸手，像是哄小孩子一样拍了拍，苏遥这才重新安稳下来。