    ，
    第1115章
    陆青城轻笑一声，手指轻轻的贴着她的脸颊，感受那份熟悉的细腻，也只有这个时候，他才能肆无忌惮的贪婪的看着她。
    车子缓缓在廊前停了下来，苏遥依然没醒，陆青城抱着她下了车，然后直接上了二楼。
    把她放在自己的大床上，小团子就跟着跳了上来，陆青城毫不留情的抓住它，点了点它的额头，“乖一些。”
    小团子蹬了蹬腿，对他呲起了牙。
    “没良心的东西。”
    养了它这么久，居然还是不如她这个正牌主人来的亲，他狠下心来，毫不留情的把它扔出了门外。
    陆青城帮她把外套和鞋子脱掉，想了想，又把她的裤子也脱掉，盖好被子之后才自己进了浴室。
    出来之后发现苏遥已经横躺在床上，一个人占满了一大张床，而且好大的一床被子缠在她自己的身上，完全不给别人抢的机会。
    他无奈的轻叹出声，然后才扔旧手里的毛巾，过来把被子一点一点扯开，自己陪她躺了下来，可她身上还穿着衬衫，这么一蹭，衬衫的扣子开了不只一颗，此时躺在深色的床单中间，竟像是一朵盛开的花朵，娇艳欲滴。
    陆青城只觉得呼吸越来越困难，反省自己是不是该去别的房间避一避，可虽然是在反省，可却连动都没动一下，这样难得的和她共处一室的机会，他又怎么舍得放过！
    穿着衬衫睡觉肯定不舒服，陆青城帮她把里里外外都脱了，然后随便找来了自己的睡衣套在了她的身上，他的衣服对她来说太过宽大，松松垮垮的露出大半个肩头和锁骨，这欲遮还羞的样子比之前更加的撩人。wORG
    陆青城才刚刚洗完澡，此时他觉得应该再去冲一遍凉水。
    苏遥扯着被子盖在身上，然后翻了个身，又把被子卷去了大半，陆青城看着身上的一点被子哭笑不得。
    没有办法，他只得把人搂在怀里，不让她乱动，然后拉着被子盖住两人。
    苏遥也还没醒，靠在他的怀里就这么睡了过去，她的手脚向来容易冰冷，此时像是寻到了热源一样，把手贴在他的胸膛上，双脚则钻进了他的腿中间，可能是真的舒服了，还满足的喟叹一声。
    然而，她是满足了，但陆青城却是处于冰火两重天的境地，一时舒服，一时又难受。
    灯光微昏，他看着近在咫尺的脸，情不自禁的凑了过去。
    这一个吻很轻，轻的像水一样，载着苏遥缓缓漂动，那种晕眩感让她只能顺从承受这忽上忽下如踩在却云端的感觉，而这种感觉又让她觉得很舒服，仿佛有一根绳子在吊着她不断的往上走，上面似乎有更美好的东西在等着她，她想要快点到达那里。
    陆青城意外于她的反应，她一个细小的动作都让他心潮澎湃激动不已。
    他紧紧的搂着她，贪婪的想要得到更多。
    一切结束，空气之中满是汗水的味道，中间仿佛还夹杂着一抹说不清的味道，陆青城搂着她，久久不能平静。
    虽然身上带着黏腻，但他怕吵到她，只得自己下床，自己冲了澡之后，用温热的毛巾帮她擦拭。
    待一切结束，他才重新躺了回去，然而他才一躺好，身边的人便自动的靠了过来。
    陆青城嘴角满足的勾了起来。
    她总说她不爱他，可是她的身体却比她的心更加的诚实。