    ，
    第1116章
    第二天一早，苏遥是被热醒的，她感觉自己置身于一个蒸笼之中，热的她浑身冒汗。
    她难受的动了动，却触及一片温度更高的地方，像是火炉一样，烫手得很。
    可这样的触感却让她眼睛还没有睁开便皱起眉来，她睁开眼睛，然后慢慢的向上移，正对上陆青城熟睡的脸孔。
    她身子狠狠一震，明明没有喝酒，但为什么又会
    陆青城似乎感觉到怀里的人已经醒了，伸手又拍了拍她，“时间还早，再睡一会儿。”
    苏遥却坐了起来，过于宽大的衣领滑落肩头，她这才注意到，身上的衣服并非自己的。
    “你”
    她起来，陆青城也只得跟着坐了起来，“我怎么了？你想问什么？问你怎么会在这里的？”
    苏遥脸色十分难看，“我怎么会在这里的？”
    “昨天晚上我送你回家，进不去你家小区，只得带你回来了。”
    “你胡说，你连我家门的密码都知道，会进不去我家小区？”苏遥拽着身上的衣服，道：“你把我带回来，完全可以把我放到原来的房间的，现在给我换衣服又是什么企图？”
    陆青城起身，捧着她的脸就亲了下去，这个吻一触即走，熟络的像极了每天早上做惯了的事情。
    “我能有什么企图呢，我对你的心思天下皆知，只有你一个人在装傻而已。”
    一时之间，苏遥被他怼的竟是一句话都说不出来，明明很是浑蛋的事，却被他说的这样理所当然。ORG
    她动了一下，有什么东西也涌了出来，她瞬间瞪大眼睛，二话不说，抓起旁边的枕头朝着他就砸了过去，“陆青城，你这是趁人之危，你浑蛋！”
    陆青城没有躲，反而大方的接住了枕头，脸上带着餍足后的愉悦，他又凑了过来，捏着她的下巴，又亲了过去，把‘浑蛋’两个字诠释到底。
    “气大伤身，别忘了你昨天晚上为什么去的医院。”
    苏遥虽然气，但脸还是不由得红了个通透，“你，你”
    ‘你’了半天，却说不出一个字了，她想干脆破口大骂，无奈骂人的话也就是那么几句，她竟是学也学不来。
    明明是冬天，可这一大早上，他身上的火气却平白就这样被她勾了起来。
    “不起的话，我们还可以做点其他的事，你说我浑蛋，我不介意让你知道什么叫没有最浑蛋，只有更浑蛋。”
    对于他的暗示，苏遥几乎是秒懂，她掀被下床，可脚才沾地又尖叫着坐了回去，“你，你去给我把衣服拿过来。”
    陆青城笑了起来，出门去给她衣服。
    苏遥掀开被子看了看自己，眉头就皱了起来。
    陆青城回来的很快，手里拿着她的珊瑚绒的兔子睡衣，“穿这个吧。”
    苏遥裹着被子，接过衣服，转身去了浴室。
    换好了衣服，才出来，一个小肉团子就扑了上来，苏遥赶紧把小家伙抱了起来。
    陆青城也换好了衣服，道：“一会儿先下去吃饭，然后带你去看医生。”
    “什么医生？”
    “中医，之前说过的，你的身体该好好的调理一下了。”
    苏遥撸着猫，连头都没抬，说道：“你把地址给我吧，我自己有时间会过去的。”