    ，
    第1117章
    如果是从前的陆青城，肯定会被她气到，但现在对于这些话，他完全是视而不见，在两个人日益的接触中，他早已经掌控了一套跟她相处的方法。
    陆青城打开门先走了出去，“别抱它了，先去洗手吧，下楼吃饭。”
    听到关门声，苏遥才抬起头来，对着那扇门凝神皱眉。
    她觉得她和陆青城的关系最近陷入了一个怪圈里，这个圈让她不安，明明想要完全撇清两个人的关系，但却偏偏缠绕着千丝万缕的关系，她想要从这段关系中走出来，可是他
    她有点迷茫了，本来坚定的信念，如今却变得迷茫而没有自信了。
    放下小团子，去洗了手之后才回了她从前的房间，换好了衣服才下楼。
    早餐依然是从前的那些，华丽丰盛但却冰冷得好像没有任何味道。
    她坐下来，喝了一口豆浆，然后夹了一个虾饺吃了起来。
    她早上没有什么胃口，吃的不多，放下筷子说道：“我先走了，中医的联系方式你发给我吧，有时间我自己会过去的。”
    陆青城没有动，只自然的问道：“你是不是有点翻脸无情了？”
    苏遥不明白他为什么这样的说，“什么意思？我怎么就翻脸无情了？”
    “昨天晚上我把你照顾的应该算是不错吧？你现在这样冷漠是几个意思？”
    “”
    对于他的强词夺理苏遥真的是无语得很，“陆青城，你可真是把不要脸发挥到了极致。”
    她站了起来，转身就走。
    只是到了门口才想起自己的车钥匙昨天给其中一个保镖，没有钥匙就没法开车，她就不能走，想来想去，就还是要回去找他。
    苏遥气的牙痒痒，手指松了又紧，紧了又松，可最后还是走了回去。
    陆青城还老神在在的喝咖啡，听到动静连眼皮都没抬一下，仿佛早就知道她要回来。
    “我车钥匙呢？”
    陆青城看了看时间，起身道：“走吧。”
    苏遥却挡在他面前，嗓门也跟着大了起来，“我车钥匙呢？”
    陆青城这才低头看她，“去看了医生，自然就还你了，都说了，你这种情况不要生气。”
    苏遥明白他的套路了，霸道又强制，用他的方法让所有人都跟着他的套路走，然后达成他的目的。
    “你不给是不是？”
    陆青城看着她不说话，但意思再明显不过了。
    苏遥点了点头，语气也突然松了下来，“好，你别以为我没有了车就没办法离开这里。”
    她说完就拿出手机，然后拔了一个号码出去，“习远，我现在”
    她还没有说完，手机就被一个手刀瞬间打落，那力道重的连她的手腕都是麻的。
    “你干什么？”
    刚刚还温和不已的陆青城转瞬间变成了阴狠的魔王，沉着脸红着眼，恶狠狠的瞪着她，“你是打算气死我，是不是？”