    ，
    第1118章
    苏遥却无惧的看着他，“气不气是你的事，我想要自己离开，是你逼我这样的。”
    “你有那么多朋友，偏偏找姓穆的来接你，你不是故意是什么！”陆青城努力控制着自己的脾气，但想到她遇事第一个想到的就是那个姓穆的，他就一肚子的火。
    她明明就知道姓穆的是他的逆鳞，还偏要打电话给他，不是故意想要气死他是什么！
    “遥遥，我对你一片真心，就算是一块石头，也该被焐热了，可你为什么就不能跟我好好的相处好好的说话呢？”
    “你打着为我好的名头一步一步的逼我，现在又指责我不能跟你好好的说话，陆青城，不讲道理的人到底是谁！”苏遥彻底怒了，眼眶也跟着红了起来，“我不止一次的跟你说过，我们之间不可能变成你想要的那种关系的，是你一直在强求，你要是觉得委屈，你大可以放弃我，别理我，这样对你对我都是好的。”
    苏遥的话可以说是扎心至极，陆青城脸色变得极其难看，“你说的对，我不只一次的想要放弃你，离开你，你当初为了姓穆的把我扔在外地的时候，我就这样想过了，那时候我真的是有点心灰意冷了，可我就是贱啊，不管你对我什么样，我都没有办法放弃你，我还是想要对你好，哪怕你烦我，恨我，我还是没有办法但凡我有办法，我都不会”
    苏遥紧紧的攥成拳头，将头撇向一边，莫名的不想看他的表情。
    “我说带你去看中医有什么错？至于你这样抵死拒绝吗？”
    “我拒绝的不是中医。g”
    “对，你拒绝的不是中医，是我。”陆青城冷笑一声，“不管怎么样，你就是千万百计的想要跟我撇清关系，是吧？”
    苏遥这才抬头看着他，“是。”
    可能是被打击的习惯了，陆青城的心已经疼的麻木了，哪怕是听到她说再狠的话，仿佛都已经伤不到他了。
    “你别想了，不可能的，我们之间的关系不是你想撇清就撇清的。”
    苏遥身子微微一晃，脸色刷白。
    她不想再与他争论下去，捡起地上的手机，这才发现手机屏幕摔了个粉碎，屏幕亮着，却也还是彻底废了。
    只是现在不是计较这些的时候，她再一次问道：“我车钥匙呢？”
    陆青城没有回她，此时管家进来，“先生，车已经准备好了。”
    “走吧。”
    “我不去。”
    “老老实实的跟我去看中医就这么难吗？”陆青城道：“你跟我去了，我自然就把钥匙给你了，你到底在别扭什么！”
    “你真的不知道我在别扭什么吗？我不想受你的摆布，不想受你的威胁，去或者不去，我想自己来决定，而不是你以各种理由来威胁我。”
    “我不威胁你，你会去吗？”
    苏遥没有说再话。
    陆青城笑了，笑容里带着苦涩的味道，“我就知道会是这样，所以你说我为什么要这样做！”
    他拉起她的手，声音也温柔下来，“遥遥，别闹了，这不过是一件小事，真没有必要因为这个一直闹下去，不是吗？”
    苏遥不明白为什么会这样，明明不是她的错，却反被他弄的好像她无理取闹一样。