    ，
    第1119章
    她心里委屈极了，本来就红着的眼眶此时红的越发的厉害，她一把甩开好他的手，转身往外走，直接钻到了车里坐下。
    陆青城看着空落落的手，心里有些失落，但看着她还是坐在自己的车里，又因为达成了目的而觉得有些欣慰。
    他也上车，两个人一路上没再有过任何交流，一直到某个老别墅区前的一个别墅前停了下来，苏遥跟着他一块下了车。
    因为是事先约好了的，家里的人将他们迎了进去，一个一头银发的老人从屋里走了出来，陆青城赶紧上前问好，又招呼苏遥，“遥遥，这是彭老。”
    在其他人面前苏遥也不好再闹别扭，跟着叫了人，三个人坐了下来，简单的说了一下她的病史之后彭老才帮她号脉。
    两只手都号了脉，凝神片刻才道：“你心思郁结，肝气郁结，心脏的确是不太好，但也是先天的，这个只能维持保养，玛于其他的，更多的还是心情导致的，我可以给你开药调理，但如果想要真正的好起来，还是在你自己，能明白我的意思吗？”
    苏遥点点头，“我明白。”
    陆青城蹙眉听着，“您是说她想的太多了？”
    “年轻人嘛，或多或少都是会有些心事的，但是人要学着看的开，也要适当的舒解出来，一味的埋在心里，只会成病，别跟自己过不去，很多事情都是退一步海阔天空的。”
    苏遥当然明白彭老的意思，但是真正能做到的又有几个？
    她也想看的开，但现实却不给她这个机会。ORG
    这么多年了，她一直被生活压着往前走，哪一步是由着也自己的心思来的！
    “你的身体本就比常人的弱，再折损心神，就是在折损你的寿命。”
    听到这话，陆青城的脸色倏的一变，比起他的反应，苏遥倒是淡定许多，也许是她从小身体就不好，早就看惯了生死吧。
    “彭老，请您一定要帮帮她。”
    “这是自然。”彭老起身，“我先去开方子，你们先坐。”
    老爷子又进了屋，陆青城才道：“你也听到了彭老怎么说了，有些事情别再钻牛角尖了，你明不明白？”
    “我钻不钻牛角尖，不是在于你吗？你若是肯放过我，我定然会过的很好。”
    陆青城咬着牙，不再说话。
    一会儿，一个满头银丝的老太太从楼上下来，虽然年纪不小了，但精神看起来却是十分的好，满面红光。
    “家里来客人了？”
    陆青城和苏遥赶紧起身，老太太笑着摆手，“坐坐，快坐下。”
    两个人坐下，老太太才问道：“你们两个是恋人吧？”
    苏遥抿着嘴角没说话，陆青城却笑着问道：“您是怎么看出来的？”
    “很有夫妻相啊，有些缘分深的，是天生就带着夫妻相的，有些人是在一起久了，渐渐的就越来越像了，我看你们第一眼就觉得你们很像。”
    陆青城意味不明的看了苏遥一眼，才笑道：“那我们就应该是缘分深的。”