    ，
    第1120章
    老太太和蔼的点了点头，“人啊，要懂得珍惜缘分，一辈子能遇到一个能相伴到老的人不容易。
    ”
    “是，我们一定会好好珍惜的。
    ”
    苏遥从始至终坐在那里沉默不语。
    此时彭老从屋里出来，手里拿着手写的单子，“你们拿着这个去抓药就行了，先吃十四天吧，然后再过来。
    ”
    陆青城双手接过药方，跟二老道了谢，这才带着苏遥出了门，前往药店。
    “这位彭老很厉害，很多人都来找他开方子的，你的身体好好养着就没问题的。
    ”
    “随便吧，反正人早晚都有那一天的，你还记得从前的许老说过什么吗？”
    陆青城的心头不由得一紧，他当然记得许老当初说过的话，说她这样的身体如果不好好保养，可能连十年都过不去，也是从那个时候开始，他没有再对她做过什么过分的事。
    虽然这一次彭老没有再说过这样的话，但现在想起许老的话还是让他的心头一梗。
    不管他们的关系走到哪个地步，他都希望她的身体能健健康康的，更何况，他一直都想要跟她在一起，好好的，白头偕老。
    “你现在的身体没有什么大问题，只要好好调理就行了，不要再去想许老说过什么。ORG
    ”
    苏遥看着他脸部紧绷的线条，突然笑了出来，“你这么紧张做什么，我当然会好好的活着，我还有弟弟，还有”
    陆青城转头看着她，“还有什么？”
    苏遥转过头，被阳光刺破的双眼微眯了起来，整个人像是完全处在放空的状态，“还有这么好的日子。
    ”
    听到她的答案，陆青城不知道该如何形容自己的心情，好像是松了口气，又好像有点失落。
    “就没有别的了吗？”
    苏遥当然明白他想要问什么，她却依然没有给他他想要答案，“没有。
    ”
    陆青城双手紧紧的攥成拳头，目光幽深，让人不敢直视，过了好一会儿他才说道：“不管你未来的人生规划有没有我，但我未来的每一步都有你，你当然可以为了你弟弟活下去，但你却是我以后生活的动力。
    ”
    苏遥微微闭上眼睛，将额头抵在车窗上，冰凉的解感让她的头脑清醒了不少，“你跟我说这些，是觉得我会感动吗？”
    “你是这么冷心冷肺的一个人，又怎么可能会因为这点事感动呢，我只是单纯的想要告诉你而已。
    ”陆青城松了拳头，然后轻叹一声，“反正我早就做好了跟你耗一辈子的准备了，如果你觉得这样有意思，那我就陪你周旋一辈子。
    ”
    苏遥坐直，转头看着他，“你总说你没有威胁我，现在又是在做什么？”
    “陈述事实。
    ”