    ，
    第1121章
    “这就是威胁！”苏遥努力的不让自己激动，可陆青城却总能戳到她的怒点，“陆青城，我到底欠了你什么，我都这样了，你还不肯放过我！”
    陆青城突然靠了过来，目光如冰又如火，就这样直勾勾的盯着她，让她仿若置身于冰火两重天一般，她条件反射的向后躲过去，可车里就这么大点的地方，躲无可躲，避无可避，只能偎在角落里看着他。
    “你欠了我什么？你欠了我一份爱情，欠了我一个弥补过错的机会，欠了我太多太多”陆青城的拇指抚上她的脸颊，声音也跟着低了下来，“可是我欠你的更多，也许对你来说远离你就是对你的弥补，但这样的方式并不是最好的，你就应该跟我在一起，往后的岁月里让我为你做牛做马，不是吗？”
    “如果两个人在一起是为了互相折磨，你觉得这样有意思吗？”
    “对我来说不是，只要你在我身边，这就是最好的安排，何来折磨一说”
    他的气息吐在她的脸颊，烘烤着她的皮肤，让她的身体不由自主的跟着热了起来。
    “那你就不能顾一顾我的感受吗？和你在一起，对我来说是一种折磨。
    ”
    陆青城的拇指停在她的嘴角边，目光也跟着落在了那处，迅速的闪过一丝寒意，却最终又归于那深渊之中。
    “那穆习远呢？你是想要跟他一起吗？”
    苏遥不知道他为什么又把话题转到了穆习远的身上，可他就这样看着她，不给她任何逃避的机会，有那一瞬间，她想要给他一个肯定的答案，可是到了最后，还是坦诚地说道：“你该不会以为你真的能拦住我和他在一起吧？只要我想，你拦不住我的。ORG
    ”
    陆青城的眼皮跳了跳，“所以呢？”
    “我没有跟他在一起并不是因为你，而是因为我现在还没有做好准备。
    ”
    “没有做好准备？你压根就不爱他！”
    “是啊，但他不在乎，他说只要我跟他在一起，他会好好爱我，不会在意这些的，他这么好，我不想对他不公平，也许有一天我会想通，或者会爱上他，那个时候我会不顾一切的跟他在一起，我说这些只是想告诉你，我不跟他在一起，并不是因为你。
    ”
    不管她说什么，陆青城却只把那一句‘我会不顾一切的跟他在一起’听了进去，而这句话也彻底的激起了他的妒意，冰冷的深渊之中燃起熊熊火焰。
    他捏住她的下颌，阴森森地道：“你把刚才的话再说一遍！”
    苏遥不明白他的脑回路，不明白他突然发狠，“陆青城，我看我也不用喝什么中药了，我早晚都得死在你手里，你现在要是再用点力，我就省心了。
    ”
    经她一提醒，陆青城才意识到自己做了什么，他像是被电着一样，一下子松了手，脸色也变得极其难看，“对不起遥遥，对不起，我，我不是故意的，我也不知道我刚刚怎么就”
    看着他的神情，苏遥已经不知道该怎么形容自己的心情了，只能伸手将他推开，用沉默来抵抗他。
    如果她大声的吼他，骂他，也许他的心里还会好受一点，可是她偏偏以这样最沉重的方式来回应他的行为，这反而让他更加的慌乱。
    “遥遥”
    车停了，苏遥道：“到了，下车吧。
    ”