    ，
    第1122章
    下了车，这个话题便中断了。
    拿了药以后，苏遥将手心摊在他面前，“我的车钥匙呢？”
    她才说完，旁边的保镖就恭恭敬敬的把钥匙递到了她的手上。
    她二话没说，上车走人。
    陆青城站在原地，拧着眉看着她离开，直到连车的影子都不见了，这才上了车。
    而此时的余思敏熬过了艰难的一晚之后，终于接到了酒店的电话，问她是否再续房，她现在身上的钱连吃一顿像样的早餐都不够，怎么住得起这样的房子？
    可是如果离开了这里，她就得再一次回到那个黑暗冰冷的地下室去，那样的生活她真的是一点都过不下去了。
    她站在窗前，看着那繁华的街景，看着塞满衣柜的那些华丽的衣服，心中再一次升起了不甘。
    她不能离开这里，不能放弃这样的生活，她要想办法，她一定有办法继续这样的生活。
    然而，这样拖下去也不是办法，到了中午，酒店就过来请她离开了。
    “我现在要出门一趟，回来就续房，你们别碰我的东西！”
    “不好意思，要不您还是先续房再出门吧，我们酒店有规定，现在还有客人在排队等房间，我们没有办法为您延迟续房，不好意思了。
    ”
    余思敏咬着牙，道：“我在你们这里住了这么久，我说延迟一会都不行吗？你们该不会是以为我没钱吧？我告诉你们，我儿子是大明星！”
    酒店人员却素质极高，不动声色的说道：“不好意思，这是我们酒店的规定。
    ”
    “规定是死的，人是活的，你们就是瞧不起我是不是！”
    “不，女士，我们没有这个意思。
    ”
    “那就等我回来再说！”
    “抱歉，如果您现在不能续房，那我们只能强制帮你收拾东西了。
    ”
    “你们敢！”余思敏激动的怒吼。
    然而，这些人却是真的敢，他们直接把她的东西收拾出来，派人直接拿到了楼下。
    余思敏跟着到了楼下，看着被扔在门口的东西，指着酒店大骂。
    这样的一幕也引来了很多人的围观侧目，她觉得丢人，却又顾不上脸面了。
    她这个样子实在是太影响酒店形象和生意，经理赶紧带着保安来处理。
    “你这么闹下去，我们就报警了！”
    “你报啊，你以为我怕你吗？你知不知道我是谁？”
    经理神色见带着鄙视，“我们真知道，你儿子是大明星，可你这样的母亲，你儿子还会认你吗？”
    余思敏觉得周围人的目光顿时变了，议论的声音越来越大，她觉得很丢脸，想要马上离开这里，哪怕是回到那个地下室，也不愿意在再这里接受别人的指指点点。
    然而就在此时，一辆高级车子停在了她的身边，车门打开，一双高级的高跟鞋首先出现在人们的视线当中，紧接着，一个气质不凡的年轻女人从车上下来。
    “这些东西原来放在哪里，现在就放回到哪里去，这个房，我来帮她续。
    ”
    经理见状，赶紧叫人把东西送了回去。