    ，
    第1123章
    人们渐渐的散了，余思敏却问道：“你是谁，你为什么要帮我？”
    女人笑了笑，“你可能不知道我是谁，但我却知道你是谁，我们聊聊吧。
    ”
    房间重新续上，余思敏跟她做到了酒店的咖啡厅。
    余思敏仔细打量着眼前的女人，又问：“你是谁？”
    女人把眼镜摘了下来，冲她微微一笑，“我是简梦瑶。
    ”
    余思敏想了想，然后恍然，“你是简家大小姐？”
    简梦瑶端起咖啡喝了一口，淡定的说道：“看来你也知道我。
    ”
    “自然是听说过的，只是从未有过交集，不知道你今天帮我有什么用意？”
    “这两天的新闻很是热闹，我也看出来了，你会走到今天这个地步，都是你的好女儿的杰作，不是吗？”
    余思敏虽然虚荣，但并不是没有脑子，简梦瑶这样一说，她就明白她的意思了。
    “你和苏遥有过节？”
    简梦瑶挑了挑眉，“她抢了你的东西，也抢了我的东西，我倒是没想过非要怎么样，只是心里有些不痛快罢了，我相信，此时你的心里应该也有许多不甘吧？”
    余思敏靠在沙发里，道：“你就说吧，你想做什么？”
    “果然是个爽快的人，我的想法很想简单，只要让她不痛快就行了，当然，这件事情就要看你自己了，我是不会出手的，当然，你可以继续住在这里。
    ”
    简梦瑶的话说的很含蓄，说的好像他们之间没有多大的仇怨一样，但余思敏知道，她会这样帮自己，想要的绝对不是小打小闹这样的效果，而背后的原因也肯定不只是像她说的那么简单。
    “太少了。
    ”
    余思敏抓住机会狮子大开口。
    简梦遥早就知道她是个贪心的女人，自然也是做了足够的准备来的，所以余思敏这样的反应也在她的意料之中。
    她从包里拿了张支票出来，推到她面前，“这是十万块，如果你想要更多，就要拿出更多的本事来，我的意思你应该明白吧？”
    余思敏把支票捡了起来，虽然她现在身无分文，但却仍然看不上这十万块，只是有总比没有的好，既然上天给了她这次机会，她理应抓住。
    “我儿子还在医院呢，开销很大的，你这十万块顶得了几天？”
    “放心，你儿子那里我也会帮忙的，你不用操心，我可以给你想要的生活，你也应该给我一点实质性的回报吧？”
    听到余瑞那里有了着落，余思敏的心就放下了大半，一口应了下来，“好，那就这么说定了。
    ”
    苏赫的公关这一次做的及时又到位，不仅反转了，又进一步提升了他的人气，通过这件事，苏赫连续挂了三天的热搜，涨了几百万的粉丝，人气肉眼可见的升高。
    但是公司懂得抓住机会，也懂得该在什么时候选择低调，他们并没有借由这次机会走出来做宣传，而是低调的选择推掉了所有工作，让苏赫所有的心思都用在了学习上。
    这样低调的明星生活放到了网上，又再一次收获了无数好评，更有许多专业媒体出面点评这件事，顺便也把这件事做了一个收尾。
    而就在此时，余思敏却站了出来，她并没有完全的露面，而是将深受病魔困扰的余瑞的照片发到了网上，讲述了一通悲天悯人的故事。
    而八卦的风向又微微有些松动了。