    ，
    第1124章
    虽然还是骂她的多，但看着她居然还有一个儿子得了这样重的病，同情之余似乎也能稍稍理解她的做法了。
    不过，很多人的立场还是不变的，虽然她这个儿子重病在床是很可怜，但余思敏并并不值得同情，同样是子女，她为什么就可以对另外两个如此呢？
    苏遥早就知道这个女人不会善罢甘休的，会再出妖蛾子是迟早的事，不过大方向已定，她的手里已经没有了什么刹手锏，对他们也造不成什么实质性的伤害了，也就由着她去吧。
    不过很快她就接到了秦安的电话，到了中午，她便开车去了银澜湾。
    进屋便洗手，然后入席吃饭，秦安道：“她还有一个孩子？”
    “嗯，我也有去医院看过。
    ”
    秦安很是意外，“你去看过？”
    “嗯，她最初与相认，也是为了这个孩子。
    ”
    秦安皱起眉来，“什么意思？”
    “她想让我给这个孩子捐肾。
    ”再说起从前的事，苏遥已经可以足够淡定了。
    “胡闹！”
    她淡定了，秦安却火了，他重重的拍了桌子，脸上布满浓浓的怒气，“她真是和当年一样的自私自利又自以为是，你什么样的身体她不知道吗？居然不顾你的死活，让你去捐肾？”
    看到有人这样维护自己，余思敏给她造成伤害瞬间就被治愈了，虽然她早已不在乎余思敏，但毕竟还是母女，说完全不在乎真的很假，可是她生命中的两个父亲，却给了她足够的温暖，弥补了她生命中的缺憾。
    苏遥拍了拍他的手，“好了好了，别气别气，气大伤身，都过去了。
    ”
    有人打他女儿的主意，他怎么可能不生气！
    秦安喝了口水，平稳了情绪才说道：“如果她再来找你，你一定要告诉我，我去会会她。
    ”
    “别！”听他这样说，苏遥马上板起脸来，“您别去见她，她还不知道我们已经相认了，如果知道，一定会把主意打到您身上来的，您就当是为了我，不要见她，而且您也应该相信我的能力，这一次我不是也一样处理的很好吗？”
    秦安能明白她的意思，像余思敏那样的人，什么事情都做得出来，如果知道他们父女已经相认，保不奇会以为他们姐弟两个来要胁她，这样反而会给苏遥带来麻烦。
    “好。
    ”
    得到他的保证，苏遥终于放下心来。
    余思敏也时刻观注着网上的动向，她早就猜到了网友的态度，不过这些都只是开端而已。
    她打听好了华颂中学的放学时间，她便早早的等在了那里，直到铃声响起，学生们渐渐的从里面走出来，她才又往门口靠了靠。
    此时已经九点半，天色很暗，但门口的灯光却打得很亮，如白昼一般，她看到苏赫背着书包从里面走出来，身边围着几个女生，他微微低着头，也不怎么理她们，一副酷酷的样子。
    “小赫！”
    苏赫愣住，转头却看到了她。