    ，
    第1125章
    当年她抛弃他们姐弟离开家的时候他还小，完全没有记忆，所以对于这个亲生母亲实质是没有什么感情的，更忘记了她的长相，只不过拜这一次视频风波所赐，他也看清了她的面容。
    之前他只听姐姐简单的提起过她，但具体并没有说太多，所以他也没有放在心上，直到这件事情爆发，他才知道，原来个女人还在京都，而且还做了这么多伤害他姐姐的事情。
    所以，虽然意外于她会来找自己，但却并没有要搭理她的意思，公司来接他的车就前面，他转身就走。
    “小赫！我是妈妈，你站住！”余思敏大声嚷着，赶紧追了过去。
    此时门口的学生越来越多，虽然大多都有家里来接，但是像这样大声吵嚷的情况还是很少见的，更何况苏赫本来就是明星人物，自然更容易引起大家的注意。
    余思敏跑着挡到他面前，温柔的笑了笑，“小赫，我是妈妈啊，你不记得我了吗？”
    苏赫冷着脸道：“我妈早死了，抱歉，大婶，你挡住我的路了。
    ”
    “大婶？”余思敏显然不能接受这样的称呼，不可思议的看着他，“你叫我大婶？”
    苏赫只淡淡的扫了她一眼，便想要绕过她离开，可余思敏又挡住他，“苏赫，不管怎么说，我都是你妈，你现在出息了，是不想认我了吗？”
    “我说了，我妈已经死了，你的儿子不是得了尿毒症的那个吗？”
    余思敏脸色沉了下来，“你们都是我的孩子。
    ”
    “我不是。
    ”
    余思敏伸手，一把抓住他的胳膊，“儿子，你是我的儿子，你不能不认我你也看到你弟弟那个样子了，你得帮帮他啊。
    ”
    苏赫厌恶她的触碰，扬手就要帮她甩开。
    其实他并没有用多大的力气，但余思敏却尖叫着向后摔了过去，随着那尖锐的尖叫声，她应声倒在了地上，眼皮一翻，直接昏死过去。
    苏赫毕竟还年轻，整个人被吓到了，赶紧打电话把公司的司机叫了过来，然后就给他姐姐打了电话过去。
    司机也是他的助理，看到这种情况马上报告给了公司，然后又马上打了急救电话。
    发生了这样的事，一时间周围就乱了起来，多了很多看热闹的人，而谁都不想沾惹上麻烦，没有人敢去碰地上的女人。
    天寒地冰，‘昏倒’在地上的余思敏被冻的不行，但她必须要装下去，否则这次的计划将会功亏一馈。
    救护车来的很快，把人送到了医院，苏赫自然也是要跟过去的，坐在车上又给姐姐去了电话，让她直接去医院。
    苏遥在接到电话的时候简直吓坏了，她没有想到余思敏会这样疯批的去找苏赫，她可以忍受她三翻五次的算计自己，却不能忍受她把主意打到苏赫的身上。
    苏遥换了衣服就下了楼，到了楼下才想起自己连外套都没穿，可现在也顾不得那么多，直接开车去了医院。
    只时当她到医院的时候，却看到陆青城正站在急诊外面的台阶上，不知道在跟苏赫说着什么，听到声音转过头来，然后急步过来，将自己的大衣脱下来，裹在她的身上。
    “怎么不穿棉衣就出来了！”