    ，
    第1126章
    苏遥脸色极其难看，抓着衣襟，没顾得上问他为什么会在这里，反而急切切的问道：“怎么回事？”
    “别急，外面冷，我们进去说。”
    陆青城单手搂着她的肩膀进了大厅，苏遥赶紧问道苏赫，“到底是怎么回事？她去找你麻烦了？”
    苏赫到底还是年纪小，虽然看起来冷静成熟，但到底还是被这种事情给吓到了，有些急切地解释：“她抓着我不放，我只是轻轻一甩她就摔倒了，但其实根本就没有用力，她就，她就躺在地上晕了过去。”
    苏遥拉着他的手，温声道：“放心吧，这件事情不怪你，姐姐也不会让你有事的。”
    陆青城道：“他的公司已经报警了，警察马上就到了，到时候有什么就说什么，你放心，有我在，不会让你有事的。”
    苏赫点了点头，有他们在自己身边，他也安心了不少。
    警察说到就到，他们到一边去做笔录，苏遥看了看，蹙着眉把陆青城拉到了一边，“我想求你件事，当时事发的时候应该是在学校门口，不知道你能不能”
    “我已经吩咐下去了，不只调了当时校门口的监控，更派人去找了当时围观的学生，有些学生还录了视频，如果能找到这些东西，对苏赫会更有力。g”
    苏遥愣住，她没想到陆青城会早就想到这些事，并且想的如此周全，不过想想也是，他是陆青城啊，她能想到的，他又怎么可能想不到呢？
    “谢谢。”
    “别跟我说这些。”
    苏遥这才想起问他，“你怎么会在这里？”
    他会在这里，当然是经纪公司那边第一时间向他打了报告，只不过他是苏赫背后老板的事现在还是瞒着的好。
    “是学校领导告诉我的，苏赫现在也是学校的明星人物了，一举一动大家都知道。”
    这样的解释苏遥要可以接受的，毕竟苏赫会在这个学校上学也都是靠着他的关系。
    “哦。”她轻轻的应了一声。
    此时抢救室的门开了，苏遥和陆青城都走了过去，“医生，她伤的怎么样？”
    “没有什么大事，可以马上出现。”
    马上就出院？
    苏遥多少还是有些惊讶的，如果真的没有事，她怎么会突然晕倒！
    陆青城似是明白她的疑惑，道：“她是装的。”
    经他一点拨，苏遥瞬间恍然。
    是啊，她可以装啊！
    她现在落得这个下场，想必也是凄凉得很，找她肯定是没门了，只能从苏赫身上下手，她找过来无非就是想要讹一笔钱而已。