    ，
    第1127章
    “医生，她现在醒了吗？”
    “已经醒了。”
    苏遥想要进去问问她，可才迈开一步就被陆青城抓住了，“先不要去。”
    苏遥疑惑的看着他，“为什么？”
    “撂着她，她现在心里肯定比你更急，一会儿警察也是要见她的，我们跟警察一块儿进去。”
    苏遥想想，觉得他说的也有道理，现在他们和于主动的地位，余思敏肯定比他们还要着急的，既然她着急，那就让她急着。
    苏赫这边口供做完了，陆青城道：“余思敏已经醒了，医生说她什么事都没有，如果你们不相信，可以再去跟医生确认一下。”
    警察去找了医生，没多一会儿便出来，然后去见了余思敏。
    此时余思敏已经醒了，靠在病床上，脸色正常，看起来没有什么不对。
    看到这些人一起进来，警察还没开口问话，余思敏便先指着苏赫道：“警察，是他推了我。”
    警察也是八卦的，这几天她可是网络热点人物，还有几个人是不认识她的？刚刚给苏赫做完了笔录，又了解了事情的大概，对这个余思敏，他们更没有什么好印象了，都说虎毒不食子，这个女人简直连禽-兽都不如。
    “我们问你什么你就说什么。”
    警察对她进行了例行的询问，做了笔录，然后才说道：“医生说你没有什么事，现在就可以离开了。”
    “我没什么事？我现在头疼的厉害，整个头都是晕的，我怎么离开？”虽然她现在看起来比这里所有人都要精神，但在这件事中她是受害者，她说哪里不舒服就是哪里不舒服，就算是有医生的诊断结果都没有用。
    警察却早就习惯了这样的套路，说道：“那你想怎么样？”
    “他是我的儿子，我是他妈妈，他总不能把我扔在这里不管吧？儿子把妈妈推倒在地，这种事情不论是什么时候，都说不出口吧？”
    苏遥开口，“你想要钱是不是？”
    余思敏却装出一副可怜的样子来，“我是你们的妈妈，就算我从前做过对不起你们的事，但现在你们都不能不管我。”
    “我之前不是给了你几百万吗？你知道几百万是什么概念吗？你敢说我们不同管你？”苏遥可以忍受她威胁自己，却绝对不能忍受她把主意打到苏赫身上来。
    “你们现在是什么身价？几百万就想要打发我吗？你们过着锦衣玉食的生活，现在想拿几百万就把我打发了？这都不提，我这个好儿子居然伸手推我”
    “我说了，我妈早就死了。”苏赫沉着脸打她的脸。
    余思敏抹着微红了眼眶抽咽了两下，“你们看到了吧，他现在红了，连妈都不认了，我就算是没有尽到母亲的责任，但也是养了你的，你居然说出这么没良心的话来！”
    “行了！”苏遥不耐烦的阻止她再继续演戏，“你就别再演了，你觉得你现在还能用道德绑架别人吗？”
    余思敏不可置信瞪着眼前的女儿，从前她只是挨打了只会抱着弟弟缩在角落里的小女孩儿而已，直到现在她才明白，从前那个任由她打骂的女孩已经长大了，而且变成了一个只需一个眼神就能压制她的女人。
    “如果你真的觉得头晕，那你就继续在这里住着，等明天让医生给你安排一个更全面的检查，如果医生说你没有问题，那么抱歉，你再继续赖在这里，我们是不会负责的，还有，你口口生生说你是我们的母亲，但你去看看有哪个亲生母亲会这样对待自己的子女，但凡你有一点羞耻心，都不该再出现在我们面前。”