    ，
    第1128章
    余思敏脸色变得极其难看，纵然心中有千般不甘，万般怨恨，此时当着警察的面儿也是一个字都说不出来。
    苏遥也没想在这里多停留，说完这些话便跟着警察出来了，在外面又交谈了几句，警察先离开了。
    苏遥把身上的大衣脱下来还给陆青城，十分真诚地说道：“谢谢你为我弟弟跑这一趟。”
    陆青城又重新把大衣披在她的身上，“自己什么身体不知道吗？天气这么冷，总是要顾一下自己的，先穿着吧，改天再还我就是了。”
    他的衣服上带着他独有的清冽的味道，苏遥下意识的攥紧衣襟，却终究没有与他争执。
    “如果学校那边的监控找到了，麻烦你给我一份儿。”
    “好。”
    苏遥再没有其他多余的话可说，转身带着苏赫离开。
    而晚上的事情，终究还是借由其他人的手登上了热搜，虽然大家早已知道余思敏的所做所为，却也还是有人站在道德的制高点上去批评苏赫的行为。
    而这一次，公司的公关也及时的反应，虽然没有亲自下场，却也还是有公众号在第一时间就此时发表了看法，将一部分快要歪掉的三观扭转了过来。
    苏遥一直在刷着手机上的消息，虽然这件事情也不算什么，但她还是担心会影响到苏赫的形象。
    苏赫却半点也不在意，直接把她手里的手机抢了下来，“行了，别再看了，反正我又没有做错什么，别人爱怎么说就怎么说。”
    “你说的对，我们又没有做错什么好吧，我不看了，你也去睡吧，明天该上学上学。”
    “刚刚经纪人也给我打电话了，最近先不给我安排活动了，让我安心学习。”
    “现在当然应该低调一些，正好，你们学习这么紧张，该把精力都放在学习上的。”
    “嗯。”
    待他回了房间，苏遥则又把手机捡了起来，回了房间。
    而余思敏到底没有出院，就算是这一次她在苏赫这里讹不到钱，但起码也要让他们不痛快，她在病床上也刷着网上的新闻，她知道，今天晚上的事是简梦瑶放上去的。
    她如果想要过上好日子，现在只能靠她了。
    她想了想，又在平台了发了一条新的消息，就算是全网都在骂她，但她依然要卖惨，毕竟还是有一部分人是同情她的。
    第二天一早，苏遥做好了早餐，苏赫吃饭的时候她又在刷手机，自然也看到了余思敏发的消息，她只是冷冷一笑，然后就关掉了网页。
    这些东西，不看也罢，她爱怎么闹就怎么闹吧，她不怕受到什么影响，至于苏赫这方面，自然有公司那边帮着，也应该不会有什么。
    不过，简梦瑶没有让这件事就这么容易过去，她找人请了水军，引导着话题方向，事情也越来越偏离了方向，网上抵制苏赫的声音也越来越大。
    苏遥被这件事情闹的头疼，心脏也跟着不舒服起来，虽然是吃了药，但也还是闷闷的，整个人都没有什么力气。
    她靠在椅子里休息着，虽然眯着，脑子却一直没有停下来过，一直在想着接下来应该怎么做。
    而此时陆青城也听着手下的汇报，脸色没有什么变化，对于这些事可以说是胸有成竹的，这些小事在他的眼里可以说是不值一提。
    “想办法给他安排一个采访，最好是有权威的媒体，尽快播出来。”