    ，
    第1129章
    虽然很多营销号在引路，但怎么都不如一个权威媒体的能量大，某些时候，这些媒体的态度，也就代表了上面的态度，只要上面有态度了，有些人就不敢在胡乱的说什么了。
    陆青城想了想，给苏遥打了电话过去，只是响了几声都没有人接，想着她可能是在忙，可是过了一会儿再打，依然没有人接，他便觉得有些不对了。
    此时孟远推门进来，“老板，中午您约了简家二当家的吃饭，时间并不多了。”
    陆青城起身道：“帮我把这个约会推掉，就说我改天再请他，我先有事出去一趟。”
    今天是工作日，她应该上班的，他直接去了她的公司。
    两家公司离的不算太远，没多一会儿就到了，陆青城顺利上楼找到她。
    他一进门便看到了歪靠在沙发上睡着的身影，悬着的一颗心便松了下来，示意旁边的小助理先出去，他才放轻了脚步走了过去。
    在沙发边上蹲了下来，他伸手探向她的额头，没发热，才松了口气。
    没生病就好，她这种身体，就怕她突然出什么事。
    他坐到一边，就这样静静的看着她，大有岁月静好的感觉。
    他再一次的伸出手去，拉过她的手指，一根一根的把弄着，他这样一碰，原本睡的很沉的人便醒了过来。
    她睁开眼睛，看着眼前的男人，一时间有些懵住。wORG
    “你”
    “给你打了几个电话你都没接，有些担心就过来看看。”陆青城自然的松了手，说道：“见你睡的这么沉，是昨天晚上没有休息好吗？”
    “只是胸口有点闷，靠着休息一下，没想到就睡着了。”
    “胸口不舒服？吃药了吗？”陆青城一听说她心脏不舒服心就担心得不得了，毕竟她的身体底子在这里摆着，但凡有个不舒服那都是要命的大事。
    他的紧张和焦躁让苏遥有些无措，她一时之间不知道该怎么反应，只得如实地说道：“吃过了。”
    “一定要记得身上带药，如果真的觉得不好就马上去医院，千万不能大意，知道吗？”
    “嗯，你说打电话给我，有事吗？”
    “还是网上的那些事，你不要过分的在意，苏赫的事我会尽量安排的，还有，医院那边今天给余思敏又安排了检查，什么毛病都没有，不过她依然不愿意出院。”
    提到余思敏，苏遥的脸色就沉了下来，“她愿意住就让她住着吧，只要不影响小赫就可以。”
    “嗯，由着她去吧。”陆青城顺着她说，问道：“现在感觉怎么样了？好些了吗？”
    “好多了，没事了。”
    “吃午饭了吗？”
    苏遥这才想起来，自己连午饭还没有吃，她看了看时间，没想到竟然睡了这么久，“你吃了吗？要不我请你吃午饭吧。”
    “好啊！”
    她请客，他自然是乐意的。