    ，
    第1130章
    然而两个人才要出门，小助理又敲门进来，“苏总，有一位穆先生找您。”
    穆习远好走了进来，才刚要笑着打招呼，便看到了站在她身后的陆青城，那笑容便僵在嘴角，他没想到，他会在这里。
    不过穆习远毕竟不是一般人，很快就反应过来，“没想到陆董也在，真是巧。”
    陆青城却是寒下脸来，连个好脸色都不想给他。
    气氛又尴尬下来，而苏遥就处在这尴尬的漩涡的中心。
    三番两次遇到这样的事，她已经沉着淡定了，她微笑着道：“我们正打算去吃饭，不如一起吧。”
    “不了，刚刚给你打电话，你一直没接有些担心，所以过来看看你，你没事就好，不如我们约晚上吧。”
    他的拒绝让苏遥暗松了一口气，心里感激他的体贴，所以对于他晚上的邀约，她也欣然接受下来，“好啊，我今天会正常下班。”
    “好，那我来订位子，我先走了。”
    “嗯。”
    待穆习远走了，苏遥才道：“我们也下去吧。”
    陆青城一言不发，却是全程沉着脸，苏遥站在电梯的玻璃板上看到他的脸色，心里明-镜一样，却只当没看到一样。
    他们没有去太远的地方，就在楼下的餐厅随便点了两个菜，苏遥倒了茶水，递到他面前。
    陆青城本来就是气她晚上和穆习远去吃饭的事，可现在见她明明知道他在生气却理都不理，哄都不哄，这种气恼就转移了。
    他是因为见了穆习远，所以就不爱搭理他了吗？
    越想，脸色越黑。
    然而，苏遥比他想象中更能沉得住气，依然没有开口。
    “你都不问问我为什么生气吗？”
    苏遥看着他，“你在生气吗？”
    “你故意的是不是？”
    苏遥叹了一声，“我能和你一起吃饭，为什么不能跟他一起吃饭？和谁吃饭是我的自由，你是不是管的有点太宽了？”
    陆青城被怼的哑口无言，虽然话是这么说，但是更气了。
    菜上来了，他没有要动筷的意思，苏遥看了他一眼，想了想，还是夹了一块鱼肉，放到他碗里，“这个鱼做的不错，你尝尝。”
    这也算是她主动示好，陆青城的心里终于舒服一些，也觉得嘴里的鱼肉顿时好吃不少。
    他反夹了菜送到她碗里，气氛也就此缓和了下来。
    吃过饭，陆青城直接从楼下就走了，临上车之前才又将憋了好半天的话说了出来：“晚上吃饭可以，不许喝酒，早点回家。”
    苏遥意味分明的看着他，陆青城轻咳一声，上了车。
    晚上和穆习远约在了‘千寻’，大冬天的在这里吃饭，别有一股不一样的感觉。
    屋里热气升腾，窗子上已经覆上了一层薄薄的水气，看着窗子上别致的窗花儿，突然有一种春节将至的感觉。
    她一进屋就把大衣脱了下来，挂在了门口的衣架上，喜滋滋地问道：“今天晚上吃什么呀？”
    “火锅，怎么样？”