    ，
    第1131章
    苏遥高兴的直点头，“我觉得不错。”
    冬天，正是吃火锅的时候，火锅送了上来，却是骨头汤底，苏遥看着锅里翻动的油花，问道：“怎么没点鸳鸯锅啊？”
    “你不能吃辣。”穆习远宠溺的看着她。
    苏遥有些委屈地说道：“其实少吃一点点也没有什么关系，再说了，你不是很喜欢吃辣吗？”
    “我吃了你不馋？”穆习远早就想到了这些，“我今天舍命陪君子，和你一起吃骨头汤锅吧。”
    “那行吧。”
    菜一样一样的上来，两个人开始下了筷，一边涮着菜，一边聊天，话题自然也聊到了这两天的事情上。
    “陆青城来找你，也是因为这件事吧？”
    “嗯。”
    “有他帮忙也好，总不至于让你们姐弟受委屈，倒是我好像也没有什么能帮得上忙的。”
    “你别这么说，我知道你的心思，但这本来也不算什么大事，更何况现在舆论导向也是偏向我们这一边的，我们不怕。”
    “是啊，这次的事情你处理的很好，只不过我没想到你以前的生活居然这么”
    升起的水汽让她的表情变得也朦胧起来，她看着翻腾的锅底，精准的夹了一个虾滑出来，“都过去了，更何况，她对我们造成的伤害，我爸爸双倍的补给我们了，我和弟弟都觉得挺幸福的。”
    虽然她说的轻描淡定，但他也知道，如果换成是别人，未必能成长成她现在这么优秀。
    穆习远看着她，心中油然生出一股心疼，但这样坚强的她，又更深一步的走进了他的心里。ORG
    这么好，这么优秀的女人，谁会不爱呢？
    “如果你愿意，以后还有我，我会照顾你们一辈子的。”
    苏遥没想到他会突然在吃饭的时候表白，一下子怔住，随即低下头，说道：“你的心思我都明白，但我现在还不想，你也看到了，我身边这么多烦心的事儿”
    穆习远却笑了起来，“你别紧张，也不用觉得歉疚，我只是日常表白而已。”
    “啊！”苏遥有些傻傻的看着他，然后跟着他一起笑了起来。
    这样的穆习远啊！
    如果要结婚，她真的可能会选择他吧！
    谁能拒绝得了这样的温柔呢！
    穆习远的这个玩笑似乎又拉近了两个人的距离，似乎中间少了一点什么，又好像多了一点什么，但就是不一样了。
    两个人聊了好久，从这两天的事情一直聊到了工作上去，很多事情他都有着独特的见解，苏遥从他那里又学到了不少东西。
    所以这一顿饭吃了好久，将近九点才结束，待她开车回到家，已经快十点了。
    只是停好了车子才发现陆青城的车子就停在她车子的旁边，这么冷的天气，他居然就开着车窗，指尖处夹着香烟，一双眸子深不见底，在这寒夜之中闪着不一样的光。
    苏遥下车，站在他的车窗旁，皱着眉看着他，“你怎么又抽烟？”
    “无聊就抽一点。”陆青城直接把烟灭掉，但身上还是沾了很重的烟味儿，“怎么吃了这么久？”
    “你来这里，就是想看我什么时候回家的吗？那我晚上要是不回来呢？”