    ，
    第1132章
    陆青城眸色一变，语态气不是轻松的，“那我就算是翻遍整个京都，也要把你找出来。”
    外面有些冷，苏遥的鼻头冻的有些发红，却让整张脸变得更加娇俏，“你不是派人跟着我吗？还说这些，不觉得虚伪吗？”
    “不亲眼看到，还是不放心的。”
    倘若她真的不回来，真的跟穆习远走了，他一定会搅得天下大乱，说起这个话题，陆青城就突然想到了在s市的那一次，他看到他们睡在一起心碎的场景。
    虽然现在知道一切都是阴谋，那个场景真的是每想起一起，他都还会有杀人的冲动。
    苏遥晃了晃手里的包，道：“行了，我已经到家了，你可以回去了。”
    陆青城推开车门下了车，“渴了，上去讨口水喝，没问题吧？”
    “太晚了，不方便。”
    “再晚也都留过的，你现在跟我说不方便是不是太拒人于千里之外了？”陆青城先她一步走到楼下，见她没有跟上来，转着看着她，“不上去吗？”
    苏遥站在那里看着他，想要狠心拒绝，但想想还是跟了上去。
    上了楼，苏遥要输入密码，突然想到了什么，便说道：“你转过头去。”
    陆青城轻笑一声，却也还是听话的转了回去。g
    门开了，两个人进屋，陆青城道：“我猜你换的新号码是你身份证的后八位，是不是？”
    “”
    “你刚刚偷看了？”
    她才说完，就意识到自己说错话了，恼怒的看着他，心里却生出了一抹异样的情绪，她不知道他怎么能这么了解她，居然连这样的事情都猜得出来。
    陆青城没有回答她，只是似笑非笑的看着她。
    苏遥脸颊一下就红了，转过头去换鞋，然后去了厨房给他倒水。
    “不是渴了吗？喝完就走吧。”
    陆青城接过水杯喝了一口，随意的聊着天，“晚上吃的什么？”
    “火锅。”
    “哦，挺好，冬天吃火锅正合适。”
    苏遥不明所以的看着他，眉心微微皱着，“你到底想说什么？”
    “我晚上还没吃。”
    “你为什么不吃？”
    “想等你一起吃。”
    苏遥深吸了一口气，努力克制着自己的怒气，“你明知道我今天晚上去做什么的，你非要这样说话吗？陆青城，你是不是也要道德绑架我？”
    陆青城今天倒是好脾气，轻叹了一声，“我没有要道德绑架你，我只是说我还没有吃，遥遥，我没有别的想法，哪怕现在能吃一碗你煮的面条我也很满足。”
    “我累了。”
    陆青城放下水杯，说道：“好吧，那你早点休息，我先回去了。”