    ，
    第1133章
    苏遥看着他的背影，心里很不是滋味，不知道哪里来的愧疚，来不及细想，便冲口而出，“就这一次！”
    高大的身形瞬间僵住，再转过来的时候向来冷酷的脸上满是惊喜，“好！”
    苏遥换了衣服便进了厨房，给他煮了一碗热腾腾的汤面，里面放了蔬菜，还特地打了一个鸡蛋，煮好之后，可以说是色香味儿俱全。
    陆青城看着眼前的热汤面，突然又想到了从前他们生活在一起的时候，那时候她也经常自己做吃的。
    面还有些热，他吹了吹，吃了一口，味道的确不错。
    “你还记得以前在陆家吗？你总是晚上偷偷煮方便面吃。”
    苏遥坐在他对面，却并不想跟他一起回忆往事，从前的日子对她来说太过糟心，真的没有什么好回忆的。
    “我那个时候是因为吃不饱，那时候我连剩饭有时候都吃不到，为了身体着想，我只能自己在房间里煮方便面。”
    虽然他也知道她之前受了很多的苦，可是亲耳听到她说这些，心里还是难受的厉害，不只是难受，因为觉得很没脸。
    想到从前做出的浑帐事，就会觉得现在他的爱有多么的可笑。
    要那些事情已经发生了，他再怎么不堪回首，终究也还是抹不掉的，他只有坦然的去面对，才能有胆量去面对现在的一切。
    “从前是我太浑账了。”
    苏遥没再接话，他现在的反省与道歉对她来说没有什么意义，毕竟那几年受的罪，真的不是他一句道歉就可以算了的。
    也许，很多人都会觉得她心肠太硬不识好歹，他已经道歉了，她还想怎么样！
    可是对她来说，莫经他人苦，莫劝他人善，这个世界上没有真正的感同深受，所以谁都没有资格站在道德的制高点上去对她品头论足。WwW.g
    陆青城慢慢的吃着面条，一大碗面条被他吃了个干净，连点汤都没剩，对于他来说，她做的一碗汤面，比任何的山珍海味还要好吃。
    吃完饭，他自发主动的去刷碗，都整理好之后走出来，道：“谢谢，很好吃。”
    “我说了，只这一次。”
    “好。”
    虽然是应下了，却并未走心，他知道，不会只这一次的。
    她虽然努力让自己的心肠硬起来，可到最后的时候，也还是会遵从本能的软下来。
    徐思敏在医院里住着，霸占着床位，死活都不肯走，然而从始至终，不管是苏遥还是苏赫，都没有再露过面，就连警察也没有再来过，只留她一个人在这里占着床位。
    京都医院的床位有多吃紧不用多说，医院自然不可能一直让她占着急诊的床位，前前后后派了医生和护士前来，却都没有用，最后还是找了保安过来，她才被强制出院。
    面对着医院门口那些陌生人的指指点点，余思敏真的觉得从未这样丢过人。
    她回了酒店，结果才一进屋，就看到简梦瑶已经在等着她了。
    “我没想到你居然这么没用，看来是我高看你了。”简梦瑶沉着脸道：“这次是多好的机会，你居然也抓不住，搞成这个样子。”
    余思敏虽然现在要靠着她，却也不愿意让一个年轻人在自己面前如此撒野，她寒着脸把包扔到了床上，然后坐了下来，“你以为我愿意这样吗？谁曾想到他们居然会这么绝！”
    简梦瑶冷哼一声：“我在背后帮了你这么多，你却这么不中用，说到底还是你用错方法。”
    余思敏坐直了身体问道：“你有什么好主意？”