    ，
    第1134章
    得知余思敏从医院离开，苏遥暗自松了口气，果然对付无赖就是要用无赖的方法，一味的让步只会让某些人更加的得寸进尺。
    今天是周五，苏赫六点就放学了，不过周末他请了两天的假，去s市参加跨年晚会的录制。
    对于刚出道的新人，而且此时正站在风波之中，能得到电视台的邀请去录制跨年晚会，这对他来说就是一种肯定，当然，这种肯定和这两天xx日报对他的采访有着很大的关系，xx日报可以说是一种风向标，尽管有人黑他，但xx对他进行了肯定，那就是给了他最大的支持，在这个采访放出来之后，网上的那些黑粉纷纷退散。
    苏遥本来也想要跟着去，可是公司在进行年末总结，事情多的连周末都要加班加点，她实在是过不去，还好他的公司团队一直很靠谱，她也没有什么好担心的。
    因为到了那边还要彩排，为了不耽误时间，他只能连夜就走。
    现在他身边有工作人员，会把他照顾的很周全，所以现在很多事情都不用她再操心了，不过还好，苏赫的学习成绩还不错，只两天的工夫，也不会让他耽误学业太久，加来抓紧一下也还能跟得上。
    苏遥在半夜收到他安全到达的信息之后才安心的睡下，第二天一早起来，自己也没有做早餐，到了公司楼下带了一份三明治上楼。
    含糊的吃完了早餐就去开会了。
    年底了，这会议一开就是一整天，直到晚上七点才会议室里出来。
    她的手机没带，才回到办公室就听到手机在响，打电话过来的是苏赫的经纪人，不知道为什么，苏遥的眼皮没来由的跳了一下。
    “喂？魏哥，有什么事吗？”
    电话那边传来魏林焦急的声音，“你总算是接电话了，出事了。
    ”
    苏遥手指抠住桌面，强自镇定地问道：“出什么事了？”
    “苏赫不见了，本来约好是下午三点彩排，但是他一直没有出现，我们去房间找他，才发现他人不见了，现在打电话，他的手机是处于关机状态。
    ”
    苏遥猛地抓住自己胸口的衣襟，脸色瞬间惨白，“那他会去哪儿呢？没有其他的工作人员跟着他吗？报警了吗？有没有查监控？”
    “已经报警了，监控也有查过，视频里显示他是在下午两点半左右自己走出的酒店，坐上了一个车子，那辆车子的车牌是个假牌子，现在警察正在排察，不过消息暂时已经封锁了，你现在能不能过来一趟？”
    “好，我现在马上就过去。
    ”
    苏遥顾不得其他，拿着包就往外跑，快走到电梯间才猛地停了下来，转头回了过来，问她的小助理，“小林，帮我看看今天晚上还有没有飞s市的航班了？”
    小林不知道苏总为什么突然这么着急，脸色又这么难看，但还是不敢怠慢，赶紧帮她查了晚上的航班。
    “苏总，没有了，只有一班是半个小时以后起飞，你现在过去也来不及了，最早也要明天早上六点五十的。
    ”
    苏遥的心往下沉了沉，“那动车呢？”
    小林又查，“晚上八点还有一躺，不过已经没有有余票了，其余的都是普通列车，起码要十几个小时。
    ”
    十几个小时要明天早上才到，她不可能拖这么久的，她必须要尽快赶过去才行。
    她原以为这一次他的身边有好几个工作人员跟着，应该不会有事的，没想到
    “苏总，要帮您订票吗？”