    ，
    第1135章
    苏遥摇头，“先不用了，谢谢，你下班吧。
    ”
    她转身往外走，然后拿出手机来，拔通了陆青城的电话。
    然而电话响到自动挂断也没有人接，她不死心的又再继续打，可依然如此，现在她除了找陆青城借他的私人飞机，真的想不出别的办法来了。
    可能是造化弄人，越是在这个时候，反倒是让她联系不上他。
    实在没有办法，苏遥只能把电话打给了穆习远，穆习远很快就接通了电话，“遥遥？”
    “习远，小赫在s市出事了，我现在想要赶过去，你帮帮我”
    “什么？”穆习远惊的站了起来，然后道：“你先别着急，我来想办法，保持通讯。
    ”
    “好。
    ”
    穆家是没有私人飞机的，不过他们这个圈子，有私人飞机也不算什么太稀罕的事，如果想要借，也未见得是借不到的。
    苏遥坐在车里等着，内心焦急万分，此时的她，心心念念的都是苏赫的安危，再无其他。
    魏林那里依然没有消息传过来，也就代表着苏赫也还是没有下落的，他一个人出门去，到底有什么事呢？他又是去见谁了呢？
    此时她心乱如麻，自侍冷静的她此时完全失了方寸。
    弟弟算是她一手带大的，特殊的经历也让他们的感情和普通的姐弟有很大的不同，前几年他被陆青城强行的送到了国外，现在好不容易团聚在一起，又
    如果他真的有什么事，她不知道该怎么向她爸爸交代。
    她宁愿有事的是她，也不想让弟弟受到一丁点的伤害。
    好在，没多一会儿，穆习远的电话就打了过来，飞机安排好了，让她现在马上就去机场。
    苏遥小小的松了口气，却半点不敢耽搁，赶紧前往机场。
    等她到的时候，穆习远也先她一步到了，苏遥刚要开口，穆习远就抓住了她的手，“先去登机，我们马上出发。
    ”
    在这个时候，有他在身边，苏遥的心中感动又震撼。
    一切都已经安排好了，飞机顺利起飞，可一直没有苏赫的消息，她的心就一直都紧紧的揪着。
    “到底是怎么回事？小赫怎么会突然不见的？报警了吗？”
    “报警了，只是现在警方还在排查，还没有消息，他是自己走出酒店的，上了一辆车子，然后就”
    之前还好好的，现在一提起来，苏遥便没忍住，哭了出来。
    穆习远拍了拍她的肩膀，将她搂在怀里，“放心吧，他一定不会有事的，也许等我们到了那里，他人就回来了也说不定。
    ”
    苏遥此时心里正是最脆弱的时候，穆习远对她来说是唯一可以依靠的人，她埋在他的怀里，颤着声道：“习远，我真的怕”