    ，
    第1136章
    穆习远看着怀里的女人，心疼不已，他轻拍她的后背，轻声安抚，“别怕，有我在呢，小赫也一定不会有事的，你不要什么都往坏处想，好不好？”
    可是，现在所有的安慰对她来说都是没有什么作用的，因为一时没有得到苏赫安全归来的消息，她的心就一时不会放下。
    “是我不好，如果，如果我跟着他一块来，就不会发生这样的事了，是我没有照顾好他，我不是一个合格的姐姐。
    ”
    他们相依为命，是彼此最重要的亲人，可是她却没能将他照顾好，如果他真的出了什么事，她也不要活了！
    “别乱想，你是这个世界上最好最合格的姐姐。
    ”穆习远拍了拍她，“你先靠着我睡会儿吧，到了那边肯定还有得忙，到时候就没的睡了。
    ”
    苏遥摇了摇头，从他的怀里退了出来，“我睡不着，不过这一次谢谢你，幸好有你的帮忙，否则我”
    “你能在遇到事情的第一时间找我，我很开心，虽然在这个时候说这样的话不太合适，但是遥遥，我真的很开心。
    ”
    “这飞机”
    “是我跟一位叔叔借的，这些事都不用你来操心。
    ”
    此时空乘送来晚餐，可苏遥哪里吃得下，穆习远让她把东西放下，才劝道：“我知道你吃不下，但多少还是要吃一些，否则怎么有精力处理小赫的事！”
    “我还不饿，你吃一点吧。
    ”
    “你乖，听话，吃一点。
    ”穆习远把刀叉塞进她的手里，“如果小赫回来看到你这个样子，反而还要替你担心，是不是？”
    苏遥的脸色微微松动，最后还是动了起来。g
    只是她现在实在没有什么胃口，吃了两口就放下了，穆习远陪着她，让人把东西撤了下去，然后帮她调整了座椅角度，帮她把眼罩戴上，“好了，先睡一会儿吧，什么都别想，到了我叫你。
    ”
    苏遥没有再动，穆习远在她身边，却一直抓着她的手，在她身边，给她力量。
    飞机在两个小时以后降落在s市国际机场，两个人直奔他们所在的酒店。
    魏林此时已是焦头烂额，看到他们到了以后赶紧迎了上来，“苏小姐，你来了？”
    “魏哥，小赫有消息了吗？”苏遥急切切地问。
    魏林摇头，“还没有，警察这边也还是没有的到任何消息。
    ”
    穆习远道：“有查过苏赫的通话记录吗？”
    “查过了，没有什么异常，最近的几个通话都是熟悉的人。
    ”
    穆习远眉头皱了起来，“那警察那边有什么猜测？”
    “警方猜测着可能是跟熟人走了，不过现在还不确定是不是熟人实施的绑架，因为到现在还没有接到任何电话。
    ”
    苏遥到底还是没有撑住，身体一软，竟是要摔倒，幸好穆习远在她身边及时的扶住了她，将她带到一边坐下。
    “你先不要想太多，也许现在没有消息就是好消息。
    ”
    “是啊，警方也是这么说的，没有消息也许就是好消息。
    ”
    现在不管有没有消息，对于苏遥来说都是诛心一般。
    可就在这时，她的手机突然响了起来，她心头一震，低头一看，却是陆青城打过来的。