    ，
    第1137章
    她闭了闭眼，却还是接了起来，“喂。
    ”
    “不好意思，才看到你的电话，怎么突然想到给我打电话了？想我了？”
    此时陆青城的玩笑对苏遥来说只会让她更加的厌烦，她眉收紧紧的拧着，说道：“已经没事了，我这里还有事，先挂了。
    ”
    她现在电话要时刻保持通顺，只怕错别任何一个关于弟弟的消息。
    而此时的陆青城却看着手机怔愣了片刻，苏遥平时对他便是这样爱理不理的态度，此时这样却也没有什么好奇怪的，只是错过了她的电话，心里还是有些失落的。
    同样打过好几个电话的还有孟远，他回拔了过去，“什么事？”
    “老板，苏赫出事了。
    ”
    陆青城眼角狠狠一抽，脸色瞬间凝了下来，“出了什么事？”
    “他去s市录制节目，结果整个人失踪了。
    ”
    “难道他身边没有公司的工作人员吗？他的助理呢？经纪人呢？”陆青城终于知道苏遥为什么事要找他了，想到此时种种处境，他越来越愤怒。
    “都在，是他自己出的酒店，上了一辆车，然后就消失了。
    ”
    “马上帮我安排去s市的飞机。
    ”
    “是。
    ”
    他一边往外走一边给苏遥打电话，可电话响了几声就被挂断，他的心里不由得慌了起来。
    苏遥看着陆青城的房子就没来由的烦躁，刚想要把他的名字拉进黑名单，手机就又响了起来，是一个完全陌生的号码。ORG
    她心头一动，赶紧接了起来，就连声音也都跟着颤了起来，“喂？”
    一个伪装过的电子音从那里传了过来，“苏赫现在在我的手上，你想救你弟弟的命，就准备五千万。
    ”
    “你是谁？”
    “你别管我是谁，我知道你报警了，但你要是不想让你弟弟有什么事的话，你大可以让他们继续帮你。
    ”
    “你，你到底是谁？我怎么确定我弟弟真的在你手上？”
    然而那边很是狡猾，没有回答她的问题，直接挂断了电话。
    “喂！喂！”苏遥激动的对着电话大喊。
    穆习远抓住她的手，“遥遥，对方已经挂断电话了，他说什么了？”
    苏遥红着眼睛，看着他，“他说小赫在他手上，他们要五千万，还有，别让警察参与习远，我该怎么办？”
    “五千万好办，但是现在警方已经介入了，让他们现在退出几乎是不可能的，而且这件事情太恶劣了，我们必须有警方的帮忙才行。
    ”
    魏林点头应道：“对对，我觉得穆先生分析的对，苏小姐，他们的电话号码是多少，我们可以把这个号码给警方，让他们帮着查一下，也许会查到一些线索也说不定。
    ”
    经过他的提醒，苏遥这才反应过来，赶紧把号码报告给警方。
    “遥遥，你别怕，既然他们狮子大开口要了这么多钱，那么他们一定不会轻易的对小赫怎么样的，五千万，换面现金可不是小数量的，他们要怎么带走？还有，你再想想，你最近有没有得罪过什么人？或者是小赫，有没有得罪过什么人？”