    ，
    第1138章
    她和小赫
    她工作上应该没有得罪过什么人，就算在不注意的时候得罪了谁，对方也不会下这么重的手，至于苏赫，在他那个圈子里，她了解的并不算多，也不知道有没有伤害到别人的利益，可就算是免不了伤害到了别人，对方也不至于做出这种事吧？
    苏遥灵光一闪，“会不会是”
    不会的吧？
    虽然余思敏的确是能做出绑架亲生儿子这种丧尽天良的事情来，但她有这么大的能力吗？她现在被崔万生抛弃，已经孤立无援处境堪忧，绑架这种事，凭她自己一个人是做不成的。
    穆习远眸色一凝，“是谁？”
    苏遥摇了摇头，“我觉得不会是她，她没有这个本事的。”
    “你先把你怀疑的对象说出来，到底是谁？现在不能放弃任何一个可能性。”
    穆习远说的对，现在任何一个人值得怀疑的人都要排查，一个都不能落下。
    “余思敏。”
    “你是说”穆习远道：“我去跟警方说一下，看看她现在在哪里，如果她也在这边，那肯定不会什么巧合。”
    穆习远才走开，苏遥的手机又响了起来，又是一个陌生的号码，她赶紧接了起来。
    电话那里依然是伪装过的声音，“苏遥，你现在自己一个人到广茂大厦来。”
    苏遥只觉得身上的汗毛都竖了起来，她不敢把心中的疑惑问出口，她怕惹怒了对方会伤及她弟弟，她努力的保持着镇定，问道：“现在？可是钱我还没有凑够。”
    “我现在突然对钱没兴趣了，我知道你身边不是只有你一个人，但我要你自己一个人来，给你二十分钟的时间，否则你弟弟的命，我就不敢保证了。”
    苏遥一下子站了起来，脸色惨白地说道：“你不要伤害我弟弟，我现在，我现在就过去。”
    “记住，只许你一个人来，如果被我发现还有别人，你弟弟的命也别想要了。”
    “好，好，我一个人过去，你不要伤害他。”
    对方已经挂断了电话，此时穆习远去找警察，而魏林也不在，她趁着这个时候悄悄的出了门，穿过酒店大堂，到外面拦了一辆计程车。
    “师傅，广茂大厦，麻烦您快一些。”
    司机加快速度往广茂大厦赶去。
    不过才没过多久，苏遥的手机又响了起来，此时来电话的是穆习远，苏遥手掌一抖，犹豫纠结了不到一秒，便颤着手果断挂断。
    她知道自己的行为很傻，但事关她弟弟的生命安全，她不得不如此。
    她也知道此行前去一定有危险，但如果能用她的生命换回弟弟的安全，那她也就认了。
    电话再一次响了起来，苏遥想也不想的直接就挂断了。
    好在广茂大厦离他们的酒店并不远，所以赶在二十分钟之前就到了地方，苏遥下车，正要把电话打过去，电话就响了起来。
    “我到了。”
    “你到顶楼的天台上来。”
    苏遥抬头，这广茂大厦少说有五六十层，说不上是高耸入云，但从下面往上看，却也还是很雄壮。
    “好。”
    她走进大厦里，这里是典型的办公楼，但管理没有那么严格，所以并没有人拦她，她进了电梯，直接上了顶层。
    推开顶层的门，寒冷的空气让人不由得打起冷战，这里空荡荡黑漆漆，她什么都看不见。