    ，
    第1139章
    苏遥往前走了几步，对着空气大声的喊道：“我到了！”
    然而，却没有人回应她，她紧紧的抓着自己的衣襟，站在原地没有再动，“小赫！”
    依然没有人应她，回应她的只有呼啸的寒风。
    手机再一次响起来，她赶紧接起来，“我到了，我弟弟在哪儿？”
    电话里传来一声诡异的尖笑，“苏遥，你想知道我是谁吗？”
    苏遥迎着寒风，说道：“你是谁？”
    “你觉得我会告诉你吗？”
    “我弟弟呢？”
    “你放心，你弟弟好得很，不过你想要救你弟弟，你总得付出点代价吧？”
    “你想要什么，你直说。”
    “如果我说我要你的命呢？”
    苏遥手掌紧紧的攥在一起，可随后却突然平静下来，像是做了最后的决定，整个人反而平静下来了，“好，你可以要我的命或是任何东西，但是你首先要让我知道我弟弟已经安全了。”
    “好。”
    对方答应的倒是爽快，然后直接挂断了电话。
    苏遥屏着呼吸站在那里等待着，她并不惧怕死亡，从前甚至有一段时间是希望可以离开这个世界的，死亡对她来说没有什么恐惧的，她可以潇洒的离开这个世界，她只是担心她的弟弟和她的爸爸从此没有人照顾。
    可是，在这样的情况下，如果能以命换命，那对她来说，也算值了。
    突然之间，周身突然亮了起来，有人把天台的灯打开了，两个蒙面男人押着手脚被绑住的苏赫从里面走了出来。
    此时苏赫的嘴被堵住，此时他看到姐姐激动不已，不停的挣扎着，想要冲破束缚回到姐姐身边。
    苏遥见到弟弟也是同样的激动，刚要冲过来，其中一个男人便将她喝止住。
    “别动，否则我们就把他从这里扔下去。”
    苏遥不敢再动，“你们不要伤害他！”
    双方僵持着，电话又响了起来，她接了起来，深吸了一口气，问道：“你不是说会放了我弟弟吗？”
    “当然，我会说话算话的，但你又怎么能保证说话算话呢？”
    “你想让我怎么样？”
    “这里是58层，我要你从这里跳下去。”
    苏遥对于这样的要求并没有什么意外的，也可以说，从她踏上这天台开始就已经猜到了对方的企图。
    “好，那你现在放人。”
    她才说完，其中一个男人的手机就响了起来，男人没有说话，在听了对方的指令之后，便将苏赫松绑。
    然而苏赫正想要冲过来，便被两个男人又拽了回来，“你可以走了，但她还不能走。”
    苏赫红了眼，像一关失了理智的野豹，不顾一切的往这里闯，可无奈，他却被两个男人制的死死的。
    苏遥也是同样红了眼眶，却喊道：“小赫，你别管我，赶紧走！”