    ，
    第1140章
    “我不走！”苏赫并不傻，知道他们的意思，也知道即将要发生什么，“姐，我是不会扔下你一个人离开的，绑架我的人是余”
    他还没说完，嘴又被其中一个男人捂住。
    然而只这一个字，苏遥就已经猜到了制造这起绑架的人是谁。
    真的是余思敏！
    她怎么做到这些的？
    苏遥有些想不通。
    苏遥拿出手机来，拔通了余思敏的电话，然而对方的电话却一直处在关机的状态。
    她气急败坏的挂断电话，看着面前的两个蒙面男人，说道：“我不知道那个人给你们多少钱，但你现在只要放了我们，我就给你们双倍的报酬。”
    眼下的情况，如果能让自己和弟弟平安离开这里，那就只有跟眼前这两个人谈条件了。
    两个男人相互对视一眼，苏遥虽然看不到他们的神情，却能感觉得到，他们动摇了。
    能做这种事的男人就算不是亡命之徒也是平时不务正业的无业游民，所以他们的目标一定是为了钱。
    “我相信那个人不会给你们超过两百万吧？我给你们一千万！”
    一千万！
    直击人的心脉，两个男人果然动摇了，可仍旧没有撒手。g
    其中一个男人道：“那，那你打算怎么把钱给我们？”
    “我可以现在直接转账给你，当然，这对你们来说也是最保险的，一千万的现金，你们不好拿的。”苏遥试着循循善诱。
    “好。”
    男人才应下来，他的手机就响了起来，他看了一眼，却还是接了起来，可不知道对方说了什么，他的脸色倏的变化。
    挂断电话之后就变了脸，扼住苏赫的脖子，对苏遥大喝一声：“我不要你的钱，你现在站到那边去，想让我们放了你弟弟，你就跳下去！”
    苏遥不明白，明明刚刚还好好的，怎么一下子就变了。
    她没有动，只是看着他们，可男人显然耐心告罄，手上的力道又加得了几分，稍一用力，苏赫就完全没有办法呼吸。
    苏遥心头一急，眼睛瞬间瞪的老大，“别！我跳，我这就跳！”
    苏赫急的张着嘴，用尽力气憋着最后一股劲儿阻止，“不要姐不要”
    泪水在她的眼眶里打着转，苏遥道：“小赫，以后你自己要好好的生活，如果我不在了，你就去找我爸，帮我照顾他。”
    “不要”
    苏遥毅然决然的转身，朝着天台边走去，她踏上天台边上，却不敢往下看，寒风凛凛，让人遍体生凉。
    她缓缓闭上眼睛，心里想着，就这样吧，就这样结束。
    苏赫杀红了眼睛，愤力的挣扎，声嘶力竭的叫着。