    ，
    第1141章
    “姐，不要！”
    可他一个半大的孩子，哪里敌得过两个壮硕的成年男人，就在他拼死殊斗的时候，身后响起巨大的声响。
    紧接着而来却是一阵混乱的交战，苏遥惊讶的看着眼前的情景，她赶紧从台上下来，可就在这时，一个蒙面男人钻了空，蹿到了她的身边，一把将她抓住，冰冷的刀刃架在她的脖子上。
    “都别动！”
    空气突然安静下来，除了一个被打晕过去的蒙面人之外，穆习远，魏林和苏赫都紧张的看着这边。
    穆习远变了脸，他紧张的往前一步，“你别乱来！你放了她，提什么条件都可以！”
    “你们都闪开，让我离开这里。”
    现在对这个蒙面男人来说，钱什么的都已经没有那么重要了，现在最重要的是活着离开这里。
    “好，好，你小心手下”
    几个人小心翼翼的给他让出一条路来，深怕他们任何一个动作惹怒了他，伤及苏遥。
    男人持刀挟持苏遥一步一步的往门口移动，可就在眼瞧着他们要到门口的时候，有一批警察冲了上来，打破了眼前的局面。
    劫匪看到警察马上就疯狂了，挥着手里的刀大吼：“都滚开，都滚开，否则我就杀了她！”
    警察举起枪与他对峙，“放下你手里的凶器，举手投降。”
    “投什么降！老子投降了也要坐牢的，老子他妈的只想赚几个臭钱，却没想到落到这个地步！老子今天宁可死也不要坐牢！”
    他一边吼着一边带着苏遥往后退，一直退到天台的边缘，看着眼前的警察，他是彻底的疯狂了，“反正老子早晚是要死的，能拉一个垫背的也不错。wWw.g”
    “你冷静一点！”穆习远大喝一声，他往前走了两步，道：“你如果要拉一个垫背的，你放了她，换我来。”
    泪水模糊了苏遥的眼，可她仍然能看得清穆习远那决然坚定的眼神。
    “习远，你别管我，我只求你回去之后能帮我照顾好我弟弟。”
    “遥遥，别怕，我不会让你有事的。”直到现在，穆习远还轻声的安慰她，转头便对劫匪道：“我过去，你放她下来。”
    穆习远试探的往前走了两步，就在离他们两三步远的地方，被劫匪一声吼住。
    “你给我站住！不用你换！我就要她！老子这辈子都没娶上媳妇，这辈子要是能拉着这样一个美女一块死，也算是值了！”
    而此时，警方也站了出来，对他进行说服教育，就在他的注意力被分散的时候，穆习远一个箭步上去，抓住劫匪的手，想要把他手里的刀夺下来。
    而劫匪反应也很迅速，朝着苏遥就挥刀下去，可就在千均一发之迹，穆习远却将她一把推开，那锋利的刀锋直接就没-入了他的腹中。
    警方抓住机会一拥而上，将劫匪制服，而苏遥则跪坐在地上扶着躺在地上的穆习远，她颤着手去堵住他的伤口，可是血还是汨汨的流出来，她的整个掌心很快就被染红。
    “习远不会有事的，不会有事的”她颤着声的哄着他，转头就对身边的人大喊：“叫救护车啊！”
    “已经打电话了，救护车马上就过来，不要动他。”
    穆习远此时的神智还是清醒的，只是因为太疼了，所以在这冬日里，额头上还是浸了一层的汗。
    他伸手摸着她的脸颊，虚弱的安慰她，“遥遥，别，别哭”