    ，
    第1142章
    苏遥却抓住他的手，“我不哭，我不哭，你一定会没事的，一定不会有事的。”
    她是真的害怕极了，慌乱的一直重复着这一句话，眼泪却是越掉越凶。
    穆习远的血出的很多，流的很快，脸色慢慢的变得惨白，失血过多会让体温骤降，苏遥脱掉外套裹在了他的身上，一直给他搓着手指。
    穆习远努力的想要保持清醒，可却怎么都没有办法和生理反应做抵抗，眼皮渐渐的沉了下来，“遥遥，别哭只要你没事，我就”
    后面的话没有说完，他就是晕了过去，苏遥用力的攥着他的手，哭道叫他：“穆习远，你别睡，我求求你，你别睡，我求求你醒过来，只要，只要你醒过来，我就答应跟你在一起，穆习远，我求求你”
    苏遥哭的心力交瘁，他们之间相处的点点滴滴，他的温柔，他的包容，所有的一切都浮现在她的脑海之中。
    他爱她，她知道，只是她对他的感情却并非是他想要的那种，如果在一起，对他来说并不公平。
    可是现在，什么公平不公平的，管他是喜欢是爱，这些通通都不重要了，他舍命救她，单单是这份情谊，就是她一辈子都没有办法偿还的，只要他不介意，她愿意跟他在一起。
    救护车很快就到了，将穆习远抬上了担架，苏遥不得不松开他的手，然后跟着医护人员一块走。
    而苏赫也要去医院做伤情鉴定，一行人便都去了医院。
    虽然担心苏赫，可他现在总算是安全了，苏遥此时已无心顾他，整颗心都悬在了穆习远的身上。ORG
    那一刀中的极深，如果伤及要害
    苏遥闭上眼睛就是他鲜血直流的画面，她不敢再想，赶紧睁眼。
    此时她一个人站在手术室的外面，连手都没有来得及去洗，整个人看起来很是吓人。
    没多一会儿，苏赫和魏林急步过来。
    “姐，习远哥怎么样了？”
    苏遥摇了摇头。
    苏赫看着她的状态也是担心不已，“姐，我先带你去洗一洗吧。”
    苏遥低头看了看自己的手，手上的血早就已经干了，她又摇了摇头，“他还在里面情况不明，我不能离开。”
    苏赫能明白她的心情，也没有再逼她，只好陪着坐下来继续等着里面的消息。
    苏遥缓缓将头靠在他的肩膀上，像是在跟他说话，又像是在喃喃自语，“他会变成这样，都是为了我”
    苏赫心里有些不是滋味，“姐，别想太多，习远哥这么好，他一定不会有事的。”
    “是啊，他一定不会有事的，他一定不会有事的”
    魏林看着眼前的情况，暗自叹了叹气，然后转身离开，再回来的时候，手里多了两杯热可可。
    在这寒冷的午夜，一杯热可可真的可以驱散寒冷。
    苏遥捧着热可可并没有喝，就这样一直盯着手术室的大门。
    而就在此时，电梯门突然打开，一串急促的脚步声由远及近，一股寒意也被带了进来，让空荡荡的这里变的更加的寒冷。
    陆青城站在苏遥的面前，紧紧的盯着她，“遥遥”
    苏遥迟钝的抬头，与他四目相对，但眼神却是空洞无比，“陆青城？”