    ，
    第1143章
    “是我。”陆青城蹲了下来，拉着她的手，才看到她手上的血迹，心尖猛地一颤，“对不起，我才知道发生了这样的事，我”
    此时的陆青城来与不来对她来说已经完全不重要了，毕竟她需要他的时候，他不在。
    “都结束了。”
    陆青城身子一僵，像是明白她的意思，又好像不太明白。
    “我知道，是我来晚了。”
    苏遥把手抽了回来，淡淡地说道：“习远还在里面，我得在这里等他。”
    看着落空的手心，陆青城突然觉得有什么东西在渐渐的离他远去。
    他起身，在她旁边坐了下来，“我陪你在这里等他。”
    苏遥没有再说话，像是无视他一般。
    时间一分一秒的过去，不知不觉外面的天色已变成了朦胧的浅灰色，手术室的大门才打开。
    苏遥愣了一下，随即起身迎了过去，“医生，他怎么样？”
    医生摘下口罩，也是一脸的疲态，“伤到了脾脏，我们给他做了缝合，你们放心吧，手术很成功。”
    悬在她胸口的那口气才吐了出来，可身子也不由得瘫软下来，陆青城一把将她扶住，低声询问：“你没事吧？”
    苏遥缓了一下，然后挣开他的手，又问医生，“那他什么时候能醒？我现在可以看看他吗？”
    “估计很快就会醒过来，不过他才手术结束，必须要转到监护室，你暂时还见不到。WWw.Yshuge.ORG”
    “谢谢医生。”
    没多一会儿，穆习远就被推了出来，苏遥冲过去，扶着床边一直叫他的名字，直到他被推进监护室，她才停在了门外。
    陆青城站在几步之外，紧紧的攥着手心，努力的压制着那如剜心一样的痛。
    虽然他知道穆习远是为了她救受的伤，可苏遥的态度还是让他嫉妒到发疯，他也曾为了救她而受过伤，却不曾见她为自己这样失魂落魄过。
    她对穆习远本就心存着一点说不清道不明的好感，现在他又为了救她则受重伤，只这一点，就足以让他在苏遥面前一辈子都
    然而，他更怕的是苏遥因为一时的感动而直接选择跟他在一起，如果她真的这样做了，那他该怎么办？
    苏遥转身，正对上陆青城那忧伤又冰冷的目光，她朝他走过去，平静的说道：“这里已经没事了，你回去吧。”
    “你是不是在怪我？”
    “没有。”苏遥真诚的看着他，“我没有资格怪你，你有你的生活，我也知道你不是故意不接我电话的。”
    陆青城感受到了她的真诚，可却半点都高兴不起来，他宁愿她声嘶力竭的对他大吼大叫跟他发脾气，也好过这样冷静理智。
    “穆习远这一次救了你，又为你受了伤，你是不是很感动？”
    “这是自然。”
    “然后呢？”