    ，
    第1144章
    苏遥不想回答他的问题，所以避生就轻，“没什么然后。”
    可今天的陆青城反而没有平时那么好糊弄，他挡在她的面前，板着一张脸，大有今天不把话说清楚就不罢休的架式。
    “苏遥，你是不是打算跟他在一起了？”
    苏遥呼吸突然急促起来，胸口闷的有些厉害，她将头扭到一边，“你怎么突然问这个？”
    陆青城的声音突然沉了下来，“回答我。”
    “和你没关系。”
    下一秒，她的手腕就被他拽了起来，她被迫抬头看着他，对上那双蘊满风雪的眸子，她心里不由一震。
    陆青城声音不高，却字字铿锵，“你再说跟我没有关系？”
    苏遥微微垂眸，说道：“好吧，我决定了，我要跟他在一起。”
    “可是你不爱他！”陆青城绝望的低声咆哮。
    在听到她要跟他在一起之后，陆青城的心碎了一地。
    “他知道我不爱他！”苏遥条件反射的反驳他，“可是，他不在乎。”
    陆青城赤红着眼，声音中已经带着心碎一般的沙哑，“可是你说过你在乎的。”
    “我欠他的，如果他不介意，我愿意试着跟他在一起，慢慢的去喜欢他，去爱他，我会把我所有的感情都用在他的身上。”
    陆青城不可置信的看着她，像是攒足了最后一点力气，颤着声音问她，“那我呢？”
    苏遥的眉心跳的生疼，她用力的掐着自己指尖，嘴里似乎也带了一点铁锈味，“我们本来就是不可能的。”
    “没有什么是不可能的，苏遥，不管你承不承认，你心里头爱的都是我你这样对我不公平。g”他突然想到了什么，有些急切地问道：“你是不是因为我没有接你电话还是生我的气？遥遥，这一次是我错了，当时我是真的有事，但你不能这样报复我，你不能”
    “不是！”
    苏遥毫不留情的打断他，“你知道的，我们之间的问题从来都不是这些”
    陆青城身子一软，手上的力道也松了几分，却又没有完全放开她，“可是你爱的是我，我不相信你还能爱上别人。”
    “我可以。”苏遥半点念想都不给他留，直视着他，说道：“我可以的。”
    陆青城浑身发抖，他觉得自己的心脏被人挖出来用力的揉着捏着，痛的连话都说不出来了，“我也曾舍命相救，为什么得不到你的真心，哪怕，哪怕你对我有对他的一半，我也”
    陆青城再也说不下去，眼里闪着泪光，这样一个坚强又霸道的男人，竟也有这样脆弱的一面。
    苏遥心头也是说不上来的难受，像窒息一般，这样的陆青城她看不了，只能干脆闭上眼睛，“我们之间的问题你不明白吗？就算没有穆习远，我们也是不可能的。”
    陆青城彻底送了手，绝望又狠辣的说道：“如果我不同意呢？你知道我的性格的，我不会让你们在一起的。”
    “如今的我已经不是以前的我了，我已经下定决心，就不会在意你怎么做。”
    陆青城往后退了两步，突然苦笑一声，“好得很，苏遥，你好得很”
    说完，他转身就走，长长的走廊里，他的身影被拉的很长，显得更加孤寂。
    苏遥站在那里看了好久，然后才默默收回视线。