    ，
    第1145章
    监护室的门开了，护士走出来，苏遥赶紧上去，“护士，我朋友醒了吗？”
    “已经醒了，不过意识还不是很清醒，过一会儿才能好。”
    “那我可以进去看看他吗？”
    “现在还不行，要等24小时以后才可以，你先回去吧，在这里也看不到的。”
    苏遥点了点头，却没有要走的意思。
    她不想走，哪怕现在看不到人，也不想离开，她要留下来陪着他，哪怕见不到但就像上次车祸一样，她相信他会有心理感应的。
    她就靠在外面的墙上，护士来来回回，不知道过了多久，小护士出来，说道：“苏小姐是吧，穆先生说让你先回去休息，明天再来看他。”
    苏遥来了精神，“他还说什么了？他现在怎么样？”
    “还好，不过有镇痛药的作用，他刚刚又睡过去了。”
    “好，谢谢。”
    苏遥这次准备离开，可能是站的久了，此时觉得又酸又累，出去之后，她打车回了酒店。
    魏林和苏赫都在酒店，警察也还在，做了笔录。
    “那个人招了吗？”她问。
    “招了，我们已经派人过去了。”
    警察才说完，电话就响了起来，那边说了几句就挂断了电话。
    “我们的人到的时候已经人去楼空了，看来对方早就想好了退路，不过我们会继续追查的。”
    这些事情有警方处理，她也不好再说什么，转头看向苏赫，问道：“你还好吗？有没有哪里受伤？”
    “没事。”苏赫红着眼，自知理亏，低声认错，“姐，对不起，是我的错，是我给你们惹了这么大的麻烦。”
    见他这样，苏遥心中就算是再有火气也不好发出来了，“你跟我说说，到底是怎么回事。”
    “我本来是在房间休息的，可是突然接到了余接到了她的电话，她说她手里对你不利的东西，让我出去见她，如果不去，她就会把这些东西曝出来，让你以后都没有办法再出门。”
    苏遥明白了，余思敏利用了人性的弱点，把苏赫骗了出去，然后绑架了他，以此来威胁她。
    苏遥揉了揉他的头，“你傻不傻，她的手里能有什么东西，她现在明显是狗急跳墙无处可走了。”
    “都怪我”
    “不怪你，你也是担心我才这么做的，不管怎么样，你人没事就好。”
    “可是习远哥却为此受了伤。”
    “他也不会有事的。”
    像穆习远那么好的人，她相信，他一定不会有事的。
    此时魏林走了过来，有些为难地说道：“今天这件事情虽然很严重，但好在及时封锁了消息，所以并没有传开，现在苏赫也没有什么事，公司的意思是如果条件允许，让苏赫继续把这次的晚会录完，毕竟对他未来的发展是有好处的。”
    苏遥此时却是没有这个心情，只道：“这件事你们自己看着办吧，苏赫如果觉得状态还可以，还是尽量把工作完成。”