    ，
    第1146章
    苏赫到底还是去继续录制节目了，苏遥则一个人留在了酒店。
    她疲累的靠在沙发里，揉着泛疼的额角，心里有些不放心穆习远的伤势，但脑海里浮现的却是陆青城最后那绝决而孤寂的背影。
    四周很安静，安静的有些可怕。
    她试着把他的身影从脑海中挥掉，可是越是驱赶就越乱，反而想起更多。
    从前的种种，好的，坏的，全都在脑海中闪过，心口突然就疼了起来。
    她起身去找自己的包，可包里却空空如也，她的药没了。
    她叹了一声，披了衣服又出去买药。
    还好，她吃的药并不算难买，买好了药，才出来，手机就响了起来。
    还是那个伪装过后的声音，“苏遥，你别得意，今天你走运，但我不会放过你的。”
    “余思敏，你不必装了，我早就猜到是你了，虽然现在警察还没有找到你，但法网恢恢，你跑不掉的，我劝你还是主动投案，也许还能判的轻一些。”
    电话那边沉默片刻，才又冷笑一声，“你觉得我现在还能回头吗？苏遥，是你逼我这样的。”
    “是你自己走到这条路上来的，是你贪慕虚荣，没有人想要害你，是你自己害了你自己。”
    对方又沉默了下来，就在苏遥以为她还有什么话要说的时候，对方默默的挂断了电话。
    苏遥看着手机，陷入沉思。
    辗转了一整夜，待天空放白的时候，苏遥便从床上坐了起来，苏赫半夜回来了便回房间休息了，魏林却在一大早过来敲她的门。
    苏遥开门，见到的是脸色凝重的魏林。
    “魏哥，这么早，有事吗？”
    “有事儿。”
    苏遥让开门，“进来说。”
    进了屋，魏林便道：“就在刚刚，我接到警方的消息，余思敏自首了。”
    苏遥瞪大眼睛，有些不敢相信，虽然昨天晚上她的确是这么劝她的，但没想到她真的会做这样的选择。