    ，
    第1147章
    “她想见见你。”
    苏遥想了想，点头应了下来，“好。”
    后来，苏遥在警局里见到了余思敏，之前还骄傲精神的余思敏此时看起来老了许多，和同龄人也没有什么区别了。
    苏遥在她对面坐了下来，直视着她，“昨天做案的不是你一个人，是不是？”
    余思敏虽然看起来苍老了许多，但情绪还算是平静的，“你不要胡乱猜测了，这些都是我一个人干的。”
    “你完全可以不必要走这一步的，虽然离开了崔万生，但你也不是真的无路可走了。”
    余思敏却轻笑一声，像是在讽刺，也像是在自嘲，然后仰起头来，长叹了一声，漂亮的眼睛里含着泪花却始终没有落下。
    “我和姐姐是双胞胎，从小我们两个就长的很漂亮，人见人夸，那时候家里条件不好，我爸妈就开始把希望寄托在我们姐妹身上，可能是因为样貌出众，从小就一直有男孩子追求我们，其实在初中的时候我有一个很喜欢的男孩子，长的不是特别的英俊，但很会读书，成绩也很好，我们就走到了一起，谈起了地下恋情，可是后来还是被家里知道了，我妈妈勒令我跟他分手，最开始的时候我是不同意的，可是他们把我关了起来，不让我再去上学，也不给我饭吃，这样过了一个礼拜，他们终于肯放我出来了，后来再回到学校我才知道，那个男生被迫转学了。”
    “我很伤心，不过那时候年轻，虽然伤心，好像也很容易被治愈，只是后来再也没有谈过恋爱。”
    “再后来，我们上了高中，有一次我妈给我姐姐买了我们喜欢了很久的裙子，然后带着她出了门，后来我才知道，我妈是带她去相亲的，对方是一个很有钱的男人，我姐姐不愿意，他们就逼着我姐姐跟那个人谈恋爱，然后从那个人的身上得到更多的利益。g”
    “我姐姐性格有点懦弱，不敢反抗他们，从此以后，我爸妈对我姐的态度就像是对待女王一样，把所有的疼爱都给了她，让我去坐冷板凳，那时候我就发誓，将来一定要找一个比我姐姐还有钱的男人，也要让他们对我刮目相看。”
    “后来”
    余思敏看着她，说道：“其实你不是苏振康的女儿，你是我跟另外一个男人生的，苏振康只是一个顶包的而已，不过他的确是一个好人，只是给不了我想要的一切。”
    苏遥安静的听着她讲述自己的故事，即便是听到了关于自己的身世，也没有露出意外的神情。
    余思敏有意外她的反应，“你不意外吗？”
    “我的身世我早就已经知道了。”
    “你知道了？”余思敏惊讶不已，可随即又坐了下来，平复了自己的情绪，继续讲自己的故事，“苏振康真的是一个好男人，只可惜他太穷了，我一度想，就这样吧，找到这样一个好男人就好好的过日子吧，可是我发现我不行，所以我离开了。”
    “我离开之后就遇到了我初中时候在一起的那个男人，没想到这么多年过去了，我们还能相遇，他说他一直都忘不了我，为了我，一直没有结婚，那时候我无家可归，顺理成章的跟他在一起了，跟那段日子，我又好像回到了在学校的时候，跟他在一起每天都很幸福，虽然也不富裕，但他每天都会给我惊喜。”
    “后来，我怀孕了，他也很高兴，为了让我们过上好日子，他开始早出晚归，只为了多赚一些钱，让我们母子将来过上好日子，可是我命不好，在一个雨夜，他出了交通事故，人就这么走了，我当时心神俱损，受了很大的刺激，于是孩子早产，身体很弱。”
    “我带着他住在地下室里，生活很苦，就这样过了两三年，我就碰到了崔万生”
    后面的事，她就都知道了，余思敏没有再说下去，只是看着她，“如果没有你，崔万生也不会这样对我，我也不会落得这样的地步，你还会怨我这样对你吗？”