    ，
    第1148章
    虽然她的故事令人唏嘘，但苏遥却半点感触都没有。
    “脚下的路有千万条，是你自己走错了，怨不得别人，也不要把责任推到别人身上。”
    苏遥虽然怨她恨她，可面对这样的余思敏，她却突然间觉得她也只是个可怜人而已。
    “你见我，就是为了跟我说这些吗？”
    “并不是，我是想求你一件事。”
    “你说。”
    “我进去以后，你能不能帮我照顾余瑞？虽然我也知道自己没有资格这么说，但是除了你们，他真的没有其他的亲人了。”
    苏遥沉默了片刻，最终还是答应了她，“我会的。”
    余思敏这才露出一个让和善的笑容，也是释然的笑容，“谢谢。”
    苏遥起身，打算要走，想了想又转过身来，问她：“为什么一开始的时候你说要五千万，后来却想要我的命？”
    余思敏脸色一变，“我有我的想法，这你就别问了。”
    苏遥没有再问下去，直接走人。
    “苏遥！”
    余思敏又突然叫住她，“以后你要小心简梦瑶。”
    苏遥看着她，然后微微点头，“我知道了。”
    她知道了，这件事情背后的策划是简梦瑶，怪不得最开始的时候她要五千万，可没多过一会儿却不再提钱，而是只想要她的命，如果是这样，那么一切就都得到了很好的解释。
    不过，既然余思敏没有供出她来，必须有她的算计。
    从警局出来，魏林回了酒店照顾苏赫，而苏遥则直接去了医院。
    苏遥到病房的时候，穆习远已经醒了，护士正在给他换点滴，看着他苍白的脸色，还未说话，她的眼眶就红了起来。g
    穆习远看到她来，勾着嘴角笑了笑，“你来了？你没事吧？”
    护士出去，苏遥走过去，上上下下将他打量了一遍，泪水还是没有控制住，掉了下来，“都到了这个时候，你还有心思关心我吗？是不是很疼？”
    “不疼。”看到她，穆习远的精神好了许多，“你没事我才放心。”
    他伸手出，因为怕扯到伤口，所以动作不敢太大，只能堪堪的停留在半截儿，“别哭，我真没事儿，医生也说了，手术很成功，还说我运气好，再偏一点就完了。”
    苏遥握住他的手，声音微颤，“到了这个时候你还开玩笑？你家里那边我没敢打电话，我怕他们担心，可这事儿也是瞒不住的。”
    “我早上已经打过电话了，说我临时有事出差，没告诉他们我受伤的事，医生说一周左右就可以出院了，回去再跟他们说也是一样的。”
    苏遥明白，他这样做也是为了维护她，他三番两次因为她受伤，在穆家那边的确是不怎么好交代的。
    “你昨天晚上有听到我跟你说的话吗？”
    穆习远疑惑的看着她，“你昨天晚上跟我说了什么？”
    “你没听到？”
    穆习远摇头，“是什么？很重要的话吗？”
    “嗯，挺重要的。”苏遥心里打着鼓，虽然早就已经做好了决定，可是到了临门一脚还是紧张踌躇，“我昨天晚上说，只要你没事，我就答应跟你在一起。”
    穆习远的手指微微一颤，整个人都怔住，似乎是不相信苏遥的话，就这样用一种很奇怪的表情看着她，仿佛是害怕她在开玩笑。
    苏遥却调皮的勾了勾他的手指，“怎么了，你是不是不愿意啊？”
    穆习远却一把抓住她的手指，忍不住的颤声确认，“你是认真的？”