    ，
    第1149章
    苏遥挑了挑眉，道：“不是，我开玩笑的。”
    “可是我当真了。”穆习远不确定她是真是假，却懂得抓住这个难得的机会，“我现在抓住你了，你可能跑不掉了。”
    苏遥心里暖暖的，却微微垂眸，“我以后会试着去喜欢你，去爱你，虽然我不敢保证时间，但我会尽力的。”
    “好。”
    即便她不爱自己，但是能得到她，对穆习远来说就已经很满足了。
    他当然也希望得到她的回应，可却也明白，感情的事从来没有公平可言，一定是一个比另一个更爱一些的，而他愿意去做那个付出更多的人。
    有时候，爱是放手。
    有时候，爱是包容。
    有时候，能和自己喜欢的人在一起，这本身就是一种幸运，也是一种幸福。
    苏赫录制完节目就回了京都，而苏遥请了假，留在了S市。
    也许是有了爱情的滋润，穆习远的伤好的很快，就连医生都啧啧称叹，直呼爱情的力量才是最大的。
    一周左右，穆习远就出院了，两个人一起飞回了京都。
    穆习远的伤是瞒不住他家里人的，就在苏遥忐忑的时候，穆习远在他家里人面前再一次维护了她，为了她，又撒了一个谎。
    跟着穆家人一起吃了饭之后才回了家，苏赫去上学了，家里空荡荡的，时间还早，她便去了银澜湾。
    秦安还不知道这几天发生的事，几天没见她，担心得不得了。
    “听说你去了S市？”
    “嗯，出差。”
    “公司里有什么事是需要你去S市处理的？”秦安问她。
    他这样一问，苏遥就知道骗不下去了，只得把在S市发生的事简单的说了一下。
    秦安皱起眉来，“出了这么大的事，你怎么不告诉我？”
    “都已经处理好了，告诉您也是平白的让您担心罢了。”
    “那也该让我知道，在S市我也是帮得上忙的。”
    “好了好了，您别生气了，您看我，现在不是没事嘛，不过余思敏让我帮她照看她儿子，我答应了。”
    秦安有意外的看着她，然后点了点头，“那孩子也是可怜，虽然余思敏可恨至极，可孩子到底是无辜的，而且从血缘上来说，你也是他姐姐，照应一下也是应该的。”
    “我见过那个孩子，挺好的。”
    “这个你做决定吧。”
    苏遥想了想，又说道：“还有一件事，我谈恋爱了。”
    秦安怔住，“和谁？”
    “穆习远。”
    “你们不是”
    “这一次他为了救我受了伤，要不是有他在，我可能就他是真的爱我，对我好，我觉得跟他在一起，我应该会幸福的。”
    秦安却并没有觉得安慰，反而问道：“那你爱他吗？”