    ，
    第1150章
    苏遥暂时沉默下来，半响后才道：“他很好，以后会爱上的。”
    秦安欲言又止，最后还是说道：“爸爸只要你真的开心就好。”
    苏遥抿着嘴笑笑，“我现在挺开心的，有你，有小赫，还有习远，我觉得人生很圆满了。”
    “爸爸也觉得穆习远这孩子不错，但是爱情就是爱情，爸爸不希望你将来像爸爸一样后悔一辈子。”
    会后悔吗？
    苏遥自己问自己，明明已经做了觉决定，明明已经尘埃落定，但心头还是乱的。
    不会的，既然做了决定，就不允许自己后悔。
    整个陆氏此时人人自危，大老板一夜之间像是变了一个人，从上到下从大到小，哪怕是一点小错处，直接走人，虽然从前老板的手腕也是严厉狠辣，可却从来没有像现在一样，好像要全世界都跟着他一起毁灭。
    孟远没有跟着他去S市，所以不太清楚在那边发生了什么事，只是再这样下去，真的很槽糕。
    刚刚进去做报告的某位主管就因为说错了一组数据而被辞掉。
    就连孟远这两天也被骂了两次，好在他从老董事长还没去逝的时候就跟在他身边了，不管是生活上还是工作上都是他最得力的助手，所以也只是骂骂而已。
    刘蕊一脸愁苦的走过来，小声道：“孟特助，老板这是怎么了？这两天我的小心脏都在嗓子眼儿悬着呢，连老板的办公室都不敢进了。”
    “好好做事好吧，不要出错。ORG”
    刘蕊欲言又止，最后还是忍不住地说道：“老板是不是和苏小姐之间发生什么事了？”
    大家都心知肚明，除了苏小姐，没有人能左右老板的情绪，如今老板脾气变化这么大，必然是受到了不小的刺激。
    孟远眸色微敛，“好好工作，不该问的不要问。”
    “是。”
    刘蕊才回到座位上，办公室的门就开了，陆青城黑着脸从里面走出来，“通知所有的部门主管一点钟开会，准备做年底汇报。”
    年度汇报？
    这个不是要年底的时候才做的吗？现在离年底起码还有半个月的时间，有些部门肯定都还没有开始整理数据，现在突然做汇报，肯定是一阵兵荒马乱啊。
    可是刘蕊只敢在心里想想，却不敢有微词，赶紧打电话。
    陆青城转头对孟远道：“帮我约简绍元一起吃晚饭。”
    孟远颌首，“是。”
    陆青城带着一身煞气回了办公室，即便是门关上了，外面的空气冷得让人打战。
    下午的会议可以说是开的一地鸡毛，所有的主管都被狠狠骂了一通，没有一个人能够幸免。
    从会议室出来，陆青城的脸色比之前还要难看，孟远紧跟在他的身后，提醒到：“老板，您和简先生的饭局我帮您定在了仙人居，现在应该过去了。”
    “嗯。”陆青城应了一声，回办公室拿了衣服后便出了门，看到孟远过来，说道：“你不用跟着。”
    “我还是跟着您去吧，您身体不好，我还能帮您挡挡酒。”
    陆青城看了他一眼，终究还是没有再说什么，默许了他的跟从。