    ，
    第1151章
    到了仙人居，跟着服务员进了包间，简绍元热情的迎了上来。
    今天的饭局没有别人，有些话也不必过多的避讳，简绍元的心思再明白不过，现在陆青城的手里握着简晴的那一部分股份，想要扳倒他大哥，必然要与陆青城联手才行，虽然他还不知道陆青城的真正意图，但只要他能站在自己这一边，谁管他的真正意图是什么！
    酒局之上不免要推杯换盏，不过就算是孟远替他打了大部分的酒，陆青城也做不到半滴不沾。
    从前可以说是海量的他，今天只喝了一点居然有些醉了。
    孟远扶着陆青城上了车，转身跟简绍元又客套了两句，然后陪着陆青城回了陆家。
    陆青城只是半醉，单手撑着扶手，微微敛目，孟远则直接把电话打到了陆家，让家里准备醒酒茶。
    到了陆家，孟远扶着他上了楼，然而他却在二楼的楼梯口停了下来，转头看着另外一个方向，那里曾是苏遥住过的房间。
    “老板”
    陆青城将目光收了回来，僵着身子朝自己的房间走过去。
    佣人把解酒茶送了上来，孟远伺候着他喝下去，才道：“老板，您早点休息。”
    陆青城陷在沙发里，单手揉着太阳穴，带着微哑的声音问道：“我最近是不是太严厉了些？”
    孟远没想到他会主动问起这个，道：“最近大家的确是些怕您，您去S市是不是发生了什么事？是和苏小姐有关吗？”
    陆青城的手停了下来，一双黑眸睁开，迸出魄人的寒意。
    孟远一惊，知道自己越了界，赶紧道：“抱歉，您早点休息吧。”
    孟远退了出去，陆青城才把在他脚边乱蹭的小团子抱了起来，轻轻的撸着。
    没有人懂他的愤怒，他的绝望，他为了她什么都可以做，甚至连命都可以不要，可最后，她还是选择了穆习远，还是不要他了。
    一次是这样，两次还是这样，他不明白，他真的有那么十恶不赦吗？她为什么就是不肯原谅他！
    是啊，他的确是十恶不赦的，从前他对她做了那么多过分的事，她的不原谅好像也可以理解了，更何况，虽然他讨厌穆习远，却也不得不承认，他是一个很优秀的男人，这一次又舍命相救，任何一个人都可能会选他吧！
    这一次，在她最需要他的时候，在她最危急的时候，他都没有在她身边，还说什么要好好保护她，还有什么资格再说那样的话！
    他是真的要放手了吧
    可是，心，真的好疼啊！
    那种剜心削骨的疼，他只能一个人强忍着。
    苏遥
    苏遥
    即便是在从前他不知道当年车祸真相的时候，他都没有想过他们之间会是这样的结局。
    曲终人散，接下来，他可能只能看着她站在别人的身边，看着她成为别人的妻子，然后跟别的男人生儿育女
    不！
    他手上一用力，怀里的猫尖叫出来，从他的手里逃开。
    他怔怔的看着空落落的怀抱，好像终于认命，绝望的闭上眼睛。
    就算不想看到那一天，可他还能怎么样呢