    ，
    第1152章
    他不能再像从前一样对她用那样强硬的手段逼迫她离开穆习远，那样只是会让她更加的恨自己。
    从前，他是不怕她恨自己的，曾经还想过，就算是恨他，也要将她拘在自己的怀里，让她只能留在自己的身边，可是经历了这么多事，他发现他再也做不到了。
    他渴望着她的回应，哪怕只是一个笑容也是好的。
    哪怕她的回应只是他想要的十分之一，他也会开心，有信心终有一天可以把她的一颗心焐热，他是怀揣着希望的。
    这样的奢望与贪恋都让他没有办法再像从前一样。
    他不想让她越来越恨自己，而最重要的原因还是在于她的身体，许老的话犹在耳边，他不能因为一已私欲就毁了她。
    也许，他真的应该放手了。
    从前总是听那些爱情专爱说，爱一个人是自己的事，只要你爱的人开心快乐，你也就会快乐。
    直到现在他都觉得那些话是狗屁，不能和自己深爱的人在一起，怎么可能会快乐？他现在，痛彻心扉。
    苏遥最近很忙，忙的都没有时间跟穆习远见面，毕竟快要年底了，他也很忙。
    除了工作上的忙，还有各种酒会要参加。
    而徐以枫也是个头脑灵活的，早早的就为她准备十几套礼服，等着她在酒会上给他免费打广告呢。
    苏遥今天晚上穿着一条抹胸玫瑰印花裙，头发盘成欧式复古的样式，清雅又漂亮，穿着这样一身很容易让人忘却这是寒风凛凛的寒冬，而是百花盛放的春日时光。ORG
    徐以枫往外间看了看，然后低声问她：“你和穆习远什么情况？又在一起了？”
    “嗯。”苏遥抬着手臂由着他打理，“我这次是认真的。”
    “你的意思是，你上次不是认真的？”
    徐以枫直接怼了回去。
    “”苏遥一时无言，然后才道：“我的意思是会更认真。”
    “穆习远是挺好的，我一直觉得他比那个那个谁适合你。”
    虽然他没有提那个人的名字，但苏遥还是知道他说的是谁，心里微微一沉，脸上的笑容也敛了几分，不过她也没有去接他的茬儿，把胳膊放下来，说道：“我走了。”
    “等一下，帮你口红涂上。”
    徐以枫让化妆师帮她把妆补好，苏遥才走了出去，今天是穆习远陪着她一块儿来的，她在里面换衣服的时候，他一直在外面等着，虽然早就知道她生的漂亮，可是每一次都还是会被惊艳到。
    “这条裙子很好看。”
    苏遥撇了撇嘴，“所以是裙子好看，人不好看喽！”
    穆习远赶紧改口，“我话只说了一半你就挑我的错了吗？我的意思是裙子好看，但人更娇，这裙子也就是穿在你的身上才会有这样的效果。”
    “油嘴滑舌。”
    徐以枫轻咳一声，“喂，请你们考虑一下我这只单身狗的心情，不要在我面前打情骂俏好不好？”
    苏遥笑笑，“改天让习远给你介绍女朋友。”