    ，
    第1153章
    “快走吧快走吧。”
    他们才走没多久，又有一个人上了门，徐以枫笑着接待，可当他看到对方的时候，笑容就僵在脸上。
    陆楠双手背在身后，眯着一双笑眼看着他，“怎么，不认得我了？”
    “你不是在国外吗？”
    “我回来了，不行吗？这可是我的祖国。”陆楠走在衣架之间，慢慢的挑着礼服，“我是来试礼服的，你看看哪件适合我，给我点意见呗。”
    徐以枫动都没动，态度十分淡漠地说道：“我这里没有适合你这种小姑娘的。”
    “我怎么就小姑娘了？我已经成年了好不好！”她又走到他面前，扬着下巴小声的说道。
    徐以枫却自觉的退后一步，然后上上下下将她打量了一遍，颇有些鄙视地说道：“明明还是未成年的身材嘛，我这里真没有适合你的礼服，你赶紧走吧。”
    接受他鄙视的眼神，陆楠低头看了看自己，然后恼羞成怒重重的哼了一声，“你别瞧不起人了，我只是穿衣服不太显而已，我的身材还是挺好的。”
    徐以枫斜倚在一边，闲闲的打趣，“是吗？”
    这语气，明显是对她身材的不信任。
    陆楠重重的哼了一声，“你去帮我找礼服，我试过了你就知道了。”
    徐以枫挑着一侧的眉梢，仍然不动，“要找你可以自己去找，我没这个闲工夫。”
    陆楠心里很气，但为了证明自己在某方面的实力，她还是自己去找礼服。
    不得不说，徐以枫的设计的礼服都很漂亮，又都很有特色，她最终挑了一件白色流苏的一字肩的礼服，换上以后，她站在镜子前看着自己，突然有点不太自信了。
    真的有那么小吗？
    不至于吧？
    她走出来，走到徐以枫面前，仰着一张小脸问道：“怎么样？”
    “你到底是哪里来的底气说自己身材好的？换下来吧，我怕你砸了我的招牌。”
    陆楠气愤不已，可她本就是大小姐脾气，他越是这样说，她就非要跟他杠，“我不，我就这套了。”
    “好，那就去付钱吧。”
    送上门的生意，他没道理往外推。
    陆楠有意外的看着他，似乎是没有想到他会是这样的反应。
    徐以枫转身回到自己的工作间，没再理她，这个陆楠对他什么想法他都知道，但她是陆青城的妹妹，他本来就跟姓陆的不对付，怎么可能跟他妹妹扯在一起呢，不过她也只是一个小丫头片子而已，他也不好说什么做什么，由着她去吧，反正都还是小孩子，没有长性的。
    而此时苏遥和穆习远正赶往会场，穆习远抓着她的手，感觉到掌心间的湿湿的汗水，问道：“怎么了，不舒服吗？”
    苏遥摇头，“没，只是车里好像有点热。”
    车里的温度并不高，穆习远知道她有别的心事，想了想，问道：“你是不是害怕遇到陆青城？”
    苏遥有些意外他居然知道她的顾虑，她看着他，眼里一闪而过的情绪却泄露了她真正的心事。