    ，
    第1154章
    “我”
    穆习远轻轻的捏了捏她的指尖，声音低低的哄着她，“别担心，有我在呢。”
    “嗯。”
    苏遥知道，就算她担心也没有用，京都城很大，但这个圈子就这么大，就算她试图躲避，但总还是能遇到的。
    其实，她也不知道自己为什么会担心，她和穆习远光明正大的在一起，不怕被人说，也愿意光明正大的出现在众人的视线当中，她可以向世人大方的展示他们的感情，唯独他
    车子缓缓停在酒店门口，穆习远帮她裹紧肩上的披肩，怕她冻着，赶紧带她进了酒店。
    酒店里暖气很足，她把披肩拿了下来，递给一边的服务人员，然后挽着穆习远走进了会场。
    他们两个的感情纠葛已经不是一句话两句话就可以说得清楚的了，可以说是一波三折。
    当初他们两个在一起的时候得到了不少的祝福，可是转眼间，穆习远就娶了别人，让苏遥沦为笑话。
    可是这件事情过去不过半年的时间，穆习远的婚姻破灭，他们两个又重新走到一起，不免让人再一次猜测穆习远上一次婚姻的真正内情。
    苏遥早就想到会有人说三道四，也早就做好了心理准备，但是在她亲耳听到之后，心里还是很难受。
    然而，此时她却只能当做什么都没有听到，淡定从容的面对这一切。
    她全程都很紧张，可到了最后她才确定，那个人真的没有来。wORG
    就在他们要离开的时候，陆子昂却挡在了她的面前，嘴角噙着痞笑，说道：“苏遥，我真是佩服你啊，穆总为了你不惜离婚，你还真是好手段啊！”
    苏遥才要说话，身边的穆习远便冷声道：“我离婚，和苏遥一点关系都没有，更何况这是我们自己的事儿，和你也是半毛钱关系都没有，你还是做好自己的事，少操心别人吧。”
    陆子昂却笑了一声，并不在意穆习远的态度，“穆总说什么呢，我是特地过来感谢苏遥的，要不是她，陆青城也不会在公司里发疯，他这是自寻死路，对我们来说可是大好事。”
    他和陆青城之间的恩怨早已不是秘密，所以就算是大方说出来也是不怕的。
    听了他的话，苏遥面色不改，可心里却是掀起了惊涛骇浪。
    他在公司发疯
    发的什么疯？
    真的是因为在S市的时候
    可是才想到这些，苏遥就勒令自己停了下来。
    她为什么要想这些，为什么要想他，不管他如何，跟她都是没有任何关系的。
    “你跟我说这些是什么意思？对于你们之间的争斗跟我半毛钱关系都没有，我也不关心。”苏遥对穆习远道：“习远，我们走吧。”
    “好。”
    两个人绕过陆子昂，走出了酒店。
    坐到车里许久，苏遥觉得自己的身体都没有暖和过来，她的心一直揪在那里，颤动着。
    “你有担心他吗？”穆习远突然开口。
    苏遥下意识的问：“谁？”
    她抬头，正对上穆习远的眼睛，然后避无可避，只能敛起了眸子，“没有。”