    ，
    第1155章
    “他在公司发疯，大概也是因为我们在一起的事刺激到了他，苏遥，如果你想见他，那你就去见。”
    苏遥有点不太明白他的态度，歪头看着他，“你不介意我去见他？”
    穆习远轻叹了一声，“其实是介意的，只是我相你，也尊重你，如果你有什么话可要跟他说，那你就去见，见过之后记得要回来找我。”
    苏遥摇了摇头，“我没想见他，不管他怎么样，那都是他的事，跟我没关系了。”
    她既然已经做了选择，就不会再回去找他，有什么好谈的呢？
    过去就过去了，只有真正的放手，才能得到真正的解脱。
    她的回答也让穆习远很开心，他极力的让自己表现的大度，可心里却并非真的是这样想的，陆青城对苏遥有着怎么样的执着，他比任何人都清楚，让他们两个见面，本来就是一招险棋。
    还好，她没有答应。
    她没有答应，就代表她的心是彻底是向着他的，哪怕就算是现在对他不是爱情，但只要心是向着他的就好。
    “对了，马上元旦了，你和小赫来我家过怎么样？你和我爸妈也是见过的，这一次就不用太正式了，也免的你太拘紧，好不好？”
    苏遥有些为难的看着他，“但是元旦我想要陪我爸爸过。”
    “你爸爸？”
    穆习远还不知道她和秦安真正的关系，只知道她爸爸是陆家从前的司机，所以听她提起爸爸，不由得有些意外。g
    “嗯，你见过他的，他也知道我们的事情，一直想要见见你的，你什么时候有空见见他？”
    穆习远疑惑的看着她，看到她脸上调皮的笑容，便知道她又在故意逗自己，虽然不知道她口中所谓的‘爸爸’是怎么回事，但她愿意把他介绍给自己的长辈，这是这件事，就足以让他高兴几天的了。
    “我自然是什么时候都有空的，不过你总该提示我一下，我怕第一次见面会失礼。”
    “你什么都不用准备，只要你人去了就好。”苏遥想了想，道：“后天是周六，那就周六怎么样？你要不要加班？”
    “不加，再忙也会把这一天空出来的。”
    陆楠拎着礼服回了家，诺大的房子没有一丝家的温馨，在家里没出事之前一直都是热闹得很，不管是前院还是后院都是欢声笑语的，可此时就像是一场话剧落幕，只剩下满目的苍凉。
    她上了楼，轻轻敲开哥哥的房门，人没进去，一颗脑袋先探了进去，“哥”
    陆青城正在外面的露台上，并没有听到她的声音，陆楠却看到了他，看着那孤单的背影，没来及的有些心疼。
    她走了进去，把礼服放在一边，然后去了露台上，轻轻的拍了他一下，“哥！”
    才说完，她又嫌弃的扇了扇，“你怎么又抽烟？我记得你以前不怎么抽的，是有什么不顺心的事儿吗？”
    陆青城把烟熄了，才说道：“公司的事情而已，去哪儿了？”
    “去挑礼服了，过几天不是公司的新年舞会吗？”她看着哥哥，又说道：“哥，你到底遇上什么事了？能跟我说说吗？”
    “不能。”
    “是感情的事吧？是不是你喜欢苏遥，苏遥不喜欢你？”
    陆青城怔住，“你才多大，怎么懂这些！”