    ，
    第1156章
    陆楠撅着嘴，说道：“我虽然小，可比你懂得多，你就是根木头，我早就看出你喜欢苏遥了。”
    陆青城斜了她一眼，“你怎么看出来的？”
    “就是看的出来啊，你看她的眼神不一样，你对她的方式也不一样，虽然我才是你亲妹妹，可是你对我都像对她那样宠过，那时候我还挺嫉妒的。”
    陆青城觉得自己的头有点疼，刚刚还好好的，可突然就疼了起来。
    为什么所有人都能看出来他对她的感情，陆楠可以，季杭也可以，为什么只有他这个当事人被蒙在鼓里！
    如果
    如果他能早一点看透自己的内心，他们之间的结局是不是就不会这样了！
    陆楠站在他面前，有些担心的看着他，“哥，你还好吗？”
    “嗯。”陆青城应了一声，然后敷衍的挥了挥手，“你先回去吧。”
    “你既然喜欢她，为什么不追她呀？难道她有喜欢的人了？不对呀，她以前挺喜欢你的呀！”
    如果以前听这些话，他可能还会高兴，但是现在再听这些只觉得讽刺。
    现在再说这些还有什么用？
    “你知道为什么叫你回来吗？”
    “为什么？”陆楠反问，“难道不是因为你太寂寞了，所以渴望亲情了吗？”
    “陆鸿生最近去瑞士，你没觉得有什么奇怪的吗？”
    “不知道，不就是看我们吗？”
    陆楠向来不关心公司的事，反正对她来说，她哥哥最厉害，只要有哥哥在，她可以一辈子不用为这些事操心。
    “他们在打你和妈手里股份的主意。”
    陆楠没有露出惊讶的样子，生在陆家，再怎么单纯也是见识了太多，所以对于这些事也没有什么奇怪的。
    只是
    “妈怎么可能把我们的股份给小叔？要给也是给你啊，哥哥你放心，我现在已经成年了，我会站在你这边的。”
    陆青城的心里多少安慰了一些，“好了，去休息吧。”
    “好。”陆楠也没有再烦他，转身回去，回到房间。
    洗完澡，对着镜子照了照，看着小小的自己，有些丧气。
    难道所有的男人真的都喜欢那种前凸后翘但女人吗?？难道所有的男人真的都这么俗气吗？
    虽然他不是传统意义上的那些美女，但也算是肤白貌美大长腿，聪明伶俐家世好，这个徐以枫凭什么不喜欢自己？
    她将手臂环抱起来，看着胸前变化的形状，不知道想到了什么，最后还是重重的叹了一声。
    最近苏遥忙的连喝水的时间都没有，嗓子干的厉害，偶尔也会干咳两声。
    正当她忙得不可开交的时候，接到了一个陌生的电话。
    “喂？”
    “苏遥吗？我说陆楠。”陆楠自报家门。
    苏遥一时间怔住，她和陆楠先来没有往来，现在没有，从前接触的也不多，本来就不是一个世界的人，自然没有联系的必要。
    “陆楠？你找我有事吗？”