    ，
    第1157章
    “是有点事的，你中午有时间吗？我们一起吃饭吧，我请客。”
    陆楠声音清脆，语气俏皮，和陆青城简直是南辕北辙。
    “你不是在国外吗？什么时候回国的？”
    “就这两天呀，今天中午你有时间吗？”
    苏遥不知道她为什么突然要请自己吃饭，不过想了想还是应了下来。
    “好啊，你想去哪里吃？”
    “我很久没有回国了，现在哪里好吃我也不知道，要不你挑个地方吧。”
    “好吧，那我一会儿把地址发给你，我们12点到那里见。”
    “好。”
    苏遥选择的是一个口碑很好的私房菜馆儿，这里环境不错，很适合两个人吃饭。
    她到的时候陆楠已经在了，在她看来，陆楠比从前开朗了许多，见到她还热情的招手。
    点好了菜，苏遥才开口问道：“你约我出来有什么事儿吗？”
    “你从小在我家长大，虽然我们没有怎么在一起玩儿，但也算是老熟人了吧？一起出来吃个饭很奇怪吗？”
    她这样说，反倒让苏遥不知道该怎么接了，“竟然是因为从前没怎么在一起玩儿，所以才有些奇怪，为什么突然间找我？”
    陆楠不客气的问她，“你有男朋友了吗？”
    苏遥微微一愣，然后点了点头，“嗯，有了。”
    陆楠点了点头，“怪不得。”
    “怪不得什么？”
    “怪不得我哥最近心情这么差，我听孟远说他最近差点把公司给拆了。”
    苏遥的手在桌子底下攥成拳头，面上却是一副淡定的样子，“他做事向来这样，没什么好奇怪的，跟我也没有关系。”
    “这辈子能影响我哥情绪，让他变脸的人只有一个，那就是你，虽然我不知道你们之间发生了什么事儿，但他这样一定与你有关。”
    “所以你今天约我出来，就是为了跟我说这件事吗？那抱歉，我帮不上什么忙。”
    陆楠笑笑，“我当然不是来找你帮忙的，我只是来确认一下你是不是有男朋友了，我问我哥，他什么都不说，不过我想你有男朋友也没什么好奇怪的，毕竟你长得这么漂亮，身材又好人又聪明，没有哪个男人会不喜欢你，只是我一直以为你是喜欢我哥的。”
    “你为什么会这样认为？”
    陆楠眨眨眼睛，一脸天真，“难道不是吗？以前你在陆家的时候不是很喜欢我哥吗？”
    那时候苏遥对陆青城的喜欢毫不掩饰，几乎所有人都知道，这也没有什么好奇怪的，只是被她这样说出来，还是觉得有些难堪。
    “那时候我太小还什么都不懂，那时候的喜欢也是不作数的。”
    饭菜上来，苏遥转移话题，“你这次回来打算待多久？陆夫人也回来了吗？”
    “我妈没回来，我这次回来之后就不打算走了，我哥的意思是让我在国内上大学。”
    苏遥点点头，“国内有很多大学也很不错的，并不比国外的差。”
    “我也觉得是这样，其实我早就想回来了，只是一直不放心我妈一个人在那边，我爸走了也有几年了，她现在的精神状态也稳定下来了，就算我不在她身边，应该也没问题的。”
    苏遥觉得很奇怪，她没有想过有一天会于陆楠坐在这里话家常。
    陆楠比她自在，问道：“徐以枫是你的好朋友吧？他有女朋友了吗？”