    ，
    第1158章
    陆楠对徐以枫有意思的事她是知道的，但她一直以为陆楠只是一时兴起，小孩子而已，并没有把这件事情当真，所以听到她问自己这样的问题，不由得愣住。
    “你对他”
    陆楠不太好意思的笑笑，但却还是很大方的说道：“我喜欢他，我想追他，他有女朋友了吗？”
    “据我所知是没有。”对于这件事苏遥不好撒谎。
    陆楠显然松了口气，“那就好，那就好，你是他最好的朋友，你应该知道他喜欢什么样的女孩子吧？”
    原来她约自己出来吃饭，并不只是为了她哥哥，不过相较于她哥哥的事，她更愿意听她自己的事。
    “这个我就不太清楚了，我们虽然关系很好，但从未聊过这样的话题，其实喜欢只是一种感觉，是没有办法用条条框框来决定的。”
    苏遥难得八卦一次，反问她，“那你喜欢他什么呀？”
    陆楠想了想，才说道：“我对他是一见钟情，看见他的第一眼我就心跳加速，我觉得他就是我要找的男人。”
    “所以你也说不出个123来，对不对？”
    陆楠点头。
    “所以他喜欢什么样的女孩子我也不清楚，可能连他自己都说不清楚，有时候喜欢一个人只需要一眼就够了。”
    陆楠的声音突然低了下来，有些沮丧的说道：“可是他不喜欢我，他还鄙视我的身材。”
    看着这样的陆楠，苏遥突然有些想笑，“真的喜欢一个人，其实与样貌和身材都没有关系的，而且男生本来有的时候就很容易傲娇。”
    陆楠的眼睛亮了起来，“你的意思是我还有戏？”
    苏遥摇摇头，“我可什么都没说。wg”
    她什么都没说，又好像什么都说了，反正在陆楠看来，她就是什么都说了，沮丧的心情瞬间得到了治愈。
    “你和我哥真的没戏了吗？其实比起简梦瑶，我还挺喜欢你的。”
    苏遥不知道她为什么突然说这些话。
    “所有人都很喜欢简梦瑶，你为什么不喜欢她？”
    陆楠耸了耸肩，“女人的直觉吧，虽然那时候我年纪还小。”
    “其实你哥跟她更合适。”
    “你说这话是真心的吗？还是因为你自己有了喜欢的人，所以随便给我哥安排一个女人？”
    “自然是真心的，他们相识多年，简梦瑶也是真的爱他。”
    “可是我哥爱的是你。”
    苏遥撂了筷子，说道：“陆楠，如果你约我出来就是为了说你哥的事儿，那我现在就走。”
    “别呀，我不说就是了，吃饭吃饭。”
    苏遥下午还有工作，吃完了饭之后便回了公司，一直忙到下班的时间，苏遥才松了口气，今天工作顺利，终于可以不用加班了。
    只是就在她收拾东西准备回去的时候，手机却响了起来。
    看到来电人的姓名，苏遥整个人僵在了那里。
    自从发生了S市那件事以后，他们就再也没有了联系，她也以为从今以后他们不会再有联系，没想到今天
    缓了一会儿，她还是把电话接了起来，“有事吗？”
    “有事。”
    他的声音好像比从前更冷了，隔着电话都让人觉得冰寒彻骨。
    苏遥努力的让自己镇定下来，不让自己泄露一点情绪，平静的问道：“什么事儿？”