    ，
    第1159章
    “你中午是不是和楠楠一块吃饭了？”
    “是，怎么了？”
    “你们分手以后，她有说去哪里吗？”
    “没有。”回答完他的问题，苏遥不由得心头一惊，“你来问我这个，是陆楠出了什么事儿吗？”
    “我联系不上她了，打她的电话也是关机的状态，所以来问问你，看你知不知道她去了哪里？”
    苏遥几乎下意识的安慰他，“你放心，陆楠一定不会有事的。”
    电话那边沉默了下来，隔了好一会儿他才说道：“好，我再派人继续找。”
    “等一下！”苏遥突然喝住他，就在刚刚他脑中灵光一现想到了什么，然后有些犹豫的说道，“你可以给小枫打电话，问问楠楠在没在他那里。”
    “徐以枫？”
    “嗯。”
    “楠楠怎么会跟他有关系？”
    陆楠的事，她不好说，才说道：“你打电话问一下就知道了。”
    她说完便挂断了电话，不过心里还是觉得不踏实，直接开车去了徐以枫的工作室。
    然而，等她的车子在他的工作室外停下来的时候，陆青城的车子也驶了过来。
    两个人同时下车，再见彼此，气氛有一种难言的尴尬，可除了尴尬之外，又有一种说不上来的悲凉。
    最后还是陆青城先开的口，“你怎么也来了？”
    “过来看看，你给小枫打电话了吗？楠楠在这里吗？”
    “没打通，所以过来看看。wwW.g”
    这一句话说完，气氛又冷了下来。
    陆青城直接进了工作室，苏遥看着他的背影有些出神，缓过来之后才跟上去。
    徐以枫正在专心的画稿，助理通知他来客人了，他才放下笔头走了出来。
    可他没想到的事，来的客人居然是他们两个。
    他把目光落在苏遥的身上，似乎是想问她怎么回事，毕竟她现在跟穆习远在一起了，这又一起出现在他这里，到底是几个意思？
    不过也有陆青城在，苏遥暂时不好说什么，倒是陆青城先开了口。
    “我妹妹有来找过你吗？”
    “有哦，何止来找过我，现在她还在里面睡着呢。”
    他这真是语不惊人死不休，一句话就让两个人惊讶不已，陆青城更是直接黑了脸。
    “她在你这里睡着？你对她做了什么？”
    徐以枫的脸色也黑了下来，“姓陆的，你什么意思，我能对你妹妹做什么？你把我当成什么人了？”
    苏遥怕他们两个吵起来，适时的站了出来，“小枫，陆楠怎么会在你这里睡？”
    “她来找我玩，我哪有时间陪她玩，她又不走，自己睡着了，遥遥，你该不会也以为我会对她做什么吧？”
    苏遥摇头，“自然不会，只是问问，有什么情况大家还是说清楚才好。”
    这话怎么听着都像是意有所指了。
    陆青城脸色不变，说道：“她在哪儿？我现在把她带走。”