    ，
    第1160章
    徐以枫带着他们过去，此时的陆楠正侧躺在他办公室里面的软皮沙发上，枕着一个软软的小抱枕，身上搭着毛线勾织的长毯，睡的很是香甜。
    陆青城上前就要去抱她，苏遥却开口拦住他，“想来她也是真的困了，不如就让她在这里睡着吧，知道她没事就好了，等她醒了，就让小枫送她回去。”
    陆青城侧过头，轻描淡写的看了她一眼，什么都没说，倒也没有再打扰陆楠睡觉。
    苏遥对徐以枫道：“小枫，等陆楠醒了，你把她送回去吧。”
    徐以枫不太乐意做这件事，可看了看眼前关系微妙的两个人，还是死撑着应了下来，“好。”
    “我还有事，先走了。”
    苏遥出了工作室，拉开车门，便看到陆青城也从里面出来，他走到她面前，还未开口，苏遥的心便已经提了上来。
    “楠楠怎么会在他这里？你是不是知道什么？”
    见他问的是陆楠的事，苏遥暗暗的松了口气，可与此同时，心底又滑过一抹说不清道不明的失落。
    “你想知道什么可以等她醒了亲自问她，这是她的事，我不好说。”
    “那她为什么找你？”
    “只是单纯的吃个饭而已，也没别的什么事。”
    正当此时，她的电话响了起来，她拿起来一看，是穆习远。
    而陆青城自然看到了手机屏幕上的名字，瞳孔猛地一缩，手指深深的陷在掌心之中。ORG
    苏遥嘴角微动，“不好意思，我还有事，先走了。”
    她坐进了车里，然后接起了电话，可抬头间却看到陆青城还站在刚刚的地方透着车窗看着她，那冰冷又空洞的眼神让她的心没来由的慌了一下，本来想去系安全带的，系了几次都没有系上。
    “遥遥？你听得到我说话吗？”
    “啊？刚刚信号有点不好，你说什么？”苏遥心虚的又问一遍。
    “我问你回家了没有，我现在准备下班了，一起吃火锅好不好？”
    “好啊，我现在正在回家的路上，我来买菜，去我家吃吧。”苏遥随口应了下来，心神却窗外的那个人勾了去，一时间安定不下来。
    “好，那我们一会儿见。”
    “嗯。”
    挂断电话，她才将车倒出去，然后离开。
    本想视而不见的，却还是在开出去之后还透着后视镜去看那个身影，他还站在那里，在冬日的寒风之中，看起来孤寂得很，这让她想起了那晚在医院里他离开时的背影，也是这样让她窒息。
    她回去的路上买了菜，到家之后便洗了一些，苏赫要上课，是不必等他的，只有他们两个吃，苏遥干脆把东西摆在了客厅的茶几上，这样也显得更温馨一些。
    门铃响了，苏遥起身去开门，结果门一开，没有见到人，却被迎面的一大束红玫瑰怼了个正着。
    苏遥惊喜的抱住花束，“怎么想起送花了？”