    ，
    第1161章
    “送女朋友花难道还要挑时间吗？想送就送，不可以吗？”
    收到花，苏遥是很高兴的，她指了指客厅，道：“你先坐，我去把花放好。”
    她把花放到了楼上房间，穆习远把衣服挂好，然后去洗手，回来的时候看着桌上准备丰富的食材，转头看从楼上下来的苏遥，问道：“还有什么需要准备的，我来帮忙。”
    “没了，都已经准备好了。”
    苏遥带头盘腿坐了下来，穆习远也学着她的样子坐着。
    “只有我们两个，所以我没有买太多的东西，不过有你最爱的毛肚，还行吧？”
    “已经很好了。”
    穆习远把衬衫的袖子挽起来，可动了动，卷上去的部分就又掉了下来，他只得再重新弄，重复弄了两次之后，苏遥便放下筷子下，道：“我来。”
    她帮他把袖子好好的卷起来，然后固定住。
    穆习远看着她，满眼都是柔情蜜意，苏遥被他看的有些不自在，却也不好说什么，只能假装什么都没看见，然后继续吃东西。
    两个人聊天，从工作聊到家庭，又聊到了周末要见她父亲的事。
    一顿饭吃的开心，吃完之后，穆习远主动承担起了刷碗的义务，苏遥也没跟他争，只是看着他的身影，不知道怎么，又想到了某个人
    她甩了甩头，终于把那个身影从脑海里甩了出去。wg
    她不能再这样了，她已经有男朋友了，不可以再这样了，以后她的心思都只能放在穆习远一个人身上，他那么爱自己，她又怎么可以辜负他呢！
    穆习远收拾好了厨房，走了过来，沾过水后冰冷的手指点了点她的额头，“想什么呢，这么入神？”
    苏遥笑笑，“我在想，十指不沾阳春水的男人现在居然帮我洗碗，我是有多幸福啊！”
    穆习远轻笑，“洗个碗就让你觉得幸福了？你这幸福也太简单了吧？”
    “幸福本来就应该是一件很简单的事啊！当你不想洗碗的时候，有人帮你洗碗，当你困了累了，有人让你依靠，这些都是幸福。”
    她抬头，正对上他眼里的满天星辰，不由得怔了一下，然后就在她想要躲闪的时候，穆习远却勾住她的下巴，将她的下巴微微抬起，让她逃无可逃，避远可避。
    他的脸一点一点的靠近，柑橘一般的气息将她一层一层的包裹住，苏遥的心跳越来越快，她知道他想要做什么，她有些不习惯，却也还是尝试着去接受。
    眼前的人是她的男朋友，让她没有理由躲避。
    然而，就在两个的唇瓣只有寸余之距的时候，苏遥的手机突然响了起来，她手机的音量本来不大，可在这个时候像是被无限放大的魔铃一般，让这一切终止下来。
    苏遥赶紧将红彤彤的脸转向一边，“抱歉，我，我接个电话。”
    她跑去一边接电话，穆习远不知道想到了什么，突然笑了一声，可这笑容里多少都带着一丝丝的苦涩。
    来电话的是警局，挂断电话之后，苏遥的整张脸都变了个颜色。
    穆习远意识到一定是发生了什么，担心的问道：“发生什么事了？”
    苏遥真愣愣的看着他，好一会儿才道：“刚刚警方来电话，说余思敏自杀了。”