    ，
    第1162章
    穆习远也被惊到，“自杀？那她人现在怎么样了？”
    “死了。”
    这两个字出口，苏遥的心口也莫名的疼了一下，她虽然恨她，却从未想过要她死。
    穆习远走过来，拉起她冰凉的手掌，“你没事吧？”
    苏遥摇了摇头。
    她没事，只是心中难免怅然，又有些可怜她，本来可以好好的过日子的，可心中的贪婪却还是把她推到了这一步。
    “习远，抱歉，我可能得去一趟S市了，我是她名义上的女儿，不管她对我做了什么，最后这一次我总还是要管她的，就算是报答她给了我血脉。”
    “你做的对，我陪你去。”
    “这件事情没有那么麻烦，我想和小赫一起去，以免日后有人把这件事翻出来黑小赫无情无义，你公司这么忙，就别去了，反正我们有个一两日也就回来了。”
    虽然穆习远很想在这个时候陪在她身边，但现在公事的确让他忙的不可开交，好在这一次她去了应该不会有什么危险，穆习远只得由着她了。
    第二天一早，苏遥就和苏赫出发去了S市，到了殡仪馆见到了她，短短数日未见，没想到再见竟是天人永隔。
    处理了这边的事，办好了手续之后，姐弟两个就回来了，找了一块墓地就将她安葬了。
    对于余思敏的去逝，姐弟两个都只是有些怅然，虽然听起来有些冷血，但对于余思敏带给他们姐弟的阴影，他们做的已经很好了。
    只是，她曾答应过她要照顾余瑞，那她就不能放着他不管。
    从S市回来的第二天她就去了医院，她到医院的时候余瑞正在做透析，她不能过去，只能站在窗外看着身上插着管子的他脸色灰白的躺在那里，看起来惹人心疼。
    苏遥一直等到他做完透析，护工将他推了出来，他看到苏遥高兴得不得了，与苏遥有几分相似的眼睛瞬间亮了起来，“姐姐，你来了？”
    “嗯，疼吗？”
    余瑞摇头，“不疼。”
    苏遥从护工手里接过东西轮椅，推着他回了病房。
    护工也是有眼色的，拿着水杯说是去接热水，把空间留给了他们，余瑞能再见到这个姐姐显然很高兴，脸上洋溢着幸福的笑容。
    “姐姐，苏赫哥哥什么时候能来看我呀？”
    “等他放假吧，我带他过来。”
    “好。”余瑞高兴的一口应了下来。
    苏遥在他面前坐了下来，想了想，说道：“我跟我说件事情，这件事对你来说不算是什么好消息，但我希望你能坚强。”
    余瑞脸上的笑容渐渐消失，他虽然年经还小，但也有十几岁了，很多事情他都明白的，“什么事啊？”