    ，
    第1163章
    “你妈妈走了。”
    余瑞反应了一会儿，然后目光迟钝的看着她，“走了是什么意思？”
    “她在外地出了车祸，我昨天才把她带回来，已经安葬了，抱歉，因为你的身体的以只能事情处理好了再告诉你。”苏遥还是选择最直白的方式跟他说这件事，毕竟瞒不住的，再委婉也逃不过事实的残酷，不如直接的告诉他。
    这样的打击对余瑞来说实在是太大了，一时之间他没有办法接受，眼眶里顿时蓄满了泪水。
    苏遥看着他这个样子，心里也有些不舒服，主动握住他的手，“别怕，你还有我们，以后我会照顾你的。”
    “妈，妈妈”余瑞还是哭了出来，妈妈是他在这个世界上最亲的亲人，也是最疼爱他的人，他还这么小，怎么能接受得了最亲的人的离开！
    苏遥虽然不会因为余思敏的离开而感到难过，但她却能体会余瑞此时的心情，当年得知她爸出车祸离开的时候，她也是有如遭受了晴天霹雳一般，她不敢相信，一个说会护着她长大的人怎么说走就走了。
    她抽了纸巾帮他擦眼泪，语气放松的哄着，“妈妈虽然不在了，但你还有哥哥姐姐，我们不会不管你的。”
    余瑞此时却是听不进去这些，越哭越凶。
    苏遥没有再劝他，这个时候还是要让他把所有的情绪发泄出来才好。
    过了许久，余瑞的眼泪干了，可人还在抽咽，苏遥这才帮他把泪痕擦掉，说道：“我问过医生了，你是可以出院跟我回去的，只要定时回来做检查做透析就好，你愿意跟我走吗？还是想继续住在这里？”
    余瑞泪眼汪汪的看着她，“姐姐，你真的肯带我走吗？”
    “嗯，你愿意跟我走吗？”
    余瑞点了点头，“我愿意，我想离开这里，我不想一直在医院。wORG”
    他一直都不喜欢医院，可是他知道，妈妈的男朋友不喜欢他，他也不想让妈妈为难，所以才选择住在这里的，现在有人愿意带他走，他当然不想继续留在这里了。
    “好，那我去帮你办理出院手续。”
    苏遥去找了医生，办理了出院手续，然后就带着余瑞回家了。
    余瑞虽然在医院里住了很长时间，但能带走的东西真的没有多少，到了家，苏遥给他安排了房间，让他自己随便玩，她去厨房准备饭。
    对于陌生的环境，还不算太熟的姐姐，余瑞显得局促而无措，乖巧坐在一边看着姐姐在厨房忙活。
    苏遥开始没有怎么理会他，等一会儿把饭菜准备好端上来了，才道：“以后这里也是你的家，不要拘紧，不过小赫不怎么玩游戏，所以家里没有什么适合你玩的东西，吃完了我带你去逛街，买一些生活用品，你想想有没有什么想的，一并告诉我。”
    余瑞摇头，“我没什么想要的。”
    苏遥笑笑没有说什么，吃完饭，余瑞主动要求洗碗，被苏遥拦了下来。
    时间还早，她就带着他出了门。
    去街上买了许多东西，穿的用的玩的，然后又带他在街上吃了一些东西，回到家之后让他去洗澡，苏遥怕他累到，想要让他去休息，他却坚持待苏赫回来。
    苏遥也没有阻止他，既然已经带他回来了，那从此以后他们就是一家人，苏赫也就是他的哥哥，早晚要见面的。