    ，
    第1164章
    苏赫和余瑞两个是第一次见，多少都有些不自在，苏赫对待外人都是一副冷清的样子，再加上他长的高大，站在那里就天然的带着几分疏离和压迫感，余瑞虽然活泼一些但是胆子小，叫了人之后就不敢再开口了。
    苏赫与他对视了一会儿就说要复习，然后就上楼去了，余瑞站在楼下一直看着他，眼里带着崇拜与欣羡。
    “我问过医生了，你现在这样的情况还不适合回到学校，不过你放心，我会努力治好你的病的，家里也有一些书，你平时在家也可以多看看。”
    余瑞点了点头，“我其实在医院的时候也有学习的，只是我没有参加过考试，不知道学的怎么样。”
    每一个孩子都希望回归到校园当中，并不全是为了学习知识，而是更加的渴望和同伴在一起的快乐时光。
    “我会尽快让你回到校园的。”
    “谢谢姐姐。”
    把余瑞接到了家里，平时没有人照顾他，便请了一位阿姨回来，既能照看余瑞，又能帮忙做家务，她倒变得轻松起来。
    转眼便到了周六，是苏遥带着穆习远去见家长的日子。
    穆习远在她提出来要带好见长辈那天起，便开始着手准备礼物，今天的穆习远打扮的很是用心，虽然是私人见面，但因为是第一次，所以穿的很正式，一身黑色的西装将他的体态显得格外的修长，里面是挑不出错的白色衬衫，头发也比平常梳的更为用心，整个人看起来格外的精神。
    苏遥看到他便抿着嘴笑了起来，一双漂亮的眼睛弯成了月牙形，里面渗着细碎的光，像是钻石一般。
    穆习远被她笑的有些不自在，捏了捏她的下垂，问道：“笑什么？”
    苏遥主动帮他弄了弄领带，然后道：“很帅，很好看。g”
    这还是他第一次听她这么直白的夸自己，不由得有些受宠若惊，“还行吗？”
    “特别行！”苏遥道：“其实不用这么正式的，我爸爸很随和的。”
    “那怎么行，这是第一次正式见面，总是要守礼节的，先上车吧。”
    两个人上了车，穆习远转过身来帮她系好了安全带，又顺便帮她弄了弄头发，这才启动车子。
    然而此时，在不远停着的一辆黑色车子里，陆青城将这一切看在了眼底，他没有任何的反应，只是眼里的风雪越积越厚，让周身的空气都凝成了一道冰封的结界。
    过了好一会儿，他才道：“走吧。”
    司机将车子开出了小区，原以为要回陆家的，却没想到又听到吩咐，跟着刚刚那辆车子。
    为了不引起对方的注意，他跟的很慢，中间隔了两辆车，这样才不会轻易被对方发现。
    而此时穆习远和苏遥在车里一直聊着天，就算是他们直接跟在后面，这两个人也没有时间去注意他们。
    直到他们的车子驶进了银澜湾，陆青城的车子才又停了下来，没有再跟进去。
    秦安应该算是苏遥现在最重要的长辈，她能把穆习远带到这里来，基本上就和见家长已经没有什么分别了。
    陆青城翻出烟来，点着，狠狠的抽了一口，可即便有尼古丁的作用，也还是没有办法控制住发抖的手掌。
    “回去吧。”
    他不能进去，如果进去了，他一定没有办法控制住自己，一定会不惜一切代价把她抢回来，锁起来，永远都不会让她再见到穆习远，甚至不会让她再见到别的男人。
    他知道这样的想法很可怕，所以他必须赶紧离开这里。
    他不能那样做，那样只会让苏遥越来越恨他，他可以不在乎，但却还是怕的。