    ，
    第1165章
    他不知道自己到底该怎么办，他要怎么做，才能夺回她，让她回到自己身边呢！
    他一直想，一直想，可是想了那么久，依然没有一个好办法。
    穆习远万万没有想到，秦安居然是苏遥的爸爸，这样关系的转变让他惊讶不已。
    秦安本来对穆习远就很欣赏，如今他变成自己的女婿，他也觉得很是欣慰。
    家里准备了丰盛的午饭，没有外人，自然也没有那么拘束。
    午饭过后，苏遥去泡茶，秦安则和穆习远坐在窗边下着棋，趁着苏遥还没过来，秦安道：“你们两个能走到一起我很高兴，我就这么一个女儿，我没有别的奢望，只希望她能够幸福。”
    “我很爱她，也有信心让她幸福。”
    秦安满意的点了点头，只是眉宇之间依然带着星点的忧郁之色，“她从前受了不少的苦，这些你也都是知道的。”
    “我知道，但以后绝对不会再让她受半点苦了。”穆习远知道他暗指的是什么事，所以也坚定的向他保证，让他放心的把这个女儿交给他，他会给她幸福，以后的岁月只有快乐。
    “那就好，那就好。”
    苏遥端着茶水过来，一个人一杯，然后自然的在父亲身边坐了下来，“你们谁的棋艺更高一些啊？”
    穆习远笑，“自然是秦叔叔更厉害一些，我这是纯属搬门弄斧了。”
    秦安被恭维的笑了起来，一个子落下，果然将穆习远杀的片甲不留。
    苏遥看了看时间，道：“您该去休息了。”
    “我还不困呢。”
    “要保持良好的生活习惯，您去吧，我们先不走，陪您吃了晚饭再走。”
    秦安本就是因为不舍得他们这么快就走，所以才不想去睡午觉的，听她这样说便放下心来，自己上了楼。
    苏遥坐到秦安的位置，冲穆习远挑了挑眉，“穆先生，要不要来一盘？输的人请喝奶茶！”
    “好啊，来吧。”
    穆习远本来是有心放水的，不过才落了两子，他就发现，苏遥的棋艺高超，他未必会赢她，更不提会放水的可能性了。
    结果一盘下来，的确是苏遥赢了。
    “别忘了呀，要请我喝奶茶。”
    穆习远笑着点头，“好，我一定记着，只仅是要请你喝这一杯，你以后的奶茶我也都包了。”
    苏遥撇了撇嘴，“这些情话你都是跟谁学的？”
    “这也叫情话吗？”
    “自然是。”
    “那你喜不喜欢？”
    苏遥看着他的眼睛，胸膛里涨满了幸福，她甜甜的说道：“喜欢。”