    ，
    第1166章
    虽然是冬日，但阳光晒的人很舒服，苏遥被晒的眯起了眼睛，也开始有些泛迷糊了，不由得捂着嘴打了一个哈欠。
    “困了？”
    “还行。”
    “那就去睡会儿，最近太累了，你该好好休息一下的。”
    苏遥自然是不会把客人扔在这里自己跑去睡觉的，便摇了摇头，“只是阳光晒的人泛了迷糊而已，没什么的。”
    穆习远也没勉强她，把棋子放回到棋篓里，也没有再开始的意思，反而是拉起了她的手，说道：“遥遥，元旦咱们一起过吧！”
    苏遥愣了一下，“什么？”
    “元旦，我们一起过，不只是我们，是我们两家人。”穆习远把自己的打算说出来，“你知道的，我家里人一直很喜欢你，秦叔叔对我应该也是挺满意的，如果双方都没有别的想法，我的意思是，不如元旦的时候我们双方家长见个面，把我们的事定一下，怎么样？”
    “啊！”苏遥迟钝的应了一声，反应了一会儿才道：“这么快吗？”
    对她来说，他们的关系进展的有点快，虽说是已经确定了关系，可是这离见家长还应该是有一个过程的，如果见过了双方的家长，估计他们的婚事也就要被提上日程了。
    太快了，对她来说，实在是有点快。
    穆习远把玩着她的手指，道：“我也知道是有些快，我们才确定关系没几天，本来我该给你一个浪漫的恋爱的过程的，但是遥遥，我有些急了。”
    听着他的话，苏遥有些心跳加速。ORG
    “我确定你就是我想要共度一生的人，是我相要守护一辈子的人，我们曾经也在一起过，后来发生了那样的事，说到底了是我对不起你，可那次的事情也给我留下了很深的阴影，我害怕了，我害怕夜长梦多，害怕”
    他没有再说下去，但他们心照不宣，都明白他在怕什么。
    苏遥微微垂眸，问他：“习远，你不是相信我吗？”
    “不是的，我相信你，但这是两回事。”穆习远脸色微微变了变，深吸一口气，才又接着说道：“我怕再生变故，我急切的想要把我们的关系确定下来，急切的想要向全世界昭告，你是我的我的这种心情，你能理解吗？”
    苏遥自然是可以理解的，所以她点了点头，“好，那就按你说的办吧。”
    她能理解穆习远，因为她也有着同样的想法。
    早一点确定关系，也早一点断了那些不该有的念想，也断了那一段不愿意再提的孽缘，如果能定下来，她的心也就安定了。
    得到她的回答，穆习远高兴得不得了，眼睛都亮了起来，“你答应了？”
    苏遥点了点头。
    有些事情，早就该尘埃落定了，她的人生本就该是这样的，这也是她一直想要的。
    陆青城回到家就直接把自己锁进了书房，陆楠本来是在房间里的，听到了外面车子的声音，便趴到了窗子去看，虽然看到了她哥哥的身影，但总感觉有什么不对。
    不过陆楠虽然年经小，但也不是横冲直撞没脑子的，她没有直接去找他本人，而是下去找了司机。
    从司机那里套了话之后便上了楼，推开书房的门，便被迎面而来的烟味呛的咳了起来，她赶紧捂住口鼻，上前去将窗子打开，然后又抢下他手里的烟，语气十分不好地质问：“你的肺子不要了吗？”