    ，
    第1167章
    陆青城没怪她抢了他的烟，却也不想跟她说话，起身又要走。
    陆楠小跑着挡在他的身前，问道：“你要是喜欢她，放不开她，你就去追，你要是觉得你们两个没戏，那你就洒脱的放手，我这样在家里拿自己的身体撒气有什么用？”
    陆青城觉得，他不该让这个丫头回来，说起话来句句往他的心口窝里戳。
    “你懂什么？”
    “我是不懂什么，但我知道不管做什么都要遵从自己内心的声音，你明明就爱她，为什么不去反她追回来？”
    “光是爱就有用吗？我爱她，可是她恨我！”陆青城沉声将她的话驳了回去，“我也想遵从自己内心的声音，可是如果真的这样做了，那结果就是所有的人一起毁灭！”
    陆楠有被她哥哥的话震撼到，好没有想到，她那看起来冰冷得不近人情的哥哥，爱上一个人的时候居然是这样的疯狂又深情。
    “哥，如果你们真的不可能了，那你就试着放手吧，退一步海阔天空，你没必要把自己封闭在一段痛苦的感情里，慢慢的忘了她，也许有一天你会觉得，这些都没什么的。”
    陆青城看着她，没有再说话，像是在细细的口味她的话，然后突然伸手，将手掌落在了她的头顶。
    陆楠微微一怔，这么多年了，她这个哥哥很少对她做这样亲呢的举动，难道这一次的感情真的让他受到了巨大的刺激，让他都变得不再正常了？
    陆楠突然灵光一闪，有些神秘地说道：“哥，你今天听我的吧，好不好？”
    陆青城蹙眉，“听你的做什么？”
    “你听我的就是了，反正我有办法让你从这个困局中走出来。ORG”
    晚上六点，陆楠自己换上了晚礼服，又给陆青城挑了一套礼物，然后将人带出了门。
    陆楠带他来参加的是某国际一线杂志举办的时尚年度盛典，陆楠是某高奢的钻石VIP，自然受到了邀请。
    她没有走红毯，而是带着陆青城低调现身后台，从后台那里直接去了台下。
    陆青城从来不参加这样场合的活动，今天陆楠把他带到这里来，莫名之余又有些不耐烦。
    “你把你带这儿来是什么意思？”
    “别问，要自己感受。”
    这种盛典的重头戏自然是娱乐圈的明星们，男男女女争奇斗艳，使尽浑身懈数想要在红毯上博眼球。
    从在内场，可以全程透过大屏幕看到外面的红毯盛况，男明星没有什么好关注的，可是到了女明星，陆楠觉得不错的，便偷偷的问他的意见。
    “哥，你觉得这个怎么样？身材好，人也漂亮，最主要的是演技也好，今年刚刚拿了新人奖的。”
    “哥，你看这个呢？这个很清纯啊！”
    “这个身材真是绝了！”
    陆青城终于明白她为什么带自己来这儿了，可是这些女人在他的眼里什么都不是，不管从哪方来说，都不及那个人的万分之一。
    他的耐心告罄，刚想要起身离开，目光就被吸引住了。