    ，
    第1168章
    他身形定住不动，眼睛眨都不眨的盯着大屏幕上那巧笑的女人，“她是谁？”
    陆楠被他问的一愣，“谁？”
    她顺着他的目光看过去，也看到了屏幕上的女人，她并不认识这个女人，但却有一种似曾相识的感觉，就好像
    对，很像！
    “哥，你该不会是”
    陆青城没再说话，目光却在大屏幕上不曾移开，好像是在看屏幕里的人，又好像是在透过她看着什么别的人。
    直到她从大屏幕上消失，陆青城的目光还没有收回来。
    陆楠心下里有一种不好的预感，可在这里又不好说什么，只得暂时按下。
    这样的活动其实没有什么意义，炒的不过是明星的流量而已，如果是以往，陆青城可能连十分钟都坐不住，然而他今天却从头坐到尾，耐心十足。
    离开的时候，工作人员给陆楠送来的伴手礼，陆楠对那工作人员道：“对了，今天那个穿粉色鱼尾服的女明星叫什么呀？”
    “哦，那位是现在今年刚出道的新人，叫容珊，是嘉华新签约的艺人。”
    “哦，好，知道了。”
    两个人上了车，陆楠道：“哥，你该不会真的有什么想法吧？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，没有承认，却也没有否认。
    他这一眼带着几分警告的意味，陆楠明白这是什么意思，识相的赶紧闭了嘴，只是心里不免还是有些担心，如果她哥哥真的对这个容珊动了心思，那就说明他真的魔怔了。
    回到陆家，陆青城去了书房，在电脑上输入‘容珊’的名字，关于她的资料便都显示出来。
    他只对她的资料扫了一眼，目光便落在了封面上的那张照片上，那张脸，与他心里的那个人有百分之七十的相像，尤其是张双眼睛，微眯起来的弧度与她可以说是一模一样的。
    打开抽屉，把香烟翻了出来，一边看着电脑上的照片，一边一支接一支的抽着。
    转眼便到了元旦，三天的假期让所有人都松了口气，街上到处都是人，真的有了新年的气象。
    而穆习远和苏遥的双方家长也选在了这个时候见面。
    穆家是早就知道苏遥的，本来就早就同意了，如今她又成了长安投资的继承人，自然更是满意得很。
    这一次见面，双方都很开心，恨不得马上就把两个人的婚事给定下来。
    苏遥安静的坐在一边听着他们说话，心头却是悄悄的打着鼓，怕这些长辈子真的就这么把他们的婚事定下来。
    果然，长辈们都是急性子，这样的正式见面自然会提到两人的婚事，苏遥不知道该怎么表达自己的想法，好在穆习远此时说道：“虽然我和遥遥的事情定下来了，但婚礼还不用这么着急定下来，并非是我不想，但遥遥还年轻，我想让她多玩一些时间，好好享受着单身自由的快乐。”
    秦安对穆习远的这番态度很是满意，本来就算是他不站出来说，他也会说的，结婚的事，没必要太急。
    苏遥暗松了口气，可随即又觉得这样的相法有些对不住穆习远，心里更加的难受。
    穆夫人笑笑，道：“既然你们这么想，那就由着你们，反正总归还是你们年轻人的事，只要你们自己开心就好，只是我们这些长辈可都还等着抱孙子呢，你们也别让我们等太久啊。”