    ，
    第1169章
    穆夫人虽然说的是玩笑话，但还是让苏遥红了脸，低着头，羞的不知道该说什么。
    穆习远看着身边的人，在桌子下面抓住她的手，轻笑一声，“遥遥年经还小，这事儿不着急。”
    吃过饭，长辈们各回各家，苏遥则和穆习远去散步了。
    说是散步，现在天气太冷，他们就去了商场逛街。
    消了食，穆习远就带她去了珠宝店。
    “你带我来这里做什么？”
    穆习远没回她的话，把她带到柜台前，指着里面的戒指，说道：“看看有没有喜欢的。”
    “看这个做什么？”
    “刚刚吃饭的时候你说不想弄订婚仪式，但我觉得即便是不宴请宾客，该有的仪式也还是要有的，这算是订婚戒指”
    苏遥看着他不说话，穆习远反倒是用眼神催着她。
    她笑笑，低头去看，店员热情地说道：“这个小姐有喜欢的款式吗？我们这里还可以私人订制的。”
    “私人订制不必了，你帮我把这款拿来我看看。”
    店员按照她的指示，把一对素圈戒指拿了上来，穆习远微微惊讶，“为什么挑这么素的？”
    “不是为你省钱，是我真的觉得这个挺好看的，简单大方，又不影响平时工作，而且订婚戒指，没必要那么华丽，不是还有结婚的吗？结婚的戒指我要十克拉的。”
    穆习远听到她亲口说‘结婚’，心安了许多，他点了点头，“好。”
    试了尺寸，直接就把戒指买了下来。
    穆习远亲手帮她戴上，却仍拉着她的指尖不肯松手，一双温柔的眸子正深情的凝望着她，“遥遥，从今以后，我会尽我所有的一切去爱你，保护你，不会再让你受到一点伤害。”
    温情暖语之下，苏遥的心里泛起了涟漪，这样的穆习远啊真好
    “好。”
    她拿起另外一枚戒指，戴在了他的左手上，两只手举手之掌轻轻的搭在一起，仿佛也将两个人的命运就此联系在了一起。
    她刚要把手抽回来，穆习远便抓住了她的指尖，正在苏遥疑惑之时，穆习远便拿出手机来对着两个的手拍了下去。
    “我要发到社交平台上，你介意吗？”
    苏遥明白他的意思，他想要告诉所有人他们两个订婚的事，尤其是那个人，他想要让那个人彻底的死心。
    她摇了摇头，“不介意！”
    穆习远将照片传到了某平台上。
    简单的几句话，却言尽了所有的幸福。
    穆习远并非什么娱乐圈的明星，但也算是个有影响力的人物，曾经也因为私事上过几次热搜，所以今天发了这样一条消息，顿时引来了众人的关注，也让网友们开始猜测他的未婚妻到底是谁。