    ，
    第1170章
    当然，也有不少人开骂，毕竟他才离婚没多久，现在就又与别人订了婚，这乱七八糟的感情让人觉得他是个滥情的人，更有人开始为他的前妻抱不平。
    但也有聪明有智慧的网友，仅仅根据这一双手，就扒出了苏遥的身份。
    而穆习远的这一条消息，也在众多网友的努力下，被顶上了热搜。
    苏遥看着那张被放大的照片，看着那一对简朴却蕴含着重大意义的戒指，整个人像是罩上了一层厚厚的冰罩。
    他早就预感这一天会到来，可是没有想到会这样快，他无能为力的学着放手，可还是被伤的遍体鳞伤，他现在就觉得自己的心被人从胸膛里剜了出来然后用力的扔在了地上，再用脚一点一点的碾成碎末。
    他疼，撕心裂肺的疼，可是没了心，好像又感觉不到疼痛了。
    他从未像现在这样绝望过，即便是从前被她虐到心肝肺俱疼的时候，也没有像现在这样绝望过，他世界的灯好像一下子全都灭掉了，从此一片黑暗，再无光明。
    难道，从今以后，他的世界只能这样了吗？
    桌上的手机突然响了起来，是季杭，陆青城看了一会儿才接了起来，“喂？”
    “青城，出来喝酒吗？”
    朋友之间不需要多言，便能知道对方在想什么。
    “好。”
    一个小时后，陆青城推开某会所包间的门，里面没有太多人，只有平时几个玩的好的，大家都知道发生了什么事，彼此心照不喧。
    陆青城也没有太多的废话，坐下来之后便直接喝酒。
    在这个时候，他不需要劝慰，不需要开解，只需要一个会陪他喝酒买醉的人。
    直到喝的差不多了，季杭才道：“其实这样也挺好的，有时候强求只会让所有人都痛苦，你即便把她强留在你身边，你也不会开心的。”
    陆青城醉红了脸，盯着手里的酒杯，声音带着心碎后的沙哑，“开心有那么重要吗？”
    “人活着不就是图个开心吗？”
    已经喝的半醉的司小北拍了拍他，道：“青城，别难过，有什么好难过的呢，天下那么多女人，还不是凭你挑？”
    天下那么多女人，可他想的，只有苏遥一个。
    他又将杯里的酒一饮而说，然后起身往外走。
    “欸，你去哪儿？”
    “厕所。”
    这一局一直喝到了深夜，待回到陆家的时候，他已经人事不省了，保镖将他扶到了房间，陆楠靠着门看着把自己折磨成这个样子的亲哥哥，心疼不已。
    爱情真是折磨人的东西，就连她哥哥这样的人也没能逃得了爱情的魔咒。
    翌日清晨，关于穆习远订婚的热搜也慢慢的被其他的新闻压了下去，生活似乎又恢复了平静，陆青城醒过来后只觉得头疼欲裂，可虽然是醉了，却仍然记得到底发生了什么事。
    他想起来，最终还是又躺了回去，看着顶棚，又缓缓的闭上了眼睛。
    他真的希望可以一直这样醉下去，什么都都忘了，连那种心痛的滋味也觉得是在做梦一样。
    可梦总是会醒的，醒来之后生活还会再继续。