    ，
    第1171章
    收拾好便下了楼，难得的一大早的，陆楠也在，看到他的时候便道：“给你煮了醒酒汤，先喝一点吧。”
    陆青城坐了下来，脸色不是很好，没有看那碗醒酒汤，只是像往常一样端起面前的咖啡。
    陆楠也没敢再说什么，现在这种时候，不知道哪句就有可以踩雷，在她的认知当中，得罪谁，都不要得罪她哥。
    陆青城表现的同往常没有什么分别，到了公司之后听孟远汇报了工作，然后问道：“你听说过容珊吗？”
    “容珊？”孟远也被问的一懵，“没有。”
    “她是嘉华旗下的一个艺人，你去查一下她的行程。”
    孟远虽然有些意外，却也不敢有微词，老板让做什么他就去帮什么。
    然而，等他看到了那个容珊的照片之后，他终于明白原由了。
    这个容珊跟苏遥长的居然有七分像！
    关于昨天的八卦新闻他也是知道的，今天老板就要查这个女明星的资料，其原因自必不多说。
    嘉华只是一家小的经纪公司，实力和资源都很一般，旗下也没有什么拿得出手的大牌艺人，而这个容珊也是他们今年刚签的新人，凭着在一部偶像剧里的女二角色吸了不少的粉，但若是说起名气和流量，还是在十八线的位置。
    孟远把他挖过来的关于容珊的行程交给了陆青城，“老板，这是您要的东西。”
    陆青城看着她的行程表，放在娱乐圈来说，可以说工作量实在是太少了。
    “把公司最近新品的代言人给她。ORG”
    “可是她没有什么名气”
    陆青城看着他，没有说话，那冷的快要冻死人的目光已经足以说明一切。
    孟远心头一跳，“是。”
    老板说什么不是什么，他管的太多了。
    嘉华的老板杜德久百思不得其解，是他撞了大运了还是这个容珊真的是吃这碗饭的，以她现在这种快要查无此人的人气，居然会得了陆氏的青眼，找她做新品代言！
    如果她能代言陆氏旗下的产品，那么她的人气和地位就马上上一个台阶儿。
    他们公司成立也有几年的时间了，最红的艺人也勉强靠得上三线，现在这个行业竞争也是越来越激烈，他一直憋着一口气想要打造出一个一流的流量明星来，而这一次，不管是对容珊还是对他们公司来说都是一次极佳的机会。
    没多一会儿，容珊就来了，才刚上完舞表演课的她此时穿着随意，一张漂亮的脸蛋在娱乐圈里也算是上是前列的了，当时他签她，也正是看中了她这张脸，在娱乐圈会，一张漂亮的脸蛋就是敲门砖，他相信，这一次陆氏选中容珊做代言人，也是看中了这张脸。
    “杜总，您找我？”
    “坐坐坐。”杜德久热情的让她做下，现在他看着她，就像是在看一个摇钱树一样，眼里都放着金光，“容珊啊，大喜事啊，你要红了！”
    容珊怔住，随后眨了眨一双漂亮的狐狸眼，“杜总，您这话是什么意思，我不明白。”
    “陆氏请你做他们新品的代言人，你说你是不是要红了？”
    容珊眼底闪过一丝光亮，有些小兴奋地问道：“陆氏？是我想的那个陆氏吗？”