    ，
    第1172章
    “没错，就是你想的那个陆氏！”杜德久给了她肯定的答案，“他们让我们明天去陆氏一趟，一是见个面，看一下你的形象，如果没有什么问题，顺便商讨一下合作的事项，你今天回去好好准备一下。”
    “好，我明白了。”
    虽然容珊还年轻，但面对这样巨大的惊喜，她的表情还算是淡定。
    她正起身要走，杜德久又叫住了她，“容珊，明天我们可能有机会见到陆氏的老板，据说这一次是陆董亲自点了你的名，给了你这次机会，你要做足准备，我的意思，你能明白吗？”
    都是在这个圈子里混的，容珊怎么可能不明白他的暗示，只是她却还是摆出一副天真无邪的样子来，说道：“我明白，到时候我一定好感谢陆董的亲睐。”
    “行，去吧去吧。”
    杜德久在这个圈子里这么些年，什么样的人没见过，像容珊这种故意装清纯的他见多了，可他不得不承认，她这样做的确很聪明，懂得给自己立人设，也懂得分寸，看来这个容珊还真是有大红的命啊！”
    容珊回到家，才进门，余淑玲便叫住了她，“今天怎么回来的这么早？又买什么了？怎么又乱花钱！”
    容珊眼底闪过一丝不耐，没有直接上楼，反而在沙发上坐了下来，说道：“我花的是我自己赚的钱，有什么不可以吗？”
    “你有那个钱，不如替我还债！”
    “我手里这点钱哪里够给你还债的！你不如直接把这房子卖了还能还的快一些。g”
    余淑玲瞪起了眼睛，语气也变得尖俐起来，“我不卖房子还不是为了你！将来你要是有名气了，好歹我们还有这个房子给我们撑门面，你也能立一个名媛的人设不是。”
    余淑玲的话让容珊沉默了下来，她缓了语气，道：“你要是真的为了我好，就别再去赌了，以后等我火了，狗仔挖出我妈是个赌徒，你知道会对我造成多负面的影响吗？”
    “知道了知道了，你都说过多少遍了？不过你什么时候能火啊？”
    “就快了，陆氏找我做他们的新品代言，如果我能搭上陆氏，还怕以后没有好资源吗？”
    本来躺着的余淑玲在听到‘陆氏’以后，一下子坐了起来，扯下脸上的面膜，“你说的是那个陆氏？”
    容珊得意的扬了扬下巴，“还能有哪个陆氏？”
    余淑玲笑了，“哎呀，我终于盼到这一天了，我就知道，我的女儿长的这么漂亮，不火都没有天理的。”
    “所以，妈，你改一改吧，别再给我惹事了，行吗？”
    “行行行，我都好久没去玩了，今天那个李太太还打电话给我，让我出去打牌，我都没出去。”
    容珊点了点头，“很好，我先去休息了，晚饭别叫我了，我要减肥。”
    “知道了。”
    翌日，容珊早早起来将自己打扮了一番，然后被杜总接着，直接去了陆氏。