    ，
    第1173章
    看着陆氏那巍巍的办公楼，容珊的心头微动，可任凭心思如何涌动，面上仍然不动声色。
    到了陆氏，他们被带到了宣传部的会议室，没多一会儿宣传部部长便进来了，两下寒喧了一阵之后便进入了正题。
    对于嘉华来说，能得到陆氏的亲睐就算是不要代言费也可以的，毕竟这是给艺人抬咖的大好机会，很多明星在面对好品质的代言的时候，代言费往往不是最重要的了，嘉华自然也是明白这个道理的。
    不过陆氏没有仗势欺人，根据容珊的咖位，也给出了合理的价格。
    初步合作算是达成了，富传部部长看了看时间，道：“既然已经中午了，那就一起吃个午饭吧。”
    杜德久本来就想跟陆氏搭上关系，自然不会错过这样的机会，容珊一直乖巧的在一旁，没有说话，只是当他们才进电梯，部长就接到了电话，其他人并不知道打电话来的是谁，只是看到部长的身子瞬间挺直，神色也恭敬起来。
    不知道对方说了什么，部长意外的张了张嘴，然后说了一句‘好的’就挂断了电话。
    他转头意味不明的看了容珊一眼，然后才对杜德久道：“刚刚孟特助来电话，说陆董要过来跟我们一块用午饭。”
    杜德久正是盼着这个时候，听到这个消息脸上是掩饰不住的雀跃，“能和陆董一起吃饭，真是我的荣幸啊。g”
    部长没有说什么，但心里已经明白了，本来新品的代言人早就已经拟好了，只等着最后敲定了，却没想到老板突然指定这个没有流量没有什么作品的小明星来代言，本来他心里就已经有了诸多猜测，刚刚这通电话便是坐实了他心头的想法。
    老板，就是为了眼前的这个容珊来的。
    果然啊，英雄难过美人关，谁又不喜欢美女呢！
    他们到了地下停车场等了没多一会儿，陆青城就到了，部长为他们引荐了一下，杜德久热情又小心的打着招呼，而陆青城的态度还是冷冷的。
    司机把车子开过来，陆青城坐进了车里，目光却落在了容珊的身上。
    部长反应极快，道：“陆董，让容小姐坐您的车子一块儿走可以吗？我和杜总再详细的谈一下签约的事项。”
    “上车吧。”
    杜德久冲容珊使了个眼色，容珊抿着嘴角，拘谨的上了陆青城的车。
    车子的空间很大，但容珊却有一种近乎窒息的压抑感，她知道陆青城，可对他所了解的信息都是从网上得来的，从前只知道他高大英俊气质不凡，可是直到现在坐在他的身边才知道，现实中的陆青城她想象的更加高大，也更冷。
    可也正是因为这样，才让所有的女人趋之若鹜，这么优秀的男人，没有女人会不为他着迷吧！
    她心思万千却都被她很好的掩饰住，表面上看着就像是一只未经世事的乖巧的小兔。
    一路上，陆青城都没有说过一句话，也没有多看她一眼。
    容珊跟在他身后往餐厅里走，杜德久下车之后看到前面的两个人，偷偷的把手机拿了出来，拍下了照片。