    ，
    第1174章
    有陆青城在，一顿饭吃的相对于拘谨，他虽然没有说什么，但气压太强，压得人喘不过气来。
    容珊并没有在意杜德久的暗示，默默的做在一边，也没有刻意去献殷勤，反而表现得乖巧得很。
    而陆青城的目光则是偶尔落在容珊的身上，然而他只是单纯的在看她，再没有任何多余的暗示。
    一顿饭下来，总管暗松了口气。
    待坐到车上，杜德久才语气不好地说道：“你刚刚没看到我跟你使眼色吗？你知道这次的机会有多难得吗？你居然不敢紧抓住！”
    容珊却并不在意杜德久说什么，她转头看向外面，整个心思都在陆青城的身上。
    从昨天开始，她就猜测着陆青城的目的，难道他真的是看上自己了？可是既然他看上了自己，刚刚的态度为什么又这样冰冷呢？
    难道说，他本性就是如此？
    不过，不管他的本性如何，哪怕他真的是一座冰山，她也一定会想办法融化他，这样机会老天不会再给她第二次，她一定要牢牢的抓住。
    杜德久见她没出声，老板的脾气也上来了，语气比刚刚又严厉了几分，“我跟你说话呢，你没听见？”
    “听见了。”容珊转过头来，态度仍然和从前一样，“杜总可了解陆董的性格？”
    “不了解，怎么了？”
    “陆董今天态度很冷淡，并未显示出对我的兴趣，我一味的贴上去，反而更容易引起他的反感，这次的合同我们还没签，现在心太急，容易把事情搞砸了。”
    杜德久倒也把她的话听进去了，点头道：“嗯，你说的对，不管怎么说，我们先把这个代言拿到手再说，至于后面的事，那就要看你的手段了。g”
    容珊笑笑，“杜总捧我，我心里清楚，我一定不会让杜总失望的。”
    杜德久笑眯眯的拍了拍她的肩膀，“容珊啊，我从第一眼看到你的时候就知道，你一定有大火的命。”
    “那还不是要杜总给机会才行嘛。”
    容珊嘴巴甜得很，哄得杜德久眉开眼笑。
    “对了，我刚刚拍了一张照片，你说我现在要是放出来炒作一下怎么样？”
    容珊看到了那张照片，不得不说，他这个角度找的特别好，很有点暧昧的味道。
    “还是等时机成熟一些再说吧，还是之前的话，现在惹恼了他，就什么都黄了，杜总，咱们要是想长远的发展，有些事情还是不能做的。”
    “嗯，我也是这么想的，那就留着，等以后时机成熟了再说。”
    容珊暗骂了一声‘蠢货’，然后便闭上眼睛休息。
    想要得到陆青城的亲睐，耍这些小伎俩是根本行不通的，更何况，将来有一天她真的把陆青城拿下了，还用得着炒作吗？
    苏遥休息的三天多半都是待在家里，苏赫反而是忙着录音，但家里又多了一名成员，虽然还不太熟悉，但她还是想要努力的让大家熟悉起来。
    余瑞虽然很高兴有人陪着，但刚刚失去母亲，心情还是很低落。
    不过从医院出来之后，他的身体状况却好了许多，也比在医院的时候胖了一些，脸上有了肉，看起来就更舒服了。
    只是关于配型的事还没有消息，苏遥也没有办法，只是希望能快点有好消息传来，让他的身体快点好起来，可以过上正常的生活。
    苏遥没有出门，穆习远干脆就带着萱萱过来陪她，萱萱虽然更喜欢苏赫哥哥，可是对于生病的余瑞也很喜欢，她知道他不能出去玩，便在屋里带着他玩飞行棋。