    ，
    第1175章
    穆习远拉着苏遥在窗边的长椅上晒太阳，苏遥被晒的迷迷糊糊，歪靠在他的怀里，一副岁月静好的画面。
    穆习远搂着她，也是心满意足，“春节你是想在国内过，还是出去玩？”
    “国内吧，我要陪我爸爸。”
    “也好，只有七天的时间，出去也的确是太折腾了，你想好春节送我什么礼物了吗？”
    苏遥坐起来看着他，“春节你还要礼物？”
    “春节不该送礼物吗？”穆习远捏了捏她的耳垂，“我可是满怀期待呢。”
    “那你想要什么？”
    “哪有问人家想要什么的，你自己想，不过只要是你送的，我就都喜欢。”
    苏遥轻哼一声，“我已经想好要送你什么了。”
    “是什么？”
    “哪有追着问人家送什么的，反正你到时候就知道了。”苏遥保持着神秘。
    穆习远的好奇心也是真的被她勾了起来，手指在她的腰侧轻轻的挠了一下，“说不说？”
    “啊！”苏遥真的很怕痒，他这一碰，她就受不住了，“不说。”
    穆习远却像是找到了她的软肋，干脆双手齐上，弄的苏遥一边叫着一边笑，整个人都贴在了他的怀里，没办法，只能求饶。
    “哎呀别别别，我说我说”
    穆习远停了下来，苏遥气喘吁吁的靠在他的怀里，连眼泪都出来了，此时她的脸上染上了红霞，阳光之下娇俏可人，让人忍不住的想要亲一口，咬一口。
    他捏着她的下巴，将她的脸微微抬了起来，四目相对，心也动，情也动。
    苏遥紧紧的攥着衣摆，有些紧张，却没有躲闪。
    穆习远一点一点的靠近，就在快要贴在一起的时候，萱萱从楼上跑了下来，“爸爸，爸爸”
    两个人迅速弹开，苏遥的脸红的像蕃茄一样，窝在那里，羞的连头都不敢抬，而穆习远也没好到哪里去，虽然不至于像苏遥这样薄脸皮，但让孩子碰上这种事，多少还是有些尴尬的。
    他清了清嗓子，问道：“怎么了？”
    萱萱眨着大眼睛，问道：“爸爸，你们在干什么呀？遥遥姐姐的脸好红啊，是不是发烧了？”
    她不说还好，一说，苏遥就更觉得无地自容了，她起身道：“我去下洗手间。”
    看着‘落荒而逃’的苏遥，穆习远又遗憾又忍不住的想笑，将目光收回来，才招呼萱萱过来，“你不是在跟余瑞哥哥玩吗？怎么突然跑下来了？”
    “我总是赢。”
    “那是余瑞哥哥在让着你呢。”
    “我知道呀，所以才觉得没意思。”萱萱撇了撇嘴，有些不开心。
    “好了，你别不识好歹，再去玩吧。”
    打发走了女儿，穆习远才去了卫生间，门没有关，他看着苏遥正在擦手，问道：“还好吗？”