    ，
    第1176章
    苏遥脸上的红霞刚刚褪下去一些，他这样一问，那红晕又涌了上来。
    穆习远走过去，从她身后抱住她，低声道：“小孩子什么都不懂的，你别在意。”
    “现在什么小孩子什么都懂的。”
    “那也没关系，我们这样幸福，对小孩子来说有好的影响。”
    苏遥却没他那么好的心态，轻轻的挣开他，说道：“不行，我害羞。”
    穆习远笑了起来，“好，都听你的，那现在她已经上楼了，我们”
    “不要，我已经害羞了。”
    穆习远也不强迫她，反正现在两个人的关系已经定了下来，有些事情不急。
    穆习远的绅士体贴让苏遥感动又愧疚，她也在努力的调整自己，摒除杂念，把所有的心思都用在他的身上。
    容珊跟陆氏的合作敲定的很快，拍广告的那一天，陆青城居然也少见的出现在了拍摄现场。
    当时容珊正在拍摄中，余光之中，她看到站在导演旁边的陆青城，依然那么冷，却也依然那么迷人。
    分神之际，走错了位，导演直接喊停。
    容珊下来，向大家鞠躬道歉，然后转头便跟陆青城打招呼，“陆董，您来了？”
    “嗯。”陆青城只是应了一声，便没有再说什么。
    导演没想到容珊居然跟陆董认识，便过来卖俏，“容小姐拍的不错，好的气质和这一次的产品也很搭，成片出来的效果一定很好，陆董，要不您先去旁边喝杯茶？”
    “不用管我，你们继续。”
    “是。”既然陆董都这么说了，导演也不敢偷懒，招呼人道：“来，咱们再来一次啊！”
    容珊道：“陆董，那我就先去拍摄了。”
    “嗯。”
    今天容珊的造型为了凸显活泼俏皮的特点，特地做了一个短款的婆婆头的发型，这和苏遥最开始剪成短发时候的发型有些像，陆青城看着她在笑，就好像看到了苏遥在冲自己笑一样。
    然而，导演的一声‘咔’，打断了一切，也把陆青城的神智拉了回来。
    “好了，今天就到这里了，明天早上九点到龙羽摄影棚。”
    大家散了，容珊又走过来，“陆先生，多谢您给我这次机会，如果您时间方便，我想请您吃晚饭，可以吗？”
    陆青城看着她，眼里的光明明灭灭，就在容珊紧线到没有办法呼吸的时候，他应了一声，“好。”
    容珊狠狠的松了口气，笑眯眯的说道：“那我先去卸妆，您稍等我一下。”
    她说完便去化妆室卸妆，陆青城却还在回忆着刚刚她笑起来的样子，那双眼睛笑起来的时候眼角的弧度很特别，带着一点妩媚，又带着一点天真无邪，她身上也就只有这双眼睛与她最像，刚刚笑着的样子和苏遥简直可以说是一模一样。
    如果不能得到她，那么找一个像她的人应该也可以吧？
    呵，谁能想到，他陆青城有一天会活的这么卑微。
    容珊卸了妆出来，特意没有再补粉，她还年轻，皮肤白里透红，满脸的胶原蛋白，只在唇间点了一点唇彩，新清又自然。
    她出来，却不见陆青城的身影，一个高大的黑衣男人走了过来，道：“容小姐，老板在车里等您。”