    ，
    第1177章
    “好。”
    容珊下了楼，保镖帮她开了车门，高大的男人叠着腿坐在那里，那俊美又冷酷的侧脸只消一眼便让人神魂颠倒。
    她坐上了车，小声道：“抱歉，让您等久了。”
    陆青城对司机道：“开车。”
    车子驶入车流，他问道：“西餐可以吗？”
    “可以的。”
    车子在半个小时之后停在了一家西餐厅前，容珊与他并肩走在一起，这是很有设计感的一家餐厅，两人坐在视野极好的位置坐下来，点了餐，陆青城便看向了餐外，偶尔看她一眼，然后又冷冷的收回目光。
    容珊其实有心与他搭话，可是他这样的态度，她一时间也不知道怎么开口，找不到可以聊的话题，所以只好老实的坐在那里装乖巧。
    有些时候，用尽心机，不如静观其变。
    餐点送了上来，两个人默默的吃着，谁都没有说话。
    容珊举起酒杯，道：“陆先生，多谢您给我机会，我敬您一杯吧。”
    陆青城看了看她，然后才端起酒杯，与她轻轻的碰了一下。
    大家都是点到为止，谁都没有多喝，容珊为了唯护自己的形象，更是不敢多碰一点。
    她的手机突然响了一下，她看了一下消息，然后回了几个字过去，便将手机放下。
    陆青城头也没抬，只说道：“你有事可以先走，我派人送你回去。”
    “啊，没事，是杜总问我今天工作顺不顺利，我说在跟您吃晚饭。”
    “现在的公司对你怎么样？如果你在这里不开心，我可以帮你换一家公司。”
    容珊愣住，她万万没想到陆青城居然会这么大方，这才只是第二次见面而已啊。
    她心里有点小激动，窝在这样的小公司当然不是她愿意的，但当时是杜德久发现了她，签了她，让她走上了这条明星之路，她没有选择。
    现在陆青城给了她更宽阔的路，自然是好的，可是
    如果她现在就答应下来，只会显得她事故又不懂得感恩，破坏了她在陆青城心目中的形象，更何况，也许他也只是随口这么一说而已，当不得真的。
    她腼腆一笑，“杜总对我挺好的，他对我有知遇之恩，我不能现在离开公司。”
    “嗯。”陆青城倒也没有再说什么。
    容珊暗舒了一口气，看他这态度果然也就是问问而已，幸好刚刚她没有顺势要他帮忙，否则
    吃过晚饭，两个上车，陆青城问道：“你要去哪里？回公司还是回家？”
    “回家吧，时间不早了，我妈不许我回去太晚。”
    “住哪里？”
    “松山路。”
    她要他送自己回家其实是另有想法的，像他这样的人，其实更在意两家的家世，虽然她家的家世跟陆家简直是没法比，但怎么也算是富裕家庭出身，在他面前是可以加分的项。
    车子在她家门口停了下来，她道了谢，下了车，原以为陆青城会再说点什么，然而什么都没有，她还没有进屋，车子就已经走远了。
    容珊看着渐渐消失的车灯，目光越发的坚定下来。