    ，
    第1178章
    容珊回到家里后就开始上网收集更多关于陆青城的消息，除了人尽皆知的事业上的成就，还有就是关于他的私生活。
    然后，她自然而然的看到了关于苏遥的照片，不得不承认，那一瞬间，她的头发有些发麻，她竟然跟这个女人长的如此的像。
    结合网上报道的新闻，她又顺藤摸瓜的找到了更多关于女人的信息。
    苏遥！
    原来，这个女人已经跟君威集团的总裁订了婚，看来这个陆青城对她用表很深嘛，人家都订婚了，他还对人家深情一片。
    难道他会突然提携自己，原来是把她当成了这个女人的替身啊！
    呵，她还天真的以为他是真的对自己有那么点意思呢，真的是她想多了。
    不过，谁说过替身不能转正的？苏遥已经名花有主了，他还能真的要死磕一辈子不成？越是这个时候，就越是要耐得住性子，谁忍到了最后，谁就是赢家。
    她把搜集到了资料都打印了下来，可当她看到一段视频的的时候再一次愣住，她拿着手机出了门，进了她母亲的卧室。
    此时余淑玲刚从浴室出来，看到她风风火火的样子问道：“怎么了？手里拿的什么东西？”
    “我在网上看到了一点东西，你过来看看认不认得这个人。”
    她把刚刚找到的视频给她看，余淑玲看到上面的人，惊讶的瞪大了眼睛，“这，这不是”
    “我记得您说过您有个妹妹的，是吧？我还看过照片，虽然是年轻时候的，但和这个女人长的很像。ORG”
    余淑玲点头，“没错，是她，虽然这么多年一直都没有联系，但我敢确定，就是她。”
    她拉开床头的抽屉，然后把一本小相册翻了出来，第一页就是一张姐妹照，那是她们十六七岁时的照片，两个人都是美人胚子，长的也很像，原本她们的感情是很好的，可到了后来，还是走到了互不往来的那一步。
    “妈”
    “她是你的阿姨，叫余思敏，不过这个女人是谁？”
    “她的女儿。”
    余淑玲看着她，“所以呢？你怎么会突然找到她们？”
    容珊关掉手机，说道：“我没有刻意去找，只是在刷新闻的时候偶然看到的。”
    余淑玲的眼里写满了质疑，不过她也没有多问。
    容珊回到自己的房间，拿着她的资料看了一遍又一遍，可她不是公众人物，能在网上找到的信息特别的有限，不过，有了这些，也就足够了。
    又是一个周末，穆习远陪着苏遥，带着余瑞去做透析，透析要需要几个小时的时间，两个人就在外面等着。
    穆习远把买来的乌龙茶递给她，“我觉得还是要带余瑞去其他的医院去看看，不能在这里死等着。”
    “可是去哪儿呢？”
    “我回头让人打听一下。”
    “好。”
    苏遥把一杯乌龙茶喝完后就去了卫生间，出来之后走到窗前去晒太阳，然后便被窗外不远处的一对身影吸引住。
    即便是多日不见，可那个男人的身影她还是一眼就能认得出来，他永远都是那个样子，不管在什么时候，身上都透着一股生人勿近的冷意，她也不知道当年怎么就那么没脸没皮的追着他跑。