    ，
    第1179章
    可是，他身边的女人是谁？
    从她的角度看不清对方的脸，但只是从背影就能看得出来是一个很漂亮的女人，他护着她上了车，手掌挡在车门上的那个动作就显示出了他的温柔与呵护。
    女人先上了车，陆青城随即坐车，然后驱车离开。
    苏遥站在那里，脸上没有丝毫的波动，但心里却是有一种闷闷的感觉，并不算疼，但就是有些喘不上气来，她想要找一个地方好好的透透气。
    她走到外面，寒冷的空气有些呛人，她的大衣还在穆习远那里，站在这寒风之中更是冷的不行，可是这样的空气也让她的呼吸通畅了许多。
    他的身边已经有了别人，这对她来说应该是一件大好事，从此各自安好，是最好的结局。
    可是为什么
    一阵冷风旋了过来，一时间吹的人连眼睛都睁不开了，苏遥打了个冷战赶紧回去。
    屋里的暖气很足，冷热相冲，苏遥便打了个喷嚏，可她本就体质阴寒，很不容易缓过来。
    穆习远见她这么久没有回去，便焦急的找了过来，见到她的人才放心。
    “脸色怎么这么白？”他握住她的手，眉头就蹙了起来，“怎么回事？手怎么这么凉？”
    “没事，刚刚觉得这里有些闷，就在门口站了一会儿，透透气。”苏遥避重就轻的回答。
    “想要透气就去那边把窗子开一点缝就好了，你这样会感冒的。”
    穆习远把她的衣服披在她的肩上，然后用力的搓着她的手。ORG
    微凉的心被他一点点的搓热，苏遥笑了笑，反握住他的手，“行了，已经暖了，我们去看看余瑞吧，这个时候他应该差不多快要做好了。”
    “好。”
    新年过年之后不久就是传统的农历新年，也就是春节，相比于元旦这个新年，大家更注重的就是这个春节，进入腊月，街边上就开始挂起了红灯笼，春节的气息慢慢的浓了起来。
    而春节前后也更是活动不断，苏遥早上开车去上班，路遇红灯，车子停了下来，她歪过头，正好看到某广场的大屏幕上播着陆氏的广告，广告上的女人看直来有些眼熟，可是至于怎么个眼熟法，苏遥却也说不上来。
    她才到办公室，许桥就过来了，把一份文件递给她，顺便又递给她一张邀请函，“这是今天晚上必须要出席的酒会。”
    “给我做什么？你为什么不去？”
    许桥轻咳一声，“我，我约了阮画一起看歌剧，是早前就约好的。”
    提到阮画，苏遥的表情就软了下来，“好，我去就我去。”
    “算我欠你一个人情。”
    “好。”
    苏遥下午又去徐以枫那里来蹭礼服，徐以枫那里忙的很，脸上的胡茬儿不知道几天没刮了，顶着两只黑眼圈，绝望的看着她。
    “行了，你别管我了，我自己挑吧，你去睡会儿。”
    徐以枫走到一个衣架前，把一件礼服递给她，“就这个。”
    苏遥拧眉，“你有没有搞错，让我穿这个？”
    “参加这场酒会的人已经有好几个来我这儿挑礼服了，这件保你艳压全场。”