    ，
    第1180章
    苏遥无奈，“我不需要艳压，你给我找件正常的就行。”
    徐以枫不乐意了，“我这怎么就不正常了？明明好看的很，你知道我为了这件礼服耗费了多少心血吗？就是她了，我还指望你给我打样呢。”
    苏遥被他推着去了试衣间，她看着眼前的衣服真心有些犯愁，可外面的徐以枫在催，她没有办法，还是勉为其难的换上了。
    这是一套金色抹胸鱼尾裙，后面是整个的露背设计，灯光之下，那金色的面料反射着光芒，刺眼夺目，像是一只极其漂亮的美人鱼，这样的礼服对尺寸的要求相当的严格，对模特更是挑剔得很，如果有半寸不合适，就有可能会出现十分尴尬的状况。
    徐以枫看着她，整个人都精神了，虽然这套礼服本来就是按照她的尺寸制做的，也在心中想象了无数次她上身之后的效果，可当亲眼目睹之后还是惊为天人。
    “遥遥啊，果然只有你能穿得出我想的效果来，真是太美了。”
    苏遥承认，这套礼服真的很好看，只是
    前面还好，后面这大片的露背让她实在是不太适应。
    “这后面会不会太夸张了？要不你再给你配个披肩吧。”
    徐以枫轻轻的哼了一声，“你想都别想，你知道我光是为了这个后背就改了多少稿吗？”
    苏遥斜了他一眼，最后还是做的妥协。
    这场酒会本来该是许桥来的，可是为了他和闺蜜的幸福，她只得牺牲一下了，本来想着到点个卯就走，却没想到会在这里见到陆青城。
    许久未见，似乎已经变成了陌生人，而他的身边也跟着一个陌生的女人，女人很漂亮，也很年轻，不知道是不是他新招的秘书，她从未见过，或许
    她的心头闪过一个念头，或许这个女人就是前两天在医院里她远远见到的那个女人也说不定。
    虽然是遇见，但苏遥却没有要去同他打招呼的打算，她拿了一块慕斯蛋糕晃到一边吃了起来，她向来喜欢吃这些小甜品，这里的蛋糕不知道是谁家的，味道居然不错，入口即化，甜度刚刚好。
    可是美女不管到哪里都是吸引人的目光，苏遥才吃了两口，就有男人过来搭讪，而面对这样的情况，就算是拒绝，也只能是礼貌且委婉的，更有人看到手指上的戒指，直接就打消了念头。
    苏遥觉得穆习远的这个戒指买的很好，很及时。
    找了一个位子坐了下来，手机就响了起来，看到来电显示，她的嘴角条件反射的翘了起来。
    跟穆习远聊了几句，便有人叫她，是之前工作上有过合作的某公司的负责人，苏遥挂断电话，便跟着他聊了起来。
    这个男人大约五十岁左右的样子，人看起来正直和蔼，他找上苏遥，开口便是问她的礼服是从哪里订的。
    苏遥自然告诉他，两人又聊了几句工作上的事后，男人就被人叫走，苏遥把剩下的蛋糕吃完，然后看了看时间，准备待满半个小时就离开。
    可正当此时，便听到宴会厅的某处传来一阵争吵之声，伴着那争吵声的还有磁器碎裂的声音。