    ，
    第1181章
    所有人的注意力都被吸引了过去，苏遥也由着自己的好奇心望了过去。
    可人在这里坐，锅从天上来，一个男人被一个女人扯着领带拽到了她这里，完全不顾自己的形象，泼妇一样的吼道：“你不是想看吗？我把你带这儿来了，你想看就瞪大眼睛给我好好看！”
    这么多人看着，男人脸面全无，一张脸涨成了猪肝色，“你别闹了行不行？有什么话我们回家去说。”
    可女人却是气极了，而且反正脸已经丢了，还有什么放不开的，嗓门又大了几分，“回什么家？咱们家可没有这样漂亮的女人，你现在就给我看个够本再回去。”
    男人本来不好意思的对苏遥笑了笑，“抱歉啊，我太太她”
    苏遥冷着脸站了起来，转身就要走，虽然心里郁闷又憋气，可到底还是没法说什么，只有离开这一个办法了。
    “你站住！”女人尖叫着阻止她，“你走什么走？”
    苏遥停了下来，身子挺直，咬了咬牙，转过身来，目光比之前还要冷上几分，“请问有事吗？”
    “你走什么呀，我家这男人还没看够哟，像你是这样的女人穿成这样出来，不就是为了吸引男人的目光吗？我现在把我家这个不争气的男人带到你面前了，你就让他多看两眼吧，否则他回家之后也是寝食难安。WwW.g”
    “你们夫妻吵架为何要带上我？你是觉得我对他抛媚眼了，还是对他暗送秋波了？”
    “你这样的女人本来就是祸水。”
    苏遥怒极反笑，“我是不是该谢谢你的夸奖？”
    “夸奖？谁夸奖你了？”
    “你说我是祸水，不是夸我长的漂亮吗？”苏遥挑了挑眉，本就绝色的五官因为这一个小小的动作而更加的夺魂摄魄，“看来你对你丈夫是真爱啊，居然因为吃醋把自己变成这副样子，不过你想多了，我有未婚夫的，所以对别的男人没兴趣。”
    女人脸色变的极其难看，状态似乎也越来越疯狂，“你有没有未婚夫就不会勾-引别人的老公了吗？”
    男人可能真的是怕老婆，即便是发生了这样的情况，也不敢大声同他老婆说话，只能小媳妇一样的拉着她，低声劝道：“我错了老婆，我们赶紧回去吧，别在这儿丢人了。”
    “你给我滚一边去！你给我说，是你自己看她的，还是她勾-引你的？”
    “没，没有。”
    “什么没有！我看就是她主动勾-引你的！”女人真的是疯了，抓起一边的酒水，朝着苏遥就泼了过来。
    苏遥反应也算是灵敏，但身子躲过了，裙角还是不免被泼到，而脚踝也因为刚刚紧急的躲闪而扭到了，钻心的疼痛让她倒吸了一口冷气。
    而男人了没有想到自己的老婆会做出这样的事，刚想要上前去道歉，就被疯女人扯了回来，一个大巴掌扇了过去。