    ，
    第1182章
    男人也是彻底被惹毛了，甩开她的手，大声吼道：“你想知道我为什么看她是吧？好，我就告诉你，就是因为她漂亮，她没有勾-引我，是我自己忍不住看她的，我早就受够你了，在家里怎么样我都忍着，可是你在外面一点面子都不给我留，你让我丢尽了脸面，我要跟你离婚！”
    女人以为自己听错了，“你说什么？”
    “我说离婚！”
    男人转身就走，在这里是再也待不下去了。
    女人愣了半晌，赶紧追了出去。
    一波闹剧就这样散了场，苏遥咬着牙，看了看身上溅到的酒渍，虽然脚踝疼的厉害，但还是慢慢移动着去洗手间。
    礼服上的酒渍没有办法了，只能把身上溅到的一点清理掉，她觉得可能是流年不利，她什么都没做，这么大的锅就朝着她飞了过来。
    虽然气，但也真的没有什么好说的，天外习锅啊，只能自认倒霉了。
    收拾好了，她就打算回去了，可是当她出来看到站在外面的男人的时候，还是怔在了那里，下意识的抓紧了裙摆，努力的保持着镇定，心跳却不受控制的快了起来。
    谁都没有主动开口，就这样僵持着，过了一会儿，苏遥才踮着脚从他的身边经过。
    “你穿成这样，难怪那女人怀疑你勾-引她的老公呢。”
    苏遥停下来，转身看着他，声音比她的神色还要冷上许多，“原来你也是歧视女性穿着的人啊，我从前倒没看出来，不过我穿什么是我的自由，别人怎么样想是别人的事，我也不在乎，陆先生如果看不得可以不要看，你以后好好的管住你太太就可以了，我的事，就用不着你来操心了。ORG”
    陆青城眉心微动，目光扫到她手指上那枚戒指，目光一下子就冷下来，许久都不曾出现过的嗜杀的冲动又涌了上来。
    “我自然是不会为你操主心的，我只是为穆习远担心，不知道什么时候，他脑袋上的帽子就绿了。”
    陆青城的讽刺让苏遥更加的火大，忍不住的回呛过去，“你操心的有些过了，这是我和他之间的事，更何况，我们这么多年的旧相识了，你应该也是了解的，我要是喜欢一个人，想要对一个人好，我就会特别的专一，绿帽子的事是不会存在的。”
    比起诛心，苏遥的水平要比陆青城还要高上一些，这字字句句都是拿刀往他心窝子里戳。
    她把这些话说完就走，陆青城却上前一步抓住她的手腕，将她扣压在墙上，压抑的粗重的呼吸吐在她的颈侧，似乎要灼伤她的皮肤。
    “你以为你说这些我就会难受是不是？苏遥，我告诉你，我不会的，我都想明白了，你再也伤不到我了。”
    苏遥受不了他那似冰冷又灼-热的眼神，歪着头躲开，“那你现在又在做什么呢？你松手，这里随时会有人过来，我不想让别人看到了误会。”
    “你是不想让别人误会，还是不想让穆习远误会？”
    苏遥终于转过头来，对他挑了挑眉，这一挑，便带出了万种风情，“自然是怕我的未婚夫误会，我管别人怎么想呢。”
    他还没来得及从她的绝美容颜里反应过来，就被‘未婚夫’三个字再一次勾回了现实。
    陆青城怒极反笑，“那可怎么办呢，我还真就想让他误会一下。”