    ，
    第1183章
    苏遥眼神一凛，“撒手。”
    “不。”
    “你今天也是带着女伴儿来的，你就不怕她误会吗？”
    陆青城盯着她看了好一会儿，突然就松了手，然后退后了一步，“你说的对，我不能让她也误会。”
    他的语气中满满都是对女伴的在意，苏遥压下心底异样的情绪，站直了身体，想说点什么，但又不能知道该说点什么，只得转身离开。
    只是一时间忘了脚上还带着伤，才一动，就疼的让她往前跪了下去。
    膝盖硬生生的磕在地砖上，没有出血，是疼的厉害，脚踝上的伤和膝盖上的伤叠加在一起，就是疼上加疼。
    可苏遥从来不是一个娇气的人，从前比这更疼的伤痛她都忍过来了，现在这点伤痛对她来说就更算不得什么了。
    她没有再回头看他，而是扶着墙慢慢的，一步一步的往外走，披上自己的大衣，坐到了车上，才撩起裙摆来看自己脚上的伤，脚踝处有些肿，好在都是左脚，也不太影响开车。
    陆青城站在那里，看着她的车子开走，才转身回去，容珊听他的话，还坐在那里等着他，见他过来了，连忙起身。
    “走吧。”
    “好。g”
    容珊乖巧的跟了上来，今天的她无比满足，她没想到陆青城会带她一起出席这样的酒会，虽然她小时候家庭环境还可以，但却也没有资格参加这样的酒会，后来参加酒会，还是因为公司的原因，可是那种酒会的级别，和今天这种简直是没有可比性。
    不过，这也是她第一次近距离的接触她这个表姐，不得不说，是真的很漂亮，而她
    她对自己的样貌是有信心的，再加上与她长的相像，有这样的加在，她不相信会拿不下陆青城。
    苏遥回去之后就上了药，又拿冰袋敷着，可这种方法对她来说好像不太管用，依然不见消肿，反而疼痛感越来越强了。
    第二天一早起来，她就发现自己的脚踝连带着脚背都肿的像馒头一样，单腿蹦出去的时候把苏赫和余瑞都吓到了。
    苏遥穿上了肥一些的裤子，可是鞋子真的是没有办法了，高跟鞋是没办法穿了，只能勉强套上平底鞋。
    就在她要出门的时候，穆习远来了，身上带夹着外面的寒意，脸上表情也是急切切的，“受伤了怎么不告诉我？”
    他进门就问，反倒是让苏遥愣了一下，“你怎么知道我受伤了？”
    “苏赫发消息给我了。”他扶着她，问道：“伤成什么样，我看看。”
    “没事，就是扭了一下，有点肿而已，我也正打算去医院的，你那么忙，不用过来。”
    穆习远却不认同的瞪了她一眼，“你觉得那些事比你重要吗？”