    ，
    第1184章
    “是因为真的没有什么大事才没说的，我没有那么娇气。”
    穆习远却将她抱了起来，放到了客厅的沙发上，试着去帮她脱鞋，可是才一碰，就听到她倒吸了口冷气。
    “很疼吗？”
    苏遥摇头，“没，不疼的。”
    穆习远还是放轻了动作，在看到她的脚踝的时候，眉头已经紧紧的皱在了一起，“肿成这样还叫没事？”
    “我昨天晚上已经敷过了，但是没什么用。”
    “就这样你也还想上班？”
    “不耽搁什么事的，我尽量少走路就是了。”苏遥真心觉得自己没有那么娇气，只这一点伤，怎么也不能连班都不上了。
    然而穆习远却不赞同的看了她一眼，“你什么时候能心疼自己一点？”
    他又帮她把鞋子穿上，然后抱着人出了门。
    虽然是一梯一户，在这个时候也不太容易碰到邻居，但苏遥还是害羞的窝在了他的怀里，脸红的跟什么似的。
    带她去了医院，季杭刚好才交接完，看到她被人抱着进来，有些间外。
    “怎么了？”
    “没事儿，就是脚扭了一下。”
    季杭道：“先去处置室吧，我看一下。”
    穆习远把她放在了椅子上，穆习远看了看，道：“没什么事，喷一喷外用药就行了，不过也要几天时间才能恢复，我给你开点药，你先去取药吧。”
    “好。”
    季杭开了药，自然是由穆习远去取药的，季杭也是借着这个工夫才能跟她单独说上两句话。
    他靠在一边，双手插在大褂的口袋里，说道：“听说你订婚了，还没恭喜你呢。”
    “谢谢。”事到如今，苏遥也不知道还能说点什么。
    “其实，我一直都坚定你和青城最后会走到一起的，我没想到”
    听他再提起陆青城，苏遥说道：“我和他之间的问题本来就是永远都没有办法化解的。”
    “不管怎么说，只要你真的幸福，我都会祝福你的。”季杭诚挚地说道。
    苏遥冲他笑了笑，“谢谢。”
    穆习远回来的很快，季杭简单的给她讲了一下用法之后，穆习远又抱着她离开。
    坐到车里，苏遥语气软软地道：“你还是送我去公司吧，反正回家我也是没有什么意思的，晚上下班你再来接我好不好？”
    穆习远哪里受得了她这样的撒娇，主里软得一塌糊涂，轻叹了一声，道：“遥遥，我知道你是很坚强的人，但是我不希望你把坚强用在这种地方，我希望成为你强有力的靠山，我希望能够让你全身心的依赖我，受伤了，心里不痛快了，都可以告诉我，你明白吗？”