    ，
    第1185章
    苏遥把他的话一字不落的听进去了，心里又暖又感动，她乖巧的点了点头，“我知道了，也记下了，以后不管有什么事我都会告诉你的，但是今天你就先送我去公司好不好？”苏遥可怜巴巴的冲他眨了眨眼睛。
    “好好好，真是拿你一点办法都没有。”
    穆习远还是把她送到了公司，苏遥本以为下车之后自己上楼的，没想到穆习远也下了车，坚决要送她上楼。
    他的心意，苏遥没有办法拒绝，只得由着他了。
    到了办公室，穆习远又是各种不放心的叮嘱，苏遥干脆将他推到门口，“你说的我都记下了，我会照做的，你快走吧。”
    “我走可以，还有最后一点！”
    苏遥忍不住的翻白的眼，“我都记得了，你再罗嗦下去，我今天什么都做不成了，你快走吧，晚上六点来接我。”
    最后，穆习远还是被她推出的办公室，待他回去，苏遥才长吐了口气，她以前怎么没发现他这么罗嗦呢。
    有时候啊，男人罗嗦起来比女人还要命。
    虽然昨天晚上在酒会没有记者，但当时在场的人也有不少是拍了视频的，有些不良的吃瓜群人，把视频发到了朋友圈，而朋友圈这个东西也是一传十十传百的，辗转就传到了穆习远那里。
    穆习远看到之后又气愤又自责，只恨自己当时没有在场，没能保护好她，让她在那里任由那样的人欺负。
    而他还在视频里看到了陆青成的身影，她被人欺负的时候，他就站在人群中间，冷着一张脸看着这一切的发生。
    他有些不明白，陆青城明明那么爱她，却能在这种时候冷眼旁观，他到底是怎么想的？难道他真的死心了吗？
    不，不可能。
    一个人的感情怎么可能说舍弃就舍弃？就算最后真的舍弃了，也是需要一个艰难的过程的，陆青城对她的感情已经到了近乎疯狂的状态，绝对不可能做到果断放弃。
    那么他现在没有什么动静，一定又是在憋着，什么大招，不可不防。
    不过不管他现在在想什么，他和遥遥的关系已经定下来了，他都无力回天了，他也绝对不会再给他机会。
    中午他有饭局，便提前去了酒店，却没想到冤家路窄，在这里遇见了陆青城。
    陆青城没有要理他的意思，不过穆习远倒是先开了口，“好巧。”
    陆青城轻哼了一声，“没什么巧的，京都就这么大总会遇到，我只是有些好奇，你在苏遥的面前也这么虚伪吗？”
    “陆先生这话我就不明白了，不过是打个招呼而已，我怎么就虚伪了？”
    “也许你能蒙得住苏遥的眼睛，但却瞒不住别人的眼睛，你到底是个什么样的人，她不清楚，但我清楚，这里只有我们两个人，你就不必装了吧？”
    “我不知道你在说什么，我平时也就是这个样子的，看来陆先生最近的脾气有点暴躁，那我就先走了，记得回去多用莲心泡泡茶，也败败火，。”
    他的轻描淡写越发能激起陆青城的怒意，可这一次陆青城控制的很好，“说来说去，其实你就是想在我面前显摆你们订婚的事吧？其实没必要，我已经不在意了。”
    穆习远笑了笑：“我还什么都没说呢，你就往这上面想了，还说自己不在意，倒是有点欲盖弥彰的意思。”
    陆青城瞳孔猛的一缩，“你这样故意挑衅我，是活的不耐烦了吗？”