    ，
    第1186章
    穆习远勾了勾嘴角，面对这样的陆青城，突然有一种出了口气的感觉，从前他用尽办法破坏他和苏遥的感情，现在，这口闷气终于出了。
    “朋友还在等我，先走一步。”
    他走了几步，又停了下来，转头看着他，“对了，昨天晚上陪在你身边的女人是你的女朋友吗？和我未婚妻倒是有几分像，不过就算是同样的皮囊，终究也不是同一个人，你说呢？”
    陆青城脸色铁青的瞪着他，却又无法反驳。
    他从未受过这样的屈辱，堂堂一个穆习远，居然也敢把他的脸按在地上磨擦。
    可是，他不得不承认，他说的很对，那个容珊长的再怎么像她，终究也还不是她，这些天以来，他一直都是在自欺欺人罢了。
    而此时的简梦瑶，也在看着关于容珊的资料，平平无奇的身世，平平无奇的一个人，但不得不承认，她和苏遥真的很像。
    难道陆青城会把她留在身边，想来也只是‘赌物思人’罢了。
    呵，人家都订婚了，他还放不下，宁愿找一个这样的替身，也不愿意回头多看她一眼。
    是啊，她做的那些事，他都清楚，现在心里只怕是恨她恨的要死，又怎么可能会想起她呢！
    办公室的门被敲开，助理走了进来，“简总，这是这半个月的销售简报，我们负责的区域的销售额比那边少了一成，听说那边还在试图接触D国的TT，想要拿下国内的代理。”
    简梦瑶看着简报，眉心紧紧的拧在一起，从前她的业绩一直稳稳的压着简一淳，可是自从陆青城接手了姑姑的那一份股份之后，便和那边走的越来越近，而简一淳也如有神助一般，业绩越来越好，如果这一次他真的能谈下TT，那么在公司里的地位将会超过她。
    她不能任由事情这样发展下去。
    既然那边和陆青城走的近，那她就给他们来个离间计，只要他们不再相互信任，那就结不成连盟，也就暂时威胁不到他们家的地位。
    只是
    到底该怎么做呢？
    简梦瑶的目光落在了容珊的资料上
    还没到下班的时间，穆习远就早早的到她办公室来接人了，苏遥抱歉的看着他，“我手头上还有一点事情，再多等我一会儿怎么样？”
    “多久？”
    并非他没有耐性等，而是她受着伤，不想让她太累。
    “二十分钟。”
    “好。”
    苏遥笑笑，继续埋头工作，而穆习远则坐在沙发上看着边上的财经杂志，偶尔抬起头来看看她，便再也移不开目光。
    苏遥也感受到了他的目光，抬起眼皮，道：“你再这么看下去，可能还要多等我半个小时。”
    “好，我不看了。”穆习远收回目光，继续看着杂志，可是没多一会儿又抬起头看了过来。
    苏遥无奈的摇了摇头，真的不再理他，继续低头工作。
    可是没过多一会儿，她还是以失败告终，把电脑合上，叹了一声，“好吧好吧，我带回去做就是了，走吧走吧。”
    穆习远把杂志放了回去，过来帮她拿东西，“还行吗？要不要抱你？”