    ，
    第1187章
    “不要！”苏遥想也不想的拒绝，在这里，她就算是单腿跳出去，也不要他抱。
    穆习远也没勉强她，拎着她的东西，扶着她往外走。
    上了车之后，苏遥长出了口气，才说道：“去银澜湾吧，我爸说晚上要我们过去吃饭。”
    “好。”
    穆习远的车子就停在办公楼的外面，此时此景却全然落在了刚好路过的陆青城的眼里，他下巴紧紧的绷着，额角的青筋也绷了起来，努力的隐忍着自己的情绪。
    本以为已经可以做到处变不惊淡然如水了，可原来都是他自己癔想的假像，外表看着坚硬的外壳，只需要她一个小小的动作，便能轻易的将这个外壳砸碎。
    虽然对外说了最狠的话，可真正放不下的人还是他。
    也许，这开发都是报应，是他该受的！
    他慢慢的闭上眼睛，将渐渐涌上来的那种疯狂的念头强压下去。
    两个人去银澜湾吃了饭，本该多陪着他多说些话，可是家里还有个余瑞，太晚回去她也不放心。
    穆习远陪着她回家，余瑞已经吃过晚饭了，自己坐在客厅里看书，看到他们回来，余瑞便极有眼色的找了借口回了房间。
    “行了，我到家了，你回去吧。”
    穆习远拉着她的手，低声询问：“我今天留下来照顾你，好吗？”
    大家都是成年人，自然明白他所谓的‘留下来’是什么意思，苏遥有些尴尬，又有些害羞，“可是我还没做好准备呢。”
    “好，我给你时间，不逼你。”
    穆习远永远是这样温和，给她无限的包容，从不勉强她做自己不愿意做的事。
    苏遥心里暖暖的，然后道：“那你回去吧，路上小心。”
    穆习远低头看着她，苏遥不明白他为什么这样看着自己，也只能回视着他，然后便听到他轻叹一声，这一声中多了几分无奈，再接下来，他便低下头，在她的嘴角落下一吻。
    这个吻很轻很轻，轻到她能感觉到这背后藏着珍视，可能是怕吓到她，这只是一个一触即走的吻，只那么一下，让人来不及阻止，也来不及回味。
    “那我走了。”
    直到听到关门声，苏遥才把憋在嗓子眼的这口气吐了出来。
    他的吻和陆青城是很不同的，他很有礼貌的点到即止，有一点循序渐进的意思，可陆青城从来都是霸道的，那狂烈的样子像是随时随妈要将她生吞了一般。
    不！
    不对！
    她为什么要这样做比较！
    不管从前如何，她现在跟陆青城已经没有任何关系了，不应该再想到他了。
    她上了楼，洗了澡，靠在床边拿起手机来聊天，闺蜜群里前几天特别的安静，不过她刚刚洗澡的工夫就有百余条的未读信息了。
    她迅速的浏览一番才知道，季玲珑和司小北分手了，因为司小北出轨。
    此时季玲珑人在酒吧，宁晚在外地拍戏，阮画已经赶过去了，可苏遥还是不放心，换了衣服跟余瑞打了招呼便又出了门。