    ，
    第1188章
    苏遥一边开车一边给季玲珑打电话，可是一直都没人接，明明刚刚还在聊天的，现在居然没有人接电话，苏遥越发的担心，她只得把电话打给了阮画，两个人约好了在酒吧门口见。
    阮画先她一步到的酒吧，两个人一起进去，才一推开门，那震耳欲聋的重金属电子音乐声便龙卷而来，两个人都条件反射的捂起了耳朵。
    酒吧很大，布局也很乱，想要找一个人并非易事。
    两个美女进来，自然引起了不少人的注意，有些常混在这种地方胆子大的直接挡在前面拦人要联系方式。
    苏遥脸色沉下来的时候还是有些吓人的，那个虽然是胆子大，却也不是混混，也没为难他们。
    还好，他们没多一会儿就在一个不起眼的卡座里找到季玲珑，此时她正拉着一个男人的领子一边哭一边骂，那的那个男人是尴尬不已，不知道的还以为他把人欺负成这样的呢。
    两个人赶紧过去，把那个男人从她的手里解救了出来。
    “玲珑，跟我们回去吧。”
    季玲珑还没完全醉，也还认识她们，只是死活不愿意回去，“回去干嘛呀，我还没喝够呢。”
    “那就回去在喝。”
    阮画也跟着劝，“我们知道你心里不痛快，不过咱们可以换个地方再喝，我知道一个不错的地方，跟我们走行吗？”
    “不行。”季玲珑大有死活赖在这里的感觉，说什么都不走。
    两个人也没办法，苏遥脚上还有伤，这么大的人了，怎么也不能强行的把人带走，没办法，只得陪着她坐下来，好歹在这里陪着她也算是安全的。g
    季玲珑本来还想跟她们两个吐槽一下，可是看着一左一右都这么冷静，顿时没了吐槽的欲-望，“不喝了，我走了。”
    她晃着身子站了起来，苏遥和阮画赶紧扶住她。
    回去好，还是回家安全。
    三个女人一起出去了，扶着她上了苏遥的车，没办法，苏遥一个人弄不了她，阮车只能跟着一起上了车。
    季玲珑扒着前面的椅背，说道：“你送我去兰庭会所。”
    “去那干嘛呀？”
    “有事儿。”
    虽然不知道她要去那做什么，但她现在心情不好，苏遥不想惹她更加的不高兴，更怕到时候她自己一个人过去惹出别的事来，权衡之下，还是开车带她过去了。
    兰庭会所前面有一长排的停车位，停的都是一水的豪车，苏遥把车子停靠在路边，季玲珑就推门下了车。
    “遥遥，把你后备厢打开。”
    苏遥不知道她想干什么，但也还是把后备厢的门打开，季玲珑绕到车后面，趴在里面找啊找，最后把一根一米左右的铁棍找了出来。
    一般人的车里都会放这些东西，苏遥开始不太懂，后来还是听徐以枫说的，才找了一根放在里面，以备不时之需，没想到却被季玲珑给拿了出来。
    苏遥吓了一跳，顾不得脚上的伤，赶紧过去拦住她，“玲珑，你要干嘛，我跟你讲，别惹事儿啊！”
    季玲珑把铁棍拄在地上，说道：“谁说我要惹事儿了？你放心，我绝对不打人，打人是要坐牢的。”
    “你明白就好，你把东西给我。”
    “不给，我不打人，但我有别的用处。”季玲珑打了一个小小的酒嗝，道：“你们两个站在这里别动，不许动啊！”