    ，
    第1189章
    两个人都没动，想要看看她到底想要干什么。
    季玲珑拖着铁棍往里面走，走到一辆红色的跑车前，她二话不说，举起铁棍就往下砸。
    再好的车子也禁不住这样砸啊，瞬间，那火红惹眼的跑车的车尾就烂掉了。
    苏遥和阮画对视一眼，瞬间明白，这大概就是司小北的车了，行吧，已经这样了，就让她砸吧，怎么也得把心里这口气出来。
    季玲珑平时看起来软软糯糯可可爱爱，可生气起来却凶得很，四个人里面宁晚是看起来脾气最火爆的，可脾气最大的其实是季玲珑。
    砸完了后面砸前面，巨大的声音也让旁边车子的报警器响了起来，更引来了会所的保安，没多一会儿就有人围了过来，团团的把她围住，忌惮她手里的铁棍，谁也不敢上前。
    季玲珑也没想着要跑，由着他们看着，自己继续砸，尽管那车子已经面目全非了，可她还是没有要停下来的意思。
    “季玲珑，你干什么？”
    司小北一行人从里面跑出来，看到眼前的情景简直是气疯了，“你，你，你疯了是不是？你砸我车干什么？”
    季玲珑冷哼一声，“破车，就砸了，怎么着吧，我没砸你都算是便宜你了。g”
    “季玲珑！我就没见过你这么疯批的女人！”
    司小北是真的气坏了，这辆车是他等了一年多才等到的订制款，才开了不到一个月，就
    他怎么可能不气！
    季玲珑拖着铁棍走到他面前，仰着头看着他，道：“司小北，从今以后咱们两个互不相欠了！”
    司小北抓住她的胳膊，憋着气道：“你又在撒什么疯？我都跟你解释过了，我跟那个女人不是你想的那种关系，你还想怎么样？”
    “我不想怎么样。”季玲珑把胳膊抽了回来，“你爱跟她什么关系就什么关系，反正从今以后咱们两个没关系了，闪开！”
    司小北咬了咬牙，追了上去，挡在她面前，“你不能走！”
    季玲珑本来就处于半醉的状态，此时看着他，凌厉的眼神中又带着几分憨憨的可爱。
    “你又干嘛？好狗不挡道，你是狗吗？”
    “你才是狗！”司小北咬了咬牙，“你，你，把我车砸成这样，你就想这么走了？”
    季玲珑转头看着她的‘作品’，“啊，那你想怎么着？”
    “你赔！我这车子三千万呢！”
    “我没钱！”
    “不赔就不许走！”
    “你不让我走，我怎么赔你！”
    “你不是没钱吗？走了你就有钱了？”
    季玲珑老实的点头，“嗯，我找个霸道总裁养我，到时候我再赔你。”
    司小北越听越来气，当着他的面儿，她居然说得出来这种话，她是真是太不把他当回事了！
    “季玲珑，你敢去找别的男人，你是当我死了吗？”