    ，
    第1190章
    季玲珑嘟了嘟嘴，身子晃了晃，“跟你有什么关系！”
    苏遥和阮画再也看不下去，还是过来了。
    “我不清楚你们之间到底是怎么回事，但她现在喝醉了，你现在跟她能说得明白吗？有什么话还是等她清醒以后再说吧，我们先带她回去了。”
    司小北红着眼眶瞪着季玲珑，像是受到了极大的委屈一样，“好，我让你走，但是季玲珑，咱们两个的事儿不可能就这么完了。”
    季玲珑站在那里没动，眼珠也不转了，直勾勾的盯着地面，突然她用手捂住嘴歪着头，‘哇’的一声吐了起来。
    然而，她这手一松，手里的铁棍就倒了下来，正正好好的砸到了苏遥的脚面上。
    意外来的猝不及防，苏遥尖叫出声，这前踝到的那只脚再一次的遭了殃，她痛的眼泪都掉了下来，阮画扶住她，“还好吗？我先扶你上车。”
    苏遥疼的说不出话来，却只能把脚抬起来，半点办法都没有。
    然而下一秒，她整个人就被悬空抱了起来，耳边响起那个醇厚的声音，“阮画，你在这里等季玲珑，我先送她去医院。”
    “好。”
    苏遥只觉得整条腿都疼的失去了知觉一般，火辣辣的，说不上来的滋味儿，如果是平时，她肯定会推开眼前这个男人，可是现在，她已经没有那么多的心思和精力了。g
    陆青城把她抱进了车里，吩咐司机开车，然后托起她受伤的脚，“忍一下，我先帮你把鞋子脱下来。”
    苏遥没有拒绝，她实在是太疼了。
    陆青城没敢用力，可在碰到她脚踝的时候还是让她倒吸了口冷气，他的手也跟着一颤，“忍一下，马上就好。”
    她的鞋子刻意穿了宽松的，所以也算是好脱的，脱了鞋子，又脱了袜子，好好的一只脚，此时却肿的像馒头一样，上面还带着可怖的青紫色。
    陆青城就这么托着，眉心微蹙，眼里闪过心疼，但最终还是好迅速的敛下去，变成一副冷漠的样子。
    苏遥却觉得不自在，把腿挪开，“谢谢。”
    “你是傻吗？一根棍子都躲不开。”
    “别在这儿说风凉话，要不你也试试。”苏遥还是没忍住，怼了回去。
    陆青城嘴角动了动，倒也没有再说什么。
    他一直告诉自己不要再动心，不要再动心，可是他的身体比他的心还要诚实，在看到她受伤的时候第一时间冲了过来，在她出言怼他的时候，心底也会产生一丝喜悦。
    他觉得他真的没救了，犯贱的没救。
    车子到了医院，他要抱她下车，苏遥却拒绝：“我自己可以。”
    “你要怎么做？单脚蹦进去吗？”
    “可以的。”
    陆青城却懒得再跟她废话，直接上手。