    ，
    第1191章
    苏遥紧紧的抿着嘴角，将头扭向了一边。
    拍了片，没有伤到骨头，只上了药而已，只不过最好还是能不动就不要动，好好休息。
    陆青城又把人抱到了车上，然后送回到了家里。
    直到把她放在床上，苏遥才暗松了口气，“谢谢你送我回来。”
    陆青城站在床尾看着她，“除了这句话，你就没有什么别的要说的了吗？”
    苏遥被逼无奈，抬头看着他，“除了这些，我们之间还有什么好说的？”
    他们的关系本就尴尬，能保持着最基本的礼貌和平和就已经很不错了，还有什么其他好说的呢？
    陆青城的冷笑声从她的头顶传过来，“我今天中午碰到穆习远了，他跟我显摆你们订婚的事，看来他现在真的是很得意啊。”
    “你跟我说这些是什么意思？”
    “你怕是不知道自己找了个什么样的男人吧？你从前就跟你说过，穆习远并非你看上去那么温文尔雅，你跟他结婚，总有一天会后悔的。”
    “我不喜欢你在我面前说我未婚夫的坏话，不管他到底是什么样的人，他爱我是真的，对我好是真的，我是个成年人，我懂得分辩好坏对错，抵毁别人的名声的人，品德也高尚不到哪里去吧？”
    她对穆习远的维护让陆青城心里起火，他冷笑一声：“我从来都没说过自己是什么品德高尚的人，不过你既然不信，那就算了，早晚有一天你会后悔的。”
    “放心，就算是有一天后悔了，也不会哭着去找你的。”
    杀人诛心，苏遥可以说把这四个字做到了极致。
    陆青城突然伸手捏住她的下巴，目光如刀，每一个锋芒都落在她的脸上，“你知道吗？其实你很可怜，只因为一时的感动就去用一生的幸福去报答，苏遥，你有没有在梦里梦到过我？”
    苏遥眼里已经燃起了火苗，那是愤怒的火焰，她讨厌陆青城，不只是因为从前的那些抹不去的仇恨恩怨，更是因为他总是能轻易的看穿她的内心，哪怕她拒不承认，他也能精准的踩在她的痛点上。
    她的确梦到过他，不只一次，哪怕是跟穆习远订婚之后，她的梦里的那个人依然是他。
    “我再怎么可怜，也不需要你来同情，陆青城，你有什么资格跟我说这些？”苏遥扒掉他的手，眼里的火焰越烧越旺，“我请你以后不要再用这种很了解我的语气跟我说话了，我以前的确是喜欢你的，可是我对你的喜欢早就已经被你这几年的折磨一点一点的磨掉没了，现在在我心里最重要的是穆习远。”
    然而，陆青城再一次捏住她的下巴，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“你敢说你爱他？”
    “我爱他。”苏遥想也没想就说道。
    陆青城眼睛微几天眯了起来，“你看着我的眼睛，再说一次。”
    苏遥直视他的眼睛，没有半点回避，“我爱他，我爱他，你爱他！你满意了吗？”
    他当然不满间，不仅不满意，反而体内强压许久的疯狂又被她一点一点的勾了起来。
    “很好，那我问你，他吻过你吗？”
    苏遥没有想到他会问出这种问题，眼睛瞪的老大，脸色却不听话的红了起来，“这和你有什么关系？”
    “吻没吻过？说！”