    ，
    第1192章
    苏遥忿然的瞪着他，“他是我未婚夫，他不只吻过我，还”
    她这一句话还没说完，便整个被陆青城压倒在床上，只见他此时已青面獠牙一脸要吃了她的样子，他捂住她的嘴，“不许说，不许再说了！”
    他的心像是被无数只虫蚁咬着，疼入骨髓，本来早就能想到的事，可是在听到她这样说之后，还是没有办法接受。
    他没有办法想象她和别的男人
    不，不只是那样，就算是别的男人碰他一下，他都觉得想要杀人！
    他手上的力道极重，重得苏遥一点呼吸的余地都没有，只能用力的摇头抗争。
    陆青城松了手，却反而扼住了她的脖子上，恶狠狠地问道：“说，他碰你哪儿了？”
    苏遥剧烈的喘着，脸色被憋的通红，她冷冷的呵了一声，“你这不是废话吗？我们该做的都做了，你还问我他碰我哪儿了？他哪儿都碰了，这样的回答，你满意了吗？”
    “啊！”陆青城大叫一声，像是发了疯一样，眼睛瞪的老大，“苏遥，你为什么要这么对我！为什么我现在恨不得要杀了你，恨不得就这样掐死你！”
    苏遥看到了他眼里的疯狂，那双眼睛里早就没了理智，从前那些无数个恐怖的片段在她的脑海里闪过，她知道这样的陆青城有多恐怖，如果现在不停止，她也知道自己将要面临什么。
    “没有！我们没有！刚刚都是我在骗你的。”
    苏遥还是投了降，她不想再经受一次那样恐怖的事。ORG
    “骗我的？”陆青城愣愣的看着她，神情也缓和了不少。
    苏遥心跳加速，点了点头，“对，是我刚刚为了气你才这样说的，我和他什么都没做，都是在骗你的。”
    “我不信。”
    她的解释此时对他来说已经没有什么用了，陆青城完全听不进去她的任何解释，心魔已起，他只能听见自己心里的声音，外界的声音一并被摒除在外。
    “真的，我们真的什么都没有做过。”苏遥有些急了，她害怕这样的陆青城，真的很害怕。
    “不可能！他是你的未婚夫，他怎么可能没对你做过什么？”
    “真的没有，他什么都没做过。”苏遥的语气已几近哀求，“陆青城，你先放开我好不好？”
    “我要检查。”陆青城说罢就她的衣摆撩了起来。
    苏遥急了，知道再不制住他，就真的来不及了，她用力的抓住他的头发，好的那条腿用力的踹向他，“陆青城，你给我滚开！”
    可她的力气毕竟有限，陆青城半点痛都没有吃，只闪了一下又重新压了过来，将她的手压在头两侧，目光比之前还要凶狠。
    “你敢踢我，你还说你们没有什么！”
    屈服于他的强势之下，苏遥渐渐绝望，胸口剧烈的起伏着，“陆青城，你还爱我的是不是？”
    悬在她身上的身体狠狠一颤，“爱，我又爱又恨，我有多爱你，我现在就有多想杀了你。”
    “那你来杀吧！”苏遥仰起脖子，“如果杀了我能让你消气，那你就杀了我。”