    ，
    第1193章
    他俯下身子，贴在她耳边说道：“杀了你我怎么舍得”
    那股热气让苏遥像是触电了一样，汗毛都竖了起来。
    “遥遥遥遥”他在她的耳边不停的呢喃，嘴唇慢慢的贴上他的皮肤，然后一点一点的移动着，最后覆上了他朝思暮想的唇瓣。
    所有的思念，所有的言语，所有的不甘与心酸，都被吞进了这个热烈的长吻中。
    苏遥无力抵抗，却也没有迎合，最后只能绝望的闭上眼睛。
    许久之后，他终于放开了她，“你是为了他才这样的吗？嗯？是不是？你以为这样无声的抵抗我就会放过你吗？”
    “陆青城。”苏遥颤声叫他的名字，睁开的眼里已蓄满了泪水，“你既然爱我，为什么还要这样伤害我？”
    她的泪水没有落下来，却已经把他淹没，他整个人像是泡在了水里，无法呼吸。
    他怔住，理智一点一点的回笼，眼里的血色也渐渐的褪去，他这才意识到自己都做了什么。
    他从她的身上起来，坐在床边，双手抱着头，一副痛不欲生的样子。
    苏遥缓了一会儿，才明白，这一切真的结束了，她狠狠的松了口气，然后也跟着坐了起来，默默的整理了衣服，才说道：“我知道你刚刚是喝了酒了，我会当什么都没发生，你”
    “嗯。”陆青城应了一声，只能把刚刚的事当成是酒后失德，“刚刚我说的那些话你别在意，什么爱不爱的，早就翻篇了。”
    “我不会在意的，我也没当真过。”苏遥转移话题，“你身边好像也有人了吧，我还没恭喜你呢。”
    “多谢。”陆青城站起来看着她，“既然是这样，那我们就找时间一起吃个饭吧，顺便把我女朋友介绍给你认识。”
    苏遥手指紧紧的抓住被子，“好啊！”
    “那你好好休息，我先走了。”
    陆青城离开了，苏遥才往后躺了下来，脚上的疼痛已经不算什么，心里的酸涩才更让人不是滋味儿。
    苏遥的脚肿成这样，也真是没有办法再去公司了，只能在家里办公，有她在家，余瑞还是很高兴的。
    眼见就要到春节了，天气越来越冷，也下起了大雪，这样的天气在家里无疑是最幸福的。
    秦安知道她受，要过来看她，被她强行拒绝，这样的天气当然不能让他出门，一而再再而三的保证她没事，秦安这才放下心来。
    穆习远本来是想过来陪她，无奈公司事情太多，而且又要出差，实在是没有办法，不过还是让人送了许多东西过来。
    送东西过来的不只是他，还有她未来的婆婆，也是一大堆补品往这边送。
    养了几天，伤好了不少，苏遥便又重新去上班，不过与其同时，她也接到了一个充满惊喜的电话。
    医院打来电话，余瑞配型到了合适的肾-源。