    ，
    第1194章
    苏遥带着余瑞去了医院，如果想要做移植，必须要做一系列的检查，如果指标不合格也是做不了的。
    为了做检查和治疗方便，余瑞只能暂时再住回到医院来，苏遥也只得家里医院和公司三边跑。
    好在余瑞的指标都还不错，在家里住的这段时间养了一些肉出来，整个人看起来更为结实了一些，随时都可以动手术。
    这样的手术自然是早越做越好的，以免夜长梦多。
    手术的那一天，穆习远还在外地，只有苏遥和苏赫两个人在这里陪着他。
    将近八个小时的手术，余瑞终于被推了出来，人还没有醒，但用医生的话来说，手术结速之后还有一段时间的观察期，成功与否现在还不好判定。
    而穆习远也在几天之后终于回来了，苏遥特地去机场接他，才一见面，连句话都还没有说上，他就把人抱了个满怀。
    苏遥愣住，然后拍了拍他，还以为出什么事了，小心翼翼地问道：“怎么了？”
    穆习远又把人抱紧了一些，“我好想你啊！”
    苏遥眼睛眯了起来，“我也很想你，不过你能不能先放开我？要被你勒死了。”
    听她这样一说，穆习远赶紧把人放开，“你的脚怎么样了？”
    “已经没事了，先上车吧。”
    “好。”
    坐到车里，顿时暖和了下来，苏遥看着他，道：“好像瘦了一些，现在想去哪儿？要不要先去吃个饭？”
    然而，穆习远则突然凑了过来，“欢迎我回来，就只有这些吗？”
    苏遥明白他的暗示，也没有躲开，她深吸了一口气，鼓起勇气凑过去，在他的脸上亲了一下，“欢迎回来。Www.”
    穆习远眼里闪过一抹失落，可还是笑了笑，这已经是一个很大的进步了，不能急，来日方长，“谢谢，去吃火锅怎么样？”
    “好，你说吃什么就吃什么，都听你的。”
    苏遥开车带他去了离家里最近的火锅店，苏遥本来是想吃辣的，可是考虑她脚上的伤，穆习远还是给她点了骨头锅，别看平时穆习远一副很好说话的样子，但在某些时候也是霸道得很。
    不知道为什么，她突然想到了陆青城说的那句话，他说她并不了解真正的穆习远。
    是吗？
    真的是这样吗？
    苏遥不知道，但起码她能确定的是，他是真的对自己好，这就足够了。
    自从搭上了陆青城的大船，容珊的工作越来越多，公司给的资源到底有限，可是陆青城给到她手里的资源还都是不错的，而她现在露脸的机会也越来越多了，她已经成功的从十八线混到了四五线的边缘，现在俨然成为了公司的一姐，哪怕她是今年刚签约的新人，可公司里谁见到她也都要叫一声‘珊姐’。
    杜德久把她当成摇钱树，真真的是把她捧在手里怕摔着。
    “容珊啊，我今天刚得到一个消息，赵岭导演打算拍一部现实题材的现代都市剧，他是最擅长拍这种题材的剧的，之前已经有好几部都拿了奖了，现在正在面试演员，你有没有兴趣？”
    容珊自然知道赵岭的，这是国内知名的大导演，能拍他的戏那是相当不容易的。
    “我当然有兴趣了，赵总，您有门路？赵导可是有自己的御用班底的，他的剧组可不是谁想进就能进的。”