    ，
    第1195章
    “我当然没有，我的意思是，你可以找找陆董啊，他这么有能量，又这么疼你，如果你想进，他一定会帮你的，当然了，我知道你不太想跟他开口，可是你想想，你如果能进到这样的剧组，对你未来的职业发展是有着相当大的好处的，将来你在圈里的定位也都会不一样的。”
    杜总的意思她明白，拍正剧的实力派演员向来瞧不上那些拍偶像剧的，在这个圈子里想要走到最后，还是要靠作品靠实力说话。
    “我会好好想想的。”
    她的确是要好好想想怎么开口才行，最近她和陆青城只见了一次面，陆青城什么都没说，只那么坐着，偶尔看一看她的脸。
    她努力的沉下心来，乖巧不多话，努力的做到让他满意。
    她知道，陆青城对她什么想法都没有，如果她要的只是资源，她也不在乎这些，可是她想要的更多，不只是娱乐圈的资源，她更想要做陆太太。
    如果要做陆太太，现在这样的温度显然是不够的。
    她想了想，给陆青城打了电话过去。
    “陆先生，晚上可以见面吗？”
    “有事？”清冷的声音从电话里传过来，带着让人怯步的疏离。
    容珊下意识的紧张起来，“我我想请您吃个饭，最近多亏了您的关照，我接到了好几份剧组邀约。”
    “不必了，晚上我有事。”
    “好吧，那改天再见。wORG”
    挂断电话，容珊起身出门，她自己开着车去了陆氏。
    她运气不错，才到陆氏楼下，就看到陆青城从里面走出来。
    待他的车子离开，她才慢慢的跟了上去，知道他身边有保镖，也不敢跟的太紧，看到他的车子在凯悦酒店前停了下来，她没有停车，而是直接开了过去。
    看来他并没有骗自己，他晚上是真的有事。
    容珊开着车子在路上绕啊绕，刚来的时候车子就剩下多少油了，这会儿更是到了警戒线内，直到在凯悦前，她把车子停了下来，看了看时间，又看了看凯悦门口的情况，直到看到陆青城从里面出来，她才下车。
    她假装焦急的往酒店里走，正正好好的与陆青城撞了个正着。
    “陆先生？”
    陆青城脸上也闪过一丝意外，“你怎么在这儿？”
    “我路过这里，车子没油了，我相着过来能不能让酒店帮我一下。”她看着他，眼神真诚，“陆先生是有饭局在这里吗？”
    “嗯。”陆青城点了点头，转身对身边的人道：“你想办法把容小姐的车送回去。”
    “是。”
    容珊把自己的车钥匙递过去，“麻烦了。”
    陆青城道：“上我的车吧。”
    “好。”
    上了车，陆青城问她，“你要去哪儿？”
    “我本来是想去山顶看星星的，陆先生喜欢看星星吗？我知道一个不错的地方。”