    ，
    第1196章
    陆青城在听到‘星星’两个字之后整个人都沉默了。
    他自然的想到了和苏遥在山顶看星星的情景，那时候他们还是仇人，所以那也是他们为数不多的美好的回忆。
    他一直没说话，容珊小心翼翼地叫他，“陆先生？”
    陆青城转头看她，脸上还带着没来得及收回的温柔，“怎么了？”
    这样的温柔让容珊觉得很震憾，她喜欢如冰山一样冷漠的陆青城，因为她并没有见过他柔情的一面，可是现在只见到一点点，便被深深的吸引了，她知道，自己掉进了一个名叫‘陆青城’的深沟之中，再也出不来了。
    这样的陷井，让人心甘情愿的陷下去。
    “可以陪我去看星星吗？”
    窗外霓虹闪过，照在她的脸上，明明暗暗之间，原本七成相像的脸此时变成了九成，陆青城想也没想的脱口而出，“好。”
    容珊笑了，眉眼弯弯，越来越像她。
    陆青城就这样看着她，就像看到了那个人在对自己笑一样，嘴角也不由得跟着勾了起来。
    司机根据容珊的指示来到了山顶，此处的山顶不是别处，刚好就是他们曾经去过的山顶，眼前所有的一切都勾起了陆青城的回忆。
    容珊下了车，看着山下的万千灯火不由得尖叫起来，用手在嘴边扩成一个喇叭状，对着山下叫了起来。
    陆青城地走到栏杆处看着山下，只不过他的眼里没有什么所谓的美景，脑海里一直盘旋着的都是从前的那些和她在一起的画面。
    “你要吃零食吗？”
    他突然开口问这种问题，让容珊不由得愣了一下，她摇了摇头，道：“不了，我得保持身材。”
    她不能吃零食，可是苏遥却很喜欢吃，尤其是在山顶看星星的时候，会买一大堆的零食当消遣，她本来就很瘦，所以从来没有说过要减肥的话。
    穆习远说的对，即便是外形再怎么相似，可内心终究还是不一样的，她永远都不可能变在苏遥。
    陆青城没有再说话，容珊也没有意识到自己的回答有什么问题，本来他就是冷漠的人。
    “陆先生，我能请您帮我一个忙吗？”
    陆青城看向她，“什么?”
    “赵岭导演现在在筹拍一部现实题材的剧，我想去试一试，哪怕只是里面一个不起眼的小配角也可以。”容珊借机开了口，说出了自己真正的目的。
    “我可以帮你试试。”
    容珊笑了，“谢谢陆先生。”
    山顶的风冷的入骨，容珊做为一个明星，穿的本来就不算多，自然是禁不起这样冻的，便连打了几个喷嚏。
    “走吧。”
    “好。”
    两个人上了车，冷热相冲，容珊又连打了几个喷嚏，陆青城递过纸巾，她接了过来，“不好意思。”
    陆青城没说话，到了陆家，陆青城下了车，然后司机才送容珊离开。
    容珊本来还期待着他能把她留下来，可他却半点意思都没有，心里失望得很，但回头想想，能让他今天陪自己去看星星就已经是一个很大的进步了，至于留宿以后都不会是问题。
    况且，现在最重要的是他已经答应会帮自己进赵导的剧组了，对现在的她来说，这才是最重要的。
    几天之后，容珊便接到了赵岭助理的电话，邀请她去试镜。