    ，
    第1197章
    容珊知道，这是陆青城发挥了能量。
    有陆青城在，试镜只是走一个过场而已，容珊在试镜之后当场就拍板了她是剧中的女三号。
    待容珊离开之后，副导演问：“赵导，就这真的行吗？”
    赵岭是圈里有名的倔骨头，他向来说一不二，在拍戏的时候是这样，挑选演员的时候也是这样，他从不接受投资方的塞人，只挑适合他本子的演员。
    可是这一次，赵岭却拧着眉叹了一声，“对方是陆青城啊，除非以后我想在这个圈子里混了，否则谁敢得罪他！”
    容珊从试境地出来，刚上车，杜德久就来了电话。
    “试镜怎么样？还顺利吗？”
    容珊靠在椅子里，语气中带着隐隐的得意，“有陆先生帮忙，自然是顺利的，赵导当场拍板让我出演这部剧的女三号。”
    “哎呀，不愧是陆董啊！等这部剧拍完，你就能升二线或者直升一线了，前途不可限量啊。”
    “还得多谢杜部的提拔才是，啊，陆先生的电话过来了，先不说了。”
    挂断电话，她轻哼一声，想了想，然后翻出了陆青城的号码。
    “陆先生，我刚刚去面试了，很成功，赵导也给了我一个很好的角色，谢谢您。”
    “晚上有时间吗？帮我做件事。”
    陆青城找她帮忙？
    容珊坐直了身体，“您说。ORG”
    “晚上假扮我的女朋友，跟我去出席一个饭局。”
    “假扮您女朋友？”容珊嘴角渐渐勾了起来，不过语气中却带着一点点的为难，“好的。”
    “晚上六点，我去接你。”
    “好的。”
    假扮女友
    不管他为什么要这么做，对她来说都不是坏事，能帮得上他的忙，就说明她在他面前还有利用价值，现在是假扮的，也许以后就假戏真做也说不定了。
    而此时的苏遥却是头疼苦恼，她真的是头脑发热了才会答应陆青城的邀约，这样的见面必然不会和平收场的，最主要的是，她还不知道要怎么跟穆习远开口说这件事。
    想了想，她还是给穆习远打了电话过去。
    “遥遥？你现在没在忙吗？”
    “还好，你晚上有时间吗？一起吃晚饭吧。”
    “好啊，陪你，我多少时间都有的。”
    苏遥抠着桌面，尴尬地说道：“不是只有我们两个。”
    “还有谁？是宁晚她们吗？那就一起吃啊，把你的朋友都叫上，大家一起也热闹些。”
    穆习远的态度让她心里越发的愧疚，“不是他们，是陆青城，还有他的女朋友。”
    电话那边沉默了下来，苏遥也知道这件事情是她答应的太过草率了，便又赶紧说道：“抱歉，是我没有考虑到你的感受，我再跟他说一下，我们不去了。”
    “不用，既然答应了就去吧，这样也好。”