    ，
    第1198章
    陆青城订的是京都最有名气的法式餐厅，苏遥和穆习远到的时候，陆青城已经在了。
    可能三个人谁都没有想过，会有一天以这样一种方式坐在一起吃饭。
    陆青城的目光在他们交叉在一起的手掌上一扫而过，眸光微闪，“坐。”
    穆习远笑道：“没想到陆先生这么浪漫，居然挑了这种地方，不介绍一下吗？”
    陆青城算是有备而来，穆习远的这种带刀子的话并未让他失态，反而大方的给他们彼此介绍：“这是我女朋友容珊，容儿，这是穆先生和苏遥苏小姐。”
    容珊微笑着打了招呼，苏遥笑着颌首，“容小姐这么漂亮，陆先生的眼光真好，只是看着容小姐有些眼熟，好像在电视上看到过。”
    容珊有点害羞的说道：“我签约了一家经纪公司，接了一些广告，不过说起漂亮，苏小姐才是惊为天人。”
    苏遥却笑了起来，“你嘴巴这么甜，难过陆先生这么喜欢你呢。”
    服务生过来点餐，陆青城转头问容珊，“这里的鹅肝做的最好，要不要尝尝？”
    容珊俏皮的皱了皱鼻子，“既然是你推荐的，那尝一下好了，不过我以前不太喜欢鹅肝的味道，可是不好吃，那你帮我都吃了吧。”
    陆青城声音低柔的应了下来，“好。”
    苏遥看着眼前的两个人，心里说不上来是什么滋味儿，虽然知道陆青城在她面前做戏的成份居大，但心里还是起了波澜。
    他们点完了，穆习远他们才点，主餐穆习远点了牛排，而苏遥则直接点了一个焗龙虾，至于开胃酒，自然点的是这里最好的的。www.
    容珊默默的打量着眼前的这个表姐，虽然从未有接接触，可心里却不由得泛起了酸意，凭什么这么多优秀的男人都围着她转？凭什么她就只能是个替身！
    “苏小姐和穆先生已经订婚了？不知道什么办婚礼呀？”
    容珊看似天真无邪的问题让在座的三个人都微微变了脸色，不过相对于陆青城的寒意，穆习远则笑的一脸的幸福。
    “差不多五一吧，那个时候天气不错。”
    苏遥看着他，嘴角抿出一个浅浅的梨涡来，“长辈们不是说挑个好日子吗？哪是你说哪天就哪天的？”
    “那要是让他们来选，估计下个月就能找出好日子来。”
    容珊欣羡地说道：“二位真的好幸福啊！”
    穆习远道：“你和陆先生不幸福吗？我可从未见过陆先生对哪个女人这么温柔过。”
    容珊含羞带怯的看着陆青城，眼里带着绵绵的情意。
    陆青城的手在了下面紧紧的攥在一起，可面儿上却是带着轻浅的笑意，不管怎么看，这两个人也都是一对热恋中的恋人。
    点的菜送了上来，陆青城体贴的帮她把东西切好，推了过去，容珊只尝了一口便小声的撒着娇，“剩下的你帮我吃好不好？”
    “不喜欢？”陆青城把自己面前的牛排换到她面前，“吃我这个。”
    苏遥低头专心吃自己的龙虾，龙虾肉鲜嫩可口，可是吃在嘴里却柴得厉害。
    穆习远吃了一口牛排，点头道：“陆先生果然会挑地方，这里的牛排确实不错，遥遥，要不要尝尝？”
    苏遥摇头，“不要，我最近有点上火，不能吃牛肉这些东西。”
    她切了一块虾肉送到他嘴边，“你来尝尝这个，也很好吃。”
    穆习远低头，就着她的刀叉吃了一口，然后挑了挑眉，“的确不错。”