    ，
    第1199章
    “是吧，等我回去研究一下，自己也来做做试试。”
    穆习远端起酒来抿了一口，“配上红酒味道更好。”
    苏遥听罢也端起酒来尝了一口，两人这样你来我往，旁若无人，哪怕只是一个旁观者也能有感受到他们之间的恩爱。
    陆青城暗吸了一口气，只当做什么都没有看到，只是心中戾气渐起，就连嚼起东西也用力了不少。
    他原以为自己可以克制得住的，也觉得自己可以不在乎的，甚至想要借着容珊来刺激一下苏遥，可是，他生平第一次失策了，他不仅没有刺激到别人，反而被他们刺激的想要杀人。
    苏遥自从喝了一口酒之后就感受到了其中的美味，后面便是一口龙虾配一口酒，可她这点酒量，实在是有点拿不上台面，两杯酒下去，脑袋里又乱了套了。
    她放下刀叉，不是很优雅的打了一个酒嗝，然后托着下巴，歪着头看着穆习远。
    穆习远道：“你为什么这么看着我？”
    “因为你好看啊！”苏遥伸出手，捏了捏他的下巴，“好硬，是不是胡茬儿？”
    穆习远知道她这是醉了，可是他却从未见过她喝醉的样子，这么一看还真是可爱得紧。
    “嗯，是胡茬儿。”
    苏遥把手收了回来，摸了摸自己的下巴，然后惊了一下，“啊！我没有！我为什么没有胡茬儿？”
    她抓住穆习远的手，摸向自己的下巴，“你摸摸看，是不是没有？”
    穆习远忍不住失笑，“你当然没有，胡子只有男人才有的。”
    “我不是男人？”
    苏遥哼了哼，有些发愁的说道：“我也想做男人。”
    “为什么想做男人？”
    苏遥又找着下巴，眼皮子往下沉了沉，“因为男人有胡子啊，还有，还有”
    喝醉了酒的她，作风也大胆了起来，她伸手拍了拍他的小腹，“还有腹肌啊！我都没有我没有腹肌，我还有”
    她低头看了看自己，然后在自己的胸口点了点，“还有这个你知道有这个多麻烦吗？很麻烦的”
    穆习远没想到话题能跑偏到这种地步，虽然她喝醉的样子十分可爱，但他却不想让陆青城看到这样的她。
    他轻咳一声，道：“那个，你是不是有点醉了，咱们回去吧？”
    “我没醉啊！”
    苏遥又拿起面前的酒杯晃了晃，“酒呢？好喝的。”
    穆习远把酒把夺了下来，然后扶着她站了起来，对陆青城道：“不好意思，遥遥好像有些醉了，我们先回去了。”
    陆青城看着双颊泛红的苏遥，想着她以往喝醉酒的样子，那股被强压下去的杀意瞬间涌了上来，势不可挡。
    “好啊！”
    穆习远扶着苏遥离开，陆青城才道：“你先回去吧。”
    容珊点了点头，起身离开。
    陆青城上了车，冷着脸道：“跟上他。”