    ，
    第1200章
    穆习远他们并没有走多久，想要跟上他很容易。
    陆青城紧紧的盯着前面车的玻璃，像是要将那玻璃盯着一个窟窿来。
    他看不见车里的任何动静，可无数个画面却在他的脑袋里四处乱飞。
    她会不会也像以前一样在穆习远面前找自己的尾巴？
    她不会也像上次过生日的时候一样大胆的坐在穆习远的怀里？
    有些事情是不能想的，像是入了魔一样，越想，心里就越恐惧。
    事到如今，做了多少戏都是白废，真正的感情在假象面前倾城崩塌，他还是没有办法接受她跟别人在一起。
    可是他还能怎么办呢？再一次用最蛮横的方法把她圈起来吗？
    陆青城觉得头疼欲裂，却想不出更好的办法来，他坐在那里，赤红着眼，直勾勾的盯着前面的车。
    就这样开了一路，他们的车子终于进了苏遥的小区，司机这边也很会办事，给了门卫一点好处，也跟着开进去了。
    穆习远没有去地下停车场，而是直接把车子停在了外面，没多一会儿穆习远就扶着苏遥下了车，可苏遥下车之后还伸手去摸他的脸，穆习远动作倒也温柔，抓着她的手不知道说了些什么，苏遥则仰着脸认真的看着他。
    陆青城就坐在车上，静静的看着，看着他们亲密的互动，如果他们只是这样，他可以不出面，但如果
    然而，他还没有想到更多，苏遥就把手圈在了他的腰上
    灯光之下，穆习远脸上的表情越发的温柔，他拍了拍她的头，就像是拍小孩子一样，然后带着她走进了单元门。
    陆青城眼睁睁的看着那道门关上，手掌紧紧的握着门把手，可他最后还是没有动。
    心里想过千万种可能，甚至想直接过去把他杀掉，把她抢过来，可到底都只是想想而已。
    苏遥曾说过他是个疯子，可是直到这一刻他才终于承认，自己的确是疯了，如果没有疯，他怎么可能会眼睁睁的看着他们两个一起走进那道门。
    他知道喝醉了酒的她有多黏人，没有一个男人会禁得起那样的诱或，可是他刚刚居然没有去把他拦下来，而是坐在这里，任凭心如刀绞。
    他并非真的有那么伟大，真的会由着姓穆的在上面为所欲为，他只是在赌，赌穆习远到底是不是一个君子。
    如果他是一个君子，必然不会借着这个机会对她做什么。
    他当然可以为了她不顾一切，可是不顾一切之后呢？他们终究还是要面对更多的问题，从前他只凭本性做事，所以才落得今天这个地步，但是以后不会了，如果想要走的更长远，他必须要克制自己的心魔才行。
    她家的灯亮了，窗帘拉上，陆青城坐在下面，每一分每一秒对他来说都是煎熬。
    他看着手表，数着时间。
    五分钟，五分钟他还没有下来，他就上去。