    ，
    第1201章
    他整个人绷得紧紧的，手表上的秒针每走动一下，他的心脏就紧缩一下。
    四分钟很快就过去了，剩下的时间开始倒计时，五，四，三，二，一
    穆青城没有下来。
    陆青城狠狠的咬牙，差点将牙齿咬碎，嘴里便多了一口铁锈味儿。
    他推门下车，保镖把一张门卡递给他，他直接刷卡上楼。
    电梯开了，正好看到穆习远推门出来，两个男人在楼梯间里四目相望，对峙之间火光四溅。
    穆习远将门关上，“你怎么来了？抛下自己的女朋友来别的女人家里，这样不合适吧？”
    陆青城暗地里狠狠的松了口气，“你现在是不是很得意？”
    “的确。”穆习远大方承认下来，“和自己心爱的人在一起，自然是很得意的，陆青城，你当初用尽心机手段反而将她推到了我身边，你现在一定很后悔吧？”
    陆青城冷笑一声，眼里的杀意毕现，“别说你们订婚了，就算你们结婚了，我也照样会把她抢过来的。”
    听他这样一说，穆习远的脸色也寒了下来，“你还知道‘无耻’两个字怎么写吗？你现在可是有女朋友的人。”
    “这是什么女朋友，你不是很清楚吗？她不过是我用来刺激苏遥的一个‘工具’而已，你也知道的，苏遥心里爱的其实是我。”
    “那又怎么样？我不在意，你可能拥有他的从前，但我将拥有她的未来。”
    “你以为我们的从前有那么简单吗？”陆青城挑衅的看着他。w
    “你们从前的事我都知道，我爱她，自然不会在意这种事。”
    陆青城轻哼一声，嘴角微微勾起，“男女之间的事情你应该再清楚不过，我是她第一个男人，你觉得她会轻易的忘了我吗？”
    穆习远眼神瞬间一沉，瞳孔也缩了起来，“陆青城，你别太过份！”
    “呵，你不是说你不在意吗？穆习远，收起你那伪善的面具吧，别装出一副绅士的样子来，你是什么人，你自己清楚，苏遥也早晚会看穿你的真面目的。”
    “和你比起来，我的所做所为简直差远了。”穆习远上前一步，道：“陆青城，我知道你今天为什么会来这里，就在刚刚，我的确是差点把持不住了，可是我爱她，所以尊重她，自然不会在她这样不清醒的时候就把她怎么样，这就是她为什么选择跟我在一起的原因，纵然我不是什么正人君子，但我有信心会一辈子宠她爱她，一辈子对她好，而你如果你再这样强势自我，只会让她更恨你。”
    陆青城咬着牙，直接挥拳上去。
    穆习远被这猝不及防的拳头打了个正着，陆青城半分没有留情，整个人身后退去，狠狠的撞在墙上，不过他很快反应过来，也下了手，很快，两个人缠打在一起。
    不过陆青城本来就是个练家子，虽然穆习远体质也不弱，但在打架中也还是站了上峰。
    “陆青城，除非你打死我，否则别想把苏遥从我这里抢走。”
    陆青城毫不在乎地说道：“你以为我不敢吗？”