    ，
    第1202章
    “这种事情你当然做的出来，不过如果我出什么事，你和她这辈子都再无可能。”
    穆习远的话戳到了陆青城的痛点，他狠狠的瞪着他，最终还是松了手。
    “你说的没错，所以你可以放心了，我不会把你怎么样的。”
    他按了电梯，两个男人一起下楼。
    走到室外，凛烈的寒风让两个人都清醒了许多，两个男人像是什么都没有发生过一样，各自上车，然后各自离开，只留下醉酒的苏遥在房间里抱着被子睡的香甜。
    翌日，苏遥是疼醒的，头疼，还有小腹传来的隐隐的痛楚。
    喝中药有一段时间了，她的身体调理的一直都很好，虽然来大姨不会再那么疼了，可是哪怕是一点点的疼，这种滋味儿都不怎么好受。
    揉着脑袋强爬起来，去浴室把自己收拾干净，又看到床单上那一大片的血迹，她的头就更疼了。
    不好意思让阿姨看到，自己先收床单扯了下来，塞到了洗衣机里，然后才换了衣服下楼。
    阿姨已经早早的来了，早饭已经做好了，家里的烟火气让她清醒了不少。
    苏赫看着她，皱着眉道：“姐，你又喝酒了？”
    苏遥揉着太阳穴，“就一点点。”
    “一点点就这样，以后能不能别再喝了？你的身体来就不好。”
    苏遥却被他这副严肃的样子逗笑了，举手保证，“好好好，都听我们小赫的，这次是姐姐不对，姐姐以后会记住的，你今天是不是期末考试？”
    “嗯，考两天，然后补课，要补到二十七才放假。g”
    到底还是小孩子，渴望着假期，对没完没了的补课抱怨个没完，最主要的是他在放假之后还要有录制和演出，根本就没有太多的时间休息。
    “再坚持一下，高考之后就好了。”
    “我知道。”
    苏赫吃完就走了，苏遥醉酒之后没有什么胃口，只喝了半杯牛奶就没再动了。
    吃完饭，还没到上班的时间，她便给穆习远打了电话过去。
    “昨天晚上我是不是丢脸了？”
    电话那头传来低低浅浅的笑声，“你什么都不记得了？”
    苏遥具体不太清楚自己喝醉了什么德行，但根据以前的经验来看，肯定是很丢人的，穆习远这样一笑，更是坐实了她的猜测，双颊瞬间被染成了血色。
    “我，我酒品不是很好，你就当什么事都没发生过吧，把昨天晚上忘记。”
    穆习远在电话那边沉吟一声，“这个嘛，不太容易，我已经印在脑子里了，怎么办？”
    “你！”苏遥又恼又羞，道：“我挂了。”
    穆习远看了一会儿手机，然后低笑出声，可这一笑却扯到了嘴角的伤口疼的他倒吸了口冷气，想到昨天晚上，一张温和的脸又沉了下来。
    他早就想到了，以陆青城对她的感情，绝对不会就这样死心的，不过他再怎么样都没有用了，苏遥已经是他的未婚妻了，而她，也绝对不会再给他任何把人抢走的机会。
    转眼便是春节，余瑞身体恢复的不错，也终于在年前把他接回到家里来了，苏赫也放了假，她便带着他们两个去逛街，虽然现在大家都不缺吃穿，但新年穿新衣，这已经是一种习俗了，既然要过节，那就要有仪式感。