    ，
    第1203章
    给两个弟弟都买了不少东西，她又给两边的长辈挑了新年礼物，自然也还忘不了穆习远和萱萱的，算下来要买的东西真的不少。
    徐以枫没有回美国去，留在国内，自然是要与她一起过的，所以在除夕这一天都去了银澜湾。
    这么多年了，秦安一直都是孤孤单单一个人过年，今年不仅有女儿陪在身边，还有这么多年轻人，家里顿时热闹起来。
    本来他想要准备一些过年用的东西的，不过苏遥说都由她来准备，让他什么心都不用操，他也落得个清闲。
    他们带了很多东西过来，对联和福字，还有喜庆的窗花，徐以枫更是和苏赫联手把彩灯挂了起来。
    苏遥进来之后就进了厨房，开始着手准备年夜饭。
    今天是个团圆的日子，他们这一大家子，很团圆，很幸福。
    夜色渐浓，外面时不时的传来爆竹声，虽然现在严令禁止燃放，但架不住还是会有人偷偷的放。
    年夜饭苏遥是用心准备了，虽然不知道味道怎么样，但也确实很像那么回事。
    穆习远发了视频过来，举着一双红袜子，道：“这就是你当初说要送我的春节礼物吗？”
    “对呀，踩小人的，所有人都要穿的，你一会儿也要换上了啊。”苏遥忍住笑意对他说道。
    穆习远叹了一声，“好，我一会儿就换上，不过和萱萱的比起来，我这个礼物是不是太单薄了一些？”
    “你不喜欢？”
    “喜欢，你送我什么我都喜欢。”
    “喜欢就好，不跟你说了，我这边忙着呢。”
    “好。”
    年夜饭准备妥当，大家围坐在一起，一边吃饭一边看着春晚，气氛欢乐，每个人的心中都燃着对未来生活的期许。
    然而，他们才吃上没多一会儿，门铃响了起来。
    除夕之夜，有谁会来串门？
    苏遥坐在边上，她去开站，在看到门外站着的陆青城之后，整个愣住，他的身上挂着寒意，仿佛在外面站了许久一样。
    “你怎么来了？”
    陆青城脸色青白的看着她，“不想一个人过年，我可以进去跟你们一起过吗？”
    此时的他看起来有些可怜，平时他强硬霸气，可是在阖家团圆的时候，再高大的身影也会显得孤单寂寞，让人容易生出恻隐之心。
    然而苏遥却没有要让他进来的意思，“你妹妹不是已经回国了吗？”
    “她出去旅行了。”
    “抱歉，这里不欢迎你。”苏遥无情的拒绝。
    然而，就在她要关门的时候，却被陆青城伸手挡住，“我刚从墓地回来，现在有点冷。”
    苏遥心头一颤，瞬间就软了下来，“吃完饭你就回去。”
    陆青城笑了笑，温柔的应下，“好。”