    ，
    第1204章
    陆青城的到来让所有人都大感意外，可人是苏遥让进来了，谁都不好说什么。
    “坐吧。”
    苏遥在她身边给他加了位子，陆青城坐了下来，看着桌上热气腾腾的饭菜，那块寒透的心也渐渐的回了暖。
    他一直渴望的就是这样的生活啊！
    苏遥道：“吃吧。”
    她想说让他吃完就赶快回去，但是话到嘴边，就想起了他说他刚刚从墓地回来，心就像是被什么戳了一下，疼了起来。
    陆青城从来都是一个人，所有人似乎也都习惯了他这样独来独往的形象，但所有人也都忽略了一件事，再坚强的人，也有孤独的时候，而且是站的越高，就越孤独。
    从前陆家过年还是很热闹的，上上下下也有不少人，可是自从那场车祸以后，陆家就再也没有了欢笑，而陆夫人也带着小女儿远赴瑞士，诺大的陆家，只剩下他一个人，平时可能还好些，可是到了这样的日子，难免会想起伤心的往事。
    这些年了，关于那场车祸，他从来没有真正的放下过。
    原本融洽的气氛因为陆青城的到来而变得怪异起来，好在还有春晚可以活跃气氛，也不至于太过尴尬。
    陆青城吃了两口菜，转头小声问她，“这些菜都是你做的吗？”
    苏遥微微垂眸，不清不楚的应了一声，“嗯。”
    “很好吃。”
    他没有再说别的，苏遥有些怪异的看了他一眼，抬头间却对上他温柔带笑的眸子，那一瞬间就像是偷窥被抓到一样，眼神赶紧闪到了一边。
    陆青城嘴角微微勾了起来，心底泛起愉悦。ORG
    大家吃的都很慢，不过苏遥吃了一些就起身进了厨房，陆青城没多一会儿也跟进来，“你要做什么，要我帮忙吗？”
    “煮饺子，都是现成的，只要烧水就行了。”苏遥把水烧上，然后看着他，“你吃饱了吗？吃好了你就可以回去了。”
    “不是还有饺子吗？不吃饺子叫什么年？”
    苏遥知道，他这是死缠烂打的想要多留一会儿，可她虽然可怜他的孤独，却仍旧不想太过纵容他，以他们现在的关系，他留在这里本就不太像话。
    “吃完饺子你可以走了吗？”
    “嗯。”
    今天的陆青城没有那么多话，可以说是把姿态放到了最低，这让本就心里有火的苏遥更是无处下手，所以干脆不理他，专心煮饺子。
    陆青城则就靠在那里看着她，目光灼人，如火一般，让人想无视都难。
    苏遥克制着自己，终于把饺子煮好了，煮的不多，一共盛了两盘，大家意思一下就可以了。
    可在盛饺子的时候一个不注意，一个饺子从勺子里溜了出去，掉进了锅里，溅起的热水花砸到了她的手背上，苏遥‘呀’了一声，陆青城则一个箭步上前，把盘子从她手里接了过来，然后抓着她的手到水龙头下面，打开凉水冲着刚刚被烫到的地方。
    “怎么样，是不是很疼？”
    “还好。”苏遥把水龙头关上，然后把手抽了出来，“已经没事了，先帮我把饺子端上去吧。”
    陆青城强硬的又把她的手拽了过来，仔细的端详了一下，道：“烫红了，应该涂一点烫伤膏才好。”