    ，
    第1205章
    苏遥看着他，眼里写满了冷漠的拒绝。
    “我知道你不想看到我，但这关乎你的身体，你可以气我，但不能不把自己的身体当回事。”
    这样的陆青城让苏遥很不习惯，她不知道到底该怎么去对待今天的他，只得冷漠冷漠再冷漠，不给他半丝遐想。
    “我这么大的人了，自己会照顾自己的，不劳你费心。”
    她说完就端起了盘子走向了餐厅，而陆青城则看着她的身影，目光深沉。
    他走过来，对秦安道：“秦叔，你家的医药箱在哪里？”
    秦安虽然不太喜欢陆青城，但到底人来是客，也不好摆脸色，“怎么了？”
    “遥遥的手刚刚被热水烫了一下，还是抹一点烫伤膏为好。”
    一听说是苏遥受了伤，秦安就急了，“你这孩子，受伤了怎么也不说呢。”
    “我没事，只是红了一点点而已，没关系的。”
    “什么没关系，你等着。”
    秦安起身去找医药箱，可是找了一会儿才道：“家里没有烫伤膏”
    “我去买。”
    “我说不用，没必要这”
    然而，苏遥话还没说完，陆青城就已经拿着衣服出门了。
    徐以枫看了她一眼，道：“他爱去就让他去呗，我看他现在做什么都是无用功，你和穆习远已经订婚了，他还搞这些给谁看？”
    秦安走过来，拍了拍苏遥，“先坐下吃饭吧。”
    苏遥坐了下来，却没了多少食欲，“我让他进来，是因为觉得他挺可怜的，大年三十就他一个人。”
    秦安叹了一声，“一个人过年的滋味的确不太好，你这样做也没有错，只是”
    徐以枫却轻哼了一声，“我看他就是故意跑你面前来装可怜的，想引起你的同情，你看看，这不是成功的让他混去一顿饭嘛！”
    秦安见苏遥的脸色变了，出声制止徐以枫，“行了，别说了，都是可怜人，也就今年这一次了，等他们结婚了，他再想来蹭也蹭不到了。”
    徐以枫也识趣的没再说下去，他倒也不是纯心要让苏遥心里不痛快，而是真的看不惯陆青城这种小人伎俩，人家都已经订婚了，他还来这里搞这些小动作，摆明了贼心不死，也不想想他以前是怎么对待苏遥的，现在也好意思再来死缠着人家，臭不要脸！
    苏遥脸色不太好看，说道：“一会儿我就让他走。”
    这时候外面又响起了爆竹声，余瑞道：“姐姐，我刚刚听小枫哥说他也买了烟花，一会儿我可以出去放吗？”
    小孩子把话题拉了回来，苏遥的脸色也缓了缓，“多穿一点可以，你现在还不能感冒的，就站在门口放一点吧，然后就进来，等你身体好了，明年的春节就可以随便玩了。”
    “好。”
    “吃饭，多吃一点。”
    今天的饺子包的很成功，大家没多一会儿就反饺子分食光了，门铃响了起来，是陆青城回来了。