    ，
    第1206章
    陆青城的手里拿着一盒烫伤膏，身上还挂着外面带进来的浓重的寒意和烟花的味道。
    “今天很多地方都关门了，跑了很远才买到的。”
    陆青城把她拉到沙发上坐下来，然后要帮她上药，苏遥却反手缩了回来，“我自己来，谢谢你帮我买药，时间也不早了，你早点”
    “你就这么讨厌我吗？”
    “什么？”
    “我只是想跟你好好的过个除夕而已，我没想过要怎么样，只想着身边有个人而已，你也知道陆家的，那么大的宅子，只有我一个人，我能找的也只有你了，你现在也要赶我走吗？”
    又来卖惨！
    苏遥的心头颤了颤，硬下心肠说道：“饭都吃完了，你还想怎么样？陆青城，我是有未婚夫的人，你也是有女朋友的人，你再这样不合适。”
    陆青城轻笑一声，“我也知道不合适，可我还是来了，我今天去墓地，跟我爸说了一会儿的话，回来之后就特别的想见你，没想太多，凭着本能就来了。”
    “陆青城！”苏遥还是把火发了出来，“你能不能别这样？你现在装可怜也没用的，你说你不想一个人过年，可是你想过在我爸离开之后，我在陆家的年是怎么过的吗？”
    陆青城心头一颤，脸色瞬间变的难看。
    苏遥却自顾的说下去，“每到除夕，你的心情都不好，你总是不想看到我，把我关在那间地下室里，这都算了，我记得有一年，那年特别的冷，你又把我关了起来，从除夕关于初二，整整三天，我没吃过一粒米，没喝过一口水，是我拿了大，自己硬扛过来的，这些你是真的不知道，还是现在装着什么都不知道？”
    她的一番话让陆青城无言以对，心口却疼的厉害，从前做的事，是他这一辈子最后悔，最痛恨自己，也是永远都没有办法抹去的事，他能理解她的发脾气，受到这样的伤害，怎么可能不恨。ORG
    可是
    “遥遥，我我从前不知道”
    “不管你知不知道，这都是既定的事实，我今天让你进来，的确是可怜你，但陆青城，我们也就这样了。”
    陆青城觉得没有脸再在这里待下去，他的确是想靠着卖惨来博得她的同情和收留，可是当她把这种话直白的说出来的时候，他承认，他有点接受不了了。
    他站了起来，看着苏遥苦笑一声，“我知道了，谢谢你今天晚上的‘收留’，我就先走了，不打扰你们了。”
    他拿着大衣，失魂落魄的出了门。
    苏遥走到窗边，看着黑夜中他的身影，眼眶渐渐的红了起来。
    春晚刚好演到一个小品，逗得所有人哄堂大笑，可她却只觉得落寞，心里的某个地方像是被人掏了一个大洞，空的厉害。
    徐以枫在餐厅叫她过去吃饭，她刚要走，窗外便响起了‘嘭’的一声，然后便是接二连三的这种声音，火光冲上天空，绽放出绚烂的花朵。
    苏遥惊诧的看着外面，一朵接一朵，美的夺目，美的不可思议。
    而这样连绵不断的烟花也把在餐厅的几个人吸引了过来，徐以枫问道：“遥遥，这是怎么回事啊？”
    苏遥摇头，“我也不知道。”
    她不知道是怎么回事，更不知道到底是谁弄的，也许是邻居？
    不，不可能！
    这烟花是正对着她家燃放的，住在这里的住户都不是紧邻着的，每家之间都隔着百十来米的距离，如果是别人家放的，自然不会放到她家门口来。
    那就是说，是有人故意安排的。
    苏遥转头看向秦安，“爸，是您准备的吗？”
    秦安摇头，“当初不是你让我什么都不用管的嘛，而且现在也不允许放爆竹了，我怎么会安排这个！”