    ，
    第1207章
    余瑞突然指着天空兴奋地叫道：“快看，是爱心呀！”
    所有人都抬头看过去，天空中有红色的爱心依次绽放，苏遥脑海里突然闪现出个念头，拿着衣服就跑了出去。
    “欸，遥遥，你去哪儿？”
    苏遥像是没听见徐以枫的叫喊，直接跑到大门外，却正好看到有人在门前点爆竹。
    她认得那个人，就是陆青城身边的保镖。
    “你在这儿干什么呢？”
    保镖回头看到她，连忙站了起来，“苏小姐。”
    “这些烟花”
    “这些烟花是先生给您的一个惊喜，所以让我们准备了这些，本来说是要到十二点再燃放的，但是刚刚先生出来，说这就放。”
    苏遥心里泛起一股酸涩，就连嘴巴里都是一股难言的味道。
    “别放了。”
    “已经没有多少了，苏小姐回屋去吧，外面冷，我们放完这些就走了。”
    苏遥不再管他，转身回去。
    进了屋，她就钻进厨房，把放在冰箱里的饺子拿出来又煮了一些，然后装进保温桶里，然后抱着出去。
    “你回去，把这个给他，就说是我给他的回礼，让他以后不必再做这样的事了。g”
    保镖把保温桶接了过来，“好，我一定把东西带到。”
    最后一个烟花放完，保镖抱着保温桶离开，苏遥站在那里，抬头看着天空，看了许久，然后才回到屋里。
    陆青城此时坐在沙发上，电视开着，电视里越是热闹，就显得他越发的孤零。
    此时保镖抱着保温桶进来，他头也没抬，问道：“都放完了？”
    “是，苏小姐让我把这个给您，说是回礼。”
    陆青城这才淡淡的瞥了一眼，“是什么？”
    “不清楚，苏小姐没说。”
    “放着吧。”
    保镖把东西放下，然后退了出去，陆青城盯着那个保温桶许久，才伸手把盖子打开，看着里面白白胖胖的水饺，脸色变了又变，最后痛苦的抱着头。
    她到底是什么意思？
    真的只是回礼吗？
    还是心里还是放不下他，心里还有他？
    呵，她的心里现在都是那个姓穆的，怎么可能还有他呢？给他拿这个饺子，就真真的是回礼了。
    他真的好可怜，一边憎恶着她的可怜，一边又希望她能可怜同情他，能多看他一眼。
    呵，他陆青城什么时候活的这么卑微了？
    呵，真是可笑！