    ，
    第1208章
    零点钟声响起，哪怕是在半山区，也能听到空气中传递出来欢呼声，全国上下都在庆祝这个时刻。
    庆祝旧一年的结束，也庆祝新一年的开始。
    他不知道有多少人都和他一样，在去年的一整年里经历了太多的酸楚与痛苦，但他知道，所有人都在这一刻祈祷着新的一年有个新气象，只有在这一刻，所有人的情绪才是相通的。
    桌上的手机突然响了起来，看着上面的名字，他直接挂断。
    没有再接下去的必要了，本来是想利用她来满足自己心里那空虚的念想，本来是想利用她去气一气苏遥的，可是现在所有人都看穿了他的谎言，连他自己都没有办法再骗下去了，既然没用了，那就不联系了，反正他这段时间他也给了她不少资源，也没有亏待过她。
    容珊看着被挂断的电话，一双漂亮的狐狸眼眯了起来，她本来是想掐个时间给他送上祝福的，没想到他居然没接。
    他为什么不接？
    是因为不方便？还是因为压根就不想接？
    如果是前者，她自然是可以理解的，可如果是后者呢？
    难道他这么快就对她失去利用价值了吗？
    不，她不能任由事情这样发展下去，且不说能不能成为陆太太，她的事业发展也是要靠着他的，没有他撑腰，那些好资源哪里轮得到她？
    她得想个办法才行啊！
    春节假期过的热热闹闹，苏遥也是好多年没有感受到这样温馨的气氛了，面对这么多人的疼爱和喜爱，她觉得最幸福的生活也莫过于此了吧？
    只不过，穆习远还把自己脚上的红袜子晒到了网络上，说自己的未婚妻太过小气。
    虽然是这样说，但语气中那满满的幸福感却又强行的给路上塞了满嘴的狗粮。
    而与此同时，‘容珊恋情疑似曝光’的词条也被刷到了热搜，苏遥下意识的点开，并没有什么两个人的画面，而是容珊自己晒的一条宝石项链，再加上‘谢谢亲爱的送的新年礼物！’这样模棱两可的配词，更是让人们有了更多更暧昧的猜测。
    苏遥只是淡淡的扫了一眼就把网页关掉，心里对陆青城却是更加的鄙夷，一边在这边给她放烟花，一边在那边给人送宝石项链，还真是两不耽误。
    不过，这些都不关她的事了，不管他们是真是假，各自过好各自的日子就行了。
    穆习远坐过来，手臂自然的搭在她的肩膀上，“想什么呢？”
    “在看你发的图片啊，我看好多网友评论说我太抠门了，我是不是该再补给你一件礼物啊？”苏遥跟他玩笑着岔开话题。
    “那倒不用，我觉得这袜子挺好的，挺实用的。”穆习远笑笑，“以后你可以多送一些类似于这种经济又实用的东西。”
    “是吧是吧，我可是个很会过日子的人，不过你也不要小瞧了这双袜子，它虽然看起来是双袜子，但其实它”
    “其实？其实它不是袜子，而是什么别的东西？”
    苏遥掩嘴笑了起来，却又强迫自己忍住，一本正经地说道：“但其实它值二十块呢，我给你买的是很贵的袜子。”
    穆习远张了张嘴，最后化成了一声叹息，然后摇头笑了起来，捏了捏她的鼻尖，“你呀”