    ，
    第1209章
    苏遥掌心伸出来，“别你呀我呀的，我的礼物呢？为什么小赦和小瑞都有，偏偏没有我的？”
    “你跟我来。”
    穆习远拉着去了书房，从柜子里拿出了一个古色古香的盒子来，他把盒子打开，里面是一只小巧玲珑的翡翠玉猫，这玉猫不论是颜色和水种都是称得上是上品，灯光之下更显得玉润可爱。
    “这个，这个是？”
    “只是个小摆件，我专门找人雕的，想来想去，还是觉得小猫更适合你，还喜欢吗？”
    苏遥点点头，小心的把玉猫捧在掌心，仔细端详着，“真漂亮！”
    “你喜欢就好。”
    苏遥爱不释手，可是看了一会儿还是把东西放了回去，撇了撇嘴，说道：“这样一比，我送你的袜子的确是太”
    “只要是你送的我就喜欢。”把盒子放在一边，穆习远拉起她的手，道：“是这样的，我爸妈想跟秦叔叔商量一下咱们婚礼的日期还有关于婚礼的一些事宜，你觉得怎么样？”
    苏遥的手搭在那个盒子上，轻轻摸两下，说道：“好啊。”
    早日定下来，也早日安心，不只是她安心，是所有人都安心。
    于是，在就春节的假期这几天，两家人再一次坐到了一起，商量了一个好日子，又商量了聘金，待结束之后，所有人都松了口气。
    假期最后两天，完全就是属于聚会的日子，阮画她们提前从老家回来，宁晚组织了饭局。
    苏遥本来是要带着穆习远一块去的，可穆习远也有自己的饭局，明明是可以假期，可好像比平时都忙。
    春节这几天都特别的冷，苏遥把自己裹得严严实实出了门，到餐厅的时候，宁晚他们已经到了，只有季玲珑还没到。
    没过多一会儿，季玲珑可可爱爱的出现了，一身白色毛绒绒的打扮，头顶上的帽子也是毛绒绒的熊猫耳，可爱的让人直接想要撸一把。
    “这是哪里来的小熊猫？”宁晚高兴的叫她，“过来过来，让我先撸一把。”
    季玲珑可能是吃可爱长大的，今天把头发梳成了可爱的两只麻花辫，不像是二十几岁，倒像是十几岁的高中生。
    “玲珑，你好像胖了。”
    “啊！”季玲珑捧着自己脸蛋苦恼的叫了起来，“我之前不是出门旅行嘛，结果一路上一直吃吃吃，整整胖了五斤！”
    “那你今天就看着我们吃吧，呐，这是茶水，你喝水就好了。”
    “我才不要，不吃饱，哪有力气减肥？”季玲珑拒绝被她套路。
    苏遥道：“我倒是觉得玲珑这样正好，不用减肥，多可爱啊。”
    季玲珑眼睛亮了起来，“是吧是吧，我也觉得自己特别招人喜欢。”
    “哟，你这话里有话啊，说说吧，是不是这次旅行发生了什么很美好的事啊？”
    季玲珑不好意思捂着脸颊，“是有那么一个。”