    ，
    第1210章
    季玲珑的话把大家的好奇心都勾了出来，宁晚拽了拽她的辫子，道：“快说，是个什么样的人？”
    季玲珑很是认真的想了想，最后说道：“是个很帅的人。”
    “”
    “”
    所有人都无语的看着她，宁晚争脾气问道：“除了帅就没别的了？”
    “回来的途中认识的，还不太了解，第一印象当然是看脸啊！”季玲珑回答的理所当然，她就是个典型的颜控。
    不过，她这话说的也没错，人对人的第一印象除外在之外，真的是什么都不知道。
    大家说说笑笑，苏遥看向一边的阮画似乎有些神不守舍的样子，便悄悄地碰了碰她，“想什么呢？”
    阮画浅笑着摇了摇头，“没事。”
    “喂，你和许桥进展的怎么样了？什么时候请我们大家吃饭啊？”
    阮画微微垂眸，敛去了大半的神思，“我跟他就是老同学，普通朋友而已。”
    苏遥脸上的笑意渐渐敛去，问道：“什么意思？你们不是”
    阮画抬起头来冲她微微一笑，“真的只是老同学而已。”
    苏遥知道，他们之前一定是出问题了，可阮画摆明了不想说，既然她不想说，她了就不勉强她。
    她抓住她的手，安慰道：“没关系，反正你这么好，一定可以遇到更好的。”
    阮画挑了挑眉，“我觉得也是。”
    菜陆续上来，不过在这种日子，肯定是少不了要喝酒的，不过苏遥知道自己什么德行，真的是不敢再碰了。
    大家热热闹闹的讲着春节期间遇到的趣事，宁晚和徐以枫两个人拼酒，虽然喝的是啤酒，但看着他们喝的那个凶残程度，还是让人瞠目。
    徐以枫喝了不少，起身去找厕所，宁晚好面子，在他出去没一会儿，也溜了出去。
    苏遥想想，还是有些不太放心宁晚，便起身跟过去看看。
    不过宁晚喝结了，这点酒倒不至于让她吐，只是隔着门板对苏遥道：“遥遥，我大姨妈来了，你有姨妈巾吗？”
    “没有，我不是这个日子。”面对这样的情况，苏遥是有些无语的，说道：“你在这里坚持一会儿，我去给你买，那个，你还有什么其他的要买的吗？”
    “不用不用，才刚刚来，没弄到衣服上，就只要姨妈巾就行了，你快去，我腿有点麻了。”
    “好。”
    苏遥赶紧去了，她回屋拿了衣服说明了一下情况就出了门，不过还好，马路对面就是一家24小时便利店，她过了马路，买了姨妈巾，然后又小跑着回来。
    结果刚要进门，就碰上了同样走过来陆青城一行人。
    两人再见，皆是一张冷漠脸，如同陌生人一般。
    倒是后面走过来的季杭主动打招呼，“苏遥，新年快乐！”
    苏遥回了他一个浅浅的笑容，“新年快乐。”