    ，
    第1211章
    “你在这儿聚会吗？”
    “是啊。”
    跟在旁边一直没开口的司小北，脸色极其不好地问道：“季玲珑是不是也在这儿呢？”
    苏遥点了点头，然后便先进去了。
    她赶紧把东西给宁晚送了过去，没多一会儿宁晚才扶着门板出来，两条腿都僵直着，一看就知道是蹲麻了。
    苏遥扶着她到洗手池那里，“知道快到日子了，怎么身上也不备着？”
    “我忘了，而且照平时的日子早了一周呢。”宁晚洗了手，然后缓了缓，两个人才出了卫生间。
    可进了包间才发现司小北正在他们包间里，正脸色极其难看的抓着季玲珑不撒手。
    季玲珑愤怒的一张小脸涨的通红，“司小北，你再不撒手，我可就报警了！”
    “你报啊！我抓我女朋友的手，我看他们谁敢把我怎么样！”
    “我不是你女朋友，我们已经分手了。”
    “分个屁，我没同意！”
    才从外面进来的宁晚见到这情形，便悠哉地说道：“我说司大少爷，你还能讲点道德不？你出轨在先，现在又来死缠烂打，你也好意思？这么说吧，我们家玲珑已经有男朋友了，你别再来缠着她了。”
    司小北本来就憋屈得很，这些日子一直在找她，可电话和微信都被她拉黑了，去她家找她也没在，他都快疯了，今天好不容易逮到她了，居然告诉他，她已经有了新的男朋友？
    “季玲珑，她说的是真的吗？你真的有新男朋友了？”
    季玲珑心里有点虚，那只能说是旅途中美好的相遇，虽然是留了方式了，但说起来连朋友都还算不上呢，哪里来的男朋友！
    当然，她也知道，这是宁晚为了帮她才这样说的，所以她绝对不能拆了这个刚搭好的台，“是啊，怎么了？”
    “怎么了？”司小北咬牙切齿，一副恶狠狠要吃人的样子，“我这儿还没同意分手呢，你那就已经有了新人了，你是不是早就脚踏两只船了？季玲珑，我从前真是小瞧你了！”
    司小北激动的眼眶泛红，手上的力道也掌握的不好，攥的季玲珑手腕生疼。
    “你弄疼我了，松手！”
    “你给我出来，今天咱们必须要把话说明白，你给我出来！”司小北拽着人要往外走。
    苏遥本来就站他身边，此时直接就拦在了他面前，“司小北，你干什么！你放开玲珑。”
    “苏遥，你给我起开，别以为你陆青城把你当眼珠子一样，我就得让着你，这是我和她的私事，还轮不到你来多管闲事。”司小北本来就是个浑不吝的，现在发起疯来更是六亲不认。
    苏遥却很了解他，如果是平时，她才懒得理他，可现在关于她的朋友，她自然不能不管。
    她挡在他面前，寸步不让。
    “既然玲珑不想跟你地走，那你就不能强行的带她走！”
    司小北心里窝着气，此时苏遥挡在他面前，她就感觉全世界都在跟他做对，大少爷脾气更是爆的不行，伸手就去推她，“让开！”
    “啊！”
    他的手还没有收回来，便听到苏遥一声尖叫，倒也是寸得很，他这一推，苏遥往后仰了过去，手边没有可以扶着的东西，她便撞在了放在身后的花架上，而好巧不好巧的，花瓶晃了晃，摔在了地上，花瓶的碎片乱飞，有一片刚好从苏遥的脸颊上横着划了过去，留下一道长长的血痕。