    ，
    第1212章
    “苏遥！”
    “遥遥！”
    所有人围了过来。
    “遥遥，你怎么样？快，赶紧去医院！”
    这一切发生的太过突然，连苏遥自己都还没有反应过来呢，她现在只觉得脸上黏腻的厉害，而且带着一种火辣辣的疼，她条件反射的伸手要去摸，却被阮画拦住，“别用手碰，去医院。”
    “没事儿，我”
    “会感染的。”阮画皱着眉，转头就去拿他们两个人的衣服，转头对宁晚和徐以枫道：“你们两个都喝了酒了，就别去了。”
    阮画帮她披上衣服，季玲珑此时红了眼，握着拳头就往司小北身上招呼，“你想干什么？你知不知道你在干什么？”
    司小北也傻了，他也没想到这什么寸。
    “我，我不是故意的。”
    季玲珑没时间跟他在这里磨叽，“你还不松手，赶紧送遥遥去医院啊！”
    司小北这才反应过来，松了手，道：“我来开车，坐我的车吧。”
    苏遥摇了摇头，“不用，我们自己去就可以了。”
    她转头对季玲珑道：“不是多大的伤，我和阮阮去就可以了，你们都留在这里吧，回去的时候注意安全。”
    此时她脸上的伤口还不停的渗着血，手里的纸巾换了一叠又一叠，连衣服上也没有幸免。
    苏遥和阮画走了出去，季玲珑想想，还是跟了出去，可想想又觉得气，转身又把司小北拽了出来，“是你害她受的伤，你还留在这里，是想逃脱责任吗？”
    “我没这么想”
    司小北心里憋着气，可发生了这样的事，他却没地方发泄出来，季玲珑说的没错，苏遥是因为他受的伤，他必须得跟着去才行。
    “对了，那个先不用去医院，季杭就在这儿呢，咱们先让他看看吧，如果这里处理不了，咱们再去医院，我去叫他。”
    苏遥出声阻止，“不用”
    可她的阻止并没有什么用，司小北已经走了，没多一会儿，他便和季杭跑了过来，当然，跟着一块儿过来的不只是有他们两个，后面还缀着一大群人。
    一行人又回到了包间里，苏遥坐在椅子上，季杭把她手里的纸巾移开，那横在脸上长长的血口子便露了出来，血已经不怎么流了，但这口子看起来着实的吓人。
    “怎么弄的？”
    苏遥没说话，季玲珑气的不行，开口就是埋怨司小北，“司小北推了她一下，她撞到了花瓶，然后就”
    到里明明暖气十足，可突然间屋里的温度好像降下来了许多，尤其是司小北，感觉自己的后颈直往里钻冷风。
    季杭道：“还是去医院吧，这种情况得好好消毒然后上药，你还有哪里不舒服吗？”
    “后背，可能是刚刚撞到了，有一点疼，但不打紧。”
    “去医院拍个片子吧，保险一些。”季杭蹙着眉，“走吧，我跟你去医院，好好处理一下。”
    “不用，你们吃饭吧，我和阮阮去就行了。”苏遥拒绝了他的好意。