    ，
    第1213章
    苏遥到底还是和阮画去的医院，季杭他们一行人也回了他们的包间，陆青城跟着他走在后面。
    “会留疤吗？”
    “说不好，伤口中间部份挺深的，留不留疤要看愈后和她自身的体质，而且这种时候最好去看看中医，你知道的，老方子对这些东西比西医有办法。”
    陆青城停了下来，目光凌厉的看着他，“你刚刚为什么不说？”
    季杭轻笑一声，“我要是说了，你还有这个机会了吗？我刚好有一个老中医的联络方式，对这方面尤其的擅长，一会儿写给你，至于接下来怎么发展，就看你自己的了。”
    陆青城难得的卸下防御的冷漠，露出一副近乎哀伤的神情来，“她要结婚了，我们没可能了。”
    “可是你仍然放不下，仍然没有死心，不是吗？”
    陆青城看着他，突然笑了笑，随即眼睛又眯了起来，“是啊，放不下，这辈子都放不下了。”
    季杭拍了拍他的肩膀，给他无声的鼓励。
    阮画带着苏遥去了医院，妥善的处理了伤口，再从里面出来的时候，脸上已经覆上了长长的一条纱布，有些碍事。
    “我是不是最近都不能好好洗脸了？”
    阮画叹了一声，“坚持一下吧，这一周先用湿巾，不能碰水的，而且注意来换药，饮食上也要注意，否则很有可能会留疤。”
    两个人边聊边走出医院，阮画有些好奇地问她：“你说，你脸上真要是留了疤，穆习远会不会介意啊？”
    苏遥不知道他会不会介意，毕竟人心难测，“别说是他，就算是我自己也会很介意的好不好。”
    两个人正要去找车，才走下台阶，阮画就停了下来，苏遥本来还没在意，顺着她的视线才看到前面不远处隐藏在黑夜中的陆青城。
    陆青城走了过来，身上穿着当初在英国时候她送他的那件大衣，是很不一样的味道，帅气迷人。
    “你怎么来了？”
    陆青城看着她，神色淡然，“季杭说你这样的伤口如果不想留疤，最好去看中医，他给了我一个专家的地址，我现在带你过去。”
    苏遥还没开口，阮画就先开口道：“季医生说的也有道理，那苏遥你还是去看看吧，去看看还是保险一些的，我先回饭店看看他们。”
    她说完，转头就对陆青城道：“陆先生，那遥遥就麻烦你了。”
    “好。”
    阮画走了，陆青城也转身上了自己的车，苏遥重重的叹了一声，然后也跟了上去。
    也许是在外面站的太久了，车里的暖气反而让她身体打了几个冷颤，“其实你大可不必亲自过来的，只要把地址发给我就行了。”
    陆青城道：“你应该明白季杭为什么会把这件事告诉我而没有直接告诉你的意图。”
    他的话让苏遥沉默下来，季杭的意图她当然明白，他是想给他们两个创造单独相处的机会。
    可是这样做又有什么用？
    仅仅是一次的相处，就能改变什么吗？
    陆青城升起车座间的隔板，才转过头来看着她，手掌伸了出来，苏遥条件反射的向后躲了一下，他的手瞬间就僵在了半空中，可仍然没有收回去，只低声问道：“疼吗？”