    ，
    第1214章
    苏遥手指微微蜷着，她将头转向一边，轻轻的应了一声，“嗯。”
    “回去我会收拾司小北的。”
    “不用，他也不是故意的。”
    陆青城的手指微微动了动，可最后还是收了回来，他重新座回到自己那一边，脸上又恢复到了那副冷漠的模样，“就算是冲着我的面子，他也不该这样对你。”
    苏遥不知道该怎么再去接下面的话，只得转移话题，“司小北和玲珑不是出轨了吗？为什么还缠着玲珑不放？”
    “他为什么缠着她，你看不出来吗？”
    苏遥不明白他的意思，又将头转过来，疑惑的看着他，“我不明白，什么意思？”
    陆青城也看着他，眸色深深，看起来有些冷，但在那深潭之下藏着更多的让苏遥不敢去触碰的东西。
    “那你觉得我为什么缠着你？”
    “”
    话题突然拐到他们身上来，苏遥更是不知道该怎么接了。
    所以，司小北还是喜欢的玲珑的吗？既然喜欢，为什么又要出轨？然后分手之后又来纠缠，这样马后炮的温柔又有什么意思？
    春节快要结束了，路上的车子也多了起来，走走停停，晃的苏遥头也跟晕了起来。g
    她按下车窗，让外面的冷风刮进来一些，换了新鲜空气，人就舒服了一些。
    “难受了？”
    “有点晕车。”苏遥转头看他，“是不是太凉了？那我关上。”
    “不用，只是怕你感冒。”
    苏遥缓了缓，就把窗子又关上，反反复复几次，终于到了医院，苏遥推门下车，第一件事就是跑到一边去吐。
    陆青城赶紧跟过来，轻轻的拍着她的后背，“好些了吗？”
    东西吐出来了，又再加上外面的冷空气，整个人感觉就好多了。
    “没事了。”
    因为是季杭提前打过招呼了，所以即便是春节期间，人家也热情的接待了他们，看了苏遥的伤之后，直接就给她的伤口上涂了一层褐色透明胶质的药膏，这药膏味道不是很好闻，但抹上之后便有一种冰冰凉凉的感觉。
    老中医嘱托，让她一天抹三次，不能间断，待伤口好了之后就不会有疤痕了。
    从老中医那里出来，陆青城才问她，“去哪儿？回饭店还是回家？”
    “回家吧。”
    陆青城又将她送回了家，只是苏遥想要下车的时候才发现，车门上了锁，明显就是他故意为之。
    “你什么意思？”