    ，
    第1215章
    “坐会儿吧，你回去不是也没什么事吗？”
    苏遥想了想，将手从门锁上收了回来，她靠在椅背里，说道：“我的婚期定下来了。”
    陆青城眉心动了动，然后闭上眼睛，伸手按住太阳穴，“什么时候？”
    “五一，那个时候了天气正好。”苏遥并非刻意要说这些来刺激他，只是想让他明白，一切已经尘埃落定，他再做这些已经没有意义了，一切都结束了。
    “除夕那天你说的那些话，我回去想了许久，我也知道再用那时候不知道你爸不是那场车祸的元凶来解释有些牵强，但是除了那些，我确实不知道还能再说些什么，‘对不起’三个字太轻了，我想要弥补，你又不需要，但是苏遥，除了这些，我真的不知道我还能做点什么才能留住你了。”
    苏遥手指绞在一起，右手的手尖用力的掐着左手的，想要用这种尖锐的疼痛来制止心底泛起的酸涩。
    “都说时间是最好的良药，你现在可能觉得接受不了，但几年之后你再回想现在，真的可能会一笑置之，这世间的一切其实都没有什么大不了的。”
    陆青城却沉声笑了出来，带着几分讽刺，“这些话本来就是说给那些本就想放弃又舍不得放弃的人听的，不过这些人给懦弱的自己找的借口罢了，几年之后会不在意，是因为当年他根本就没有爱过，如果真的深爱，会把这份爱带到地狱里去，又怎么可能会忘记！”
    苏遥张了张嘴，好一会儿才说道：“你没试过，又怎么知道不可能？”
    “可是如果我去试了，结果发现我还是不能忘记你，到时候该怎么办？”陆青城仰起头，长叹了一声，“苏遥，我赌不起。”
    “你”
    苏遥又不懂了，他说这话到底是什么意思？
    什么赌不起？
    他是还不想放弃的意思吗？
    “可我还是要结婚的，能不能忘记那是你自己的事。”
    陆青城揉了揉脸，“这当然是我的事，你不会再管我，我也没想过要你管，但你别说我没给你打过预防针，我不会让你们结婚的，你最好别抱太大的希望。”
    “陆青城！”苏遥不敢置信的瞪着他，“你到底想要干什么！”
    “我也不知道我要干什么。”陆青城转过头来对她笑了笑，伸手帮她理了理颊边的碎发，语气异常温柔，“我是什么样的人你应该清楚，从前我做过多疯狂的事，以后我还能做得出来，不只是那些，我还会比之前疯狂百倍千倍，什么时候你能到我身边了，我什么时候才肯罢休。”
    此时此刻，苏遥真的想一拳挥过去。
    她是这么想的，她也真的这样做了，只是拳头还没有落下，就被他攥住了手腕。
    “如果打我能让你原谅我，那我现在就让你随便打。”
    “我不会原谅你，只想打死你。”苏遥被气的咬牙切齿起来。
    陆青城拽着她的拳头直直的怼在自己的心口窝，“这里，你不算不动手，它也疼的厉害，你如果打，就可着这一处来打，反正归是要疼死的。”
    苏遥转着手腕，想把手抽回来，可陆青城却死死的攥着不撒手。
    “你知道它是怎么疼的吗？每天夜里，这里就像是被人生生的剖开一样，把这颗心从里面拽出来，扔在地上，用脚碾碎，那种滋味儿你可能都不知道吧？是啊，你肯定是不知道的，你从来没有像我这样爱过一个人，又怎么可能懂得这种滋味儿呢？但它现在就是疼的，每日每夜无时无刻的都在疼，你现在把这里剖开，它就是碎的。”
    苏遥另一只手捂着耳朵，不想听他再说下去，“你别跟我说这些，陆青城，你已经有女朋友了，还来跟我说这些做什么？你去爱她不好吗？”
    “它是不是我的女朋友，难道你不是应该比我更清楚吗？”