    ，
    第1216章
    容珊的存在到底是怎么回事，所有人都心知肚明，陆青城不信她不知道。
    “我不相信你没发现，她长的很像你。”
    苏遥的心尖像是被人狠狠的揪住，那一刻疼的厉害，甚至连呼吸都是疼的。
    她当然发现容珊跟她长的很像，第一次见的时候就有一种莫名的熟悉感，可是她不敢把这件事情说破，好像说破了，有些东西就藏不住了，她不想打破眼前的和平局面，他能接受一段新的感情，这对所有人来说，都是一件好事。
    “你”
    “她和你长的很像，我第一次见到她的时候就是你和穆习远订婚以后，那个时候我想过，要不就这样算了，可是我发现我还是很想你，想见你想到发疯”
    陆青城说到激动的时候，眼眶越发的红了，“那时候我又想把你夺回来，但又怕你会更恨我，就在这个时候，我遇到了她，她那么像你，看到她有时候就像是看到了你一样，上次我带着她跟你们一起吃饭，也是想要气一气你。”
    “陆青城”
    “别说话，让我把话说完。”陆青城阻止她再说下去，满是哀切的看着她，“可是我能骗得了所有人，却骗不了我自己的内心，穆习远说的对，她再怎么长的像你，终于也还不是你，这世间只有一个苏遥，只有一个你，你说我该怎么办？”
    陆青城的话可以说是字字泣血，苏遥的脖子像是被他扼住了一般，呼吸不畅。
    “习远？”
    “嗯，我们之前曾经偶遇过，他回去没跟你说吗？他跟我说了这样一番话，无非就是想要刺激我，炫耀你们在一起了，这些他肯定都没跟你说过吧？”
    这些事，穆习远的确没跟她说过。ORG
    只是
    “你曾经那样打击他，打击他的公司，他只是在言语上刺激你，这也算不上是过分吧？”
    她对穆习远的维护让陆青城的心里再次泛起了酸意，他嗤笑出声，“你还真是维护他，你什么时候也这样对我，我就算是死也值了。”
    “你能别说这样的话吗？他是我未婚夫，我自然是要维护他的。”
    “未婚夫未婚夫”陆青城突然大喝出声，“现在你眼里只有这个未婚夫是不是？那我呢？我算什么！”
    “你松开我，你弄疼我了！”苏遥被他攥的手腕生疼，想要把手抽回来。
    陆青城看着她半湿的眼眶，不由得一怔，然后松了手。
    苏遥揉着泛疼的手腕，咬着咬嘴唇，说道：“我们没有什么好说的了，你把车锁打开，我要回去了。”
    “你是没有什么好说的，可是我还没有说完呢。”陆青城的话还没说话，自然不会放她下去。
    “你还想要说什么？我不想听行不行？”
    “不行！”
    此时的陆青城既霸道又无赖，完全依靠自己的心情行事，“你觉得你和他结婚就会幸福是吗？”
    苏遥紧缘着下巴，倔强的回答，“自然是的。”
    “他能给你什么？温柔吗？我也可以给你的！”
    “我不要！”苏遥瞪着他，此时的她已经被他气的不轻，之前说话可能还会考虑他的心情，可是现在已经没有必要了，“你给的，我不要。”
    陆青城揉了揉眉心，“你别气我了，行吗？”