    ，
    第1217章
    苏遥向来是吃软不吃硬的人，看到他这个样子，刚刚硬气起来的语气又软了下来，“陆青城，你能别这样吗？”
    陆青城放下手，转头看着她，目光平和了不少，可若是仔细观察就会发现，这种感觉不叫平和，而应该叫麻木。
    “我就问你一句话，我和穆习远，你更爱谁？”见她张嘴就要回答，陆青城阻止她，“你先不要回答，问问你自己的内心，听听你内心最真实的声音，你到底爱是的是谁？”
    到底爱的是谁？
    她对穆习远是喜欢，是感激，她心里清楚，这样的感情和爱不同。
    可是对陆青城，她饱含真心的爱过，但也真情实感的恨过，爱恨交织，走到这一步，她已经不知道自己对他到底是什么感觉了。
    还爱吗？
    她不知道，因为这已经偏离了她现在应谇去想的问题。
    可是恨吗？
    是的，是恨的，恨他曾在那样对待过她，在她最爱的他的时候，一次又一次的在她的伤口上撒盐。
    “我”
    她才要开口，陆青城的脸就突然凑了过来，气息落在她的脸上，带着独属于他的味道，让她瞬间紧张起来。
    “你，你靠这么近干吗？”
    “你说啊，不要信口胡诌，说出你自己真正的想法，你爱的，到底是谁？”
    他的声音低沉温和，带着某种能量，像是能轻易鼓动别人的内心，让人不由自主的跟着他的思路走，而苏遥也沉浸在他那如墨一般的眸子中。wORG
    “我”
    “说啊，是谁？”
    就在真正的答案要破口而出的时候，她口袋里的手机突然破了起来，也成功的把她飘远的神智拉了回来。
    她慌乱的把手机拿了出来，可上面的名字却让陆青城大发雷霆，苏遥还没来得及去接，他就一把将手机抢了过来，扔到了另外一边。
    “你干什么！把手机还我！”苏遥急了眼。
    陆青城却抓住她的肩膀，恶狠狠的逼问：“说！你爱的到底是谁？”
    “穆习远穆习远穆唔”
    陆青城按住她，疯了一样的啃咬着，苏遥拼了命的挣扎，可她的力气有限，车里的空间也有限，她只能凭由他一点一点的掠夺。
    好一会儿，他终于放开她，赤红着一双眼继续逼她，“说啊，爱是的谁？”
    苏遥真的已经崩溃了，泪水流了下来，钻进了刚刚贴好的纱布里，沾到了伤口，那被蜇的滋味儿疼的她尖叫出来。
    “我不爱你，我永远都不可能爱你的，你死了这条心吧。”
    陆青城伸手掐住她的后颈，将她拉到自己的面前，“死心是不可能死心的了，我会用我的办法让你正视自己的内心。”
    “你，你想干什么？”