    ，
    第1218章
    陆青城打开和前面的话筒，“你出去。”
    一直坐在前面的司机下了车，并且走出去很远，可是车里苏遥却白了脸，“你，你到底想干什么？”
    他修长的手指在她的颊边轻轻滑过，眉峰微微一挑，那少见的痞意邪意把身上的戾气遮掩过去，可是这样的他反而是更吓人的。
    “你说我想干什么？我刚刚在想，既然我怎么都留不住你，是不是让你怀了我的孩子，就可以了？你可以不爱我，但你一定会爱你生的孩子，是不是？”
    苏遥不敢置信的看着他，“你，你疯了吗？”
    “我一直是疯的，你不是知道吗？”
    他一点一点的靠近，苏遥一点一点的往回缩，可是被困在车内一角，她还能有何处可逃，只能伸手用力的抵着他的胸口。
    “陆青城，你不能这样对我！”
    “这话难道不是我该说的吗？我这么爱你，你怎么能这么对我！”
    陆青城话音刚落，直接就吻了下去。
    夜色冰寒，只有这车里春意融融，这是一个安全性极强的小区，周围没有车子，更不会有行人会注意到这里，在这样寂寒的夜里，苏遥的世界却充满了心碎与绝望。
    被扔在角落里的手机一遍遍的响着，可却被那些声音盖了过去，直到许久以后，雨歇风停，一切归于平静。
    陆青城搂着她，温柔又强势，可早已精疲力竭的苏遥却是不知道哪里来的力气，一口下去，狠狠的咬在他的肩膀上。
    陆青城吃痛的闷哼一声，可随即就放松下来，由着她发泄。ORG
    过了好一会儿，苏遥可能也是咬的累了，终于松了嘴。
    “陆青城，我恨你”
    面对她的恨意，陆青城早就已经心如止水了，“我知道，可是我没办法，遥遥，你只能是我的，只能是我的。”
    “我不是，我不是。”苏遥紧紧的攥着他的衣服，无助的泪水悄无声息的滑落，“我不是”
    “你是！”
    陆青城将亲了亲她的额头，“你乖一点，好不好？我真的不想伤害你。”
    苏遥的眼泪已经哭干了，只能绝望的闭上眼睛。
    手机在安静了一阵之后又再想起来，苏遥猛的睁开眼睛，“电话陆青城，把手机给我。”
    陆青城微微起身，总算是把扔在角落里的手机捡了起来，看到那个名字刚想要接，苏遥惊叫一声：“不要！”
    “不要什么？”
    苏遥一脸惊惧的看着他，“你不要接，陆青城，求你了，把电话给我。”
    陆青城轻笑一声，“你怕什么，我又没想怎么样。”
    他大方的把手机还给她，然后又亲了亲她，“我也想知道，你会让他知道你是跟我在一块吗？”
    苏遥看着那个还在闪烁的名字，手指微微的颤着，可最后还是接通了电话。
    “习远。”
    “你总算是接电话了，在做什么？我打了好几次，吓死我了，我还以为有什么事。”
    陆青城的手指落在她的肩头，沿着锁骨的形状一点一点的移动，苏遥身形一颤，却强装镇定地说道：“没有，刚刚才进家门，手机静音了。”
    “你没事就好，喝酒了吗？”
    “没。”