    ，
    第1219章
    “那就好，以后在外面不许喝酒，听到没有？”
    “知道了，我有点累了，想休息了。”
    “好，去吧。”
    电话挂断，苏遥吊着的心也终于掉了下来，耳边却响起陆青城的轻笑声，“你还是和以前一样喜欢撒谎，你说，如果穆习远知道我们两个在一起，他会怎么想？”
    “可以放我走了吗？”
    “不可以。”
    “你还想干什么？”
    “你说呢？”
    “我不明白，你已经你还想要我怎么样？是不是要看我疯了死了你才开心？”
    陆青城慢慢的将她的衣服整理好，自己也把敞开的衬衫扣子重新一个一个的系好，“逗你的，我怎么舍得让你死呢？”
    待两个人都弄好，陆青城才又道：“你跟我做了这种事，还能跟穆习远结婚吗？”
    “是你强迫我的！”苏遥恶狠狠的瞪着他。
    她真的恨眼前这个男人，他一次又一次毁掉自己的幸福，毁掉她平静的生活，让她的生活变的一团糟！
    她原本就对穆习远心存愧疚，现在更是不知道该怎么去面对他了！
    “是我强迫你的又怎么样？我真的后悔，憋屈了那么久，其实我早该这么做的。”陆青城现在觉得无比痛快。
    “陆青城，你简直不可理喻，你这个疯子，你不是人！”苏遥突然扑了过来，双手没有章法的往他身上招呼。w
    陆青城躲了几下，可还是被好挠到了脸，即便是这样，陆青城也没有半点生气的意思，更没有要拦她下来的意思，毕竟现在让她发泄出来才是最重要的。
    苏遥挠的累了，最后也只得气喘吁吁的停了下来，“我要回去。”
    “你还没有回答我的问题。”
    “什么？”
    “还跟穆习远结婚吗？”
    “这是我的事，我就算是不跟他结婚，也不会跟你在一起的，你死了这条心吧。”苏遥拍了拍车窗，“你放我下去。”
    陆青城却把人又抱了过来，手掌自然的贴在她的小腹上，“这里，也许已经有我们的孩子了。”
    “呵，你想多了，我现在是安全期，而且我的体质本来就不容易受孕，你知道我为什么会答应穆习远吗？”
    陆青城不解的看着她。
    “就是因为我是这样的体质，他已经有一个孩子了，就算我将来不能给他生孩子，他也可能没有那么遗憾。”
    “你想的倒是周全。”
    苏遥的语气也凌厉起来，“你几次三番对我做这样的事，你就没有想过有一天我会去告你吗？你知不知道，如果我去告你，你将身败名裂一无所有。”
    “你不会，你舍不，还有你也不会傻到把这样的事情宣扬出去。”
    他笃定的语气让苏遥只想掐死眼前这个人，“你以为我会怕丢人吗？你现在放我出去，我马上就去报警。”
    “不用这样。”
    陆青城叫司机回来，对司机道：“去离这里最近的警局。”