    ，
    第1220章
    司机听命，往警局开，苏遥脸色极其难看，“你要做什么？”
    “你不是说要报警吗？我带你去警局，你让他们把我抓起来。”
    苏遥忍了又忍，最后还是什么都没做。
    报警就报警，以后她真的不敢吗？
    车子没多一会就停在警局门外，陆青城替她把车门推开，“下去吧，我在这里等着他们来抓我。”
    苏遥毫不犹豫的下了车，然后走进了警局大院。
    已经是这个时候了，警局里也只有值班的，听到开门声，抬起头来看到她，意外的问道：“有什么事吗？”
    “我要报警。”
    “发生什么事了，你坐下说。”
    苏遥坐下，警察见她脸色不好，给她倒了杯热水，“说说，到底发生了什么事？”
    “我，我”
    明明就是来报警的，可是话到了嘴边却又一个字都说不出来了。
    说出来，说出来！
    她不停的在心里给自己加油鼓劲儿，可还是
    她做不到。
    明明是他浑蛋无耻，明明是他禽-兽不如，明明她自己才是那个受害者，如果现在说出来，他就名誉扫地，彻底的玩完了。
    可是，她还是说不出口。
    她并不是怕他会怎么样，而是担心刚刚的事一旦公之于众，那么她的生活将会再一次发生天翻地覆地变化，而且穆习远也会再一次受到伤害，虽然不管报不报警，她都对不起穆习远，可她还没有完全的想好要怎么处理这件事。g
    也许，是她太意气用事了，难道就真的没有一个更好的解决办法吗？
    有的，一定有的，容她回去好好想一想，一定能想到一个更好的办法的。
    “你还好吧？你到底遇到了什么事，可以告诉我们，我们会帮助你的。”
    苏遥摇了摇头，“没事，我没事了。”
    她站起来往外走，两名警员相视一眼，觉得有些莫名其妙。
    苏遥跑了出去，在这黑夜之中奋力狂奔，陆青城看着她白着脸从自己的面前跑过去，赶紧追了过去，一辆黑色的汽车呼啸而过。
    “遥遥！”
    陆青城在千钧一发之际将她拉进自己的怀里，他脸色青白的搂着她，身体抖个不停，“你知不知道这样乱跑有多危险。”
    然而，苏遥此时却僵直着身体靠在他的怀里，就在刚刚，她的脑海里也闪过一个画面，她在大雨中，一个车子在雨雾中疾驰而来。
    她可以肯定，那是导致她失忆的那次车祸。
    陆青城也以为她是吓着了，拍了拍她，然后拉着她走向他的车子。
    苏遥没一会儿就缓了过来，甩开他的手，转身往另外一个方向走。
    陆青城气急败坏的又追了过去，“你干什么？”
    苏遥停下来，借着灯光看着他，“你早猜到了我不会告你吧？我不告你并不是因为你，而是因为怕习远会知道这件事，我不想让他受到伤害。”