    ，
    第1221章
    陆青城铁青着脸，道：“上车。”
    “你觉得以后我还会上你的车吗？”她才说完，就甩开他的手，过了马路。
    马路对面是一家24小时药店，她进了药店，报了一个药名，店员便拿了一盒药给她，只是看她的眼神都带着几分怪异。
    然而，这样的眼神在苏遥的眼里变在了一种鄙夷，她内心升起一抹屈辱感，只是她还没有付钱，跟进来的陆青城就把她手里的药盒抢了过去。
    “你买的什么用？”
    “关你什么事？”
    陆青城转头问那店员，“她买的这是什么药？”
    他身上散发的冰冷的戾气让店员下意识的回答：“事后避孕药。”
    “好啊，你跟我玩这个心眼是不是？”陆青城把药扔了回去，抓着她的手就出了药店。
    “陆青城，你放开我！”
    陆青城却像是根本听不到她的叫嚷，又强硬的把人塞到了车里。
    “去南湖。”
    “你想要干什么？”
    陆青城全程攥着她的双手，像是怕她再突然跑了一样。
    苏遥挣脱不过，最后也只能绝望的放弃。
    南湖离这边不算太远，是一个新建成的高档住宅，因为毗邻湖畔，所以取名‘南湖’，这里和银澜湾相似，是一块别墅群。
    车子最终在湖前的一个院子前停了下来，陆青城带着她进了门。
    屋里因为是刚刚装修好的缘故，多少还带着一点味道，陆青城把她带到楼上的一个房间，然后把人按到床上，一系列动作行云流水，苏遥连喘气的机会都没有。
    “你居然这么不想要我的孩子，我看了，那个药是72小时之内吃才管用是吧？好，那你就在这里给我待满72个小时。”
    “你又要锁我？”苏遥红着眼眶看着他，“你是不是又要像以前一样把我锁起来？”
    “不是。”再提之前的事，陆青城还是有些心虚的，“我没人要锁你，我只是确保你不再乱吃药，我想要孩子，要我们的孩子。”
    从前的囚禁生活给她带来了不小的心理阴影，苏遥真的是怕了，一直隐藏在心底的恐惧再一次被呼唤了出来，但她也知道，此时若硬是跟他对着干，换来的一定是更加残酷的惩罚，她如果想要离开这里，一定要服软才行。
    她可怜巴巴的看着他，低声哀求，“陆青城，我保证不会再吃药了，你别这样对我好不好？我真的很难受。”
    陆青城的眼神果然柔和了下来，他低头亲了亲她的额头，“乖，就三天，三天很快就过去了，我不会锁你，你在这里可以自由的行动，我也会在这里陪着你的。”
    他也会在这里陪着她
    也就是说，她逃不掉的。
    “可是我不想在这里，我的家人也会担心我，穆他也会找我的，你把我囚在这里，我会疯的，真的会疯的。”
    “不会的，你就算是疯了，我也爱你，你说，你如果疯了，会不会只记得我一个？会不会想起，你最爱的那个人，其实是我？”
    苏遥觉得，陆青城已经疯了，一个正常人是绝对说不出这样的话来的。
    看来这个方法是是行不通了，她必须要再想其他的办法才行。
    “好，三天，我留下来，你现在可以放开我了吗？”