    ，
    第1222章
    “真的？”陆青城有些不相信她突然的顺从，不过还是起了身，笑了笑，道：“累了吧？去洗澡吧，早点休息。”
    苏遥也坐了起来，说道：“我先跟家里联系一下，不然两个孩子会担心的。”
    “好，我先去洗澡。”
    陆青城倒是没有拦着她，由着她去打电话，不过他走到门口的时候又停了下来，“你应该不会傻到要别人来救你吧？比如你的未婚夫。”
    苏遥的心思就这样被戳穿了，她手指一僵，最后还是冷冷的回道：“不会。”
    她的确是动过这样的念头，可陆青城的话却又让她心生了几分忌惮。
    这件事情不管告诉谁，都会引起轩然大浪，他虽然想要离开这里，却暂时还没有想过要把这件事情闹大，在没有想出万全之策之前，宜静不宜动。
    陆青城去了浴室，很快，里面想起来水声，她这才惊喜的发现自己竟然这么傻，这不就是一个很好的逃跑的机会吗？
    想到此，她顾不得其他，赶紧就往楼下跑，楼下的门很容易就打开了，一切都很顺利。
    然而，她才一出门，就有两个保镖挡在了她面前。
    “苏小姐，晚上天气凉，你还是先进屋休息吧。”
    保镖说的很委婉，但苏遥已经明白，陆青城之所以这么放心的去洗澡，并非对她没有防备，而是因为做了充足的防备，知道她无论如何是跑不掉的。
    他还以为自己有多聪明，可是在陆青城面前这点小心眼还是不够看的。
    “让开！”
    两个人挺起胸膛，像是铜墙铁壁一般，完全没有要让开的意思。
    “我说让开，你们听不到吗？”
    苏遥板着脸，语气也凌厉起来，如果是一般人可能就会被吓到了，可这些人都是在陆青城面前工作的，这点气势还不足以吓到他们。
    苏遥见他们不动，干脆直接往外闯，可两个人却轻易把她拦了下来。
    苏遥知道，他们也不敢真的把自己怎么样，所以她也没有什么好忌惮的。
    保镖的确不敢把她怎么样，但也不敢违背老板的意思，只得像门神一样堵在门口。
    “没有我的命令，他们是不会让你走的。”
    陆青城的声音在身后响起，苏遥回头，他正倚着门框抱着手臂看着她。
    他的出现宣告她的逃跑失败，走不掉，只得回去。
    陆青城拉着她的手，温柔异常，“遥遥，我比你想象中还要了解你，我说三天就三天，不会多留你，但也不让你提前离开。”
    苏遥的心底泛起一股寒意，眼前的陆青城已不再是她认识的那个男人，他顶着一张她熟悉的脸，却陌生的让她害怕。
    三天，她不能真的在这里待三天，她还是要回去的，只是今天就不太可能了。
    给苏赫打了电话，撒了谎，算是一时间骗了过去。
    此时已是午夜，苏遥也没有力气再折腾了，洗了澡之后就躺到了床上，陆青城自然而然的在她身边躺了下来，侧过身，将手轻轻的搭在她的腰上。
    苏遥睡不着，满腹的心事，可是身边的男人呼吸均匀，似乎是睡着了，在这一刻，她有一种冲动，想要拿起枕头死死的摁在他的脸上。
    他是她所有痛苦的根源，只有他消失了，她的生活才能重归平静。
    她紧紧的拽着枕头的一角，几次鼓起勇气想要行动，可最终还是什么都没做成。