    ，
    第1223章
    她做不到，她不想承认自己的心软，只是觉得没必要，因为他搭上自己的一辈子，把他杀死了，她又有什么好结果呢？
    “怎么不动手？”
    突然响起的声音，把苏遥吓了一跳，“什么？”
    “怎么不动手？你不是想杀了我吗？”
    苏遥想要否认，可想了想才说道：“我不会做这种傻事的。”
    “可你刚刚有想过，是不是？”
    “我想过的事情多了，别说了，我想睡了。”
    陆青城弄了弄她的头发，轻声道：“好。”
    虽然说要睡，可还是睡不着的，只是这一次她闭上了眼睛，不想再跟他互动。
    熬着熬着不知道什么时候就迷糊了过去，再醒来的时候天生已经大亮，外面飘起了细碎的雪花，她走到窗边看了一会儿才去洗漱。
    下楼便闻到一股烧焦的味道，她寻着味道走到厨房，陆青城此时正忙着做早饭，见到她下楼，露出一个极其随意又潇洒的笑容来。
    “起啦？等一下，我在做早饭。”陆青城手下没停，锅碗瓢盆碰撞的声音也没停过。
    苏遥站在一边，冷漠的看着一切，没有上去要帮忙的意思。
    过了好一会儿，陆青城才把所谓的早饭端上来。
    热牛奶，煎的有些糊的鸡蛋，还有烤的有些糊的面包片。w
    “将就一下吧，这已经是我做了十次之后最成功的一次了，虽然看起来不怎么样但我觉得味道应该还可以。”
    苏遥喝了口牛奶，然后才去吃面包片，虽然有些糊，但也还算勉强能吃，至于鸡蛋，她真的是碰都没碰一下。
    陆青城轻叹一声，“我还是让人送早餐过来吧，本来还想给你一个惊喜的。”
    苏遥默默的放下杯子，说道：“不用，我本来吃的也不多。”
    “中午想吃什么？”
    “随便。”
    “都说‘随便’是最难伺候的，你说两样出来吧。”
    苏遥被他追问的脾气一下子蹿了上来，“我说了，我随便，什么都好，甚至你不给我吃饭我也没意见。”
    陆青城蹙眉，“我也没有要逼你的意思，好端端的怎么这么大的火气！”
    苏遥干脆起身离开餐厅，陆青城见状赶紧追了上来，“好了好了，我错了，是我不该说这些，你不想说就不说，我自己看着办就好了。”
    苏遥却道：“我困了，去睡会儿，别来烦我。”
    “好，你去休息吧，我保证不烦你。”
    苏遥上了楼，只是才到楼上便听到楼下陆青城的手机响了起来，她的脚步也跟着停了下来。
    “喂好，我这就过去。”
    苏遥心头一跳，赶紧回了卧室，没多一会就看到陆青城出了门。
    很好，只要他不在家，她的机会就来了。