    ，
    第1224章
    苏遥穿好自己的衣服，拿了手机，刚要下楼，可走到楼梯口处又停了下来。
    这会不会又是陆青城给她挖的坑儿？等着她去跳？
    不管是什么，她都要抓住这一次的机会，反正被他抓住了，他也不会怎么样，便如果自己什么都不做，就只能被他关上三天。
    她又等了一会儿才下楼，没有直接出门，而是去了厨房，找到了水果刀。
    推开大门，直接就往外走，藏在暗处的保镖也像昨天晚上一样，挡在她面前。
    “苏小姐，没有老板的命令，您不可以离开这里，天气寒冷，您还是先进屋吧。”
    苏遥直接把刀拿了出来，没有朝他们比划，而是架在了自己的脖子上，“把你们的手机交出来。”
    两个人齐齐变了脸色，“苏小姐，您千万不要伤害自己，这样做是很危险的，您还是先把刀交给我们吧。”
    苏遥的声音大了一声，“我让你们把手机交出来，你们没听到吗？”
    两个人对视一眼，都把自己的手机递了过来，老板命令他们保护这位，虽然真正的目的是看着她，不让她离开这个院子，可如果这位姑奶奶受了伤，他们也是吃不完兜着走。
    苏遥收了他们的手机，又继续命令道：“你们都进屋去，上楼。”
    “苏小姐，老板不让您离开这里的。”
    “他这是囚禁！”苏遥虽然冷静，但情绪还是不免激动起来，“你们两个进去，否则我就下手了，如果我受了伤，也一定会拖你们两个下水的，他一定不会放过你们两个，进屋去！”
    苏遥手下微微一用力，脖子上已经出现了一道血痕，两个人跟了陆青城这么久，多少也知道苏遥的为人，眼前的这位虽然看起为娇弱，但性情却烈得很。g对自己也是下得去手的。
    两个用眼神交流一下，慢慢的退到了屋里，苏遥的刀并没有拿下来，就以现在这个姿势退出了院子，然后才猛的转身往外跑。
    保镖见她跑开，赶紧追了出来，手机被她收走了，他们没有了可以联系到老板的工具，只得追出去，再想办法找电话通知老板。
    苏遥顾不得心脏的不舒服，一口气跑到门口，把他们的手机扔到了门卫，然后才出了南湖别墅群的大门。
    即便是跑出来了，她还是不敢停下来，该着她点子好，这里本来没有什么计程车会过来，但就在这时过来一辆空着的计程车，被她拦了下来。
    上车之后，她直奔自己的家。
    直到看到小区的大门，她才完全的舒了口气。
    可是到了楼下，她才看到了穆习远的车，她心头不由得一震，可还是抿着嘴上了楼。
    进了门，便看到穆习远在跟余瑞下棋，穆习远见到她的样子吓了一跳，赶紧过来，“你这是怎么了？你昨天晚上”
    谎言总有被戳破的一天，苏遥没有办法对他如实以告，只能不断的用新的谎言来掩盖旧的谎言。
    “昨天晚上玲珑和司小北在餐厅遇到了，闹了起来，弄碎了花瓶，刚好就”
    “那你昨天晚上为什么不对我说？还骗我你在家里，之前没接电话是不是就是因为去医院了？”
    “嗯。”苏遥低下头，一副认错的样子，心里却是愧疚得要死，“对不起，我只是害怕你担心而已。”
    “那你昨天晚上住哪儿了？”
    “阮阮那里。”