    ，
    第1225章
    穆习远轻叹一声，“以后不要骗我，找不到你，我会担心着急的，知道吗？”
    苏遥点了点头，“对不起，让你担心了。”
    “医生怎么说？”
    “说不要沾水，勤换药就行了，我还去看了中医，拿了药膏，据说很管用。”
    “那就好。”
    “我先去换个衣服，你等我一下。”
    苏遥换了衣服又下来，然后把药膏拿出来，穆习远把药膏接过来，“我来帮你。”
    她没有拒绝，老实坐在那里等着他上药。
    穆习远小心愣愣的把纱布拆下来，在看到她的伤口的时候不由得倒吸了一口气，“怎么”
    穆习远心疼了，可终究还是没说什么，仔细的帮她涂好药膏，又找了新纱布贴好。
    “习远，如果我的脸留疤了”
    她话才说了一半，穆习远就知道她想要问什么，直接回答，“我不会介意的，虽然会觉得可惜，但我爱的是你这个人，你脸上有疤了，我只会心疼你，也会依然爱你。”
    苏遥的心中五味杂陈，她又愧疚，又感动，世界上怎么会有这么好的男人呢！这么好的男人，居然这样爱她，她居然还做了对不起他的事。
    她到底该怎么办啊！
    “习远，我们不要等到五一了，我们早点结婚吧，我想早点结婚。”
    穆习远微微一怔，有些疑惑的看着她，“怎么了？遥遥，是不是发生什么事了？”
    苏遥没有回答他的问题，而是问他，“怎么，你不愿意吗？”
    “当然不是，我当然是想要越快越好，只是你为什么突然间这样？”
    苏遥抱住他，深深的吸了口气，汲取着他身上那温暖的味道，“我就是想早点嫁给你，这样也可以早点安定下来。”
    苏遥想了很久，她觉得也许只有这样，才能让陆青城真正的死心，而她对穆习远的愧疚，她会用余生去弥补的。
    “可是现在离我们的婚礼也只剩下两个多月的时间了，我们还有很多事情需要准备的，虽然我比你还急，但是遥遥，我想给你一场最好的婚礼，我要让你变成世界上最幸福的新娘，只剩两个多月了，我们都忍一忍，好不好？”
    他都已经这样说了，苏遥便再无话可说，说的多了，穆习远就会起疑心了。
    两个月，也好。
    只要这两个月不出什么问题，以后就会顺顺利利的。
    “对了，你是不是忘了我们今天还有什么事了？”
    苏遥愣了一下，这两天发生了太多的事，她脑袋有点懵，“什么事？”
    穆习远点了点她的鼻头，“说好了去挑婚纱的啊，这么重要的事情你也能忘？”
    苏遥不好意思的笑笑，冲他撒了个娇，“我忘了有什么关系，反正你记得就好了呀。”