    ，
    第1226章
    穆习远爱极了她撒娇的样子，忍不住亲了亲她的额头，“那咱们现在出门吧。”
    “好。”
    两个人下了楼，正好对上找过来陆青城，看到他的出现，苏遥紧张的用力抓紧了穆习远的手臂。
    穆习远并不知道昨天晚上发生的事，只能为苏遥紧张，只是单纯的不想见到他，而陆青城的确是不应该出现在这里的。
    他安抚的拍了拍她的手，客气的对陆青城道：“陆先生，你怎么来了？”
    陆青城走上前几步，看着紧拥在一起的两个人，冷冷的轻笑一声，“过来看看，苏遥，你怎么这么怕我？”
    苏遥惨白着一张脸，真的怕他会把昨天的事说出来，她此时不敢看他的眼睛，害怕被他看到自己的怯懦，也害怕穆习远会发现不对，她只能将头转到一边，不看他，不理他。
    穆习远却代她回了他的话，“陆先生对我的未婚妻做过什么，难道你自己都忘了吗？还希望你能离我未婚妻远一点，哦，对了，我们要去试婚纱了，时间有些赶，不好意思，先走一步。”
    穆习远的故意刺激让陆青城一直绷紧的那根弦瞬间断掉，“试婚纱？你们这个婚，还结得成吗？”
    穆习远的脸色也沉了下来，“自然是结的成的，陆青城，不管你又想出什么手段来威胁我们，都没用的。”
    “呵，是吗？如果我说”
    “陆青城！”苏遥尖叫着阻止他的话，她红着眼眶，恨意满满的瞪着他，“你到底想干什么？是想要逼死我吗？”
    这一句直击灵魂的质问让陆青城整个人僵在那里。
    他满怀恨意与信心而来，经历了昨天晚上的事，他已经打算放手一搏，什么都不顾了，哪怕到最后得到的是最坏的结果，他了认了，总好过眼睁睁看着他们两个结婚。
    可是，苏遥的一句话，还是让他的心狠狠的颤了一下，这一下很疼，像是有人用锤子砸在他的头上，硬生生的将他砸醒一样。
    他的脑海里突然浮现出她当初割腕自杀时的画面，虽然他当时是不在场的，可是后来去她的老房子，看到了那一滩血迹，那个画面就自动的浮现在了他的脑海中，永远的固化。
    她说他想要逼死她
    他从未想过要逼死她，可是她确实因为他一次又一次的走上了绝路。
    从前是这样，现在也是吗？
    难道他真的错了吗？
    陆青城只觉得头疼欲裂，他没再说一句话，揉着额头就往回走，可才迈了几步，整个人就直接栽了下去，硬生生的摔到了地上。
    这一摔把两个人都吓到了，保镖赶紧上前，把人扶了起来，赶紧打了急救电话。
    遇到这样的情况，即便他们之间有再多的仇怨，也绝对不会在这种情况下离开，苏遥的脸色白的越发的难看，心尖也在不停的颤抖着，整个人像是冷了一样，一直在抖个不停。
    穆习远感受到了她在害怕，心中颇不是滋味，却还是将她搂在怀里，轻声的安慰，“放心吧，他不会有事的。”
    没多一会儿，救护车就到了，陆青城被上了救护车，两个保镖自然也跟了过去。
    苏遥想了想，还是说道：“习远，我们也跟过去看看吧，他毕竟是在我这里晕倒的，于情于理我们都不能不管不问。”
    “好。”
    苏遥没想到他会这样痛快的答应，有些意外的抬头看他，然后感激地说道：“谢谢。”
    “走吧。”