    ，
    第1227章
    他们也跟着去了医院，等在急救室的外面，苏遥没有办法形容自己的心情，她是恨他的，可是此时此刻，她没有丝毫的快意，只有锥心一样的焦急。
    她从未想过有一天他会突然离开，哪怕生老病死旦夕祸福是再正常不过的事情，她也从未想过有一天这样的事情会发生在他的身上。
    现在，他就躺在里面，不知道人会怎么样，她开始有点不敢想象他真的会离开。
    如果他真的有什么，那
    她紧紧的抓住胸口的衣襟，心口的疼痛压得她喘不过气来。
    穆习远发现了她的不对劲，扶着她问道：“遥遥，你怎么了？”
    “心脏有点不舒服。”
    “我带你去看医生。”
    苏遥摇头，“不用，你帮我去买瓶水吧，我带了药的。”
    “好。”
    穆习远去买水，很快就回来了，苏遥把药吃了，过了一会儿，感觉好了许多，但也只是生理上的疼痛消失了，那种无形的疼痛却久久未散去。
    没多一会儿，医生就出来了，苏遥急切的站了起来，问道：“医生，他现在怎么样了？”
    “没有什么大事，并不是脑溢血或是脑梗塞，所以现在我们怀疑是神经性的疼痛，我请了神经科的专家过来会诊，你们不用担心。”
    苏遥重重的松了口气，“那他现在醒了吗？”
    “已经醒了。”
    “那就好，那就好。”
    听到他没事，苏遥才彻底的放下心来，那种无形的疼痛也完全的消失不见了。
    而她所有的表现，都被一直陪在她身边的穆习远看在眼里，他上前一步，说道：“遥遥，既然他已经没事了，那我们也走吧。”
    苏遥知道，她再留下来已经不合适了，便点了点头，和他一起离开。
    上了车，穆习远侧过身来帮她系安全带，然后握住她的手掌，“你的脸色不好看，手也很凉，你在担心他吗？”
    苏遥回过神来，冲他挤出一个笑容来，“怎么会。”
    “那还好，如果你说你在担心他，我可就要吃醋了。”穆习远半玩笑的说道。
    苏遥却是心虚的笑了笑，却也不知道再说什么。
    两个人到了订制婚纱的工作室，苏遥的面前摆着几本厚厚的画册供她挑选，工作室里也在很多样品，每一件都华丽漂亮。
    苏遥认真的挑着，偶尔也会问穆习远的意见，不过到最后还是难以抉择，最后设计师干脆反自己才刚刚设计好的草稿拿了出来，没想到苏遥却一眼就看中。
    只不过这婚纱要手工赶制，做工又复杂，等赶出来怎么也要两个月的时间，不过却也是赶得及婚礼当天穿的。
    然后苏遥又陪着穆习远挑了男士的礼服，待他们回去的时候已经是下午了，穆习远拉着她的手，道：“去我家吧，阿姨说准备了你爱吃的东西，等着你去呢。”
    苏遥其实有些累了，但心里怀着对他的愧疚，最终还是没的拒绝他，“好啊。”