    ，
    第1228章
    两个人到穆习远家里，饭菜已经准备的差不多了，只是屋里安静得很，苏遥便问道：“萱萱呢？”
    “去我爸妈那了，这几天都在那边，我爸妈那里有客人，有人陪她玩，她就不爱回家了。”
    苏遥笑笑，“说的也是，小孩子喜欢热闹的，跟你在家有什么意思？”
    “嗯，不过等以后我们有孩子了，她也就有玩伴了。”
    穆习远说者无心，可苏遥却听着心里发颤，孩子
    原来，是她太天真了吗？以为他已经有一个孩子就不会太过在意这些的，可
    如果她真的不能生，他会怎么想？
    “那我想问你个问题。”
    “什么？”
    “如果我们以后没有孩子你怎么想？”苏遥小心翼翼的试探。
    穆习远被她的问题弄的一愣，“什么意思？你不想生吗？”
    苏遥抠着指尖，不知道如何开口，可也知道，她瞒了他那么多，这件事无论如何都不能再瞒他的，否则对他就更加的不公平。
    “我，我的身体不好，也有看中医，也不是不能生，就是可能会有些困难，我只是有些害怕，我害怕我万一我真的生不了怎么办？”苏遥抬头看了他一眼，然后又垂下头去，“之前说要跟你在一起的时候，没有考虑那么周全，可是后来才想起这些，这是没有办法逃避的必须要面对的事情，我得跟你说清楚，习远，我知道没有人会不在意这个问题，所以我趁现在说出来，如果你还有时间去考虑清楚。”
    面对这样的问题，穆习远也没有马上给她答案，他沉默着没有说话。g
    两个人之间第一次出现这样尴尬的气氛，苏遥没失落，反而心里越发的愧疚，只是这样的气氛让她十分的不自在，她说道：“你好好想想吧，习远，不管你最给的答案是什么，这件事情都不怪你，是我的问题，今天我先回去了。”
    “等一下。”
    穆习远叫住她，深吸一口气，又无奈的叹了一声，“你是觉得我会放弃吗？”
    苏遥不明白他是什么意思，但还是诚实的回答，“任何一个人都有选择的权利，大多数人可能都会放弃吧，况且，这不是一个人的问题，而是关乎到传宗接代，关于一个家族的问题，我也说了，不管你做了什么样的选择，你都没有错。”
    “可是对我来说，你才是最重要的，而且医生只是说困难，又没说你完全不能生，是不是？我们慢慢调理身体，总会有的。”
    “可也有一定的机率是生不了的。”
    “生不了就生不了，我们还有萱萱，不是吗？”穆习远抱住她，“你不要有压力，也不要想太多了，我们一定会幸福的。”
    被陆青城伤害的心，在他这里拿到了治愈，苏遥伸手回抱他，感动的说道：“谢谢你。”
    “行了行了，别再想这些乱七八糟的事了，先吃饭好不好？”
    “嗯。”
    这件事情说开了，苏遥心里的大石也卸下了大半，但面对他无条件的包容和宠爱，她的心底还是愧疚不已的。
    她想，以后她一定好好的爱他，做他的好妻子，努力的让他幸福。
    应该是穆习远事先打过招呼了，所以阿姨做的菜都是以清淡为主，没有什么是她忌讳的。
    吃完饭，苏遥被穆习远拉着去了书房，两个人一人一边，找了书来看，气氛宁静和谐。