    ，
    第1229章
    晚上八点，苏遥收起书，提醒他，“时间不早了，我该回去了。”
    穆习远也慢慢的合起书，温柔的看着她，“遥遥，今天晚上留下来吧。”
    留下来！
    大家都是成年人，苏遥自然明白他是什么意思，她也知道两个人已经是未婚夫妻了，就算留下来发生点什么，也是理所当然的。
    可是
    她不能。
    她的身上还留着昨天晚上陆青城在她身上留下的痕迹，如果她留下来，那将意味着一切都将瞒不住了。
    苏遥紧张的拒绝，“不，不行，我的药膏没有带，医生交代要一天三次的，我中午都没抹”
    穆习远看出了她的紧张，却也没有多想，只当她是还没有做好准备害羞了，不过她说的也有道理，脸上的药不抹不行的。
    “好吧，我送你回去。”
    穆习远将她送到楼下，苏遥解了安全带，抿着嘴角将手搭在他的手上。
    穆习远有些意外的看着她，然后反手将她的手握住，“怎么了？”
    苏遥笑笑，“没事儿，只是想说，你真好。”
    “我没有你想象的那么好，但是遥遥，我愿意把所有的爱都给你。”
    苏遥看着他，眼中波光流转，她想，他这么好，爱上他，应该很容易的。
    她突然凑过去，快速的在他的嘴角啄了一下，在他还没有反应过来的时候便推门了下车，一口气跑回到了家里。
    穆习远伸手覆上刚刚被她亲过的地方，那里似乎还残留着一点软软的触感，还有淡淡的馨香，他的嘴角勾了起来，眼里蓄满了笑意。
    苏遥上了楼，出了电梯之后，却意外的看到季杭。
    “季杭？你怎么”
    “有时间吗？我们聊聊。”
    苏遥点了点头，请他进了门。
    给他沏了茶，“知道你喜欢喝咖啡，不过抱歉，我家没有人喝那个，所以没有准备。”
    “没关系，茶也一样。”季杭看着她，虽然依然温和，但脸上却没了笑容，“我听说青城是在你这里晕倒的，如果方便的话，能说说是怎么回事吗？”
    “他过来找茬，我跟他吵了两句，他就走了，结果没走两步就晕倒了。”苏遥简单的概括了一下之前的事情，“医生不是说他没有什么大事吗？”
    “嗯，精神科的专家会诊之后的结果是神经性的疼痛，不会致命，可如果疼起来也是能要人命的，不能被刺激。”
    “你跟我说这些做什么？你觉得是我主动去刺激他的吗？这都是他自作自受！”想到这两天陆青城对自己做的事，心中满是恨意，没有办法原谅。
    “我知道你和陆青城之前的情谊，可是我被他欺负的时候你们没有一个站出来为我说话，他不过是晕倒了而已，你不来我这里兴师问罪了，你觉得这合适吗？”