    ，
    第1230章
    季杭轻叹一声，“我没有兴师问罪的意思，我只是想跟你聊一聊，青城对你的感情不一样，你对他也明明是可以有一个很好的结果的，可怎么会走到今天这一步？”
    苏遥有些好笑的看着他，“没想到连你也管起这种闲事来了，我和他之间的事不用说太多，我也应该知道的，能走到一起才是笑话，习远对我很好，我跟他在一起也很幸福，对了，我们的婚期已经定了，就在今年五一。”
    “这么快？青城知道这件事吗？”
    “知道，我已经告诉他了。”
    “难怪”
    “难怪什么？”
    “难怪他受了这么大的刺激。”季杭端起茶杯来喝了一口，才说道：“虽然感情的事别人插不了手，但我还是想劝你一句，结婚不是儿戏，你以为的幸福也不见得就是幸福。”
    苏遥的脸色变的有些难看，“跟他在一起就一定会幸福吗？”
    “你别动气，我并非是那个意思，当然，青城是我的朋友，我也有为他求情的意思，只是从前他那样对你，纵然是他不对，但可以说是情有可原，希望你能冰释前嫌，忘记过去。”
    苏遥真的觉得有些累了，身体累，心更累，季杭的这些话听的她莫名的心烦气躁，她揉了揉额头，说道：“未经他人苦，莫劝他人善，这个道理你应该是明白的吧？”
    她想了想，又说道：“其实，我并不想跟他闹成这样，我只是觉得，既然已经真相大白了，那么大家回到各自的生活就可以了，再不来往，这是最好的结局，可是他不择手段，一步一步的紧逼，你再让我冰释前嫌，我真的没有那么大度，我做不到。”
    季杭默默的放下茶杯，感叹了一声，“我明白，也能理解你，但是苏遥，他在逼你的时候也在默默的为你做了很多，记得那一次你被绑架，他去救你，他真的是动用了能动用的所有资源，甚至为了你连命都不要了，而且还得罪了陈家，陈家是个什么样的背景你应该知道吧？陈昊是陈家的嫡孙，因为你，青城对陈昊下了狠手，哪怕陈家来用巨大的利益来找他谈条件他都没有动摇，敢对你下手的人，他一个都不会放过。”
    “陈昊进去之后，陈家利用便利给陆氏使了太多的绊子，可陆青城却是什么都没说，他当然有这个能力去与他们斗，但是不能因为他能力强，就把他为你做的这一切都抹杀掉，不是吗？”
    苏遥心绪有些乱了起来，因为从来没有人对她说过这些事，陆青城更是从来没有说过，她在遭遇绑架之后，他就派人在身后保护着她。
    是啊，在y国的那一次也是一样，罗森想要对她不轨，最后也是他救了她。
    经他这么一说，苏遥便想起了很多事，坚硬的心也渐渐的软了下来。
    季杭观察着她神情的变化，大概知道今天的目的是达成了，便站了起来，说道：“时间不早了，我不打扰你休息了。”
    苏遥将他送到电梯口，季杭才又道：“不管你做什么样的选择，我都真心的希望你能幸福。”
    苏遥点了点头，“谢谢。”
    将季杭送走，苏遥则直接上楼，洗了澡之后给伤口上搽了药，然后去余瑞的房间，此时余瑞正坐在窗边看着书，这段时间长了一些肉，模样也像是长开了一样，精致又好看。
    “姐姐！”
    “在看书？”
    “嗯，是在哥哥的房间找的。”
    “看书可以，但不要太累了，也不准熬夜。”
    “我知道。”
    看着余瑞乖巧的样子，苏遥觉得当初做的这个把他带来回来的决定真的是对的，从此以后，他们彼此又多了一个亲人，这样的感觉真的很好。