    ，
    第1231章
    “小瑞，抱歉啊，春节都没能带你出去玩，等天气暖和了，我再带你出去玩，好不好？”
    余瑞点头应了下来，“姐，你不用担心我，在家里比在医院好多了，我会乖乖把身体养好的。”
    “好。”苏遥微笑着道：“不过还有一个好消息，我已经帮你联系好了学校，等到三月一号开学，你就可以重新回到学校去上课了。”
    “真的吗？”余瑞听到这个消息高兴的直接站了起来，眼睛亮的吓人。
    “姐姐会骗你吗？不过，有一个前提条件，就是你的身体一定要好起来，开学之前我们再去复查一次，医生说没问题了，才可以，所以剩下的这几天你要怎么做，清楚吗？”
    “好好吃饭。”
    “还有好好睡觉，行了，别看了，早点睡吧。”
    “好。”
    从余瑞房间出来，苏遥便回到了自己的房间，躺下没多一会儿就睡着了。
    然而，就在她睡的正香的时候，枕边的手机响了起来，她迷迷糊糊的把手机摸出来，真到看到来电人的名字，睡意瞬间消散。
    她坐了起来，抿起嘴角纠结了一会儿，还是接通了电话。
    “喂。g”
    “你睡了吧？”
    电话那边传来的声音很轻，又带着几分沙哑，让苏遥心也不由得跟着一紧。
    “嗯，有事儿吗？”
    “婚纱挑好了吗？”
    苏遥揪着被子，问道：“你大半夜的给我打电话就是要问我这个吗？”
    “是啊，就是想问你这个，还有我头疼，睡不着，想听听你的声音。”
    “我没有那么多时间陪你说话，如果头疼就去看医生。”
    “没用，你就是我最好的医生，听到你的声音，我就没那么疼了。”陆青城沉沉的笑了一声，“你今天那么紧张，是不是怕我把昨天晚上的事说出来？”
    “所以，你打这个电话来，是想要威胁我吗？”苏遥仰起头，眼眶渐渐湿了起来，“陆青城，我到底是哪儿对不起你了？你要这么对我！”
    “没有，从来都是我对不起你。”
    “你想怎么样？”
    “我在想什么，你知道的。”
    “我昨天问了你一句，你是不是想要逼死我你才开心，看来真的是这样的，陆青城，你是想逼死我吧？”苏遥叹了一声，“也好，我也把话撂在这里，如果你再逼我，我就死给你看，你知道我的，向来是说得到必然做得到的。”