    ，
    第1232章
    她话才说话，电话那边的气息也跟着粗重起来，“你在威胁我？”
    “是，你可以威胁我，我就不能威胁你吗？如果这就是你想要看到的，我可以成全你，反正与其活在你的威胁和对穆习远的愧疚中活着，我还不如死了痛快。”
    “呵，你的意思是，你死也要跟穆习远结婚，是吗？”
    “是。”
    陆青城倒吸了口冷气，咬着牙道：“好，我知道了。”
    电话挂断，苏遥却再也睡不着了，索性把关于他的所有的联系方式都拉黑，不想再听到他的声音，也不想跟他再有任何的联系。
    而此时的陆青城却死死的按住自己的太阳穴，疼的他整个人都要炸了一样，他把整个身体蜷了起来，不小心碰掉了桌上的水杯。
    那水杯碎了一下，陆青城看着灯光下反射过来的冰冷的光芒，不知道哪根神经跳了一下，鬼使神差的就捡起一个碎片，毫不犹预的往自己的手臂上扎了下去。
    然而，这样的疼痛缓解了一些头疼，可是还不够，扎的还不够深。
    于是，又是一下，比上一次所的还要狠，还要深。
    很好，这样很好，头没有那么疼了。
    看着手臂上流着的鲜血，他居然有一种病态的满足感，就这样流着吧，把血都流光了，他就不会再这么痛苦了。
    也许，让血流干了也挺好的，就像她说的一样，人死了，就不会有那么多的痛苦了。
    房间的门被敲开，“先生，该吃药了。”
    管家进来给他送药，可才一进门就被眼前的一幕给吓到了，他赶紧把水和药放到一边，“先生，您，您这是怎么了？”
    “没事，出去。”
    “这怎么能叫没事呢，我这就叫司机，马上去医院。”
    陆青城冷着脸瞪了过来，“我让你出去，听不到吗？别管我！”
    管家不敢多言，赶紧出去，小姐没在家，他却不能真的不管，出了房间，赶紧就给季杭少爷打了电话过去。
    先生为什么会这样，他不清楚，但想着应该是与那位苏小姐有关吧。
    只希望季杭少爷一会儿过来能劝一劝先生，否则先生一直这样下去可怎么好。
    季杭到的很快，大晚上的，路上没有什么车，他也算是超速过来的。
    “季杭少爷，您终于来了。”
    “他怎么样？”
    “不清楚，不让我们进去看，您快去看看吧。”
    “反医药箱拿来。”