    ，
    第1233章
    “已经准备好了。”管家把早已准备好的医药箱递了过去。
    季杭拎着医药箱上了楼，虽然早就做好了心理准备，可当他亲眼看到的时候，还是被吓了一跳。
    “陆青城，你疯了是不是！你怎么弄成这样的？”
    陆青城此时靠在沙发上，受伤的手臂就搭在一边，上面已经有深深浅浅几个伤口了，血流到了身上，沙发上，地上，看起来不像受伤，更像是一个凶案现场。
    “你怎么来了？”陆青城此时神情有些萎靡，因为失血的关系，嘴唇已经没了血色，白的跟纸一样。
    “我问你，这胳膊上的伤是怎么来的！”季杭再好的脾气也要被这个男人气死了。
    “扎的，我头疼，这样能缓解好受一点。”
    季杭看到他另外一只手上还握着的玻璃碎片，气的浑身哆嗦，他这是打算疼一下就扎自己一下吗？
    “陆青城，你是不要命了吗？你要是不要命了，我有更好的办法，别在这儿这么作贱自己！”
    季杭一边骂着一边打开药箱，没有用碘伏，而是直接用了刺激性最强的酒精，那灼烈的酒精碰到伤口的那一瞬间，陆青城整个人都绷着挺了起来，可季杭却是一点都没手软，消完了毒之后就找了药洒上，然后熟练的帮他包扎起来。
    可是包扎到一半的时候，他又把纱布全部拆开，拿出手机来，对着他的伤口拍张照片，这才淡定的再重新帮他把伤口包扎好。
    “青城，没有什么事情是解决不了的，你想要什么就努力去争取，而不是坐在这里自残！你看看你现在像什么样子，像个男人吗？你别忘了你是谁，你是陆青城！”
    陆青城看着他，眼睛却没有半点神彩，像是在看他，又像是在看其他的什么，“我争取了，可是没有用，她说我再逼她，她就去死，与其让她死，还不如我去死呢。ORG”
    “能好好的活着为什么要死，死是不能解决问题的！更何况，你还有多少事情没有做，你忘了吗？你爸爸的仇你还没报呢。”
    提到他爸爸，他的眼晴终于有了一点变化，随即脸上的表情也变了起来，变的越来越痛苦，季杭从来没有见过这样的陆青城。
    “是啊，我爸爸的仇还没有报，可是我该怎么办，我很痛苦，她就要结婚了，你知道吗？”
    季杭当然是知道的，可是他没有想到，陆青城比他想象中更爱苏遥。
    “不能好好的祝福她吗？你爱她，她如果幸福，你应该放她走的。”
    “我也想啊，可是我没有那么伟大，我做不到。”陆青城捏了捏自己的眉心，“你们有没有什么让人可以失忆的药？我在想，如果我失忆了，把她忘了，是不是所有的痛苦就结束了？”
    季杭不知道该说点什么，他什么都懂的，根本不需要别人去劝，想要彻底的走出来，并不是要失忆，而是要靠他自己去克服这份痛苦，去接受现实。
    他就这样陪着他坐着，看着他一点一点的因为失血过多最终睡了过去，他把他放倒在沙发上，让他就这样睡着，然后才出去，吩咐管家做一些补血的营养餐。
    “季杭少爷，如果您方便就留下来吧，先生这样”
    “你帮我准备客房吧，我今天晚上留下来不走了。”
    “哎，好，我这就去让人准备。”
    季杭看着手里的照片，想了想，还是把照片发给了苏遥，他为了这个朋友，能做的也只有这些了，只希望苏遥能念着对他的感情，最终能够回心转意。
    他看得出来，她还是爱他的。