    ，
    第1234章
    苏遥一早醒过来就先看了看手机，自然的看到了季杭半夜过来的微信。
    没有任何的言语，只有一张图片，她点开图片，看到的就是一只血肉模糊的手臂，纵然是血肉模糊，可她还是一眼就认出来了，那是陆青城的手。
    那一瞬间，苏遥的心像是被什么狠狠的攥住，疼的厉害，就连呼吸都是疼的。
    这样的伤，到底是怎么弄的？
    是和别人打架了吗？
    她突然想到昨天半夜他打的那通电话，又看了看季杭给她发信息的时间，正常推测，这伤应该是在他们通电话之后才发生的，心底升起一种不好的预感。
    她静静的坐在那里，心里纠结着要不要给季杭发信息问一问，可最后还是放弃了。
    问什么呢，这样的关心只会让他误会的更深吧？
    现在这样就挺好的，从此不再联系，既然已经这样了，那就这样吧，反反复复，最终会害人害已。
    她起身去洗漱，脸上的伤口不能碰水，只能用湿巾擦一擦脸，自然也就不能化妆了，不知道是不是因为没有好好洗脸的关系，还是因为这几天都没有休息好的原因，她的气色看起来有些差。
    苏赫今天上学，她也要正式上班了，吃完饭之后便直接去了公司。g
    新一年的到来让大家都有了一个新的面貌，看到这些同事，苏遥的心情也好了许多，不过，再见到许桥，他的精神看起来似乎也不太好。
    两个人站在茶水间，苏遥想了想，问道：“你和阮阮之间是不是出了什么问题？”
    许桥端着咖啡，说道：“过年回家，我被家里人骗去相亲，刚好被她撞到了。”
    苏遥张了张嘴，随即失笑，“就因为这点事情？解释清楚就好了呀，又不是多大不了的事。”
    “我自然是解释的了，可是”许桥有些无奈的看着她，“其实我还没有表白。”
    “你”苏遥无语了，按照她的想法，这两个人两情相悦，正常的速度今年就可以结婚了，没想到他们两个居然还在原地踏步。
    “你让我说你点什么好？以你这样雷雳风行的性格，我以为你早就已经表白了呢，没想到你你说你，怎么会在这件事情上面这样磨叽呢！”
    许桥沉默下来，也是头疼得很。
    “要不要我帮帮你？”
    “不用了，我自己解决吧。”许桥指了指她脸上的纱布，“怎么弄的？”
    “别人吵架，殃及池鱼，我就是那池子鱼。”苏遥玩笑着把这件事一语带过。
    许桥轻笑一声，“那是挺倒霉的。”
    “何止啊！行了，不说了，我那边还有事，你和阮阮的事想要解决就尽快，有些事情是拖不得的。”