    ，
    第1235章
    “我知道。”
    苏遥回了自己的办公室，想了想，不由得自嘲的笑了一声，她自己的事都没搞明白，居然还有心情去管别人的闲事！
    手机又响了一下，是司小北发来的信息。
    她大约能猜到司小北约她是什么事，他的目的大概跟季杭一样，是来替陆青城做她的思想工作的，她不想改变自己的想法和心意，甚至不想听到那个人的名字，所以干脆不去见他们。
    然而，没多一会儿，司小北就找了上来。
    苏遥无奈，却也没有办法把人赶走，只得请人坐下来，“你找我什么事儿？吃饭就不必了，直接在这儿说吧。”
    司小北也不跟她兜圈子，开门山见地说道：“你到底对青城做了什么？怎么把他变成这样了？你去看看，他现在一点人样儿都没有了！”
    也许是早就猜到了他的目的，所以苏遥也没有什么好惊讶的，只是没想到司小北上来就把他的臭脾气甩了出来，“我什么都没做，你怎么不问问他对我做了什么？司小北，我以为你是为了道歉而来的，如果是为了他的事，你就别说了。”
    “你脸上的伤我的确是该道歉的，不过现在有比道歉更紧要的事要说，你知道我今天看到他那副样子的时候想到了什么吗？”
    苏遥没有说话，照片他已经看到了，不想再听他一次又一次的提起，也不想听到这些伤与她有关。g
    “我想到陆青城他到底造了什么孽，这辈子才会遇到你！”
    苏遥瞪大眼睛，没想到司小北会说出这种话来，心头狠狠的一缩，“这句话难道不是该由我来说吗？我才是该问一句，我到底是造了什么孽，这辈子遇到了他陆青城！”
    “我今天早上过去，他正拿往自己的胳膊上扎，大腿上也有伤，季杭一个人按都按不住，听说昨天晚上已经把左胳膊给扎烂了，他头疼，非得这样虐待自己才能让自己好受一些，最后还是季杭给他打了一支镇定剂才让他安静下来。”
    说起这些话，司小北的表情痛苦的扭曲着，真真的是心疼自己的好朋友。
    苏遥的手指死死的抠着沙发扶手，脸上依然是一派淡定，“你跟我说这些做什么？他怎么样都是他自己的事，跟我没关系，我也管不了他。”
    “你怎么管不了他？现在他最听的就是你的话！”司小北道：“苏遥，好歹大家也是这么多年的情份了，就算青城从前对你不好，可是你就算看在陆叔叔的面子上，你也不该这样对他的儿子吧？想当年你来陆家的时候，陆叔叔拿你当亲生女儿一样看待的。”
    司小北成功的击败了苏遥心底的防线，的确，她到了陆家以后，陆伯伯对她就像是对自己的亲生女儿一样，他给陆楠买东西的时候，也自然的会给她带一份，小时候的漂亮衣服大多数都是陆伯伯给她买的。
    如果陆伯伯知道自己的儿子因为她而变成这样，应该会对她很失望吧？
    “你”
    “别说了！”苏遥打断他，“你想让我怎么做？”
    司小北愣住，知道她是妥协了，暗松了口气，说道:“去看看他吧。”