    ，
    第1236章
    苏遥还是去了陆家，管家在看到她的时候也是罚了一下，随即高兴的迎了上来，“苏小姐，您终于来了，先生在楼上。”
    苏遥上楼，然后又停了下来，转身看着司小北，“你不上去吗？”
    “我在楼下等着，你自己一个人上去吧。”
    苏遥微微垂眸，想了想，还是一个人走了上去。
    她没有敲门，而是直接敲开，不知道是不是她的心理作用，屋里带着一点血腥的气味儿，此时的陆青城正安静的躺在床上，季杭就坐在一边，看到她来了，便站了起来。
    “你来了？”
    苏遥眼睛往他的身上一搭，露在外面的两只胳膊都缠上了纱布，有些地方还渗了血，她捏着指尖问道：“他怎么样了？”
    “打了镇定剂，暂时睡着了，手上和腿上都有伤，都是他自己扎的。”
    苏遥张了张嘴，不知道该说点什么，心里也说不到到底是什么滋味儿，“其实，他没必要这样的。”
    “这种事情，只要他自己能说得清楚吧，不过我想，若非是痛苦到极致，又怎么可能做出这种事表来呢？”季杭看着她，“我不知道司小北是怎么把你找来的，但不管怎么说，做为青城的朋友，我都谢谢你能来。”
    “我来也没有什么用的，他看到我，大抵会更痛吧。”
    “他想见你，即便是痛苦的，但也更是高兴的。”季杭叹了一声，“你能在这里陪一陪他吗？我从半夜过来到现在，就没有合过眼，先去睡会儿，如果他醒了再有什么事，我再过来。”
    苏遥本能的想要拒绝，但最后还是答应了下来。
    季杭出去了，到里就只剩下他们两个，苏遥在床边坐了下来，默默的盯着他看。
    不过是一夜之间，他似乎就消瘦了许多，脸颊也微微的凹进去了一些，下巴上布了一层青色的胡茬，可能是失血过多，脸色显得很是苍白，整个人看起来憔悴得很。
    此时的他，身上少了平日里那慑人的霸气，普通而又脆弱，让人只是这样看着，都忍不住的心疼他。
    苏遥看着他露在外面的手，还是把手伸了过去，轻轻的勾住他的指尖，轻轻呢喃，“你怎么这么傻呢”
    床上的人没有动静，苏遥自己却红了眼眶。
    “我们之间，也许从一开始就是错的，我不该喜欢你，不该缠着你，或许那时候我没有那样做，就不会有现在的我们了。”
    她才说完，她的手指就被床上的人紧紧的勾住。
    苏遥吓了一跳，赶紧把手抽了回来，心慌的看着床上的人，片刻之后，见他没动，这才放下心来。
    她走到窗边，不知道什么时候开始，外面已经飘起了雪花儿，天色阴沉着，看起来越发的冷了。
    雪花越来越大，本来已经过了立春了，天气转暖了一些，谁想到又降温了，就像那年冬天一样，除夕的前两天就立春了，爸爸说立春之后天气就暖和了，那时候她爱美，过年的时候不想穿棉袄，一件毛衣外面只加了一件过年陆伯伯给她买的红外套，里里外外的疯跑着，身上出了不少的汗，被外面的冷气一激，人就病了起来。