    ，
    第1237章
    那次她烧的很厉害，除夕的时候大家都在看春晚玩游戏，只有她可怜巴巴的躺在房间里，不过第二天一早，她醒来就看到自己的床边有一大袋子零食，还有一个小巧的红包，她爸爸说是陆伯伯给她留的。
    想想，那时候的陆家，真的给了她很多很多的温暖。
    所以，对于曾经爱护她的陆伯伯，会怪她这样对待他的儿了吗？
    不管陆青城曾经对她做过什么，但是陆家对他们一家的恩情都是在的，也许她也不该恨他，这几年，只当是还了这些年他们一家欠陆家的恩情了吧。
    苏遥下了楼，司小北正在客厅里看着电视，看到她下来，以为她要走，激动的站了直来，一双桃花眼瞪的老大，“才来这么一会儿，你该不会是要走吧？”
    “我有点饿了。”
    管家赶紧道：“苏小姐，司少爷，午饭准备好了，季杭少爷”
    苏遥道：“他说去休息了，先不要打扰他了，给他备一些，等他醒来再吃吧。”
    “是。”
    两个人移到餐厅，午饭准备的简单又营养，都是家常菜，两个人默默的吃着，谁都没有说话。
    苏遥的手机放在桌面上，突然亮了一下，是闺蜜群里季玲珑发来的消息。
    苏遥只扫了一眼，没有理会，然而司小北坐在她的对面，眼神极好，一眼就看到了内容，‘啪’的一声把筷子撂下，“苏遥，你让看看你的手机，我看看她发的是什么东西。”
    苏遥轻叹一声，“你们已经分手了，不管她发什么，都跟你没有什么关系。”
    “分什么手？我没同意，那能叫分手吗？我都说了，我和那个女人一点关系都没有，她就死活认定我劈腿，我看这就是她想跟我分手找的借口，死活要把这口锅甩在我的身上！”司小北颤微微的指着她的手机，“你给我看看，我看看她到底相中个什么样的。”
    苏遥想了想，挑了挑眉，然后把手机打开，自己先看了一眼，随后把手机递给他，“看吧。”
    司小北看到那张放大的照片，整个人都蹦了起来，脸红脖子粗的指着上面的照片，“就这？季玲珑她是不是眼睛瞎了？这种油头粉面的也叫帅吗？放着我这样的男人不要，她非要找这种一看就是整过容的？她是不是脑子被门挤过？”
    虽然苏遥也觉得季玲珑发的这个男人的长相的确是和司小北没法比，但她此时还分得清到底谁才是她的好朋友，自然也知道该为谁说话。
    “呃也许玲珑看中的是他的内在美？”
    “内在能有什么美？我看就是季玲珑发了昏！”
    司小北把照片点了回去，便看到了她在群里的聊天记录，“好啊，原来是个小演员，不用说了，一定是想攀上她演个什么角色，我真是没看出来，季玲珑她居然是这样的人！”