    ，
    第1238章
    面对司小北的疯魔，苏遥没有要理会的意思，继续低头吃饭。
    司小北的所有联系方式都被季玲珑给拉黑了，此时他直接用苏遥的号给季玲珑发了语音过去。
    那边倒是很快就接了起来，季玲珑的声音显得有些兴奋，“遥遥，遥遥，你看到我给你发的照片了吗？是不是很帅？”
    司小北黑着脸骂了回去，“好看个屁，季玲珑，你丫脑子是不是被驴踢了？你眼睛是不是瞎了？那样的也能叫好看？你再找别的男人老子没话说，但你好歹也跟老子比一比啊！这个男人哪样比老子强！”
    季玲珑显然是被突然出现的事小北吼懵了，她反应了好久，才弱弱地问道：“司小北？你怎么拿着苏遥的手机？”
    “你管我怎么拿着她的手机，我就问你，你眼睛是不是瞎了？你现在给我出来，我带你去看看。”
    “和你有什么关系，你把手机还给遥遥，我要跟她说。”
    “怎么着，你是不是心虚理亏，我告诉你，老子明天就能找到这个男人你信不信？我倒要看看他是个什么人！”
    季玲珑又沉默了一小会儿，才道：“司小北，你是不是有毛病？我就觉得他长的帅怎么了？我就好他这一口怎么了？你有管闲事这工夫，不如好好哄哄你的小女友呢，喴！”
    不管他发多大的火，季玲珑都不吃他这一套，‘嘁’了一声之后，直接挂断了电话。
    司小北气的干瞪眼，可又一句话都说不出来了，“她，她”
    苏遥淡定的说道：“行了，先坐下吃饭吧。wORG”
    “你还吃得下饭？”
    苏遥抬头看他，“我为什么吃不下饭？”
    “是，被戴绿帽子的不是你，你当然吃得下饭，可是我吃不下啊，刚刚她说什么你听到了吧？你说她多过份！”
    “我记得当初你们两个在一起的时候，你是一千一万个不愿意，活像是大家硬是把你们凑在一起的，让你对她负责的，可是现在分手了，你又死缠烂打没完没了，你是不是爱上她了？”
    “你在说什么鬼话，我怎么可能会爱上她！”司小北神色惊恐，可惊恐之中又透着浓浓的心虚。
    他爱上季玲珑？爱上那个女人？开什么玩笑！
    “哦，没有最好。”
    司小北坐下来看着她，问道：“什么叫‘没有最好’？”
    苏遥把最后一口饭吃完，撂下筷子，说道：“因为你们已经分手了，如果不爱，这对双方的伤害才能减小到最低限度，玲珑活泼可爱，我希望你也不要再去打扰她，让她开心的生活，至于她喜欢什么样的人，那是她的自由，只要她开心就好，不是吗？”
    她的一句话堵的司小北什么都说不出来了，的确，他们已经分手了，他已经没有资格再去管她跟谁谈恋爱了，可是，还是好气啊！
    苏遥把自己的手机拿了过来，起身准备上楼，想了想又停了下来，“好好问问你的内心，你真的想法是什么，不要做出令自己后悔的事情来，感情有时候是不等人的，有时候错过了就是错过了，就不会再有机会了。”
    这是她的亲身经历，也是她唯一能给他的最好的忠告了，至于能不能想通，就要看他自己了。
    而在她离开之后，司小北也陷入了深思之中。