    ，
    第1239章
    苏遥上楼以后，又回到了陆青城的卧室，小团子贴了过来，苏遥把她抱在怀里，又拿起放在桌上的书看了起来。
    时间一分一秒的过去，她也渐渐的歪在一边睡了过去，连续两三天都没怎么休息好，此时困意都一起涌了上来。
    陆青城醒的时候，就看到她歪靠在沙发扶手上，小团子就安静的窝在她的怀里，像她的宝宝一样，这样的画面安静而美好，一时之间他竟以为是自己的幻觉。
    对，一定是因为头疼产生的幻觉，她怎么可能会来这里呢？
    他有些不太敢动，甚至连呼吸都变得极轻极轻，他害怕自己一动，眼前的画面就消失了。
    可是，他还是忍不住的想要靠近，想要伸手去抚摸，哪怕眼前的都是虚幻的，他也想要离她更近一点。
    他下了床，腿上的伤口让他不由得倒吸了一口冷气，可缓了缓就好了许多，放轻脚步走了过去。
    走到她面前，他想要蹲下来，可是伤口不允好许他这样做，只得在一边的单人沙发上坐了下来，就这样静静的看着她。
    他慢慢的伸出去，去碰了碰她的手，有温度的，这是真的，不是他的幻觉！
    然而，他这样一碰，苏遥就醒了，她坐起来看着他，目光落在他的两只胳膊上，“醒了？头还疼吗？”
    陆青城的脸色还是很不好，看着她的时候虽然内心欣喜，但脸上依然没有什么表情，“是谁把你找来的？”
    “司小北。ORG”苏遥依然看着他的胳膊，“你这是何必？”
    “只是减轻痛苦的一种方法罢了，你既然不会回头，又何必假惺惺的来这里关心我的死活？”陆青城揉了揉隐隐泛头的太阳穴，“你走吧。”
    苏遥皱着眉看着他，感觉到他有些不对劲儿，本能想说点什么怼回去，可看到他的样子，话到了嘴边儿，又生生的咽了下去。
    “你怎么了？是不是头又疼了？”
    陆青城却不理她，一手揉着太阳穴，一手紧紧的扒着沙发的扶手，很明显在克制，在隐忍，只是额角的青筋绷起，看起来极为吓人。
    苏遥只见到他晕倒的样子，还没见过他犯病时的样子，不由得吓了一跳，赶紧凑过来，双手捧着他的脸，“陆青城，你看看我，我是苏遥，我在这儿呢，你看看我。”
    陆青城看着她，因为疼痛而离了的魂魄慢慢的归了位，眼神渐渐清明起来。
    “是我，我是苏遥。”
    “遥遥？”
    “是。”看着这样的陆青城，她心里难受的厉害，颤着声问他，“告诉我，哪里疼，我帮你揉揉。”
    陆青城抓住她的手，呢喃的叫着：“遥遥？”
    “是我。”
    他每叫一声，她的心里的难受就加更几分，她不知道他好好的一个人怎么就变成这样了，明明不该这样的啊！