    ，
    第1240章
    陆青城一把将她搂进怀里，紧紧的拥着她，像是怕她会跑掉一样，嘴里依然不停的呢喃，叫着她的名字，“遥遥遥遥”
    他在她耳边一声声的叫着，坚硬的心也被这近乎于求救一样绝望的叫声震出了裂痕。
    “陆青城，你好好的，行吗？”
    “遥遥，你别恨我，你别恨我。”
    一行热泪从她的眼底滑落，苏遥哽着点了点头，“好，不恨你，陆青城，我原谅你了。”
    如果他需要她的原谅，那么她就原谅他，不管怎么样，她都没有办法看着他变成这个样子，她不能眼睁睁的看着他疯掉。
    苏遥的话让陆青城整个人都傻掉，他的身体僵硬着，好一会儿才反应过来，推开她，有些不敢置信的看着她，“真的？”
    “真的。”苏遥其实不想让他看到自己为他哭的样子，可现在已经来不及了，她也不再掩饰，当着他的面就擦了擦眼泪，“真的，我不恨你了，从前的事，我们一笔勾销吧。”
    一笔勾销，就当是她偿了欠陆家的恩情了。
    陆青城笑了起来，傻傻的，不相信的又问了一次，“真的吗？”
    苏遥点了点头，“真的，但有个前提条件。”
    “你说！”陆青城一口应了下来。
    “别再做伤害自己的事了，可以吗？”
    “好。”
    苏遥对他来说就是唯一，她说的话他自然也是会听的，陆青城又一把将她抱住，“我就知道，你会回到我身边的，我就知道”
    苏遥这才意识到，他好像是误会了什么，她轻轻的推开他，想要把话跟他说清楚，可看着他的样子，话到了嘴边，又不知道该如何开口。w
    “陆青城，你我原谅你了，我们以后也会成为朋友的。”
    陆青城虽然兴奋的过了头，但却还是轻易的发现了她话里的问题，他脸上的笑容瞬间凝固，“朋友？你说我们只是朋友？”
    “是，没有了仇恨，我们可以成为朋友。”
    “所以，你根本不是要回到我身边，不是要跟我在一起，是吗？”
    苏遥没有否认他的话，只能沉默。
    “呵”陆青城冷笑一声，眼底的冰雪一层一层覆盖上来，“原来是我想多了，你说的原谅，也不过就是不再记恨我罢了，却从未想过重新回到我身边，没想过要跟我在一起，是吗？”
    苏遥依然沉默，除了沉默，她无法面对他的质疑。
    “好，很好，你现在可以走了。”他无情的赶人。
    苏遥皱着眉，“陆青城！”
    “别叫我！”陆青城摇摇晃晃的站了起来，“别再叫我的名字，我不喜欢，你出去，离开陆家，我就算是死了，也不需要你的同情跟怜悯。”
    苏遥站在那里没有动，她还是担心她的，担心他的状态，担心她走了之后又像之前一样自残。
    陆青城见她不动，大喝一声，“我让你滚出去！”
    苏遥抿了抿嘴角，道：“那你好好保重！”
    她说完便头也不回的走了，只留下小团子冲着她的身影喵喵的叫着，还有那个红了双眼梦想破灭，满是绝望的男人。