    ，
    第1241章
    苏遥出去后便抹了抹眼睛，快步下楼，却被已经醒来的季杭拦了下来，“苏遥，你怎么了？青城他怎么样了？”
    “他醒了，你上去看看他吧。”
    “你们怎么了？”
    “没怎么，这里也不需要我了，我先回去了。”
    苏遥走了，管家有些担忧地道：“季杭少爷，苏小姐就这样走了，怕不是和先生又吵起来了吧？这”
    “我先上去看看他。”
    季杭上了楼，推开半掩着的门，走了进去，此时陆青城正坐站在沙发，整个人颓废得脸上找不到半点神彩。
    “你们怎么了？”
    “她走了，是吗？”
    “嗯。”
    “我让她滚了。”
    季杭有些惊讶，他万万没有想到他会在这个时候还会让她走，“为什么？”
    “她说她愿意原谅我了，我很高兴，可原来她只是原谅而已，并没有要回到我身边的意思，她哪里是原谅我，她只是在可怜我罢了。”
    季杭有些无言以对，毕竟对于高傲的陆青城来说，他自然是接受不了来自别人的任何同情和可怜。
    “你把她赶走了，她可能就永远都不会再来了。”
    “我知道。”陆青城慢慢的抬头，看着他，“你说，如果穆习远死了，她会不会回到我身边？”
    季杭心头一跳，疾言厉色道：“你别胡来，不管你用什么样的手段，都是不对的，犯法不说，苏遥也永远都不会原谅你。”
    陆青城却平静得很，“你不用激动，我只是说说而已，不会去做的，我还有陆氏要打理，我更不想她一辈子都恨我。ORG”
    季杭暗松了口气，“是啊，你能想明白就好，以后好好的吧，试着让自己别再想她，你可以多想想工作，转移一下注意力。”
    “嗯。”这一次，陆青城爽快的应了下来。
    就在刚刚，他做了一个梦，梦到他爸爸又回来了，疾言厉色的质问他为什么这么不负责任，为了儿女私情置陆氏于不顾，陆氏是他们陆家几代人的心血，他这个样子不配为陆氏的子孙。
    是啊，他现在这个样子，对得起谁呢？对不起他父亲，对不起陆氏的家业，更对不起陆家的祖宗，从今以后，他要彻底把名为‘苏遥’的这根刺从心底彻底的拔掉，哪怕连带着整颗心都因此而摘了下来，他也不怕，那他从此以后就做一个没有心的人。
    没有心，很好，没有心就不会痛了。
    季杭看着眼前的陆青城，觉得有些不对劲，可到底哪里不对，他也说不上来，不过，不管怎么样，眼前只要他能想通就好。
    “饿了吧？先下去吃点东西吧。”
    “好。”
    日子一天一天过去，苏遥脸上的伤终于好了，那个中医给的药膏是极好的，果然事后没有留下一点疤。
    天气也终于暖和了起来，余瑞在学校的表现还不错，虽然耽误了不少课程，可是他头脑聪明，再加上一直有在自学，学校的课程也是跟的上的，这也让苏遥松了口气。
    晚上，苏遥陪着穆习远去参加周老的寿宴，却没想到，在这里却遇到了久未见面的陆青城。