    ，
    第1242章
    陆青城还是从前那个样子，俊美清冷。
    不，他和从前好像又有了很多不同，他好像比以前更冷了，冷得像是没有血肉一样，冷得让人不敢靠近。
    陆青城显然也见到了她，然而只是一眼扫过，便再没有多看她一眼，完全反她当成陌生人一样。
    苏遥的心里有些说不上来是什么滋味，但同时又觉得这样很好。
    很好，的确是很好的，这不就是她从前一直想要的结果吗？
    穆习远被人拉去聊生意，苏遥觉得无趣就没跟过去，自己干脆在给他们预留好的位置上等着，她把手机拿出来随便看着新闻。
    她本来对娱乐圈的新闻没有多大的兴趣，可在看到‘容珊’的名字的时候，还是点了进去。
    营销号爆料容珊的男朋友疑似是陆氏集团董事长陆青城，下面配着一张两个同框又一前一后进入餐厅的照片，虽然两个并无眼神交流，但光是这样的同框便已经让人浮想联翩了。
    网友的评论很有意思，说什么的都有，不过更有眼尖的网友把容珊跟她的照片放在了一起对比。
    这样一条带图的评论竟是引起了热烈的讨论。
    苏遥不想再看下去，干脆退出那个评论页面，可还是被这条新闻弄的有些浮躁，起身去卫生间。
    在里面补了妆之后就出来，却意外的看到了穆习远跟一个男人从一间休息室里出来，两个人握了握手，然后分道扬镳，本来是平平无奇的画面，但苏遥就是觉得有些不对，拜她的好记性所赐，跟穆习远站在一起的人她见过一次，那是陈家的。
    穆习远怎么会跟陈家人走在一起的？
    难道是他们有生意上的往来？还是有别的什么事？
    她还记得，从前简梦瑶冤枉她偷了陆青城资料的那一次，穆习远顺利夺标，最后也是说，穆习远跟陈家的人合作，才拿到了那块儿地，那么这一次又是为什么在一起呢？真的只是正常生意上的往来吗？
    苏遥的心中充满了疑惑，却又下意识的不愿意去想太多，更不想知道的太多，她没有理由的惧怕所谓的真相。
    等她回到座位的时候，穆习远已经在座位上了，看到她回来，问道：“刚刚去哪儿了？”
    “卫生间，你怎么去了这么久？”
    “被一个长辈拉着说了会儿话，还在问我什么时候结婚。”穆习远自然的拉着她的手，“手怎么这么凉？”
    “刚刚用凉水洗的手。”
    她才说完，就看到陆青城从他们这一桌前走过，虽然没有任何的眼神交汇，但却还是闻到了他身上特有的味道，那是一种特别的清冽的冷香，那种味道似乎成了他的一种标志，哪怕看不见他的人，但只要想起他，就会自然的想到那种香味儿。
    她将自然的将目光移开，把另外一只手也搭在了穆习远的手上，“帮我焐焐，这只也凉。”
    穆习远自然的把她的一双手都包了起来，“下次记得用热水洗手。”
    两个人说话的声音不大，但动作却是亲密得很，惹得旁边的人玩笑道：“年轻真好，穆先生和苏小姐真是恩爱啊！”
    两个相视一笑，一切尽在不言中，却没有人注意到，邻桌那个高大的身影僵了僵。
    结束了晚宴，苏遥和穆习远一块出来，上了车之后，苏遥道：“你一会儿回去要开会？”
    “嗯，有一个越洋视频会议要开，怎么了？”