    ，
    第1243章
    “没什么，你把我送到京大北门的那条街上吧。”
    穆习远好奇，“去那干吗？”
    “哦，和宁晚她们几个约好了，去那吃东西，我刚刚没有多吃，特意留着肚子呢。”
    穆习远大笑，“是啊，在这种地方本来也是吃不饱的。”
    穆习远把她送到了地方，然后离开。
    几个人约的是学校北门从前经常去吃的小店，小店里什么小吃都能做，什么米线麻辣烫，还有凉皮和烧烤，虽然卫生一般般，但味道却也是那些大酒店里找不到的。
    四个人点了一些烤串和其他的小吃，围坐在泛旧的桌子旁，时光一下子仿佛回到了几年前，那时候她们都还是单纯的学生，都在幻想着未来美好的生活，幻想着美好的爱情，可是现在，爱情一个接一个的受挫，只有事业上的成绩还能让他们了以安慰。
    苏遥捧着热乎乎的米线吃了两口，手里又被宁晚塞了一根烤串，几个人边聊边吃，气氛是从未有过的轻松愉快。
    可是吃了没多一会儿，苏遥就觉得有些不对，一种恶心的感觉涌了上来，她喝了一口饮料想要压一压，可没想到，这不喝还好，一喝就控制不住了，来不及找卫生间，捂着嘴扭头就跑到了外面，扶着树就吐了起来。
    三个人都吓坏了，赶紧跟了过来，阮画见她吐完了，问道：“你怎么了？哪里不舒服？”
    苏遥摇头，“就是突然有点恶心。”
    “吐出来舒服一些了吗？”
    “嗯，舒服多了，我没事儿。”
    在外面缓了缓，几个人又重新进去，却没人注意到，在不远的黑暗处，一个男人坐在车子里，把眼前的画面都纳入了眼底。
    男人紧紧的攥着拳头，因为太过用力而指节泛白。
    他还记得，当初她怀孕时的状态，现在她吐成这样，是怀孕了吗？
    怀孕
    怀孕
    陆青城不敢再想下去，他已经打算放手了，再怎么样都不关他的事了，“走吧。”
    车子缓缓离开，没有留下任何痕迹。
    而苏遥几个人重新回屋之后，又继续吃了起来，苏遥却没敢再动，因为闻着这些味道，那种恶心的感觉还在。
    宁晚问道：“你不吃了？”
    苏遥摇头，“还有点恶心，你们吃你们的，不用管我，我来之前已经吃过东西了。”
    季玲珑眨了眨眼睛，问道：“遥遥，你该不会是怀孕了吧？”
    她这话一出口，所有人都愣住了，苏遥下意识的摸着自己的小腹。
    怀孕
    不可能吧