    ，
    第1244章
    怀孕？
    怎么可能？
    不，不可能
    不可能的！
    可是上一次她和陆青城事后她还是忘记吃药了，但那个时候她的的确确是安全期的，怎么可能会怀上呢？
    阮画看着她的表情，小心翼翼地问：“遥遥，你该不会是真的有了吧？你这个月来那个了吗？”
    苏遥傻傻的摇头，“没有，不过应该是1号的，今天是7号一个礼拜，我也没太当一回事儿。”
    阮画拍了拍她的手，“这种事情不好说的，不过你还是先自己试一试吧，以防万一。”
    苏遥点点头，“好。”
    宁晚忍不住打趣道：“没想到你和穆习远速度挺快的嘛，那么快就订婚了，这结婚日子订的也是飞速，没想还有比结婚更快的，喂，你们这样对我们这些单身的太不友好了吧？”
    苏遥想笑一笑遮掩过去，可是此时她的嘴角却是怎么都勾不起来，此时她在想，如果真的怀孕了，她该怎么办。
    吃完饭，阮画送苏遥回去，路上买了验孕的东西。
    车子停在楼下，阮车道：“我怎么觉得你好像不是很高兴呢？你不想要这个孩子吗？”
    苏遥不知道该怎么把这件事告诉阮画，即便是关系最亲密的朋友，她也开不了这个口，最后只能摇摇头，道：“不是，只是有点害怕，而且如果真的有了，有点不太是时候。wg”
    “我能理解你，不过总归是好事，你先上去吧，明天早上空腹测，我等你的消息。”
    “好。”
    然而这一夜，注定又是无眠的一夜，压在她心头的东西让她没有办法合眼，她辗转反侧，最后干脆坐了起来，手轻轻的搭在肚子上。
    如果真的有了，她该怎么办？
    她要留下他吗？
    就算她不想跟陆青城再有任何的瓜葛和牵扯，但这毕竟是她的骨肉啊，如果真的不要，她真的舍不得。
    可是
    她和穆习远已经快要结婚了，她总不能不着别人的孩子嫁给穆习远，就算穆习远爱她爱到愿意接受这个孩子，她也不会这样去作贱他，毁了他。
    孩子！
    真的是吗？
    苏遥就这样整整的坐了一夜，直到外面天色泛了白，她起身想要去测试的时候，只感觉有东西涌了出来，这种感觉是那么熟悉，又那么亲切。
    虚惊一场，她整个人都松了口气。
    还好，还好
    可是，在她松了这口气的时候，心底又清晰的滑过一抹失落，其实，她对肚子里这个小生命，也是有所期待的。
    安了心，收拾好了自己之后就躺到床上，打算睡个天昏地暗。
    不过，她睡的正香的时候，手机就响了起来，是阮画打来的电话。
    “怎么样？做了吗？”