    ，
    第1245章
    苏遥揉了揉眼睛，半梦半醒的说道：“不用测了，大姨妈虽晚但到。”
    阮画轻柔的笑声从电话里传了过来，“好吧好吧，看来是我们都紧张了，你还在睡？”
    “嗯，昨天晚上没有睡好。”
    “好吧，那你睡。”
    “嗯，对了，你是今天下午走吗？”
    “是，下午三点的飞机，你不用过来送我，我跟院里的其他同事一起去机场，不过你放心，等你结婚的时候，我一定回来参加你的婚礼。”
    “你敢不回来，你可是伴娘。”
    “放心吧，不会放你鸽子的，挂了。”
    挂断电话，苏遥缓了一会儿也起来，现在去上班也还来得及。
    阳光正好，给了苏遥无限好心情，可是对于穆习远来说，公司里的气氛就没有那么轻松了。
    从年后开始，陆青城就再一次对君威集团下手了，本来他并没有太放在心上，但近期他的手段越来的狠辣，抢断了他们几个大单不说，更是逼得他们在某个海外的分公司出现危机。
    董事会上，那些只拿钱不干活的股东直接把问题抛给了他，甚至指责他因为个人感情问题而让整个公司一而再再而三的面临这种危机，大大影响了公司的利润。
    股东们只看利润不看其他，公司利益受到影响，首当其冲的是找他这个总裁问责。
    穆习远知道，陆青城这一次是想要彻底的把他打垮，以报他夺苏遥之恨。
    只是，他也太小瞧他了，自从他管理了陆氏以来，大大小小也得罪了不少人，和陈家和简家现在都是他的死敌，本来他是不屑和这些人结盟的，但敌人的敌人就是朋友，陆氏虽然实力雄厚，但这么多人联起手来，也不怕对付不了一个陆青城。
    不管怎么样，对于苏遥，他是绝对不会放手的，江山和美人，他都要。
    转眼便到了周末，苏遥和穆习远约好了去拍婚纱照，只是突然下起了大雨，行程只能取消，穆习远更是突然接到电话要去X市出差，苏遥便去了银澜湾。
    可是没想到，这雨来的快去的也快，只下了半天就雨过天晴了，苏遥干脆带秦安去了西山。
    雨后的西山带着独有的宁静与清新，更适合散步，苏遥扶着秦安慢慢往山上走，“爸，您注意脚下，刚刚下过雨，还有些滑。”
    “知道知道，真是好久没有出来了，这里真是不错。”
    “是啊，这里空气好，另外一边还有一个温泉度假山庄，一会儿我们要不要过去玩一下？”
    “也可以。”
    两个人在半山的亭子处停了下来，坐在那里，可以俯览半山风景，苏遥突然想到，上一次她和陆青城来这里的情景，那时候她穿着高跟鞋，脚都磨破了。
    “遥遥？在想什么呢？”
    苏遥回过神来，“啊，什么？”
    “我刚刚问你，你说在这边买套房子怎么样？”
    “也可以，空气好，对身体也好，只是离市区有些远，生活上也不是很方便，有一点与世隔绝的感觉了。”
    秦安笑了起来，“是啊，到时候你来看我的话也就远了，还是算了吧。”
    苏遥笑笑，“主要是我平时不在您身边，要是让您一个人住在这里我不放心。”
    秦安拍了拍她的手，感叹道：“爸爸现在最安慰的就是看到你幸福的生活，我也希望你能一直这样幸福下去。”
    苏遥把头轻轻的靠在他的肩上，道：“我会的，我一定会幸福的。”