    ，
    第1246章
    从山上下来，他们就去了旁边的温泉山庄，那里的的确确是个庄子，不仅有温泉，还有骑马场地，苏遥的身体不适合泡太久的温泉，她便去了后面的骑马场转了转。
    因为上午刚下过雨，所以场地里的人并不多，看着场地里那些风驰电掣的人，苏遥羡慕不已。
    “这位小姐，如果您有兴趣的话，也可以试试的。”一个马场内的服务生走过来邀请她。
    苏遥有一点点的心动，“我没骑过，不会骑。”
    “可以先试试的，我们有专门的师傅可以教您，会保证您的安全。”
    “那行吧。”
    苏遥平时没有什么爱好，难得对这件事比较心动，也想要试一下。
    骑马装属于中性的那种，穿在身上摸去一些她身上自带的妩媚，反而多了几分英姿飒爽的感觉，她看着镜中的自己，也难得的爱美起来。
    教练给她挑了一匹温驯的马，可对她来说，这些马儿依然高大威武，个头比她要高上许多。
    “你可以先摸摸它，跟它说说话，培养一下感情。”
    苏遥接过教练递过来的草料，伸手摸了摸它的毛，“你乖乖的，希望一会儿我们好好配合，好不好？我也会努力的。”
    马儿踢了踢前蹄，打了个鼻响，仿佛是在默认他们的契约。
    教练扶着她上了马，教了她一些最基础的姿势和动作，然后自己上了另外一匹马，在一旁护着她。
    第一次骑马，虽然只是散步而已，但苏遥还是紧张得很，紧紧的拽着缰绳跟着教练走。
    “放松，缰绳不要拉太紧。”
    “好。g”
    就这样沿着马场走了两圈，然后才渐渐放松下来。
    接下来就是小跑，苏遥也渐渐的掌握了一点小技巧，胆子也跟着大了一些，虽然她现在还不敢像别人那样策马奔腾，但像现在这样就已经很好了，什么事情都需要时间，以后多骑一骑，相信她也可以的。
    然而，就在这时，突然有一匹马从另外一边冲了出来，朝远处的树林狂奔而去，教练道：“你先就这样骑着，我先去追那匹马，你要是觉得害怕，就先停下来。”
    “好。”离了教练心里有点没底，但也了意外，她总不能不让教练去，而且总得有让教练放手的时候，苏遥还是点了头。
    教练离开去追马，又有几个教练也跟了过去，如果马儿发了性子，并不是那么容易驯服的，只怕是会出现什么意外，所以派了很多人出去。
    容珊来的不是时候，大部分教练都去追马了，她只得先等着，新戏里面需要她会骑马，所以她趁着进组之前过来练习一下，不需要有多精练，哪怕只是做做样子也是好的。
    她站在护栏边上，却意外的看到了苏遥，她是真的没想到会在这里遇到她，虽然她就要跟穆习远结婚了，跟她没有什么利益关系，可她莫名的就看她这个表姐不顺眼，嫉妒心啊，真的是可怕，即便是没有利益冲突的，但一个人太幸福了，也还是容易被人眼红。
    容珊勇于面对自己内心最阴暗的一面，也愿意为了这份嫉妒心去付诸行动，她向来就是如此，喜欢的东西，一定要得到，不喜欢的东西就要毁灭，东西一样人也一样。