    ，
    第1247章
    虽然她还不会骑马，但看苏遥骑马的样子也能分辨得出来是个新手。
    她沿着围栏走了几步，目光落在地上的一块石子上，捡了起来掂了掂，觉得质量还可以，估量了一下距离，然后便朝着那匹马扔了过去。
    不知是他运气好还是什么，那石子刚好砸中了马的臀部，马儿顿时受惊，扬起蹄子嘶吼了一声，然后就疯狂的跑了起来。
    苏遥没有想到会突然间发生这样的事，吓得半死，她死死地抓住缰绳，尖叫着呼喊着。
    可此时所有的教练都不在，没有人可以救她，不管马儿再怎么温顺，一旦受了精都会没了理智，再加上苏瑶的尖叫声，只会让它更加的疯狂。
    它冲出了围栏，空旷的草地上狂奔着，目标也是远处那茂密的树林，苏遥早已经乱了，脑子里一片空白，记不得教练说的那些要领，现在的她也完全感觉不到风驰电掣的快意，只有一阵阵袭来恐惧。
    就在此时，一匹黑色的骏马从后面赶了过来，很快与她平头前进。
    “苏遥，把缰绳给我！”
    是她熟悉的声音，是陆青城！
    苏遥像是被人打了一剂强心剂，转头看过去，果然看到那张熟悉的脸。
    “苏遥，快把缰绳给我，别怕！”
    苏遥这才反应过来，凭着本能的信任，缰绳递了过去，陆青城接过缰绳，带着她的马向前，并用他的方式把她的马奇迹的安抚下来。ORG
    马的速度越来越慢，越来越慢，最终在树林的边缘停了下来。
    苏遥翻身下马，腿早已经软的站不住了，才一落地就跪坐在了地上，雨后的泥土还湿得，她坐了一身的泥。
    陆青城将她扶了起来，拉到了一边，“别怕，没事了。”
    然而，他才说完，苏遥就扶着树低头吐了起来，刚刚颠了那么久，再加上精神上的紧张，让她的胃里翻涌的厉害，现在终于停下来了，她的第一直觉就是要把胃里的东西都吐出来。
    陆青城看着她这样，还没从刚刚的惊惧中回过魂来，就想到了她应该已经怀孕的事，脸色难看无比，想也不想的就吼了出来：“怀孕了还出来骑马，你是想找死吗？”
    苏遥胃里的东西吐的干干净净，再也呕不出别的东西来了，好才抬起头来，看着他，“谁说我怀孕了？”
    “你，你不是吐了吗？”
    苏遥抹了抹嘴角，道：“吐就怀孕吗？你什么时候这么无知了？”
    陆青城一时间不知道该怎么形容自己的心情，她没有怀孕，她没有怀孕
    当初在北大那里看到她吐，还以为是她怀孕了，那时候他又高兴又愤怒，因为他不确定她肚子里的到底是谁的孩子。
    可是现在，知道她没有怀孕，松了口气的同时又有些失落。
    他想，他真的是疯了。