    ，
    第1248章
    “现在感觉怎么样？”
    苏遥摇了摇头，“没事了，刚刚谢谢你了，要不是你，我都不知道该怎么办了。”
    陆青城脸色缓和了一些，“马场是怎么回事？为什么没有给你配一个教练？”
    “有的，不过有一匹马跑丢了，教练就去找马了，他才走没多一会儿，这马就失了性子”想起刚刚的事，苏遥还心有余悸，“对了，你怎么会在这儿？”
    “来骑马，你该不会以为我是跟踪你来的吧？”
    苏遥摇头，知道他不是，因为在得知道她和穆习远订婚以后，他就把她身边的保镖撤了回去，所以这一次纯属偶遇。
    “不管怎么说，还是谢谢。”
    “你怎么会在这儿？”
    “陪我爸出来散步，他在泡温泉，我就过来这边骑马。”
    “你爸？”陆青城到现在还不知道她和秦安的真实关系，所以在听她这样说，便奇怪又惊讶。
    “秦安是我的亲生父亲，我也是离开陆家之后才知道的。”他们相认的过程也可以说是很曲折，苏遥也没有打算细说。
    可这一消息对陆青城来说可以说是太过震憾了，不过也由可以解释，为什么当初他在逼得君威集团走投无路的情况下，长安投资愿意对穆习远施以援手，原来是看在苏遥的面子上。
    “这样也好，又多了一个人来疼你，恭喜。”
    “谢谢。”
    缓了一会儿，苏遥终于好多了，脸色也恢复过来了，陆青城道：“我送你回去吧。GE.ORG”
    “我走回去就好了。”刚刚发生的事给她留下了心理阴影，她一时间是不敢再骑了，虽然离那边远一些，但还是走回去比较安全。
    “路上都是泥，你怎么走？”陆青城把自己的马牵了过来，“我扶你上去。”
    苏遥一愣，“这是你的马”
    “你还敢骑你的马吗？”
    的确是不敢的。
    苏遥纠结了一会儿，还是扶着马鞍爬了上去，他的这匹马要比她之前骑的还要高大一些，光是样子都很不一样的，然而，就在她才刚坐稳的时候，陆青城也翻身坐了上来，两个共乘一匹，空间瞬间小了许多。
    她不自在的往前挪了挪，“你，你怎么也上来了？”
    “不然呢？我应该去哪儿？应该走回去？”
    “不是，我以为你的意思是跟我换以骑。”
    “那匹马刚刚惊了，要再驯一驯才能骑，否则还会有危险。”
    苏遥对马并不了解，自然不知道他的信口胡诌，只得沉默下来。
    陆青城把缰绳塞到她的手里，“你牵着，它很听话的，不会有事。”
    “我，我不行，我不敢。”她现在对骑马已经完全失去信心了。
    “放心，有我呢。”
    他的气息吐在她的耳边，让她的耳朵包括脖子都痒的很，她赶紧拉了拉缰绳，马儿便走了起来。
    陆青城牵起另外一匹马，两个人，两匹马，一起往回走。
    这段路很长，马走的很慢，陆青城为她挡住了大半的阳光，苏遥一言不发，主要也是不知道该说点什么才好。