    ，
    第1249章
    “你以后想要学骑马，可以随时过来，我刚买了一匹马过来，等他们驯好了之后给你骑。”
    “这家马场是你的？”
    “有我的股份。”
    他有这里的股份也不算什么奇怪的，除了陆氏名面上的那些资产，陆青城还以个人的名义做了许多投资，“哦，不用了，我以后都不想再骑了。”
    陆青城也没有再继续说什么，似乎很享受这难得的静谧的时光。
    多久了？
    他们有多久没有这样在一块儿待着了？
    久到他已经记不清楚了啊！
    然而，站在远处的某个角落里的容珊却眼睛眨也不眨的看着远处骑在一匹马上的两个人，她万万没有想到，陆青城会出现在这里。
    他们两个是约好的吗？
    不，不像是约好的。
    她念头一转，举起了手机，将镜头放到倍数最大，逮着一个角度连拍数张，然后她又给杜德久打了电话过去，既然她对陆青城已经没有利用价值了，那么就到了她反过来利用他的时候，先把自己的热度炒起来再说，虽然陆青城不是娱乐圈的人，但能带给她的热度可比很多圈内人的还要大。
    陆青城从马上下来，然后扶着苏遥下来，马儿对着她打了一个鼻响，苏遥勾着嘴角摸了摸它。
    “谢谢你，时间不早了，我得过去看看我爸了。”
    “好。”
    苏遥走了，陆青城把马送回去之后也离开了，然而，他才出马场，就被蹲在角落里的早就安排的人拍了个正着，待他离开之后，容珊也从里面出来，故意低着头，上了自己的保姆车。wGE.ORG
    有了这些料，就足够她炒上一回的了。
    苏遥回到温泉山庄，发现秦安正跟人下着棋，看起来心情不错，她笑着走过去，“爸，泡完感觉怎么样？”
    “挺好的挺好的，你怎么这么早就回来了？不好玩吗？”
    苏遥当然不敢把刚刚的事情告诉他，只说道：“还行吧，我胆子小，只骑着走了走而已。”
    “这个得慢慢来，你要是喜欢，爸爸给你买一匹马。”
    “不用，对了，再下一会儿就吃饭吧，这里也有房间的，我们在这里住一晚，明天再回去，怎么样？”
    “好啊，都听你的。”
    苏遥起身去开了房间，然后带着爸爸去吃了晚饭，这边的饭菜都是旁边的农庄采来的，新鲜无功害，很得客人们的喜欢。
    秦安吃完又去大厅找人下棋，苏遥则坐在室外看星星。
    西山的星星很漂亮，并不是一颗一颗的，而是像电视里一样，一片一片，镶在蓝丝绒一般的天空中，漂亮得让人移不开眼。
    “出来也不披件衣裳，山里还是很凉的，小心感冒。”
    苏遥回头，笑笑，“爸，您怎么出来了？不玩了？”
    “想看看我的宝贝女儿在干什么。”秦安在她的身边坐了下来。
    “在看星星，看，是不是很漂亮？”
    “嗯，很漂亮。”秦安点头，“可是，我的女儿是不是有心事呢？可以跟爸爸说说。”