    ，
    第1250章
    苏遥摇头，“没有啊，我现在觉得很幸福，哪有什么心事。”
    “我是你爸爸，我们的心是连在一起的，所以你开不开心，我能知道。”秦安轻叹了一声，又道：“说说吧，心里藏着什么事？是不是因为感情的事？”
    苏遥没想到自己的心事居然一下子就被人猜中了，果然父女连心吗？
    “我现在感情顺遂，和习远的婚礼也马上就要举行了，还能有什么事呢？”
    “结婚了就代表就会真的快乐，你不快乐，可能是因为你不够爱他，如果和自己心爱的人结婚，不应该是这样的。”
    苏遥微微垂下头，理智的分析着，“可是在他面前，我是被爱的那一个，习远对我真的很好，跟他在一起生活，我应该会很幸福的，也许现在可能还不爱，但日子久了，可能就爱了，而且不都说，时间久了，爱情也会变成亲情吗？爱与不爱，最终的结局都是亲情啊。”
    秦安拍了拍她，“你这样的想法就很危险了，即便是所有的情感最终都归于亲情，但由爱情演变而来的亲情应该是不一样的。”
    “可能吧，但是走到了这一步，我没有退路了。”
    “你是从一开始就没想着给自己留退路，是不是？”秦安轻叹一声，“没想到我们父女两个，感情的路都这么坎坷，我也很欣赏习远，因为他对你是真的很好，只可惜你对他”
    “爸，别想这么多了，人生没有完美的，能做到十全九美已经不错了，我们不该事事强求的，是不是？”
    秦安突然轻笑出声，“是啊是啊，还是你想的透彻，没想到都这把年纪了，居然还要你反过来安慰我。ORG”
    “不是安慰，是我们得面对现实。”苏遥挽住他的手臂，笑的一脸幸福，“总之我现在觉得很幸福。”
    “你幸福，爸爸就幸福。”
    夜色微凉，人心却是暖的。
    一切，都很美好。
    翌日，女星容珊和陆氏集团董事长陆青城的恋表曝了光，之前就有了这样风声，而这一次更是被人拍到二人同乘一骑，虽然照片中的女人并有露出正脸，但从侧脸也能看得出来这是容珊无疑了。
    新闻闹的越来越大，容珊的经纪公司在新闻发酵到一定程度的时候终于站了出来，发了一贴容珊单身的声明。
    然而，这声音才甩出来不到两个小时，就又有狗仔放出来两个从马场分别走出来的照片，照片中的女人捂的很严实，但最后上的那辆保姆车却是容珊本人的，铁一样的证据甩了一出来，实硾无疑了。
    容珊的经纪公司的脸可以说是被打的又快又响，但却也在短短一天之内赚够了流量。
    陆青城看着网上的新闻，对孟远道：“想办法处理一下，我不希望再在网上看到这些消息。”
    “老板，容珊现在是我们公司的代言人，这个”
    “这些也要我教你吗？”
    孟远明白了，“是。”
    孟远没有把事做绝，只是撤了关于两个恋表的热搜，又以公司的名义甩出了一纸声明，声时两个人并没非恋人关系。