    ，
    第1251章
    虽然这张声明甩了出来，但晚上下班的时候，陆青城还是被一堆记者包围了，面对着那些镜头和怼到嘴边的话筒，陆青城的眼里闪过一丝不耐。
    “陆先生，请问您和容珊真的不是男女朋友吗？那你怎么解释你们一起骑马的事情？”
    “陆先生，容珊做您旗下品牌代言人，那个时候你们是不是就在一起了？”
    “陆先生陆先生，网友们都说您和容珊在一起是因为她跟穆先生的未婚妻长的像，是因为这样吗？容珊是替身吗？”
    孟远挡在前面刚想要阻止这些无聊的问题，但却被陆青城反手挡了下来。
    “陆氏找容小姐代言旗下产品，是因为她很符和我们的产品的形象，另外，她和穆先生的未婚妻长的像不像我不清楚，也跟我没有关系，至于骑马我想应该是巧合吧，但我们之间并非亲密的恋人关系，你们还想问什么？”
    陆青城坦荡的态度和慑人的气压让一众人一时间不敢开口，不过马上有人反应过来，又大胆地问道：“传闻您和穆先生的未婚妻曾有过一段情，是真的吗？”
    “的确喜欢过。”陆青城大方承认。
    不得不说，陆青城回答的很巧妙，并没有把苏遥置身于风口浪尖之上，反而把她甩得干干净净，不管以后如何，他都不想她成为大家攻击的对象。
    “那现在呢？听说她和穆先生马上就要结婚了，您会祝福她吗？”
    陆青城冷冷的看着那个记者，就在那个记者怂的要把话筒收回来的时候，他终于开了口，“只要她幸福就好。”
    孟远适时的站了出来，“抱歉各位，我们陆董还有事。”
    陆青城穿过人群上了车，那些记者只能傻眼看着陆青城的车在他们面前驶离。
    然而，就在所有人都还在八卦着陆青城与容珊共乘一骑的时候，远在海外的穆习远却一眼就认出了那个人是谁。
    那不是容珊，而是苏遥！
    他静静的看着那张照片，目光冰冷中甚至带着一点阴郁。
    为什么，为什么他不在的时候，他们两个又在一起？是巧合还是他们早就约好的？难道苏遥还是放不下他吗？
    他想要马上打电话问个清楚明白，想要知道事情的真相，又害怕知道那些所谓的真相。
    真相总是伤人的，而他，不知道在什么时候也变成了这样让他连自己都瞧不起的胆小鬼。
    为什么，苏遥，我这么爱你，你为什么要这样对我！
    可是同样煎熬的不是他一个人，苏遥在看到这条新闻的时候也是纠结得很，她已经管不了这件事到底是谁曝出来的，她现在更担心的是穆习远的反应。
    两个人走到今天这一步不容易，她不想让他误会。
    可是如果告诉她那天的真相，他会不会又多想？
    说，还是不说？
    她到底该怎么办