    ，
    第1252章
    苏遥在纠结与困惑了许久之后，终于还是拨通了穆习远的电话。
    穆习远看着手机响了起来，心情异常复杂，接起了电话声音还是如同以往一样温柔，仿佛什么都没有发生一样。
    “遥遥？怎么这个时候打电话，工作不忙吗？”
    “还好，你看到今天早上的新闻了吗？”
    穆习远装傻，“什么新闻？我在这边一直在忙着，没顾得上，看出了什么事儿吗？”
    苏遥没想到他还没有看新闻，一时间不知道该怎么说了。
    她沉默了一会儿，暗暗的组织了一下语言，然后把前两天发生的事简单的说了一下。
    “其实那个人不是容珊，是我，当时马受惊了，陆青城及时救了我，所以”
    所以什么呢？所以后面她也不知道该怎么说下去了，毕竟不管怎么说，都还是她对不起他的，换成任何一个男人可能都忍受不了这样的事吧？
    “习远，对不起，我没想到会这样，我也没想过要这样的，但是我跟他真的什么都没有，不管你有没有看到新闻，我都不希望你误会。”
    穆习远的心情因为她的坦诚而变得明朗了许多，起码她没有骗他。
    “你为什么要跟我说这些呢？其实你完全可以不说的。”
    “这件事本来就是我不对，我不想瞒你，也不想骗你，不管你原不原谅我，我都希望能够和你坦诚相待。”
    也只有这样她对他的愧疚才能减轻一些，他那么好的人，她不忍心一次次的欺骗他，隐瞒他，然后被别人当成一个笑话。w
    在告诉他这件事之前，她已经做好了最坏的打算，最坏的可能也就是他不原谅，然后两个人分手。
    苏遥的话让穆习远的心暖了起来，脸上也浮现了些许的笑意，这段感情终究算是没有错付的。
    “谢谢你，遥遥，谢谢你跟我说这些。”穆习远真挚的说道。
    苏遥却被他说的愣住，“谢我什么，这件事情本就是我对不起你，你不生我的气吗？”
    “虽然心里会有一点小不舒服，但这不怪你，我也不会生你的气，我说谢谢，主要是因为你跟我说了实话，你没有瞒我，谢谢你的信任与坦诚。”
    他的态度也让苏遥松了口气，“我们之间自然是要坦诚的，你什么时候回来？”
    “起码还有10天吧，这边的事情很棘手。”穆习远的声音低了下来，带着几分不一样的味道，“怎么，想我了？”
    苏遥悄悄红了脸，“嗯，那我等你回来，你在那边也要注意休息。”
    “好，你在家里也一样。”
    挂了电话，两个人都长舒了一口气。
    两个人在一起最重要的就是彼此信任，就算是再相爱，如果没有信任只会徒增猜疑，猜疑过盛，最后也还是要走向末途。
    而陆青城的采访被放了出来，容珊的脸被打的啪啪响。
    好在经纪公司之前就放出了一纸声明，否认了她跟陆青城的关系，也算是挽回了一些脸面，否则将会更加难看。