    ，
    第1253章
    容珊更没有想到陆青城会做得这么绝，他这样出面否认，所有人都知道他们两个没有关系，原本看在他面子上给她的资源，从此不会再有。
    不过是一夜之间，之前原本有意向在接触的两个代言，在第二天便没有了消息。
    杜德久的脸色也变了许多，“这件事情怎么会搞成这样？你知道这两个代言对你未来的发展有多重要吗？我原本以为你是稳重的，虽然年纪小，但心思算是剔透，看得明白，所以我才放心，有些事情由你自己去办，可是你看看你现在办的这叫什么事儿？”
    容珊脸色也很不好，不过看上去还算淡定，“咱们声明发的早，所以也没有什么好丢人的，我不过就是想借着这个机会炒一炒热度而已。”
    “你是想炒热度，现在热度是上来了，可是结果呢，两个代言啊现在都没了，你说你是亏了还是赚了？”
    容珊不再说话，这一次的确是她失算了，早知道如此，她也不会这么做。
    “杜总，这次是我失算了，你帮帮我吧。”现在唯一能帮她的也就是她的老板了。
    话音才落，杜德久的手机就响了起来。
    杜德久接起电话，神色变了又变，挂了电话之后，脸上带着明显的意外。
    “珊珊啊，也许你做的是对的，虽然代言没有了，但热度确实是吵起来了，刚刚绿台打电话，邀请你去参加他们新一季的恋爱综艺。”
    “绿台？”容珊惊讶不已。
    “对，绿台，这几年绿台的综艺做的很不错，尤其是这档恋爱综艺最吸粉，这对你来说是一个很好的机会啊。”
    “好，我一定会好好表现的。”
    “那是自然，不过电视台那边的意思是接着这个风声再炒一炒热度，你也知道热度在炒上来，将来综艺播出的时候，对你和电视台都有好处。”
    容珊却皱了眉，“话是这么说，可是我担心”
    “你担心什么？”
    “我担心陆青城没有这么好说话，如果我一而再再而三的拿他炒作，只怕他”
    “不会，你放心好了，陆先生不是这么小气的人，他真要是生气了，你就去给赔个礼道个歉，这事就算过去了，想想眼前你自己的利益，这才是最重要的。”
    这已经不是他上前去道个歉就能解决的事情了，不过话到了嘴边，她还是没有说出口。
    是啊，先把送上门的利益赚到手再说，至于其他的，都是虚的。
    于是公司又买了一批水军，搞了一个噱头，把热度再度炒了起来。
    热度炒起来了，电视台方面很满意，可容珊的心里总是有些没底。
    然而她没有等来陆青城的报复，却等来了另外一个人。
    她看着眼前陌生的女人不禁有些好奇，“请问你是？”
    “简梦瑶。”
    容珊不怎么关注商业这一块，但是对这个名字还是很熟悉的，当初为了和陆青城再进一步，所以对他做了很多调查，自然也看到了关于简梦瑶的身影。
    这是传说中陆青城的青梅竹马。