    ，
    第1254章
    容珊还是装出一副不认识她的样子，客气的问道：“我和简小姐并不相识，不知道简小姐约我出来有什么事儿吗？”
    “我今天约容小姐出来，是想请你帮我个忙。”
    “不知道我能帮你什么？”
    简梦瑶笑笑，“不知道容小姐有没有听过苏遥这个人。”
    容珊不知道她为什么突然间会提起苏遥，她想要否认装傻，可是眼前的这个女人显然不是那么好糊弄的，便坦白道：“网上的确有提到过这个人，还说我与她有些像。”
    “的确是有些像的，所以我才会找上你啊。”
    容珊挑了挑眉，问道：“到底是什么事？”
    简梦瑶看着她，然后慢慢的凑了过来把声音压到最低。
    容珊听了她的计划，不由得大惊失色，“你为什么要这么做？就算你喜欢陆先生，可据说苏遥已经快要结婚了，你这样做对你有什么好处？如果你想得到陆先生，难道不是让她顺利嫁给别人才是上上之策吗？”
    简梦瑶的眼睛微微眯了眯，似笑非笑的说道：“这就不用你来操心了，我自有我的想法。”
    容珊看着她没说话。
    大家都是聪明人，简梦瑶自然明白她的意思。
    “最近你和陆青城的绯闻闹得人尽皆知，荣小姐的名气提升了许多，不过在你们这个圈里混的，谁还会嫌资源多吗？我虽然不在你们这个圈里，但也有办法为你争取到更好的资源。”
    “简小姐的能量我还是相信的，只是做这件事情风险很大，一个弄不好，我可能前途尽毁，只凭着简小姐的三言两语，这种事儿我可不干。”
    “如果说我可以让你做IV亚洲区的品牌形象大使呢？”
    容珊一下坐直了身体，“你说什么？”
    看着她的反应，简梦瑶越发的得意，芊芊玉手端起咖啡轻轻抿了一口，才道：“IV的亚洲总代理都在我的手上，容小姐现在还怀疑我的能力和诚意吗？”
    IV是全球蓝血奢侈品品牌，如果能做他的品牌形象大使，那他的地位和档次将上了不止一个台阶，圈内有多少一线都在争这个她当然知道，现在落到她的头上，对她来说意味着什么，不言而喻。
    “好，我可以冒险帮你一次，但是我现在就要合同。”
    “好，那我们一言为定。”
    容珊举起咖啡，“合作愉快！”
    简梦瑶的眸光闪了闪，她为什么要破坏苏遥的婚姻？因为她见不得她好过，因为就算她结了婚，陆青城也不会想起她，而如今走到今天这一步，都是拜苏遥所赐，她为什么要让她幸福！
    婚期越来越近，穆习远还在国外没有回来，苏遥只能一个人去试婚纱。
    婚纱还没有完全做好，只是先过来试一下尺寸，再看看有没有什么要调整的地方。
    苏遥把婚纱穿在身上，虽然只是半成品，但看上去还是很美，跟仙女一样，美的让人移不开视线，她站在镜子前，看着穿着婚纱的自己，感觉一切就像在梦里一样。
    小时候，她曾无数次的幻想着有一天穿着世界上最美的婚纱，嫁给她最爱的男人，嫁给陆青城。
    可是
    长大了才知道，成年人的世界是千变万化的，也是无奈的。