    ，
    第1255章
    “苏小姐？”
    她穿着婚纱从帘幕后面走出来，设计师也被惊艳到，“这款婚纱真的是太适合您了，真的是太美了，我再帮您整理一下。”
    “好。”
    “苏小姐？”
    苏遥抬头，却没想到会在这里遇到容珊，对于这个女人，苏遥的心里还是有些复杂的，“容小姐，真巧。”
    “是啊，真巧。”容珊上下打量好，眼里满是赞赏，“苏小姐真漂亮啊！”
    苏遥笑笑，没接她的话，反而问道：“容小姐怎么会在这里？难不成也要结婚了吗？”
    “不是，我是要进组拍戏，有一场是要穿婚纱的，所以过来这里试一下。”
    “原来如此。”
    容珊先去看了自己的‘戏服’，苏遥这边商量了要改的地方之后就没有什么事了，她正准备离开，容珊那边也刚好结束。
    “苏小姐有时间吗？不如我们一起喝杯咖啡吧，咱们能在这里遇到，也是一种缘分嘛。”
    苏遥看了看时间，鬼使神差的应了下来，“好啊。”
    两个人在附近的咖啡厅坐了下来，容珊看着她，笑了笑，“网上很多人说咱们两个长的像，我本来还没怎么注意，现在看来，好像还真挺像的。”
    “容小姐可比我漂亮多了。”
    “苏小姐这样说可是让我心慌了，所以我之前就有想过，他之前找我做女朋友，可能也是因为有几分长的像你吧？”
    容珊口中的这个‘他’具体是谁不用多说，两个人都是心知肚明。
    苏遥眼角微微一抽，却还是保持了最基本的礼貌和优雅，“容小姐跟我说这些话是什么意思？”
    “哦，我没有什么意思，苏小姐千万不要误会。”容珊状似焦急的解释，她不好意思的笑了笑，说道：“其实我也的确是有些事想要苏小姐帮忙。”
    “你说。”
    “陆先生虽然对我无意，但像陆先生那样的男人，我相信没有哪个女人会不为之动心的，和他相处的这段时间以来，我已经不知不觉的喜欢上了他，所以想请苏小姐帮帮我。”
    容珊一脸的柔弱又真诚，可是出口的话却让苏遥反感不已。
    她摆明是知道她和陆青城之间的纠葛的，却还偏找她来帮忙，是何居心，已然不必多说。
    苏遥寒下脸来，“我想你可能是找错人了，这样的事，我怎么帮得上忙？”
    “我，我也没有别的意思，只是想问一下苏小姐，您与陆先生是旧识，可知道他喜欢什么样的人吗？”
    “不知道。”苏遥站了起来，“抱歉，公司还有事，我先走了。”
    容珊看着她离开的背影，嘴角微微勾了起来，看来，她对陆青城是余情未了啊，既然是余情未了，可又要嫁给别人，不知道那位穆总裁心中是何感想啊！
    不过，这一次和简梦瑶合作的正好，她不只得到了好资源，更能破坏她的幸福生活，想想就觉得舒坦。
    她承认她很坏，可是有什么办法呢，女人的嫉妒心从来就是这样没有道理。
    别人也就算了，更何况她还是她姨妈的女儿，她妈妈压了姨妈一辈子，凭什么到了他们这一辈，她就要被她比下去！