    ，
    第1256章
    苏遥坐到车里，做了几个深呼吸，才把心中的愤闷平复下来。
    虽然努力的让自己不想在意，但是听到他的名字，听到这些话，她还是没有办法做到完全的平静。
    调整了一下，正准备开车离开，就看到容珊也出来了，容珊正打着电话，她听不到她在说什么，却看到脸上闪过的怪异的笑容。
    她直觉有些不对，所以暂时没有动，待容珊上了车，她才鬼使神差的跟了上去。
    她不知道自己为什么要这样做，完全是凭着直觉在做事，可是有时候女人的直觉却比什么都灵敏，不是吗？
    她小心翼翼的跟在他车子的后面，又怕她发现，没敢跟的太近，容珊的车子最终停在了一个茶楼前，苏遥把车子停在不远处，看到她下车进了茶楼，她在外面等了一会儿，没和等到什么，正准备离开的时候，却看到了一辆熟悉的车子。
    简梦瑶！
    是巧合吗？
    还是她们两个真的勾到了一起去？
    这两个人走到一起会做点什么呢？是针对她吗？
    不怪她想的太多，主要是简梦瑶从前做的那些事，让她不得不往这上面想，也不得不防。
    手机在这个时候响了起来，是季玲珑。
    “玲珑。”
    “遥遥，在哪儿呢？”
    “外面，有事儿？”
    “啊是有点事儿”季玲珑支支唔唔，纠结纠结再纠结之后说道：“那个，我有件事想请你帮忙啊！”
    “什么事？”
    “那个，我发给你个地址，你先过来一下，过来我再跟你说。”
    苏遥不知道这个鬼精灵又在搞什么鬼，但既然是有事要她帮忙，无论如何她还是要过去的。
    收到季玲珑的地址，她便开车过去了。
    季玲珑给她发的地址是一栋商业大楼前，这里倒是离她的公司不算远，苏遥下车，敲开她的车窗。
    “你来了？来来来，先上车。”
    苏遥坐到了副驾驶，看到季玲珑正鬼鬼祟祟的爬在方向盘着，往大楼里面看过去，她也跟着往里看了看，可除了来往人群，什么都没看出来。
    “你鬼鬼祟祟的干什么呢？”
    季玲珑轻咳一声，道：“那个，我叫你过来，是想让你帮我出个主意。”
    “什么主意？”
    “我最近遇到了一个律师，年轻有为俊朗不凡，为人辩护的时候更是正义的化身，简直”
    苏遥及时打断她，“你直说，你想怎么样？”
    “我看上他了。”
    “”苏遥惊讶的张了张嘴，“你，你上次不是刚让我们看了那个什么小演员吗？这才几天啊，你怎么又换了？”
    “那个小演员不行啊，只空有一副外表而已，相处下来一点意思都没有，可是这个律师就不一样了，他肯定上知天文下知地理，无所不知无所不能，他就在这里上班，你得帮我想想，我怎么才能把他拿下？”