    ，
    第1257章
    “你，你跟我说实话，你现在新书的男主角是不是律师？”
    季玲珑惊讶的瞪大眼睛，“你怎么知道的？”
    苏遥翻了一个灵性十足的小白眼，“你每一次都是这样的好不好？不过，这种事情难道你不是该问宁晚吗？何况你自己就是写言情的，这种事情你来问我我能给你什么好主意？”
    “不行不行，宁晚太不靠谱了，这一次我是认真的，所以我得问你啊，咱们四个，现在就只有你最有发言权，说说说，我到底该怎么做，才能显得不那么刻意做作，又能让他对我印象深刻？”
    苏遥吐了口气，说道：“你不如直接去找他咨询一些问题，这样名正言顺啊！”
    “不行不行，每天来找他咨询的人肯定特别多，他一定记不住我。”
    苏遥尽心尽力的想了想，然后拍了拍她的胳膊，“你等一下。”
    说完，她下了车，去旁边的咖啡厅买了一杯咖啡回来，塞到她的手里，“拿着这个，自己不要喝。”
    “干嘛的？”
    苏遥伸手戳了戳她的额头，“你还写的呢，你能不能发挥一下你的想象力啊！一会儿等他出来的时候，你就走过去，跟他撞一下，大大方方的把这杯咖啡洒在他的身上，至于后续还用得着我教你吗？”
    季玲珑兴奋的一双猫眼瞪的老大，“遥遥，我果然没有找错人，你真的是太牛了！你放心，等我成了，我请你吃大餐。”
    “好，我等你的大餐。”
    “说到这个，你们家穆先生什么时候回来啊？你们的婚妻眼瞧着近了，他还在外面出差？”
    苏遥笑笑，“工作需要，也是没办法的事。”
    “哎，对了，你们想好蜜月去哪里了吗？”
    “他说去马代。”
    “真好，真羡慕，我也好想度蜜月啊！”
    “那你就先把性子定下来吧，像现在这样见一个爱一个肯定不行。”
    季玲珑眼球滴溜溜的乱转，心虚的否认，“我哪有！”
    “好好好，你没有你没有，行了，你看着点吧，不要错过你的男神。”
    季玲珑赶紧往前面看过去，这一看不要紧，男神已经出来了，她端着咖啡就下了车，然后急匆匆的朝那边走过去。
    男人正在打电话，季玲珑趁着这个节骨眼，直接就撞了下去，一杯热乎乎的咖啡洒的两个人身上，两个人同时叫了起来。
    “哎呀呀，不好意思不好意思，我刚刚没注意，你没事吧？”季玲珑假惺惺的拍着他胸口。
    嗯，不错不错，有肌肉。
    “没事没事。”
    男人往后退了一步，拿出手帕来，刚要擦，季玲珑眼疾手快的把手帕抢了过来。
    “我来我来，都怪我不好，这样吧，你把衣服脱下来，我给你洗干净了送过来吧。”她边说着，一边帮他擦着咖啡渍，不着痕迹的反便宜占了个遍。
    “季玲珑！”
    一声怒吼从后方传了过来，季玲珑歪头看过去，只见司小北正气势汹汹的从办公楼里走出来，一副要杀人的模样。
    “他怎么会在这儿？”季玲珑咬牙切齿地低声呢喃。
    可此时，司小北已经到了眼前，看着她的手正搭在人家的胸膛上，眼睛都绿了，“你干什么呢！”