    ，
    第1258章
    季玲珑咬了咬牙，白了他一眼，“你谁啊？”
    还没正经说上两句话，司小北就被她气的半死，从前他还觉得她可爱，怎么就没发现她居然这么气人呢，大庭广众之下居然公然摸男人的胸口！她他之前亲她一下她都不乐意的，现在居然跟别的男人这么大胆！
    “季玲珑！”司小北气的直接吼人，然后指着旁边的男人，问道：“他谁啊？”
    “关你什么事？”季玲珑转头对律师笑了笑，“那个，你把衣服脱给我吧，我洗干净了还给你。”
    那律师也看出一点苗头来，客气地说道：“不用了，我还有事，先走了。”
    “欸欸，你别走啊”季玲珑看着他落荒而逃的背影，眼底满是失落，明明是一个挺好的开端，可都是因为
    她转头瞪着司小北，“都怪你。”
    “怪我什么？季玲珑，我还没问你呢，你想干什么？你他妈想干什么？”司小北气的气都粗了，“你是不是看上人家了？”
    季玲珑轻哼了一声，转身就走，不想理他。
    然而司小北把一把将人拉了回来，“我问你话呢，你是不是又看上这个了？前几天那个小白脸呢？季玲珑，你怎么这么花心呢？”
    “我花心？”季玲珑的爆点瞬间被点燃，“你说我花心？我有你花心吗？再说了，我就算是再花心，我也没像你一样出轨，我单身，我爱追谁追谁，你管不着。ORG”
    “我你我告诉你了，那次根本不是你想的那样，那个女的我不认识，是她自己贴过来的！”
    季玲珑撇了撇嘴，“那也跟我没关系了，咱们已经分手了，你撒手，我得走了。”
    “那，那你把我的联系方式从黑名单里拉出来。”
    季玲珑瞄了一眼他的手，“那你先撒手。”
    “我撒手你就给我拉回来？”
    “嗯。”
    “行。”司小北撒了手。
    可是他刚一撒手，季玲珑就撒腿就跑，司小北骂了一句，又追了上去。
    他身高腿长，几步就把她给抱住，“季玲珑，你敢骗我！”
    季玲珑朝坐在自己车里的苏遥招手请求救命，然而苏遥正托着下巴看着他们两个闹，一点要帮忙的意思都没有。
    季玲珑腾空踢着腿，“司小北，你放开我！”
    司小北就这么抱着她，朝自己的车子走去，打开自动的车门，直接将她扔进了副驾驶，一把将车门撂下，转身就上了车，利落的把车门锁住，防止她逃跑。
    季玲珑也不折腾了，歪着头看着他，“司小北，你干什么呀？你不就是想让我把你从黑名单里拉回来吗？我这就拉还不行吗？”
    “那你现在就拉。”
    季玲珑拿出手机，把他从黑名单里放了出来，她举着手机给他看，“行了吧？”
    “行。”
    “那你把车门打开吧，遥遥还在等着我呢。”
    “苏遥？”
    “嗯。”
    “好啊，她居然帮着你去追别的男人，这笔账我回头再找她算！系好安全带。”
    “干嘛呀？”