    ，
    第1259章
    司小北懒得再跟她废话，直接帮她把安全带扣好，然后踩着油门就走了。
    “喂！司小北，你想带我去哪儿啊？我车还在那边呢！”
    “司小北，我告诉你，你要是再不停车，我可就报警了！”
    “你信不信我现在就把你的车窗砸烂！”
    “司小北！”
    “哎哟，司小北，我肚子疼”
    不管她怎么骂怎么演，司小北都没有要停下来的意思，也干脆不理她，车子一直开到一个四合院前才停了下来。
    这里虽然是在市中心，但这里似乎与周围格格不入，少了大都市的喧嚣，反而多了一点市井的烟火气。
    “下车。”
    季玲珑下了车，看了看看了看眼前的大门，问道：“这是哪儿啊？”
    司小北扣了扣门环，大门从里边打开了，“少爷，您来了？”
    司小北转头拉住她的手，把人拽进了院子，“把后院的人都叫过来，没事别过去打扰。”
    “是。”
    司小北拉着她沿着回廊直接就去了后院，说这里是四合院，却也不尽然，老年头的建筑，这里有二进的院落，可比四合院大多了。
    季玲珑还没有来得及欣赏这院里的景色，就被他带到了后院，拽进了一间屋子里。
    这屋子里的设施却早就换成了现代风格的东西，司小北把门反关上，这才松了手，“坐吧。ge.ORG”
    季玲珑是写的，一直对这些有年代感的东西比较喜欢，也比较好奇，进屋之后，一双眼睛就没停下来过，“这是你家啊？”
    “废话，不是我家，我能进得来吗？”
    “你爸妈也住这儿？”季玲珑扶着一个柱子左右又看，最后上了窗边的一个榻上，抚着那精致的窗棱，“真好看啊！”
    “我爸妈不住这儿，这儿原本是我爷爷奶奶住的地方，他们走了之后就把这儿空下来了。”司小北坐在沙发上看着她，可想着她刚刚做的事儿，心里还气的不行，可看她现在没心没肺的样子，又觉得得可爱得不行，一颗心啊，就像被猫挠了一样，又疼又痒。
    季玲珑在榻上坐了下来，看着他，“那你把我带这儿来干嘛呀？”
    “我们谈谈。”
    “谈什么？”季玲珑有一下没一下的抠着底下的坐垫，“你想跟我和好吗？”
    司小北有些惊讶的看着她，虽然她平时看起来是个小迷糊，可有时候看问题和说话却是一针见血，他条件反射的想要呛回去，可最后还是不轻不重的‘嗯’了一声。
    听到他这一声，季玲珑没再说话，司小北拧着眉，“说话啊，你什么意思啊？”
    “司小北，你喜欢我吗？”季玲珑很是认真的看着他。
    这问题问的司小北整个人愣住，“我，我”
    季玲珑却笑了起来，眉眼弯弯，像从前一样，带着少有的天真烂漫，“你都不喜欢我，为什么还要跟我和好？”
    “我没说不喜欢你！”司小北扯着脖子，红着脸，不知道是怒的还是羞的。
    可他说完，季玲珑又不说话了。
    司小北这回是真怒了，“你怎么不说话了？你到底什么意思啊？”