    ，
    第1260章
    “你喜欢我，却不敢承认，是不是因为我和你的身份不匹配？”季玲珑站了起来，在屋里又转了转，“且不说你这个院子，就说你这个屋子，我们一大家子可以努力奋斗一辈子都买不起。”
    “我从未想过这些，我也不在意这些。”
    “你没想过，是因为你从来没想过跟我要有什么结果，我又不傻，当初你被逼着跟我在一起，我知道你是有多勉强的。”季玲珑走到他面前，揪了揪他头顶的头发，说道：“而我当初跟你在一块，也的确是因为你长的比较帅。”
    司小北愣愣的看着她，反应着她话里的意思，“你的意思是我现在不帅了？比起之前的那个小白脸，比起今天的这个律师，我不够帅？”
    “帅的，依然帅的，在我心里你最帅了。”
    司小北暗暗的松了口气，却也还是忍不住的端起了姿态，“所以你的答案到底是什么？要不要和好？”
    “不要！”季玲珑一口回绝。
    司小北拍案而起，“为什么不要？你，你不喜欢我吗？”
    季玲珑撇了撇嘴，道：“我讨厌花心出轨的男人。”
    “我没有出轨！”
    “但是你花心。”
    “我遇到你之后我花了吗？你还不是一样，咱们才分手几天？你换几个了？”想到她追着别的男人跑，他的气就不打一处来，“季玲珑，我司小北哪方面的条件不比他们强？你凭什么放着我不要去找他们啊？”
    他这话一说出口，季玲珑就给了眼眶，双泪欲垂的看着他，样子委屈得不得了。
    司小北也是看不得她这个样子，见她要哭，整个人都慌了，“你，你别哭啊，我说的难道不是事实吗？老子要钱有钱，要颜有颜，你凭什么不稀罕老子？”
    他越不让她哭，这眼泪反而掉的就更快了，季玲珑用手背抹了一把，“我讨厌你。”
    司小北伸手把她的眼泪抹掉，语气也软了下来，“哭什么啊？别哭了，丑死了。”
    他不说还好，这一说，季玲珑‘哇’的一声就哭了出来。
    这一哭彻底给司小北哭怂了，哭软了，哭服了，他把人拉到怀里，轻轻的拍着，哄着：“好了好了，宝儿，别哭了，我错了行不行，你不丑，一点都不丑，你要是不解气不打我一顿，行不？”
    季玲珑就是哭，不是假哭，是真哭，眼泪哗哗的往下掉，湿了他胸前大片的衣襟，却也暖了他的心。
    司小北又哄了好一会儿，见怎么着都哄不好，怕她哭累了，干脆把人抱起来，坐到了窗边的软榻上，让她坐在他怀里哭。
    季玲珑哭的嗓子都干了，哑了，扯着他的衣领抽噎着，“渴，渴了。”
    “渴了？来，喝水。”司小北伸手给她倒水，喂到她嘴边，“温的，多喝点，哎哟，嗓子都哑了。”
    季玲珑喝了一大杯水，缓了缓，又开始哭了起来。
    司小北深吸了一口气，拍了拍她，像是哄孩子一样，说道：“宝儿，我带你去逛街吧，你想要什么咱们就买什么，成吗？”
    “买房子成吗？”
    “成啊！”
    “买车行吗？”
    “可以，我车库里的车你见过吗？你随便挑。”