    ，
    第1261章
    季玲珑破涕而笑，嘟着水润的嘴唇嫌弃地说道：“我才不要。”
    “那你要什么？”
    “什么都不要。”
    季玲珑虽然是不哭了，但长长的睫毛上还挂着未干的泪珠，晶莹剔透极其好看，却也极为勾人，司小北觉得自己的心已经快要化了，嗓子也跟着干了起来，他就着她的杯子，给自己倒了杯水，一口气就灌了下去。
    季玲珑眨了眨眼睛，有些奇怪的看着他，“你也渴了？”
    “啊？嗯，渴了。”司小北敷衍的应付着，他尽量的深呼吸，想要把那颗蠢蠢欲动的心思压下去，怕吓着她，可是被她这么一看，实在是火烧火燎的难受的厉害，最后咬了咬牙，干脆一不做二不休，扳过她的脸，直接就啃了上去。
    季玲珑眼睛瞬间瞪的老大，可肺里的氧气都被他夺走，最后只能瘫软在他的怀里，由着他予给予求。
    过了许久，司小北才心满意足的放开她，“宝儿，咱们这算是和好了吧？”
    季玲珑被亲的迷迷糊糊，意识还没有完全的归位，只能靠在他的怀里喘着气，样子乖得不得了。
    “那你以后还出轨吗？”
    “压根我就没出过轨！”
    “我肚子饿了。”
    “好，想吃什么？带你吃海鲜大餐好不好？”
    “我要最大的龙虾，吃一个，打包一个。”
    司小北拍拍她的屁股，“成，你说怎么样就怎么样，先去洗洗脸吧，咱们这就去。”
    分手，和好，这一次，没有人再有一丝一毫的不甘愿。
    又一个周五，苏遥提前下班去了余瑞的学校去参加家长会，她长这么大，还从来没有参加过家长会呢，一时间竟是觉得新鲜有趣。
    天气彻底暖和了下来，苏遥衣服的颜色也变成了藕粉色，虽然是职业装，却照样带着几分清新可人。
    此时学校外面停满了私家车，好隔着老远才找到一个空车位，很多家长也才这个时候到的，都是脚步匆匆的往学校里去，苏遥却难得的有一种悠闲的心情，反正余瑞的成绩不错，也没在学校惹过什么事，今天来应该也该不会被点名批评的。
    就在她快要到校门口的时候，突然对方急匆匆的走过来一个男人，不知道怎么就撞到了一起，她的皮包掉到了地上，男人赶紧道歉，帮着把她的包捡了起来，还给了她。
    苏遥并未发现什么异样，拿着包就进了校园。
    而此时的陆青城则去了凯悦酒店，纵然贵为陆事的董事长，有时候也还是逃不掉酒桌上的应酬。
    只是，今天的酒似乎特别的上头，喝到最后已经有了一种晕乎乎的感觉，难道真的是他喝多了？
    送走了客户，陆青城便坐回到了座位，单手撑着额头。
    “陆先生？”
    陆青城的眼睛微微的眯着，眼前的身影一会儿清晰一会儿又虚晃，但他还是认出了眼前的人，他心心念念的人啊！
    他一把抓住她的手腕，“遥遥？”