    ，
    第1262章
    “陆先生，您喝醉了。”容珊心里打着鼓，小心翼翼的试探，“陆先生，您是不是哪里不舒服啊？要不我扶您先去休息吧。”
    陆青城就这样痴痴的看着她，“遥遥？”
    容珊抿了抿嘴，“青城，我扶你去休息好不好？”
    “好。”
    容珊把人扶了起来，带着他往外走，陆青城也算是配合她，高大的身体半倚在她的身上，目光却未从她的身上移开半分，真的是把她当成苏遥了。
    容珊叫来服务员，让他帮着开了间房，然后带着他上了楼。
    顶层的豪华单间，容珊把人扶到了床上，陆青城躺在了床上，却依然没有松手，拉着她的手，醉意朦胧地问她：“你要去哪儿？”
    “我没想去哪儿。”容珊本就对他心动不已，此时这样亲密的靠在他的怀里，心跳的越发的厉害了，她要抓住这个机会，抓住了，她就成功了。
    她轻轻的抚着他的脸，放松了语气，眼神像是带了勾子一样，勾着他，“我哪儿了不去，只在这里陪着你好不好？”
    “好。”陆青城看着眼前的女人，心里满是欢喜，“遥遥，你是不是回心转意了？”
    容珊尽量仿着苏遥的神态，浅浅一笑，“青城，你起来些，我帮你反衣服脱了好不好？这样睡着不舒服。”
    陆青城却扣住她的腰，让她完全趴在自己的身上，又抓住她的手，送到自己的嘴边，轻轻的亲了一下，“不要动，我只要你在这儿陪着我。”
    容珊看着近在咫尺的脸，爱慕之心越来越重，好不明白，苏遥为什么放着陆青城这样的男人不要，去选择别的男人。
    不过很好，她不要，她才有机会嘛。
    她轻轻的点头，“好，我哪儿也不去，就在这里陪着你。”
    她凑过去，在他的嘴角上轻轻的落下一个吻。
    然而，就在她想要进一步的时候，半醉的陆青城却将她一把推开，厌弃的皱起了眉，“你身上什么味道！你，你不是遥遥，你不是她”
    容珊心头大震，没想到到了这个时候，他居然还能分辩得出来。
    “青城，你，你怎么了？”
    陆青城躺在那里没有再动，闭着眼，眉心紧紧的拧在了一起。
    容珊捂着胸口，小心翼翼的又叫了一声，“青城？陆青城？”
    他还是没有反应，容珊这才重新凑了过去，探了探他的鼻息，这才确定他是睡着了。
    虽然有些失望，不过没关系，这一点也不影响他们的计划。
    她拿起手机，发了条信息，没多一会儿便响起了敲门声。
    一个身穿服务员服装的人走了进来，“开始吧。”
    容珊先是解开了陆青城的衣服，然后又利落的脱掉了自己的衣服，那个人帮着调整了一下姿势，这才拿出相机，拍下了无数张的照片。
    照片拍完，两个将屋里的一切回归到原来的样子，然后纷纷离开。
    容珊自己开车去了某个茶舍，简梦瑶早就已经等在那里了，看到她进来，她便笑道：“我收到照片了，拍的不错，你要看看吗？”
    容珊接过她的手机，一张一张的翻看，不管不说，这照片拍的相当有水准，看不出陆青城的脸，却能从某个角度轻易的辩认出她来，当然，也不能说完全是她，如果说是苏遥，应该也不会被揭穿。
    “发我一份吧，不知道什么时候，也可能会派上用场呢。”