    ，
    第1263章
    “好啊！”
    简梦瑶把照片发给了她，然后另外又把另外一份文件递到她面前，“这是我从朋友那里给你要来的一份代言，你看看有没有兴趣吧，就当是我给你的另外的酬劳了。”
    容珊没想到简梦瑶出手居然这么大方，不过她也是冒着前途尽毁的危险才跟她合作的，说起来这也是她该拿的。
    “那我就不客气了，多谢。”容珊不客气的收下，然后问道：“你打算怎么处理这些照片？拿这个威胁陆青城吗？”
    简梦瑶笑了笑，“这样的威胁对陆青城是没用的，他根本不吃这一套。”
    “那你是想”
    “剩下的事就和你没有关系了。”
    的确，该她做的事，她已经做完了，剩下的事不是她该知道的，而且知道的太多，对她来说也没有什么好处。
    “好吧，那就祝你成功。”
    两人碰杯，这次的合作就算是成功了。
    容珊先离开了，简梦瑶则把这些照片直接发到了穆习远的邮箱。
    穆习远为了早点回国，很早上就起来就工作，可才坐下就收到一封来邮件，打开邮件，整个人都怔在了那里。
    他死死的盯着电脑屏幕，握着鼠标的手背已经崩起了青筋，纵然心中怒意滔天，可还是坚持着一张一张的把那些照片看完了。
    苏遥！
    陆青城！
    好，很好！
    穆习远此时的目光黑的吓人，那里蕴藏着可怕的风暴，像是带着毁天灭地的能量，会随时随地的爆发，毁灭这一切。ORG
    然而，越这样，他就越是平静。
    他平静的拿起手机，拨通了苏遥的电话。
    关机！
    很好，很好
    经过上次骑以的事，他以为他们之间是存在信任的，只是没有想到，他还是低估了他们之间的情谊。
    苏遥的心里想着谁，他是清楚的，但他觉得只要他们在一起了，日久天长，他总会一天能打动她，能让她的心里的都是他，不会再有别人，看来是他错了，所谓的大度并不能真的换来这对方的真心，他所有的付出都变成了一个笑话。
    他坐在那里，再也无心工作，只是一遍又一遍的，自虐一般的看着电脑里的照片。
    虐的多了，心里可能就不疼了，一颗温暖的心也渐渐的变得如同石头一般。
    只是，他不会就这样放弃的，他依然要娶她，因为他不会给他们两个重修旧好的机会，而且，他依然爱她，哪怕她背叛，哪怕她不爱自己，他也依然爱着她。
    而苏遥在开完家长会出来才发现自己的手机不见了，借了别人的手机打了自己的号码，这才发现是关机状态，回想起自己之前遇到的事，几乎可以确定，手机就是被撞到她的那个人偷的。
    补办新卡要明天才行了，苏遥回去借着余瑞的手机给穆习远打了电话过去。
    “习远，我的手机被人偷了”