    ，
    第1264章
    穆习远眼神冰冷，语气却如同从前一样温柔，“怎么会丢了？”
    “不知道，给小瑞去开家长会的时候被人撞了一下，当时没在意，但想想，可能就是那个人偷的吧？”
    穆习远眸色一变，直觉有些不对，“你说你去给小瑞开家长会了？”
    “对啊，因为期中考试了嘛，小瑞的成绩还不错，今天还特意表扬了一下，我觉得特别的有面子。”
    穆习远紧紧的捏着手里的笔，又轻笑一声：“小瑞像你，脑子很聪明的，课业不是问题，开完家长会又去做什么了？”
    “没去做什么呀，直接就回来了，阿姨今天做了糖醋排骨，特别好吃。”
    穆习远突然想到了某个种可能性，心头像是被什么掐住了一样，让他紧张的有些冒汗，“我还有三天就能回去了，到时候我去你家吃。”
    “当然好啊，我提前跟阿姨打招呼，让她做给你吃，你还有什么想吃的吗？”
    “什么都想吃，怎么办？”
    轻浅的笑容从电话那边传了过来，“那怎么办？一天肯定是做不出来那么多了，只能让你天天来，让阿姨换着花样给你做了。”
    这愉悦的笑声让穆习远的眼里也多了几分笑意，“那可说定了，我真的是会天天去的。”
    “来就来呗，难道你还要我说欢迎欢迎热烈欢迎吗？”
    穆习远这一下真的忍不住了，绷不住的笑出声来，“遥遥，我想你了，很想很想。”
    电话那边沉默了片刻，然后才传来苏遥轻柔又害羞的声音，“我也想你了，我等你回来。”
    穆习远心中的冰块被这简单的几个字融化，“好。”
    挂断电话，穆习远又打开那封邮件，仔细的将那些照片看了看，之前被激的失了理性，此时再一想，这照片存在着太多的问题。
    虽然照片中的确是陆青城没错了，但他的状态明显是不对的，而且照片里的‘苏遥’也只是露出半张脸而已，说是苏遥可以，说是那个容珊也没有什么不可能的。
    而整张照片更大的疑点则在于拍摄的角度，每一张都清晰得很，角度也抓的很刁钻，不像是抓拍，更像是在摆拍，而以陆青城这样的性格，是绝对不会允许在他的身上发生这样的事的，更不会无聊的用这样的照片来故意气他。
    所以，发这些照片给他的另有其人，也另有目的。
    究竟是谁呢？
    穆习远把发件人邮箱地址发给了公司的技术部，让他们去帮忙查找。
    看来，真的是他误会苏遥了，这一次，是他被刺激的昏了头，居然会真的相信她背着他跟陆青城藕断丝连，真的是他的错，苏遥能做到对他坦诚以待，而他却
    呵，他怎么可以这样！
    他的苏遥啊，明明那么好，他怎么可以这样怀疑她。
    穆习远靠在椅子里，闭上眼睛，长长的舒了口气，觉得整个人都舒坦了下来。
    公司那边的消息回复的很快，通过层层查找，最终确定这邮箱的拥有者是简氏的一个注册账户。