    ，
    第1265章
    简氏，那除了简梦瑶，应该不会有别人了，而照片中的这个女人，应该就是容珊了，只是，这两个人是怎么混到一起去的？
    不过，想想也不觉得有什么奇怪的，简梦瑶这样的人手段多样，用利益收买了容珊很正常，而容珊在娱乐圈里混着，眼里自然也只看得到利益，他们一拍即合也没有什么奇怪的了。
    只是，陆青城怕是还不知道有人这么算计他呢吧。
    穆习远把几张照片保存了下来，转发给了陆青城，不管他们之间有什么恩怨，那都是他们的事，让他们自己去解决，谁都别想来打扰他和苏遥的生活。
    陆青城在第二天一早才醒过来，头还是疼的，人也还没有在状态。
    从床上坐起来之后才发现自己并非在陆家，而是在酒店里，他只记得昨天晚上酒局过后人就醉了，只是后来发生了什么，他好像记不太清楚。
    起身去洗了澡，出来之后才找到自己的手机，抛开那些未接的电话和未读的短信，先打开了邮箱。
    穆习远给他发邮件是什么意思？
    带着疑惑，打开了邮件，映入眼帘的却是刺目不已照片，他看得出来，照片中的人是他自己，而那个女人虽然和苏遥有几分相像，但若仔细看，却能分得出来，她并不苏遥。
    对照着照片中的环境，可以看得出来，这个房间就是照片中的主战场，可是昨天晚上他喝的醉了，并不太记得遇到过容珊。w
    不过
    想来也是奇怪，昨天喝的那几杯红酒放在平时，对他是丝毫没有影响的，可是昨天他觉得头昏脑胀，想来是有人暗中对他下了手。
    陆青城的脸色极其难看，不想猜测穆习远的意思，直接给他打了电话。
    “你什么意思？”
    “你说我是什么意思？陆青城，你该不会是做过什么自己都不记得了吧？”
    “照片中的女人不是苏遥。”
    陆青城这句话算是替苏遥在解释，如果是别人看，未见得能分得出来，他虽然痛恨穆习远，却也不想让苏遥背着这样一个骂名。
    穆习远轻笑一声，“我当然知道不是她，因为我相信她不会做出这样的事来，这些照片是有人发给我的，可能是想破坏我和遥遥的感情吧，不过我让人查了一下，给我发邮件的邮箱是属于简氏集团的。”
    “知道了，我会处理的。”
    两个男人再没有什么好说的，直接挂断了电话。
    陆青城下了楼，直接找来他们的经理，要求调取昨天晚上的监控视频，本来这监控视频并不是谁都能调取的，但谁敢得罪陆青城这样的人物呢？
    看着监控视频中出现的容珊，还有和容珊一块出去的那个工作人员，陆青城心里便已经有了数。
    他拷备了监控视频，然后离开酒店。
    很好，敢算计他，那就得做好心理准备！
    容珊此时正在化妆室里上妆，准备一会儿拍定妆照片，助理却神色匆匆的走进来，把手机递给她，“珊姐，陆总那边的电话。”