    ，
    第1266章
    容珊心跳如擂，接过手机，声音乖巧地问道：“陆先生？”
    “容小姐你好，我是陆总的助理，陆总约您中午见一面。”
    陆青城身边的那个特助她是见过的，但之前都是陆青城亲自跟她联系，这一次则派了助理来跟他联系，苗头有些不太对。
    “好啊，请问要在哪里见？”
    孟远告诉她地址后又加了一句，“陆总还说，如果容小姐够聪明，应该知道他找你是为了什么事，什么人该交，什么人不该交，容小姐心里也该有数。”
    孟远说完就完就挂断了电话，但容珊整个人却愣在了那里，她听懂了陆青城的警告。
    他已经知道了昨天晚上的事，也知道了她和简梦瑶之间的交易，孟远这句话的意思是让她不要再跟简梦瑶联系。
    他这样警告她，到底是为了什么呢？难道他不想置她于死地吗？
    一定是这样的，如果他想置她于死地，大可以直接动手封杀她，但现在对她说这些，明显的是还给好留了一丝余地，给她留了机会的。
    可是这一次，她要怎么站队呢？
    是简梦瑶，还是陆青城？
    这两个人摆在一直，她几乎没有什么可以选择的余地，陆青城是她得罪不起的人物，现在既然他给了她这个机会，她绝对不能放弃。
    她本来是想拼死一搏的，没想到这么快就输了，可既然到了这一步，就自然容不得她再念婪其他的东西，保住现在拥有的一切才是上上之策。
    上午拍完定妆照后卸了妆就赶去了约好的地方。
    她到的时候，陆青城已经到了，那冰山一样的男人只是往那里一坐，即便是不开口，也让人望而却步。wORG
    “陆先生，不好意思，我迟到了。”
    “坐。”
    陆青城的态度还算是温和，但容珊也丝毫不敢大意，她乖乖的坐了下来，手指紧紧的抠着手里的皮包。
    陆青城开口前，先把手里的一叠照片扔到了她面前，“看看吧。”
    容珊捡起面前的照片，一张一张看着，脸色时红时白，虽然是她自己拍的，也在昨天就看过这些照片了，可现下在他的面前，只觉得羞耻无比。
    昨天，她还在把这些照片当成她的得意之作，想着以后不一定什么时候就会找到它的用途，没想到，仅仅过了一天，就被人掀的底朝天。
    她身体抖个不停，“陆，陆先生，这我也是被逼的，我从未想过要害你，我只是，我只是”
    陆青城如鹰一般的目光落在她的脸上，“你只是什么？”
    “只是我只是一时鬼迷心窍，被人利用，才会变成这样的。”
    陆青城的手指在桌面上轻轻的敲了敲，脸色未变，“说说吧，让我听听你是不是真的情有可原。”
    这样的陆青城压迫感十足，容珊此时觉得连呼吸都十分的困难，可是她不敢不说，她也明白，她将要面对的下场是什么。
    “是简梦瑶，好主动找上我，说可以让我做他们家蓝色高奢的品牌大使，只要帮她一个忙就好，陆生先您应该知道的，这样的条件对我们这种人来说有着多大的诱或力，我一时犯了糊涂，就答应了，可是等我签了合同之后才知道她居然是想这个时候，我想反悔也已经来不及了。”
    “她还跟你说什么了？”
    容珊摇头，“没说什么了。”
    陆青城目光突然凌厉起来，“你知道我为什么要约你出来吗？”
    “我”