    ，
    第1267章
    “以我的能力可以直接封杀你的，甚至我手里握着你陷害我的证据，我可以直接送到警察局去，让你把牢底坐穿的。”
    他这话一出口，容珊的脸色瞬间如白纸一般，身体抖的一个字都说不出来了。
    “所以，你明白我的意思了吗？”
    容珊很聪明，陆青城的意图她在接到电话以后就猜个差不多了，她稳了稳情绪，说道：“您是想要我供出简梦瑶来。”
    “我说了，你很聪明。”陆青城慢悠悠的喝了口茶，说道，“我也不逼你，要不要说，由你自己来决定。”
    她来决定？
    她哪里有选择的权利！只要她还想继续混下去，她就只有眼前这一个选择。
    简梦瑶是个极明又狡诈的女人，遇到事情一定把锅甩到她的身上，到时候她这个牢就肯定是坐定了，可是如果选择陆青城，起码他还能保得住自己。
    “好，我说，我都说出来。”
    容珊在几乎没有什么犹豫的情况下，就把简梦瑶给出卖了。
    陆青城也痛快的放她走了，经过这件事，容珊也断了所有非份的念头，有些事，有些人，终究不是她该肖想的。
    在她走之后，孟远进来，道：“老板，都录好了。”
    “走吧，去警局。”
    简梦瑶看着眼前的几位警察，还淡定地问道：“请问是有什么事吗？”
    “陆青城先生报警，说您设计损害他的人身安全以及名誉，现在请您跟我们回去协助调查。”
    简梦瑶惊的站了起来，眼睛瞪的大老，不敢相信她听到的话，“你说什么？谁？”
    “陆青城，陆先生。”
    “他怎么会？”
    她不明白，他怎么会知道这件事的？难道他昨天晚上根本就没有醉吗？
    不，不可能的，如果没有醉，他不会配合着拍那些照片的。
    那到底是哪里出了错漏呢？
    告她！
    他的手里到底撑握了多少证据！
    “我先打个电话可以吗？”她需要问问容珊什么情况才行，如果真的到了无法收拾的那一句，她可以把所有的事都推到容珊的头上。
    “抱歉，不可以，请你现在就跟我们走吧。”
    然而，到了警局她才发现，事情比好想的还要糟糕，警察手里的证据对她来说都是无利的，不过好在简氏的律师团还是很强的，直接把她保释了回去。
    而简梦瑶出了警局就直接去了陆家。
    陆家，依然和她记忆中一样，半点变化都没有，从前她经常来这里，甚至这里就像是她的家一样，可是后来，她变成了这里最不欢迎的人。
    “陆青城，你什么意思？”