    ，
    第1268章
    陆青城早就料到她会找过来，见到她没有丝毫的意外，只是态度比从前又冷上了几分，他悠闲的坐在沙发里，手里把玩着棋子，研究着眼前的棋局，眼皮都没有抬一下，“你自己做过什么，你不知道吗？”
    “是，我的确是利用了你，可这件事情我并非是针对你，也没有拿这些照片来威胁你，你为什么要报警？”
    陆青城没想到，直到现在她居然还能理直气壮，他轻笑一声，总算是抬起头来看着她，“简梦瑶，你是不是把我对你一直以来的宽容当成了我的好说话？你利用我拍了这些照片，还来问我为什么报警？”
    简梦瑶紧紧的抿了抿嘴角，到底还是放软了姿态，“青城，其实我这么做也是为了帮你，我知道你讨厌我，甚至恨我，我爱你，我只想让你幸福。”
    “哦？”陆青城有些意外的看着她，“你说拍这些照片是为了我好？那你来说说看，到底是怎么为了我好的？”
    “我知道你一直放不下苏遥，我把照片发给了穆习远，就是想要离间他们之间的感情，这个婚，只要穆习远不想结了，他就结不成，没有了穆习远，苏遥自然会回到你身边来的。”简梦瑶睁眼扯谎，连草稿都不用打的，“青城，我做这些真的都是为了你啊！”
    “哦，这么说来，还真是为了我好啊！”陆青城似笑非笑的看着她，只是脸上虽然笑着，但却比不笑的时候更吓人，“你那么聪明，真要是想帮我，何苦需要用这种不入流的手段呢？你把我当成什么人了？又把苏遥当成什么人了？简梦瑶，我如果想要抢回她，绝对不会用这种下三滥的手段的。Www.”
    简梦瑶微微低下头，做出一副可怜的样子来，“是，是我把事情想的太简单了，这一次确实是我错了，青城，你可以看在我们这么多年的情份上，原谅我这一次吗？”
    “多年的情分我就是因为记着从前的情分，所以你才能好端端的坐在我面前，否则你不知道要进去多少次了，但是”
    陆青城的目光攸地变冷，“你明知道我的底线在哪里，却一而再再而三的挑战，我告诉你，不管到什么时候，苏遥都是我的底线，哪怕她嫁给了别人，她依然是我的底线，你真的觉得我会相信你这一套经不起推敲的说词吗？”
    刚刚简梦瑶没有怎么激动难过，可在听到他这句话的之后，一双眼睛就红了起来，她也冷冷的笑了起来，像是在嘲笑他，又像是在嘲笑自己。
    “没想到，到了这个时候，你还这样维护她，直到现在我还不明白，她到底有什么好的？你那么爱她，对她那么好，她不也还是弃你而去要嫁给别人了吗？”简梦瑶的眼里闪着泪光，“青城，你知道我为什么恨她而不恨你吗？”
    陆青城沉着脸看着她，不说话。
    “我也想恨你的，可是我这么爱你，我从见到你的第一眼就爱上了你，这么多年了，我把我所有的心思和情感都用在了你的身上，就算是你这样对我，我对你也是想恨却恨不起来。”简梦瑶剖析着自己的情感，好像是把深藏在心里这么多年秘密一股脑全都拿出来摊在他面前，给他看。
    “我可是苏遥不一样，我明明样样比她强，又比她更爱你，可你却只爱她，而从不愿意多看我一眼，我恨她，恨她夺走了本该属于我的一切，就算是她要嫁人了，我也不想让她好过，因为就算是她嫁人了，你也依然爱她。”
    说到最后，她的眼里已经恨意毕现。
    现在的简梦瑶是可恨的，但也是可怜的，爱而不得，最后又因为爱而变得疯狂。
    “这不是你要害她的理由。”
    “这是！”简梦瑶像是已经疯狂了，反驳着他的话，“如果我不做这些，你知道我的心里有多憋屈吗？你以为我想当一个坏人吗？不是的，是你们逼我的，你现在又想让我去坐牢，陆青城，真正心狠的人到底是谁！”
    陆青城面对这样的简梦瑶却不为所动，“这都是你自找的。”