    ，
    第1269章
    “是，是我自找的，可我是你的救命恩人，我不只一次的救过你，你当真要对我赶尽杀绝吗？”
    简梦瑶觉得自己真的很可悲，到了最后，她还是拿出了这枚保命符，她一向不想以他的救命恩人自居，但直到这一刻，她还是不得不把多年前的往事拿出来救命。
    “我记得上次我就已经跟你说过了，以后你再做这样的事，我不会放过你，你以前做了那么多的错事，早就反我对你的感激消耗殆尽了。”陆青城依然冷着脸，不带一丝情感，“你走吧。”
    他起身要上楼，简梦瑶却起身一把抓住他的胳膊，一脸乞求的看着他，“青城！我这一次真的知道错了，我保证，这是最后一次了，好不好？你原谅我吧，我保证不会再有下一次了。”
    陆青城道：“饶过你这一次可以，不过我有一个条件。”
    “什么？”
    “简氏也有海外业务，你去海外，不管哪个国家，十年之内不许回来。w”
    “什么？”简梦瑶没想到他会这样对她。
    “出国还是坐牢，你自己选吧。”
    简梦瑶心里慌了，乱了，出国对于她来说就意味着她将失去在总公司的权利，而她爸爸也将失去了一个帮手，将来必然会失势。
    可是如果不走，面对她的可能是暗无天日的牢狱之灾。
    这两种选择，不用想也知道该怎么取舍。
    “你让我考虑几天行吗？”
    “不行，我现在就要答复。”
    简梦瑶握紧双拳，“陆青城，你真的够狠。”
    “给你选择，已经是对你格外的仁慈了。”
    “好，我出国。”
    陆青城点头，他对这个结果很满意，“很好，十天之内就离开吧。”
    简梦瑶看着他，泪水终究还是不争气的流了下来，“陆青城，总有一天你会发现，这个世界上没有人比我更爱你，总有一天，你会后悔的。”