    ，
    第1270章
    简梦瑶突然出国，这在简氏引起了一震动荡，没有人知道到底发生了什么事，也没有人敢问到底发生了什么事，不过这件事情在几天之后便归于了平静。
    苏遥压根不知道最近这几天到底发生了多少事，她只安心的过着她自己的小日子。
    然后就是，穆习远终于回来了。
    苏遥亲自去机场接他，半个月未见，心头不免还是有些小激动。
    穆习远从里面出来便把她抱了个满怀，“遥遥，我好想你啊！”
    随行人员跟在身后都掩着嘴角偷着笑，苏遥被他们笑的脸色通红，却也还是回抱着他，在他耳边小声道：“我也很想你啊，不过咱们能不能先上车再说？大家都看着呢。”
    轻浅的笑声在她耳边响了起来，“好，我们先上车。”
    穆习远转头对随行人员道：“你们先回去公司吧。”
    “是。”
    一行人另外上车回了公司，穆习远则上了她的车，才坐到车上，穆习远又抱住了她，多日未见，他真的很想她。
    这一次没有人围观，苏遥也就由着他抱着，“一切都还顺利吗？”
    “嗯，还好吧。”穆习远放开了她，捧着她的脸看了又看，好像怎么都看不够一样，“家里还好吗？你还好吗？”
    “家里都好，我也很好，阿姨早上就开始准备食材，等着晚上给你接风了，你现在是要回公司还是回家休息？”
    穆习远叹了一声，“还是先回公司吧，回去还要开会，不过今天晚上绝对不加班，去你家吃饭。g”
    “好。”
    苏遥开车把他送到公司，穆习远揉了揉太阳穴，一脸的疲累，转头看着她，“那我走喽？”
    “去吧。”
    可穆习远虽然这样说，但却没有动，反而就这样看着她。
    苏遥见他这样看着自己，也歪着头看着他，看着看着就眨了眨眼睛，“怎么了？”
    穆习远凑过来，捧着她的脸，低头在她的嘴角亲了一下，“走了。”
    苏遥被他亲的一愣，待她反应过来的时候，穆习远已经进了办公楼，她轻轻的抚着刚刚被亲过的地方，微微垂下了眼睑，她在想，在他们两个人相处的过程中，她是不是太被动了？他们马上都快要结婚了，但却还仅限于这种简单的亲亲，连正儿八经的吻都没有过。
    她知道，穆习远一直在给她时间，包容着她，那她呢？是不是也要做一些改变呢？
    还有十几天就是婚礼了，因为穆习远的突然出差，很多事情都还没有做，比如拍婚纱照。
    选了一天周末，他们便去了西郊的植物园，本来是想去h市拍的，但时间已经来不及了。
    苏遥对这些事倒是没有那么在意，虽然海边很美，但植物园的景色也不差，而且在京都还可以拍一些古装造型的照片。
    天气选的不错，阳光明媚，让人的心情都跟着变好了起来。