    ，
    第1271章
    苏遥换完婚纱化完妆，已经到场上去准备，可穆习远却还没有过来，她也不着急，站在那里等着，没多一会儿，穆习远神色匆匆的赶了过来，“遥遥，抱歉，公司出了点事，我得马上赶回去。”
    “今天是周末，公司会出什么事？”苏遥完全不懂了。
    “有一艘海外航线临时出了问题，我得马上回去解决一下，抱歉！”把她一个人撂在这里，穆习远的心里也满是愧疚，“遥遥，抱歉，要不你先在这里拍一下单人的，我处理好了尽快回来，好吗？”
    苏遥的心里多少还是有些失落的，不过还是能体谅他的处境，她点了点头，“没关系，我等你一起吧，还是公司的事要紧。”
    “也好，如果今天能处理得好，那我们明天再拍。”
    “好。”
    穆习远着急先走了，苏遥则去卸妆换衣服，工作人员走了，她则没有急着离开，反而是租了一辆自行车，慢悠悠的在这里闲逛了起来。
    今天是周末，所以小孩子比较多，看着别人一家几口的出来，而她形单影只，顿时觉得很没意思，便调头回去。
    她回了家，家里也是没人的，苏赫今天依然要上课，余瑞则和同学约好了去图书馆，所以回来也是觉得空荡荡的没有意思，最后干脆下厨，做了两道菜，装好之后去了君威集团。
    再忙总还是要吃饭的，她也想表达一下自己的心意，这也是她这个未婚妻该做的事。
    因着是周末，君威集团楼下来往的人并不多，门卫也都是认得苏遥的，她直接就上了楼。
    穆习远办公室前，秘书的位置是空着的，不过他的办公室的门却是半掩着的，她提着保暖桶走了过去，刚想要推门进去，里面传来的说话声让她及时止住了脚步。
    “我帮你们陈家对付陆青城的，现在让你们帮我这么一点小忙都这么费劲吗？”
    穆习远的声音从门缝里清晰的传了过来，苏遥站在那里，浑身僵硬。
    穆习远和陈家勾连对付陆青城
    从前因为那块地，她被简梦瑶冤枉，她以为只有简梦瑶和陈家勾连在一起的，却没想到穆习远也一直掺和在其中。
    是啊，不就是因为那块地最后落到了穆习远的手里，所以陆青城才怀疑她的吗？
    一直以来，她都觉得穆习远清清白白，以为他和别人不一样，却没想到，原来都是一样的。
    面对这样的事实，苏遥有些接受不了，却也不停的安抚自己，这不算什么的，他们这些大企业，哪一个能做到真正的清清白白呢？穆习远也只是其中一个而已，没有什么好意外的。
    可是
    如果当年穆习远有和陈家勾结，说明她一直是他们手中的棋子而已，当年她被冤枉，都是他一手造成的。
    这个坎儿，她要怎么才能过得去？
    屋里的电话已经挂断了，苏遥收回心绪，深吸了两口气，然后敲了敲门。
    “进。”
    她推门进去，穆习远见到她显然有些意外，“遥遥？你怎么来了？”
    苏遥举了举手里的保温桶，勉强的笑了笑，“来给你送午饭啊，事情解决的怎么样了？”