    ，
    第1272章
    “还没有。”穆习远轻叹了一声，然后拉着她坐了下来，不过看着她的眼神却有些谨慎，“你下次再来可以提前给我打电话，我好下去接你。”
    “接什么，我又不是找不到。”苏遥把保温桶打开，把菜一样一样的拿出来，然后把筷子递给他，才看着他问道：“是不是我打扰到你了？”
    “怎么会，我倒是希望你能在这儿陪着我呢。”
    两个人吃着饭，倒也没有再说什么，气氛有一种莫名的古怪。
    吃完饭，苏遥把东西收拾好，穆习远拉着她的手，问道：“下午做什么？要留在这儿陪我吗？”
    “才不要，这么好的天气，我去银澜湾转转，晚上我留在那儿吃饭，不陪你了，行吗？”
    穆习远捏了捏她的指尖，“行啊，你多陪陪伯父也好，天气好，就出去转转。”
    “嗯，那你忙吧，我先走了。”
    穆习远把她送到了电梯里，苏遥冲他笑笑，当电梯门关上以后，她脸上的笑容也随之消失。
    她不知道自己的介意，心中的别扭是不是对的，会不会被别人说成太过矫情，但她没有办法骗自己，她心里的确是不舒服的。
    可是她也知道，有些事情是不能按照她这种单纯的方法去想的，那个时候他们还没有在一起，穆习远没有这个责任去考虑她的利益。
    这么想着，心里也算是舒服了一些。
    他们两个走到今天这一步，因为这一点事情闹起来实在是没有什么必要。wORG
    本来是打算去银澜湾的，结果珠宝店又打电话来，她爸爸给她订的手饰到了，让她有时间去看一下。
    苏遥没有再往银澜湾那边走，直接就去了某珠宝店。
    这并非什么普通的珠宝店，而是一家专门从事私人订制的珠宝工作室，秦安嫁女儿，嫁妆自然是少不得的，除了一些固定资产和公司股票外，珠宝更是少不得的。
    然而，她才一进去，就看到坐在沙发上的陆青城，旁边则是翻着画册的陆楠。
    四目相对，此时却是比陌生人还要尴尬，但其实真正觉得尴尬的也只有苏遥一个，毕竟以陆青城那冷漠的态度，是看不到丝毫情绪的。
    倒是陆楠，见到她很热情，“苏遥，你怎么也来了？”
    “来拿之前订的手饰。”
    此时店员走过来，“苏小姐，您之前订的三套珠宝都已经做好了，请您稍等，这就给您拿过来，您喝咖啡吗？”
    “好，谢谢。”
    苏遥在旁边坐了下来，微微垂眸，不敢乱看。
    没多一会儿，店员抱了三套礼盒出来，蹲下来打开第一个盒子，里面是一套红宝石三件套，那红宝石艳红如血，高贵雅致，爱心的造型又给这整套手饰添了几分活泼的灵气。
    苏遥尽管对这些东西没有太多欲求，但也还是一眼就爱上，旁边的陆楠看到后也惊喜的叫了一声，“呀，这个真漂亮！”
    陆楠凑了过来，眨着眼睛问：“这是你的聘礼吗？”
    “是嫁妆。”苏遥笑着回答。