    ，
    第1273章
    然而是她这话音才落，就感觉周身的空气骤然冷了下来，她脸上的仅存的一点笑容了消失不见了。
    陆楠凑热闹，跟着一块看了剩下的两套，各有特色，却都是华贵异常。
    验收了东西，苏遥道：“帮我装起来吧，我这就拿走。”
    “哎哎哎，别走啊！”陆楠却把她拉住，“我也正在挑呢，但挑花了眼，你眼光好，帮我挑一挑吧。”
    面对陆楠的热情，苏遥一时间不知道该怎么拒绝，只能又重新坐了下来，陪着她一起看画册。
    “你想要什么？”
    “项链，不用考虑价格，你帮我看看，哪个更适合我一些，让我哥帮我挑，他的眼光太差了。”陆楠埋怨的瞪了自家哥哥一眼。
    苏遥抿着嘴角，没接她的话茬儿，专心致志的翻着画册，指着一个镶黄钻的项链说道：“我觉得这个还可以，你皮肤白，戴黄色也好看，你觉得呢？”
    “哎呀，咱们两个真的是太有默契了，我其实也是最喜欢这款了。”陆楠拿着画册转身给陆青城看，“哥，我挑这个，行吗？”
    陆青城淡淡的道：“你自己高兴就好。”
    陆楠对店员道：“那就这个吧，对了，订金找他要。”
    “好的，那我先去准备合同。”
    店员进去准备合同，苏遥道：“既然挑完了，那我就先走了。”
    结果她还没站起来，就又被陆楠拽住，“别走呀，为了感谢你帮我挑东西，我请你吃饭吧。”
    苏遥下意识的往陆青城那边看了一眼，说道：“不用了，小事而已，而且我刚刚已经吃过了。”
    “那也等一下啊，你就当是陪我吃呗，我哥只会带我去那些大饭店去吃，其实都没有什么好吃的，不如你带我去吧。”
    苏遥已经大概能明白陆楠死缠烂打的意图了，她暗叹一声，还是选择了拒绝，“陆楠，我真的有事，不如你去找小枫吧，他知道的地方比我还要多。”
    听到徐以枫的名字，陆楠轻轻的哼了一声，“他现在说在忙着参加什么比赛，都没人理我的，你好歹也算是我的姐姐吧？这点情面也不给吗？”
    苏遥叹了一声，“不是我不给你这个情面，是我真的有事，楠楠，如果你真的想吃好吃的，我可以把一些店的地址发给你，你自己去找好不好？”
    这个时候，无论如何，她都不适合再跟陆青城私下见面了，否则不知道又要出什么风波。
    陆楠松开手，声音里带着些许的失落，“算了，你忙你的事去吧，我就不打扰你了。”
    “抱歉。”苏遥说完就走。
    陆楠看着她的背影，转身看着陆青城，重重的叹了一声，“我已经尽力了，看来她是不想再见你了。”
    陆青城‘啪’的一声合上画册，“你最近是不是很闲？”
    “你怕我说也没用，事实就是事实。”
    陆青城冷冷的扫了她一眼，“我的事，用不着你来操心，否则就再把你送回到瑞士去。”