    ，
    第1274章
    陆楠也是有大小姐脾气的，只是在她哥哥面前还是会收着一些的，可她最近连续几次去找徐以枫，都被他以各种理由打发了出来，心里本来就憋着一股气，今天被他这么一击，这大小姐脾气就涌了上来。
    “你就算不让我说也改变不了事实，人家就要结婚了，你还是死了心吧。”
    陆青城周身寒气乍起，他冷冷的瞪着她，“你找打是不是？”
    陆楠纵然再有脾气，也还是被这样的大哥吓着了，她扁了扁嘴，不再说话。
    陆青城转身就走，她想要追上去，却被店员拦了下来。
    “哎，小姐，这是合同，还有订金”
    陆楠还是留了下来，反正现在追过去对她也没什么好处，反而会成为靶子。
    陆青城出去之后便开车去了马场，骑着自己的马在草地上狂奔，发泄着胸中那积郁已久的火气。
    他不禁回想到就在前段时间，就在这里，他们还骑着同一匹马散步。
    他恨，恨时间无情，没有办法将他幸福的一刻定格，可他更恨自己，恨自己无能，恨自己软弱，恨自己，直到现在还没有办法放手。
    他一直以为他可以做得到的，这么多天没有去找她，没有去见她，日子好像也就这么过来了，可是没有人知道他们一天是怎么过的，更没有人知道夜深人静的时候，他想他想到撕心裂肺。ORG
    仅仅一个苏遥，一个女人，就让他一败涂地溃不成军，他真的
    他还是放不下，放不下啊！
    可是，他该怎么办，他还能怎么办！
    每一个都告诉他，要他放手，可是心长在他说身上，扔疼也是他自己受着，根本没有人能理解他。
    是啊，这个世界本来就没有真正的感同身受。
    一匹马也狂奔着赶了上来，大有跟他赛个高下的意思。
    许久之后，两个人的速度才慢下来。
    “你怎么来了？”
    司小北道：“玲珑今天要赶稿子，没空理我，所以过来散散心，到了这，他们才说你也在这呢。”
    “你和季玲珑和好了？”
    司小北脸色尽是得意之色，“那是。”
    陆青城不咸不淡的说道：“那恭喜你了，怪不得心情这么好呢。”
    “你怎么了？刚才看你骑这么快我就觉得你不对劲，说说吧。”
    陆青城没说话，沉默了片刻才道：“你对季玲珑是认真的吗？”
    “那当然了，不然我们死乞白赖的又把人追回来吗？”
    “那如果她死活不同意复合呢，或者她要跟别的男人结婚呢？”
    “她敢！”
    司小北想到这种可能性一下子就急了，“她要嫁谁，我就打断那个人的腿。”