    ，
    第1275章
    说完之后司小北才恍然，“你这是还放不下苏遥？我可听说了，她就要结婚了。”
    陆青城没说话，也算是默认了。
    想起他们两个人的那些糟心事，司小北不由得叹了一声，“要我说，你要是放不下就想办法把人追回来，只是人家马上就要结婚了，你不管用什么办法，也是追的回她的人，追不回她的心，反而会让她更恨你。”
    陆青城觉得头又隐隐作痛，他一手死死的摁着太阳穴，脸色变的十分难看。
    司小北此时没注意他，没有发现他的不对劲儿，直到听到‘咚’的一声，这才回头看去，发现他坠了马。
    “青城！”
    司小北赶紧叫了救护车，好在人没有什么事，他这才放心。
    季杭一边帮他处理胳膊上的擦伤，一边说道：“你以前可是连感冒都没有的，现在可好三天两头跑医院。”
    “没什么大事。”
    “那是你运气好。”季杭道：“前几天就有人新闻报道，说有人从马上摔下来，摔成了植物人。”
    司小北冷哼一声，“你就别吓他了，你觉得他会害怕？不过他着头疼的毛病真的没办法治吗？”
    “虽然说是头疼，但其实是心里的病，心病不医，这毛病就好不了。”
    陆青城将袖子放了下来，冷着脸道：“走吧。”
    季杭摇了摇头，对司小北使了个眼色，司小北便跟了上去。
    司小北直接跟他回了家，陆青城进屋之后直接奔着地下室去了，从酒窖里找了几瓶酒上来，在经过那间屋子的时候又停了下来。
    这里有太多不堪的回忆，这个家里仿佛到处都有她的影子，擦不去抹不掉，他也想忘了她，可是这样，让他怎么忘。w
    司小北却不客气的将他手里的酒都抢了过来，“你丫不要命了是不是？就你现在这种状态，还想喝酒？要是一下子喝死也就算了，可是喝不死呢，到时候难受的痛苦的只有你自己，苏遥根本什么都不会知道，她也不会心疼你！”
    他们不想刺激他，可是看着他这颓废的样子，他气就不打一处来。
    陆青城被他的话说得面无血色，他没有再去抢走，只是说道：“只有这样我心里才能舒服一些，醉了我就什么都不知道了，可是只要我清醒着，我的脑子里就全都是她，想着她就要和别的男人结婚了，我都快要疯了，你知道吗？”
    “我知道，虽然我没有你理解的那么深刻，但是这种感觉我明白，季玲珑追着别的男人跑的时候，我也是恨不得捶死她！可是这样有什么用？喝酒不能解决问题，第二天醒过来，问题还存在，难道你要一辈子都这么过吗？现在他们只是结婚而已，以后呢可能还会生孩子，人家把小日子过得那么幸福，再看看你自己，你真的要一直这样过下去吗？”
    陆青城大吼一声，“那我能怎么办？你们每个人都只会让我忘了她，我也想的，可是我做不到，你明白吗？我做不到！”
    司小北看着他红了眼眶，此时此刻的陆青城太让人心疼了。
    “那你就把他抢回来，不计任何手段，不计任何代价！”
    “可是她会恨我，她已经很恨我了”
    “那又怎么样？”
    陆青城不说话。
    那又怎么样？
    他也不知道那会怎么样，但是只要他想到她会比从前更恨自己，他就受不了。
    司小北道：“你现在只有两个选择，第一是忘掉她，第二是把她抢回来。”