    ，
    第1276章
    婚礼紧锣密鼓的筹备着，苏遥真心觉得准备婚礼比上班要累的多。
    转眼便到了婚礼的前一天，阮画从外地赶了回来，宁晚召集大家准备了一个单身夜。
    这一夜尽情的疯，尽情的玩，告别这即将离去的单身的美好时光。
    阮画三个人都是伴娘，而徐以枫则被穆习远请过去当了伴郎，所有人身上的任务都很重，所以谁也没敢喝太多，都很克制。
    苏遥直到凌晨两点才回家，此时的她早就困的不行了，估计等到婚礼的时候，要挂着两个黑眼圈了。
    她下车要进电梯，却总有一种被人窥探的感觉，后脊发凉，她紧张的按了电梯，却不敢四处张望，直到电梯门缓缓合上，她才把这口气放下来。
    黑夜之中，一双冰冷的眸子死死的盯着那道门，他没有追上去，一切都只待明天！
    他想赌一把，最后这一把！
    天色大亮，苏遥睡了没有几个小时就被人催了起来，北方都是早上接亲，她必须要早点起来化妆准备。
    朋友们都来了，秦安更是早早就到了，之前还空荡荡的屋子里，顿时热闹了起来。
    不过很多闲事都由他们来做，苏遥今天什么心都不用操，只负责安心的做一个待嫁的新娘就好。ORG
    然而，衣服换好了，妆化好了，吉时也已经到了，可却依然没有见新郎的影子。
    “遥遥，新郎怎么还没来？定好的时间不是八点零八分吗？这时间已经到了呀。”
    苏遥心里也有些不安，不知道是不是昨天晚上没有休息好，今天早上起来右眼皮一直跳个不停，摁都摁不住，“把手机给我。”
    她拨了电话过去，却怎么都是接不通的状态。
    怎么回事？
    怎么会接不通呢？是不是出了什么事了？
    苏遥心慌的把电话打给了婆婆，然而那边却说穆习远早就出门了。
    这不对，很不对！
    “他电话打不通，但是穆家说他一早就出来了，会不会”
    秦安在一旁安抚她，“你先别着急，我让人去路上迎一下，放心，不会有事的。”
    苏遥蹙着眉，点了点头。
    才说完，她的手机突然响了起来，是穆习远，她赶紧接了起来。
    “习远，你到哪儿了？”
    “遥遥，前面出了车祸，我们被堵在路上了，这里信号也不是很好，我看看什么情况，你放心，就算是跑，我也会跑过去接你的。”
    苏遥松了口气，“你人没事就好。”