    ，
    第1277章
    虽然这是意外中的小意外，是可以理解的，但对于今天这样的日子来说却是一个很大的忌讳，一辈子一次的大事，遇到这样的事，说起来总是有些不太吉利。
    阮画道：“人没事就好，他们总是会想到办法过来的，你放心吧，今天怎么着也要把你嫁掉，笑一笑，新娘子就是要高兴的。”
    苏遥笑了笑，可心里总还是不踏实。
    穆习远这一边派人去看了情况，前面已经在疏通车流了，他们这边再等一等也能过去。
    穆习远坐在车里，揉着眉心，大喜的日子，他总有一种不好的预感，这种预感从早上就开始了。
    不过，也许是他想太多了，他日盼夜盼，就盼着这一天呢，所以越到关键的时候越会有这样的不确定感吧？
    过了今天，她就是他的妻子了，他们会永远幸福的在一起，没有人再能让他们分开！
    历经一个多小时，穆习远总算是到了苏遥家里，欢天喜地的闹过一通之后，穆习远终于接到了他的新娘。
    然而，就在他们下楼的时候，却看到一身黑色西装的陆青城挡在门前，身边还在几十个黑衣保镖，明明是喜庆的场地，偏让他弄出了几分恐怖的气氛出来。
    他气势大开，就这样站在那里，看着眼前的一对新人，随随便便的一个眼神都可以让人不寒而栗。
    在看到他的时候，苏遥脸色的笑容瞬间就消失，抓着穆习远的手指也不由得紧了几分。
    穆习远的脸色也好不到哪里去，问道：“你怎么来了？”
    陆青城突然笑了一声，脸上没有笑容，这声音像是凭空发出来的一样，瘆人的厉害，“不然我应该在哪里？你觉得我会坐在家里为你们的新婚祈祷祝福吗？是什么给了你错觉，让你觉得我真的会让她嫁给你！”
    穆习远目光一凛，“你想干什么？陆青城，今天这么多人呢，你最好掂量一下。ORG”
    陆青城却理都不理他，而是将目光落在了苏遥的身上，语气也转瞬温柔了起来，“遥遥，跟我走。”
    “陆青城，你疯了吗？今天是我结婚的日子，就算我求你了，你能不能别来捣乱！”苏遥语调不高，甚至带着几分哀求，看着眼前的男人，她的心都揪在了一起。
    这段时间他没有再来找麻烦，她以为他已经接受了她要结婚的事实，可是没想到，他会等到这一天
    以他以往那疯狂的手段，她真的不知道他今天能做出什么事情来。
    “捣乱？”陆青城笑了笑，看起来比他们这对新人要轻松自在，“苏遥，你是不是忘了我曾经跟你说过的话了？”
    “什么话？”
    “我说过，就算是死，我们也要死在一起。”
    他话音才落，就只见他的手里不知道什么时候多了一把手枪出来，只这一个动作，便引起了起起伏伏的尖叫声，可陆青城的目光扫过去，那些人吓的又赶紧捂住自己的嘴，消了音。
    穆习远将苏遥放下，挡在她的面前，无惧面对着他的枪口，“陆青城，我看你就是个疯子，你信不信我现在就报警！”
    “我如果怕，就不来了。”陆青城将枪口对着穆习远，“你现在可以报。”
    苏遥不可置信的看着眼前一幕，一把将穆习远扯了过来，自己则闪到了他的面前，大声道：“陆青城，你要杀人就先杀我好了！”
    陆青城的瞳孔猛地一缩，嘴角边依然是玩味的笑意，“你倒是护着他，不过也好，只要你乖乖的跟着我走，我向你保证，不会伤他一分一毫。”