    ，
    第1278章
    苏遥是打算跟他硬刚到底，“那你想都别想，除非你今天杀了我。”
    陆青城微微垂眸，敛住了大半的心思，嘴角的笑意时浅时深，“也好，那我们今天就双宿双飞，我就算是把今天变成我们两个的忌日，也不会让你们结婚的。”
    所有人都倒吸了一口冷气，没想到陆青城竟然为了苏遥能疯到这种程度，竟是连死都不怕了。
    穆习远咬着牙根，道：“陆青城，你要死就自己去死，没有人陪你疯！遥遥，我们走。”
    他笃定了陆青城只是在吓唬人而已，他可不相信他能做出自杀的事情来，更不相信他为了苏遥连自己家族的产业都不要了。
    他拉着苏遥要走，随即便听到一声枪响，所有人都为之一震，苏遥更是瞪大眼睛，看着他胸前不断涌出来的鲜血。
    她白着脸，身个人都抖个不停。
    “你”
    陆青城惨然一笑，“你走一步，我就打自己一枪，这里一共有五发子弹，苏遥，你要真有这么绝情，你就跟他走。”
    苏遥整个人都傻掉了，她见过他为了救自己往自己身上捅刀子的样子，也见过他为了求得她的原谅而果断割腕，现在又是
    她死死的瞪着他的胸口，血还有流着，丝毫没有停下来的意思，她的心疼的厉害，像是被人攥住再生生的扯下来一样。
    她对他的一切，永远都没有办法视而不见。
    穆习远似乎是感受到了迟疑，强硬的拉着她要走，然而才走一步，又一声枪声响起，苏遥整个人剧烈的抖了一下，然后就僵在了那里。w
    周遭寂静无声，所有人都被吓到了。
    苏遥红着眼眶，突然挣开穆习远的手，转身到陆青城面前，扬手就给了他一巴掌，看着他那张已经失血的脸，声嘶力间竭的吼了道：“你要死就自己死，如果你真的爱我，就别这么祸害我！”
    陆青城忍着巨痛，对她惨然一笑，“还有三颗”
    苏遥想要甩头就走，哪怕剩下的三颗都射进他的心脏里，和她也没有任何的关系，他们本来就不该再有任何的关系。
    可是，她没有办法挪动自己的脚步半分，看着他胸前流的血，心如刀割。
    穆习远见状，紧张的抓住她的手腕，“遥遥”
    陆青城突然吐了口血出来，那血渍顺着他的嘴角流下来，衬得他的脸色越发的苍白，苏遥的泪水也抑制住的掉了下来，却对她身后的那些保镖喊道：“快送他去医院，你们都是干什么的？”
    “别，没用的，我写了遗嘱过来的。”陆青城死死的盯着她眼眶也像是染上了血一般，红的厉害，“遥遥，你，你想好了吗？”
    穆习远也焦急的叫她，“遥遥！”
    苏遥不知道他们为什么样这样，一次又一次的把她推到绝地，逼着她做选择。
    她不想辜负穆习远，也没有办法看着陆青城这样疯狂下去。
    她到底该怎么办？
    她的沉默让穆习远的脸色变的十分难看，恨恨地说道：“陆青城，你若是真的爱她，就不该这样逼她。”