    ，
    第1279章
    陆青城此时却是没有精力再跟他斗嘴，剧烈的疼痛和快速流失的血液让他的意识越来越模糊，他的身体明显的晃了一下，可还是抓住最后一丝的理智，站在那里，眼睛眨也不眨的看着苏遥。
    此时的他，就像一个赌徒，赌着最后一丝希望，赌着最不可能的那个可能，这个时候的他，除了命，什么可以给她的东西都没有了。
    苏遥紧紧的攥着拳头，泪水一直流着，却仍然没有办法做出选择。
    陆青城慢慢的举起手，抵在自己的大腿上，手指颤悠悠的，缓缓的勾动着扳手。
    就在那扳手要勾到底的时候，手腕被人一把抓住，是苏遥！
    “够了！”
    陆青城看着她，眼里带着光，“遥遥，这是你的选择吗？”
    “我说，够了！”
    “我不懂，你说明白一些，我不懂”
    苏遥泪水慢慢的松了手，微垂着头，不发一言。
    她站在人生的岔路口上，左边是无限光明的大道，右边是黑暗的未知的路，让人恐惧，又让人好奇不已，一左一右，她不知该如何抉择。
    气氛就这样沉默了下来，许久之后，响起了一声轻叹。
    穆习远松了手，嗓音沙哑地问她：“我明白你的选择了，既然你放不下他，那你就跟他走吧。”
    苏遥惊讶的抬头，泪眼朦胧的看着他，嘴唇颤了又颤，好久才叫出他的名字，“习远”
    穆习远冲她苦笑，“我爱你，所以我想像他一样逼你，但我还是谢谢你，跟你在一起的日子，我真的很幸福。wge.ORG”
    “习远”苏遥看着他，心里有万千的话想要对他说，可是却一个字都说不出来了。
    那么多的愧疚，又怎么是一句‘抱歉’能说得清楚的？
    穆习远摇了摇头，“什么都别说了，我都懂。”
    而此时，陆青城也最终还是坚持不下去了，直接向后倒了下去
    苏遥站在手室术外面，一身红色的嫁衣跟这里格格不入，她靠着冰冷的墙面，整个人都还是懵的，她不知道事情怎么会发展到今天这一步的，明明今天是她大喜的日子，明明她可以开开心心的嫁人的，可是为什么
    秦安脱下西装外套披在她的身上，“别着凉。”
    “爸。”苏遥看着爸爸，像个无助的孩子一样，伸手抱住了他，“爸，我是不是错了？”
    看着女儿这个样子，秦安心疼不已，轻轻的抚着她的头，“傻孩子，你没有错，这不怪你。”
    宁晚他们几个也跟来了医院，同样来的还有陆青城的一群发小好友，手术室前站满了人，可是大家都沉默着，也许在此时此刻，大家的心里都有些沉重。
    熟是熟非，在这个时候已经分不清了，爱情本没有错，错的只是造化弄人，如果没有当年那场车祸的误会，可能他们早就在一起幸福的生活了，也不会有后来这么多的是是非非。