    ，
    第1280章
    四个小时以后，手术室的灯灭了，季杭先从里面出来了，苏遥没有动，只是站在那里，看着他，等着他的消息。
    而季杭则直接走到她面前，摘下口罩，说道：“没事了，子弹都取出来了，手术很成功，只是失血过多，需要术后好好养着才行，人一会儿就会出来。”
    苏遥点了点头。
    听到这个消息，大家都松了口气。
    苏遥转身对宁晚她们说道：“你们都先回去吧，今天总之你们辛苦了，都先回去休息吧。”
    宁晚他们也知道留下来没有什么用处，也没有推却。
    “遥遥，你别多想，既然做了选择，那就勇敢的面对以后的生活，我们会是一直支持你的。”
    几个人的安慰让苏遥再次泪目，心中却越发的苦涩。
    秦安本想留下来陪她，可他身体不好，留在这里苏遥是不放心的，好说歹说把他劝了回去。
    陆青城出来了，苏遥便跟着去了病房，她坐在床边看着躺在病床上的男人，心中即愤恨又委屈。
    都是他，他破坏了她的婚礼，破坏了她的幸福生活。
    可是，宁晚有一句话说的没错，这是她的选择，在他的疯狂面前，她还是没有逃得掉。
    没过多一会儿，他就醒了过来，不过因为麻药的关系，反应还有些迟钝，但是看到她，嘴角还是翘了起来，他的手伸出来，轻声的叫她，“遥遥”
    苏遥看着他的手，还是没有把手搭过去，只是冷冷的说道：“季杭说你手术很成功，只是失血太多，要好好养着才行。”
    陆青城看着自己摊开的手掌，道：“只要你能回到我身边，我就算是死，也值了。wg”
    苏遥不知道该怎么去接他的话，因为她不知道该怎么去定义他们两个现在的关系。
    他们现在算什么呢？算是原谅他了吗？算是回到他身边了吗？
    “你好好休息吧，我”
    “你要走吗？”
    苏遥抿了抿嘴角，但还是摇了摇头，“不走。”
    陆青城明显的松了口气，“我头晕，睡会儿，你别走别走”
    他才说完，便又昏睡了过去，他现在的身体太虚弱，这样的昏睡是很正常的。
    苏赫没多一会儿就来了，手里拿着一个袋子，是给她送的衣服。
    她去洗手间把衣服换了下来，又把头发拆了下来，把礼服装进袋子里，递给了苏赫，“我可能要在这里守个一两天，小瑞那里你多照顾一下吧。”
    “我知道。”
    出了这样的事，苏赫的脸色也不是多好看，“姐，你到底是怎么想的？难道你爱的真的是”
    “这件事情很复杂，我也说不清楚，不过不管怎么说，都是我的错。”
    “虽然我不太懂什么爱情，但其实”
    苏赫犹犹豫豫的没有再说下去，苏遥追问：“其实什么？”
    “其实，我原来挺讨厌陆青城的，但今天他这一把真是反我吓到了，但我又看得出来，他真的挺爱你的，为了你这么疯狂，虽然挺吓人的，但也挺感人的，姐，如果你真的爱他，那你就去爱，不必因为我的事而耿耿于怀。”
    苏遥扯着嘴角，想笑又笑不出来，“我们小赫长大了，姐姐明白你的心思，这件事情我会好好处理的，你也不要想太多，先回去吧。”