    ，
    第1281章
    “好。”
    苏赫走了，季杭又来了，“睡了？”
    “嗯。”
    “估计要睡一会儿呢，先到我办公室坐坐？”
    苏遥往屋里看了一眼，然后跟着他走了。
    季杭给她倒了杯水，“今天的事把你吓到了吧？”
    苏遥的确是口渴了，连喝了两口水，才问道：“你们这些朋友，知道他会这样做吗？”
    “怎么可能知道？如果知道，我一定会拦着他的。”季杭眉头微微的蹙着，然后声音低下来几分，“我也没想到他会做的这么绝。”
    “我想，我可能是上辈子欠了他的吧，不然这什么这辈子会被他这样折磨。”
    “苏遥，这样的折磨是相互的，就在前几天，青城去驰马，突然头痛，从马上摔了下来，好在当时小北在，没有伤到骨头，你要结婚的事，对他来说是一个很大的打击。”
    苏遥惊讶的张了张嘴，她最近都在忙着婚礼，和陆青城彻底为了联系，自然不知道他坠马的事，听季杭说起，心里多少还是有些不是滋味儿。
    “其实我们不该这样的，结局不该是这样的。”
    对她来说，他们最好的结局就是彼此放手，忘掉从前，都开始新的生活。
    可是
    季杭明白她的意思，才道：“这也许就是你们的宿命吧，也许是你们的缘分太深了，你说呢？”
    苏遥捧着水杯，不说话。
    “既然走到了这一步，你们以后就好好的吧，日子都是过一天少一天的，快活一日是一日吧。”
    “我还要再好好想一想。”她放下水杯，起身道：“我先回去了。”
    “好，有事直接给我打电话。”
    “嗯。”
    苏遥回到病房，便歪靠在沙发上，虽然心乱的睡不着，但身体还是疲惫不已的。
    然而，就这样靠着靠着，竟是不知不觉的眯了过去，直到听到开门声，她才坐了起来。
    来的是陆家的管家，手里拎着一个袋子和一个保温桶。
    “苏小姐，真是辛苦您了，这是先生的换洗衣物和生活用品，这是给您和先生做饭菜，您先吃点儿吧。”
    “先放着吧，我还不饿。”
    “我刚刚问过了所士站，让他们找了个护工，苏小姐您在这里先生自然是高兴的，可您也不要太过操劳了，要多注意休息，一日三餐三家里派人送过来的，如果您有什么需要可以直接给我打电话。”
    “找个护工也好，我没有什么，医生说他失血过多，你让厨房还是多做一些补血的东西饭菜吧。”
    “好好好，我这就回去安排。”
    管家走了，苏遥也睡不着了，她又坐到床前，看着他，看着他胸前缠着的厚厚的纱布，脑海中又浮现出他朝自己开枪的样子。
    那么疼，他怎么下得去手的！