    ，
    第1282章
    陆青城再醒来的时候天已经完全黑了下来，可睁开眼睛，却没有看到想要看的人，心头不由得一慌，撑着手臂就想要坐起来，可微微一动就扯动了伤口，疼的他不由得闷哼出声。
    苏遥呢？
    她是不是又走了？
    是不是又去找穆习远了？
    他咬着牙，强忍着疼痛坐了起来，一把扯掉手上针，翻身下床，剧烈的动作又扯动了伤口，疼的他冷汗瞬间就冒了出来。
    此时病房的门被推开，苏遥走了进来，看到他这个样子吓了一跳，赶紧过来扶住他，“你干什么？”
    看到她还在，陆青城激动的紧紧的抓住她的手，“你去哪儿了？我以为你我以为你走了”
    “我还能走哪儿去？”苏遥冷哼一声，没有给他好脸色，“你先躺下，我叫护士过来。”
    陆青城听话的又躺了回去，这么一折腾，额头上布满了汗水，脸色也越发的难看，可抓着她的手却一直没有松开。
    苏遥要把手抽回来，却被他攥的更紧。
    “你松手，我要按铃。”
    陆青城像是受了惊一样，紧张地说道：“你别走。”
    面对这样的陆青城，苏遥有些泄气，“我不走，你松手。ORG”
    陆青城这才缓缓松了手，苏遥按了铃，又转身去了卫生间，拿了毛巾过来帮他把额头的汗水擦掉，而陆青城的眼睛却眨也不眨的盯着她看，像是怕她会跑掉一样。
    护士来了，为他重新把针扎上，确定伤口没有问题之后便出去了。
    苏遥道：“你们家管家送来了晚饭，医生说你可以吃东西的，现在要吃吗？”
    “你吃了吗？”
    “没有。”
    苏遥起身把保温桶拿了过来，把床摇了起来，饭菜放在餐板上，自然的把筷子放在他面前。
    然而，陆青城却没有动，声音比刚刚还要虚弱几分，“我一动作口就疼。”
    苏遥停下来看着他，“那你想怎么样？对了，你们管家给你找了一个护工，我让他来喂你吧。”
    “不要，你知道的，我讨厌别人靠近我。”
    苏遥哪里会不明白他的意思？只是她不想惯着他这种毛病，她心里有很多话想要对他说，但想着他身上的伤，还是忍了下来，想着等他出院以后再对他说。
    “那我叫陆楠过来。”
    “她哪里会照顾人。”陆青城又蹙着眉轻哼了一声，“有你在，为什么还要叫别人来？”
    “我是你家佣人吗？”
    陆青城被怼的没话说了，便老老实实的拿起的筷子，不过脸上却写满了委屈。