    ，
    第1283章
    其实他也不算是说假话，手臂的动作的确会牵扯到伤处，但当时朝自己开枪都不怕，这点疼对他来说自然也是能承受的，他抬头看了她一眼，然后浮夸的叫了一声，筷子也掉到床上。
    “遥遥，太疼了，我不吃了，你自己吃吧。”陆青城沮丧的靠了回去，轻叹了一声。
    苏遥磨了磨牙，把筷子捡了起来，然后夹着菜，送到了他的嘴边，“吃吧。”
    陆青城看着她，眼里带着笑意，语气却还是委屈的，“你不用管我，你吃吧，我不饿。”
    苏遥忍着一肚子气，问道：“最后问你一遍，吃不吃？”
    陆青城不敢再有二话，赶紧吃了下去。
    于是苏遥就这么一口又一口的喂着他，吃完了一顿饭。
    不过刚刚光顾着喂他了，自己一口都没吃呢，这会儿吃，饭都有些凉了，不过她向来能凑合，随意的吃了几口就把东西收拾了。
    把他的位置调整了一下后，苏遥便坐到了沙发上，拿着手机看着新闻。
    她原以为今天这事儿会上新闻热搜的，没想到网上居然一点消息都没有，不过细想下来，也不觉得有什么奇怪的了，当时在场的都是他们的亲朋，谁都不会把这种事发到网上去的，就算是有围观的路人发到了网上，也可能被压下了。
    只是
    不知道现在穆习远怎么样了，比起她来，他那边要处理的事情要多的多。wg
    对于他，对于穆家，她的心里充满了愧疚。
    她抿着嘴角，点开穆习远的联系方式，想了想，还是给他发了信息过去，事情会变成这样，她要负全责的，做不到不闻不问。
    只是消息发过去好一会儿，都没有等到他的回复，她正想着打电话给他的时候，穆习远的信息回过来了。
    苏遥没有再回复过去，也许此时此刻他们大家都需要一点时间，去处理，去平静。
    陆青城看着她对着手机发呆，便知道她在想什么，心里酸的要死，可也知道，这个时候他什么都不能说，今天能让她回到自己身边，他已经是最大的赢家了，此时的苏遥心里不知道该有多恨他怨他，如果他再多嘴多舌，不知道不会引来多少麻烦。
    不过，身上的伤夺走了他大半的精力，没多一会儿又睡着了。
    苏遥帮他把床头放了回去，关了灯，自己则坐在倦在沙发上，不知道什么时候就迷糊了过去。
    陆青城之前睡的多了，现在的觉也短了，属于时睡时醒的状态，待他醒过来的时候，才发现苏遥正以窝在沙发里睡着，那姿势极为不舒服，门口的灯光如雾一样的洒进来，虽然视线不是很好，但他还是能看到她眉宇之间那散不去的愁容。
    今天的事对她打击很大，她心里不知道藏着多少事，他也知道她会恨他，可是他没有办法，明知道会这样，他还是得这样做。
    以后，他会用全部的生命去爱她的。