    ，
    第1284章
    天色大亮，苏遥也醒了过来，这样睡了一夜，浑身上下难受得很，尤其是脖子更是酸疼的厉害。
    “醒了？”
    陆青城的声音是从未见过的温柔，苏遥看过去，点了点头，然后走过去，问道：“有哪里不舒服吗？”
    “还好。”
    苏遥没说什么，转身进了卫生间，自己洗了脸之后便洗了毛巾，过来给他擦脸。
    温热的毛巾扑在脸上，瞬间暖进了陆青城的心里，苏遥的动作很轻，因着是胸口受伤，也只敢有太大的动作，只能简单的擦了脸和脖子还有手，就算是完了。
    陆家又及时的送了早餐过来，苏遥这一次没有再跟他废话，直接把粥喂到了他的嘴边。
    草草的吃完早饭，陆青城便道：“你回去休息吧，这里让护工来伺候就行了。”
    苏遥有些意外的看着他，却没说什么。
    陆青城拉着她的手，说道：“我知道你现在心里不舒服，恨我这样逼你，但我也是没有办法了，我是真的爱你，这样的结果你可能一时之间没有办法接受，那你就回去吧，我给你时间冷静。”
    苏遥却把自己的手抽了回来，脸色也冷了下来，“你现在再说这些有什么意思？”
    陆青城手指微蜷，声音却难得的还像之前一样温柔：“好，我不说，但来日方长，我们的日子还长着呢。”
    苏遥抿了抿嘴角，转身离开。
    她没有回家，而是直接却了银澜湾。
    秦安因为惦记她，也是没有休息好，脸色不是太好看，苏遥心里万般的愧疚，“爸，对不起，都是我不好。”
    “傻孩子，跟爸爸还说什么客气的话？”秦安拍了拍她的头，眼里满是慈爱，“你还记不记得爸爸对你说过什么？”
    “您说过许多话的。”
    秦安笑了笑，“你这个傻姑娘，爸爸是对你说过很多话，但最重要的一句你一定要记着，那就是，爸爸希望你永远快乐，只要你开心，不管是什么决定，爸爸永远支持你。”
    苏遥红着眼眶也跟着笑了起来，“爸，您这样可是会惯坏我的。”
    “惯坏就惯坏，我的女儿，我当然要惯着。”秦安宠爱的理所当然。
    苏遥笑笑，可是很多事情压在心头，只要念头一动，脸上的笑容便消失了，“可是，我还是伤到了习远，他是无辜的，是我不好，早就该想到陆青城他，他真的是疯了！”
    提起陆青城，秦安的脸上的笑容也沉了下来，“他现在怎么了？”
    “还好吧，反正也没有生命危险。”
    “他昨天的所做所为真的是让我震惊，我没想到他连这种事情都做得出来，虽然可以看得出来他是真的爱你，但他这样的性格也是让我最为担心的。”
    秦安的年纪毕竟摆在这里，想问题也比他们想的更加的全面，爱情固然重要，但如果他的性格如此的极端，对苏遥来说未见得是幸事。
    苏遥明白她爸爸的意思，也沉默下来。
    秦安看着她的样子，暗自轻叹，道：“其实你也是爱他的吧？”
    “我没有。”苏遥想也不想的就否认，这样的速度反而出卖了她内心最真实的想法。
    “你若不爱他，昨天大可以不顾他的死活直接去结你的婚，爸爸看得出来，习远也看出来了，所以他才会在那样的情况下做了那样的选择。”