    ，
    第1285章
    “我想找机会跟习远好好谈谈。”
    “应该的。”
    在银澜湾吃了饭，下午就回了自己的家里，家里已经收拾干净了，还是和从前一样，不见半点结婚时该有的喜庆，明明昨天还
    洗了澡，换了衣服，然后就把自己扔到床上去睡觉，这几天本来是请的婚假，虽然这婚是没结成，但她也不想去上班。
    不过才躺下来，手机就响了起来，是闺蜜群里的信息，都在她问的情况。
    她的情况也就这样了，还能怎么样呢？
    不过三个闺蜜知道她在家，也是行动力十足，直接就过来了，还自带了大堆零分。
    何以解忧，唯有零食。
    四个女人坐在客厅，零食铺了一桌子，苏遥无聊的剥着瓜子，瓜子仁却放在一边，没有要吃的意思，似乎只是为了打发无聊的时间而已。
    宁晚要保持身材，也不敢吃其他的，只能抱着一盆圣女果在吃，“接下来你打算怎么办？”
    苏遥摇了摇头，“我也不知道，可能就这样了吧？”
    “这样是什么意思？”
    “专心搞事业，还能是什么？”
    宁晚呵呵的笑了一声，“别装傻，你知道我问的是什么，你和陆青城以后打算怎么办？”
    宁晚向来直来直往，有什么说什么，她这样直白，苏遥也是避无可避，想要装傻都不行，她仰头靠在沙发上，想了想，说道：“我不知道，我虽然没有结在这个婚，但也不想跟他在一起，可是我又觉得”
    阮画接了过来，“可是你也知道，面对陆青城这样的人，你自己又逃不掉，是不是？”
    “是。g”
    这才是让她最心烦的。
    陆青城所有的心思都是想要跟她在一起，又怎么可能让由得她再一次的逃离呢！
    她真的有一种面对宿命的无力感，无论她怎么做，好像都无济于事，可是跟他在一起
    她不确定，她真的能做到忘掉从前的事，重新来过吗？
    “我觉得，既然你心里也还是爱他的，为什么不给他一次机会呢？遥遥，不要太过于执着于往事，该放下的就放下，也算是给你自己一个机会。”
    “我再想想吧。”
    她真的需要再好好想想。
    医院里有护工在，苏遥就没有再过去，而难得的是陆青城居然也没有再打是话过来。
    就这样，她在家里窝了几天之后还是去上班了，公司里的人显然都知道她没结成婚的事，不过也都是极有眼色的，当着她的面儿该怎么样就怎么样，好像什么事都没有发生过一样，这样的气氛也让她暗暗的松了口气。
    不过下午，她还是给穆习远打了电话，“习远，你晚上有时间吗？我想跟你见一面。”