    ，
    第1286章
    晚上，两个约在‘千寻’见面。
    穆习远进屋的时候，屋里的桌上已经摆好了热气蒸腾的火锅，几日不见，他明显憔悴了许多，虽然依然儒雅俊逸，但总觉得还是像变了一个人一样。
    看着这样的他，苏遥的心里说不上来的难受。
    “习远，你”
    她想要问一句‘你还好吗’，可是话到了嘴边，却实在是问不出口了，看他的样子就知道，他不是很好。
    “对不起。”
    千言万语，最终还是化成了一句‘对不起’。
    穆习远看着她，依然像从前一样柔情似水，“我还记得第一次见你，那时候的确是有被惊艳到，觉得这个小姑娘长的真的挺漂亮的，但那个时候也没有真正的喜欢，你知道我是什么时候开始对你心动的吗？”
    苏遥摇头。
    “是你第一次陪我出席饭局的那一次，你拿出了一板头孢来，说你不能喝酒，我当时就觉得，这个小姑娘挺聪明的，后来就开始一点一点注意你了。”
    回忆起往事，苏遥也忍不住笑了起来，“我那只是小聪明而已，不也一下子就被你拆穿了吗？”
    “是啊，可是敢像你这样明目张胆就耍小聪明的，你还是头一个。”
    苏遥往锅里下菜，“后来呢？”
    “后来，慢慢的接触多了，就觉得你不仅漂亮，聪明，身上又有一股说不上来的劲儿，而且很活泼，人与人之间的感情，可能就是通过一点一点接触建立起来的了吧，至于什么时候爱上你的，其实我说也不清楚，等我反应过来的时候，已经无法自拔了。”
    一段往事让苏遥红了眼眶，就连声音也哽咽了起来，“对不起”
    依然是对不起，除了这一句，她真的不知道还能再说些什么。
    穆习远却轻轻的笑了一声，眼里却满是苦涩，“不用说对不起，遥遥，这从来都不是你的错，错的是陆青城，错的也是我，其实我一直都知道，你心里真正爱的是谁，但我还是”
    “你对我很好。”苏遥看着他，说道：“你对我的好，我都记在心里了，这一次你先开了口，我知道你是不想让做那个负心的人，直到最后一刻，你还在维护我，我真的不知道该怎么表达我的心情，但是习远，你这么好，将来一定可以遇到一个更好的女人的。”
    “以后的事，谁又能说得清楚呢，只是苏遥，你也不用有这么大的心里负担，我爱你，所以不想让你为难，更不想把自己变成第二个陆青城，不想把自己变的那么偏激。”
    “我不敢说以后我们还能不能做朋友的话，但是习远，如果以后有什么是我能帮得上忙的，我一定义无返顾。”
    穆习远朝她笑了笑，然后点头道：“好。”
    和穆习远见了面，心里总算是踏实了不少，从‘千寻’出来，她便开车去了医院。
    时间已经有些晚了，她拎着刚刚打包的饭菜走到他的病房前，还没进去，便听到里面传来的响声，是有人在摔东西。
    她连门都没敲，直接推门进去，却看到一个黑衣男子站在床前，脚边上都是杯子碎片，那个站的笔直，而陆青城的脸色却极其难看，只是抬头间看到她来了，马上就换了另外一张脸，“遥遥，你来了？”
    苏遥拎着东西走了进去，看了一眼那个男人，问道：“我是不是来的不是时候？”
    “不是不是，当然不是。”陆青城又换了脸，对那男人道：“你先回去吧。”
    男人颌首，然后转身离开。