    ，
    第1287章
    苏遥把东西放在桌上，问道：“你身体怎么样了？”
    “季杭说明天就可以出院了，你怎么来了？哎哎哎，你不要在这边，到这边来，不要踩到这些。”
    苏遥道：“我看你气色也不错，怪不得都能摔东西发这么大的火了。”
    “是发生了一些气人的事而已，你在担心我吗？”陆青城看她的脸色，也意识到自己的问题问的有多么的无趣，马上就转移了话题，“你带来的这是什么啊？”
    “晚上和习远一起吃饭，顺便给你打包了一些。”
    虽然知道她和穆习远应该已经算彻底的完了，但听到他们两个在一起吃饭，陆青城的心里还是很不痛快。
    “你和穆习远一起吃饭？”
    苏遥淡淡的扫了他一眼，“不行吗？”
    “我没说不行，只是心里吃醋而已。”陆青城直接承认自己在吃醋，不过这一次的态度也比以前要好许多，他暗中观察着她的脸色，“我刚好饿了，你来的正是时候。”
    他伸手自己去拿，结果还是抻到了伤口，不由得闷哼一声，苏遥虽然知道他是故意在卖惨，但也还是帮他把东西打开，一样一样的放好。
    眼前的几样菜都是他平时爱吃的，想着她的心里到底还是有他的，心中又高兴又得意。w
    这一次倒是没有再用她来喂，吃了一些之后就收了起来，接过她递过来的纸巾，也顺势拉住了她的手。
    “遥遥，我明天出院，你会来接我吗？”
    “我明天要上班。”
    “也是，那算了。”陆青城松了手，冲她笑了笑，摆出一副善解人意的样子来，“你还是忙你的事吧，反正出院嘛，谁来接我都是一样的，时间不早了，你也早点回去休息吧，路上开车小心。”
    苏遥深吸了一口气，道：“那你早点休息，我回去了。”
    “哎，等一下”
    说是让她走，可是到了关键时候又不松手了。
    “那你明天下班来看我好吗？”
    “再说吧。”苏遥把手抽出来，转身离开。
    然而，第二天一早，苏遥还是出现在了他的病房。
    保镖们先一步反东西拿走了，陆青城笑意盈盈的看着她，“你来了？”
    “手续都办好了吗？”
    “嗯，孟远去办了。”
    “那就走吧。”
    到了楼下，苏遥看着停在阶前的车子，说道：“你回去吧，我就不过去了，公司还有个会要开。”
    陆青城站在台阶下拉着她的手，“那你晚上来，好吗？”