    ，
    第1288章
    苏遥被他可怜又深情的眼神看的心头一慌，眼神赶快闪躲开，“我，我晚上可能还有事，就”
    “晚上你几点下班，我派车去接你，不管你忙到几点，我都等你。”陆青城霸道的堵住了她的退路。
    “再说吧，我先走了。”
    苏遥几乎可以说是落荒而逃，陆青城看着她的背影，嘴角微微翘了起来，眼里满是对新生活的向往。
    回到陆家，陆楠便道：“我真不想理你。”
    “那你就别理，现在你就可以滚回瑞士去。”陆青城心情不错，说出来的话虽然不好听，但语气却没有什么攻击性，甚至还带着几分愉悦。
    陆楠有些惊讶的看着他，反呛了回去，“反正你这次算是丢死人了。”
    陆青城转头看着她，“嫌我丢人就出去，我要换衣服了。”
    陆楠撇了撇嘴，“我才懒得看你。”
    说完，她抱着小团子就出去了。
    陆青城自己换了衣服，才出来，司小北他们就来了。
    忙活了一天，到了晚上，陆青城掐着苏遥正常的下班时间给她打了电话过去。
    苏遥听见手机响，心头不由得一跳，可能真的是有心灵感应，她都没有看，就感觉得到，这个电话可能是陆青城打过来的。
    她稳了稳气息后才接了起来，“喂？”
    陆青城那低沉的声音从那头传了过来，“下班了吗？”
    “还没有，我还有事没处理好，你不必”
    “我已经派车过去接你了，你尽管忙，我等你就是了，对了，家里做了你最爱的糖醋小排。”
    “我不”
    “我等你！”
    陆青城说完就挂断了电话，苏遥心里憋屈的厉害，可能无处发泄，只能恨恨的用力的将手机扣在了桌子上。
    直到现在，她都没有想好该怎么去处理他们之间的事情，要以怎么样的心态去面对他。
    连着做了两个深呼吸，然后就再一次把注意力集中到工作中来，可是这个电话却扰乱了她的心神，电脑上的数据看的清清楚楚，但却没有一个进到她脑子里去的。
    苏遥气馁的关上电脑，起身离开。
    她下了楼，从前跟着过她的那个保镖就走了过来，恭敬地说道：“苏小姐，老板让我们接您过去，请上车吧。”
    “不用，我自己开车过去就好。”
    保镖也没为难她，看着她先走，他们的车子小心翼翼的跟着她的后面。
    还是那条熟悉的山路，但这一次再走，又是另外一番感受，过了这么久，好像一切都变了，又好像什么都没变，还是那些人，那些物，但心境却不再相同。
    从前，她回到这里，只觉得战战兢兢，因为这里对她来说就如同恶梦一样的存在。
    可是现在
    现在是什么心情呢？
    她自己也说不清楚了。