    ，
    第1289章
    车子转进了陆家大院，已经过了立夏，草木茂盛，这里又是一片生机，开过长长的车道，绕过喷泉，便看到了站在廊下的陆青城。
    将车子停在一边，她还没下车，陆青城就迎了过来，可能是伤口还是疼的，所以走路也很慢。
    她下了车，手就被他牵住了。
    “饭菜都已经准备好了，就等你了，进来吧。”
    苏遥的目光落在两个交握的手上，陆青城也注意到了她的目光，像是怕她会跑一样，握的又紧了紧。
    “你别乱动，会扯到我伤口的。”
    苏遥抬头瞪着他，“你不用跟我卖惨，我不吃这一套。”
    陆青城轻笑，“我知道你不吃这一套，要不你扯一下试试？”
    没脸没皮的陆青城把苏遥拿捏的死死的，苏遥只有嘴硬，但心肠却是软的，她负气的将脸转了过去，不再看他。
    “好了好了，进去吧。”
    进了屋里，陆楠也刚好抱着小团子下来，小团子见到她，直接就从陆楠的怀里跳了下来，直接蹿到了她的怀里。
    “小团子！”苏遥撸着它被养的发亮毛，“你有没有想我呀？”
    “喵”
    陆楠走过来，屈着手指在它的脑门上敲了一下，“你这个小没良心的，我对你这么好，都不见你跟我这么。”
    陆青城看着苏遥，嘴角边的笑意越发的明显，“行了，先把它放下吧，去洗手，准备吃饭。”
    苏遥把小团子放了下来，然后去了卫生间，洗了手出来，便看到门口的陆青城，不由得愣了一下，“你也要进去吗？”
    “没有，在等你呢。g”
    “等我做什么，难道我会走丢不成？”
    她才说完，陆青城就笑了，“是啊，这里是你的家，你怎么可能会走丢？只是，遥遥，我现在时时刻刻都想跟你待在一块儿。”
    苏遥不知道陆青城到底是怎么定位他们两个之间的关系的，但现在的他，不论是神情还是说话，都带着一股子说不上来的黏人劲儿，让她很不习惯。
    她没理他的话，绕过他直接去了餐厅，今天陆家的确准备的很丰盛，而大多的菜都是苏遥喜好的口味儿，诺大的桌子，他们两个的椅子却挨的极近。
    陆青城夹了一块糖醋排骨放到她的碗里，“家里换了厨师，你尝尝现在做的怎么样。”
    苏遥吃了一口，然后说道：“挺好吃的，不过没有办法对比，因为没换厨师之前，我在这个家里可没吃过这种菜。”
    融洽的气氛一下子冷了下来，陆青城脸上的笑容也就此凝固，攥着筷子的手也因为太过用力，指节泛了白。
    她曾经受的那些苦，他都知道，从前的那段时光也成了埋在他心底最深的阴影，他总害怕她会再提起，可苏遥摆明了不想就此放过他。
    苏遥的手指也不自在的动了动，她没有抬头，说道：“行了，吃饭吧。”
    陆楠之前几年一直不在国内，自然不知道他们之间到底发生过什么事，只是两人之间奇怪的气氛让她觉得很是奇怪。
    她看了看两个人，最后也还是识趣的什么都没说，埋头吃饭。
    好好的一顿饭，就在尴尬的沉默中很快就结束了，苏遥放下碗筷，说道：“今天的饭很好吃，我还有事，先回去了。”
    她才站起来，她的手腕再一次被人扣住。