    ，
    第1290章
    她的身体本能的一僵，看着他，又重复了一遍，“我要回去了。”
    “我们谈谈吧。”
    “有什么好谈的？”
    陆楠极有眼色的说道：“那个，我去给小团子喂猫粮。”
    其他人也都很有眼色的退了下去，诺大的餐厅，只剩他们两个。
    苏遥坐了下来，问道：“你想要聊什么？”
    “你知道为什么住院那几天我没有找你吗？”
    苏遥奇怪的看着他，不明白他的用意。
    陆青城看着她，神色看似淡然，但眼底却透着藏不住的深情，万年的冰川，终究还是被心底熔岩一样热烈的爱意所融化。
    “因为我在给你时间，发生了这样的事，我知道你需要时间冷静下来，所以你昨天晚上来医院看我，我很高兴，因为我以为你已经想通了。”
    苏遥的手在桌下紧紧的攥成了拳头，依然没有接话，他说了这些，她才恍然明白他的用意。
    怪不得这几天他一直没有找过她，原来是这了这个，她居然没有意识到。
    “我也知道，那几年我对你不好，这是我这辈子最后悔的事，但是我没有办法改变过去，就算你心里记恨我，我能做的也只能是用余生去爱你，去弥补你。”
    “我现在还不想我现在还不想谈感情的事，我需要一段时间的去消化这段时间发生的事，我也做不到在发生这样的事情之后马上就跟别的男人在一起。ORG”苏遥看着他，语气也跟着软了下来，“你能明白我的意思吗？”
    “我不能明白，你根本就不爱他！”
    面对他的笃定，苏遥没来由的恼了起来，嗓门也不由自主的高了起来，“到现在了，你还想要逼着我是不是？”
    “如果我不逼你，你可能一辈子都不会正视自己的感情吧？苏遥，你到底想要逃避到什么时候？”
    他太过犀利，苏遥像是被逼入了一个死角，无处可逃，也无处可避。
    陆青城太了解她了，的确，如果他不闻不问，她可能真的会逃避一辈子。
    她的心头微微的颤抖着，甚至连声音都跟着颤了起来，“可是我现在还没有准备好。”
    “准备什么？”陆青城一寸不让，不给她逃避的机会，他起身，把她也拉了起来，单手圈住她的腰身，另外一只手轻轻的落在她的耳垂上，这样的小动作让他的声音都变得喑哑起来，“除了我，你不会再有别人，还有什么好考虑的？”
    被他摸着的耳垂像是被烫了一样，热的厉害，那种热度一直蔓延到了脸上，她想要说什么，张了张嘴，但又一个字都没说出来。
    “遥遥，你注定是我的。”
    此时此刻，苏遥能听到自己如鼓如擂般的心跳，她乱了，慌了，面对他的逼迫与温柔的情话，她不知道该如何进退。
    “我该回去了。”
    陆青城微微俯身，在她耳边轻声道：“好，今天先放你回去，等我伤好了唔！”
    苏遥毫不客气的伸着戳中了他的伤口，“闭嘴！”
    陆青城轻哼着就笑了起来，“好，我不说了，送你出去。”
    苏遥一边开车一边捂着自己发烫的脸颊，她也不知道自己这是怎么了，明明比这更有暗示性的肉麻的话都听过的，可是今天再听这样的话，居然害羞了，就连心跳也
    难道，是因为心境变了吗