    ，
    第1291章
    只是吃了一顿饭而已，那句‘你注定是我的’一直萦绕在她的耳边，挥散不去。
    洗了澡之后，她要下楼，却看到余瑞房间的门敞着，她走了过去，余瑞正在写作业。
    “作业多吗？”
    “姐！”余瑞现在的精神好了许多，和正常的那些孩子也没有什么分别了，只是个头还是稍微矮一些，“你怎么还没睡呀？”
    苏遥在床边坐下来，摸了摸他的头，“还问我呢，你怎么还没睡啊？”
    “作业写完了，我有一个题还没怎么弄明白，再看看。”
    “你这样好学是好的，不过身体才是第一位的，知道吗？”
    “哥哥每天都要学到十二点的，他已经那么优秀了，还这么努力，我也要更加的努力才行。”
    苏遥没有想到，余思敏居然会教出这样懂事的孩子来，她的心里也颇为欣慰，“有哪里不会，我看看。”
    “这里”
    苏遥看了看题型，给他细细的讲了一遍，又找来两道差不多的题给他做，余瑞脑子聪明，很快就懂了，看着他睡下，苏遥才离开。
    而此时的苏赫也还是做作业，她下楼去切了一点水果端上来给他，大的小的都安顿好了，这才回房间去休息。
    要是，忙完了，躺下来了，晚饭后他搂着她说话的情景又浮现在了脑海中，她就又睡不着了。Www.
    于是翻来覆去，睡睡醒醒，在然就这样折腾了一夜。
    第二天一早起来，脸上挂着两颗大大的黑眼圈。
    看着镜中的自己，苏遥重重的叹了一声，只能在化妆的时候下点功夫了，不过气色不好，再怎么化妆也还是差了许多，她特间挑了一件水绿色的裙子，倒是把气色撑了起来。
    两个孩子走的早，等她下去的时候，他们已经出门了，自从家里有了阿姨，早餐也丰富了许多，吃完了早餐，她便出门上班。
    一个跑腿的抱着一大束红玫瑰进了办公室，“请问哪位是苏遥小姐？”
    苏遥还没进办公室，转身看着他，“我就是。”
    “苏小姐，这是陆先生送您的花，请您签收一下。”
    陆先生？
    除了陆青城，不会再有别人了。
    苏遥把他的单子接了过来，签了字，然后把花接了过来，这花儿清新欲滴，上面还挂着水珠，玫瑰的馨香让弥漫了整个办公室，这火红色颜色，让这冰冷的办公室都浪漫起来了。
    “呀，好漂亮的花。”一个小员工羡慕的嚷着。
    苏遥笑笑，“喜欢吗？”
    “喜欢啊，我还从来没收到花呢。”
    苏遥朝她走了过去，把那么大的花束直接放在了她的桌上，“那就送你了，好好工作。”
    趁着众人错愕之际，苏遥转身进了办公室。
    而此时她的手机也响了起来。