    ，
    第1292章
    苏遥接起了电话，话气淡淡的，“喂！”
    陆青城的声音却是带着热情的，“花收到了吗？”
    “嗯。”
    “喜欢吗？”
    “不知道，我送我们公司的一个小姑娘了，她好像挺喜欢的。”
    电话那头静默下来，苏遥似乎可以想象得到他此时的心情以及表情，估计也是没想到她会来这一招，所以很无语吧？
    这么想着，她的嘴角也不知不觉的翘了起来。
    “你不喜欢红色的？那你喜欢什么颜色的？”
    这一次，轮到苏遥一个大无语，她莫名的看了看自己的手机，想要求证对方倒底是不是陆青城，“我什么花都不喜欢，你以后别再搞这些了，没必要，我要去开会了，挂了。”
    苏遥的确是要去开会，她把手机调成了静音，但想了想，还是干脆把手机留在了办公室。
    这个会开了整整一上午，散会的时候已经快过了饭点了，苏遥本打算随便泡个方便面凑合一下就好了，但一回办公室，就看到桌上放着的保温饭盒。
    她又出去，问她的小助理，“我桌上的饭盒是怎么回事？”
    “啊，苏总，不好意思，刚刚忘了跟您说了，一个小时之前有一个人送来了这个，说是陆先生派她送过来的，那位陆先生还托人带了话，让您好好吃饭，不许糊弄。”
    面对小助理那双好奇又暧昧的眼神，苏遥尴尬的轻咳一声，“知道了。”
    她把虽然是反花送了人，但真心没必要跟饭过不去，打开饭盒，三菜一汤，营养均衡，显然是用了心思的。
    她把手机拿起来，果然看到了陆青城发来了十多条信息，大概的扫了一遍，多半都是废话，好也没有回他，安静的吃起了饭。
    饭吃完了，小助理又推门进来，神秘兮兮地说道：“苏总，有一位容小姐想要见您。”
    “容小姐？”苏遥愣了一下，一时间没有想起来自己还认识这样的人。
    “就是容珊那个明星。”
    容珊？
    的确，她认识的人里面，也就这么一个姓容的，只不过，她们素来没有交往，她怎么会来找她？
    “她人在哪儿？”
    “就在外面呢。”
    “请她进来吧。”
    容珊进来了，可能还顾着自己大明星的身份，到了屋里才把墨镜和口罩掉下来，“苏小姐，好久不见，你应该还记得我吧？”
    “请坐。”
    苏遥请她坐了下来，才问道：“不知道容小姐今天来我是有什么事吗？”