    ，
    第1293章
    “苏小姐快人快语，那我也不兜圈子了，我来找你的确是有些事的。”容珊道：“我之前做了错事，得罪了陆先生，现在我什么工作都没有了，苏小姐能不能在陆先生面前帮我说说情？”
    苏遥突然想到上次他们见面之后就看到了她和简梦瑶见了面，难道是他们两个联手做了什么事，惹怒了陆青城吗？
    “我想容小姐可能是找错人了，既然你想要求情，可以直接去找他啊，来找我有什么用？”
    容珊笑笑，“谁人不知你在陆先生心中的位置？我若是去了，怕是连大门都进不去的，可是如果苏小姐只要为我说一句话，可能就抵得过别人说一万句。”
    苏遥对容珊本来就没有什么好感，此时即便她说的再可怜，她也丝毫未动侧隐之心。
    “可是我为什么要帮你？容小姐，你在这个时候，其实是可以找简梦瑶帮忙的，不是吗？”
    听到‘简梦瑶’三个字，容珊脸上的笑容瞬间凝固，“什么简梦瑶？我不知道你说的这个人。”
    苏遥悠闲的笑了起来，“看来，你也没带着多少诚意来嘛，你和简梦瑶认识的这件事不能对讲吗？”
    “你怎么知道的？”
    “你别管我怎么知道的，这和你就没有关系了。”
    容珊没想到她居然会知道这么多，眼下她想隐瞒也是不可能的了，更何况简梦瑶已经被潜出国，她也不必再顾着她，眼前还是自己的利益最要紧。
    “是，我和她的确是认识的，可是她已经被陆先生驱逐出国了，你不知道吗？”
    “你说什么？”
    苏遥整个人都愣住，她的确是不知道的。
    “为什么？”
    “因为她设计陷害你，被陆先生发现了，陆先生手里掌握着证据，所以让她出国了，据说让她十年以内不可以回国。”容珊有些好奇的打量她，“这件事，陆先生没有告诉你吗？”
    苏遥心中心丝万缕又心乱如麻，她不知道这些事，陆青城这么想要讨好她，也没告诉过她这件事，更没拿着这件事在她面前邀功。
    就像他派人跟着她保护她一样，从来都是默默的去做，不声张不邀功，从前觉她并不领情，甚至还会有些厌烦，但现在可能是换了心情的关系，心中竟是有了一丝丝的波动。
    不过，她马上收回思绪，说道：“就算是这样，我也没有要帮你的理由，不是吗？据我对他的了解，他只是让你没有工作，应该已经是看在曾经找你当女朋友的情份上放你一马了。”
    “也许吧，但是你有要帮我的理由，苏遥，你有没有想过我们两个为什么会长的这么像？”
    苏遥蹙眉看着她，“你什么意思？”
    “我们之所以这么像，是因为我们有血缘关系的。”容珊从包里拿出一张照片来，推到她面前，“照片上右边的人你应该认得吧？”
    那个人她当然认得，是年轻时候的余思敏，而她旁边的女人
    她突然想到在监狱里余思敏曾经跟她讲过从前的事，她说她有一个姐姐的，难道，容珊就是她所谓姨妈的女儿？是她的表妹？
    “苏遥，我应该叫你一声表姐的，我们是有血缘关系的，这个忙，你一定得帮帮我啊！”
    苏遥碰都没碰那张照片一下，脸上的表情也丝毫未变过，“我和余思敏早在十几年前就断绝了母女关系，所以我也担不起你的这一声‘表姐’，而且，你早在见到我的时候没有出来相认，现在有事找上门来寻亲，你觉得我会吃你这一套吗？”