    ，
    第1294章
    容珊惊讶的看着她，万万没有想到她居然会如此绝情，虽然她也知道她和她妈妈感情不和，但她毕竟是收养了余思敏留下来的那个儿子，总以为她会顾念一点亲情的，没想到到了她这里居然就不一样了。
    “可是，不管怎么样，我们总还是有血缘在的，你就看在这一点血脉的份儿上，帮我这一次吧，我现在真的很难。”
    她那拙劣的演技让苏遥有些厌烦，眉心微微蹙起，看着她，神情比之前还要冷漠，“你说简梦瑶是因为想要陷害我才被陆青城赶出国的，那你呢？你把所有的责任都甩给了简梦瑶，我想知道，你在这其中又扮演了什么角色呢？”
    容珊也没有想到苏遥会这样犀利，问的问题直戳内核，而这也是她最心虚的地方。
    她倒是想要隐瞒，可今天的苏遥让她刮目相看，不敢随意的糊弄，她既然能看透问题的本质，也自然的能看透她在撒谎，如果这一次她再没有诚意，她更加不会帮自己了。
    容珊抿了抿嘴，道：“简梦瑶想破坏你和穆习远的感情，所以趁着陆先生醉酒的时候，让我扮成你的样子，找人拍了一些照片，发给了穆习远，不过这件事情在第二天就被陆先生发现了。”
    “原来如此！”
    苏遥目光骤然变得如针一样锋利，落在容珊的身上，“你既然做了这样的事，又怎么好意思来找我帮忙呢？只凭着我们之间那几乎不存在的血缘吗？容珊，我的确在乎亲情，但我们之间没有这些东西，你妈与余思敏多年没有联系，而你在明知道跟我的关系的情况下还能对我做出这样的事情来，显然你也没有把我当成亲人，我不是圣母，感情也没有那么泛滥，这个忙我是不会帮的，你走吧。g”
    这一番话可谓是把容珊的脸打的生疼了，她一下子就站了起来，脸色也沉了下来，“我妈说的没错，你果然和你妈一个样，都是养不熟的白眼狼，没心肝的东西，你不肯帮我就算了，不过风水轮流转，咱们走着瞧。”
    “不送！”苏遥毫不客气的下了逐客令。
    走着瞧就走着瞧，她并非不相信风水轮流转，只是更相信人在做天在看，像她这样自私自利的人，将来又会有什么好结果呢？
    只是，容珊走了，她的内心还是无法平静。
    陆青城让简梦瑶十年内不可以回国，这样的意图她是明白的，以简梦瑶的性格，只要她还在国内，就有可能再伤害她，他这么做，真的也是为了她了。
    下班后，苏遥到了地下停车场，就看到陆青城的车子驶了过来，停在了她面前，车窗降下来，露出那张俊美的侧脸。
    “上车。”
    苏遥没动，微微挑了挑眉，道：“我有车。”
    “请你吃饭。”
    她将手撑在他的车窗上，俯着身子，刚好露出颈部以上完美的线条，“不用了，我有约了。”
    听到她有约，陆青城的弦又重新绷了起来，“有约？约了谁？又是穆习远吗？”
    “你管得着吗？”苏遥站起来，朝自己的车子走去。
    陆青城愣了一下，把她刚刚的表情回味了几遍，然后直接推门下车，追了过去。
    苏遥才上车，就发现一个身影闪了一下，然后副驾驶的位置上就坐了人。
    “你干什么？”
    “没什么，你去哪儿我去哪儿。”
    苏遥看了他一眼，推门又下了车，而陆青城也跟着下来了，像是赖定了她一样。
    苏遥转身瞪着他，“你老跟着我干什么？”
    “我说了，你去哪儿，我就去哪儿。”