    ，
    第1295章
    “你！”
    陆青城走过来，拉起她的手，低声温柔的哄着：“好了，不闹脾气了，去吃饭，好不好？”
    苏遥没说话，陆青城只当她是默认了，连拉带哄的把人哄上了车。
    坐在车里，陆青城全程攥着她的手，他的掌心宽厚温暖，一直暖到了苏遥的心底，这样的温度，再冷再硬的心胖也都不由得软了几分。
    苏遥知道，她正在一点一点的沦陷。
    她不自在转了转手腕，想要把手抽出来，陆青城低声问道：“怎么了？”
    苏遥将头转向一边，别扭地道：“出汗了。”
    低浅的笑声传来，陆青城拿着手帕帮她擦了擦手，然后又重新握住。
    苏遥这一次没有再挣扎，抿着嘴，算是默认了他的行为。
    陆青城眼里的笑容也越发的浓了起来。
    到了吃饭的地方，两个人下车，这是全是最好的观景旋转餐厅，可以看到全京都最美的夜景，她从前也来过的。
    诺大的餐厅，空无一人，苏遥坐下来后四处看了看，才问道：“怎么没有客人？”
    “今天我包场了，我不想有人打扰我们。”
    对于陆青城的土豪行为，苏遥一度无语，当被穆习远做这样的事的时候，她没觉得有什么奇怪的，可能他天生就是那种带着浪漫细胞的人，然而陆青城做这些，总让她有一种别扭的感觉，这么多年了，她从来不知道他还有这样的一面。
    “一顿饭而已，用不着这么铺张。”
    “好，下次我注意。”陆青城虚应下来。
    灯光暗了下来，只点了桌上的烛台，这样看着外面的夜景也的确更美了几分，然而，她在看夜景，陆青城却全程都在看她。
    苏遥感受到他灼人的目光，心头有些慌，“那个今天容珊来找我了。”
    听到容珊的名字，陆青城的目光骤然冷了下来，“她去找你做什么？她说什么了吗？”
    “她说你封杀了她，又说你把简梦瑶驱逐出国了。”她看着他，问道：“是真的吗？”
    “嗯，她去找你，是想让你帮她求情吗？”
    “是，但我没答应她。”
    陆青城晃了晃杯中酒，问道：“为什么没答应？”
    “我为什么要答应？她这么害我，我还要帮她？”苏遥回答的理所当然，想了想，又说道：“不过你知道她跟我是什么关系吗？”
    “你们有关系？”
    “她是我姨妈的女儿，也就是我的表妹，不过就算是这样，我还是没有帮她，你说，我是不是太不近人情了？”