    ，
    第1296章
    陆青城却赞许道：“做的好，不过难怪你们长的这么像，原来是有这样渊源的。”
    他举起手里的杯子，似笑非笑的看着她，“良辰美景，要不要干一杯？”
    “你知道我喝不了酒的。”苏遥举手里边的果汁，“我喝这个吧。”
    然而陆青城却道：“这种时候喝这个，总归还是有些扫兴的，不是吗？”
    苏遥猜着，他大约又是想诓骗她喝酒，想到自己酒后的德行，她更加坚定不喝酒的想法，“你的身体没问题了？可以喝酒了？”
    “一点而已，不影响，还是气氛最重要，你说呢？”
    苏遥干脆把果汁放下，双手托着下巴，笑眯眯的看着他，“陆青城，你想干什么呀？又想骗我喝酒啊？”
    陆青城被她这笑容迷的失了心神，不由得怔住，他起身在她身边坐了下来，捏着她的下巴就吻了下去。
    这一次，苏遥没有躲闪，温顺的承受了他的吻，她也想试一试，看看自己在他面前能不能把持得住。
    她一开始没有主动回应他，但却在不知不觉间适应了他的节奏，甚至配合着他的节奏起起伏伏，他口中那淡淡的酒香传染给了她，虽然没有喝酒，却也还是醉了。
    她迷迷糊糊的早已没了理智，两个人分开的时候，她的眼里已经泛了水光，看起来可爱又可怜，让忍不住的想要狠狠的欺负。
    陆青城看着她，想要现在就把她带回家去好好的疼爱，可是刚刚回笼的理智告诉他，不能急，不能急，不能吓到她。
    “你再这样看我，我就真的忍不住要欺负你了。”陆青城捏着她的下巴看着她，可是才说完，又低头亲了下去，到最后也还是没忍住。
    苏遥的睫毛微微颤着，懊恼不已，后悔刚刚自己太过冲动，更懊恼于自己居然这样没有定力。w
    她赶紧将头扭开，“你还吃不吃了？不吃我要回去了。”
    “吃吃吃。”陆青城只能又坐了回去，然后将她的盘子拉过来，替她把牛排切好才又送过去，“吃吧。”
    苏遥把盘子里的东西都吃掉，甜点被送了上来，是她平时喜欢的红丝绒慕斯，而陆青城面前的则是一块巧克力慕丝。
    他面前的那一块看起来也有点好吃，怎么办？
    苏遥吃着自己的，眼睛却时不时的往他那边瞥上两眼，心里却转着弯，想着怎么才能自然又不主动的吃到他的那块点心，“那个，我这个挺好吃的，你要不要尝尝？”
    然而，她的这些小动作却全数落在了陆青城的眼里，他忍笑忍的快要内伤了，但脸上却是看不出丝毫异常，“不用，我这也很好吃。”
    苏遥有些气，气他的不上道，不由得轻哼一声，“有多好吃？”
    “你知道的，我从来不怎么吃甜食，不过这个还不错。”他说完，叉了一大口进嘴里。
    苏遥看着他吃，就越发的想要尝尝，可是让她主动去说，她又不肯，最后还是忍了下来，“哦。”
    算了，不吃就不吃，一会儿回家的时候她自己买一块儿就是了。
    陆青城见她不再说话，便放下了叉子，没有再动。
    苏遥嘴里还含着叉子，又没忍住，问道：“你怎么不吃了？”
    “再好吃的东西也要有个度，吃两口就行了。”
    “那多浪费啊！”
    “那要不你帮我吃了？”
    苏遥看了看那块蛋糕，有些赌气地说道：“我才不要。”
    刚刚她想吃的时候他不给，现在她才不要吃了，可即便是这样，心里还是好气哦！
    吃完了自己的蛋糕，她就起了身，“我累了，想回去了。”