    ，
    第1297章
    “好。”
    陆青城把人送到了家，苏遥下车，连个招呼都不打就回家，却被他叫住。
    “遥遥，等一下。”
    苏遥停下来，没有好气地问道：“还有什么事？”
    司机下车打开后备厢，从里面拿了两个袋子出来，陆青城接过来，走到她面前，“这个拿着。”
    “这是什么？”
    “蛋糕，晚上的蛋糕还不错，我就让他们打包了几块，你和小赫他们一起吃吧。”
    苏遥不知道该怎么形容自己的心情，明明应该是很气的，但看着眼前的蛋糕，想着他的用心，又有一种拳头打在棉花上的无力的感。
    “谢了。”她还是把蛋糕接了过来，然后转身上楼。
    回到家里，把糕蛋盒子打开，这才发现，里面装着几个小蛋糕，其中有一块就是她今天晚上想吃却没吃到的巧克力慕丝。
    原来，他是故意的，他什么都明白，就是故间想要逗她，这个男人真的是
    接下来的日子可以说是天天都有新花样，苏遥不明白，以他冷漠的性子，是怎么想出这么多花样来的。
    刚刚开完会，许桥道：“有件事我想请教你。”
    “你说。”
    “你知道阮画喜欢什么东西吗？比如礼物之类的。”
    苏遥有些好笑的看着他，“你们相处这么久了，你居然连这些都不知道？”
    许桥看着她，等着她的答案。
    “好吧，阮阮好像真的没有什么特别喜欢的东西，她对什么都挺淡的，不过我记得上大学的时候，她好像挺喜欢上集书笺的。”苏遥又问道：“但是我觉得，只要是喜欢的人送的礼物，不管是什么，她都会喜欢，有时候细水长流虽然好，但一直偶尔也应该加把火，你觉得呢？”
    许桥的性格硬朗，工作上遇到再大的事儿都没在他的脸上见到过沮丧的表情，可是谈到感情，强大的男子汉也几下阵来。
    “我正在努力。”
    “加油。”
    最近刚刚做成了一个项目，大家记活了两个多月，几乎天天加班，终于可以喘口气了，明天刚好是周末，苏遥就借着周五晚上请大家吃饭。
    她刚一宣布这个消息，整个办公室都沸腾了，大家已经开始要张罗要吃什么了，谁都没想要客气。
    苏遥让小助理整合大家的意见，然后让她订位置。
    她来这个公司的时间不算长，大家对她的态度恭敬也都是因为她爸爸的原因，她也急需要做出点成绩来证明自己，现在终于出了成绩了，终于没有辜负她爸爸的期许。
    没一会儿，小助理推门进来，“苏总，大家说都没去过‘万豪’，想去体验一把。”
    “那就去啊！没关系的。”
    “可是我订不到位子”
    苏遥不忍心扫了大家的兴，只得道：“那我来想办法吧。”
    万豪是司家的产业，她直接把电话打给了司小北。