    ，
    第1298章
    此时的司小北正坐在陆青城的办公室里喝茶，接到苏遥的电话十分意外的看了陆青城一眼，然后哂笑一声，“你说苏遥给我打电话能有什么事儿呢？”
    陆青城扬了扬下巴，示意他快接。
    司小北接了起来，“喂？苏大小姐怎么想起给我打电话了？有什么事吗？”
    “晚上我想请同事去万豪吃饭，你能帮我留一个大包间吗？”
    “行啊，我来安排，你们几点？”
    “六点半吧。”
    “成，那你们直接去就成了。”
    “多谢。”
    挂断电话，司小北道：“听到了吗？苏遥要请同事去万豪吃饭。”
    说完，他便开始打电话开始安排。
    陆青城看了看时间，放下茶杯，拿起手机起身往外走，司小北追问：“欸，你干嘛去？”
    “叫上其他人，今天晚上我请吃饭。”
    万豪算是京都城里最壕的酒店了，并不是一般消费水平就能进的来的，一顿饭菜下来六位数是稀松平常的事儿，所以也成了普通老百姓最忘尘莫及的地方。
    其实这一次大家说要来万豪长长见识，也都是试探性的，毕竟就算是对于主管来说，这种消费也太高了一些，但没想到苏总居然一口就答应了下来，所有人都兴奋不已。
    到了万豪，苏遥就提了司小北的名字，那服务员恭敬的人领到了楼上。ORG
    酒店给他们留的是一个大包间，一桌能坐二十几号人，屋里不仅仅能吃饭，还有游戏区和KTV一条龙，贵有贵的道理，菜还没点，大家就已经长了见识了。
    “大家想吃什么随便点，不要客气，最近辛苦大家了，这个周末大家好好放松一下。”
    “谢谢苏总！”
    “苏总万岁！”
    酒店经理进来，客气地说道：“苏小姐，司先生说，今天的消费他都包了，地下一层还有温泉洗浴和按摩美容的项目，各位如果有需要也可以随时过去，哦，还有，楼上也为各位留了房间，如果大家喝了酒没有办法回去，可以住在这里。”
    众人惊讶不已，虽然不知道司先生是什么人物，但能把他们安排的这样妥贴真的是太壕了。
    苏遥本想拒绝，但看着大家兴奋又期待的眼神，最后还是收下了司小北的这份心意。
    “好的，你帮我谢谢他。”
    “好的。”
    大家开始点菜，苏遥出了包间，打算给司小北打个电话，结果号码还没拔过去，就看到陆青城一行人走了过来，他身边的正是司小北。
    司小北先挥了挥手，问道：“苏遥，我安排的这些，你还满意吗？”
    苏遥点头，“多谢你，不过不用你请客。”
    司小北笑，“放心吧，这笔账我会在某人身上找回来的。”
    这个‘某人’指的是谁不言而喻了了。
    苏遥这才看向陆青城，“你怎么来了？”
    “吃饭，是不是很巧？”陆青城笑着问她。