    ，
    第1299章
    苏遥信他的话才有鬼，不过也不想跟他们说太多，“那你们去吃吧，我先进去了。”
    看着她进了包间，司小北道：“陆大少爷，别看了，咱们也走吧。”
    今天的聚餐大家都嗨起来了，玩的玩唱的唱，酒喝了不少，苏遥本来不想喝的，可是架不住同事们敬酒，也还是喝了两杯。
    她酒劲儿上来的很快，没多一会儿脸就红了，小助理拉着她要去楼下泡温泉做SPA，她也没挣扎，就跟着走了。
    此时陆青城刚好要过来找她，就见她歪歪扭扭的出来了，陆青城知道，她这一定是喝了酒了。
    他赶紧过来，把人拉了过来，对那小助理道：“你们要去做什么？”
    “泡温泉啊！”小助理看了看他，又看了看乖乖靠在他怀里的苏总，有些不放心地问道：“你是谁啊？”
    “我是她男朋友，她喝醉了，你自己去吧。”
    男，男朋友？
    苏总前段时间结婚没结成，据说是因为有一个男人横插了一脚搞砸了他们的婚礼，该不会就是眼前的这个男人吧？这也太帅了吧？真的是比之前的那位穆先生还要帅啊！太有男人味儿了！苏总真的是艳福不浅啊，身边的男人一个比一个帅。
    小助理内心OS完毕后就独自离开了，陆青城扶着苏遥，问道：“又喝酒了？不是说不喝的吗？”
    “喝了啊，怎么地，不行吗？”苏遥身子晃了晃，最后一头扎进了他的怀里，“臭臭。”
    “什么？”
    苏遥鼻子动了动，然后抬头看他，“你臭！”
    陆青城无奈的笑了一声，“我臭，那你呢？你臭不臭？”
    “不臭，我香的。g”苏遥踮起脚来凑了过去，“你闻闻，香不香？”
    即便是从酒桌上下来，她的身上也还是那种清甜的味道，香香的，勾着人的魂，让他的心都跟着软了起来。
    他喉结动了动，应了一声，“嗯，香。”
    苏遥伸手推开他，“你臭，会传染，我要下去洗香香，洗完了就更香了。”
    陆青城赶紧拉住她，防止她摔倒，“好好好，那我陪你一块儿去洗好不好？”
    到了负一层，陆青城对服务生道：“帮我们开个单间。”
    “好的。”
    苏遥知道一会儿要开始泡温泉了，还没进包间，就已经开始解衬衫的扣子了，陆青城赶紧拉住她的手，“宝贝儿，别急，咱进屋再换衣服啊！”
    服务生动作也算是快的，他们进了房间，陆青城就把她压在了门板上，“现在可以换衣服了，要不要我帮你？”
    “才不要！”苏遥一脸嫌弃的推开他，走到屋子中间才转头看着他，“我知道，你想占我的便宜。”
    陆青城失笑，“你喝醉了，我只是想帮你而已。”
    苏遥不理他，径自走到温泉池边上，把脚放了进去，然后就开始自己解扣子。
    陆青城走了过来，也没急着坐什么，反而是利用这难得的机会逗她，“你脱了衣服就不怕我占便宜了？”
    苏遥却坏坏的笑了起来，冒着几分傻气，“你看得见，摸不着，呵呵”
    “”
    陆青城一时无语，觉得她说的还挺有道理的，看得见，摸不着，他更上火。