    ，
    第1300章
    苏遥把衣服脱了就跳进了温泉池子里，陆青城拉都没拉住，坐在边上的他看着池子里的美人儿，心头的火气一拱一拱的，比那温泉的水还要热上几分。
    他咬了咬牙，也跟着跳了进去。
    温泉池子并不算大，容纳两个人刚刚好，只是陆青城体格太大，跳进去之后就占了大半的地方，这池子顿时拥挤了起来。
    他面对苏遥，长臂轻松的搭在池子两侧，将她完全圈在自己的怀里，“你说，我看得见摸不着？”
    苏遥的小脸被水雾熏的泛了红，那是一种特别勾人的颜色，她痴痴的笑着，“对呀，我说了，怎么了？”
    陆青城一手圈住她的腰肢，一手捏着她的下巴，霸道的吻了下去。
    水里的人儿太软了，软的像一块水草，只能缠着眼前的人，才能防止自己无度的飘浮。
    陆青城的额头抵着她的，声音也变得沙哑起来，两人气息交融，变成了另外一种不一样的味道。
    “我这不是碰着了吗？”
    苏遥睫毛微微的颤着，刮着他的鼻梁，“你把手机给我。”
    “要手机干什么？拍照吗？”
    “报警啊”苏遥语气也变得软软的，“你非法亲我，我要让警察把你抓走。”
    陆青城被她逗的笑出声来，放软姿态认错，“我错了，你别让警察抓我啊。”
    苏遥见他怕了，自己占了上峰，便得意了起来，又痴痴的笑了两声，“那你讨好我。”
    陆青城可太喜欢这样的苏遥了，又软又傲娇，真让人想要把她疼到骨子里去，“呃，那你想让我怎么讨好你？亲亲你还是抱抱你？”
    “啊”喝醉了的苏遥脑子转的也慢了一些，听着他的话，反应了一下，才道：“你又要占我的便宜。w”
    “你不是说要讨好吗？那你想要怎么讨好？”
    “说好听的啊！”苏遥将他推开一些，水池里温度让她的呼吸变得有些困难，她扒着水池重新坐到了池边上，完美的身材就这样展现在他的面前，一览无余，然而，她却一无所觉，踢着双腿，把水撩到了他的身上，“说些好听的，我就不报警了。”
    陆青城目光灼灼的落在她的身上，觉得那莫名的火气从脚底板直升上来，他轻咳一声，稳住飘忽的心神，抓住她不老实的双脚，道：“我们遥遥可爱又漂亮。”
    苏遥就这样坐着，等着他夸自己，但等了好久，就只听到这一句，“没了？”
    陆青城突然用力，又把人拽到了池子里，他精准的把人接住，托着她的身体，问道：“那你还想听什么呀？”
    苏遥捏着他的下巴，哼唧唧地说道：“我就只有可爱和漂亮吗？”
    “身材也好，我发现你的身材真的是越来越好了。”
    苏遥的眼睛突然这了起来，“真的吗？你是不是也觉得我这里大了一些？”
    看着紧贴在胸口的东西，再加上她话语上的撩拨，陆青城的鼻血不争气的流了下来。
    苏遥‘呀’了一声，“出血了。”
    陆青城伸手抹了一下，心里暗暗叫苦，和她一起泡在这里，不流鼻血才是怪事呢。
    可他才抹完，苏遥又咯咯的笑了起来。
    陆青城在水里拍了一下她的屁股，“小没良心的，你笑什么，看我流鼻血，你高兴是不是？”
    “疼”
    “哪疼？”
    “屁屁。”苏遥委屈的不行，“你别打我，我要长尾巴了。”