    ，
    第1301章
    尾巴？
    又是尾巴？
    陆青城却低笑着道：“那我给你揉揉好不好？”
    苏遥摇了摇头，“不要你揉，我要去做SPA。”
    陆青城也觉得再在这里泡下去自己也要受不了了，便应了她的要求，把她抱了上去。
    他扯过浴巾帮她擦干了身体，又帮她穿好了衣服，然后才把她摁在沙发上，“你乖乖的在这里等我一下，不许自己乱走。”
    她这个状态，他是一万个不放心让她离开自己的视线的。
    这样的她，只能他自己一个人看，要是哪个男人敢多看一眼，他都能剜了他的双眼下酒。
    苏遥这一次倒是乖得很，点了点头，没有乱动。
    陆青城转身去穿衣服，结果苏遥就‘咦’了一声，指着他，眼睛瞪的老大，“你有尾巴呀！”
    尾巴
    她管这东西叫尾巴
    陆青城有点无语，但面对这样的苏遥，他还是起了坏心思，不轻不重的‘嗯’了一声，然后走到她面前，“大家都有尾巴的，你没有吗？”
    “我？”苏遥站起来前前后后摸了摸自己，“我没有啊，我的尾巴呢？”
    “你的尾巴上次落在我家里了，你忘了？黑色的，长长的。”
    “在你家？”
    “嗯，你喜欢尾巴吗？”
    “喜欢啊！”
    “那你要不要摸一下我的尾巴？”陆青城试探性的问她。ORG
    苏遥低下头，似乎是有些犹豫，迟迟没有动，半晌之后才摇了摇头，“不要，它好丑。”
    陆青城差点一口血喷出来，丑？他的东西丑？
    苏遥又坐了下来，然后推了他一把，“你赶紧穿衣服啊，把你的尾巴藏好。”
    一口血不上不下的卡在了嗓子眼，陆青城暴躁的想揍人，可眼前除了她也没有别人，可是揍她，他怎么舍得
    没办法，只得认命且快速的把衣服穿好，然后带着她出了门。
    SPA就在同一层，两人在同一间，叫了两个女技师过来，苏遥看着他身边的女人，又看了看自己身边的女人，说道：“我要换人。”
    她这话一也口，身边的女技师就无措起来，她还什么都没做呢，到底是哪里做错了，得罪了这位客人？他们这里的制度是很严格的，如果被投诉，她可能连工作都没了。
    “小，小姐，请问是我哪里做的不好吗？”
    “不是啊”苏遥又趴下来，说道：“我想换个男的来，你们有男师傅吗？”
    “有是有”
    陆青城却重新坐了起来，脸色不是很好，“为什么要换男的？”
    “给你按的不是女的吗？”她笑了笑，“我就应该找个男的，男女搭配，什么什么来着？”