    ，
    第1302章
    陆青城深吸一口气，挥手让两个都下去，室里只剩下他们两个，他走到她身边，双手搭在她的肩膀上轻轻的捏了两下，问道：“这位客人，你觉得这个力道怎么样？”
    他的力道适中，而且正好按在了某个穴位上，苏遥只感觉有一阵电流从脚底直蹿上了脑门，舒服得直接哼了出来。
    陆青城知道她这是舒服了，便继续为她服务，她现在趴在这里，就像是一只待宰的羔羊一样，而他就是这只羔羊的主人，主宰着她的命运，她的有的感观都在听他的指挥。
    他一步一步试探着，占尽了便宜，就在他计划着要不要把便宜占到底的时候才发现，她不知道什么时候已经睡着了。
    陆青城无奈的叹了一声，低头看了看不受控制的自己，再看看趴在这里睡的香甜的某人，真的恨的牙痒痒。
    没办法，他只得帮她把衣服穿好，然后抱着她离开。
    “回家。”
    车子一路向山上驶去，苏遥一直靠在他的怀里，就算是这么折腾也没有要醒来的样子，反而还为了寻找一个舒服的姿势，在他的怀里蹭了又蹭。
    陆青城觉得他自己现在就是一个火球，她再几下，他就要原地爆炸了。
    好在后面她一直都很老实，倒是他，又怕她磨人的碰触，又忍不住的去撩她，一会碰碰她的鼻子，一会碰碰她的嘴唇，最后受不住了，还是低头亲了亲。
    总算是到了家，陆青城抱着人下了车，管家迎了过来，见到他怀里的人，惊讶不已。
    “先生，苏小姐这是喝醉了吗？我让人去煮醒酒汤。”
    陆青城点了点头，“先备着吧。”
    “是。”
    他抱着她直接上了楼，结果却在楼梯口遇到了陆楠，陆楠看着他怀里的苏遥笑了笑，“她喝醉了呀？今天晚上不回去了吧？那要不要我把房间留给她啊？”
    她这一番话说的实属太过刻意了，没什么正经的，怎么听着都是在调侃他这个哥哥。
    陆青城淡淡的扫了她一眼，“滚一边儿去。”
    他说完，就大方的换着苏遥回了自己的房间，把人放到床上之后，就转身去把门上了锁。
    回到家，整个世界好像终于安静下来了，他自己先去洗了澡，出来之后见她已经拉着被子反自己卷成了一条蚕蛹，无奈的叹了一声后，上手把人从被子里剥了出来。
    苏遥嘤咛一声，又继续睡着。
    陆青城跪在床上帮她解扣子，可身上的好解，等解到袖口的时候她就乱动起来，一点都不再配合，动了两下反倒是把自己给缚了起来。
    陆青城就看着她自己闹自己玩，她不舒服就又哼唧起来，他这才把人拉了起来，一边帮她整理一边温声的哄着：“好了好了，青城哥哥来帮你弄，你别乱动好不好？”
    “青城哥哥”
    这几个字就像是一个开关，轻易的将人唤醒，苏遥迷迷糊糊的看着眼前人，又叫了一声，“青城哥哥”
    “嗯，我在呢。”
    “青城哥哥，你，是不是，不喜欢我呀？”
    陆青城挑着眉，道：“你怎么这么说？”