    ，
    第1303章
    苏遥像是想起了什么委屈事，扁了扁嘴，“你都不理我我带我玩，也不对我笑”
    好喝醉了酒，思绪有些错乱了，她似乎回到了小时候的那段时光，那段她天天追在他屁股后面嚷着叫他‘青城哥哥’的那段时光。
    他不知道那段时间对于她来说算是什么，但是对他来说，那是一生之中无法替代的最美好的时光。
    只是，现在再提起这些，却仍然揪着着他的心肺，让他痛苦不已。
    “是我错了，遥遥，青城哥哥其实很爱你的。”现在，他终于可以大声的说出自己内心最真实的情感。
    从前的他，太过高傲，虽然喜欢，却也不愿意放低姿态去对她笑，轻易得来的，总是不容易被人珍惜。
    再后来，他便把这份喜欢埋在了心底的最深处，对她表露的却是最浓最烈的恨意，伤她一分，自损一寸。
    只有现在，他再无顾忌。
    “真的吗？”
    “当然是真的，青城哥哥很喜欢你的。”
    苏遥搂着他的脖子撒着娇，“那你亲亲我。”
    这时候的她，带着小时候的影子，爱撒娇得很，陆青城的心潮也像是被她一下子带回到了从前，澎湃不止。
    他托着她的后颈，亲了下去。
    这是一个美妙的吻，世间万物也像是重新回到了原点，回到了多年以前，他们好像没有经历过那么多糟心的事儿，一切本就该像现在这样美好。wg
    接下来的一切便已是顺其自然了，毕竟苏遥在她的青城哥哥面前还是很乖巧听话的，也是这份听话，让陆青城尝到了不一样的滋味儿。
    第二天一早，苏遥幽幽转醒，窗外洒进来的光亮让反射性的眯了眯眼，可待她适合了之后也终于发现了不对劲的地方。
    不用细想，她认得这个地方。
    是陆青城的房间！
    她怎么会在这里！
    她猛地坐了起来，丝被滑落，身上一凉，她惊讶的看着自己，拽起丝被掩在身前，可还没动，整个人又被身边的人拉倒，固在了怀里。
    他的气息扑面而来，带着不同寻常的温度，他睁开眼睛，还带着似醒未醒的怠懒，声音更是醇厚低哑得勾人心弦，“醒了？”
    苏遥直愣愣的看着他，努力的回忆着昨天晚上的事，但她喝酒就是这一点不好，一般都不会记得昨天晚上发生的事。
    只是，此时他们睡在一起，昨天晚上做了什么显而易见，她不禁想，她昨天晚上是不是又闹了什么笑话？或是做了什么丢脸的事？
    她把搭在她腰上的手挪开，然后坐了起来，“这到底是怎么回事？陆青城，你不觉得应该跟我解释一下吗？”
    陆青城就那样看着她，脸上的神情轻松又愉悦，“解释什么？”
    苏遥咬咬牙，“解释我为什么会在这里，我们昨天晚上又怎么会你趁人之危，你还是不是人了？”
    最后一句话让陆青城的脸色敛下去了些许，然后他撑着坐了起来，语气依然是懒懒的，“你问我？你自己喝醉了酒什么样子，你知道吗？”