    ，
    第1304章
    的确，她醉酒的样子简直是没法看，苏遥也是被他质问的有点心虚。
    “我就算是醉酒了，也绝对不会要跟你做，做这种事的！”
    陆青城却好脾气的叹了一声，“好吧，反正现在我说什么都解释不清了，我总不能逼着你承认是不是？只是遥遥，我敢保证，我绝对没有趁人之危。”
    苏遥闭了闭眼，一边稳定情绪，一边想着该怎么办。
    可是，事情已经发生了，还能怎么办呢？
    她扯过被子，下了床，把自己的衣服捡了起来，然后进了浴室，倒是把陆青城整个人都晾在了那里。
    陆青城看了看自己，也只得起身穿衣服。
    苏遥穿好衣服出来，陆青城正站在浴室的门口，道：“你的房间楠楠又住回来了，你的衣服我都让我挪到了我这边来，你这身衣服脏了，去找一件换上吧。”
    “不用了，我要回去了。”
    陆青城上前把她怀里抱着的被子接了过来，轻叹了一声，“起码要吃了早饭再走吧？厨房早就给你做好了醒酒汤，你不喝，管家会伤心的。”
    苏遥不知道他怎么会想出这种冠冕堂皇的理由来，但还是冷着脸下楼，沉默着，没有拒绝。
    陆青城把被子扔到了床上，然后也跟着下去。
    苏遥才一下楼，就看到管家热情的冲着她笑，“苏小姐，早饭已经准备好了，您请到餐厅吧。”
    现在的管家不同于以前的佟叔，苏遥对他并没不讨厌，所以面对这样的热情了不好意思再摆着一张冷脸。w
    她点了点头走了过去，此时陆楠已经在吃早饭了，看到她下来便笑了笑，“早啊！”
    这么自然，自然的好像早就知道她在这里，丝毫没有半点意外，这让苏遥感觉有些不太自在。
    “早。”
    她坐下来，给自己倒了一杯牛奶，发现陆楠正盯着自己看，又问道：“看我做什么？”
    陆楠点了点自己的脖子，然后挑了挑眉，说道：“我哥也太猛了吧？”
    苏遥瞬间明白她的意思，一张小脸瞬间就红了，她刚刚只顾着生气，倒是没有注意这些，如今被别人看到，她真的是恨不得找个地缝儿钻进去。
    她猛地站起来，转身就往楼上跑，却撞到了才下来的陆青城。
    “欸，怎么了？”
    苏遥没理他，上楼进了他的屋，这才发现，他的衣帽间已经大变了样，诺大的衣帽间，有一整面的墙挂着的都是花花绿绿的衣服，这是他为她特意空出来的地方，两个人的衣服挂在一起，竟是有一种奇妙的感觉。
    可是她无暇他想，拉开衣柜，找了一件高领的当季的衣服出来。
    “遥遥，怎么了？”陆青城不放心她，又跟了过来。
    苏遥寒着脸看着他，“出去。”
    他让她这么丢脸，她现在一点也不想看到他。
    陆青城见她是真生气了，也不敢再多问，转身出去。
    苏遥换了衣服，照了镜子，确定没有什么问题了才出去。