    ，
    第1305章
    陆青城却抓住她的手腕，低声问道：“到底怎么了？刚刚让你换你还不换的，怎么又回来换了？”
    “你还说！”苏遥想着昨天晚上的事，气就不打一处来，可又想到刚刚被陆楠看到，脸又红了起来。
    她不说清楚，陆青城也没弄懂到底是怎么回事，被她吼的有些委屈，不过还是放低姿态，哄着她：“你总得说清楚了我才知道啊，是家里的下人给你脸色看了吗？”
    苏遥却一把将他甩开，转身下楼。
    重新回到餐厅，陆楠居然还没有吃完，她正一边吃着东西一边看着手机里的视频，看到苏遥下来，又笑了笑，“其实没有什么的，你和我哥的关系，天下人都知道的，而且你们都是成年人，这也很正常吧？”
    陆青城过来，刚好听到陆楠的言论，问道：“你在说什么？”
    陆楠眨了眨带笑的眼睛，说道：“哥，你要多多努力啊，咱们陆家传宗接代可就靠你了，我还有事，先出门了。”
    陆青城反应了一会儿，又看了看她身上的衣服，大概能明白到底是怎么回事了，可想想，也不由得哑然失笑。
    “她还小，你别在意她的玩笑话。”
    可即便他这样哄着，苏遥仍然不想搭理他，之所以这样，多半还是因为她还是在害羞的。
    默默的吃着早餐，厨房把早就备下的醒酒汤送了上来，只是她还没来得及喝，她的手机就响了起来。
    “王叔叔”
    那边不知道说了什么，苏遥瞬间变了脸色，颤声道：“好，我马上就过去。wWW.YshuGE.ORG”
    陆青城见她这样也跟着站了起来，“遥遥，发生什么事了？”
    “我爸，我爸他在医院”
    “别急，我们现在就过去。”
    陆青城亲自开车带她去了医院，又陪着她一起去了病房。
    她到的时候，秦安正睡着，脸色很不好看，泪水瞬间夺眶而出来，可她还是放轻了脚步走了出来，到了医生办公室。
    “王叔叔，我爸他怎么回事？”
    王医生道：“据你家阿姨说，他昨天晚上就说有些不舒服，让他来医院他也没在意，今天早上情况就更不好了，这才送来医院的，我为他安排了检查，先看看是不是他胃的问题，再看看是不是有转移的地方。”
    “怎，怎么会，上次来做体检不是说他的情况很好吗？怎么会突然间又病了？”
    “这个现在还不好说，早上来的时候说是肚子疼，如果按我的经验应该是胰腺炎，但你爸爸的情况特殊，现在还不好说，等一等吧，中午结果就能出来，你也先不要太担心。”
    “好，那结果出来，您就给我打电话，我先过去陪他。”
    “好。”
    出了办公室，苏遥就往病房走，可是才走了没几步，整个人就无力的靠在墙上，捂着脸哭了起来。
    她真的没有办法接受不好的结果，没有办法再看着自己的亲人离开自己，这样的伤痛她已经经历过一次了，她不想再经历第二次。
    陆青城上前，将她拥入怀里，“别担心，伯父不会有事的，就算是有什么，我也会找全世界最好的医生来好为他治疗的，相信我。”
    这个时候，她的身边唯一可以依靠的也只有他了，苏遥不再抗拒，靠在他的怀里放肆的哭了起来。