    ，
    第1306章
    陆青城轻轻的拍着她，一直温声的安慰着她，过了好一会儿，她才止住了哭声，只上眼睛红的厉害。
    两个人重新回到了病房，没多一会儿，秦安就醒了，看到坐在床边的女儿，秦安叹了一声：“说好不让他们告诉你的，你们真的是我没什么事？”
    “什么叫没什么事？要多大的事儿才算事儿？”即便是他现在病着，苏遥也还是来了脾气，“不舒服就来医院，为什么要忍着？您现在不是一个人了，您还有我，我是你女儿，出了这样的事怎么能瞒着我？”
    秦安见她生气，笑着拍了拍她的手，“不舒服是有的，但没到那个地步，以为忍一忍，喝点热水就过去了，谁想到今天早上就疼的厉害了。”
    苏遥的眼泪又掉了下来，“我刚刚去见过王叔叔了，他说只是胰腺炎而已，没有什么大问题。”
    虽然结果还没有出来，她也不想现在就把不好的消息传递给他，让他的心里有负担。
    秦安点了点头，“我就说没事的了吧，遥遥，我早上还没吃东西，这会儿有点饿了，你去帮我买点吃的吧。”
    “好，我去问问王叔叔您可以吃什么。”
    苏遥看了一眼身边陆青城，陆青城道：“你去吧，伯父这里我来照顾。”
    此时了没有别人了，苏遥点了头，然后出去。
    陆青城转身把病房门关上，然后站在床边，主动开口，“伯父，您是有什么话要对我说吗？”
    “坐吧。”
    陆青城坐了下来，等着他开口。
    秦安的目光稍稍冷了下来，说道：“我与遥遥失散多年，也是去年才相认的，我这辈子就她一个女儿，所以她就是我全部的寄托，我这辈子最大的愿望就是希望她能幸福。”
    身体的不适让他缓了口气，才又继续说道：“我本来很看好穆习远的，不管爱情那些，起码他是真的对遥遥好，可是，他们的婚礼让你搅成了那个样子知道我为什么不看好你吗？”
    陆青城直言回道：“知道，我曾经对遥遥做过很多错事，但那些都是误会，以后我会对她好的，如果说她是您全部的寄托，那她就是我的命，我会用生命来呵护她，爱护她的。”
    “我知道，经过这次的事，我也看得出来，你是真的爱她，虽然我不喜欢，但我不会阻拦遥遥的选择，虽然遥遥刚刚说我没事，但我的身体怎么样我自己清楚，早晚有一天我会离开她的，我只希望你真的能好好照顾她，不要再伤害她。”
    陆青城严肃的颌首，“我向您保证，我会用我的命去爱她的。”
    秦安的神色这才松了下来，“那就好，那就好”
    “您也不用担心自己的身体，遥遥刚刚并没有骗您，您的身体养养就好了，别外，我还认识一位老中医，很很厉害，等您这次出院我不带您去见见，好好调理一下，遥遥的身体底子也不好，也都是在他那里调理的。”
    陆青城对他的用心，让秦安心里也舒服了一些，点了点头，道：“那就麻烦你了。”
    “应该的，遥遥很在意您，所以您一定要保重身体才好。”
    “我会的，我也想能陪她更长久一些。”
    苏遥买了清淡的粥回来，伺候着秦安吃了下去，可能是药物作用，吃完没多一会儿，他就睡着了。