    ，
    第1307章
    苏遥和陆青城直接去了医生那里。
    “王叔，我爸爸的检查结果出来了吗？”
    “出来了，还不错，只是胰腺炎，并没有转移和扩散，这应该算是最好的消息了。”
    听到结果，苏遥猛地松了口气。
    这真的就是最好的结果了。
    陆青城陪着她到楼下去买生活用品，抓着她的手，安慰道：“别想太多，我跟伯父说了，等他出院，带他去看中医，好好调理一下身体。”
    苏遥在椅子上坐了下来，问道：“我爸还说什么了？”
    陆青城轻笑，“你怎么知道你爸和我说了什么？”
    “我爸让我去买饭，其实就是想支开我，和你说话，难道不是吗？”
    “是。”
    她聪明剔透，陆青城也没想瞒着她，拉着她的手晒着太阳，说道：“他怕自己的身体不好，不能陪你太长时间，所以问问我的对你的心思，然后把你交给我，让我以后好好的照顾你。”
    这些事，苏遥早就想到了，她微微垂着头，心里难受的厉害，直到这个时候了，他居然还想着她，而她，好像什么都不能为他做。
    她虽然什么都没说，但陆青城仿佛看透了她的心思，轻轻的捏着她的指尖，说道：“你也不用感伤，医生不是说他没事了吗？以后你会有更多的时间陪着他，更何况，还有我呢，我会跟你一起陪着他的。w”
    阳光有些刺眼，刺的苏遥险些睁不开眼睛，她的眼睛看不清前方的东西，就连心里也是一片迷茫，不知道前方的路到底该怎么走下去。
    “我要留在这里照顾我爸，你先回去吧。”
    “我陪你一起。”在这个时候，他想要陪在她身边。
    苏遥却摇了摇头，“还是不要了，你回去吧，这里也没有什么事，不需要什么人，如果有什么事，我会打电话给你的。”
    “我说了，不管遇到什么事儿我都会陪着你，你觉得我现在能走？”
    苏遥突然不知道该说点什么，只是心里突然有了一种很安稳的感觉。
    秦安现在的状态就是一直用药，也没有别的办法，可能是有女儿陪在身边，他的状态越来越好了。
    周一，两个人的公司都有事要忙，医院这边也没有什么大事，就找了护工来照顾，好两个人各自回了公司。
    这两天在医院，都没有得到很好的休息，趁着午休的时候，苏遥便歪在沙发上睡着了。
    然而，就在她睡的最沉的时候，小助理敲门进来，叫醒了她，“苏总，外面有一位女士想要见你，说是你姨妈。”
    苏遥目光瞬间凝了下来，“让她进来吧。”