    ，
    第1308章
    余淑玲走了起来，一身的名牌，只差把LOGO印在脸上了，扑面而来的一种暴发户的气息。
    苏遥面无表情的看着她，“你找我有事？”
    余淑玲却是没在意她的冷漠与不礼貌，问道：“孩子，你不认得我吧，我是你的亲姨妈啊！别说，你和我们珊珊长的还真是像，这血缘关系就是奇妙，你说是不是？”
    在听说她找来的时候，苏遥就已经明白她的意图了，她能找来这里，跟她这样套近乎，除了为了她那个女儿的事，还能有什么事呢？
    “请坐吧。”苏遥还是请人坐了下来，然后开门见山的问道：“你是为了容珊的事来的吧？”
    余淑玲脸上的笑容微微一僵，可随即就像没事人一样，道：“可不就是为了她嘛，她还小，不懂事，真要是做了什么对不起你的事，你这个做姐姐的不要跟她计较，就原谅她这一回吧。”
    “姨妈这些年为什么没有跟你妹妹联系？也没有跟我这个外甥女联系？”
    这个问题现实又尴尬，余淑玲手指紧紧的勾在一起，显示出了她内心的紧张，可面上却还是一副轻松的样子，“这个说来就话长了，我这些年过的也不是很好，不跟你们联系是不想连累你们，也是这几年，日子才好过一些的。”
    “原来是这样啊。”
    苏遥是然年轻，但这些年的经历让她周身的气场强大起来，只是不冷不热的一句，就会有一种生人勿近的感觉。
    “那个，苏遥啊，你就看在咱们是一家人的份儿上，帮她这一次吧，她还这么年轻，事业不能就这么毁了啊？”
    “那她有没有跟你说过，她为什么会落到如此地步？”
    “这个”余淑玲的眼神开始躲闪起来，“这个倒没有，不过就算是她做错了什么事，也不至于犯了什么滔天的大罪，是不是？”
    面对余淑玲母女的虚伪和天真，苏遥只觉得好笑，她也的确笑了出来，“的确不是什么滔天的大罪，但却可以让她坐上几年牢，她现在还能安然无恙的待在家里，就已经是对她格外的仁慈了，你们实在是不该要求太多。wORG”
    说她不知道容珊做了什么，这怎么可能呢？如果她什么都不知道，又怎么可能找上她的门来？
    “容珊在认识陆青城之前也只是娱乐圈的一个十八线吧？不过是因为陆青城额外给了她一些资源，她就觉得自己是个腕了吗？其实陆青城根本没有要封杀她的意思，她要是有些志气，大可以从头再来，也没有什么的，你说呢？”
    余淑玲听着这些话只觉得刺耳无比，一下子站了起来，脸上的笑容也消失不见，“所以，你的意思是不帮吗？”
    “是。”
    “好，我知道了。”
    余淑玲走了，苏遥只觉得头更疼了，不过再也睡不着了，给秦安打了电话，问了一下情况，然后便继续工作。
    而余淑玲离开了长安投资以后并没有直接回家，而是去了陆氏。
    既然这条路不通，那她就只能再想别的办法，现在他们家里只靠她女儿一个人了，如果她的事业就此打住，那他们的日子将会越来越难过。
    然而，到了陆氏，她就没有那么顺利了，陆青城可不是她想见就能见的，没办法，只能坐在楼下等他。
    直到晚上七点，陆青城从里面出来，余淑玲才赶紧过去，“陆先生，我是容珊的妈妈，您有时间吗？我想跟您谈谈。”
    陆青城停下来，淡淡的瞥了她一眼，“如果是容珊的事，你可以不用说了。”
    “陆先生，我知道容珊做错了事，可她毕竟是苏遥的表妹，你看在苏遥的面子上，也帮我女儿一把吧。”