    ，
    第1309章
    “你觉得我为什么没有送她去坐牢？要是没有遥遥，你以为你女儿会是什么结局？”
    陆青城说完就走，不顾余淑玲的苦苦哀求，头也不回的坐上车。
    余淑珍愤然的站在那里，却无能为力，难道，她们真的就这样完了吗？
    不，不行，她不能认命，她还有别的办法。
    秦安出院了，苏遥本想一个人过来接，可到了医院才发现，陆青城比她到的还早。
    “你怎么来了？”
    “伯父出院，我怎么能不来？”陆青城走过来，手指贴着她的眼角揉了揉，问道：“有黑眼圈了，是不是昨晚没休息好？”
    这样的动作多少都显得有些暧昧了，更何况还当着家长的面儿，苏遥别扭的轻了一声，然后赶紧转移话题，“手续办好了吗？”
    “我让孟远去办了，我们现在可以回去了。”
    “好，那走吧。”
    苏遥扶着秦安往外走，陆青城拎着行李跟在后面。
    下了楼，陆家的司机便过来把行李接了过来，并反好车门打开，陆青城道：“伯父上我的车吧，我替您预约了那位中医，咱们现在就过去看看吧。ORG”
    三个人都坐在后座显得有些挤，秦安上了陆青城的车，陆青城则上了苏遥的车。
    到了中医家里，一番望闻问切之后，中医对秦安的身体状况并没有多言，直接开了调理了的药。
    陆青城低声对苏遥道：“你也顺便看一看吧。”
    苏遥摇了摇头，“改天再说吧。”
    并非她不想看，只是害怕医生说出点什么问题来，无端的让她爸爸跟着她担心。
    陆青城似乎也明白了她的想法，低低的应了一声。
    拿了药，两个人把人送回到了银澜湾，正好赶上中午，自然的也就留下来吃饭了。
    结果，饭还没吃完，从早上一直阴到现在的天气居然下起雨来，而且这雨势还不小，两个人又留了下来。
    陆青城陪着秦安在窗边下棋，苏遥则在一边把弄茶具，她对这些了解的不多，也是边学边玩，泡了茶之后给他们送过去。
    才把杯子撂下，就看到陆青城要落子，便多嘴地说道：“落在那里，你可就输定了。”
    秦安道：“观棋不语真君子，遥遥，你这样可就不对了。”
    陆青城却笑了，把她拉到身边，说道：“还请赐教。”