    ，
    第1310章
    苏遥转头看着他，撇了撇嘴，“我为什么要帮你啊？”
    “我已经连输三盘了，这样会很没面子的，你帮帮我，挽回了面子，我一定好好感谢你。”
    苏遥只当这是他答应自己的一个条件，接过他手里棋子，直接落在了一个点上，“爸，不好意思，我有好处拿的。”
    秦安大笑，“好好好，只要我女儿有好处难，我输就输了。”
    “行了，别玩了，您该去休息了。”
    “好。”秦安站了起来，道：“这么大的雨，你们也别回去了，留在这儿吃晚饭吧，看看晚些时候会不会小一点，家里房间多得是，不然你们住下也好，安全还是第一位的。”
    “知道了，您快去吧。”
    秦安上了楼，苏遥才坐下来，把棋盘收拾干净，一抬头，便对上了陆青城的视线，不知怎地，突然就有一点不一样的感觉了。
    她不自在的将眼神躲开，然后说道：“那个，你累了吗？我带你上去休息。”
    “好啊。”
    苏遥带他上了楼，找了一间客房，“你先在这儿休息一下吧。”
    陆青城站在门口，问道：“你的房间在哪儿？”
    苏遥没想太多，自然的指向另外一间屋子。
    “知道了。”
    苏遥不知道他的这句‘知道了’是什么意思，没多想便回了自己的房间。g
    她并没有多累，但也还是换了衣服躺在床上休息，这边有好爸爸特地为她准备的衣物，一应物品都是全的，她随时随地都可以留宿的。
    换好了衣服躺在床上，拿着床头的书看了起来，可是没多一会儿门就开了，陆青城出现在了她的房间里。
    她又坐了起来，“你怎么过来了？有事儿？”
    她有些后悔没有上锁了。
    陆青城走过来，自然的躺在了她的另一侧，伸手抱住她地腰，“在陌生的地方睡不着。”
    苏遥没有挣扎，只是看着他问道：“在我这儿你就睡得着了？”
    “嗯，有你在的地方就像是在家一样。”
    他回答的极其自然，倒是苏遥别扭的红了脸，她抿了抿嘴，推了推他，“你要是睡不着就回去吧，我看着雨好像是小一些了。”
    “哦，忘了说了，司机之前有事就先回去了，我要离开这里，也得靠你送我了。”
    “”
    想来都是他一早就算计好了的，苏遥除了无语，还是无语。
    陆青城则又开了口，“刚刚在楼下，你帮了我，我还欠你个人情，应该好好感谢你一下的。”
    苏遥看着他，“你想怎么感谢我？”
    陆青城翻身压过去，低头吻了下来，“这样感谢”
    一开始，苏遥以为只是一个吻而已，可是到了后面才感觉到变了味儿，她伸手抵在他的胸口，“喂，你干什么，给我起开！”