    ，
    第1311章
    陆青城太重了，岂是她能推得动的，他低着嗓子在她耳边，用极期媚惑的语气说道：“既然是谢，自然是要倾尽全力的。”
    “不行！”想到此时他们所在何地，苏遥从心理上就有些接受不了，“你别忘了这是在哪里！”
    “我自然知道是在哪里的，伯父睡着了，门我也锁了，没有人会知道的。”
    “可是我不接受！”
    陆青城看着她，没有再继续接下来的动作，就在苏遥的心防松懈下来的时候，他突然翻到了一边，平躺下来，看着房顶，“好，既然你不愿意，我不勉强你。”
    苏遥重新坐了起来，一时之间不知道该怎么去面对这样的陆青城，她看到了她眼底的失落，虽然知道他并不值得人可怜，但还是产生了一种莫名的可怜他的情绪来。
    她摇了摇头，赶紧把这种情绪从脑袋里甩出去，转移话题，道：“前几天容珊的妈妈来找我了。”
    “她也来找你了？”
    “嗯？”苏遥有些意外的看着他，“什么叫‘也’？她也去找过你了？”
    “嗯。”
    提起旁人，陆青城的语气也冷了下来，“他们家还真是不见黄河不死心啊，我本来没打算对她怎么样的，她若是有本事，就自己拼出一条路来，看来，她是没这个骨气了，不过如果他们再这样，我倒不介意真的下令封杀她。”
    “那倒也不必，反正由着她去吧。”
    陆青城也坐了起来，叹了一声，“你到底还是心软的。wg”
    苏遥也知道自己心软的毛病，但如果不是她有这个毛病，此时此刻的陆青城又怎么可能还有机会坐在这里？
    “所以你是希望我铁石心肠一点吗？”
    虽然她什么都没说，但陆青城还是接收到了来自她的某种警告，有些讨好的露出一副笑脸来，“怎么会，我觉得你这样挺好的，只是我更希望你能把这份心软只用我一个人身上。”
    “我劝你不要得寸进尺。”
    陆青城拉着她的手晃了两下，“我知道你心里还是有我的。”
    苏遥抽回手，重新躺下来，假装睡觉，陆青城看了看她背影，也跟着躺了下来，小心翼翼的伸出手，圈住了她的腰身，将她紧紧的拢在自己的怀里。
    “你别动，我也不会乱动，遥遥，我只是想这样抱着你睡，抱着你，我的心里就觉得踏实。”
    他的声音很低，像是在倾诉衷肠一般，一下子就戳到了苏遥的心里去了，而她也再一次的心软了。
    本来是毫无睡意的，可眼皮却是越来越沉，以至于后来是什么时候醒的都不知道。
    再醒来的时候，雨已经小了许多，也没有到饭点，他们怕过一会儿再下大了，就离开了。
    结果她的车子才开出银澜湾，她的手机就响了起来，看着手机上闪烁的名字，两个人都愣了一下。
    苏遥接了起来，“喂，习远。”
    陆青城的瞳孔猛地一缩，不自觉的咬着牙，却也没有说什么。
    “什么？好，那我现在就过去。”
    挂断了电话，苏遥道：“萱萱发烧住院，一直吵着要找我，我得过去一趟，你打车回公司吧。”
    陆青城脸色极其难看，道：“不用，我跟你一块儿过去。”