    ，
    第1312章
    苏遥变了脸色，“你跟我干什么去？”
    “你说我跟你干什么去？”陆青城的目光密密匝匝的落在她的脸上，坦然又坚定。
    苏遥怎么可能不明白他的心思？可是这样的场合他去了根本就不合适。
    “你放心吧，我和习远不可能了，也不会做什么的，我只是去看看孩子而已。”
    她这了算是一种保证了。
    陆青城对她的态度很满意，抓着她的手道：“我是相信你的，但是遥遥，我还是会吃醋，你看完孩子就回来，晚上我们一起吃饭，好不好？”
    为了能尽快的赶过去，苏遥此时只能哄着他，“好，你先下车。”
    陆青城下了车，苏遥便赶往了医院，他看着她车子渐渐消失在视线当中，眼里的光也越发的冷了下来。
    他不知道穆习远到底想要干什么，是利用孩子再创造机会，然后跟她旧情复燃吗？
    也许真的有可能只是孩子想见她了，但就算是真的，陆青城也没有那么大度，穆习远是扎在他心上永远都拔不出来的刺。
    只是，现在他得逼着自己大度，苏遥还没有完全的接纳他，在这个关键时候，他一定要忍才行。
    苏遥开着车子到了医院，小家伙躺在床上，一张小脸烧的通红，穆习远坐在床边拉着她的小手，眼里也满是担忧。
    “怎么回事，怎么突然就发烧了？”
    “你来了？”穆习远轻轻的放下她的小手，起身道：“我也说不清楚，昨天晚上还好好的，今天早上就突然烧了起来，我本没想叫你的，但是萱萱磨着人，一直说想要见你，抱歉了，还麻烦你跑一趟。g”
    他这样客气，让苏遥的心里很不好受，“别这么说，这没有什么麻烦的，我很喜欢萱萱。”
    “她刚刚睡着。”
    “医生怎么说？是”
    “还好，并不是旧疾复发，只是普通的感冒发烧而已。”
    听到这个结果，苏遥也跟着松了口气，“那就好，退了烧就没事了。”
    “嗯。”穆习远看着她，眼里有许多说不清楚的东西，“你最近怎么样？”
    气氛有一点说不上来的尴尬，苏遥点了点头，道：“挺好的。”
    “那你和他你们怎么样了？”穆习远不太想知道，也不太想问，但还是问出了口。
    苏遥被他问的心头一紧，手指也不自觉的蜷了起来，她不想伤他，可是好像怎么说，都会伤到他，组织了半天的语言，最后说道：“就那样吧。”
    她说的也没什么错，她和陆青城现在真的就只是那样，不咸不淡，不像是在原地踏步，又好像没有任何进展。
    两个人都沉默下来，一时间都不知道该再说点什么，可是突然穆习远就轻笑了一声，“我们说好做朋友的，朋友哪有这么尴尬的？是我不好，不该问这个。”
    苏遥抿了抿嘴角，这样的穆习远让她的心里越发的难受，但她也还是配合着笑了起来，“既然是朋友，那就没有什么是不能问的，你说呢？”
    穆习远笑着点头，算是应了下来。