    ，
    第1313章
    萱萱一直没醒，倒是穆夫人来了，苏遥有些尴尬的叫了人，穆夫人和很多富家太太都不太一样，从她第一次出面找她谈话的时候就已经能看出素养了，更何况这一次结婚的事，虽然是他们穆家丢了人，可整件事情说要怪她，又好像不能完全怪她。
    穆夫人倒是有些意外她会在这里，“你也来了？”
    穆习远道：“萱萱吵着要见她，没办法了，我只得麻烦她一次。”
    穆夫人走到床边，看了看已经睡着的孙女，心疼的红了眼眶，不过最后还是说道：“遥遥，麻烦你跑这一趟了，不过如果你忙的话，还是先回去吧。”
    穆夫人虽然说的委婉，但话里的意思已经很明显了，让两个人都不由得愣了一下。
    “妈，您这是”
    苏遥尴尬的点了点头，“那也好，既然伯母来了，这里也不需要这么多人，那我就先回去了。”
    “我送你。”
    苏遥摇头拒绝，“不用，萱萱不知道什么时候就醒了，你在这里陪着吧，伯母再见。”
    “再见。”
    苏遥拿着包离开，但她怎么想，都有一种落荒而逃的狼狈感，她从未这样狼狈过。
    不过，她没有办法去责对谁，到底是她对不起穆家的。
    苏遥离开后，穆习远蹙着眉看着母亲，“妈，您这是做什么？”
    穆夫人却冷静理智的看着他，“我知道你心里还念着她，可是他们已经不可能了，习远，既然是不可能的，就尽量少见面，对你们彼此对好。”
    “可是这一次是萱萱想见她，我才”
    “萱萱想见她，难道你就不想见她吗？”穆夫人理智的剖析着他内心的真实想法，“萱萱是孩子，吵闹着很正常，但你该哄着她一些，你要是给她讲道理，她不是不懂，你也是想借着这个机会见一见她，是不是？”
    所有的心思被看穿，穆习远觉得很没脸，他母亲说的没错，他的确是存了这样的心思的。
    他也想要控制自己，但思念太甚，有时候还是超出了他的掌控能力。
    穆夫人拍了拍他，温声劝道：“儿子，我明白你的想法，也能理解你，但事以至此，只能说明你们没有缘分，还是忘了吧，现在可能还忘不掉，但时间总能冲淡一切的。”
    “我明白。”
    苏遥开车直接回了家，她心里难受得很，是那种想都哭不出来的难受，她无处诉说，也没法诉说，只能自己一个人默默的消化。
    她回家之后就一直坐在落地窗前，发着呆一样的看着外面，但到底看到了什么，她自己也不知道，直到手机响了起来，才将她飘远的思绪拉了回来。
    “喂？”
    “结束了吗？我去接你。”
    “不用了，我已经在家里了，你别过来了，我想一个人待会儿。”苏遥说完就挂断了电话，此时的她真的没有心情再去应付他。
    而陆青城则皱了眉，这样的她很明显是不对劲的，见了穆习远就这样了，他们之间是又发生了什么吗？
    想到某种可能性，陆青城眼里的光渐渐的凝成了冰块，他起身，拿着车钥匙出了门。