    ，
    第1314章
    家里的门铃响了起来，苏遥也没理，没多一会儿，她房间的门被推开了，一双手直接把她拽了起来，“怎么回事？”
    苏遥对上陆青城那张阴沉的脸，“你来做什么？我不是说我想一个人待会儿吗？”
    陆青城看着她这副样子就火大，憋着一股子劲儿，“穆习远是不是又跟你说什么了？你是不是又心软了？”
    “你在说什么？”苏遥扬着手臂，把他的手挥开，“你就不能让我安静的待会儿吗？”
    “我没说不让你安静的待着，但这之前你得把话说清楚，你要是不说，我就亲自去问穆习远！”
    他最后的就是他们两个藕断丝连，现在看她这魂不守舍的样子，更是确定了心中的想法，他们两个要是没怎么样才是见了鬼了。
    “你去问他做什么？你还嫌我不够烦是不是？”苏遥烦躁的拔高了嗓门，面对陆青城的逼迫，她真的觉得自己要疯了。
    她不明白为什么他这么喜欢逼她，一步一步，把她逼到悬崖边上，一点退路都没有了。Www.Yshuge.ORG
    然而，她的态度也激化陆青城，陆青城的脾气上来向来是不管不顾的，大有几分浑不吝的感觉，他红着眼睛瞪着她，“你嫌我烦？那你觉得谁不烦？你觉得穆习远温柔体贴不会烦你，是不是？我这一次就不该让你去见他，这一见，你又觉得他好了是不是？他又对你说什么了？是不是又对你倾诉衷肠了？你是不是又想重新回到他身边了？我告诉你苏遥，你想都别想！”
    苏遥闭了闭眼，压下胸口那团火，平静的说道：“我现在不想跟你吵，你不能先走？”
    “你赶我走？”陆青城抓着她的手，脸色沉的像外面的天气一样，“我也不想跟你吵，可是你凭什么这么对我？我那么不想让你去医院，不想让你去见他，可还是让你去了，我就是怕你会生气，可是你呢？你是怎么对我的？你对得起我的这份信任吗？”
    苏遥张了张嘴，一时无语，好一会儿才道：“你在说什么疯话？你觉得我和穆习远怎么了？”
    “你不是还在惦记着他吗？”
    “没有！”
    “那他呢？你敢保证他没有在惦记着你？”
    苏遥的眼眶也红了起来，她觉得跟他简直是说不明白，甚至可以说，跟他无话可说。
    “你现在，从这里滚出去。”
    苏遥的话像是狠狠的扇了他一个耳光，陆青城一下子就急了眼，“你刚刚说什么？”
    “我说，让你从我家里滚出去！”
    “我偏不！”陆青城把她拽过来压在墙上，粗重的气息吐在她的耳边，细细的密密的将她团团包裹住，“我今天要就让你明白，谁才是你的男人！”
    他说完，便吻了下去，不管苏遥怎么抵抗都无济于事。
    天色不知道什么时候已经完全暗了下来，苏遥看着窗上自己那狼狈的身影，整个人都蜷了起来。
    陆青城拿起摇控器将窗帘关上，然后将她抱在怀里，感受她的颤抖，他心里也十分的后悔，可是做都已经做了，再后悔也没用了。
    “遥遥，我知道你气我恼我，但我没有办法，我也不想这样的，我太害怕了。”
    苏遥没有出声，整个人只是蜷在那里，像是缩在了自己的小世界里，不与外界有任何的互动。