    ，
    第1315章
    她本就单薄，此时这个样子，看起来极为可怜，也惹得女陆青城心疼不已。
    可是他并不后悔，他必须要通过这种方式让她长记性，否则一定还会有下次，下下次，她是他的女人，他宣示主权有什么错？
    他就这样抱着她，也不再说话，直到苏遥真正的睡了过去，陆青城才松了口气，他起身之后穿好衣服就离开了。
    他本不想走的，可是想着她现在还在气头上，也许并不想看到自己，还是给她留一点空间好了。
    苏遥在晚上九点就醒来了，屋里漆黑一片，她就那样躺着，像个死人一样，没有要动的意思，敲门声响了起来，然后门就被推开了一条缝。
    是余瑞，他扒在门口小声的叫人：“姐姐，阿姨做了宵夜，阿姨说你晚饭都没有吃，你下来吃点东西吧。”
    “我不饿，不吃了，小瑞，你们自己吃吧。”
    门又被轻轻的关上了，苏遥缓缓的闭上眼睛，一行泪水掉了下来。
    翌日，苏遥觉得自己浑身酸痛不已，脑袋也昏昏沉沉的，有些不太对，试了试温度，也还好。
    她没什么胃口，只喝了两口牛奶就算作罢，不过阿姨见她吃的太少，还是把早上新蒸好的烧麦给她装上了。
    到了公司，忙了一会儿，觉得有些饿了，便把烧麦加热了一下，不过才吃了一颗，便有一种反胃的感觉，她捂着嘴冲进了卫生间，她昨天晚上一直到现在都没吃过什么东西，胃里空空的，只干呕了几下而已，没有吐出来，整个人都更难受了。
    回到办公室，小助理跟了进来，有些担心的看着她，“苏总，你没事吧？”
    “没事儿，怎么了？”
    “一会儿还有一个会要开，您要是去不了就”
    “没事，我没关系。”苏遥喝了口水，觉得还是难受，“你帮我冲一杯柠檬水吧，我压一压就好了。”
    “好。”
    果然，喝完了柠檬水就好了许多，小助理帮她把柠檬水灌进了一个大杯子里，她直接端去了会议室。
    强撑着精神开完了会，才出来回来的许桥过来问她，“你还好吗？”
    “还好。”
    “实在不行，还是我去C市吧，你的身体要紧。”
    苏遥摇了摇头，“我没事，就是今天早上胃不太舒服，我去吧，我今天先回去了，先收拾一下行李。”
    “好吧。”
    苏遥提前回了家，没有收拾行李，而是先躺了下来，就算是身体再不舒服，她也想出去，这几天她不想见到陆青城，这一次出差，就当是顺便散心了吧。
    躺下来没多一会儿，她就睡了过去，可是到了晚上就烧了起来。