    ，
    第1316章
    这一次烧的并没有那么厉害，只是些许的低烧，但却足以让整个人都没有精神。
    她起来吃了药，然后拿出行李箱，简单的收拾了一下行李，觉得好像带的差不多了，就锁好了箱子，人又躺了回去。
    被子捂的严实，没有开空调，出了一身的汗，但出汗之后，整个人都松泛了起来。
    第二天一早，烧就退了，只是人还不太精神，吃了些东西就出发去了机场，她有些迫不及待的想要逃离这座城市，逃离某个人。
    三个多小时的航程终于落了地，天色还早，他们又转移了高铁前往C市。
    C市是属于山区城市，隐在大山之中，也是著名的旅游城市，坐在车里，穿梭一条条的隧道，仿佛进到了另外一个世界之中。
    远离京城，苏遥的心虽然还沉重，但也算暂时的静了下来，她靠那里，默默的看着窗外飞驰而过的景象，真正的放空自己，可手机突然响了起来，她看着那个号码，迟疑了片刻，最后还是直接挂断。
    他们彼此，现在都需要冷静一下。
    到了C市，安顿好了，晚上就在酒店吃的饭，这边的东西都是辣的，苏遥吃不太惯，吃简单的吃了一口便作罢。
    第二天开始，他们便和对方公司的人一起开会商讨，两天的会议结束之后，他们就打算要进山了。g
    工厂在大山深处，一行要开车走上五个小时的盘山路才能到达工厂所在地。
    山里的空气极好，天然的氧吧，整个肺子像是被洗了一样的轻松。
    “这里的空气真好啊！”
    “是啊，虽然比不得城市里面方便，但住在我们这里的人都是很长寿的，靠山吃山，大山里的很多人也都是不愿意出来的。”对方代表笑着给大家讲解着当地的风俗和民风。
    “苏总，先喝口水吧。”
    苏遥接了过来，“谢谢。”
    她刚刚看了一下手机，好像没有信号的。
    “这里没有信号吗？”
    “大山里，信号弱得很，有时候就有，有时候就是一点都没有的。”
    苏遥点点头，也没说什么，山里的隧道也是很多的，穿过一个又一个，唯一不变的就是这重重的大山，这里的大山像是没有尽头一样，所以用‘十万大山’来形容，真的一点都不为过。
    然而，就在他们山了盘山路之后，在快要到工厂的一段路上，突然听到空气中传来一阵‘轰隆’的响声，那种声音在苏遥他们听起来只是觉得有些怪，但司机和两名对方代表却白了脸。
    其中一个代表突然叫道：“不好！我们快调头！”
    他突然这样一叫，却把苏遥他们吓到了。
    “怎么了？”
    “最近下了好几场大雨，这是有山体要塌了！”