    ，
    第1317章
    司机也算是有经验的，打着方向盘要调头撤退，可是这条路本来就窄，想要调头需要找一个稍微开阔一点的地方，但这里是绝对不行的，司机只能打着方向盘一个劲的倒车，但那可怕的‘轰隆’声越来越大，也越来越密集，所有人都慌了起来。
    他们终于倒到了一个小岔口，就在司机把车子开到这条小路上的时候，旁边的山坡上坍塌的山体奔涌而下，那气势如千军万马排山倒海一般。
    车里的所有人都吓傻了，在大自然面前，人类显得是这样的渺小，他们好像什么都不能做，只能直面面对死亡。
    司机猛打方向盘，做着最后的挣扎，可塌下来的山体带着巨大的威力还是将她们推向了一边。
    不过，他们也是幸运的，他们被堵在了对面的山体下面，车子也没有翻，只是有巨大的石块挡在了车子面前，给压车的一侧都挤的变了形。
    苏遥正了坐在那一边上，突如其来的挤压让她整个人被卡在了那里，动弹不得。
    “苏总！”员工吓坏了，想把她拽出来，可又不太敢碰她，一个大男人吓的快要哭出来了，“苏总，你忍一下，我试一下看看能不能把你拽出来。”
    腿上传来的剧痛让好的冷汗瞬间就流了下来，可她还是咬着牙，点了点头。
    “好。”
    车子被挤压，车内的空间一下子变得畸形又狭窄，能让人活动的空间也有限得很，员工将她往这边拉，可身体这边还好，但腿却卡在了那里，动弹不得。
    “别动，腿卡住了。ORG”
    员工也是争的直冒汗，对司机道：“司机师傅，电话打得通吗？”
    “我打了119，可是这里没有人烟，就算是来救援，也不知道要什么时候。”
    苏遥摆了摆手，道：“别费力气了，不行的，还是保存一点体力吧。”
    被卡住的那里不断有血流出来，不算太猛，但受的伤却不轻，她不知道自己是不是就要交代在这里了，如果没有救援，照着这样下去，她也会失血过多而死的。
    死
    从前她一点都不怕死，死对她来说反而是一种解脱，可是现在，她害怕死亡了，她害怕以后不能再陪在亲人的身边，上有父亲要孝顺，下有两个弟弟要照顾，如果她死了，他们怎么办？
    更何况，还有
    在这一刻，她的脑海里闪现的更多的是那个人的面孔，出门前她还有生他的气，不想见他，不想理他，可是现在，她居然有点后悔了，甚至有点可以理解他为什么那样对自己，是因为吃醋吧？他一直都是个醋坛子，她和穆习远见面，他心里不痛快，所以才做出那要事情来。
    呵
    好笑，她明明就是生气的，可是到了现在居然为他找起借口来了，可见所有的事在生死面前都是小事。
    可是，为什么要在生命的最后一刻才能看透这一切呢？如果她能早一点明白过来，他们也不至于经历这么多的曲折吧？
    现在想通了，但也晚了。
    头，越来越晕，身体也越来越冷，她靠在那里，缓缓的闭上眼睛，安静的等待着那一刻的到来。
    不知道过了多久，苏遥似乎听到了巨大的螺旋浆的声音，她努力的想要睁开眼睛，可是她太困了，太困了