    ，
    第1318章
    苏遥昏昏沉沉之间，眼睛还没有睁开，便闻到了一股浓浓的消毒水的味道，紧接着奔涌过来的就是来自下肢剧烈的疼痛。
    “遥遥遥遥”
    焦急的声音在她耳边响起，那声音很熟悉，熟悉到她的心都跟着烫了起来。
    她用力的挣扎着，和黑暗对抗，耳边的声音一直没有停过，她的手上也传来灼人的温度，鼻息间消毒水的味道似乎也越来越淡，取而代之的是那熟悉的清冽的气息。
    眼前一片光亮，让她有些不适应，她眨了眨眼，眼前原本模糊的一切渐渐的清晰起来，映入眼帘的是陆青城那张满是担忧的脸。
    她记得他们遇到了山体坍塌，然后他们就被困在了车子里
    “我没死？”
    陆青城红着眼睛，用力的攥着她的双手，激动的连声音都是颤抖的，“傻瓜，说什么傻话呢，你没事了，没事了，别怕！”
    看着他，感受着他的温度，苏遥这才真切的感觉到，她还在人间。
    那种清醒之后的后怕让她也红了眼眶，紧紧的抓着他的手，“你怎么会在这儿？”
    “是伯父打电话给我的。”提起这件事，陆青城的情绪又难以抑制的激动起来，就连声音都带着微微的颤抖，“你知道我接到电话的时候有多害怕吗？遥遥，对不起”
    “我爸也知道了？”
    “总公司知道了这件事，打电话给伯父的，你放心，我已经跟他报过平安了，你其他的还好，就是腿受伤了，需要好好的静养。”陆青城抓着她的手，道：“这里的医疗条件有限，等你的情况稳定一些，我们就回京都。”
    苏遥点了点头，“好，我也有点想家了。”
    经历了生死，她更加的想念那个地方，想念她的亲人和朋友，这样的感觉真的是从前从未有过的。
    经历了生死，她也看透了许多东西。
    她看着身边的男人，有些人，有些情感，也是她该要去珍惜的。
    陆青城被她看的一愣，只觉得今天她的眼神有些不一样，她的眼睛里多了一些不一样的东西，但她又说不好那是什么。
    他有些紧张地问道：“你为什么这么看着我？是哪里疼了吗？有哪里不舒服的你就说出来，我马上去叫医生。”
    苏遥不知道是自己的眼神有问题，还是他的理解有问题，这么多年，她从未见过这么憨憨的陆青城，她赶紧收回视线，抿了抿嘴，说道：“我有些饿了。”
    陆青城明显的松了口气，“好，我去问问医生你现在能不能吃东西。”
    待他出去之后，苏遥了不由得吐了口气，喃喃道：“这个傻子”
    陆青城风风火火的出去，又风风火火的回来了，“医生说不影响你吃东西的，我已经派人去买了，不过这段时间饮食上还是要注意一些的。”
    “嗯。”苏遥看着他疲惫的脸，说道：“你是不是一直都没有休息？我现在没事了，你去歇着吧。”
    陆青城的确是没有休息过的，从接到电话到现在，他眼都没合过一下，他怎么敢啊，他怕一合眼，她就不见了。
    “没事，我不累，只要能看着你，我就不累。”
    手下办事很快，没多一会儿就把饭菜打了上来，这边嗜辣，所以他们只好在楼下的食堂打的病号餐，看起来清淡得很，却也是没有办法的事。