    ，
    第1319章
    陆青城帮她把餐桌放好，把饭菜摆了上来，苏遥看着饭菜微微的蹙了蹙眉头。
    陆青城把她的小表情看在眼里，不由得失笑，“先忍一忍吧，临时也买不到什么好的，晚些时候我让人做好吃的给你，好不好？”
    他舀了粥吹了吹，然后送到她嘴边。
    苏遥娇嗔的看了他一眼，“我自己来就可以了，我手又没有受伤。”
    陆青城今天的确是傻了，只听出了她今天说话好像和平常不太一样，但具体哪里不一样，又说不上来，就像之前的那个眼神一样，总是带着股不对劲儿，但到底他也还是没有多想，只当她是因为这场事故而受惊过度造成的反常。
    “医生说了，让你现在尽量不要动，乖乖的。”
    苏遥倒也听话，她也的确是饿了，喝在这些东西看着没有什么食欲，但也还是吃了个精光。
    “我有点困了，你也去吃点东西休息一下吧，不用在这里守着我。”
    “好。”
    陆青城虽然这么应着，但也还是没动，苏遥因为失血过多，此时躺下来真的是说睡就睡的。
    只是当她再醒来的时候，陆青城依然在她的床边守着，她心里的滋味一时间难以分辩，除了那些酸涩的难受之外，便是浓浓的心疼。
    “你怎么还没去休息？”
    陆青城却拉着她的手，苦笑一声，“我只想跟你待在一块，不想再分开，我之前一直在想，是不是因为我之前做了那样的事，惹你生气了，你才来这里出差的，如果不是我，你是不是就不会遇到这样的事了？”
    苏遥的手指微微动了一下，“不是的，这次出差本来就是预定好的，这也是我份内的工作，你之前那么做，我的确是生气的，但和这件事情没有关系。”
    “还好你没事。”
    苏遥才想起来问道：“他们呢？其他人怎么样了？”
    “都没事，你们很幸运，其他人也都在这家医院休养，只有你伤的是最重的。”
    苏遥松了口气，“他们没事就好。”
    她才说完，腿上就传来了一阵剧痛，那种痛让她倒吸了一口冷气，连陆青城都吓了一跳，赶紧叫来医生。
    一番检查之后，医生才道：“这是神经性的疼痛，受了伤都会这样的，突然疼一下，一会儿就能缓过来，这个是没有办法避免的，等伤口好了，也就没事了。”
    医生离开，陆青城则紧蹙着眉，道：“他们的医疗水平有限，我现在就安排，咱们回京都。”
    苏遥拉着他的手，“你，你陪我一会儿，我疼”
    陆青城坐在床边，眉心快要打成结了，可他却觉得无力，因为此时除了陪伴，他什么都做不了。
    “没事没事，一会儿就不疼了啊！”
    果然如医生说的，这股疼劲儿很快就过去了，不过却也让也落了一头的冷汗，陆青城帮她擦了汗，然后在她的额头上落下一吻，“睡一会儿吧。”
    苏遥的身体往旁边挪了挪，有些别扭地说道：“那，那你陪我一起睡。”