    ，
    第1320章
    陆青城整个人怔住，他有些不敢相信的看着眼前的女人，明明聪明得很，现在却有些不太明白她的意思了。
    “遥遥”
    她让他陪她一起睡，她是他想的那意思吗？
    脸上的红霞已经蔓延到了脖子，长长的睫毛微微的颤着，她抿了抿嘴角，有些恼怒地问道：“你到底要不要睡？”
    “睡！”陆青城来不及细想，直接应了下来。
    病床就那么宽，两个大人一起躺在上面的确是有些挤的，更何况陆青城又怕挤到她，只能一个劲儿的往边上来，宽大的身板，其实只堪堪搭了一个小床沿而已，虽然难受，但此时此刻对他来说，再没有什么能压抑得住他内心的喜悦。
    也许，她就是那个意思呢？
    苏遥动了动，将头顶在了他额头上，“陆青城。”
    “嗯？”
    “没事，睡吧。”
    两个人就这样相偎着，安然的睡着了。
    陆青城的确是累了，但他却也没有睡的那么沉，毕竟身边的人是受着伤的，他要时刻小心着，所以门被推开的时候他就醒了。
    他看了看身边的人，然后悄悄的起来，帮她搭好被子，才问道：“什么事？”
    保镖也没想到一进来就看到这样的场景，赶紧道：“老板，晚饭送来了，都是清淡营养的，还有猪脚汤。”
    “嗯，放着吧，你去找医院，我们明天一早就回京都。ORG”
    “是。”
    苏遥醒了，看到身边没人，不由得愣了一下，听到卫生间传来的水声，她才放下心来。
    陆青城从卫生间出来，整个人看起来比之前要精神许多，“醒了？饿不饿？”
    他把床摇起来一些，苏遥看着他，问道：“你什么时候醒的？”
    “才醒没多一会儿，饿不饿？他们送了晚饭过来。”
    “嗯。”
    晚饭的份量足够两个人一起吃了，苏遥道：“一起吃吧。”
    “好。”
    他倒了猪脚汤给他她，“喝点这个，伤口就好的快。”
    “这是什么？”
    “猪脚汤，不是说吃哪补哪吗？”陆青城故意逗她。
    苏遥没说什么，倒是用勺子把里面的猪脚块舀了出来，送到了他嘴边，“给你吃。”
    陆青城愣住。
    苏遥笑笑，“我喂的，你不想吃？”
    陆青城受宠若惊的将她喂过来的东西吃掉，他觉得，受伤之后的她真的好像不一样了，以前，他怎么敢奢望这样的待遇！
    看他吃下去，苏遥则笑的眉眼弯弯，“吃哪儿补哪儿，下次我给你炖猪脑吧。”
    陆青城伸手捏了捏她的下巴，“调皮。”
    这一餐弄的还颇符合苏遥的口味儿，吃的很是满足，吃完饭，她看了看时间，给秦安发了视频过去，算是报了平安。
    第二天一早，他们就出了院，乘专机回了京都。