    ，
    第1321章
    回到了京都，所有人都松口气，不过病房里却也没有断过人，大家都知道了她的事，都赶来探望，直到晚上八点多，才算是真的安静下来。
    苏遥对陆青城道：“行了，你也回去休息吧，这里有护工，你不用担心。”
    “我陪你。”
    苏遥却摇头，皱了皱鼻子，有些可爱的吐槽，“你该回去洗澡换衣服了，身上都要臭掉了。”
    “臭吗？”陆青城抬起胳膊来像回事的闻了闻，“不臭啊！”
    “臭死了！”
    陆青城轻笑出声，坐在床边亲了亲她的额头，有些感慨地说道：“遥遥，你能这样，我真的很开心。”
    苏遥明白他是什么意思，却不愿意对这样的问题跟他谈的太深，赶紧推了他一把，“还来臭我是不是？味道都染到我身上了，快走吧你。”
    陆青城的声音越来越沉，没有马上就走，而是在她的额头上亲了一下才起身，“好，那我就先回去洗澡换衣服，你好好休息，有什么事就给我打电话，知道吗？”
    “知道，你快走吧。”
    折腾了一天实在是太累了，苏遥也很快就睡着了，而且这一觉也一直睡到了第二天早上七点。
    可一睁眼，又看到陆青城，今天的他比前两天精神了许多，眼里更是满满的柔情，“醒了？”
    “嗯，你怎么这么早？”
    “睡醒了就过来了。”陆青城把床给她摇了起来，接过护工递来的温毛巾，帮她擦手擦脸，然后在她的额头上又亲了一下，“我带了早餐过来，现在吃吗？”
    “好。”
    陆青城带过来的早餐可以说是十分丰盛了，满满的摆了一桌，苏遥看着面前的猪脚汤，有些无奈，“怎么还有这个啊？能不能不喝啊？”
    “不能！”向来宠她的陆青城果然拒绝了她的想法，“这个有营养，养口也好的快一些。”
    “可是好腻啊，我有点喝不下去了。”就算是再好吃的东西，连着两天，一天三顿的吃，谁都是要喊救命的。
    “忍一忍吧，谁让你受伤了呢。”
    苏遥刚要张嘴，陆青城又马上道：“别撒娇，这时候撒娇也是没用的。”
    苏遥干脆闭了嘴，把汤推到一边，“那一会儿再喝。”
    “好，那就先喝粥吧，这个粥里特地放了很多大枣，也是补血的。”
    苏遥闷声的喝了起来，吃完之后把碗一推，靠在床上，说道：“吃完了。”
    陆青城却是尽职尽责，反之前没喝的那碗汤又端到她面前，“喝了。”
    苏遥揉了揉肚子，一脸无可奈何地说道：“可是我已经吃饱了呀，过一会儿再喝行不行？”
    陆青城宠着她，由着她打小算盘。
    “行。”
    没过多一会儿，医生来查房，她现在这个状态，怎么也得再住几天院的，毕竟还是要消炎的，现在她的右腿肿的像是一根紫茄子一样，想回家肯定是不可能的。
    十点多，陆青城就又把那碗汤端了过来，“喝吗？”
    “都凉了还怎么喝？”
    为了不喝汤，她是处处找茬儿，想尽各种办法拖延。
    陆青城却笑笑，“没事，这里有微波炉，热一下就可以了。”
    他吩咐护工去把汤加热，苏遥赶紧道：“你把我放平啊，我有点困了。”
    看着这样的她，陆青城又欣慰又无奈，但他的心底还是欢喜的，她终于又变回到从前的样子了，真好！