    ，
    第1322章
    “那就喝完了再睡。”
    苏遥拽着他的袖子晃了晃，讨好的看着他，“能不能不喝啊？”
    陆青城的三魂七魄被她的样子勾的只剩了一魂一魄，如果她再晃一晃，只怕剩下的魂魄也都飞得没影了，但好在他的理智及时的回来了，再一次拒绝了她的请求。
    汤热回来了，陆青城押着她把一碗汤喝的一滴不剩，可是她才喝完，秦安就来了，手里拎着一个大大的保温桶。
    “这是阿姨昨天晚上就煲下的鸡汤，给你带来补身体的。”
    “”苏遥已经无语的不想说什么了。
    陆青城却忍不住笑了起来，秦安被这两个人的表情弄的有点懵，不由得问道：“你们怎么了？青城，你笑什么？”
    “她喝汤喝腻了，我早上给她带的猪脚汤，她死活不愿意喝，刚刚才哄下去喝了一碗。”
    秦安这才明白是怎么回事，也跟着笑了起来，温和地说道：“这汤都是有营养的，对你恢得有好处。”
    这话若是旁人说，苏遥还能顶两句回去，可自己的爸爸说出来，她就只能乖乖的认下了，“我知道，我会喝的。”
    就这样过了五天，苏遥在每天参汤的喂养下，一张小脸圆润了不少，以前略显苍白的脸，如今生生的被养出了几分血色来，不仅仅是脸圆润了，就连她的腰也感觉圆润了不少。
    好在可以马上就出院了，本来她是想回自己家里的，但秦安和陆青城都不同意，家里只有一个阿姨，怎么照顾得了她？
    “那我就去银澜湾吧。g”
    陆青城道：“去银澜湾是可以陪伯父，但伯父的身体也不好，你现在行动不方便，他也没有办法照顾你，还是去我那里吧。”
    苏遥道：“我不要去。”
    “遥遥，别任性。”
    秦安也帮忙劝道：“行了，这一次就听青城的吧，你现在这个样子，说什么都不能让你自己回去的，青城，那接下来就麻烦你了。”
    “不麻烦，这些都是我应该做的。”
    陆青城将她抱起来往外走，苏遥羞的红了脸，“你把我放轮椅上就好了。”
    “好，听你的。”
    坐到车里，再走上山的路，苏遥的心情和上次又有了很大的不同，此时此刻，脑海里浮现出来的都是小时候那些美好，那些事，一直印在她的心里，比所有的记忆都更深刻，那是深植在好骨髓里的记忆，至此都不会忘记。
    车子缓缓驶进院子，陆青城抓着她的手，问道：“想什么呢？”
    苏遥看着他笑了笑，“你还记不记得我们第一次见面的时候是在哪里？”
    陆青城努力的想着，但是他对那些确实没有多少记忆，只得轻咳一声，“是在客厅吧？”
    “不是我就知道你不会记得，是在那里。”她指向院子的一边，“我还记得第一次见到你，简真是惊为天人，不知道这个世界上怎么可能会有这么好看的人。”
    陆青城抓着她的手放在嘴边啄了一下，“那你现在觉得呢？”
    “觉得什么？”
    “我还好看？”