    ，
    第1323章
    苏遥戳了戳他的下巴，那里有硬硬的胡茬儿，“老了。”
    陆青城顺势把她的这只手也攥住，两个相视一笑，过去所有的误会都在这一刻烟消云散。
    车子在廊前停了下来，陆青城又把她抱下来，司机把轮椅打开，他将她放了下去，然后亲自推着她进屋。
    “你这上来下去的不方便，特地让人给你上拾了一楼的房间，只能委屈一下了。”
    虽然是一楼，但房间却一点也不小，反而有一大面的玻璃窗，采光好得很。
    “麻烦你了，其实住地下室也挺好的。”苏遥故意逗他，一旦敞开了心扉，也就不觉得有什么了。
    倒是陆青城脸上的笑容微微一僵，“遥遥，我”
    苏遥抬头看他，笑了笑，“紧张什么，逗你的。”
    陆青城明显的喘了一下，哽在胸口的那口气呼出来之后，心也算是着了地，他蹲在她面前，抓着她的手，说道：“我知道以前对你做了很多错事，现在你不计前嫌我很高兴，但这些事永远都是我心里的伤，遥遥，以后咱能不能不要再提了？只要想到我以前放下的那些错，我心里就不舒服。”
    苏遥的心里突然有些扎得慌，她刚刚只想着玩笑了，却没有考虑到他的感受，是啊，当年受罪的是她，可现在心里最不愿意去回顾和面对的应该是他吧！
    “抱歉，我以后不再说了。”
    “别说抱歉，你没有什么可抱歉的。g”
    陆青城推着她在屋里转了一圈，“我只让人把一些你换洗的衣服拿了下来，你要是有什么需要，就直接跟我说，或者是跟管家说。”
    “好，今天天气好，能推我去外面走走吗？”
    “好。”
    两个人去了外面，在网球场的外面停了下来，苏遥看着那空荡荡的地方，仿佛是在回忆着什么。
    “晒不晒？”
    苏遥摇头，“我觉得这样晒晒挺好的，还记得吗？以前我总爱趴在这里看你们打球，只可惜我身体不好，不能玩，对我来说在烈日下流着肆意的流着汗水是一件很幸福的事儿，以前我还让你教我打球的，但你说我笨，怎么都不肯教我，却跟简梦瑶一起玩，我当时特别羡慕她。”
    陆青城轻笑，“我那时候是故意说你笨的，你身体不好，我怎么敢带你做这种运动。”
    “真的？”苏遥有些意外的看着他，“你说我笨，不是因为讨厌我吗？”
    “当然不是，我从来没讨厌过你的。”
    心结一点一点打开，那些过往，好像也没有那么不堪了。
    吃了午饭以后，陆青城推着她回房休息，苏遥才道：“其实你不用管我的，你公司那么多事，你还是去上班吧，家里这么多人，我有事会叫他们的。”
    “公司的事你不用担心，你先睡着，我去书房处理一下文件。”
    “我睡不着，你不介意的话，我也去书房找书看，可以吗？”
    陆青城点点她的鼻子，“当然可以。”
    苏遥张开双臂，“那你抱我。”