    ，
    第1324章
    虽然这段时间两个人的关系已经亲近了许多，但苏遥这样主动，还是让陆青城愣了一下，可也只是转瞬一刻而已，他眉眼之间便变得如水一般，温柔而深沉，除了宠爱，再也找不出别的东西来了。
    “好，我抱你。”
    他将她抱了起来，出了门就看到佣人端站水果过来，陆青城道：“送到书房吧。”
    “是。”
    上了楼，放了水果，苏遥又道：“我想吃甜点，可以吗？”
    陆青城又用眼神示意佣人，佣人退了下去，没多一会儿就送了几样点心上来。
    陆青城问道：“你想看什么书？我帮你拿。”
    苏遥坐在沙发上，受伤的腿自然的搭在一边，好抬头看了看满墙的书柜，问道：“这些书都没什么意思，有吗？”
    “季玲珑写的那种？”
    “嗯，你不要这样嫌弃好不好，闲暇的时候打发时间还是挺好的。”
    “我没有嫌弃，我哪敢啊，要是被司小北知道，先要跟我闹的。”陆青城打开一扇柜门，从里面拿了两本书出来，“那样的我是没有的，不过你可以先看这个，也还不错。”
    其实，此时此刻对苏遥来说，看什么都无所谓的，最主要的是能在这里陪着他一起，自从想通了以后，她也越发的珍惜起两个人在一起的时光了，以前他们浪费了那么多的时间，总是要一点一点补回来的。
    而且
    她也发现了，自从她想通了之后，她好像又回到了小时候，总喜欢黏着他，哪怕只是陪在他身边不说话，也是开心的。w
    她不知道自己这样做到底是不是对的，会不会讨人厌，毕竟以前她缠着他的时候，他就是一脸的不耐烦。
    那么，现在呢？
    她抬头看着他，陆青城坐在办公桌的后面接收到了她的视频，挑了挑眉，“还想要什么吗？”
    苏遥摇了摇头，有些小心翼翼地问道：“我真的不会打扰你吗？”
    陆青城又起身走了过来，在她的额头上亲了一下，“没有，我喜欢你陪着我。”
    苏遥的脸没来由的一红，赶紧打开书页，道：“那个，我要看书了。”
    陆青城的确是有事要忙，也没再扰她，两个人在这间屋子里，各忙各的，苏遥一边看着书，一边吃着奶油蛋糕，耳边偶尔传来他打电话的声音，不得不说，工作时候的他雷雳风行，有一种很不一样的魅力。
    他的声音很好听，也很有质感，尤其是工作中隐隐透出来的王者气势，更是让人百听不厌。
    她干脆连书都不看了，捧着奶油蛋糕一边小口小口的吃着，一边听着他讲电话，在这个阳光明媚的午间，是一种极大的享受。
    “想什么呢？”陆青城不知道什么时候走了过来，揉了揉她的头发，看到她腿上合着的书，挑了挑眉，“没看书？”
    “在吃蛋糕。”她抬头把蛋糕递到他面前，“要不要吃？”
    陆青城看着她嘴角挂着白色奶油，眸色瞬间幽暗，喉结上下滚动，声音马上哑了起来，“你嘴角沾到奶油了。”
    “啊？”苏遥傻傻的看着他，“哪里？”
    陆青城伸手点了点她的嘴角，“这里。”
    苏遥伸着舌头自然去舔，陆青城瞳孔微微一缩。