    ，
    第1325章
    “还有吗？”
    “嗯，还有，我帮你。”陆青城托着她的后脑勺，低头就吻了下去。
    她的嘴里还带着清甜的奶油味儿，让人无法自拔，苏遥胸腔里的空气仿佛一下子都被吸光了，她有一种窒息的感觉。
    她伸手去推他，陆青城万分不舍得的终于放开了她，抵着她的额头，低声道：“真甜。”
    苏遥红着脸，抿着嘴，努力的平息自己的气息，好一会儿才道：“你电话响了。”
    “唔，你继续看，我去接电话。”
    他放开她去接电话，苏遥才吐了口气，把手里的蛋糕放下，然后低头专心的继续看书。
    本来是不困的，但看着看着就歪靠在一边睡着了。
    陆青城抬头间看到她这副样子，无奈的叹了一声，暂停了会议，起身把人抱了起来，送到了自己的房间。
    看着她躺在自己的床上，陆青城的心里软得一塌糊涂，只是她现在的身体还不行，否则他怎么会这么容易就放过她，而且，他那边还有个会在等着他
    哎，算了，还是等她伤好的再说吧。
    低头亲了她一口，然后才回了书房。
    苏遥睡醒了才发现，自己在陆青城的房间里，她自己坐了起来，只可惜她现在还不能自己下床，只能在床上一个人待着。
    没多一会儿陆青城就进来了，“醒了？”
    苏遥靠在那里，带着刚醒过来的奶声，应了一声，“嗯。ORG”
    “季玲珑来了，在楼下呢，我带你下去。”
    苏遥惊讶不已，“她怎么来了？”
    “你不是无聊吗？反正她也没事，让她过来陪陪你，晚上让司小北过来吃饭，到时候再一块把她接走。”
    苏遥靠在他的怀里，捏了捏他的耳朵，“你怎么这么贴心啊？”
    她这不轻不重的一碰，让陆青城顿时僵在那里，他低头看着怀里的人，咬牙道：“你再撩我，今天这楼，我就不让你下了。”
    苏遥本来也是无意的一个小动作，没想到惹得他这么大的反应，红着脸尴尬的收回了手，“那个，我不是故意的。”
    陆青城低头，在她耳边说了一句什么，苏遥的脸瞬间红了个通透，倒是惹得陆青城大笑起来，抱着她出了门。
    季玲珑此时正在客厅里低头玩着手机游戏，桌上摆了满满当当的吃的，看到她下来，便停了手里游戏，站了起来，“醒了？”
    苏遥脸上的红晕还未散去，“你来多久了？不好意思，我才醒。”
    “也没来多一会儿，你气色看起来还不错嘛。”季玲珑笑眯眯的别有深意的看了陆青城一眼，“看来陆先生把你照顾的还不错嘛。”
    “你又胡说八道。”苏遥瞪着她。
    陆青城道：“今天阳光好，你们去花厅坐着吧，我让人把吃的送过去，怎么样？”
    “好。”