    ，
    第1326章
    他们移步到旁边的花厅，这里有大片大片的落地窗，窗前是满眼的玫瑰，平白的给这冷清的房子添了几分浪漫。
    佣人们把点心和零食都送了过来，陆青城安顿好她们就回了书房，苏遥看着他的身影消失才道：“是他给你打的电话让你过来的吗？”
    “不然呢？”季玲珑叹了一声，“我是真没想到，这个姓陆的居然的心思居然也能这么细腻，从前虽然对他了解的不多，但是现在看来，还不错。”
    “我也不知道他还有这样的一面。”
    季玲珑看着她的眼睛，说道：“但是你喜欢他，眼睛是骗不了人的，你以前看穆习远的眼神可不像现在这样。”
    提起穆习远，苏遥脸上的笑容就淡了一些，“习远人很好，只是”
    她不知道该怎么对别人说她和穆习远之间的感情，不是没有感情的，但只是感激，只是喜欢，而不是爱。
    现在把心底最深的感情重新拿出来，便是却一发不可收拾，有些东西，真的是藏不住的。
    季玲珑叉了一块西瓜吃了起来，“不管怎么样，只要你能幸福就好，所以你现在是打算跟他敞开心扉重归于好了吗？”
    “算是吧，这一次我遇到了这样的事，我没想到他会赶过去救我，要不是他想办法，可能我已经交代在那里了。”
    “所以，你感动了？”
    苏遥点了点头，“感动是一方面吧，走了这么一遭，也算是想通了，觉得珍惜眼前人才是最重要的，给他一个机会，也算是给我自己一个机会。g”
    季玲珑也叹了一声，“你要是早这么想不就好了，何苦会有后来这么多的曲折？”
    两个人聊着，苏遥道：“我问问阮阮和晚晚她们在做什么，要是方便，晚上就让她们来这儿吃饭吧。”
    “好啊！”
    一问之下才知道，阮画要值班，宁晚在外地，都来不了，也只有她们两个了。
    不过司小北倒是来的早，陆青城还在工作没在下来，他就在花厅跟她们一起聊天。
    家里有客人，晚饭准备的很丰盛，季玲珑玩笑道：“我们几个一直有规矩的，谁谈恋爱了谁就要请客，陆先生应该也知道的吧？这一顿应该不算数吧？”
    陆青城笑：“只是家常便饭而已，自然不算数，至于请客，由你们说了算，我怎么样都好。”
    “吃大户嘛，那我们自然是不会客气的，等着我们回去好好商量一下，等阮阮他们有时间的。”
    季玲珑和司小北在吃完之后又留下来玩了一会儿才走，苏遥看着手边季玲珑带来的袋子，里面装的满满的都是言情。
    “这是你让玲珑带来的？”
    “你不是喜欢看吗？”陆青城在她身边坐下来，也从里面捡出一本来翻了翻，“记不记得，以前在三楼的时候，你还给我读过呢。”
    苏遥不自在的轻咳一声，“那个陆楠怎么还没回来啊？”
    “她最近都在徐以枫的工作室混，你不知道吗？”
    苏遥摇头，“小枫没跟我说过。”
    说完，她笑了笑，“你不是不喜欢小枫吗？难得，你没有拦着陆楠去他那里。”