    ，
    第1327章
    陆青城轻哼一声，“她喜欢谁，那是她自己的事，我管不着，我自己的事都烦得很，哪有时间管她的。”
    苏遥靠在他的肩膀上，翻开书看了直来，“其实小枫人很好的，为人爽朗又仗义，小时候都是他护着我，还给我很多零食吃。”
    “嗯，由着她去吧。”陆青城没有什么心思去管别人的事，就算是他妹妹的，他也不想去干涉她的感情，他看两眼手里的手，才看了几段就看不下去了，干脆扔在一边，专心玩起了她的头发。
    苏遥被他弄的有些痒，哼了哼，又懒得动，只是晃着头，躲着他的手，可陆青城却像是玩上了瘾一样，抓着她的一缕头发就编了起来。
    苏遥不堪其扰，坐直了身体看着他，“我是不是该把头发剪短了？”
    “不要，就这样，很好看。”
    苏遥干脆挪动了一下，半侧着身子对着他，“你想编就编啊，不过不好看可不行，弄疼我也不行。”
    陆青城轻笑着把人搂进怀里，晃了晃，“好了好了，我不弄了。”
    苏遥就这样靠着他，没再理他，继续看书。
    可陆青城却没安静多一会儿，又捏起了她的耳朵，捏着她的小耳垂，轻轻的，却比弄她的头发还让她泛痒。
    苏遥轻叹了一声，“你能不能安静一会儿？”
    陆青城贴在她的耳边说道：“睡觉吧，你不困吗？”
    “不困啊！你困了？那你就上去睡吧，我要再看一会儿。g”苏遥连头都没抬，自然的回他的话，心思都专注在眼前的上。
    “你受着伤呢，我怎么能上去睡？自然是要留在这里照顾你的，万一你晚上想上厕所怎么办？”
    “我晚上没有起夜的习惯。”
    “可是我怕你有啊。”陆青城才说完，就把人抱了起来。
    “喂，你干嘛？”
    陆青城掷地有声的砸下来两个字，“睡觉！”
    他把人放到床上，自己也掀被躺了上来，然后把人搂在了怀里，“睡觉。”
    苏遥却不安份，虽然一只腿不能动，但也还是有挣扎的能力的，她推着他想要坐起来，反而被他更用力的箍在怀里。
    “别动，不然我可不保证还只是这样搂着你了。”
    苏遥马上就停了下来，不敢再动，大家都是成年人，他已经说的很明白了，她又怎么可能不懂？
    “乖”他才说完，又轻叹一声，“也不知道你这腿什么时候才能好。”
    苏遥窝在他的怀里，心脏狂跳，脸颊也红的厉害，却不知道该怎么接他的话。
    日子就这样一天天的过去，一周之后，苏遥的腿终于消了肿，虽然还是有些疼，但起码可以自己走路了。
    她想要去公司上班，陆青城却是不答应的，不过他的强硬也只是对外，对于苏遥的软磨硬泡，他当真是一点办法都没有的，也许，这就叫一物降一物吧!