    ，
    第1328章
    前前后后养了将近一个月，苏遥胖了好几斤，气色也养得极好，不过，当她早上起来穿衣服的时候她就有点高兴不起来了，裤子上的拉链拉上之后，裤腰很明显的紧了许多。
    她站在镜子前来来回回的转了几圈，又掐着自己的大腿，比量着尺寸。
    真的是
    胖了好多啊！
    陆青城进来，看着她来回的比划，好奇地问道：“你这是干嘛呢？”
    “我，我胖了好多啊，裤子都快穿不进去了。”
    “好事儿啊，你原本就是太瘦了，用我的眼光来看，你现在也还是瘦的，还应该再补补。”
    男人和女人看人的眼光向来是不一样的，尽管他这样说，苏遥还是没有得到丝毫安慰，胖了就是胖了，她该减肥了。
    陆家的餐桌一直都很丰盛，苏遥却捧着一杯喝奶喝了几口，然后吃了一个水煮蛋，便没有再动了。
    陆青城开始没有说话，却也一直在暗中关注着她，直到看到她没有再动，才问道：“吃完了？”
    “嗯，吃饱了。”
    “再吃一点，不许减肥。”
    “我没有减肥，是真的吃饱了。”
    陆青城把一盘虾饺放到她面前，“吃了，如果不吃，以后我就让厨房天天给你煲猪脚汤。”
    不得不说，他这个威胁还是很有用的，这段时间，猪脚汤已然成为她的噩梦，她被逼无奈的夹起一只虾饺，想了想，说道：“我现在已经没事了，今天下班后我就直接回自己家了。ORG”
    陆青城愣住，手里的咖啡差点端不稳，他反应了一会儿才慢慢的把杯子放下，问道：“为什么突然要搬回去？”
    苏遥怔了一下，倒是没有想到他会反问出这样的问题来，“这怎么算是突然？我没事了，自然是要回自己家里的，我家里还有两个孩子呢，这么多天都没见到了，我有点想家了。”
    听她说想家，陆青城的心里有些不是滋味儿，他一直觉得她应该把这里当成家，至于她现在的那个地方，顶多算是她临时的一个住处罢了。
    “那要不这样，让他们也住到这里来，反正这里大得很。”
    苏遥明白他的心思，听到他的提议，不由得笑了出来，“我有家，干嘛要全家搬你这里来啊？”
    陆青城看着她，道：“早晚都是一家人。”
    苏遥挑了挑眉，“那就到时候再说吧。”
    陆青城亲自把人送到了公司，多日没来上班，直到坐在自己的办公桌前的那一刻，她才感觉到了充实。
    晚上回家，两个弟弟看到她都高兴得不得了，余瑞更是显摆的把自己参加比赛得的证书拿给她看。
    对于两个弟弟，苏遥的心里是有愧的，本该她来照顾他们的，结果还是把他们扔给了阿姨，她这个姐姐实在是太失职了，不过从今以后就好了，她以后会好好的照顾他们的。
    宁晚终于从外地回来了，回来的第一件事就是让陆青城请客，不管怎么说，这一顿是躲不过去的。
    地方是宁晚挑的，万豪大酒店。
    然而，她看到苏遥的第一眼便道：“呀，遥遥，你怎么胖了这么多！”