    ，
    第1329章
    苏遥瞪大眼睛，深吸了一口气，显然是被刺激的不轻，陆青城却揽过她的肩膀，道：“一点都不胖。”
    宁晚挑了挑眉，坐下来之后才道：“遥遥，你小心啊，我今天早上刚看的新闻，一个男人反女朋友喂胖了四十斤之后就分手了，啧啧啧，太恐怖了。”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，道：“我前几天刚见了叶川导演，听说他现在筹拍一部剧。”
    他这样一暗示，宁晚马上就说道：“但我觉得吧，你现在这个样子刚刚好，之前是太瘦了。”
    苏遥翻了个白眼给她，“宁小姐，你能不能有点骨气？”
    “不能，谁会跟钱过不去呢！”宁晚回答的明明白白。
    既然是请客，自然是把陆青城的那些发小也叫来了，一同来的还有徐以枫和陆楠，从一开始，陆楠就扒着徐以枫没离开。
    今天这一桌可以说是热闹得很，他们两上的事，在座的都知道的一清二楚，能看到他们走到一起，每个人都由衷的为他们感到高兴。
    苏遥不能喝酒，但大家也没有放过他们的打算，她不能喝的，都由陆青城代替，反正这么高兴的日子，哪能这么轻易就放过他们呢？
    苏遥一开始也没说什么，但看着他连续喝了好几杯了，不由得心疼起来，所以当司小北又举杯的时候，她便直接拦了下来，“先让他吃点东西吧，他胃不好，不能这么喝。”
    她才一说完，就马上有人起哄，“哟，这是心疼了？”
    陆青城坐在那里，眼里带笑的看着她，不发一语。w
    他喜欢她维护自己的样子，以前她在他面前维护穆习远，他嫉妒的快要疯掉了，无数个夜里，梦想着有一天她也这样对他，现在他暗自希望的东西都实现了。
    被她维护被她惦记的感觉真好啊！
    被这么多人起哄调侃，苏遥虽然有些害羞，但反而坦然的承认，“就是心疼了，怎么着，不行啊？”
    “行行行，那咱们就先停一停，不过今天这酒，青城肯定是逃不过去了。”
    苏遥盛了碗汤给他，“先喝口汤。”
    她的手在桌子下面被陆青城紧紧的抓住，她抿了抿嘴，没有把手抽出来，屋里坐着这么多人呢，她尽量让自己的表情自然一些，不然被这些人发现了，不知道又要怎么逗她。
    陆青城此时却在她耳边小声道：“知道我现在想干什么吗？我想把你带回家”
    红霞从脖子一直蔓延到了脸颊，明明没有喝酒，却像是喝醉了一样。
    “要不，咱们现在就偷偷的跑吧，怎么样？”
    苏遥‘啪’的一声，把筷子撂下，道：“我去一下卫生间。”
    她觉得再坐下去，整个人都要着火了，陆青城他怎么敢怎么敢在这种场合说这样的话！
    然而，她才转弯，就和穆习远撞了个正着。
    久未见面，两个站在那里看着对方，最后还是苏遥好先开的口，“好巧。”
    “是啊！”穆习远点头，温声问道：“公司饭局吗？”
    “不是”
    “遥遥”陆青城也追了过来，走到她跟前才看到眼前的人，突然笑了一声，搂住了苏遥，道：“不是说要去卫生间吗？快去吧，大家都等着呢。”