    ，
    第1330章
    陆青城已经看到穆习远了，却还说了这番话，显然是故意的，苏遥握紧了手掌，没有搭理他，反而问穆习远：“你是来参加饭局的吗？”
    “嗯，我那边还有事，先走了。”
    “好。”
    穆习远离开，苏遥则往洗手间走，连个眼神都没给他。
    陆青城知道，她这是生自己的气了，赶紧跟了过去，赶在她进卫生间之前拦住她，“生气了？”
    苏遥看着他，没事人一样，“生的什么气？”
    “就刚刚我不是也没说什么吗？你知道以前他当着我的面儿说了多少这样的话吗？比这扎心的都有呢。”陆青城尽量的展现自己的委屈。
    他就是看不惯穆习远，就算他们两个真的没有过什么，但那也是差一点就结了婚的关系，光是想着都让他浑身上下的不舒服，酸劲儿一上来，说了这要的话，那也是正常的。
    苏遥靠在墙上，冲他笑笑，“你不用解释，我真没生气，你先撒开，我得去上厕所。”
    尽管她的言语和表情再怎么自然无所谓，陆青城都觉得她是生气了，“你真不生气？”
    “真不生气。”
    他松了手，苏遥去了卫生间。
    站在洗手池前，苏遥看着镜子中的自己，轻轻的叹了一声。
    她的确是有些生气的，可这些乱七八糟的事归根结底，最终都是由她引起的，要怪也只能怪她，只是想到刚刚穆习远那一瞬间的表情，她心里还是难受的。g
    洗了手出来，陆青城还在外面，摆明是在等着她，上前拉住她微凉的小手，问道：“要不要现在回家？”
    苏遥看着他笑了笑，“回家干嘛？我还饿着呢。”
    如果说在此之前她的确是冲动的动了和他偷偷回家的心思，但现在，她算是彻底的了了这份心思，他刚刚惹得她不痛快，她也不会如他的意。
    “所以，你还生气呢是不是？”
    “没有，我就是饿了想吃饭，不行吗？”在包间门前停了下来，苏遥看着他道：“今天可是你请客，你这个主人先走了算是怎么回事？”
    她说完，便推门进去了，一群人又开始起哄逗笑。
    接下来，苏遥全程都在跟别人说话，连个眼神都没有分给他，陆青城则是被这些发小灌醉了，吃完饭从里面出来的时候，已经到了要人扶着的地步了。
    上车前，陆青城又抓着她的手，众目睽睽之下把她按在了车上，眯着一双狭长的眼睛紧紧的盯着她，“你是不是还生我的气呢？”
    苏遥无视众人投过来的调侃的目光，暗叹了一声，哄着他道：“你要是再不上车，我就真生气了。”
    “那你跟我一起走。”
    “好，那你先上去。”
    陆青城松了手，先坐了上车，站在外面的苏遥则用力的把车门关上，对前面的司机道：“走吧。”
    虽然陆先生是老板，但苏小姐的话他也不敢不听，直接开车就走人了，陆青城没想到自己会被耍，扒着车窗一直看着苏遥，苏遥则冲他摆了摆手，神情间带着几分得意。