    ，
    第1331章
    这桌上除了苏遥和阮画还有季杭之外，都多多少少沾了酒，宁晚更是醉的厉害，正热情的扒着季杭不撒手。
    苏遥走过来，道：“抱歉，能麻烦你送她回去吗？”
    “好。”
    把大家一个一个的送走，苏遥才开车回去家。
    而此时的季杭好不容易把宁晚带到了车，系好了安全带，可宁晚马上又扑了过来，按着他的脖子，问道：“季医生，你就这么不喜欢我？难道我不美吗？”
    季杭看着近在咫尺的脸，不得不承认，她能如此自信，的确是有因为长着一张十分漂亮的脸，她今天喝了酒，她身上的香气和这淡淡的酒香混在一起，形成了一种独特的味道，让人不由得心思神往。
    “很美。”
    “那你为什么不喜欢我？”宁晚的手指落在他的唇边，“季医生的嘴巴真好看，下巴也好看我想亲一口，行不行？”
    尽管季杭早就见识到了她的热情，可每每还是会被她的言词惊到。
    宁晚看着他的反应咯咯的笑了起来，这娇俏的笑声也似会勾人一般，“我逗你的”
    季杭暗吐了一口气，道：“坐好，我们出发了。”
    车子上了路，宁晚开着车窗，长长的头发被吹的扬了起来，似乎也将她的酒气吹散了许多，可是没多一会儿，她就突然捂住嘴，朝季杭挥了挥手，“停车！”
    还好，此时的交通状况让季杭可以靠边停下来，宁晚赶紧推门下车，跑到一边的花坛里吐了起来。
    晚上她喝了不少，这一吐几乎吐的都是酒水了，吐道难闻得很。
    季杭替了瓶水给她，“先漱漱口吧。”
    宁晚不好意思的接过水，说道：“谢谢，不好意思啊，你离远一些。”
    让心怡的男人看到自己这副德行，宁晚也觉得有点不好意思，更是后悔刚刚不该喝这么多，很多男人其实都是喜欢那种老实又本份的女人的，可能正是因为她这个样子，所以才把他吓着了吧。
    漱了口之后重新回到车上，不过吐过之后，整个人精神了许多，季杭重新启动车子上路，她也彻底的安静了下来。
    不过没走多一会儿，季杭又停了下来，“我下去买点东西，你在这里等我一下。”
    宁晚看着他进了一家药店，没多一会儿就出来了，再上来的时候便扔给她一个袋子，“解酒药，先喝一点吧，明天早上不至于头疼。”
    看着手里的东西，宁晚心里又感动又惭愧，她抿了抿嘴角，才问道：“我这样是不是挺丢人的？”
    “怎么会？”
    宁晚慢慢的打开药瓶，味道不是很好，但她还是喝完了。
    他将她送到她家楼下，宁晚没有马上下车，而是问道：“你是不是因为我这样才不喜欢我的？”
    “嗯？”季杭疑惑的看着她，有些不太明白她说的‘这样’是哪样。
    虽然是喝了酒，但宁晚难得的如此正经的看着他，“季医生，你到底喜欢什么样的女人啊？”