    ，
    第1332章
    这个问题倒是把季杭给难住了，一直以来工作太忙，没有特别多的心思去想谈恋爱的事，就算年轻的时候也没怎么闲着，但对于谈恋爱的对象也似乎没有一个固定的模式。
    “不知道，两个人在一起是靠感觉的。”
    宁晚苦笑一声，“那我明白了，我追了你这么久都没成功，原来是你对我没有感觉啊，那行吧，这种事情勉强不来，谢谢你今天送我回来，我先上去了，你路上小心。”
    她推门下车，站在路边笑盈盈的看着他，等着送他离开。
    季杭微微点头，然后踩着油门离开，可是在离开的那一瞬间，他的心底滑过一种莫名的失落，他不知道为什么会有这样的感觉，但却清晰而明朗的让他意识到了，对于她突然的放手，他是有些不习惯的。
    他谈恋爱的确是要看感觉的，但他对宁晚真的就一点感觉都没有吗？如果真的没有，那刚刚的失落感是从何而来的？还是说，这种失落，只是单纯的因为他在享受着她的追求？
    心绪太多，一时之间他抓不到真正的源头，找不到真正的答案。
    苏遥还没到家就接到了陆青城打来的电话，估计这会儿他也还没到家呢，不过苏遥正开着车，心里头对他也还存着火气，所以故意没有接。
    电话一遍一遍的响着，直到她把车子在车位上停好，才接了起来，“到家了吗？”
    “你为什么不接我电话？是不是还在生我的气？”电话里传来陆青城略显含糊的声音。g
    “没有，刚刚在开车，不方便接电话。”
    “你就是还在生我的气，你嘴上说着不生气，可你就是还在气我。”陆青城的话里话外带着哀怨与委屈，打电话给她，就是像是在诉苦一样。
    苏遥下车，按了电梯，然后叹了一声：“我说了没生气就是没生气，你非要这样说，是要我一定要生气给你看吗？”
    “不是。”
    苏遥进了电梯，问道：“你到家了吗？”
    “才到家。”
    “那就好好休息。”
    “你都不关心我。”
    苏遥翻了个白眼，出了电梯，进了家门，“我这还不算关心你吗？”
    “嗯，你都没说让我喝醒酒汤。”
    “好，那你去喝醒酒汤。”
    “你说晚了，我不喝。”
    “乖乖的，我要去洗澡了，挂了。”
    苏遥果断的挂了电话，再说下去，不知道要磨叽到什么时候，不过她倒是没有想到，陆青城居然还有这样可爱的一面，这么大的男人撒起娇来也是让人抗不住啊！
    洗了澡出来之后她去给余瑞辅导作业，现在他已经完全跟得上进度了，甚至已经在超前的看其他年级的书，而找她辅导的也是初三的题。
    不过她也没管太多，反正他自己心里有数就好。
    从余瑞那里回来就去看一眼苏赫，比起余瑞，苏赫现在的压力更大一些，一边要忙着公司的事情，一边又要复习功课，明年就要高考，就算他有把握，也还是顶着压力的。
    回到房间之后苏遥就准备睡觉了，不过没多一会儿就听到了门铃响。