    ，
    第1333章
    这个时候谁会来呢？
    她起了身，走到外面，站在二楼的围栏往下看，就看到陆青城走了进来。
    “你来做什么？”苏遥下了楼，走到他面前，陆青城晚上喝多了，脸上也沾了几分赤色，“你怎么来了？你不是已经到家了吗？”
    陆青城看着她不说话，带着醉意的眼里写满了委屈，“你不是生我气了吗？我来哄你啊！”
    “我说了，我没生气。”苏遥皱了皱眉，扯了扯他的衣服，“你连衣服都没换，臭死了。”
    陆青城却一把抱住她，“你真的没生气吗？遥遥，我错了，我道歉。”
    她的心里的确是有气的，但他这个样子，再大的火似乎也发不出来了。
    “好好好，我不气了，还要我向你保证吗？”
    “不用，让我抱会儿就行。”
    苏遥由着他抱着，两个就站在楼下的玄关处就这么抱着，过了好一会儿，苏遥才道：“抱住了吗?我肩膀让你压得疼了，你能松开我了吗？”
    陆青城本不想放开她，但听她说肩膀痛，还是放开了她，替她揉了揉肩膀，“还痛吗？”
    她摇了摇头，道：“行了，你可以回去了。”
    然而陆青城大晚上来这里，就没有打算要回去，他径自上了楼，直接就奔着她房间去了。
    他打什么主意，苏遥也算是看出来了，追上去之后便看到他已经躺在她的床上了。wWw.
    她倚着门，抱着手臂看着他，“你这是做什么？耍无赖吗？”
    陆青城拍了拍身边的位置，“过来，睡觉。”
    知道他是不可能走了，苏遥无奈的走过去，扯了扯他的耳朵，“喂，回去。”
    陆青城伸手抱住她，再一个利落的翻身，悬在她的身上看着她，此时他的眼里却是清明得很，看不出半点醉意来，“你腿上的伤已经好了，你知道我等这一天等多久了吗？”
    苏遥哪里会不懂他的暗示，红着脸推了推他，“其实也还是疼的，你这样压着我，我就更疼了，你想留下来可以，起码先去洗个澡吧？臭死了。”
    “好。”陆青城低头轻啄了她一口，然后起身去了浴室。
    苏遥平瘫在床上，听着浴室里隐隐传来的水声，她紧紧的抿住嘴唇，想到即将可能发生的事，她的心跳也快起来。
    水声停了，似乎那一瞬的心跳也跟着停了，苏遥忙着坐了起来，躺回到自己的位置去装睡。
    脚步声响起，然后就是身边的床晃了一下，他的身上还带着水汽和沐浴露的香气，就这么明目张胆的将她团团裹住。
    “装睡？”
    苏遥没有动。
    低浅的笑声在耳边响起，然后就有人覆了上来，“你可知道装睡的后果是什么吗？”
    苏遥突然睁开眼睛，翻身看着他，“你要是想留下来就好好睡觉。”
    “我没说不好好睡觉，你为什么装睡啊？心虚了？”