    ，
    第1334章
    “我，我心虚什么？我有什么好心虚的？”
    “不心虚为什么装睡？”
    “我哪有装睡，我就是困了想要睡了，不行吗？”苏遥红着脸反驳他。
    “哦，这样啊，既然困了那就睡吧。”
    他越过她，关了灯，屋里顿时陷入一片黑暗之中，就在她还没有反应过来的时候，她就被他带进了被子里。
    第二天一早，苏遥在他的怀里醒了过来，大热天的，他的身上像火炉一样，她向来没有晚上睡觉还开空调的习惯，所以此时只觉得身上黏腻得很。
    一个吻落在了她的颊边，“早。”
    苏遥轻哼了一声，“都怪你，我腿又疼了。”
    陆青城一下子坐了起来，“我看看。”
    他要掀被子，可苏遥却没有那么大方，她赶紧把被子压住，“别看，逗你的。”
    “真不疼？”陆青城对她的伤还是很在意的，怕她真的疼了，强忍着，所以再三的确认。
    苏遥摇头，“不疼，已经没事了。”
    她扯过他昨天晚上扔床尾的浴巾，想要围在身上，陆青城却把浴巾扯了过去，直接把起她，直了浴室。
    苏遥死活要推他出来，可最后还是被屈从下来。
    洗了个澡，身上清爽了许多，可人也软得没有一点力气了。ORG
    两个孩子一早就上学走了，他们下去的时候，阿姨笑道：“你们起了？现在吃早饭吗？”
    苏遥像是做了坏事被抓饭孩子，不太好意思的应了一声，“嗯。”
    陆青城看了她一眼，只是笑笑，倒没有再说什么。
    吃完了早饭，两个人一起下楼，陆青城自然而然的坐到了她的车上，“麻烦苏小姐送我去公司吧。”
    “你为什么不让司机来接？”苏遥虽然这么说着，却也还是启动了车子。
    陆青城回答的理所当然，“女朋友送难道不比司机来接更香吗？”
    苏遥白了他一眼，嘴角却不由自主的翘了起来。
    然而，到了晚上下班的时候，陆青城准时的出现在她的办公室。
    “你”
    她还没有问出口，他就直接回答：“来接你下班。”
    “我今天要加班。”
    陆青城走到她办公桌前，双手撑在桌子上，整人上半身横过桌面，就这样看着她，“真的要加班？”
    他身上清冽的气息让人不由得心跳加快，苏遥却掩饰得极好，故作镇定的点了点头，“真的要加班，你先回去吧。”
    陆青城挑了挑眉，站起身子，说道：“那我等你。”
    说完，他就坐在了沙发上。
    苏遥有些无语的看着他，陆青城冲她笑笑，“你忙你的，不用管我。”
    不用管他？
    他大爷一样坐在这里，怎么能当他不存在？
    她发现，她现在拿他真的是越来越没有办法了。