    ，
    第1335章
    不过，她也并没有撒谎，今天手头上等着处理的事情的确比较多，眼下也顾不了他，他愿意等就等吧。
    苏遥把所有的精力都投入到工作当中去，偶尔打电话沟通，结果也不理想，反倒是气的她直接把手机扔到了一边。
    陆青城放下手里的杂志，起身到她的身后，双手搭在她的手劲，适度的捏着，“遇到事就解决事，不要气也不要急。”
    “说的简单，怎么可能做得到。”
    他的捏的很舒服，让她不由得闭上眼睛轻哼了一声，可眉宇间的难色却一直挂着，没有褪下去。
    “遇到什么困难了，如果方便的话，可以跟我说说，我看看能不能帮你。”
    苏遥摇头，“都是一些杂七杂八的小事，也不是解决不了，只是沟通不畅有些烦而已，算了，明天再说，下班。”
    “好，适当的放松，也许明天就顺利了。”
    苏遥挑眉看着他，“你在工作中也是这样的态度吗？如果孟远这样工作呢？”
    陆青城抓住她的手，拉着她往外走，“那他在我身边连半天都待不到。”
    “我就知道。”
    她就知道，这些话都是用来哄她的。
    不过，她也能体会到他的心意，心里也还是开心的。
    这么晚了，自然而然的留在她家吃晚饭，不过晚饭过后，陆青城仍然没有要回去的意思。
    苏遥歪着头看着他，“这么晚了，你不回去吗？”
    “这么晚了，你还让我回去吗？”
    “你自己有家，为什么不回去？”
    她才说完，门铃就响了起来，苏遥还没站起来，陆青城就先去开了门，再进来的时候，身边多了一个旅行箱。
    “你这是什么意思？”
    “我的衣服和日常生活用品。g”陆青城回答的理所当然，“我知道你不会答应搬去陆家，那我就干脆搬过来。”
    苏遥的表情僵住，“陆青城，你商量都没跟我商量就擅做主张吗？我同意让你搬过来了吗？”
    陆青城本来脸上也带着笑容的，但看她的脸色变了，他的笑容也浅了几分，“我们现在是恋人，是情侣，住在一起不是很正常吗？我昨天晚上”
    “昨天晚上是昨天晚上，但我没同意你搬过来住。”
    她虽然梳理好了两个人的关系，但却没有想过要同居，虽然他们做了许多情侣都会做的事，以前也是做过无数的，但偶尔一次的顺从不代表就默认同居。
    虽然很多人都认为这是很正常的事，但是她不喜欢。
    她也不知道自己这算不算是矫情或是什么，但她就是不喜欢。
    陆青城没有想到她的反应会这么激烈，在他看来，两个人改变了关系，同居只是水到渠成的一件事，而她应该也不会反对的，谁想到
    他轻叹了一声，“遥遥，你不喜欢，我尊重你，但你能告诉我理由吗？”
    苏遥抿了抿嘴，她也不想把气氛闹的太僵，情绪也缓了下来，“我不喜欢这样，这样太快了，陆青城，我觉得我们之间应该以一种健康的方式相处，重新去认识对方，这样我不喜欢。”
    “好。”陆青城果断的应了下来，“你不喜欢，那我就走，只是这些东西既然拿来了，就先放在这里吧，好吗？”
    苏遥点了点头。
    陆青城上前一步搂住她，在她的额头上亲了一下，“那我走了，你早点休息。”
    他走了，苏遥看着手边的行李箱，心里却无端的难受起来，她看到他离开时落寞的背影，难道，真的是她错了吗？