    ，
    第1336章
    苏瑶揉了揉脸，小小的一件事便她觉得疲惫万分。
    她真的错了吗？
    不，她没错！
    她只是
    她只是有点害怕，害怕他们会再像从前一样分开，突然间冲破重重的误会走到了一起，一切都太突然了，这样的喜悦没有冲昏她的头脑，反而让她越发的小心谨慎，也越加的害怕，所以，她想慢慢的来，以一个正常的速度发展。
    可是
    好像还是伤到他了。
    翌日，天气下起了雨，雨不算大，但也让人觉得心情压抑，她腿上的伤口也隐隐的有些不舒服，不知道是不是落下了病根，从此以后都这样了。
    又是忙碌的一天，这一天里陆青城没有一通电话也没有一条信息，苏遥知道，他这是真的生气了。
    苏遥并非是矫情的人，既然是她惹的，她自然是要哄回来的，没有人规定谈恋爱的时候一定要男人哄女人的，以后的岁月如果他们在一起，是要相互理解和包容的，总是一个人退让和付出，总有一天会疲惫不堪。
    她叹了一声，然后关了电脑下班，开车到了陆氏。
    刘蕊再见到她觉得惊喜不已，“苏小姐，你来了？”
    “刘蕊姐，青城他在吗？”
    “老板在开会呢，应该还有一会儿，你先去会客室等一会儿吧。”
    “好。”
    她进了会客室，刘蕊送到了饮料和点心，“先吃点东西。”
    “好，谢谢刘蕊姐。g”
    刘蕊出去忙了，苏遥就在会客室里等着，原以为用不了多一会儿他就会出来的，没想到七点了还没有结束，苏遥吃了一块点心后眼皮就沉了下来，无聊的歪在一边闭眼休息，谁知这一休息竟真的睡了过去。
    会议结束的时候已经八点多了，刘蕊看着所有的主管从会议室出来的时候都是面露菜色，今天老板从早上来的时候就阴沉着一张脸，想来是大家都没能幸免。
    “老板。”
    “把上个月的全国的销售总结给我。”
    “老板。”刘蕊急切的叫住他。
    “还有事？”
    “苏小姐来了，在会客室等了您两个小时了。”
    陆青城微微一愣，脸色也跟着变了变，然后调转脚步往会客室走去。
    他推开会客到的门，脚步一下就放轻了，反手关上门，走到她面前，盯着她的睡颜看了好一会儿，可是想到昨天晚上的事，柔和的表情转瞬又冷了下来。
    苏遥闻到了一股熟悉的冷香，蹙了蹙眉，然后就醒了过来，睁开眼，却看到他正站在自己的面前，沉着脸看着自己，不知道在想什么。
    她站了起来，冲他笑了笑，“开完会了？”
    看着她的笑容，陆青城的心软了几分，“嗯，你怎么来了？”
    “来找你吃晚饭啊。”苏遥看了看时间，‘呀’了一声：“都这个时候了？你饿不饿？我请你吃饭好不好？”
    苏遥主动，陆青城却傲娇了起来，“不了，我晚上有约了。”
    “啊”苏遥没想到会是这样，也许他是真的有约，也许他只是不想跟自己吃饭，但既然他已经说出口了，她就不好再勉强，“那，那行吧，那你去吧，我先回去了。”