    ，
    第1337章
    她拿起自己的东西，冲他笑了笑，然后就往外走。
    可是才走到会客室的门口就被他拉住，“算了，你想吃什么？”
    “你不是有饭局了吗？你去你的好了，不用顾虑我，我回家吃。”
    “饭局可以推掉，你想吃什么？”
    天知道，根本就没有什么饭局，他只是在呕气而已，她昨天晚上惹他不痛快了，他今天也想摆一摆姿态，可是看着她要离开，心里又难受的厉害。
    算了，既然是她主动来找他的，那就给她一个台阶下吧。
    苏遥笑了起来，“我订好了位置，我们去吃私房菜好不好？”
    “嗯。”
    还是‘千寻’，两个人到的时候已经快9点了，菜是早就已经点好的，他们等了没多一会儿，菜就上来了。
    苏遥夹了块鱼肉放到他碗里，“你尝尝这个，他们家这个做的还不错。”
    陆青城没怎么说话，倒是把她夹过来的鱼肉吃了，苏遥边吃边瞄着他的脸色，想了想，还是开口问道：“你是不是还在生我的气啊？”
    陆青城没说话，显然还是生气的。
    苏遥叹了一声，“青城，我们谈谈吧。”
    青城
    她还是第一次这样叫他。
    陆青城的心尖一颤，却也还是把筷子放了下来，面无表情地问道：“谈什么？”
    “昨天晚上是我情绪太偏激了，是我不好，我先向你道歉。”
    她一这样说，陆青城的心就再也硬不起来了，“你道的什么歉？我说了，我不勉强你的。”
    “我知道，我今天是对于这件事情跟你好好的谈一谈，青城，从前的事我不想再提，但我希望我们能从头开始，重新了解彼此，这么多年，我们虽然是生活在一起的，但以这样的方式在一起却是第一次，我想慢慢来，你能懂吗？”
    陆青城暗叹了一声，虽然他们两个想的东西完全不在一条线上，但不得不承认，他被她说服了，并不是认可她的话，而是被她的诚意所打动。
    她昨天晚上的拒绝，并不是因为不想跟他在一起，而是因为想要慢慢了解，这样一份诚意，他可以接受。
    “昨天晚上是我太心急了，我没有怪你的意思，你说怎么办那就怎么办吧，我说了，我都尊重你的意思，但是遥遥，我想让你知道，我对你是认真的，是真的想要一辈子都跟你在一起的，你明白吗？”
    “我明白。”苏遥夹了一块菜送到他嘴边，脸上的笑容比之前甜了许多，“奖励你的。”
    陆青城挑了挑眉，“奖励什么？”
    “奖励你通情达理宽容大度啊！”
    陆青城接受了她的投喂，不过似乎还是很不满意，“你这奖励是不是太敷衍了一些？”
    “那你想怎么样？”
    陆青城轻笑一声，“你自己想。”
    自己想？
    他想要什么，她还不清楚吗？
    不过苏遥却一味的装傻，“想不出来，你是要让我送你礼物吗？”