    ，
    第1338章
    陆青城由着她装傻，道：“如果是你送的，不管是什么，我都喜欢。”
    苏遥从包里拿出一个小盒子出来，递给他，“给，礼物。”
    陆青城没想到居然真的有礼物，一脸惊喜的接过来，问道：“是什么？”
    “你拆开看看不就知道了。”
    陆青城当场拆开，居然是一条手帕，藏蓝色绸缎净面，不带任何的花纹，一眼看上去就觉得很高级，而且是他喜欢的颜色，他很喜欢。
    “怎么突然想送我帕子了？我还以为是”
    “你以为是什么？”
    陆青城微微倾身，凑在她耳边低声说了两个字，苏遥愣了一下之后，一张小脸马上就红了，“你你你想的美，我怎么可能送你那个。”
    “为什么不行，恋人之间送这个不是很正常的吗？”
    苏遥眯了眯眼，问道：“你怎么知道是正常的？你和谁谈过恋爱吗？除了简梦瑶，我居然不知道你还交过其他的女朋友。”
    这话说起来就有些酸了，陆青城自然也听出了她话里的酸味儿，不由得笑了一声，“我有没有过女朋友你不知道？再说，简梦瑶也不是我的女朋友。”
    “怎么不是？当初谁不知道你们两个的关系？”
    陆青城捏了捏她的下巴，眉眼间都带着笑意地问道：“吃醋了？”
    “才没有。”
    其实，他和简梦瑶的那段过往，她也不是很清楚，他们两个到底有没有在一起过，她也不知道，不过，这些都不重要，就算是他们曾经在一起过，那又怎么样，他们都是成年人，就算是有过，也是正常的，更何况，她和穆习远也是她有什么资格去审问他的过去呢？
    “有就有，我又不会笑你，你能为我吃醋，我很开心。ORG”
    苏遥夹了一筷子菜塞给他，“堵上你的嘴。”
    一顿饭吃完，一切的误会与不愉快也就此解开，苏遥真真的是松了一口气，不过，对她来说，这才是真正的谈恋爱吧？有哭有笑，有争吵，然后也会和好，然后甜蜜依旧，只有经历了这些，才能够真正的去了解彼此啊。
    天气越来越热，一场雨并没有消下去多少暑气，反而第二天出了太阳，就更加的热了，好在是周末，苏遥看着外面明晃晃的太阳就不想出门。
    只是她不想出去，陆青城却来接她。
    “这么热为什么还要出门？”苏遥懒懒的直摇头，“我不要出去，我在在家里。”
    “没有你想的那么热，你的身体不适合老是在屋里吹空调，走吧，我带你去个地方。”
    苏遥不情不愿的上去换衣服，天气这么热，她就挑了一件T恤和一条牛仔短裤出了门，那T恤偏长，将将的遮住短裤，露出一双白白的大长腿，头发让她随意的扎成了一个丸子，整个人看起来明媚又活泼，这哪里是公司的老总，明明就是刚上大学的大学生嘛。
    然而，陆青城看到她的打扮却皱了眉，“去换套别的衣服吧。”
    苏遥低头看了看自己的穿着，问道：“这样不好看吗？”
    陆青城不太想表露自己的小心思，不轻不重的应了一声，“嗯，不是特别好看。”