    ，
    第1339章
    “那你等我一下。”
    苏遥觉得这样还行啊，现在大街上不都是这样穿的吗？难道是她现在的品位出现问题了？不过既然他说不好，那就换一下吧。
    打开衣柜，她从里面挑了一条黄绿格子的短裙换上，这条裙子还是今年徐以枫刚送过来的，她还一次没穿过呢，不过上身之后的效果的确不错。
    然而，就在她信心满满的下楼之后，看到的又是陆青城眉头紧蹙的模样了。
    “怎么，还不好看啊？”
    好看，她穿什么都好看，只是
    “这裙子是不是有点太短了？你没有长裙吗？”
    “有啊，但是热啊！”说完之后，苏遥才反应过来他的意思，嘴角不由得勾了起来，仰着小脸问他：“你是觉得我穿这裙子不好看？还是嫌它短啊？”
    陆青城别扭的轻咳一声，“那个，它就是太短了。”
    “可是天气热啊，夏天不就是要这样穿嘛，难道你想我中暑吗？”苏遥脸上写满了委屈，也不由得跟着哼了起来，“我本来说不出去的，是你非要拉着我出去，现在好了，可是要出去了，这也不行那也不行，你到底想让我怎么样？”
    她这语气像是闹小脾气又像是在撒娇，陆青城心里软得一塌糊涂，想气都气不起来，只能温声的哄着：“我就是不想让别人看到你的腿，你这个样子，只有我能看，乖，再去换一套，嗯？”
    苏遥心里甜得很，嘴上却道：“没有了，我今年都没有太长的裙子，那你给我买吧。”
    “我给你买没问题，可我们现在总得出门吧？”
    陆青城才不信她的话，拉着她上了楼，进了她的衣帽间，女人衣柜里花花绿绿的东西看的他头晕，拿出来一件，不是太短就是太露，这么看着，没有一件是能正常穿出去的，最后还是挑了一条浅黄色的长裙出来，看来看去，还算是符合他的标准。
    “这条吧，我觉得这条不错，颜色也好。”
    “你确定这条可以？”苏遥有些怀疑的看着他。
    陆青城无比确定的点了点头，“就这条吧。”
    “那行，我换了之后，你不可以再让我换了。”
    “好。”
    “那你出去。”
    陆青城似笑非笑的看了她一眼，然后才转身出去。
    苏遥重重的叹了一声，还是认命的反裙子换了下来。
    这条浅黄色的裙子的确好看，裙摆一直到小腿肚那里，只是它挂起来的时候看起来像是圆领的，但其实它是一条露肩的裙子，松紧的领口卡在手臂那里，整个肩膀都露了出来，更把她完美的锁骨线条显得更加的精致，不得不说，他的眼光还不错，的确很好看。
    她走了出去，在他面前转了一个圈，“换好了，按你说的做的，这下总行了吧？”
    看着她颈部的大片皮肤，陆青城真的是后悔得要死，这样还不如刚刚那条裙子呢，好歹那条领口裹的够严实。