    ，
    第1340章
    “我觉得”
    “我觉得我们再不出门，太阳就要落山了。”苏遥上前拉住他的手，“反正就这件了，我不再换了，这是你挑的，眼光不错，我很喜欢。”
    陆青城点了点她的鼻子，笑了笑，“行了，计划全部取消，我们第一件事就是去给你买衣服，告诉徐以枫，以后都不要给你送衣服了。”
    被吃醋，被在乎，这样的感觉只要是适当的，偶尔一次的无理取闹也是可以让人觉得欢喜的。
    两个人上了车，苏遥的手被他紧紧的握在手里，“你原本是想带我去哪儿的？”
    “也没有哪里，只是想带你出去散散心。”
    “哦，那我就去你之前计划好的地方啊，衣服什么的就算了，买太多我又穿不过来，没必要浪费的。”苏遥对于买衣服其实真的是没有太多兴趣的。
    陆青城看了她一眼，没有说话。
    “你想想看啊，我平时上班又不是这样的，而且酒会上女人的礼服不也都差不多？”
    “你倒是提醒我了，以后再有酒会，礼服也不可以穿太听到没有？”
    苏遥靠在他的肩膀上，咯咯的笑了起来，“其实，有这个时间，我倒是希望能去图书馆转一转，以前我在里面一待就是一天的，感觉时间过的很快。”
    “好，那也要先去一个地方。”
    陆青城没有执着的再带她去买衣服，而是去了一家表店，取了一对情侣手表。
    他帮她把女款的那只帮她戴好，“这是我早就订制的，其实我应该订制一点别的什么，你懂我的意思吗？但我又怕吓到你。”
    苏遥也帮他戴好，然后道：“我懂。”
    两手十指交叉，苏遥低头看着，笑了笑，“很好看，我很喜欢，谢谢。”
    他们没有去图书馆，而是去了郊外。
    依然是西山，却不同于之前去过的地方，而是一片树林里，他拉着穿过树林，这才来到一处河边，因为是地理位置的原因，这里清凉许多。
    河边是石子，两个人走在上面，苏遥看着那清澈的河水，喜欢得不得了。
    “有鱼！”苏遥兴奋的叫了起来，“我们可以下去抓鱼吗？”
    “不行。”陆青城直接就把她的提议给否了，“这边的河水凉得很，下去要受凉的，在旁边看看就好了，你要是想下水，我们就一会儿去泡温泉。”
    “大夏天你带我去泡温泉？”苏遥很不给面子的笑了起来，“陆先生，你怎么想的？”
    “让你笑！”
    陆青城伸手去呵她的痒，苏遥一边笑一边躲，两个人就在河边追逐着，笑闹着。
    好了没多一会儿，苏遥就靠在了他的怀里，两个人坐在树萌下躲着太阳，苏遥的手里拿着一根毛毛草，刮着他的脸颊，陆青城嫌她闹，直接低头就吻住了她。
    两个人在这里一直玩到了下午两点才回去，不过回去之后也是去了银澜湾，陪着秦安吃了晚饭。
    陆青城这一次倒是没有再留下来的打算，站在楼下就没有再动了，“你上去吧，明天我再来接你。”
    “明天要去哪儿？”
    “随便转转吧，你有想去的地方吗？”
    苏遥想了想，然后点了点头，“有的，那明天听我安排好不好？”
    “好，上去吧，早点休息。”
    “好。”