    ，
    第1341章
    苏遥应了一声，转身就走，却又被他一把拽了回来，她一下就撞进了他的怀里，还没有反应过来，就被他吻住。
    苏遥抓住他衣襟，顺从的回应着他。
    许久之后才结束，苏遥脑在抵在他的胸前剧烈的喘着，手却依然抓着他的衣襟不放手。
    “晚安吻。”
    气息平复下来一些，苏遥抬起头来，踮着脚在他的下巴啄了一下，转身就跑了。
    陆青城摸着刚刚被她亲过的地方，满足的笑了起来。
    翌日，苏遥一早就起来收拾自己，把徐以枫送过来一套海军风的裙子穿在身上，又利落的梳了一个吊马尾，十足十的高中生一枚。
    陆青城看到她这副样子不由得挑了挑眉，“这是做什么？”
    “复古啊。”她打量着他身上的衣服，啧啧的直摇头，“你像个大叔。”
    陆青城深吸了一口气，“现在是嫌我老了吗？”
    “没有，三十岁的男人最有魅力了，不过”苏遥拉着他上楼，“你跟我来。”
    她拉着他上楼去了苏赫的房间，苏赫虽然没有陆青城壮，但身材也是很高挑的，她在他的衣柜里挑了挑，找出一件白色的T恤来，“换上这个。”
    “你让我穿这个？”
    “对啊，比你身上的要年轻，换上。”
    陆青城依着她，在她面前就换了起来，苏遥将头扭了过去，但眼睛却还忍不住的往他腹部瞟。
    陆青城把衣服套上，然后拉着她的手贴在他的腹部，“想看就大胆看，想摸就大胆的摸，我不是那么小气的人。”
    苏遥却像是烫手一般，赶紧把手缩了回来，“谁想摸了，我才不稀罕。”
    她打量着他身上的衣服，这才满意的点了点头，“不错，走吧。”
    她拉着他出了门，直奔着图书馆就去了。
    “今天我们走校园风，你现在就是我的学长，好不好？”
    陆青城意外的挑了挑眉，“是你暗恋的学长吗？”
    “对啊，那陆学长你呢？”她俏皮的眨了眨眼睛，“陆学长有喜欢的人了吗？”
    “嗯，我已经有喜欢的人了。”
    “啊”苏遥失望的‘啊’了一声，“这样啊。”
    “苏遥学妹不问问我喜欢的是谁吗？”
    苏遥摇了摇头，“陆学长这么优秀，喜欢的人也一定是特别优秀的，我这样普通的人肯定是望尘莫及的。”
    “我喜欢的人的确很优秀。”陆青城勾着嘴角，眼里的光芒忽明忽暗，“遥遥，如果我们真的以这样的方式认识，我一定会喜欢你的。”
    “会吗？”
    “一定会。”
    “那你大学的时候有喜欢过什么人吗？谈过恋爱吗？”
    “没有，可能是因为那个时候，我的心里已经有了一个小傻瓜，所以再也装不下别人了吧？遥遥，其实你是我的初恋啊！”