    ，
    第1342章
    初恋，对于每一个人来说都有着不一样的意义，但不管怎么说，它的意义都是很重要的，虽然除了简梦瑶，她的确没有听说过他身边还有其他的女人，但苏遥也没敢想过，自己会是他的初恋。
    所以，当陆青城这样说的时候，她整个人都怔住了。
    陆青城看着她这副模样，笑着捏了捏她的下巴，“不相信吗？”
    苏遥摇摇头，“不是，你说的，我自然信，只是有点意外。”
    “那你呢？苏遥学妹初恋是谁啊？”
    苏遥眼里波光流动，她突然俏皮的朝他眨了眨眼，“我的初恋自然是我的陆学长啊，虽然他一直都没有回应我，但我只喜欢他一个，也应该算是初恋的吧？”
    “难道大学里没有人追学妹吗？”
    “我长的这么漂亮，当然有啊，不过”
    不过，那时候她心里藏着陆青城，有了陆青城在先，她怎么可能还看得上其他人？更何况，那个时候她生活窘迫，一直在努力的打工赚钱，根本没有心思去想谈恋爱的事，根本没有注意什么人喜欢她，就算有大着胆子表白的，也都被她无情的直接拒绝，那时候宁晚还笑着告诉她，学校里的男生给她起了一个外号，叫‘冰美人’。
    陆青城听到转折之处，忙紧张地问道：“不过什么？”
    “不过，他们都比不上陆学生，我自然是不喜欢的。”
    “所以，我也是你的初恋喽？”
    “嗯，算是吧。”
    “什么叫算是？”
    苏遥看着他，没说话，那一双会说话的眼睛似乎是无声的诉说着什么，而陆青城也懂了。
    也许她是真的喜欢他的，但他们却一直没有在一起，在他之前，还有一个差点跟她结婚的穆习远，所以这个‘初恋’就显得没有又和他的那个纯粹的初恋有些不同了。
    但是转念一想，不管有没有穆习远，他都是她第一个男人，这就够了。
    这么想着，心里又舒坦了。
    他笑了笑，道：“苏遥学妹，请天想吃什么，学长请客。”
    两个人的颜值一直出现在图书馆里，引起了不少的注目，两个人徘徊在书架之间，找着自己感兴趣的书。
    她抬头看到一本名字很对的书，伸手要去拿，突然身后一个身体贴了下来，“学妹想要看哪本？”
    苏遥抿着嘴角，红霞从脖子悄悄的爬上了耳朵，“那本。”
    陆青城把书帮她拿下来，递给她，“是这本吗？”
    “嗯，谢谢学长。”
    陆青城的手轻轻搭在她的腰侧，气息吐在她的颈侧，带着灼人的温度，“学妹还想要看哪本？”
    苏遥暗自强作镇定，腹部紧紧的吸着，“不要了，学长能不能别靠这么近？这里可是图书馆，被其他同学看到了影响不好。”
    陆青城倒真的松了手，礼貌的退后了一步，微挑着眉梢说道：“学妹坐哪儿？不如我们一起坐吧。”
    “好啊。”