    ，
    第1343章
    两个人找了一个稍微角落的地方坐了下来，各自看着书，苏遥挑的书很意思，她看得有些入迷，倒是陆青城，虽然面前摆着书，但他的心思可不在书本上，两个人相对而坐，他腿太长，就算没有太大的动作，也可以轻易碰到她的腿，于是，苏遥就感受到了来自对面某位学长的撩钹。
    苏遥没有说话，默默的把腿收回来一些，可是对面的人却是穷追猛打，动作反而越来越大。
    “学长，你碰到我了。”
    “哦？是吗？不好意思啊！”陆青城冲她笑笑，“为了表达我的歉意，中午我请学妹吃饭吧？”
    苏遥忍住笑意，道：“这多不好意思啊，还是算了。”
    “我诚心诚意，希望学妹给我这个机会。”
    “那好吧，我们都还是学生，没有什么钱，楼下有肯德基，不如我们吃这个吧。”
    陆青城从来不吃这些东西，但是她有兴致，他当然的也愿意陪着，“好啊，全听学妹的。”
    他没有再闹她，两个人都静下心来看书，到了中午，他们就下楼去吃东西，这个时间，店里人多得不像话，陆青城几乎没有什么排队的经验，苏遥扫了码，拉着他一起点餐，屋里连座位都没有了，他们就站在一边等着叫号。
    颜值这样高的两个人随便往哪里一站都是一道靓丽的风景线，陆青城讨厌那些明目张得看过来的目光，侧过身，将她揽在自己的身前，挡住了那些目光。
    苏遥翘着嘴角，享受着他的占有欲。ORG
    没多一会儿，陆青城去了卫生间，再出来的时候就看到有男生在拿着手机跟她比划着什么，他二话说的走了过去，什么都没说，只是一个眼神，就让那个男人瞬间就怂了。
    他微沉着脸，问道：“他想干什么？”
    “哦，过来跟我要联系方式。”苏遥回答的很是淡定。
    “那你给了吗？”
    苏遥有些好笑的看着他，“你不是把人吓跑了吗？”
    “哦，我要是不回来，你还想给他联系方式是不是？”
    他这副样子若是放在从前，苏遥很有可能会说出一些反话来气他，可是现在
    “学长这么关心我的私生活是什么意思？”
    陆青城轻咳一声，正要说什么，就听到送餐区那边叫到他们的号，他说了一句‘我去取餐’就走了。
    刚好窗边有一对年轻人离开，苏遥就过去占了位置。
    他们点了不少东西，苏遥吸了一口奶茶，幸福感满满，然后递了一只手套给他，又拿了一只炸鸡腿给他，“知道你不喜欢这些，不过今天可以尝一下。”
    陆青城接过她递来的鸡腿，咬了一口，然后目光就落在了她的身上。
    她拿起另外一只鸡腿就啃了起来，吃的那叫一个香，倒是把他的食欲也勾了起来。
    阳光从窗子洒进来，苏遥一边吃着一边满足的晒着太阳，幸福的眼睛都眯了起来，“真好啊！”
    陆青城笑看着她，问道：“怎么好？”
    “吹着空调晒着太阳吃着美食，还有”她身体微微往前凑了凑，“还有这么帅气的学长陪在身边，怎么能不好？”