    ，
    第1344章
    她揉了揉鼓起来的小肚子，说道：“饱了，撑到了。”
    “那就出去散散步吧。”
    “太热了。”
    “去不热的地方。”
    苏遥的确是需要消消食，便同意了，回楼上把之前看过的那本书买了下来，然后才跟着他出去散步。
    这里离京都最繁华的步行街很近，正值周末假期，人潮汹涌，热闹得很，两个人挽着手走有人潮之中，像普通的情侣一样，逛街，看热闹。
    苏遥看着对面走过来两个女孩子，一人手里捧着一个超大的冰淇淋，那冰淇淋上面洒了好多的东西，五彩缤纷，虽然还不知道味道怎么样，但看起来的确是很有食欲。
    她扯了扯他的手，“喂，我也想吃。”
    陆青城拉着她转身，追上刚刚擦肩而过的两个女孩子，“请问，你们这冰淇淋是在哪儿买的？”
    两个女孩子看到这样帅气的男人，还没说话，都不由得红了脸，其中一个小姑娘指着前面，道：“就在前面，那家排队最长的就是，那个，可以加个好友吗？”
    “多谢，不过我女朋友会吃醋的，再见。”
    陆青城拉着她离开，苏遥忍着笑，故意问道：“喂，你干嘛说我会吃醋啊？”
    “我真要是跟她加了好友，你不会吃醋吗？”
    “不吃。”
    “好吧，既然这样，那你在这里等等我，我去加一下。”
    苏遥狠狠的拽住他，警告的瞪着他，“你敢！”
    陆青城嘴角微微的翘着，眼里满是调侃，“还说没吃醋？”
    苏遥可能是觉得没脸了，重重的哼了一声，甩开他的手，转身就走。
    陆青城看着她的背影，失笑着摇了摇头，然后追了上去，低声软语的哄了好一会儿才总算是哄好。
    冰淇淋店前面排了很长的队，陆青城给苏遥找了一个荫凉的地方，自己则晒着烈日，挤在人群之中一点一点的往前挪。
    过了好久，终于排到了，陆青城要拿着一个巨无霸的冰淇淋过来，“喏，吃吧，别人有的，我们家遥遥也要有。”
    苏遥捧着冰淇淋高兴得不得了，她把冰淇淋举到他面前，“吃一口，尖尖给你吃。”
    陆青城看着她，然后低头，咬了一口，而这一口直接让苏遥整个人傻掉，她看着剩下的半根冰淇淋，想哭又想打人，想把他吃掉的半根抠出来。
    她是诚心想要给他吃第一口的，但没想到他居然会这么损，他，他他怎么做得出来的？
    “怎么，后悔了？”
    苏遥委屈的咬了一口剩下冰淇淋，看着像是眼泪都要掉下来了一样。
    陆青城似乎也是觉得自己做的有点过了，赶紧哄着：“那个，我是逗你玩的，你吃着，要是不够吃，我再去重新排队给你买好不好？”
    苏遥低头慢慢的吃着，也不抬头，也不理他，样子是说不上来的委屈。
    陆青城也是后悔了，没想到一时间的恶作剧，居然把她惹成这样，他把人又拉到了荫凉处，“那你先在这里吃着，我再重新去给你排，行吗？”