    ，
    第1345章
    苏遥却突然拽住他，“算了。”
    陆青城看着她，又想办法哄道：“其实这个尖尖不太好吃的。”
    “所有的精华都在这个尖尖上，那个巧克力碎也是都洒在了尖尖上，你得了便宜还卖乖！”苏遥又委屈又忿然，明明是他吃了最好吃的部分，居然还在这里说尖尖不好吃，真的是过分！
    “好好好，是我错了，我不该得了便宜还卖乖，那真的不要我再去买了？”
    “不要！”苏遥看着剩下的大脆桶，道：“其实，这些已经很多了，不过你记着这家店，我下次还要吃，要吃香草味儿的。”
    “好，都依你。”
    总算是把人哄好了，陆青城也总算是松了口气，两个人在街上逛着，偶尔进了商场走一走，也没有什么要买的东西，不过，在走到一家婴儿用品店的时候，苏遥的脚步慢了下来，她看着橱窗里的漂亮小裙子，稀罕得不得了。
    “你看你看，是不是很漂亮？”
    陆青城站在她的身边，心思难辩，“嗯，很漂亮。”
    “我们进去看看好不好？”虽然是征询他的意见，但却还没有等到他的回答，就拉着他走了进去。
    她对小孩子的衣服很是喜欢，每一件都爱不释手，可是陆青城的心里却是说不出的难受。ORG
    如果，他们的孩子没有掉，现在应该会坐了吧？
    会是男孩儿还是女孩儿呢？
    伴随着这样的难受，他的内心更有着一种没有办法对外人倾诉的恐惧，她虽然想去起了从前的事情，但却唯独没有想起怀孕的事，也极有可能是因为这件事情对她的打击太大了，所以选择性的遗忘了，可不管怎么样，如果有一天她想起来了，那他们该怎么办？
    他害怕，他恐慌，是因为他知道，如果一旦她想起那件事，她一定不会原谅自己，他们好不容易才走到今天这一步，他绝对不允许她再离开他。
    “喂，我问你呢，你想什么呢？”
    “啊？”陆青城回神，“你说什么？”
    “我问你，这两件哪个更好看？”
    “都好看。”陆青城看着眼前的两条小裙子，笑了笑，“遥遥是想生宝宝了吗？”
    “才没有，我就是觉得可爱，所以才看看的。”苏遥不自在的否认，不过又好奇的看着他，“你刚刚在想什么？”
    “只是突然想到公司的一些事而已，抱歉，我走神了，我们遥遥一直在看女孩子的裙子，是喜欢女儿吗？”
    苏遥有些害羞，不知道该怎么回答这个问题，转到了一边，没有回答他。
    陆青城却追上来，拉住她的手，低着头在她耳边道：“我会努力的。”
    “你努力什么？”
    “咱们努力快点生个宝宝啊！我也喜欢小孩子。”
    苏遥嘴角抽了抽，赶在服务员过来这服务之前，拉着他就走了出去，“我只是看看衣服而已，你是不是想多了？”
    “是吗？好，就算是我想多了，我也想表达一下自己的想法，遥遥，不如我们生一个吧。”
    如果他们再有一个孩子的话，那么就算将来有一天她想起了一切，是不是会看在孩子的面子上，再给他一次机会呢？