    ，
    第1346章
    “你要不要脸，谁要跟你生！”
    陆青城却沉声笑了起来，“自然是你跟我生啊，将来我们结婚了，总是要生的。”
    苏遥却突然停了下来，有别于之前玩笑的样子，神情突然严肃起来，“我想问你一件事。”
    她这样严肃，陆青城也稍稍敛起了脸上的笑意，“你说。”
    “我的身体情况你也是知道的，天生心脏不好，就算是做了移植，也是要终身服药的，我这种情况本来就不太适合生育，而且老中医也说了，我的体质是很难怀孕的，你有想过这个问题吗？”
    “你觉得我和你在一起是因为一时兴起吗？你的身体什么情况我当然清楚，甚至可能比你更清楚，是不是因为我刚刚说生孩子的事，所以让你多心了？”
    陆青城知道她说出这些话的时候心里有多难受，因为他此时的心里也是万分难受，可是他的难受和她这个当事人比起来，可能不及万分之下。
    他没想到，只是普通一句调笑的话，居然会惹来了她的多思多虑，“既然说到这个话题了，那我就正式的跟你说一下我的想法，遥遥，我不是真的稀罕孩子，我只是稀罕你，只要你在我身边，有没有孩子对我来说无所谓，如果有了，那我们就留着，如果没有，那就我们两个人过，也没有什么不好，你明白我的意思了吗？”
    “你们陆家难道不要传宗接代的吗？如果你没有孩子，你妈都不会同意！”
    苏遥也不想提这些，可不管是穆习远还是陆青城，这都是最现实的问题，让人不得不去面对，穆习远起码还有一个萱萱，可是陆青城什么人都没有，她不确定他真的想好了吗？
    然而，陆青城的态度却异常的坚定，“这是我的生活，也是我的选择，就算是我妈，也没有权利管我和谁结婚，更没有权利管我要不要孩子，而且家里还有陆楠，遥遥，你放宽心，我从未在乎过这些，如果我在乎，从一开始我就不会选择你，你明白吗？”
    这件事的确是苏遥的一块心病，只是今天才发作出来而已，可是陆青城这样的态度，也让她的心里好受了许多，虽然这个事情依然会存在，也许并不像他说的那么简单，但是今天的气氛这么好，苏遥不想再继续下去，她也会担心，会惶恐，所以才更想珍惜当下这幸福的相处时光。
    她温柔的笑了笑，“明白了，我也不知道了，我们走吧，再去逛逛，你给你买冰淇淋，我也送你礼物。”
    陆青城挑了挑眉，好奇地问她：“送我什么？宝石吗？戒指吗？”
    “太贵了，送不起。”
    她拉着他进了一家店里，指着放在旁边柜台里的那些男士内内，对店员道：“这三个颜色的，帮我一样拿一条。”
    “好的，请问您要多大尺码的呢？”
    苏遥轻咳一声，她向来对这些东西的尺码没有什么研究，尤其是男人的，现在问她什么尺码
    她转头看向陆青城，陆青城已经捂着脸转向了一边，好像不认识她一样。
    “呃”苏遥尴尬的想了想，组织了一下挫词，说道：“将近一米九的身体，身材还不错，不胖也不瘦，是属于精壮的那种，这样的需要多大的尺码啊？”
    店员要件反射的去看旁边的男士，不过她不确定这位顾客到底是不是要给眼前的这位买，所以有些小心翼翼地问道：“是像这位先生的身材吗？”
    陆青城不自在的咳了起来，苏遥也尴尬的点了点头，“对对对，就是这样的。”
    “好的，那我现在去给您包起来。”