    ，
    第1347章
    店员很快把她要的东西包了起来，“小姐，请这边付款。”
    苏遥利落的付了款，然后接过东西，拉着陆青城出了店，才出去没多远，苏遥就靠在墙上大笑起来。
    陆青城被她笑的又恼又羞，瞪着她，道：“笑什么？有什么好笑的？”
    苏遥捏着他的下巴，笑声怎么都止不住，“喂，陆先生，原来你也会害羞啊？”
    “苏遥！”陆青城咬着牙连名带姓的叫她，“你故意的是不是？”
    “对啊对啊！”苏遥笑着承认，她的确就是故意的，“你之前不是很想让我送你吗？我今天满足了你的愿望，你不高兴啊？”
    “高兴！”
    “既然高兴为什么不笑？而且刚刚你还躲了，你躲什么？你就不能大大方方的报上自己的尺码吗？”
    苏遥一直都是被他这样逗着的，可今天像是突然间开了窍儿一样，终于抓到了机会可着劲儿的逗他。
    然而，陆青城又岂是由着她这样逗的人？
    他伸手撑在墙壁上，将她圈在自己的怀里，低声道：“你又不是没摸过，怎么可能不知道我的尺码？你是故意的吧？”
    “什，什么？你又在胡说八道！”
    原来以为这一次可以稳稳的拿捏他，没想到他只说了一句话，就让她败下阵来，果然，人还是要不要脸才能占得上峰。
    “我说错了吗？我可不相信你不知道我的尺码，毕竟我们已经这么熟了，就像我知道你的尺码一样，你没道理不知道我的。”
    苏遥抿着嘴角，羞愤的瞪着他，“陆青城，我觉得你是越来越不要脸了。”
    陆青城上前半步，将她完全的压在自己的身体与墙壁之间，“不过，你能送我这个，我还是很高兴的，你放心，我明天就穿上。”
    苏遥将头持向一边，“你爱穿不穿。”
    然而，她才说完，就看到了站在一旁的穆习远，穆习远不知道什么时候站在这里的，正神情复杂的看着她。
    苏遥一惊，猛地伸手推开陆青城，一脸尴尬的看着他，“习远”
    陆青城看到穆习远，表情瞬间就沉了下来，想到她刚刚的动作，心也沉了几分，他伸手将她搂进怀里，挑衅一般看着穆习远，“穆先生，真是好巧啊没想到这种地方居然也能碰到。”
    穆习远点了点头，“我过来帮萱萱买点东西，没想到碰到了你们，果然有缘。”
    苏遥不知道该说点什么，倒是陆青城接过她手里的东西，显摆一样在穆习远面前晃了晃，“哦，遥遥说过来帮我买这个，现在东西买完了，我们也该走了，再见。”