    ，
    第1348章
    陆青城说完就拉着苏遥走了，苏遥跟着陆青城走，却还是回头看了看穆习远，眼里写满了歉意。
    她没想到会在这里遇到穆习远，更没想到会以这样尴尬的场景相遇，不得不说，是十分尴尬的。
    待他们走远，苏遥才一把甩开陆青城的手，脸色沉了下来，“你刚刚为什么要这样做？”
    本来看到穆习远就够让他心情不好的了，再加上苏遥这样的语气，更是激的陆青城脾气暴躁起来，“我怎么做了？我这么做有什么不对吗？”
    “你觉得对吗？”苏遥脸色有些苍白，一天的好心情在这一刻消失殆尽，“你明明就是故意那样说的，你举着这么个东西对他说那样的话，你让他觉得我是什么人？你又把我当成什么人了？”
    陆青城冷笑一声，“你是我的女人，给我买这个有什么不好意思的？你现在跟我发这么大的脾气，不就是因为你觉得我刺激到了他吗？你心疼了是不是？”
    这样的话让苏遥真的是窝火不已，她双手紧紧的握成拳头，忍着脾气说道：“陆青城，你这是无理取闹！”
    “是我无理取闹还是你无理闹？”
    苏遥怔住，瞪着他的双眼慢慢的染上了红色，好一会儿才点了点头，“对，是我无理取闹，我今天有点累了，先回去了。”
    她转身就走，听到后面的脚步声，她又猛地停了下来，厉声道：“别跟着我！”
    说完之后，她像是泄了一口气，声音突然低了许多，“别跟着，我想自己一个人走。WwW.YshuGE.ORG”
    苏遥快步的跑开，陆青城站在原地，烦躁的扒了一下头发，他难道又做错了吗？明明之前都是好好的，怎么一遇上穆习远就变成这样，那个姓穆的对她来说难道真的有那么重要吗？到底什么时候她的心能全部都放在他的身上呢？
    苏遥下了楼，出了商场，闷热的暑气让她有一瞬间的头晕目眩，她站在人来人往的门口，突然不知道该何去何从。
    她走出步行街，站在路边，拦了一辆计程车，然后去了医院。
    阮画把刚买过来的一瓶常温的果汁递给她，“喝这个吧，太凉的对身体不好。”
    “谢谢。”苏遥拧开瓶盖，喝了一口，微甜的口感盖住了心里的苦涩。
    阮画在她身边坐了下来，“说说吧，怎么突然来找我了？又和陆青城闹别扭了？”
    苏遥看着她，突然笑了笑，“阮阮，你真的应该去学心理学，而不是在妇科。”
    “我们都是要辅修心理学的啊，所以你这种小心思，还是骗不过我的法眼的，说说吧，到底怎么了？”
    “我在想，我和他真的合适吗？”
    “你们不是很恩爱甜蜜吗？怎么突然间这么问？”
    “相爱不代表真的适合在一起吧？怪不得很多人都在说，如果要一辈子生活一起，不是相爱就够了的，能生活一起一辈子的，一定是因为两个人很合适。”
    以前她并没有太在意过这句话，但是今天的事，让她突然觉得，也许他们并不是真的合适的。
    “你们怎么就不合适了？”
    苏遥把刚刚在商场发生的事简单的跟她讲了一下，“我觉得他从来没有站在我的立场上真的为我考虑过，他口口声声的说爱我，其实也没有那么尊重我。”
    她才说完，阮画就笑了起来，“我还以为是什么事呢，结果就这么点的事啊？”