    ，
    第1349章
    苏遥有些不可思议的看着她，“你觉得这不叫事儿？”
    “这叫什么事儿？明明就是他醋劲儿太大了而已，你可别忘了穆习远是什么人，你们可是差一点点就结了婚的人，虽然我不太了解陆青城，但对他来说，穆习远可能是他一辈子都会在意和防备的人，他在他面前这样挑衅，也是可以理解的。”
    “可，可以理解吗？”
    苏遥被阮画这么一说，不禁怀疑自己做的到底对不对了，难道真的是她在无理取闹吗？
    “你可以换位思考一下，如果是你遇到了陆青城的前任呢？你会有什么想法？心里会是什么滋味儿？”
    如果是她遇到了陆青城的前任
    她的心里肯定特别的不是滋味儿，而且依着她的性格，肯定也是会吃醋的吧？
    阮画见她不说话，就笑了起来，“所以你看看，这样是不是就能理解了?”
    苏遥轻哼一声，“那他做的也太过分了，反正我是不会轻易原谅他的。”
    阮画只是微笑着，没有再说什么，反正她自己能想通，他们和好也是迟早的事。
    苏遥看着她安静带笑的脸，突然好奇的问道：“你和许桥怎么样了？”
    “还是老样子啊，就是同学。”
    “同学？”苏遥自己的事情还没有解决，就又为她操起了心，“你别告诉我不知道许桥的心意，之前他出差，还特地来问我你喜欢什么呢，你到底是怎么想的？”
    “可能不太合适吧。”
    “怎么突然说不合适？就因为他回家去相亲？他跟我说来着，他是被骗过去的，他本来也不知道有相亲这回事。”
    “被骗过去的？”阮画听到这个消息惊讶不已。
    看到她这个反应，苏遥也惊讶了，“他没跟你说？你不知道？”
    阮画摇头，“没有。”
    苏遥仰天长叹，“这个世界上怎么还有像他这样的人啊！这么大的误会，他居然都不知道解释的吗？他明明看起来那么聪明，怎么在这件事情上这么这么差劲呢？”
    阮画掩嘴笑了起来，虽然她无比同意苏遥的说法，但心情却莫名的好了起来，沉重了这么多的日子，终于在这一个松了下来。
    阮画的手机响了起来，她接了一下，然后站了起来，“遥遥，病房那边有事，我先上去看看，你在这里等我一会儿。”
    “不了，你忙你的，我回去了。”
    阮画点了点头，“好吧，改天等我休息再见。”
    “好。”
    苏遥从医院离开，直接回了家，结果走到家门口，就看到了那辆熟悉的车子。
    陆青城从车里下来，急步走过来，“你去哪儿了？”