    ，
    第1350章
    苏遥虽然是想通了，但脸色也还是沉了下来，甩开他的手，冷淡地说道：“关你什么事？”
    “遥遥！”陆青城无奈的叫着她，向来说一不二霸气十足他，在面对心爱的女人的时候也是一点办法都没有，“我错了，我道歉，好吗？”
    “好，我接受你的道歉，这样总行了吧？”苏遥看着他，“行了，你回去吧，我也要上去了。”
    嘴上说着原谅，可她的态度怎么看都不像是要原谅他的样子，陆青城无奈的抓住她，把人拽到了怀里，低声的哄着：“你到底要我怎么办啊？我都道歉了。”
    “我接受了呀，你没听到吗？”
    “那你怎么还这么冷淡？”陆青城抱着她晃了晃，语气里带着浓浓的委屈，“你别这么对我，我受不了，我心里难受。”
    他这个样子，苏遥的心也软了下来，却也还是挣扎了一下，“你只说你难受，那你想过我有多难受吗？你在做事说话之前，有考虑过我的心情吗？”
    “你知道我的，醋劲儿上来了，头脑就热了，哪里还顾得了那么多，你走之后我也反省了，以后我绝对不会再这样了，不生气了好不好？”
    “你下次还会这样的。”她太了解他了，就算是有下一次，他还是会这样的，所以现在他说的这些好话，都暂时只能听听而已，她才不会相信。
    “不会了不会了，我保证不会了，如果再有下一次，你就打我好不好？”陆青城急切的表达自己的心情，“再相信我这一切好不好？”
    苏遥推开他，一脸严肃的看着他，说道：“有件事情我要跟说清楚。”
    “好，你说。ORG”
    “穆习远对我来说都是我的朋友，我知道你不喜欢，但是我也没有办法反他当成是陌生人，所以我希望你能理解我的立场。”
    陆青城心里不痛快，但为了眼下能哄好她，还是违心的应了下来，“好，我可以理解，还气吗？”
    苏遥的眼神总算是柔和了下来，“气的，胸口都要气炸了。”
    “那我给你揉揉？”
    苏遥不客气的踩上他的脚背，咬着牙道：“陆青城，你能要点脸吗？”
    “只要你，不要脸。”
    最后陆青城还是跟着上了楼，混来了一顿晚饭。
    因着是周末，今天苏赫放学也是很早的，大家坐在一起吃饭，陆青城问道：“小赫现在工作和学习兼顾，会不会觉得累？”
    “还好，都没有什么压力，公司也没有安排太多的工作给我。”
    “你现在还是以学业为主才好，大学打算考哪里？你们学校的学生大多都考虑出国，你怎么想的？”
    苏赫却摇了摇头，“我没想过要出国，之前跟我姐分开太久了，不想再分开。”
    苏赫的话让气氛一下子变得压抑起来，所有人都知道他们姐弟是怎么分开的，如此旧事重提，大家的心情都有些怪异。
    苏遥不知道该说点什么，倒是陆青城先开了口，他像是没事人一样的说道：“我也觉得在国内上大学很好，你要是出国了，你姐姐也要担心你的，如果你想往娱乐圈发展，那就考一个相关的艺术院校，学习一点专业的知识，反正你在这个圈子里混，资源你是不用愁的。”
    苏赫有些惊讶的看着他，然后低头吃饭，没有再说话。
    苏遥为了缓解气氛，玩笑着问他：“你这是要给小赫开小灶吗？”