    ，
    第1351章
    “那是自然。”
    苏遥点头，“那还不错。”
    苏赫看了他一眼，然后又埋头吃饭。
    晚饭之后，陆青城又赖着不走，一直坐到了晚上九点钟才起身离开。
    不过他走之后，苏遥拿着手机上了楼，想了想，还是给穆习远发了信息过去，为今天的事情替陆青城向他道歉。
    穆习远却只给她回了三个字，。
    她不确切的知道他真实的心情，但看着这三个字，苏遥的心里却是有些难受的。
    没多过久，宁晚的戏份提前杀青了，回来的第二天就是她的生日，大家自然是要庆祝一番的，宁晚喜欢热闹，自然也请来了很多朋友。
    苏遥自然是带着陆青城去的，而季玲珑和司小北现在也是形影不离，只是却不见季杭。
    “你没邀请季杭？”
    “季医生啊”宁晚道：“我觉得他应该挺忙的，就没邀请他。”
    苏遥显然见宁晚这样，况且宁晚对季杭的心思没有人不知道，这一次过生日，她没理由不邀请他的。
    “你们发生什么事了吗？”
    “没啊，从前也没有过什么事吧，就是人家不喜欢我，我再死皮赖脸的追下去也没意思，行了，不说这些，咱们先进去吧。”
    晚饭坐了一大桌，大家开始送礼物，司小北送完之后又递过来一个盒子，“这是季杭让我带你给你，他说祝你生日快乐。”
    宁晚脸上的笑容僵住，随即便没事人一样接了过来，“那帮我谢谢他。”
    季玲珑一副欲言又止的看着她，可最后还是什么都没说，礼物收完了，大家开始吃饭喝酒，可正当这个时候，包间的门被敲开，四个人抬着超大一束红玫瑰进了门，所有人的目光都被这阵仗吸引了过去。
    “请问哪位是宁晚小姐？”
    宁晚站了起来，问道：“你们这是搞什么？”
    “宁晚小姐，这是王董送您的999朵玫瑰，还有这个，是他送你的生日礼物，他祝您生日快乐。”那个人把一个精巧的袋子递了过来，“王董让我们代话给，他说他永远爱你。”
    然而，被这样大阵仗的表白，宁晚的脸上却半丝喜悦都没有，她把那袋子又塞回到男人的手里，说站定：“你把这个拿回去吧，我不要，还有这花，也抬走。”
    “可，可是，这是王董送您的，这是他对您的一番心意。”
    “你抬大街上去，爱送谁送谁，我不要，还有，你帮我代话给他，让他以后别费这种心思了。”
    “这”
    “出去吧，我们还要吃饭呢。”
    男人只得带着东西再度离开，季玲珑眨着一双瞄眼好奇地问道：“晚晚，这什么情况啊？这个王董又是谁啊？”