    ，
    第1352章
    “哦，就是工作中认识的一个无关紧要的人。”宁晚随口应付着，然后举杯，道：“来，谢谢大家今天赏脸来给我过生日，我敬大家一杯。”
    大家都喝了起来，转眼间就把这件事给忘了。
    吃过饭后又转战了娱乐会所，不过苏遥并不爱太闹人的这些，她就坐在一边跟着他们玩游戏，陆青城自然是贴着她一块儿的，不过是片刻的工夫就把司小北赢的直骂人。
    宁晚今天晚上嗨的很，又唱又跳，杯子里的酒就没断过。
    唱着唱着她就把话筒给了别人，自己则顺着墙边走了出去，苏遥其实一直在看着她，见她这样出去，心下里不由得有些担心，便把手里的牌塞给了陆青城，她则起身跟了上去。
    宁晚平时是个能喝的主儿，今天高兴，更是喝了不少，这会儿是真的醉了，头昏眼花甚至有点想吐，她不想让大家担心，顺着墙边就溜了出来，自己跑到厕所去吐。
    吐完之后从里面出来，就看到苏遥就在门边上，一脸担心的看着她。
    “你怎么来了？”
    “干嘛喝这么多？别以为年轻底子好就可以肆无忌惮，再这样喝，早晚要喝坏的。”
    “今天高兴嘛。”宁晚走到洗手池边上打开水龙头，可双手撑着池边，看着镜子中的自己，却没有再动。
    “我看得出来，你心里不痛快，是因为季杭吗？”
    宁晚微微敛眸，没有说话。
    苏遥轻叹了一声，“如果真的喜欢，干嘛要放弃呢？”
    “我就是累了，而且，像季杭那样的人，可能真的是不喜欢我这样的人吧，在很多人的眼里，做我们这一行的都特别的乱，特别的会玩，他不喜欢我也是正常的。”说起这个，宁晚就有些负气的哼了一声，“我又不是非他不可，你今天也看到了吧？那个王董，他就喜欢我啊，追了我好久了，我还是挺受欢迎的。”
    “那个王董是什么人？”
    “一个公司的老板，呵，肯定和陆青城这样的比不了，不过应该也算是挺有钱的吧？四十几岁，有家有孩子，他包了剧组的一个小演员，去探班的时候看到我了，就又来追我。”
    她虽然说的云淡风轻，可苏遥却知道，这背后指不定藏着多少糟心的事儿呢。
    “这个圈子实在是太乱了。”
    “是啊，太乱了，可是我会坚守自己我的内心，遥遥，你放心，我不会变成他们那样的。”
    苏遥拍了拍她，“我知道，至于季杭你也不要想太多。”
    “我没想太多，放心吧你，我现在就是专心搞事业，爱情什么的，就顺其自然呗，不然你让你们家陆先生给我介绍介绍，我还没相过亲呢。”
    苏遥了解她，心里的越苦就越不会往外说，嘴上嘻嘻哈哈，反而代表他心里是真的在意。
    “走吧，回去不许再喝了。”
    “好。”
    他们这些人一直玩到了半夜才散伙儿，苏遥在车上就困的睡着了，陆青城借着这个机会，直接就把人带回到了陆家。
    到家之后把她放在床上，可这么一动，反而把人惊醒了。
    苏遥坐了起来，叹了一声，“你怎么”