    ，
    第1353章
    “你睡着了，不忍心叫醒你，所以把你带回来了，你该不会是又要生我的气吧？”陆青城捏了捏她的下巴，确实是有些担心的。
    “我要是生气，是不是就太不识好歹了？”苏遥伸手圈住他的脖子，“我得去洗刷，你抱我去好不好？”
    “好。”
    这样的苏遥简直是让人没有办法拒绝，陆青城更是恨不得把命都给她，他托着她站了起来，低头在她的唇上轻啄了一下，宠溺地说道：“好，抱你去洗漱。”
    他托着她来到卫生间，把人放在梳理台上，“要不要泡个澡？”
    苏遥摇头，“不要，我累了。”
    “好，那就洗一洗就睡吧。”
    他这里本就是一直备着她的洗漱用品，自然的拿起牙膏，往她的牙刷上挤了一条，然后递给她。
    苏遥很享受这样的待遇，坐在那里一边刷着牙一边晃着腿，他的嘴边还沾着白色的泡沫，看着站在旁边同样要刷牙的陆青城，伸手拽了拽他。
    “过来。”
    陆青城以为她有什么事，便凑了过来，“怎么了？”
    苏遥迅速的亲了过去，一口白色沫子都蹭在了他的脸上，奸计得逞，苏遥开怀的笑了起来，不过她还没有得意多一会儿，就被陆青城吻住。
    好一会儿她才将他挣开，埋怨的看着他，“都是牙膏，多脏啊。”
    “你亲我就行，我亲你就不行了？哪里来的道理？”
    苏遥拿起水杯漱了漱口，然后跳下梳理台，因为没有穿鞋子，她干脆踩在了他的脚上，然后打开水龙头洗脸。
    陆青城看着镜子中的两个人，嘴角不由得跟着翘了起来，这就是他一直想要的幸福，有她在身边，他们朝夕相伴，哪怕是再平凡的日子，也都有着不一样的美好。
    这样的日子应该在他的脑海里存了许多年了，从前没有怎么想过，可是到了现在，这样的场景就跟他脑海里某些模糊的场景重合在一起了，真切而美好。
    只是
    陆青城轻咳一声，声音也哑了下来，“遥遥，你再这样乱动，我可不敢保证我会做出点什么来。”
    他不说还好，他一说，苏遥才感觉到身后的人有了变化，她的身子跟着僵了下来，半点不敢再乱动，“那个，我洗完了，你洗吧。”
    她顾不得自己光着脚，直接就跑了出去，一头扎进了被子里。
    她刚刚到底在干嘛啊！想来现在他肯定以为她是故意的吧？
    羞死了羞死了，这下肯定解释不清了。
    听到浴室的门响了，她一把拽住被子，把自己裹了起来。
    陆青城看着把自己裹成蚕蛹的某人，轻笑着走了过来，他坐在床边，要把被子掀开，苏遥却死活不松手。
    “好了好了，出来吧，藏在里面要闷坏了。”
    被子里的人动了动，闷闷的声音从里面传出来，“不要，我就要这样睡，你不要管我。”