    ，
    第1354章
    陆青城忍着笑意，继续拽着被子，“怎么能这样睡呢？闷坏了我就要心疼了，快出来吧，不用害羞。”
    他不说还好，他这样一说，被子里的人反而把被子裹得又紧了一些。
    “那要怎么样你才肯出来？”
    “你出去，我要自己睡。”
    “好好好，那我出去你记得赶紧出来，天气热得很，你这样再出来容易感冒的。”
    被子里的人动了动，“你快出去，你出去我就出来了。”
    “好好好，我这就走。”
    陆青城起来往外走，苏遥隔着被子听到了关门的声音，她才慢慢的掀开被子，藏在里面这么一会就热的不行了，出来之后不由得长长的吸了口气。
    然而，她这口气还没换下去，就看到明明出去的陆青城又出现在屋子里。
    “你，你没出去？”
    陆青城笑着，“小笨蛋，被我骗了是不是？”
    苏遥又要把自己埋起来不过被陆青城及时的制止，他连人带被的抱住她，温声的哄着，“好了好了，不逗你了，不是说累了吗？赶紧睡觉好不好？”
    苏遥也不再闹，拽着被子躺在了一边，被子都在她身上，陆青城没有办法，绝对就这样贴过去。
    时间太晚了，她也是真的累了，躺在那里没多一会儿就睡了过去，陆青城这才抢过被子，往自己的身上搭了搭，然后搂着她，也跟着睡了过去。
    翌日一早，苏遥眼睛还没有睁开，就被人吻住了，本来就不算清醒的大脑，很快又迷糊了起来。
    她以为这只是一个简单的吻，可是没想到，男人在早上的时候总是朝气蓬勃，而昨天晚上没有做成的事，今天早上全数的补了回来。
    昨天晚上就没有洗澡，今天早上又是一身的汗，身上黏腻的很是不痛快。
    她要起来去洗澡，可才坐起来，又被逮了回去，最后还是陆青城抱着她去洗的澡。
    好在他们家也有她的衣服，只不过这么热的天，她却只能穿高领。
    等他们吃完早饭出门的时候，早已过了上班的时间，坐在车里，苏遥还是有些困，歪靠在他身上，睡又睡不着。
    “困就睡一会儿吧，到公司我叫你。”
    苏遥打了个哈欠，却还是摇了摇头，有些埋怨的说道：“都怪你。”
    “是是是都怪我，但你也得体谅我，我这不也是没办法吗？”
    “你怎么就没办法了，我为什么要体谅你？”
    “昨天晚上你撩完我就睡了，我可是一夜没睡，你说怪不怪你？”
    提起昨天晚上，一片红霞瞬间蔓延到了脸色，可是她有没有办法反驳，谁让她昨天晚上真的
    不过现在的苏遥也学聪明了，遇到这样的时候，赶紧转移话题。
    “对了，关于昨天晚上的那个王董，你能不能帮着留意一下？晚晚的性格很直，我怕她总会得罪那位。”
    “嗯，放心吧，我会去调查的。”
    “还有我想去找季杭谈谈。”
    听说她要去见其他的男人，即便这个其他的男人是他最好的朋友，陆青城也还是没有办法完全淡定。