    ，
    第1355章
    “你去见他做什么？”
    “我不知道他跟晚晚之间出现了什么问题，但是现在晚晚很不对劲儿，我有点担心她。”
    陆青城叹了一声，说道：“这种事情别人是没有办法管的，我觉得你还是不要去的好，你去了未必会有什么收获，反而有可能会弄巧成拙，不如让他们顺其自然，也许结果会有惊喜。”
    苏遥本来也只是想想而已，听他这样一说，觉得他说的也很有道理，她去谈了又能怎么样，感情的事终究都是由自己决定的，别人没有办法左右。
    “那好吧，不过昨天晚上晚晚还跟我开玩笑，让我跟你说帮她介绍男朋友。”
    陆青城轻笑：“给她介绍男朋友这件事儿并不难，只是她确定是真的需要吗？”
    苏遥想了想，道：“要不试试？”
    不得不说，陆青城的行动力可谓是惊人的快，没过两天他就给宁晚安排了一场相亲，对方是海归回来的医学博士，现在主导某个医疗团队做项目研究，家世不错，一表人才。
    宁晚欣然赴约，苏遥和陆青城作陪。
    虽然她觉得这个男人也不错，但她还是担心不已。
    不过这两个人聊的还不错，看上去很投缘的样子。
    吃完饭他们两个就先离开了，后面至于他们如何发展就是他们自己的事儿了。
    坐在车上，苏遥一直沉默着，陆青城捏了捏她的手，“想什么呢？”
    “没，只是有点替晚晚可惜。g”
    “可惜什么？”
    “她那么喜欢季杭”
    陆青城捏着她的手安慰她，“不是所有的人都能跟自己喜欢的人在一起的，这就人生百态，别人的事我们管不了，我们能做的只是珍惜当下，珍惜眼前人。”
    “嗯。”
    虽然他说的很有道理，但对她来说，晚晚是好最好的朋友，她当然希望她幸福了。
    “你这几天会和季杭见面吗？”
    陆青城不知道他为什么突然这么问，“还不清楚，怎么了？”
    “没怎么，你可以把给晚晚介绍对象这件事稍稍的漏一点口风出去，看看他是什么反应。”
    “原来你是在打这个主意啊！”陆青城笑着揉了揉她的头，“行了，你就别操心了，这不是你能管的事儿。”
    虽然陆青城这么说，但在见到季杭的时候，也还是说道：“前几天我给宁晚介绍了对象。”
    季杭手上的动作微微一顿，眼里迅速的闪过万千的情绪，最终还是归于平静，“哦？你怎么会想着帮她介绍对象了？”
    陆青城随时的观察着他的反应，哪怕是刚刚那么一点细微又快速的变化，也还是被他捕捉到了，他笑了笑，即便是苏遥不在，他的话里也是满满遥宠溺，“还不是遥遥，她非要让我帮她介绍的。”
    “我听说有一个姓王的富商在追她？你帮忙打听一下那是什么人，这个圈子太乱，别让人套了她。”
    陆青城饶有兴致的打量他，“你不是对她没兴趣吗？怎么对她的事儿还这么上心呢？”