    ，
    第1356章
    “就算是没兴趣，也算得上是朋友。”
    其实，司小北那个大嘴巴，早在宁晚的生日的当天晚就把这件事情跟他说了，还附带了那一大束玫瑰花的图片，当时他的心里并没有什么太大的波澜，只是微微的有些发涩，就在他不以为意的时候，突然间发现，接下来的这几天，他的心里一直都记挂着这件事，而且心里也是越来越不舒服。
    他从来没有想过，感情对他的影响有这么大，更没有想过，她对他的影响有这么大。
    说实话，他的身边从来不乏追求者，而且什么样的都有，但大多数都是淑女乖巧型的，原来不觉得这样有什么不好，现在她们再站在他面前，他就会觉得这些人无趣且死板，他不知道怎么会这样，但不能否认的是，他会时常想直宁晚的直白的热情，那样的她，真的挺可爱的。
    不过，既然他已经拒绝她了，而她也明确的表示不会再缠着自己，那么他也没有再追上去道理，他是个理性的人，相信时间可以淡化一切，他们之间并不存在什么感情，所以这种感觉用不了多久就会被淡化。
    然而，不管他心里怎么想，他那近乎失落的表情却说明了一切，陆青城与他相交多年，哪怕是再细微的变化了逃不过他的眼睛。
    “你放心，这件事情我已经查了，那个男人是有家室的，本来是我的宁晚他们剧组的另外一个小演员，探班的时候见到了宁晚，就又转过来追她，据说还曾经要送她一套别墅，看来也真是用了心思的。”
    而季杭的脸却沉了下来，“有了家室还出来搞这些，真是恶心。w”
    “是啊，好在宁晚是看不上他的，不过我倒是觉得，宁晚是真的喜欢医生，这一次我给她介绍的对象也是一个医学博士，我看他们两个相谈甚欢。”陆青城笑笑，故意逗他，“欸，你说她当初追你，是不是就因为你是个医生啊？有些人不是对某些职业特别有执念嘛！”
    季杭哪里会听不出他话里玩笑的意思，只淡淡的扫了他一眼，说道：“她喜欢什么跟我都没有关系了。”
    “你别忘了，当初你是怎么劝我的，现在好好想想，别以后让自己后悔。”陆青城跟他碰了碰杯，“就连我和遥遥这样的都能有转圜的余地，更何况是你们两个呢。”
    季杭沉默下来，没有再说什么，平静的心头又无端的乱了起来。
    因为陆青城的照顾，宁晚的工作与日俱增，而苏赫签约的工作室也在此时向她抛出了橄榄枝，好在她之前并没有与任何公司签约，所以她一直都是自由身。
    因为有苏赫在，她对这家工作室也还是放心的，更何况对方给出的条款也十分的优越，可以说在圈里，应该找不出这么公平的合同了，宁晚没有推辞的理由，签了下来。
    签了约以后，她的资源肉眼可见的上升，从前她只是平面模特，但现在的资源已经是完全的靠拢影视圈了。
    新戏的剧组就在京都，不用去外地，对她来说也是好事儿，只是没想到拍戏的时候威亚出了问题，她从几米的高空掉了下来，没有碰到头，但小腿却受了伤，当即就被送去了医院。
    而好巧不巧的，为她治疗的正是季杭。
    谁也没想到，两个人再次见面会是在这样的情况下，季杭看着她腿上的伤，眉心拧了起来，“怎么弄成这个样子？”
    “从威亚上掉下来了，我的腿是断了吗？”
    “要拍片才知道。”