    ，
    第1357章
    宁晚去拍了CT，然后才又回到他这里来，季杭看着片子，道：“并没有伤到骨头，放心吧，只是软组织挫伤以前一些外伤，我帮你处理一下。”
    她坐在板床上，季杭轻轻的托着她的小腿开始给她处理伤口，伤口碰到了碘伏，疼的宁晚倒吸一口冷气，她死命的抓着床沿，忍着让自己没有叫出来。
    “疼就叫出来，没关系，你腿上的伤受伤面积比较大，肯定会疼的，住院吧，脚踝那里肿着，我建议先消一下炎。”
    宁晚摇头，“不行，我还得回剧组呢，拍戏的进程不能耽误。”
    季杭停下来，脸色微沉的看着她，“你现在这个样子还怎么拍？你知不知道感染会有什么后果？”
    两个人相识这么久，这还是他第一次用这种语气跟她说话，宁晚不由得愣罚的看向他，可对上他的眼睛之后又马上将目光移开，“又没断，没关系的，我自己也会注意的。”
    她说才完，季杭就下了狠手，只把棉签稍稍用力的摁在她的伤口处，就激的她马上叫了起来，“好痛。”
    “我只碰了这一下你就疼的受不了，还怎么去拍戏？”
    宁晚沉默着不说话，但也没有要住院留下来的意思，季杭帮她把伤口包好，然后才道：“我给你开住院，出于对病患的负责，你这个样子我不能让你出院。g”
    宁晚抿了抿嘴角，说道：“那我先去把这场戏拍完了再回来住可以吗？”
    “你说呢？”季杭把东西收拾好，然后说道：“你要是不敢跟你们导演说，你把电话给我，我打给他。”
    “不用了，我自己来吧。”
    宁晚拔通了导演的电话，说明了一下情况，但导演和演员的立场是不同的，耽误了拍戏的进程，分分钟都是钱。
    “你的骨头不是没受伤吗？如果没有什么大事就克服一下困难，回来把这几场戏拍完，你知道咱们这场戏的道具是花多少钱租的吗？”
    “那我”
    她还没说完，手机就被季杭夺了过去。
    “导演吗？我是宁晚的主治医生，她现在这种情况不能继续拍戏，如果引起来感染而导致截肢，这个责任谁来负？”
    导演也没想到电话那边突然就换了人，而且还说了这样一番话来威胁人，导演怎么可能吃这一套？
    “你是谁啊？我们剧组的事儿跟你有什么关系？”
    “我是他的主治医生，你们可以先把她的戏份往后排，至于租用道具的钱，我可以帮她付。”