    ，
    第1358章
    季杭利落的挂断了电话，一转头就对上宁晚那些意外眼睛，她的眼睛很漂亮，尤其这样看人的时候，带着一点懵懂的童真，又带着一点勾人的火辣，这样的眼神也让季杭的心头像是撞上了什么一样，狠狠的动了一下。
    然而，此时的境况也确实比较尴尬，他轻咳一声，“抱歉，我要为了第一位伤患负责。”
    宁晚微微垂下头，过了一会儿却轻笑出声，“季医生还真是妙手仁心，你是不是对每一位伤患都这样负责啊？对方有什么困难你都会倾力相帮？”
    季杭转身去收拾推车上的物品，没有人能看到他的表情，“宁晚，我觉得我们还是朋友的。”
    “是啊，不管怎么样，刚刚都谢谢你了，你帮我开一下住院吧。”
    她只有整个腿受伤比较严重，另外一只也还好，她撑着床沿蹦了下来，用那一只伤势较轻的脚着了地，但身体的震动还是带动了伤口，疼的她倒吸了一口冷气。
    季杭听到声音赶紧转过身来，赶紧扶住她，“你着什么急，先坐好，我一会儿推个轮椅过来。”
    下来容易下去难，她这样的再想上去是不太可能的了，季杭便一把将她抱了起来，重新放到了床上。
    这样一个小小的动作让宁晚的心头悸动不已，可她也明白，他是医生，这是他做为一名医生该做的，现在就算是换成别人，他也一样会这样做，所以，她不会自作多情。
    “谢谢。”
    她轻声道了句谢，季杭的身子便微微一僵，然后走了出去。
    宁晚看着那个白色的身影，一时出神，待再回过神来的时候，嘴角便泛起了一丝苦笑。ORG
    没多一会儿季杭就推着一个轮椅过来，又驾轻就熟的将她抱了上去，推出了诊室。
    他直接将她推到了病房，抱到了病床上，“我去帮你办理住院，你好好休息，一会儿我再过来看你。”
    “多谢。”
    屋里只剩她一个，她靠在床上无聊得很，公司这边听说了消息很快就过来人了，顺便还给她带来一个小女孩。
    “这是公司给你新配的助理，叫王尼，小孩子刚刚大学毕业，人很机灵，以后你有什么事就直接找她吧，王尼，这是宁晚，你以后就跟着她吧。”
    王尼点头叫人，“宁晚姐好。”
    宁晚点了点头，“你好。”
    她应了一会儿又转头对经纪人道：“我这次住院，导演那边有点不高兴，可是医生不让我离开”
    “导演那边你不用担心，公司会处理的，你安心在这里休息吧，我先去片场看一看，先走了。”
    “好。”
    王尼留下来照顾她，有了助理，苏遥这边也的确是方便了许多，没多一会儿，相亲对象就发了信息过来，约她晚上一直吃饭，她想了想，把自己的腿拍了给他。
    相亲对象问她在哪家医院，宁晚也如实的说了。
    她这个相亲对象不管从哪方面来说条件都不错，只是人有些木讷，但木讷本身应该也算不得什么缺点吧？不是说感情也是靠慢慢发展的嘛，那她就发展发展。
    不过，就在她以为这个相亲对象很快就会来的时候，他却晚上才到。
    “不好意思啊，本来我早就出来了，但是半路上突然想通了一个困扰我许久的问题，所以我半路又转了回去，不过今天很幸运，这个难题终于解决了。”