    ，
    第1359章
    宁晚见他一脸的兴奋，嘴角不由得抽了又抽，不知道该说点什么才好，是不是搞科研的人都这样啊？都这么的
    如果将来有一天她真的有什么事，和他的研究冲突了，他是不是也只会在意他的研究成果，而不在意她的死活？
    “那恭喜你了，其实我没什么事儿，你不用来的。”
    “还是要来的，对了，我原本是想要买点水果过来的，结果半路上也忘了，你想吃什么，我去买。”
    “不用了，我这里什么都有。”
    “哦，你的腿疼吗？”
    宁晚看着他，觉得有点好笑，“疼的。”
    “理论上来说，如果没有伤到骨头，单纯只是软组织挫伤，其疼痛程度是可以忍受的。”
    宁晚揉了揉太阳穴，耐着性子顺着他的话说道：“是的，我忍的很好，都没有哭。”
    第一次见面的时候还没发现他是这样不懂风晴的人，这是他们第二次见面，没想到就在她下定决心想要好好相处的时候，突然就来这么一出。
    其实说起来，他这也算不上什么大毛病，在很多老一辈的人看来，可能还会觉得他这是踏实稳重，只是对她来说，如果跟他在一起，以后便是一眼看得头的枯燥麻木。
    正说着，病房的门被推开，季杭走了进来。
    季杭看到她床边坐着的男人，不由得愣了一下，可也只是瞬间的事儿，随即就淡然的走了过来，“感觉怎么样？”
    “挺好的。ORG”
    季杭看向床边的男人，问道：“这位是”
    “哦，这是我朋友丁毅。”宁晚笑笑，自然的为两个做着介绍，“丁毅，这位是我的主治医生，也是我的朋友季杭。”
    丁毅起身，主动跟季杭握手，互相问了好之后，季杭才道：“既然没事就早点休息，关于一些禁忌一定要记得。”
    “好。”
    季杭转身走了出去，回到办公室，便脱了外套，疲惫的坐在了椅子里。
    桌上的咖啡已经凉透了，但他懒得再去弄，喝了一口，满嘴的苦涩，这种苦涩也不知道真的是嘴里的，还是心里的。
    他不得不承认，刚刚在看到那个男人的时候，他的心沉了下来，虽然早就知道陆青城给她介绍了相亲对象，但当他亲眼看到的时候，心情比想象中的更沉重。
    可是
    算了吧，既然已经拒绝了人家，就再没有回去纠缠的道理，否则他成什么人了。
    第二天一早，病房里就热闹了起来，苏遥和陆青城先到了这里，带了花和水果来，苏遥更是早早就让阿姨煲了汤一并带了过来。
    “还是等好了再去剧组吧，以后也尽量的接现代剧，吊威亚什么的简直是太危险了。”
    “我这部就是现代剧啊，拍的是一个跳搂的情节。”宁晚虽然是受了伤，倒也没有因此留下什么阴影，反而道：“没关系的，以后我会小心的。”
    苏遥把汤打开，倒了一碗给她，然后左右看看，问道：“那位丁先生没有来看过你吗？”