    ，
    第1360章
    “来了啊，昨天就来了。”
    “可是这里这水果和花都是我带来的，他空手来的吗？”
    虽然大家都不是看重物质的人，但是空手看病人，而且看的还是相亲对象，这就有点说不过去了，不是他们矫情，而是对方真的有点过了。
    宁晚依然笑着，笑的还很愉快，“他说他想买来着，不过后来太忙忘记了，我倒是觉得他不是抠门，而是因为真的忘了，毕竟昨天他下午就想来的，结果走到半路突然来了灵感，又回实验室去了。”
    “”苏遥看向陆青城，脸上写着‘无语’两个大字。
    没多一会儿，阮画和季玲珑也来了，她没有什么大事，大家也就都放心了，最后过来的是季杭，可能是昨天晚上值认班的关系，此时的脸上满是疲惫，不过手里还拎着一个保温桶。
    “这是在外面买来的骨头汤，里面放了一些中药材，对你的身体有好处。ORG”
    宁晚倒是没有想到他会做这种事，不过现在的好可是不敢再自作多情了，毕竟在他看来，他所做的这些都是因为他们是朋友而已。
    “多谢。”
    依然是不冷不热的一句，在她看来，他们的关系也就是这样了。
    苏遥和陆青城从医院出来，直到坐到车上的时候，她的心里还是带着气的，“你给晚晚介绍男朋友的时候是不是只随便找了一个就介绍了？”
    “怎么可能，你觉得我是那么不靠谱的人吗？”
    苏遥也知道，不该怪他，可心里却还是替自己的好朋友委屈着，“可是你看看，这位丁医生他”
    陆青城叹了一声，“我只是了解一下他的家世和人品，都没有问题就介绍给她了，至于他是什么样的性格，我怎么可能了解的那么清楚？相亲本来就是这样的，宁晚也不用有什么压力，合则谈不合则散嘛，你不能怪我啊！”