    ，
    第1362章
    她躺在板床上撩起了衣服，冰凉的耦合剂让她的身体不由得颤抖了一下，他能感觉机器在他的身上来回的移动，那一刻他甚至连呼吸都不敢。
    “恭喜你，你已经怀孕六周了。”
    这样简简单单的一句话，对她来说仿若天籁。
    “真的吗？是真的吗？”她不断地重复地问着，确定着，声音带着微微的颤抖，就连眼眶也跟着红了。
    对于她这种情况，医生早就见怪不怪，她笑了笑，“自然是真的，你是不相信我的专业度吗？”
    阮阮扶着他她坐了起来，回到了办公室，此时血液报告还没有出来，阮阮。心里有些担忧，害怕她像上次一样身体会扛不住孕期的各种罪，害怕这个孩子还是留不住。
    只不过这些话现在她是不能说出来的。
    倒了杯温水给她，“我没想到你们动作会这么快。”
    苏遥的情绪总算是平复了下来，听她这样调侃，不由得红了脸。
    “只是意外而已。”
    “不管是意外还是什么，都是一件好事儿，不过还要等一下学习报告，估计在一个小时之后才会出来，到时候我帮你看一看。”
    “好。”
    她安静的一边，手掌自然的搭在小腹处，虽然里面的小家伙还只是一个胚芽，但她仿佛已经能感觉得到他旺盛的生命力，这是她的孩子啊！
    她的血液报告很快就出来了，因为长时间的中药调理和安稳的生活，现在的她的指标看起来还不错，阮画也颇为欣慰。