    ，
    第1364章
    既然是电话打不通，这个时候他只能去她的公司找人了。
    而苏遥却并没有回公司，而是直接回家，简单的收拾了行李，然后拿上各种证件，又匆忙的离开。
    她要离开这里，只有离开这里，才能彻底的躲过他，否则留在这里，早晚还是会被他找到的。
    离开
    这个决定太过仓促，但除了这个，她再没有更好的办法了。
    可是离开，却没有那么容易，这里有她太多舍不下的东西，她的亲人，她的朋友，还有她的事业，每一样都是她没有办法割舍的。
    但她却不得不走，再在这里待下去，她可能真的随时会崩溃。
    现在的她，连和他在同一个城市呼吸着一样的空气都让她觉得窒息。wg
    她开车去了银澜湾，就算是要走，总还是要和她爸爸见一下的，老人家身体不好，总不能让他再为自己担心。
    秦安也没有想到她会在这种天气这个时候过来，有些意外的看着她，“怎么这个时候过来了？是有什么事吗？”
    “爸，我们去书房吧，我有件事想要跟您商量一下。”
    秦安看着她的神色不对，微怔了一下，随即便跟着她一块进了书房，苏遥拉着他在椅子上坐了下来，自己则半蹲在他面前，还没开口，眼里的泪光便像是忍不住了一样，快要掉下来了。
    秦安急了，“遥遥，到底是出了什么事了？有什么事就跟爸爸说，不要自己一个人憋在心里。”
    “爸”苏遥强忍着，但声音里还是颤着的，“爸，我想离开这儿我想离开京都了”