    ，
    第1366章
    秦安亲自出来，走到大门前，语气不冷不热，“你回去吧，遥遥不在这里。”
    陆青城急了，雨水冲刷下青白的手指搭在门上，急切地问道：“那她在哪儿？伯父，求你，让我见她，我有话要对她说。”
    苏遥并不愿意多说，所以他也不太清楚具体发生了什么事，可是，不管发生了什么，他永远都会站在自己女儿的这边的，而苏遥之所以会急匆匆的离开，一定是他做了什么伤害她的事，就冲着这一点，他都没有办法给他好脸色看。
    “我说了，她不在我这里，实话告诉你吧，她已经离开京都了，她说她不想再见到他。”
    陆青城的身子晃了一下，幸好及时的扶了他家的铁门，“离开京都了？明明不久之前她才给我打过电话的，就这么一会儿的工夫，怎么可能会离开？”
    “我自然有我的办法，你走吧，以后不要再来了。”秦安转身回去，只是走了两步又突然停了下来，“哦，对了，你若是真的爱她，为了她好，我希望你不要再去打扰她的生活。”
    “伯父！”
    秦安不再理他，直接回到里，陆青城依然站在雨中，却已是满心的绝望。
    他不知道接下来该怎么办，更不知道该去哪里找她，苏遥的狠心与绝决他是早就见识过的，她这一次抛下一切的离开这里，势必是彻底的永远的不会再回头了。
    她怎么可以这么狠心
    她怎么可能这么狠心！
    为了从前的那些事，说不要他就不要他了，在她的心里，到底把他当成什么了！
    即便是这样的时节，这样大的雨也还是带来了凉意，这凉意却一直钻到了他的心底，寒了个透底。
    “先生，先回吧，既然苏小姐才刚刚走，总还是能找得到的。”司机在一旁继续劝着。
    陆青城这才反应过来，是啊，他居然就这样乱了方寸，他在这里发怒哀怨又有什么用？她才刚刚离开没多久，想要找到她了不是什么难事的。
    他转身上了车，陆青城马上给孟远打电话，“帮我查一下所有的飞机和火车的信息，看看有没有关于苏遥的行程信息。”
    “是。”
    陆青城揉了揉已经开始泛疼的额角，想了想，又给司小北打了电话，“苏遥走了。”
    司小北那边反应了一下，“苏遥走了是什么意思？”
    “一时间我没有办法给你讲清楚前因后果，你现在帮我去季玲珑那里透透消息，她是苏遥最好的朋友，看看她有没有跟季玲珑联系过。”
    “好，你先别急，凭咱们的实力，想要找个人还是很容易的。”
    “嗯。”
    他们在这边找人快要找疯了，而苏遥则坐着秦安安排给她的车子出了京都的地界，她就怕陆青城会找到她，所以才选择了这条最笨的方法。
    雨还在下着，她坐在车里，半点也看不清窗外的风景，她原以为自己会大哭一场的，可是此时此刻，除了怅然，好像并没有其他的情绪了。
    她的腿上搭着毯子，手掌轻轻的覆在小腹上，这里有她人生的新的希望，也是她会用自己的生命去守护的人。
    她没有告诉爸爸她怀孕的事，因为不想让他担心，如果他知道她怀孕了，一定不会让她这样离开。
    离开