    ，
    第1367章
    她当然不是要永远的离开这里，这里有她最爱的亲人，她当然会回来，只是她暂时的
    总有一天，她会再回来的，那个时候，她应该调整好了一切，就算是再见他，也会毫无波澜了吧？
    终究，分分和和之后，他们仍旧只能彼此生命中过客。
    孟远的电话打了过来，查询了所有的航班和火车票的信息，并没有关于苏遥的行程信息。
    没有
    离开京都，她要么是坐飞机，要么就是坐火车，如果这两样都没有，那就只能说明她还在这里，并没有离开！
    想到这些，陆青城的精神又振奋了起来，他马上吩咐下去，“派人去她家里还有银澜湾守着。”
    “是。”
    她能待的也就是这两个的地方了，她亲人都在这里，她还能到哪里去呢？
    然而，一整夜就这样过来了，却依然杳无音讯，陆青城一整夜都没有合过眼，一双深邃的眼睛赤红无比，身上的气息也更是让人十米之外不寒而栗。
    陆楠小心翼翼的上前，“哥，先吃点东西吧，你这样也不是办法。”
    陆青城没有动，反而问道：“徐以枫那里你问过了吗？”
    “我探过话了，他好像完全不知道苏遥离开的事。”
    是啊，她走的急，不见得人人都打招呼的，更何况，她成心想要避着他，更不可能留下太多的线索让他找到，现在看来，唯一知道她下落的人，应该只有秦安了。
    陆楠看着他憔悴的样子，心疼得不得了，“哥，还是吃点东西吧，你不吃饭也解决不了什么问题，如果真的找到了，可你的身体却熬坏了怎么办？”
    “你去吧，别管我。”
    才说完，一个黑衣男人从外面进来，“先生。”
    “查的怎么样了？”
    “所有的人的通话记录都查过了，没有什么古怪，只有宁晚与几个外地的号码有过通话，可那几个号码我们也查过了，都是和她工作有关的。”
    陆楠叹了一声，“我倒是觉得你这样着急也是没用的，苏遥又不傻，既然决心要走了，又怎么可能这么急切的跟这些人联系呢？”
    陆青城淡淡的扫了她一眼，虽然她说的是事实，但此时此刻这些话却是他不爱听的。
    此时司小北和季杭也来了，看到他这副样子，司小北夸张的‘哟吼’了一声，“你这也太玄乎了吧？”
    季杭拍了他一下，示意他闭嘴，然后坐了下来，问道：“怎么样，有消息了吗？”
    陆青城摇头，揉着额角，道：“没有。”
    “玲珑也不知道她去哪儿了，还是我问了她之后她才知道的，至于宁晚和阮画，她们也不知道。”司小北把自己这边的情报说了一下。
    季杭道：“我觉得现在不是着急的时候，不管她去了哪里，只要安顿下来，不可能不跟家里联系的，你可以耐心的再等一等。”