    ，
    第1368章
    陆楠附和：“就是就是，我也是这个意思，她爸爸和好两个弟弟都在这里，她怎么可能不跟家里联系？”
    司小北皱着眉，问道：“你们两个到底发生什么事了？之前不是还很恩爱甜蜜的吗？怎么突然就”
    陆青城不相再提起往事，可这件事却是让她突然离开的原因，是他永远都没有办法回避的事实。
    “她当年出的那场车祸，可以说是我一手造成的，而且当年她曾经怀孕过，我以为我以为那是她跟穆习远的孩子，所以带她去了医院。”
    他道出了事表的真相，所有人皆是骇然。
    “你带着她去把孩子打掉了？”
    “我的确是那么想的，可是还没进去，在医院门口她就”陆青城苦笑一声，“她恨我是应该的，可是她为什么不给我赎罪的机会呢？”
    知道真相的众人沉默下来，陆青城是他们的兄弟，他们不好说什么，却是都能不解苏遥为什么会突然离开了，这个世上，应该没有哪个女人会和杀了自己孩子的男人在一起吧？哪怕这个人是她孩子的父亲，哪怕她很爱这个男人，这样的事情都是没有办法被原谅的。
    可是陆楠却突然站了起来，义愤填膺地说道：“我终于明白苏遥为什么会离开了，要是我我走啊，再也不想见你，哥，你可真够渣的。”
    陆青城的脸色瞬间寒了下来，手掌紧紧的握成拳头，可最终还是什么都没说。
    司小北却瞪着她，“楠楠，你说什么呢？”
    “我说错了吗？就算这个孩子是别的人，他就可以这样做了吗？那是孩子，是一个生命啊！你们觉得生孩子容易，可是你们知道孩子对于女人来说意味着什么吗？这样泯灭人性，不是渣是什么？”陆楠恨恨的上了楼。
    司小北尴尬的开了口，“楠楠还年轻，自然不懂得你当时的心情，不过这件事你还是不要着急的好，也许她的确是需要冷静一下，她的家人都在这里，她还能永远都不回来吗？”
    陆青城眼里早已没了光彩，他看着外面，眼神空洞，“她到底多久才能回来？”
    “总会回来的，先吃点东西吧，你既然还想弥补，首先就是要好好的活着。”
    “是啊是啊，起来吃点东西，这个样子可太不像你了。”
    两个人合伙把他拉了起来，拽到了餐厅。
    一口咖啡入口，却是没有什么味道，可能是心里太苦了，把这咖啡的苦味儿压了过去。
    车子在江南的一个小镇停了下来，江南水乡，处处都带着不一样的柔情。
    由司机出面，在这里的一个条件不错的小区给她租了一套房子，她这才安然的住了下来。