    ，
    第1369章
    到了一个新的环境，所有的一切都要重新适应，司机把一张卡递给她，“小姐，这是以我的名字刚刚去办的卡，里面老板让人转了钱进来，您不要节省。”
    “辛苦你了，你也休息两天再回去吧。”
    “好，老板也交代我，让我帮您安顿好了再回去。”
    “不用了，这里什么都是现成的，其他的东西我可以自己慢慢置办，你还是回去吧，我爸那里还要麻烦你和阿姨多照顾。”
    “这是自然，小姐请放心。”
    司机走了，苏遥便正式在这里住了下来，所有的信息都是别人的，相信陆青城一定找不到她的。
    这里刚刚下过一场雨，此时阳光冲了出来，空气中带着一种清新的味道，她现在不敢有太大的动作，所以了只是简单的收拾了一下屋子而已，坐在沙发上休息，手放在小腹上，轻声道：“宝宝，对不起，让你跟着妈妈受罪了，你一定要健健康康的，妈妈现在只有你一个了。”
    虽然房子里面家具算是全的，但一些厨具都还是要买的，现在怀孕了，她更加不太敢吃外面的东西，还是自己做的保险一些，而且她现在这个身体，肯定是不能出去工作的，所以时间倒也充足得很。
    她很有可能要留在这里很条一段时间，她要慢慢的适应这里的环境，现在对她来说，最重要的就是肚子里的宝宝，上一次，她没有能力护他的平安，这一次他又回来了，他一定要拼尽全力的让他来到这人世间。
    休息了一晚，身体上的疲乏缓解了不少，第二天一早先是外面的早餐店买了早餐，吃过了早餐之后才查找路线，去了附近的商场。Www.
    除了一些厨房用的东西要买，还有日常的一些生活用品也要置办，她出来的匆忙，很多东西都没有收拾带上。
    为了安全起见，她没有坐公共交通工具，而是选择了打车。
    坐在车里，看着完全陌生的环境，她突然很想家，是那种心酸与怅然揉和在一起的那种难受，难受的让好想哭。
    这么多年了，她身边的人都对她那么好，那么爱她，而她呢总想为他们做点什么，可是到最后，还是自私的丢下了他们，丢下了自己的责任，一个人逃了出来。
    她出来的时候苏赫和余瑞都不知道的，突然间回去，也不知道能不能接受这样的事，也不知道他们会不会怪她这个不负责任的姐姐
    不过，总有一天，她还是要回去的，总是要回去的。
    订了一些厨具，然后留了地址，等着他们送货上门，买完了这些之后又去逛了日常的生活用品，最重要的是又去买了两双平底鞋。
    回到家里，东西很快就送到了，添置了东西，屋子里也没有那么空了，感觉上温馨了许多，只是她一个人在这里，到底还是寂寞的，她想要跟家里联系，跟朋友们联系，可这些想法也只能在脑子里打转而已，她什么都不能做，现在她，真的害怕陆青城会找到她。
    再等一等吧，等他找累了，不找了，她再和家里联系。
    时间是最好的法术，可以淡化一切，陆青城虽然对她执着，但这份情感总有一天也会淡下来的。
    总有一天，他们遇见，真的不会再起任何波澜了吧？