    ，
    第1370章
    日子就在无聊和期待中一天一天的过去，转眼便是一个月，北方的天气此时应该凉快下来了，可是身处江南，却还是穿着短袖，偶尔动一动，也会热的一身的汗。
    她从医院做了检查出来，结果很好，这对她来说是最幸福的答案了。
    两个多月，肚子还没有显出来，只是从前两天开始，胃口就开始变得奇怪了，一会儿想吃酸，一会儿又想吃辣，都说酸儿辣女，可是她这明明就是一胎啊，还这么小，就这么能折腾，也不知道肚子里的小家伙到底是个男孩儿还是女孩儿。
    想到肚子里的孩子，苏遥的脸上就是止不住的幸福的笑意。
    出了医院，走到路边，车子的尾气味儿让她犯了一阵恶心，她连忙走到一边，扶着墙干呕了两声，缓了一会儿才平复下来。
    明明之前还没有什么恶心的感觉呢，今天怎么就
    不过，这对怀孕的来说是再正常不过的事了，医生今天也有交代过，要适应这种生活，因为在怀孕期间，各种奇怪的反应都有可能会发生。
    医院离家里并不算远，走路也不过半个小时而已，既然闻不得这个味道，那肯定也是暂时坐不了车的，她便沿着路边的树荫慢慢的往回走，路过一家奶茶店，她买了一杯常温的不加任何添加料的纯柠檬水，虽然店员看她的眼光有些奇怪，可柠檬水一入口，瞬间就觉得整个人都活了起来。ORG
    “喂，你喝这个，不嫌酸吗？”
    身后突然追上来一个人，大胆的跟她搭讪，男人身材修长，穿着一身休闲装，样子看上去也不过是二十岁左右的年纪，笑起来的时候眼睛是弯弯的，像阳光一样，活泼又可爱。
    苏遥对于新认识朋友没有什么兴趣，更何况是男人，不论是什么年纪的男人，她都没有兴趣，也不想再招惹。
    她面无表情的继续往前走，没有要搭理他的意思。
    面对这样的冷漠，男孩却并不以为意，在她前面倒着走路，依然是笑眯眯的样子，“跟你说话呢，怎么不理人啊！”
    苏遥依然不理他，脚步却慢了下来，她不敢走的太急，不过她慢下来，男孩子也慢了下来。
    “你好酷哦！”
    走到了十字路口，苏遥转了弯，男孩子愣了一下再一次跟了上来，不过这一次他还没有开口，苏遥就停了下来，看着他问道：“你跟着我做什么？”
    男孩儿似乎有些尴尬，却还在逞强否认，“这条路又不是你家的，我走这条路不行吗？”
    “行，那你走吧。”
    她说完，就转头往回走，男孩没想到还有这样的套路，愣了一下，又赶紧追了上来，“喂，你怎么不走了？你要去哪儿啊？”
    “跟你有什么关系，你不是要走那边吗？”
    “诶诶诶行吧行吧，我就是想跟你做个朋友。”
    苏遥停了下来，“我不认识你，我也不想跟你做朋友。”
    “朋友嘛，都是从不认识到认识的。”
    “我不想认识你，你也不必跟我搭讪，我已经结婚了。”
    “你结婚了？”男孩儿显然不太相信她的话，“你这么年轻，怎么可能结婚了？”