    ，
    第1371章
    苏遥没有想到在异地他乡也能遇上这种事，无奈之下，她只得把刚刚孕检的单子举到他面前，“看到了吗？别再跟着我了。”
    她说完就过了马路，继续往家走。
    可是没多一会儿，她发现那个男孩儿又跟了上来。
    她只得再一次停下来，冷漠又严肃地说道：“你再这样跟着我，我就报警了。”
    男孩儿苦着一张脸，说道：“我这次真的没有跟着你，我家就在这边儿。”
    他这么一说，倒是让苏遥有些尴尬了，她只好继续走，直到进了小区才发现，他们居然住在同一个小区。
    然而，住在同一个小区不要紧，他们居然还是同一栋楼，而且是同一层。
    她的房子是一梯两户的，男孩原来就住在她家对门。
    还能有比这个更巧的事儿吗？
    “你真住这儿？”
    男孩儿直接用自己的指纹开了锁，证明给她看，苏遥这一次真的是再没有什么好说的。
    “抱歉。”
    “诶，等一下。”男孩儿急切的叫住要开门进屋的她，“那个，既然是邻居，总该可以认识一下了吧？以后也可以互相帮助什么的。”
    苏遥道：“互相帮助就不用了，我有老公。”
    “诶，那你叫什么呀？我叫高远，你叫什么呀？”
    “苏遥。”苏遥礼尚往来的报了自己的姓名之后就进了屋。
    不管这个邻居到底想要干什么，她现在都没有精力去再发展新的人际关系，她只想躲在这个地方，安安静静的过自己的日子，然后平平安安把孩子生下来。
    只不过，这孕期的毛病说上来就上来，刚刚在外也只是有一点恶心而已，回家之后就越发的严重了，明明家里干净得很，但她就是总觉得有一种怪怪的味道，让她犯恶心，时不时的就想要吐出来，唯一解决的办法就是喝柠檬水。
    家里没有备着着柠檬，上午出去这一趟让她觉得疲惫不已，只得叫了外卖送了过来，她买了柠檬，也顺便买了一些菜。
    不算是恶心不想吃，但她还是要保证营养，用医生的话说，就算吃了就吐，也要吐完再继续吃。
    即便现在是她一个人，她也还是做了四个菜，每一样菜量都不大，保证一顿饭的量。
    果不其然，只吃了两口，那种恶心的感觉就袭卷而来，她推着垃圾桶吐了好一会儿，漱了口之后又继续吃。
    就这样反反复复，一顿饭吃了好半天，总算是吃完了，只是吐的她嗓子很不舒服，她坐在那里，平复了一会儿之后才站起来收拾东西。
    这样的生活才只是开始而已，以后可能会比现在更加的严重，如果这个时候有人能陪在她身边该有多好啊！
    可是不可能了，只能是她一个人，她一个人怀，她一个人生，虽然艰难，但这是她的选择，她不会心存怨念的怪任何一个人，她会坚强的面对这一切的。