    ，
    第1372章
    苏遥在江南过着平淡且充满希望的日子，虽然孤单，但总的说来还算是舒心的。
    但失去苏遥的陆青城，每天都活在绝望与深深的思念当中，之前的几天，他一直疯狂的寻找着她的踪迹，他什么办法都用上了，可是却一直都没有关于她的半点消息，日复一日，也渐渐的绝望。
    他不知道该怎么发泄这种愤闷与绝望，他没有间断寻找过她，与其同事，却把这种绝望撒到了陆子昂父子身上。
    是他们一手造就了这样一个结果，如果没有他们，他的父亲就不会出事，他和苏遥也不会变成这个样子，他们才是始作俑者。
    他本来就是要替父报仇的，只是一直觉得时机未到，现在他也顾不得那么多了，既然他们敢做下这种事，就别怪他手下无情，不给他们留活路！
    陆子昂父子在被他踢出陆氏以后又重新投资了一些产业，再加上他们原本就投资的事业，日子过的也是风生水起，不过再怎么样也是不如从前陆氏的时候风光，毕竟没了陆氏做背景，外面的人没有人会买他们的面子。
    而陆青城一旦出手便是雷霆手段，将父子两个投资的产业打击了个遍，再加上他们也算是时运不济，投资的的股票也因为国外的某个大事件而大跌，如今被套牢，可以说是损失惨重。
    当然，这对父子也不是傻的，接连发生了这么多事，他们也知道是有人在背后整他们，而陆青城一开始就没有偷偷摸摸，他们一查便能查的出来。
    父子两个找上门来，却被陆青城无情的拒绝在了门外，现在的他，连见都不想见他们。ORG
    当然，这两个父子不会就这样死心，他家不让进，便闯去了公司，而这一次陆青城更绝，直接让保安把人拦在了外面，就算他们是这里的股东西又怎么样？敢闹到公司来，他照样不给面子。
    陆楠在接到了她母亲的电话之后，找到了陆青城，“哥，二叔他们把最近事情告诉了妈，妈给你打电话了吗？”
    “没有，怎么了？”
    “妈说要回国。”
    陆青城依然不为所动，“那就回来吧。”
    “你为什么不直接把真相告诉妈？”陆楠真的不明白她哥哥为什么要这么做，直接告诉了，不是什么事儿都省了吗？
    陆青城看着窗外，不知道在想什么，语气却变淡了许多，“有些事情，总该让她亲眼见着才是最好的。”
    没过两日，陆夫人便回了国，她天生就是冷漠的性子，再加上这些年孀居国外，性子看起来就像那瑞士山的雪，越发的清冷了，就算是面对这一双儿女，她向来也没有什么笑模样，怕是此生唯一的温柔都给了她的丈夫了。
    她回国之后还没有好好的休息，便和陆青城进了书房，“你二叔说的事儿，是真的吗？”
    “是。”陆青城大方承认。
    “你为什么要这么做？”
    陆青城淡淡的看着她，反问道：“我以为不论怎么样，你都会站在儿子这一边呢，妈，你为什么对我二叔这么好？是因为喜欢他吗？”
    陆夫人狠狠的拍着沙发扶手，厉声道：“你什么时候也学胡说八道了！”
    陆青城却轻笑一声，“不然你为什么一个电话都不给我打，不问问我为什么要这样做，而是直接对我兴师问罪？”
    “我不希望你把这个家搞的家破人亡，你爸爸最在乎的就是家庭的和睦和团结，你这样对你二叔，陆家就散了，我这么做都是为了你爸爸的心愿！”