    ，
    第1373章
    “我知道你在嫁给我爸爸之前，二叔曾经救过你的命，也曾经追求过你，这就是你为什么会对二叔另眼相待的原因吧？”
    “陆青城！”
    陆青城伸手制止她的疾言厉色，“您不用这么着急，我没有别的意思，我知道你对我爸的感情，所以我觉得您能回来这一趟也算是很好的。”
    “你什么意思？”
    “让你亲眼见证你的仇人彻底倒台啊！”
    陆夫人皱了皱眉，“你把话说清楚。”
    “我们都错了，当年车祸并非是苏振康所为，而是我二叔一手策划的，他的目的不用我多说您也应该知道是为了什么吧？”
    陆青城淡定无比的说出事情的真相，而陆夫人却是被打击的不敢相信，好一会儿才反应过来，“怎么会”
    “他们这些年来一直在打陆氏的主意，二叔多次跑到瑞士去看您，肯定也跟您谈过股权的事儿吧？”
    陆夫人面色一恍，整个人在这一瞬间似乎都秃了下来,好一会儿才说道：“我没答应他。”
    “我知道。”
    陆夫人看着他，问道：“你打算怎么办？”
    “该怎么办就怎么办，他们既然做下了那样的事，就应该得到法律的制裁，您觉得呢？”
    “理当如此，你放手去做吧，你的证据收集的怎么样了？”
    “自然是都收集好了，只不过送他们进去之前，我要先断了他们的后路，我要让他们一无所有。”
    陆夫人没有再说什么，反而又问道：“你和苏遥的事我都听楠楠说了，现在怎么样了？”
    突然提起苏遥，陆青城的脸又寒了几分，“没怎么样，我总会找到她的。”
    陆夫人难得的叹了一声，语气中也带了几分不易察觉的温情，“真没想到，你居然对她的执念这么深，我一直以为你和会跟简梦瑶走到一起呢。”
    不知道为什么所有人都以为他最后会跟简梦瑶在一起，他对简梦瑶从未有过关于男女的任何情感，是不是那时候他真的对苏遥很差，以至于所有人都产生了误会？
    是啊，的确是很差的，差到连他自己都不愿意回想从前的事，连他自己都是恨自己的。
    “我未来的另一半儿只能是苏遥，除了她，不会是任何人。”
    “那如果你一直找不到她呢？”
    “总会找到的。”陆青城坚定无比的回答，“她所有的亲人都在这里，她总有一天会回来的。”