    ，
    第1374章
    江南的天气依然带着暑后的余热，正是最舒服的时候，苏遥的孕期反应也越来越强烈，整天吐个不停，不管什么味道都能让她觉得恶心，严重的时候甚至闻到毛巾的味道都吐起来没完，短短几天，体重就掉了四五斤。
    又一天，苏遥出门买菜，刚好就和同样刚出门的高远碰到了一块，他今天的打扮依然是那种休闲风格，干净又清爽，只是身上背着一个很特别的工具包。
    见到苏遥，高远笑着打招呼，“好巧，你要出门吗？”
    “嗯。”苏遥戴着口罩，不冷不热的应了一声。
    “喂，你说你结婚了，可是这几天我好像都没见你老公回家啊！”
    苏遥眉心马上蹙了起来，那种被人随时窥探的感觉让她很厌恶很反感，“你怎么知道他没回来？你天天扒着猫眼偷看来着吗？”
    “没，没有。”高远紧张又尴尬的摆手，“就是我天天出门，一次都没有遇到过，所以以为他没有回来，抱歉，我没有冒犯的意思。”
    苏遥没再说话，电梯停了，她先一步走了出去，去了菜场买了菜和水果，回来的时候就看到他正蹲在楼门前的地上举着相机拍着什么。
    听到脚步声，高远抬起头来，又冲她笑了笑，“你这么快就回来了？”
    看到她手里拎着的菜，眼睛放了光，“哇，你买了排骨吗？这要是糖醋一下，肯定特别好吃。”
    苏遥倒是没想到他的口味和自己一样，不过她也没有接话，反而是问道：“你在拍什么？”
    “蚂蚁啊！我是摄影师，厉不厉害？”
    苏遥觉得这个男孩的脸皮属实有些厚，不过她还是很给面子的说了一句，“哦，那你拍吧。”
    她进了楼道，按了电梯准备上楼，可等电梯的这会儿工夫，高远便跟了进来，低头看了看她的袋子，然后说道：“我帮你拎吧，你不是怀孕了嘛。”
    “不用，这点东西，不重的。”
    其实，她买的东西确实有点多，不知道是不是她的错觉得，走回来的时候就觉得有些不太舒服，心里不由得有些忐忑。
    电梯门开了，他们走了进去，她便把东西放到了地上，没多一会儿就到了他们的楼层，要出门的时候，高远先她一步拎起了袋子，苏遥愣了一下。
    开了门，高远才把袋子放进她家屋地上，“你以后要是不方便可以叫我帮忙啊，反正我是自由职业，随时都有时间的。”
    说完之后又觉得自己的话可能会引来误会，连忙道：“那个，我没有别的意思啊，我真的就只是想跟你做个朋友，再说了，远亲不如近邻嘛，你说是吧？”
    苏遥心头微暖，“多谢。”
    关上了门，晚上做好了一盘色香味俱全的糖醋排骨，她装好几块去按对方的门铃。
    高远开了门，有些高兴的看着她，“有事吗？”
    “多做了一些，送你尝尝。”