    ，
    第1375章
    高远的表情再一次鲜活起来，“哇，看着就很好吃啊！谢谢你。”
    “不客气。”
    好不容易吃完一顿饭，苏遥吐的虚弱得很，捧着柠檬水连喝了两大口，这才平复了下来，结果门铃就响了起来，能来敲她家门的除了隔壁不会有别人。
    的确是高远，他是来送盘子的，苏遥接过盘子，却没有邀请他进屋的意思，可高远却伸着头往里看，“你不请我进去坐坐吗？”
    苏遥想了想，帮他找了拖鞋。
    高远进来了，依然能闻到空气中未散去的饭香，“苏遥，你做饭可真好吃啊，那个，我能不能跟你打个商量啊？”
    苏遥出于礼貌，倒了杯水给他，“什么？”
    “就是你等一下啊，我给你看一样东西。”他把手机拿了出来，翻出了机册给她看，“你看看，这是我拍的人物照，还有小朋友的，怎么样？”
    不得不说，这照片看起来的确挺好看的，不像是摆拍，而是像抓拍下来的幸福瞬间，可是每一幅都记录着生活的美好。
    “挺好的。”
    即便是这样说，她仍然不明白他为什么突然给她看这个。
    “是吧是吧？”高远有些得意地应着，然后又支支唔唔地说道：“我是想跟你商量一下，我可以给你拍照片，记录你怀孕的日常过程，但是我能不能来你家蹭饭啊？我自从住到这里就一直在吃外卖。”
    他耷拉着脑袋，看起来像只可怜的大狗，莫名的带着一种喜感，却也让人硬不下心来拒绝。Www.g
    苏遥沉默了片刻，还没说话，高远又道：“那个，伙食费你不用担心，我一样是会给的，我不会白吃你的。”
    他见她没有说话，以为她是在担心伙食费的问题，便赶紧开了口。
    “如果你真的能帮我拍照片，不用交伙食费的，不过就是有什么跟着吃什么，你别挑就好。”
    苏遥沉默，是因为她在纠结，不过最后的结果还是选择了接纳他，首先她想到了他说的那句‘远亲不如近邻’，现在她一个人在这边，没有朋友帮忙，将来遇到事了也是麻烦，再者她对他拍的照片挺感兴趣的，如果他真能帮她记录怀孕的全过程，将来也是一个很好的纪念。
    “不挑不挑，不过伙食费我是一定要交的，那个如果你老公不在，家里有什么事都可以叫我帮忙，我是真的挺想跟你做朋友的。”
    苏遥点了点头，这个协议就算是达成了。
    过了许久之后，他们已经成了很好的朋友，说起年纪，苏遥才知道，他虽然看起来像个学生，但其实是跟她同年的。
    高远也有接外面的工作，但业余的时间也会给她拍照片，虽然她很想看成品，但高远说要等孩子出生以后整理好了一起发给她。
    转眼，江南的天气也凉了下来，再出门的时候身上就要加件衣服了，而她的肚子一天天的变大，孕吐的情况也好了许多，新一次的产检结果也还不错，只是心脏的功能要稍微注意一些。
    她知道，越是到后面，她的心脏负担就会越来越重，可是她有信心，她一定可以平安的把这个孩子带到这人世间。