    ，
    第1376章
    又一天晚饭后，高远突然说道：“我接了个活儿，要去京都大概三四天左右，这几天你就别给我带饭了啊。”
    苏遥愣住，“你要去京都？”
    “嗯，你有什么要我帮忙带回来的吗？比如特产什么的。”
    苏遥摇头，突然想起几个月一直没有联系过的家人，心里很不是滋味儿，直到现在她也还是不敢联系他们，不过想也知道，她的家人和朋友现在一定很担心她，尤其是她爸爸
    “如果你有时间，可以帮我带一样东西回去吗？”
    “带回去？你是京都人？”高远很是意外。
    “嗯。”
    “那行，你说吧，带什么？”
    “一封信，我现在就去写，晚上给你。”
    “信现在谁还写信啊？”
    苏遥没说话，高远也知道自己逾举了，尴尬的挠了挠头，“那，那行，我回去等着，你现在写吧。”
    在科技如此发达的今天，的确是有很多办法可以和家里联系，可是这些她都不能做，也只有这种最简单最古老的办法才是最安全的。
    其实她并不害怕陆青城会找到她，她知道，早晚有一天他们会再见面，但不能是现在，她到现在还没有做好再见他的心理准备。
    洋洋洒洒的写了很多话，有思念，也有深深的歉意，还有一些日常。
    写完之后把信封好，然后给高远送了过去。
    “这上面写了我家人的地址还有电话，你到了那边，不到万不得已不要打这个电话，还是直接过去的好，还有不要告诉我家人我怀孕的事儿。”
    高远不明白她为什么这样小心翼翼，她这样神秘，让他好奇，可纵然心中有万千的疑问，也知道这不是他该问的。
    “好，我知道了。”
    “我家里人要是问起来，你就说我很好，让他们不要担心。”
    “明白。”
    高远是第二天一早就出发了，到达京都的时候正好是中午，他要下午五点等人员到齐了才开一个碰头会，所以他还有一下午的空余时间，便直接打车去了苏遥给他的地址。
    到达银澜湾的时候，他便被惊到了，没想到苏遥的家里条件居然这么好，能在京都住得起这样房子这样地段的，肯定不是简单的人物。
    找到了门牌号，然后按了门铃，一个中年的阿姨走了出来，看到陌生的大男孩儿，问道：“你找谁啊？”
    高远看了看苏遥给他的卡片，然后问道：“请问这里是秦先生的家吗？”
    “是啊，你是哪位？找秦先生有事吗？”
    “那个，我是来送东西的，有人拖我把一封信带给秦先生。”高远把信封拿了出来，却没有交出来。
    “信？”阿姨有些怀疑的看着高远，虽然他看起来不像是坏人，但她也不敢随便的放人进来，“是谁写来的信？”
    她才说完，屋里又有人出来，秦安披着毛衣从里面走出来，问道：“是什么人啊？”
    “说是来给您送信的。”
    秦安微微一愣，然后整个人便激动起来，疾步过来，接过他手里的信，看着上面熟悉的字体，什么都没说，眼眶就先红了。