    ，
    第1377章
    “谢谢你，快请进吧。”
    秦安把人让了进来，进了屋里，阿姨送茶上来，秦安则迫不及待的打开了信，先看了起来，字里行间，他看得很是仔细，看完之后似乎是平复了一下情绪，然后才问道：“请问先生贵姓？”
    “我姓高，叫高远。”高远规规矩矩的回答。
    “高先生请喝茶，别客气，谢谢你帮了我们这么大的忙，遥遥现在真的还好吗？”
    “挺好的，真的挺好的。”
    秦安点了点头，“那你们是怎么认识的？”
    “我们两个住对门儿，这次我过来出差，所以她让我把这封信给您带过来。”
    “谢谢你，那你什么时候回去？”
    “要三四天吧，这边的工作不多。”
    “那能麻烦你回去的时候再帮我带封信给她吗？如果如果你现在方便的话，请等我一会儿，如果你赶时间，我可以写好了给你送过去。”
    “没问题，我现在有时间的，您去写吧，不着急。”
    “多谢。”
    高远觉得这对父女真的很有意思，明明感情看上去很好，可偏偏要以这样的方式通话，难道这就是有钱人特有的情调？反正他是搞不懂的。
    秦安的动作很快，同样拿了一个信封交给了他。
    他本想留下高远吃饭，但高远以工作为托词，还是离开了。
    三天之后，高远带着秦安的书信回了江南，还特地拎了几样土特产回来，不过苏遥在接到那个信封的时候，反应可以说和她父亲是一模一样的，还未开口，眼睛就先红了。g
    “我爸爸他还好吗？身体还好吗？”
    “我看着是挺好的。”
    “那就好，那就好，那个这次的事谢谢你，不过我今天没有什么心思做饭，明天再请你吃饭吧。”
    “没关系的，我先回去要睡上一天一夜，走了。”
    送走了他，苏遥才把信打开，秦安的信写的急，所以内容并不是很多，但却也是把该交代的都交代了，知女莫若父，他知道她在惦记着什么。
    对苏遥来说，只要家里人都很好，她就放心了。
    将这封信来来回回的读了几遍，然后才小心的收了起来，坐在沙发上，她抚着微垄起来的肚子，慢慢的算着日子。
    还有四个多月，还有四个多月，宝宝就要出生了
    “宝宝，你一定要乖乖的，等你出生以后，妈妈带你回去见外公还有舅舅，他们会像妈妈一样爱你的。”
    第二天一早，苏遥一边吃着早饭一边看刷新闻，而热搜首位的就是陆鸿生被亲侄子起诉的新闻。
    苏遥微微一怔，点开新闻，细细的将内容看了下来，陆鸿生不仅涉嫌杀害原陆氏董事长与其司机，还涉及各种好税务问题，现移交法庭，等待审理结果。
    虽然没有看到陆子昂的消息，但想来也是他爸把一切的罪名都扛了下来。
    她终于等到了这一天，陆青城终于出手了。
    “爸，你含冤多年，现在终于清白了”