    ，
    第1378章
    和家人有了联系，苏遥的精神状态又好了许多，只是随着肚子一天天大起来，心脏的压力也越来越大，时常觉得心脏无力，气虚不已。
    这样的情况之后只会越来越严重，好在心脏类药物不影响胎儿，她还放心一些。
    天气越来越冷，她的衣服都有些单薄，挑着一个天气好的时候，她便出门去买衣服，高远刚好没事，便跟着一块去了。
    苏遥计划着趁着今天多买一些，把后面要穿到的都买出来，以免以后天冷了再加上她身体不允许，就出不来了，不过还好有高远帮忙拿东西。
    然而，让她没有想到的是，在异地他乡也能遇到远在京都的熟人。
    她和高远才从一家店里出来，她就看到了从对面滚梯上来的司小北，当时她还以为是自己看错了，可再仔细一看，那模样那神态，真的是司小北无疑了。
    她心脏猛的一跳，赶紧拉着高远转身又进了刚刚的店里。
    高远莫名其妙的看着她，问道：“怎么了？发生什么事了？”
    “我看看见看到一件衣服，我想试一下。”苏遥随口胡诌，然后随后指着一件衣服对店员道：“帮我反一套这个。”
    “好的，请稍等。”
    苏遥虽然这么说着，但是眼睛却一直瞟着外面，她盼着司小北朝另外一边走，这样两个人就可以完美错开了，然而有时候真的是怕什么来什么，司小北偏偏就朝着这边走了过来，她瞬间吓的脸色发白，没等到店员把衣服取过来，她就先进了更衣室。
    店员取了衣服过来，没见到人，愣了一下才问高远，“请问刚刚这位女士呢？”
    “她在更衣室，你直接给她送过去吧。”
    苏遥拿了衣服，一边换着一边听着外面的动静，外面很安静，司小北好像并没有进来，她换好了衣服小心翼翼的走到外面，没见到司小北，这才放下心来，又赶紧把衣服换了下来，让店员打包。
    她不敢再在这里停留，赶紧拿着东西回去，害怕被他看到，连滚梯都没敢走，而是直接去等电梯。
    直到出了商场，她才长长的出了口气，还好还好，还好没有被他撞见。
    可不知道是不是因为刚刚心情太紧张的缘故，此时的心脏却开始有些不舒服起来，找出随身带着的药吃了，缓了一会儿也有什么好转，反而连后背都开始疼起来。
    高远有些奇怪的看着她，“苏遥，你到底怎么了？为什么突然间这么着急的回去？”
    她捂着胸口，脸色发白的说道：“我心脏有些不舒服，高远，你能送我去医院吗？”
    她这个样子把高远也吓坏了，他连忙应了下来，把她手里的袋子接了过来，扶着她往路边走，到了路边拦了辆出租车，往医院去。
    可是还没到医院，苏遥主觉得自己的小腹一抽一抽的疼，她的心也一点一点的沉了下来。
    她的孩子
    不不不，一定不会有事的，一定不会有事的，她不允许她的宝宝出事！
    宝宝，你一定要加油，一定要挺住，妈妈就只有你了