    ，
    第1379章
    上一次，她没有保住他，这一次，她就算是豁出命去，也一定要保证他的平安。
    很快就到了医院，高远帮她挂了急诊，到医院的时候她已经见了血，躺在那张冰冷的板床上，她紧紧的攥着自己的衣角，“医生，我的孩子没事吧？”
    “你现在的情况不算太乐观，我建议你马上办理住院，在医院安胎，有医院二十四小时的监测和看护，孩子还有机会平安生下来。”
    “住院？”
    “是的，你现在需要住院，不能再拖了，你多拖一会儿，孩子就多分危险。”
    面对这样的情况，苏遥没有别的选择，她只能相信医生，“好，那您帮我办理住院吧。”
    高远前前后后帮她办理了住院，好在这边是有VIP病房的，她自己住一间，还算是方便许多。
    “真的是麻烦你了，而且不好意思啊，以后的饭你可能要自己解决了。”
    “嘿，说这些干嘛呀，你的身体才是最重要的，你就安全的在这儿住着吧，有什么需要的可以打电话给我，我给你送过来。”
    “嗯。”
    就这样，苏遥就在这里正式的住下了，现在她的情况危险又特殊，为了保胎，不是必要，就不要离开床，这对正常人来说是一种很大的折磨，但是女人是为母则刚，为了自己的孩子，什么样的罪都能受，她谨记医生的嘱咐，非必要，都不会离开床，安静的躺在床上安胎。
    不过，躺在病床上也让她完全的静下心来去回忆过去的很多事情，可是大多数还都是跟陆青城之间的种种。
    也许离开的这几个月真的是有用的，时间也的确有淡化的功效，现在再想起那些事来，也能心平气和了。
    不是因为原谅，而是因为不在意了。
    真的不在意了，她现在的和以后的所有的精力都会放在她的孩子身上，不会再分给他一点半点。
    不知不觉间，她在这里已经住了半个月，这半个月以来她的情况一点点的好转，胎也稳定了下来，她悬着的心也终于算是放下了一点。
    早上吃过早饭后，护士推着她去做检查，下午医生就过来了，“今天的检查结果不错，看来你最近很乖哦，不过虽然结果是不错，但也不能大意，还是要继结小心为上，可以适当的下床动一动，现在天气冷了，在屋里了和外面的走廊里走一走就行了，尽量不要出去了。”
    “我知道。”
    多日来接连阴雨的天气，空气中都带着一股潮湿的味道，今天好不容易出了太阳，她站在窗前贪婪的汲取着阳光。
    突然肚子一痛，像是被什么踹了一下，可也就这么一下，就再没有动静了。
    难道，这就是传说中的胎动吗？
    她惊喜的摸了摸肚皮，“宝宝，来，再踢一下，给妈妈看看。”
    许是母子连心，她才说完，肚子里小东西又动了一下，而且这一次的力道比上一次还要重上几分，肚子像是被什么扯着一样的疼，但这样的疼却让苏遥幸福几乎热泪盈眶。