    ，
    第1380章
    京都初雪，正值周末，陆青城坐在窗边静静的看着外面，神游天外，不用问也知道，他又在想苏遥了。
    司小北进来的时候便看到这样的他，他除了叹气，也没有什么好劝的了，好在他现在的状态比几个月之前要好上许多了。
    “大早上就坐这儿？”
    陆青城将思绪拉了回来，问道：“你怎么来了？”
    “反正下雪了也没事，过来看看你啊。”
    陆青城又将目光投向窗外，“遥遥最喜欢下雪了，她小时候刚到陆家，那年冬天下了好大的雪，她偷跑到院子里去堆雪人儿，还要跟我打雪仗，那时候我哪敢打她啊？记得有一些为了逗她，她病了一场，我爸因此把我骂了一顿。”
    司小北听着他回忆往事，心情纷繁复杂，“她小时候的样子我也记得，的确挺可爱的。”
    “不知道她现在在哪儿，也能看到这场雪吗？”
    司小北暗叹了一声，道：“我今天来倒是有一件事要跟你说。”
    “什么？”
    “简家事你知道了吗？”
    “什么事？”
    “简夫人就是简梦瑶的母亲病重，简梦瑶说你不肯接她的电话，让我代话给你，说她想回来照顾她母亲。”
    “不行。”陆青城想也不想的就拒绝。
    司小北没有说话，陆青城说道：“你是不是觉得我太过无情了？”
    “她虽然做了许多错事，但说到底也没成功，现在她母亲这个样子，她想回来照顾也是可以理解的，如果真的有那么一天，人生岂不是太遗憾了？也的确是残忍了一点。g”
    “这就是她要付出的代价，说起来她该感谢我才对，当初是我给了她出国的机会，否则也现在就应该在牢里，她母亲可能早就”
    他原本就是有仇报仇的性格，更何况他现在心里也是不痛快的，凭什么要让别人痛快？
    司小北倒也没有再深说，为了别人的事惹得他心里不痛快，不值当的。
    陆青城道：“你和季玲珑什么时候结婚？”
    “啊？结婚？”司小北不知道话题怎么突然拐到他身上来了，“我还没想过这事儿呢，这几天玲珑又闹着要分手呢，真是个小磨人精，我现在真的不知道该怎么哄她了，一天一个戏本子，我得天天陪着她演戏。”
    司小北虽然抱怨着，可言语间却带着让人羡慕的甜蜜的味道。
    “对了，你干嘛突然问起这个？”
    “遥遥和季玲珑是最好的朋友，她结婚，遥遥不可能不回来。”
    “你还是别想太多了，反正早晚她都得回来的，其实你想想，她突然想那么样一桩事，这样的事情对任何人来说都是一个巨大的打击，她肯定需要时间去消化的。”
    “我知道，我知道我现在再怎么后悔都没有用了，世界上根本不没有后悔药可吃，我只能这样等下去，反正她早晚是要回来的，不管多久，我都愿意等。”
    转眼便到了元旦，新的一年开始了，苏遥身在医院，也能感受到节日的气氛。