    ，
    第1381章
    肚子越来越大了，胎动也越来越频繁，她的身体状况也还好，不过因为心脏的关系，也还是不能出院的，再有三个月孩子就要出生了，日子好像也变得越来越难磨了。
    她每天都在想象，想象着他的模样，想象着他的性别，虽然对她来说男孩女孩都是一样的，不过还是好奇啊。
    不过，她的孩子，应该会很漂亮吧？
    她不丑，他爸爸也反正基因摆在这里，肯定会很漂亮的。
    如果是小女孩儿，她要给她买好多漂亮的小裙子，梳小羊角辫。
    如果是小男孩儿，那就给他买最酷炫的衣服，要送他去学街舞，去学散打。
    病房的门突然推门，高远走了进来，手里还拿着一个笨重的相机，没说话，站在门口就对着她一阵拍。
    苏遥早就惯了他这个样子，笑了笑，问道：“还不快关门？不然那些小护士又要追到这里来了。”
    高远笑嘻嘻的把门关上，然后把放在脚边的水果拎了进来，说道：“肚子好像又大了一圈了，咱们这才几天没见啊！”
    “嗯，后期营养吸收的很快，所以也长的快一些。”
    “哎，我过两天还要去京都，你还要不要捎东西了？”
    这大半年来，高远给她和她父亲传了两三次的信，也习惯了他们这样的沟通方式，所以在去京都前先过来跟她打个招呼。
    “要的，你先坐一下，我现在就写。”
    高远不客气的坐了下来，摆弄了一会儿相机才问道：“我一直很好奇，你为什么不告诉家里你怀孕的事啊？”
    苏遥微微敛眸，然后才说道：“我不想让家里人为我担心。”
    “怎么会是担心，这是好事，他们不是应该为你高兴吗？看得出来，你爸爸挺爱你的。”
    “是啊，我的家人都很爱我。”
    她身边的每一个人都很爱她，是她太自私了而已。
    “那你打算永远都不回去了吗？”
    “会回去的。”
    她找了纸笔，低下头来写信，然后说道：“还要再麻烦你一次。”
    “说的哪的话，我们可是好朋友啊！”
    可是，就在她以为身体情况稳定下来的时候，随着肚子一点一点的变大，她的心脏功能受到了极大的影响，严重的时候只能躺在床上，还是动弹不得的。
    苏遥的身体也随着胎儿的长大也越来越虚弱，虚弱到平时都要打着氧气才可以。
    到了后面，她找了护工来照顾自己。
    转眼便是春节，医院里的人都少了许多，能回去的都回家过年了，只有她一个人，冷冷清清的躺在病床上吃着年夜饭。
    人到了这个时候就尤为思念家人，本就是团聚的日子，她却只能在异乡遥祝家人安好。
    不过一个人也没有什么守岁的意义了，她早早就睡下，只是过了后半夜就被生生的疼醒了，护工吓坏了，赶紧叫了医生过来，医生看她的情况就知道是要生了，当机立断把人推进了手术室。