    ，
    第1382章
    大年初一，她的小公主提前降生了，她昏迷之间看着医生换过来的小婴儿，真的觉得值了。
    受再多的苦，都值了。
    “是个很漂亮的小公主，六斤二两，恭喜你了。”
    “谢谢。”
    幸福的泪水从眼泪滑落，她的孩子，这是她的孩子，那一瞬间，她顾不得身体上的疼痛，五脏六腑装满了沉淀淀的幸福。
    以她的身体状况是不能自己生的，更何况是早产，必然是要剖腹产才行，当时不觉得有什么，可是麻药劲儿过了，那种疼痛真的是让她浑身冒冷汗。
    这个时候，她真的很想她的家人，如果她的家人在身边，她一定没有这么痛。
    孩子因为是早产，所以暂时先放在了保温箱里，她自从醒来之后还没有看过小家伙，心里有些急，却也无可奈何，只要孩子能平安就好。
    产后的第二天她就下床溜达，伤口被扯得生生的疼着，可还是得走。
    再一转眼，一周过去，孩子也没有什么事了，从保温箱里出来之后，母女两个总算是见上了第二面，苏遥的伤口已经没有那么疼了，抱着小家伙舍不得松手，眼睛更是一错不错的盯着她看。
    请来月嫂道：“这小家伙是真漂亮。”
    苏遥笑笑，“是啊，她真漂亮。”
    她做了一次全身检查，确定没有问题之后终于可以出院了，细算下来，她这次在医院里住了三四个月，终于出来了，居然有一种重见光明的感觉。
    春节期间最冻人了，就算是江南地带也是一样，家里没有暖气，只能靠空调续命。
    高远过来接她出院，带特地带了他自己的长款羽绒服过来，把她捂得严严实实，这才带着她回家。
    家里有月嫂照顾孩子，苏遥的压力就没有那么大了，回家之后她还要继结坐月子，所幸家里也不开火了，直接订了月子餐。ORG
    不过她的营养还不错，可以自己喂的，只是晚上的时候才会添一些奶粉。
    而小家伙也是一天一个样，刚开始的时候还是皱皱巴巴的，可才没几分就变得玉雪可爱，小孩子的视力不好，但却能凭着天生的血缘与本能寻找到母亲的味道，苏遥逗她的时候，她会很给面子的露出一个笑脸来。
    而高远对这个小家伙也是喜欢得不得了，每天工作再忙，回来的时候也要过来看上一眼才走，更是给小家伙买了好几套小衣服。
    “给小公主起名字了吗？”
    苏遥看着手里的育儿书，说道：“我想了几个都不太满意，你有好主意吗？”
    高远笑道：“大名我倒是没想出什么来，不过小名想到了一个，她是初一生的，我们就叫她一一怎么样？”
    苏遥翻了个白眼，“才不要。”
    高远哈哈大笑起来，“好吧好吧，我是没有会这方面的细胞的，还是你自己想吧。”
    苏遥想了想，道：“‘苏浅’怎么样？”
    “苏浅？浅浅？”高远点了点头，“不错不错，的确比我想的那个好。”
    月子转眼就坐完了，苏遥便自己带着小家伙，从奶粉到换尿片都是她亲自动手，好在小孩子吃饱就睡，她倒还有时间去做其他的事。
    出了正月，江南的天气慢慢的暖和了起来，苏遥就抱着小家伙坐窗边晒太阳，此时的小家伙又长开了许多，五官也越发的漂亮，只是细看下来，更像陆青城一些，果然女儿都像爸爸吗？
    现在京都的天气应该也暖和了一些，高远有些日子没去过京都了，不知道家里的情况怎么样，其实她最担心的还是她爸爸的身体，现在浅浅已经出生了，她是不是应该回去了？
    想到这里，心思就不由得活动了起来。