    ，
    第1383章
    要不要回去呢？
    如果再见到陆青城，她应该可以做到平静无波了吧？
    其实人的感情是个很奇妙的东西，当初她没有办法接受他对自己做的那些事，更没有办法再去面对他，所以躲到了这里来，和家人朋友全部断了联系，可是随着肚子一天天的变大，曾经失去那个孩子的伤痛也被这个孩子一点点取代，直到小公主的出生，她已经不愿意再去想那件事了。
    然而，她不愿意去想，并不代表着她就此原谅了他，她是永远不会原谅他的。
    两个月之后，苏遥给小家伙办了一个简单却又充满仪式感的百日，高远更是帮着布置并且全程录像。
    苏遥道：“高远，你有时间帮我把这些照片都传给我吧。”
    “好。”
    “还有，我打算回去了。”
    “回哪里？”高远惊讶的看着她，“京都吗？”
    “嗯。”
    高远叹了一声，“你这突然要走，我还真有点舍不得呢。”
    苏遥笑笑，“多谢你一直以来的照顾，等你再去京都有什么事都可以找我。”
    “那是一定的。”
    苏遥说要回去，也没有马上要走的意思，如果是她一个人，可能说走就走了，但现在还有小家伙呢，还是要做好准备才行的。
    本来她还想着要不要提前跟家里说一声的，但最后想着还是给他们一个惊喜吧。
    惊喜
    她低头看了看怀里的小家伙，轻轻的点了点她的小脸蛋，“不知道你外公看到你会不会被吓到啊！”
    小家伙咯咯的笑了起来，伸手要抓着她的手指玩。
    “呵，吓到还是会吓到的，不过以后可能比我还要疼你呢。”
    高远在三天之后给了她一个U盘，又把一个箱子抱了过来，“这个也是给你的。”
    “什么呀？”
    她打开看，才发现居然是一箱子整整齐齐的洗好的照片，苏遥顿时感动的不知道该说什么好，“你居然都洗出来了？”
    “是啊，不过你东西太多，还是快递回去吧。”
    “嗯，我也是这么想的，行李都快递回去，有这个小家伙，我什么也拿不了的。”
    “什么时候走？”
    “明天中午的机票。”
    “行吧，到时候我送你。”
    第二天中午，苏遥终于登上了回京都的飞机，两个小时之后落地，苏遥突然了一种近乡情怯的情绪。
    回来了，她又回来了！