    ，
    第1384章
    京都的天气真的暖和了下来，路边的树木已经开始抽芽了，映出淡淡的绿色，一片生机勃勃的样子。
    在飞机上睡了一路的小家伙此时也醒了，看着窗外的景色，一双漂亮的大眼睛里满是好奇。
    出租车一跳疾驰，终于停在了银澜湾的外面，付了钱，苏遥抱着孩子下了车。
    他们家里住所在银澜湾的里面，是最好的位置，所以她要抱着孩子一路的走过去，小家伙现在还不是很重，她抱起来也丝毫的不费力。
    然而，就在她快要走到家门口的时候，便远远的看到她爸爸在院子外面闲适的散着步，虽然看起来气色还不错，但看起来似乎是有心事的样子。
    她知道，他是为了她这个女儿忧心忧虑。
    苏遥的心头不由得一酸，又往前了几步，才带着哭腔颤着声的叫人，“爸！”
    秦安身形一震，抬头看过来，激动的红了眼眶，他疾步的走了过来，千言万语却只化成了一句再温暖不过的话，“回来了？”
    简简单单的三个字，像极了小孩子放学回家时家长问的那句话。
    回来了？
    包含了所有的爱。
    苏遥也是热泪盈眶，“嗯，回来了。”
    “啊啊”
    小家伙突然出声，似乎是在抗议着他们只顾着自己说话，而没有人管她这个小公主。
    秦安刚刚是太激动了，一时间没顾得上这个小家伙，此时才问道：“这是？”
    “爸，这是我的女儿浅浅。g”苏遥笑着拉起小家伙的小手，道：“浅浅，这就是外公啊！”
    秦安颤着抬起手，“我，我能抱抱她吗？”
    “当然。”
    苏遥笑着把小家伙送了过去，秦安把孩子接了过来，“浅浅，外公抱抱。”
    也许是血缘的关系，就算是被生人抱，小家伙也没有哭闹，反而还咯咯的笑了起来，她本就生的玉雪可爱，这一笑更是让人的心都跟着融化了。
    秦安也跟着小家伙笑了起来，对苏遥道：“一定累了吧？先进屋再说吧。”
    “好。”
    秦安小心翼翼的抱着小家伙，慢慢的往回走，生怕磕着碰着小家伙，他虽然有女儿，但到底从小没有养在身边，他也没有带小孩子的经验，此时真的是万分小心再小心的。
    进屋之后，阿姨看到苏遥回来了，也不由得跟着红了眼眶，“回来就好，回来就好，先生在家不知道有多惦记你呢。”
    苏遥笑笑，“你身体还好吧？”
    “好，好，都好的。”才说完，她就看到秦安抱着一个小婴儿进来，眼睛瞬间瞪的老大，“这，这是？”
    “阿姨，这是我的孩子，小名叫浅浅。”
    “哎呀，小姐都有孩子了，我看看，我看看小小姐。”
    她赶紧洗了手去看小家伙，看到之后一直夸个不停，“小小姐长的可真是漂亮啊，像妈妈一样漂亮。”
    秦安也是舍不得撒手，“我看啊，将来定是要比她妈妈还漂亮的。”
    “爸，我还在这儿呢，您这么说，我可是要生气的。”
    难道所有的老人都是一样的吗？隔辈亲成这样，连她这个亲生女儿都要拉踩了。