    ，
    第1385章
    秦安笑道：“我说的难道不是事实吗？”
    “是是是。”
    “她几个月了？”
    “三个多月了，刚刚过完百日。”
    可是秦安刚刚还笑着，转眼间脸色就沉了下来，“你这个孩子，怎么能这样呢，生孩子这么大的事居然都不跟家里说！”
    苏遥也知道自己理亏，说道：“因为我害怕，我太想留住这个孩子了，这也是我为什么要突然离开的真正原因，如果留在这里，我不知道是能不能不受任何因素的影响平安的把她带到这个世界来，我不敢冒险。”
    “她是陆青城的吧？”
    “嗯。”苏遥大方的承认，面对这样不可改变的事实，她没有陷瞒的必要，“但不管她的爸爸是谁，她都是我的女儿，我就算是恨她爸爸，也会很爱很爱她的。”
    秦安点了点头，“你说的没错，这是你的孩子，就算他想抢，也是抢不走的。”
    抢
    苏遥也曾担心过这个问题，可后来又觉得，现在的陆青城应该和从前不同了，他不会再做出这种让她不能原谅的事情来的，更何况，她就算是拼死，也不会让她把孩子抢走的。
    “小姐，你一定饿了吧？我现在去给你弄点吃的，你先垫一垫，晚上我再给你做一桌丰盛的，给你接风。”
    “好。”
    小家伙突然在秦安的怀里动了起来，秦安吓了一跳，不知道是怎么回事，苏遥道：“爸，给我吧，她可能是尿了。ORG”
    “好好好，先上楼吧。”
    苏遥帮小家伙换了尿布，又喂了奶，小家伙乖乖的就睡着了。
    吃一点东西，苏遥便道：“爸，我的东西都是邮回来的，我下午出去一趟，给浅浅买一点东西，你和阿姨在家里帮我看一下孩子吧。”
    “你需要什么，我派人去买吧，这么累了，就不要自己去了。”
    “没关系，也不算累，这些东西说也说不清楚，我还是自己买吧。”
    “那也好。”
    苏遥把自己的手机重新开了机，想了想，又道：“小家伙还没上户口呢，下周一我去给她落户。”
    “这件事我来办，你就别操心了。”
    “嗯，那我出去了。”
    她开了家里的车出去，走在熟悉的街道，看着熟悉的街景，那种亲切感让她激动不已。
    而此时的陆氏，陆青城正在开会，手机突然震动起来，他看了一眼号码，眸光微微一闪，却没有迟疑的接起了电话，“说。”
    “老，老板，苏小姐的电话又有反应了，我查了一下交通信息，苏小姐乘坐中午的飞机回到了京都。”
    那一瞬间，陆青城的心像是被人狠狠的攥住，疼的厉害，这样的疼是那样的真实，却也是那样的痛快。
    回来了，她回来了！
    他突然起身，道：“散会吧，剩下的问题明天再继续。”
    他转身就往外走，颤着手，试图拔打她的号码。
    真的通了