    ，
    第1386章
    苏遥才开机没多一会儿手机就响了起，再看到上面闪烁的名字，握着方向盘的手不由得一紧，甚至连呼吸都停了下来，原以为可以淡定了，但直到这一刻才发现，她真的是低估了这个人对自己的影响力。
    是啊，这么多年的爱意，怎么可能说忘就忘？
    只是，即便是忘不掉，她也比从前有进步了。
    将车子缓缓停在路边，拿起电话，还是接了起来。
    “喂。”
    再听到这个声音，陆青城的心脏像是被什么击中了一样，连呼吸都是疼的，他脚步微微一僵，急切的叫着她的名字，“遥遥你在哪儿？”
    “在外面。”
    “告诉我地址，我想见你。”
    “今天我有事，明天吧。”
    难得的，她没有对他避而不见，因为她知道，既然回来了，他们早晚会见的，既然躲不过，那就没有躲的必要。
    她这样平和的态度倒是让陆青城暗自惊讶，他以为她会对他避而不见的，却没想到她竟答应了下来，然而，他对她的思念早已入骨，只恨不得马上能见到她。
    然而，他也知道，急不得，就算是再急，这个时候也要顺着她的心思，他不能再惹她不高兴了。
    “好，明天什么时间？”
    “中午吧，到时候我再发你地址。”
    “好。”
    陆青城应了下来，挂断电话后他单手撑着墙面，似乎只要这样才能支撑他快要倒下去的身体，激动，焦急，思念，所有的情绪都在这一瞬间涌了上来，将他淹没。
    “老板，您”孟远有些担心的看着他。
    “没事了，我先走了，会议挪到明天上午，明天中午以后的时间都帮我空出来。”
    “是。”
    挂断电话之后，苏遥也停在那里平复了好一会儿，然后才继续上路。
    她先去了家居市场，买了一个婴儿床，然后又去超市买了奶粉和尿片，她害怕小家伙见不到她会闹人，也没敢在外面过多的逗留，买完了东西之后就赶紧回去了。
    直到这一刻，她才明白父母对于孩子的那种牵肠挂肚，果然，不当父母不知父母恩，她现在也更感动于她的两个爸爸对她付出的爱有多么的伟大。
    回到家，小家伙已经醒了，她外公正抱着她在窗边晒着太阳，手里还拿着一个波浪鼓，桌上还放着好几种小玩具。
    “浅浅醒了？爸，她闹人了吗？”
    “没有没有，浅浅好乖的，怎么会闹人呢，是吧浅浅？”秦安抱着她晃了晃，小家伙好像很喜欢这个外公，很给面子的咯咯的笑了起来。
    “您不用总是抱着她，她不闹的时候放在床上让她自己玩就行了，怪沉的。”
    “哎呀，我愿意抱啊。”
    苏遥知道说不动他，便也不再说，拿着手上的一个小玩偶，问道：“哪儿来的这些东西？”
    “哦，我让人送过来的。”
    浅浅看到妈妈后便伸出手，朝着她啊呀呀的叫着，苏遥伸手把她接了过去，秦安晃着手里的波浪鼓逗着她，小家伙的注意力都被吸引了过去。