    ，
    第1387章
    苏遥道：“陆青城给我打电话了。”
    秦安手里的动作停了下来，表情也严肃起来，“他想见你？”
    “嗯，我答应了跟他明天见面，反正也是躲不过去的。”
    “你说的对。”
    小家伙见波浪鼓不动了，又啊呀呀起来，秦安赶紧动了起来。
    “自从你走了之后，他就时常的过来，说是来看我，其实还是想打探你的消息，只不过我一直没有让他进过门。”
    苏遥道：“我就知道，他一直在想办法找我，有所有方法监控着我，否则也不会我刚一回来他那边就得到消息了，这也是我一直没有联系家里的原因，爸，这段时间真的是对不起您了。”
    “回来了就好，回来了就好。”
    父母对于子女的要求真的只有这些，只要她能健康平安的回来，那就是对他最大的安慰。
    “以后你就住家里吧，我还能帮你带浅浅。”
    “您不怕累啊？”
    “怎么会累，我高兴都来不及呢，我就喜欢家里热热闹闹的。”
    苏遥回来之前倒是真没有怎么想过要住在这里，可是此时看着眼前的父亲，便改了主意，“好，那就住在这里吧，让之前我家里的阿姨也一块过来吧，咱们这么多人，阿姨一个人也忙不过来的。”
    “好。”
    她能答应留下来，他就很满足了。
    不过
    “你打算告诉陆青城孩子的事吗？”
    “我说不说，他早晚也会知道的，他若是问了，我也没必要隐瞒，反正浅浅是我的女儿，谁也不能把她从我身边抢走。wORG”
    “你能这么想就好，遥遥，不管你对他有多大的仇恨，爸爸都希望你能过的开心，明白吗？”
    “我知道。”
    在她离开之后，苏赦和余瑞就被接到了这里生活，这么久没见，苏遥的心里还是有点紧张的，她害两个孩子怪她怨她。
    不过她想多了，两个小子在看到她回来都高兴得不得了，虽然都被家里的这个小小的新成员给吓到，不过荣升舅舅的他们对小家伙也是喜爱得不得了。
    苏遥哄着小家伙睡着之后便去了苏赫的房间，苏赫正准备睡觉，看到她进来，又坐了起来，虽然之前表现的还挺高兴的，可此时却是冷着一张脸，那张俊美的脸蛋上明晃晃的写着‘我在生气’四个大字。
    苏遥在床边坐了下来，沉默一会儿还是开了口，“对不起，当初走的太急，没有来得及跟我说，是我太自私了，没有考虑到你的感受。”
    “你和陆青城之间到底是怎么回事？为什么要躲着他？为什么非要离开不可呢？”苏赫的心里有太多的疑问，他的确是生气的，可是却并没有怪她。
    “具体的事情我没有办法说清楚，但我和他真的完了，你别生姐姐的气，好不好？”
    “我没气，我只是想到你一个人在外面生孩子，我心疼你，浅浅是他的吗？”
    “嗯。”
    “都说外甥像舅舅，将来浅浅也一定会像我的。”
    苏遥笑了起来，“那更好啊，我倒希望她像你，到时候一定长的漂亮。”