    ，
    第1388章
    苏赫也终于露出了笑容，“我还有一个多月就高考了，高考以后的两个月我会努力赚钱的，给她买漂亮裙子。”
    “高考有信心吗？”
    “那是当然。”
    苏遥安心的笑了笑，摸了摸他的头，然后道：“有信心就好，早点休息吧，晚安。”
    “晚安。”
    第二天一早，两个孩子就去上学了，小家伙睡的早醒的也早，苏遥现在基本上是没有懒觉可以睡了，起来之后就开始换尿片，然后喂奶。
    秦安一早就在她房间前来回的徘徊，苏遥一开门便看到了他，“爸？您在这儿干嘛呢？”
    秦安觉得有些尴尬，轻咳一声后问道：“浅浅醒了吗？”
    他这样一问，苏遥就明白是什么意思了，笑了笑，“早就醒了，您进来吧。”
    秦安进去，逗了逗小家伙，然后把小家伙抱了起来，“要给她换衣服吗？”
    “我刚刚换过了。”苏遥说完就打了个哈欠，“奶也喂完了。”
    “那我抱她去楼下玩，你要是困就再睡一会儿吧，我让阿姨给您留饭。”
    “好，那我再睡会儿。WwW.”说完，她不由得感叹一句，“还是在家里好啊，终于可以睡个回笼觉了。”
    秦安把小家伙抱出去了，苏遥真的就重新躺回去睡了起来，一个回笼觉一直睡到了将近十点，她起来之后先下楼去看女儿，喂她吃了奶之后给陆青城发了一个地址过去，然后上楼去洗漱。
    她没有过多的妆饰，也穿了最简单的牛仔裤和白衬衫，虽然已经做了母亲，但仍然干净的像个学生。
    她约的地方离他们公司不远，是一家装修风雅的茶舍，进了店里便是扑鼻的茗香。
    “你好，我姓苏，之前有预约过。”
    “您好，陆先生已经在等您了，请跟我来。”
    服务生将她带到了包间，门一打开，四目相对，竟然有一种陌生的感觉。
    陆青城站了起来，什么都没说，但眼里却是写满了万千思念，“遥遥”
    苏遥暗中蜷了蜷手指，然后走了进来，比起他的激动，她的情绪可以说十分的冷漠与淡然，“坐吧。”
    两个重新坐了下来，水开了，苏遥想要去拎茶壶，却被陆青城挡了回来，“我来。”
    茶室内安静异常，只有四溢的茶香。