    ，
    第1389章
    “这段时间你去哪儿了？”
    “在江南住了一段时间。”苏遥老实的回答。
    “我一直在找你。”陆青城紧紧的盯着她，像是怕她会再突然间跑掉，或是凭空消失，他害怕极了这种感觉。
    “我知道，但是我需要冷静一段时间，现在冷静好了，所以又回来了。”苏遥转着面前的茶杯，突然抬眸问道：“你知道我今天为什么见你吗？”
    陆青城看着她，没有说话，他知道，她对他的审判来了。
    “因为我觉得做中得有始有终，不管曾经怎么样，我都得给我们的关系画上一个句话，陆青城，我们分手吧。”
    她平静的说出了这样的话，平静的像是在说我们晚上吃西餐吧。
    她怎么做到的？这么冷静，又这么狠心！她难道不知道这句话对他来说如同万箭穿心一样吗？
    陆青城努力压抑着激动的情绪，眼眶几乎在一瞬间就红了，“苏遥，我只问你一句话，你爱过我吗？”
    苏遥握着杯子的手微微一颤，滚烫的茶水洒了出来，她被烫的一哆嗦，陆青城的动作则更快，抓起她的手便道：“我看看！”
    苏遥沉默了一下，然后慢慢的把自己的手抽了回来，“没事，只是红了一些，没关系的，你坐下来吧，我们继续说。”
    陆青城脸上的表情瞬间凝固，这样的苏遥让他不知道该怎么办才好，他知道，他不可能再像以前一样用暴力的手段去胁迫她了，她变了，而他也变了。
    “好，你说。”
    “你问我有没有爱过你，其实答案你应该是清楚的，我爱过，并且爱了你很多年。”事到如今，她再没有什么可以隐瞒的了，因为爱，不代表一切，不代表两个人就要在一起生活。g
    “那你为什么还要遥遥，你再给我一次机会，就一次！”陆青城急切的恳求她，他从未像今天这样哀求过，可是他却为了得到她的原谅放低自己的姿态，“只要你肯再给我一次机会，肯再原谅我一次，你让我跪下都可以。”
    “我不需要。”面对这样的诚意，苏遥没有犹豫的选择了拒绝。
    “我不需要你向我下跪，你也不用这样放低姿态来讨好我，你什么都不用做，因为我什么都不接受。”苏遥喝了口茶水，然后道：“我也有个问题想要问你，在我们在一起的这些日子里，你有没有做过噩梦？那个孩子你亲手杀了你自己的孩子，你的心里有没有过一点愧疚？”
    “我有！”陆青城终于受不住的大声吼了出来，“我每一天都在后悔，和你在一起的每天也都在担惊受怕，我害怕你想起这一切你会离开我，可是怕没有用，该发生的还是发生了，我当年做了错事，可后悔有什么用，我想用我余生去弥补从前犯下的错，可是你肯给我机会吗？”
    陆青城突然自嘲的笑了一声，一双赤红的眼睛里竟是蓄满了泪水，“别人做错事都可以被原谅，为什么偏偏我不行？苏遥，你这样对我就真的公平吗？”
    “公平？”苏遥深吸了一口气，“你竟还好意思跟我说这两个字？你对我何尝公平过？你对我做下的这么多的事，你有想过对我是不是公平的吗？”
    陆青城被怼的无话可说，最后他只是哑着嗓子说道：“对不起，真的对不起，都是我的错，遥遥，就这一次，这是最后一次，你再给我一次机会吧。”
    苏遥摇了摇头，“我们真的没有可能了，如果我原谅你，我对不起我自己，更对不起那个没能出生的孩子，陆青城，你要是真的爱我，以后就不要来打扰我的生活，我们从此一别两宽吧。”