    ，
    第1390章
    “一别两宽？”陆青城冷笑一声，“你怎么能这么轻易的就说出这样的话来？难道我们之间所有的感情都是假的吗？”
    “再真挚的感情也会有走到终点的一天。”苏遥站了起来，居高临下的看着他，“你也不用这个样子，不知道的还以为是我渣了你呢，但是陆青城，我们都是成年人了，要懂得该为自己做过的事负责，你说呢？”
    把该说的话说完，苏遥今天的任务就完成了，她转身离开，陆青城却独自一个人坐在那里，那种心痛的滋味排山倒海的涌过来，一寸又一寸的将他淹没，直到没有办法呼吸。
    他早知道会是这样的，即便是她重新回来，等待他的也一定是这样一个结果，所以他在盼着她回来的同时又害怕她回来，但就像是她重新想起流产的那件事一样，该来的，总是躲不掉的。
    难道他们之间就只能是这样了吗？都说好事多磨，为什么他们两个经历了那么多，却还是不能给他们一个好结果呢？
    苏遥坐到车上，剧烈的喘了两口气，直到坐在这里，她才敢放肆自己宣泄憋在心口的情绪。
    原以为再见到他可以做到毫无波澜的，但她真的是高估了自己，再见这个人，真的是止不住的心动，却也止不住的心痛。
    还好，刚刚在他面前表现的应该还算是淡定的，没有露出什么马脚来，如果再在里面待下去，她可能也要崩溃了。
    他们见面的时间没有多久，苏遥给家里打了电话，确定小家伙还算听话之后就直接开车去了阮画的医院，此时也正值医生午间休息，当阮画看到出现在办公室门口的苏遥的时候，惊讶的话都说不出来了。
    两个人在医院外面的一家餐厅里坐了下来，点了餐之后，阮画才问道：“你突然不声不响的离开，是不是太过分了一些？”
    “对不起，当时走的急，后来又怕陆青城会找到我，所以也不敢跟任何人联系。”
    “为什么突然就离开？你，你的孩子”
    “是个女儿。”苏遥笑笑，“改天抱出来给你们看，你们要准备好红包哦。”
    “生了？”阮画有些惊讶，毕竟她的身体状况和其他人不同，一不小心极有可能就会出大事故的。
    “嗯，生了，怀她怀的很辛苦，而且是早产，不过还好，一切都过来了，小家伙也很健康。”提起女儿，苏遥的脸上写满了幸福。
    “那就好，不过你还没说，你到底为什么突然离开？”
    “那次来你医院检查，确定我怀孕了，从你这儿离开的时候我差点被车撞到，可能是那一下刺激的吧，之前一直忘掉的事情，一下子全都记起来了，当时我简直没有办法接受陆青城对我做过的那些事，我更不知道该怎么去面对他，所以”
    阮画叹了一声，“我大概能理解你的心情，但是遥遥，并非我要为陆青城说话，只是你之前的那个孩子，以你的身体情况也是留不下来的。”
    苏遥的脸色微微一变，道：“我知道的，但我没保住是我无能，到底孩子还是在他的手里流掉的，我怎么能不恨他！”
    “那这个孩子他知道了吗？”
    “应该快了吧？我刚刚眼他见过面，只是为了把该说的话跟他说清楚而已，至于孩子，我没想过要瞒他，他就算是知道了又能怎么样？”
    阮画叹了一声，“不管怎么说，反正你回来了就好。”
    “嗯，我很想你们，改天请你们吃饭，算是向你们赔罪了。”