    ，
    第1391章
    苏遥回去之后，小家伙正睡着，她倒是没想到，小家伙居然能这么省心，看来以后可以安心的工作了。
    秦安问道：“这次见面怎么样？”
    “没怎么样，就是把该说的话都跟他说了，以后再没有任何关系了。”
    “那他呢？”
    苏遥耸了耸肩，毫不在意地说道：“我为什么要顾及他的想法！”
    看到她这个态度，秦安不由得笑了起来，“你能这样想就好，不用管别人怎么想，只要自己开心就好。”
    “嗯，以后我会为了您，为了孩子，努力的开心的生活的。”她拉住秦安的手，“所以啊，爸，您一定要好好的，您还得帮我带浅浅呢。”
    “放心吧，爸爸一定会陪着你们的，现在有了浅浅，我的日子就更有盼头了，我才不会让自己有事呢。”
    “那我明天带您去做体检，今天我已经跟李叔叔预约好了。”
    秦安叹了一声，“你这是先斩后奏啊！”
    “当然了，李叔叔说了，我不在的这段时间，您只去查过一次，还是被他强行拉去的，一点都不乖。”
    “可是检查的结果是好的。”
    “所以我们明天再去一次，虽然现在看您的状态的确不错，但我们也不能大意，是不是？”
    秦安无奈的笑了笑，“好好好，都听我女儿的。”
    正说着，床上的小家伙就动了起来，吃的有些圆滚的小身子像条小虫一样伸着懒腰，那模样要多可爱就有多可爱，伸完了懒腰，一双大眼睛也睁开了，那双大眼睛水亮的仿佛这世间最后一滴清泉，干净澄澈，她看到妈妈之后，先笑了起来。
    苏遥被她笑的心里软成了一滩水，点了点她的小脸蛋，“我们浅浅醒了？妈妈来看看尿布好不好？”
    换了尿布，又喂她吃了奶，然后又将她放了回去，拿着手机对着她抓拍了一张照片，然后发到了她们的闺蜜群里，让这几个女人准备红包。
    当然，红包这种事情，自然也是少不了徐以枫的份了，以后她家宝宝的衣服就指望着他这个舅舅了。
    果然，照片发出去之后，她的手机就像是炸了锅一样，开始都是信息，她没有回，再后来就直接是电话轰炸了。
    苏遥一个个也都挂了，努力的保持神秘感，只在群里回复他们信息，约他们后天来家里玩。
    突然发生了这么大的事情，这群人哪里等得到后天啊，直接回复今天晚上就要过来。
    苏遥无奈，只得答应。
    “浅浅，今天晚上咱们就等着收红包喽！”