    ，
    第1392章
    家里晚上要来客人，阿姨知道后高兴得不得了，赶紧出去买菜，好在今天之前照顾苏遥姐弟三个的阿姨也到了，两个人忙活倒还好一些。
    苏遥发信息告诉他们晚上来她家里吃，几个人也没客气，还没到饭点就都来了。
    虽然将近一年没见，但大家显然对她没有多大的关心，也没有多大的兴趣，都是直奔着小公主去的。
    小家伙如此玉雪可爱，惹得几个女人尖叫不已，挨着个的抢着抱，只有抢不过的徐以枫臭着一张脸站在一边儿。
    苏遥由着她们几个闹，过来拍了拍他，“还生我的气呢？”
    “你也知道我在生气啊？”徐以枫白了她一眼，“你是怎么想的，我是你什么人啊，出了这么大的事居然都不告诉我一声，你知道我有多担心吗？”
    “我知道我知道，都是我的错，你就原谅我这一次呗。”苏遥又使出杀手锏，撒着娇的主动承认错误，他向来是嘴硬心软，很好哄的。
    徐以枫重重的哼了一声，“别跟我说这个，这一次我是真的生气了，还有，你居然一个人跑到外面去生孩子，你”
    “她可不可爱？”苏遥突然问他。
    徐以枫一愣，“什么？”
    “我女儿啊，她可不可爱？”
    徐以枫轻咳一声，“可，可爱啊，那又怎么样？”
    “什么怎么样？”苏遥摊开手心，毫不客气地说道：“你可是孩子的舅舅，第一次见面，红包呢？”
    徐以枫又气又无奈，最主要的是真的拿她一点办法都没有，最后从口袋里拿出一个红包来，重重的拍在她的手心上，“给！”
    苏遥笑眯眯的将红包收了起来，“我替浅浅谢谢她小枫舅舅，还有啊，以后我们浅浅的小衣服可都归你了。”
    “知道了。”徐以枫走过去，道：“喂，你们几个差不得多了，也该让我抱抱了吧？”
    阮画把小家伙轻轻的送过来，教他如何正确的抱小孩子。
    苏遥则趁机跟其他几个人要红包，“喂，你们三个的呢？我提前打了招呼了的，你们要是没准备可就过分了啊。”
    宁晚把厚厚的红包塞到她的手里，说道：“今天有点着急，不过我外甥女的小衣服小裙子我早晚会补上的。”
    季玲珑把自己的红包拍到了宁晚红包的上头，“这是我的一点心意，我要当干妈！”
    阮画也拿出了自己的红包，“遥遥，恭喜。”
    这些人里，恐怕只有阮画一个人知道她生下这个孩子有多么的惊险，这一句‘恭喜’真的是包含了太多。
    “谢谢。”
    苏遥举着红包在小家伙面前晃了晃，道：“宝贝儿，看到了没？这是阿姨和舅舅给你的红包，妈妈帮你存起来，等着以后给你当嫁妆啊！”
    宁晚笑道：“你这会不会想的太远了一些？她还不到四个月呢，你就开始给她攒嫁妆了？”
    “就是就是，你这让我们这些人真的是压力山大啊！”
    “放心，等你们嫁人的那一天，我一定包一个超级大红包。”
    从他们到这里，一直到吃完饭，季玲珑几乎全程霸占着小家伙，回去的时候也是万般不舍。