    ，
    第1393章
    宁晚笑着拍了拍她，“行了，你要是真喜欢，就赶紧跟你们家司少爷也生一个吧，就凭你们两个的颜值，将来的孩子肯定也能好看。”
    季玲珑红着脸，傲骄的说道：“谁要跟他生。”
    她话音才落，手机就响了起来，不是别人，正是刚刚说起的司大少爷。
    季玲珑开车回了家，下车之后就看到站在楼下等着她的司小北，她走过去，问道：“来之前怎么没打个电话啊？”
    司小北从后备箱里拿了一个蛋糕盒子出来，递给她，“今天一个朋友生日，蛋糕做的不错，我问地方，就去给你买了一个过来，你去哪儿了？”
    “去看遥遥了啊！”
    司小北惊讶不已，“什么？苏遥回来了？”
    “对啊，她家孩子好可爱啊！”
    司小北拧着眉，“什么孩子？”
    季玲珑知道自己说错了话，吐了吐舌头，忙着转移话题，道：“那个，我肚子有点疼，我先上去了啊。”
    她才要跑，司小北就抓住了她的胳膊，“季玲珑，你别在这儿跟我装傻，说，什么孩子？苏遥有孩子？”
    “我没说，我什么都没说。”季玲珑抵死否认，“哎呀，我真的肚子疼，我忍不了了，你松开我，我要上厕所。”
    “你别走，把话给我说清楚！”
    “司小北！”季玲珑被他弄的生气了，“你为什么这么在意遥遥的事？”
    司小北一愣，很自然的回答，“苏遥也算是我的朋友，更何况青城他”
    “你弄疼我了，放开我！”季玲珑不想听他解释。WwW.g
    司小北松了手，季玲珑却把蛋糕放在他车子的后备厢上，“你的蛋糕我不要。”
    她说完就上了楼，司小北没想到一句话的事，居然就惹她发了这么大的火，他拿着蛋糕赶紧追了上去，电梯要刷卡才能上去，他实在是没有办法，只能跑楼梯。
    一口气跑了十几层，司小北站在她的门口累的直喘气，过了好一会儿才平复过来，拍着门叫人：“季玲珑，你给我开门！”
    季玲珑沉着脸把门打开，“你想干什么？让邻居告我扰民吗？”
    他走了进来，把蛋糕放到一边，说道：“你生的什么气？”
    “我没生气啊，我困了，累了，想要休息了，不行吗？”
    司小北扶着她的肩膀，耐着性子问道：“你到底怎么了？就因为我问了一句苏遥的事吗？我那不是为了陆青城问的吗？”
    “你自己平时不是也挺关心她的吗？”
    “你想什么呢？”司小北的语气也沉了下来，“季玲珑，你能别无理取闹吗？”
    季玲珑看着他，点了点头，“行，我错了，是我无理取闹了，你能松开我了吗？我真的很累。”
    司小北松了手，道：“你知道错了就好，把蛋糕放起来，明天再吃吧，你休息吧。”
    他离开了，季玲珑这才眨了眨酸涩的眼睛，强忍着不让自己哭出来。