    ，
    第1394章
    司小北从季玲珑那里离开之后直接就去了陆家，已经九点多了，他风风火火的出现，进屋就嚷了起来。
    “青城！青城！”
    管家连忙迎了过来，“司少爷，您怎么来了？”
    “青城呢？”
    “少爷在地下室呢。”
    司小北绕过花厅去了地下室，地下室也宽敞得很，可才一下楼就看到他瘫在台球案边的椅子上，手边都是空酒瓶，也不知道他到底喝了多少，此时正直愣愣的看着某处，眼神空洞得仿佛失了魂魄一般。
    他赶紧过去，抓起一个酒瓶看了看，气的他直接就扔到了一边，抓着陆青城的衣领就把他提了起来，“陆青城，你这是在干什么？不要命了是不是？”
    陆青城勉强将目光移了过来，看清来者之后伸手挥了挥，“你怎么来了？”
    “你一直盼着她回来，现在她回来了，你怎么又变成这个德行了？”
    “她说，她说一别两宽一别两宽，我们玩完了”
    “她说完了就完了？你连自己的孩子都不要了？”
    “孩子？呵，我倒是想要，可是我的孩子早就被我给弄没了”
    “我说的不是以前的那个，现在的这个。”司小北气急败坏的跟他大吼：“苏遥生了一个孩子，你知不知道？”
    这话里的信息量太多，陆青城喝了酒，反应有些迟钝，可待他反应过来之后才慢慢的睁大眼睛，“孩子？”
    “季玲珑晚上去看过的，是她亲口说的，应该不会有假，陆青城，这个孩子应该是你的吧？”
    陆青城一把推开他，跌跌撞撞的往外跑，司小北见状，赶紧把他按住，“你要干什么去？”
    陆青城明显的激动起来，也清醒了不少，“去看孩子，那孩子是我的。g”
    “你就这样过去吗？你觉得以你现在这个德行，他们会让你见孩子吗？”
    司小北一语惊醒梦中人，陆青城瞬间僵住，然后无力的靠在墙上，“孩子我的孩子”
    说着说着，他竟是笑了起来，“是男孩儿还是女孩儿？”
    “她没说，只说很可爱。”
    “我和遥遥的孩子，自然是可爱的。”他揉了把脸，道：“你回吧，我要上去睡了。”
    司小北追了上去，问道：“你明天要去找她吗？然后呢？”
    “然后？”
    他只是想着要去找她问个清楚，也想看看自己的孩子，然后接下来如何，他还没有想到。
    “我当然是想要负责的，可是她会愿意吗？我现在不能再硬来了。”
    听他这样说，司小北才松了口气，“还好，你还知道不能乱来，那你上去休息吧。”
    第二天一早，秦安依然把浅浅抱下了楼，让苏遥继续睡回笼觉。
    阳光明媚，天气又暖和，连风丝都没有，秦安问过了家里的两个阿姨之后才把小家伙抱出去。
    小家伙也是喜欢在外面溜达的，一双漂亮的大眼睛滴溜溜的看着外面的世界，然而此时，一辆黑色的汽车停在了他家门口，一个高大的男人下了走，停在了门口。