    ，
    第1395章
    他们院子的墙并不高，门也修的不高，陆青城站在那里可以清楚的看到院子里的一切，当他的目光落在秦安怀里的小孩子的身上的时候，整个人都处于震惊的状态。
    孩子，他的孩子！
    秦安自然也看到了他，脸色微微一变，可似乎也没有多少意外，毕竟一直也同有想着要藏着这个孩子。
    他想了想，抱着孩子转身要进屋，陆青城急切的叫人：“伯父，等等！”
    秦安停下了脚步，想了想，还是转了身，走到他面前，“你想干什么？”
    陆青城直勾勾的盯着眼前漂亮的小孩子，“她是女孩儿吗？”
    “嗯，叫浅浅。”
    “我，我能抱抱她吗？”
    秦安却是防备的退后了一步，一脸戒备的看着他，“不行。”
    陆青城的喉结滚动一下，嗓子也跟着干哑了下来，“她是我的女儿。”
    苏遥本来是想睡回笼觉的，可今天却怎么都没睡着，起床后走到阳台，楼下的场景正巧被她瞧了个正着，顿时她的脸色泛白，紧张的大叫：“陆青城，你想干什么？”
    所有人都抬头看过来，苏遥却顾不得那么多，转身就跑下楼下，身上还穿着睡衣的她挡在她父亲的前面，“你想干什么？”
    “你昨天为什么不告诉我孩子的事？她是我的女儿是不是？你想骗我到什么时候？”陆青城看着眼前的女儿却碰不着，情绪再一次激动起来。
    “我没想骗你，只是你没问，我也觉得没有必要说而已，你是听谁说的？”
    陆青城沉着脸，道：“你别管我是怎么知道的，我来这里也不是跟你抢孩子的，但她是我的女儿，我想抱抱她，可以吗？”
    苏遥沉默下来，好一会儿之后才问道：“你真的不是来跟我抢孩子的吗？”
    “你要我发誓吗？”
    苏遥看着他的眼睛，“好，我就相信你一次，进来吧。”
    她开了门，让他进了院子，然后转身对秦安道：“爸，咱们先进屋吧。”
    进了屋，陆青城的目光一直黏在孩子的身上，苏遥把孩子接了过来，然后道：“小心一点，要两只手抱着才行。”
    陆青城从来没有抱过孩子，伸出手，动作僵硬得不得了，当那沉淀淀的小家伙放到他手上的时候，他的胸膛间像是有什么东西在涌动，那是一种从未有过的陌生的情绪。
    他的女儿，他的宝贝，这是与他血脉相连的至亲之人。
    可能真的是血缘的关系，小家伙看到他先是咯咯的笑了起来，然后伸出肉乎乎的小手去摸他的脸。
    陆青城看着她，眼睛泛红，“她真漂亮。”
    苏遥在旁边看着，心中也是五味杂陈，可终究还是没有将孩子再要回来。
    “你不要这么僵硬，她会不舒服的。”
    “那，那我该怎么办？”
    “你坐下来。”
    陆青城坐了下来，整个人的确是放松了许多，小家伙乱蹬着小腿，可蹬了一会儿之后就停了下来，不哭不闹，就是不动了。
    陆青城不知道是怎么回事，还以为是自己哪里做错了，紧张的问道：“怎么了怎么了？”
    苏遥叹道：“应该是拉臭臭了。”