    ，
    第1396章
    苏遥伸手，道：“把孩子给我吧。”
    陆青城却舍不得撒手，“那个，我来给她换吧。”
    苏遥诧异的看着他，然后去旁边把尿片和纸巾拿了过来，阿姨赶紧去卫生间打了一盆温水端来。
    “你先把她放下，然把小裤子脱下来，尿片是粘着的，一撕就开的。”
    陆青城抱着孩子本就是笨拙的，再听她这样指挥更是乱了阵脚，一时之间不知道该怎么办，苏遥没办法，只能亲自上手教他。
    尿片解开，果然是拉臭臭了，苏遥下意识的看了陆青城一眼，看到他近乎于吃鳖的表情，不由得想笑。
    她这样做，并非是想原谅他，而是她想给女儿一个相对健康的环境，她有妈妈，也有爸爸，她要让她知道，虽然他们没有在一起生活，但所有人都很爱她，她不想把大人之间的恩怨带到孩子的身上。
    陆青城既然是她的爸爸，他又有这份心，那理所应当的让他尝试着去做这些。
    陆青城亲手把带着臭臭的尿片弄下来，团起来扔到了垃圾桶里，然后苏遥将孩子托了起来，单手给她洗屁屁，“把那块软布递给我。www.”
    陆青城赶紧把一边的软布拿了过来，“要怎么做？”
    “轻轻的贴着把水吸干就行了。”
    他又照做了，最后又在苏遥的指挥下帮小家伙换了尿片。
    看起来只是一件小的不能再小的事，却折腾的这样一个大男人满头冒汗，他又重新把孩子抱了回来，小家伙冲她咯咯的笑着，完全不知道自己刚刚做了什么。
    “她叫什么？”
    “苏浅，浅浅。”苏遥平静的告诉他。
    苏
    “浅浅？”陆青城一副并不在意的样子，温和的对怀里的小家伙道：“浅浅，我是爸爸。”
    “啊啊！”
    陆青城挑了挑眉，这是女儿在回应他吗？
    从前他从未想象过如果是他有一天有孩子会是什么样子，因为他从来都不喜欢小孩子的，可是现在，他抱着一个奶香奶香的小娃娃，心里结成的冰都化成了一滩水。
    这是他的女儿，纵然他再如何的铁石心肠，也因为这样一个小东西变得软起来，他的女儿，他的血脉，他将用一辈子去呵护的人。
    苏遥道：“我们出去走走吧。”
    原本有话些她是想等他知道了以后再说的，看来现在就可跟他好好谈谈了。