    ，
    第1397章
    苏遥把孩子接了过来，递给了她爸，“爸，您先抱一下她，我跟他出去走走。”
    “好，去吧。”
    陆青城也明白她的意思，朝秦安点了点头，就跟着她一块出去了。
    两个人到了外面，沿着那片人工慢慢的走着，她还没有组织好语言，陆青城就先开了口，“这么大的事情，你为什么不告诉我？”
    开口便是质问，好像是苏遥对不起他一样。
    苏遥停了下来，转头看他，“你觉得我为什么要告诉你？我上一个孩子怎么没的，你忘了吗？”
    “上次也是我不小心更何况，你以为我还会像上次一样拉着你去打掉吗？这是我的孩子，我再怎么对不起你，再怎么浑蛋，也绝对做不出这样的事情来！”
    “可是我害怕啊，我的身体情况你应该清楚得，好不容易怀上了，我不允许有一丝一毫的意外。”苏遥的情绪也渐渐的激动起来，可说完之后像是一瞬间卸了力，“算了，算了，我们不说这个了。”
    苏遥在旁边的座位坐了下来，然后道：“你也坐吧。”
    陆青城也坐了下来，“你想跟我说什么？让我就此滚蛋吗？还是告诉我，这个孩子跟我没有任何关系？”
    “都不是。”苏遥否认了他的想法，“如果我真的这么想，我就不会回来，更不会让你发现她的存在。”
    陆青城疑惑的看着她。
    “为了孩子的身心健康，我不会否认你的身份，你是孩子的爸爸，我现在可以相信，你也会爱她的，所以如果你想见她，周末可以过来看看她，她现在还小，你不能带她走，只能是来这里看，等以后长大了，你可以”
    “苏遥，你把我当成什么了？”
    他突然这样，让苏遥不由得愣住，“什么？”
    “你口口声声说是为了孩子好，那我呢？这是我的女儿，什么叫我周末可以来看她？我是她的爸爸，我也想每天都能看到她，你凭什么做这样的安排？还有，如果你真的是为了她好，就不会做这样没有人性的安排了。g”
    听着他的话，苏遥的眉头都皱了起来，“什么叫没有人性的安排？”
    “如果真的是为了她好，我们就该生活在一起，给她一个完整的家！”
    苏遥冷笑一声，“你说我没有人性，你抱怨我的不公，那我来告诉你为什么，因为我是她的妈妈，她是我生的，你不过是提供给了她一半的血脉而已，除了这些你还做过什么吗？你知道我为了生下她冒多大的危险吗？”
    苏遥的情绪被他带动得激动起来，回忆起怀孕时的种种，当时咬牙坚持的时候没觉得怎么样，现在回首想想才发现那段日子过的真的是很难。
    她颤着嘴唇道：“当我发现她存在的时候，我还没有什么反应，可是慢慢的，所有的反应都来了，孕吐折磨得我不但爱没有胖起来，反而瘦了好几斤，为了保证绝对的健康，我不敢吃外面的东西，都是自己做，那时候吃饭可以说是吃一口吐一口，但是为了孩子，我不必要吃。”
    “后来，孕吐的情况慢慢转好了，我才舒坦一些，但随着月份的增长，我的心脏也承受不了更多的负担，有一天出去，突然就见了血，我吓坏了，以为这一次又保不住了，所以赶紧去了医院，情况很紧急，医生让我马上住院，我在医院的病床上一动不动的躺了将近一个月才把胎稳住，可是我心脏的情况也越来的严重了，还是要躺着，插着氧气，当时我在异地他乡，一个人住着医院，你知道我当时的内心是怎么样的一种情况吗？”