    ，
    第1398章
    苏遥的眼睛越来越红，可是语气也越来越平静，“你知道浅浅是哪一天的生日吗？”
    “哪天？”
    “大年初一，原本还没有到生产的时候，她是早产。”
    苏遥讲了这么多，陆青城一字一句都听进了心里去，就像她说的，她真的是冒着生命危险把孩子生下来的，这样的经历是他没有办法想象的，虽然不能想象，但他却知道，她每一分每一秒都是危险的。
    很多人以为生孩子是件很容易的事，因为这对于女人来说是天生的，但古往今天，因为生孩子，要了多少人的命！
    的确，就像她说的，从始至终他给孩子的不过是一点血脉而已，剩下什么都没有，而对于苏遥来说却是用生命在赌。
    “抱歉，我并不知道”陆青城的语气低了下来，“我真的什么都不知道，你应该告诉我的！”
    “我没想过要瞒你，我只是我只是还没有做好心理准备要见你，我不知道该怎么去面对你，陆青城，我可以坦诚的面对自己内心的情感，所以我恳求你，放过我，好不好？”
    陆青城看着她，尽管心脏已经在流血了，已经疼的近乎窒息了，可最终还是点了头，“好，都听你的，但是遥遥，我可以随时来看她吗？不只是周末，我想要每天都来看看她。”
    苏遥眉心拧了起来，还没有完全的开口拒绝，陆青城像是早就想到了她会拒绝一样，紧接着又开了口，“你刚刚也说了，想要让她在一个健康的环境下长大，虽然她还小，母亲对她来说至关重要，但是父亲的影响是无形的，可以吗？”
    “不行，我不想让你来打扰我们的生活，这样吧，一周三天，你随便哪三天都可以，不能再多了。”
    “也好。”
    他本来就没想过她会真的同意，能多争取一天，对他来说也是一种福利了，总比一天都见不到的要好。
    “行了，今天时间不早了，你也该去上班了。”
    两个人站了起来，陆青城问道：“孩子还缺什么？你告诉我，我派人选最好的送过来。”
    苏遥摇头，“不必了，她的东西都是全的，什么都不缺。”
    “这是我做为父亲的一点心意，你不能拒绝。”
    “我没想拒绝，真的不缺，她还这么小，吃的用的都用不了多少，拿来太多也是浪费的。”
    陆青城没有再说什么，转身就走。
    看着他开车离开，苏遥才慢慢的往回走，虽然阳光明媚，但心情却是异常沉重的。
    虽说是沉重，但沉重之余又有一点说不清道不明的轻松，可能是因为已经把这件事情捅破了，心里就没有多么多负担了吧，而且他居然听从了她的建议，没有强硬的有过多的要求。
    也许，这样对浅浅来说也许是最好的。
    陆青城到了公司，先是去开了会，会议结束以后便又急匆匆的出了门。
    下午三四点钟，一辆小型卡车停在了银澜湾的大门外，苏遥接到电话后又给门卫打了电话过去，让车子进来。
    车子在他们大门前停了下来，两人从车里下来，一样一样的把箱子从车上搬下来，然后送了进来，没多一会儿便摆了大厅一地。