    ，
    第1399章
    搬好了东西，那人才把单子递过来，“所有的东西都在这里了，请苏小姐核对签收一下吧。”
    这么多的东西，苏遥怎么可能一一去核准，更何况
    “这些东西是怎么回事？是谁送来的？”
    “是陆先生托我们送过来的。”
    苏遥没想到他的动作这么快，明明已经告诉他什么都不用了，他还是买了这么多东西过来。
    签了字，送货的人走了，两个阿姨帮忙把箱子拆开，都是小家伙用得着的东西，小衣服，尿片，还有奶粉之类，还有各种小玩具，好像是把之前欠孩子的都一下子补上了。
    “他倒像是个好爸爸。”
    苏遥没出声，只是拿起一个小玩具在浅浅面前显了晃，吸引了小家伙的注意。
    他应该会是个好爸爸吧？
    “爸，再过一段时间，我想回去上班了。”
    “可以啊，家里有我们呢，不过你平时可以早一点回来，公司是自家的，你情况特殊，也没有人敢说什么的，现在还是孩子最重要。”
    “我知道，只是要你们受累了，如果实在不行，我就找个专门带孩子的保姆吧，你们帮衬一下就好了。”
    “不用不用，有我们三个就够用了，她现在才多大，才刚刚会翻身，我们还看得住的。”
    苏遥点了点头，“那也好，我也再等等，等小赦高考结束吧。g”
    “好，你想什么时候就什么时候。”
    天气眼瞧着一天比一天暖了，苏遥想买个推车，可以推着小家伙去外面转转，结果这才想着，就有人把车子送过来了，送东西的是陆青城，自然也是最好的东西。
    不过不只陆青城，徐以枫他们也是礼物不断，有他们在，她这个当妈的几乎不用买什么东西了。
    推着小家伙在外面转了一圈，小家伙高兴的不爱进屋了，随着一天天的长大，小家伙也越发的可爱，更越发的会磨人了，只要不顺心就会耍赖。
    她本是不想惯着她这个毛病，可无奈，她虽然是当妈的，但没有什么话语权，她不听，那个做外公的可是受不了外孙女有一点不顺心，推着在外面一直走，直到小家伙睡着了才把人带回来。
    苏遥看着在小床上睡着香喷喷的女儿，叹了一声：“爸，您别老这么惯着她，以后惯出毛病来怎么办，再说了，您也得顾及一下自己的身体啊。”
    听着女儿的唠叨和带着关心的抱怨，秦安笑呵呵的点头，“女孩子嘛，和男孩子不同，娇气一些没关系，我自己的身体我知道，在外面走一会儿又没什么的。”
    苏遥无奈的摇了摇头，手机突然响了起来，居然是高远。
    她走出房门才接起电话，“高远，你最近还好吗？”
    “好啊，苏遥，我明天就到京都了，你有时间吗？见个面吧。”