    ，
    第1400章
    “你要来京都？好啊，好啊，我当然是有时间的。”
    对于苏遥来说，高远就是她人生当中的贵人，她在江南的那段时间，是他给了她温暖与照顾，他现在来京都了，她当然要尽地主之宜。
    “好，明天我下午到。”
    “那我去接你吧。”
    “那好啊，我一会儿把航班号给你发过去。”
    “好。”
    第二天中午，苏遥按照他给的时间和航班号去接机，只不过在外面等着的时候，突然看到了一个熟悉的身影，可她又觉得有些不对，陆青城说让她十年内不可以回国，她怎么又回来了？
    还是说她认错人了？
    直到看到她上了车，苏遥才从角落里走出来，拧眉看着那个方向若有所思。
    相识这么多年，她自信刚刚并没有认错人，的确是简梦瑶没错了。
    可是，她为什么回来，是她自己偷偷回来的，还是陆青城让她回来的？
    如果是她偷偷回来的，那还好说，如果是后者那只能说明，陆青城对她还存着情谊，当初所谓的什么十年不许回国的惩罚都是假的，是做给她看的。
    不过，不管为什么，她都要小心起来了，这个女人不知道又会搞出什么妖蛾子来。
    正怔着，就听到有人喊她的名字，她转头望过去，高远已经推着行李车走了过来，看到她之后兴奋的冲她招着手。
    苏遥赶紧跑过去，看着他行李车上的四个大箱子，惊讶的张大了嘴巴，“你怎么带了这么多行李？”
    “对啊，忘了告诉你，我这次京都是打算在这边安顿下来了。”
    “安顿下来？”
    “嗯，我想这边开一个工作室。”
    “这样挺好，行了，先上车吧。”
    高远自己把行李放到后备箱，然后自然的坐到了副驾驶上，系好安全带之后驶进了车流。
    “你找好地方了吗？”
    “已经找好了，我先住在我一个朋友那，工作室的地方现还没找好，不过有两个地方可以先去看看。”
    苏遥道：“你如果住在你朋友那里不方便的话可以住到我那里去，我现在跟我爸住在一起，我那里空着呢，你可以先住着。”
    高远摆了摆手，道：“不了不了，我在他那儿也住不了多久，这事儿你就别操心了，你回来段时间怎么样？浅浅怎么样了？”
    “都挺好的，改天抱出来给你看，对了，你有时间的话，可以帮她再拍点照片吗？”
    “那没问题啊。”
    苏遥先送他去他朋友那里，把行李放好，他朋友没在，所以就只带着他去吃饭，带他去的是这边一家老家号酒楼。
    折腾了一通下来已经五点多了，酒楼人还不多，他们只有两个人，就只坐在了楼下的散桌，点了菜，两个人边聊边吃。