    ，
    第1401章
    高远本来就性格活泼，时不时的会冒出一些金句，逗的苏遥笑声不断。
    此时餐厅的门被推开了，一群里从外面走了进来，餐厅经理热情的迎了过去，更是亲自带着这些人上楼，其中一个身材修长又冷漠英俊的男人走了几个台阶突然停了下来，他朝着某一个方向看过去，眼睛微微的眯了起来，随即对身边的男人说了什么，然后便转身走了下来。
    “遥遥，好巧。”
    苏遥有些惊讶的看着眼前的男人，不知道为什么在这种地方也能遇到他，“你怎么会在这儿？”
    “跟合作方一起吃饭。”陆青城的目光一直落在高远的身上，高冷又带着生人勿近的疏离，“这位是？”
    “我的朋友。”苏遥并没有要介绍给他的打算。
    “朋友？”陆青城挑了挑眉，然后轻笑一声，“那你们吃吧，我就不打扰了，对了，昨天送过去的东西收到了吗？那个小推车还好用吗？如果不好用我再去买。”
    苏遥大概能明白他为什么非要这样，大概就是想给高远一点警告吧！
    从一开始，他的心思都没变过，只是以前都是强硬的手腕，现在居然开始耍这种小心思了。
    “谢谢，已经很好了，你的朋友应该还在等着你，我们这边也”
    苏遥暗示性的赶人，陆青城心里很不痛快，却也还是装出一副无所谓的态度来，扔下一句‘你们慢用’就走了。
    高远走南闯北也是有一些见识的人，这样一个男人就算是不说话，只要他往那里一站就能看得出来他是不简单的人物。
    “他是谁啊？”
    苏遥淡定的喝了口茶水，才道：“浅浅的爸爸。”
    高远张大了嘴巴，“怪不得浅浅这么漂亮呢，原来她爸爸也长的这么好。”
    苏遥突然有些无语，果然是摄影师，关注点都不一样。
    吃完饭苏遥招来服务员结账，服务员客气地说道：“您这桌的单已经有一位先生帮您买过了。”
    至于那位先生是哪位，自不必多说。
    苏遥问道：“麻烦你告诉我价格。”
    服务员还是把价格告诉了她，苏遥直接把钱给他用手机转了过去。
    和以前一样，她不想欠他的，哪怕只是几百块的小钱，她也不想跟他有半点关联。
    把高远送回去之后苏遥便回了家，才进家门就听到了小家伙的哭声，她赶紧往屋里跑，“怎么回事？怎么回事？浅浅怎么了？”
    秦安和两个阿姨也是一脸的着急，“不知道怎么了，也没尿，也喂过奶粉了，量了体温也不热，就不知道怎么回事，是不是想你了啊？”
    “我来看看。”苏遥把包扔到一边就把小家伙接了地来，可是她抱着哄了一会儿也没有用，她只得换着法的一边在屋里走着一边哄着，依然没有用。
    小家伙再这么哭下去，嗓子就要劈了，他们当机立断带着小家伙去了医院。
    秦安开车，在路上，苏遥的手一直贴着她的额头，关注着她身体各方面的变化。
    总算是到了医院，挂了急诊，可这个时间已经没有儿科的专家在了，虽然也是有医生在的，但苏遥还是有点不放心，最后没办法了，只得打电话给了陆青城。