    ，
    第1402章
    陆青城那边很快接通了电话，“遥遥？”
    苏遥这边因为着急，所以气息有些喘，“浅浅好像是病了，这个时间专家都下班了，你有没有认识的儿科专家？”
    “浅浅病了？”陆青城一下子站了起来，“她怎么了？”
    “说不上来，也没发烧，也没怎么样，便就是一直哭。”
    电话里传来的婴儿的哭闹声让陆青城的心头一紧，赶紧道：“你们现在在哪个医院？”
    “圣安。”
    “好，你别着急，我现在马上找医生。”
    陆青城也不敢再多说，赶紧打电话找人，半分都不敢耽搁，打完电话之后转身就出了门，才到楼下就遇到了刚回来的陆楠。
    陆楠见他脸色不对，又一副急匆匆的样子，便好奇地问道：“这么晚上，你要去哪儿？”
    “医院。”
    “你去医院干什么？你哪里不舒服吗？”陆楠听说‘医院’两个字也不由得紧张起来。
    “是浅浅不舒服，我先过去了，你早点休息吧。”
    陆楠却一下子抓住他的胳膊，“等一下，浅浅是谁？是你新交的女朋友吗？”
    陆青城却没有时间跟她再扯皮，甩开她的手道：“是我女儿。”
    女儿？
    陆楠整个愣住。
    哪里来的女儿？
    谁给他生的女儿？
    陆楠猛的惊醒过来，赶紧追了过去，赶在他开车之间坐到副驾驶上，陆青城淡淡的扫了她一眼，“我现在没有空满足你的好奇心，下去。g”
    “既然是你的女儿，那就是我的侄女，我理当去看看的。”
    陆青城真的没空再理她，也就由着她去敢，踩着油门就直奔圣安医院。
    打过电话之后苏遥就一直抱着小家伙走来去的哄着，秦安就算是有心替一替她，可小家伙此时谁也不跟，只黏着妈妈一个人。
    “爸，没事，还是我抱着吧。”
    虽然她抱的两只胳膊都酸了，但这对她来说并没有什么，她更担心的是孩子的身体，只要孩子没事，她怎么样都好。
    秦安在一旁帮不上忙也是心急得很，“陆青城怎么说？”
    “他说他会找专家的，让我们等着就好。”
    秦安点了点头，陆青城虽然人很浑蛋，但做话办事还是靠谱的，更何况这是他的女儿，他更没有理由不管。
    没过多一会儿，一个中年男人就一边系着白大褂一边往这边小跑着过来，“您好，请问您是苏遥女士吗？”
    “是，是的，您好。”
    “来来来，我先看看小家伙怎么了。”
    医生在拿着听诊器，在走廊里就帮着看起诊来，然后摸了摸她的额头，确定没有发烧，道：“麻烦跟我来一趟办公室吧，我再看看。”
    苏遥有紧张的跟了过去，不清楚这个医生是什么意思，她现在真的很害怕她的女儿身体像她一样
    到了办公室，苏遥急切地问道：“医生，是有什么问题吗？”
    医生笑了笑，道：“来，把孩子先放下。”