    ，
    第1403章
    苏遥把小家伙放到小床上，医生道：“小家伙真漂亮，来，我们撩起小衣服看一看啊！”
    医生把小家伙的衣服撩起来看了看，那雪白的小肚皮上起了一层小红点子，翻过来再一看，后背也有。
    “这是？”
    医生道：“没事，这是小孩子到了夏天常见的湿疹，不过她现在还没有完全的发出来，我给你开一点药膏，你们回去给她抹一抹就行了，还有要时刻保持小孩子皮肤干燥。”
    听到医生这样说，苏遥松了口气，但还是有些不放心，“医生，真的只是湿疹，没有别的问题吗？”
    “没有没有，放心吧，小家伙看起来健康得很。”
    两个大人这才都松了口气下来，医生开了药，秦安刚打算去拿药，陆青城和陆楠就推门进来了。
    “孩子怎么样？”
    医生虽然没有见过传说中的这位陆先生，但让院长亲自给他打电话让他赶紧过来的，必然不是凡人，他赶紧道：“孩子没事儿，只是湿疹而已，抹点药膏就好了。”
    陆青城朝他点了点头，“多谢，这么晚还要麻烦你过来。”
    “陆先生客气了，院长亲自亲代下来的，我必然会尽心尽力。”
    苏遥抱起小家伙，说道：“爸，那您先去拿药吧。”
    “还是我去吧。”
    陆青城转身出去，陆楠走过来一脸好奇的看着小家伙，“这就是浅浅吗？”
    “嗯。”
    “抱歉，我也是刚刚才知道，她真可爱”
    苏遥一心哄着怀里的小家伙，也不知道该说点什么。g
    陆楠试探性地问道：“我以后可以常常来看她吗？”
    苏遥点头：“自然，你和你哥一块儿来吧，关于这件事情我们已经说好了。”
    苏遥有屋里有些等不下去了，便转身跟医生客套了几句后，抱着孩子就走了出去。
    这个时间不用排队，陆青城拿了药就回来了，“现在就抹吗？”
    “医生说回去要用盐水洗一下再抹，你把药给我吧，我回去弄就好了。”
    陆青城却没有把药交出去，反而道：“走吧，你上我的车。”
    他说完就率先走了出去，苏遥微微一愣神，然后跟了过去。
    到了外面，苏遥没有上他的车，反而是坐上了自己的车，陆青城看着她的身影，眼睛微微眯了起来。
    “哥，别看了，走吧。”
    陆青城这上了车。
    到了银澜湾，苏遥给小家伙洗了澡，擦干了之后陆青城把药膏拿了过来，那药膏的确是很有用，才一抹上，小家伙就舒坦了，也没有再继续哭了，只是一双大眼睛里还挂着未干的泪珠，像珍珠一样，很是惹人怜爱。
    重新穿好衣服，苏遥抱着上了楼，刚坐下要喂奶，就发现陆青城也跟了上来。
    当着他的面做这样的事，苏遥不由得面色一赫，“你先出去。”
    陆青城靠在门框上，似笑非笑的看着她，“有什么好害羞的，咱们可是连孩子都生了的。”
    “陆”
    她才要开口，怀里的小家伙就饿的受不住的闹了起来，苏遥一时受不住，乱了分寸，也顾不得那么多了，直接撩开衣服就喂了起来。