    ，
    第1404章
    陆青城看着眼前的一幕，不由觉得眼眶发热。
    眼前的一大一小两个女人，是他生命中最重要的两个女人，是他以后要拼了性命去保护的人。
    本来，他们应该幸福的生活在一起的，都是他
    眼前的这一切都是他造成的，不过他会弥补，他也会尽量的把这丢失的一切都找回来的。
    小家伙自然的在她的怀里睡着了，把她安置好，苏遥才道：“你跟上来有什么事吗？”
    “只是来看看，我女儿病了，我来看看，有什么问题吗？”
    苏遥轻叹一声，“行了，时间不早了，你回去吧。”
    陆青城也怕吵到了孩子，转身跟着她一块下了楼，他不想走，但却没有留下来的理由，不情不愿的离开了银澜湾。
    陆楠道：“这个孩子很像你。”
    陆青城看着前面的路，不咸淡的说道：“她是我的女儿，自然像我。”
    陆楠歪着头看着他，“我能问你一下吗？突然知道自己有女儿了，感觉怎么样？”
    “你想说什么？”
    “没想说什么，刚刚在医院的时候我问苏遥，可不可以时常去看看孩子，她却说让我跟你一块去，关于这件事你们是怎么谈的？”
    “和你没关系。”
    陆楠听出了他话里的不耐烦，闭嘴了一会儿才又说道：“我是你的妹妹，也是孩子的亲姑姑，我们是一家人，哥，你心里有什么话可以对我说的，我已经不小了，没准什么事还能帮你出点主意呢。”
    陆青城半点要理她的意思都没有，陆楠这一次真正的乖乖的闭了嘴。
    苏遥害怕小家伙晚上再出什么问题，几乎一夜没睡，第二天一早，看到身上的小疹子下去了一些，终于松了一口气。
    小家伙醒了，可能是昨天晚上哭的多了，今天看起来恹恹的，没有精神，就连妈妈逗她，她都不怎么笑，看起来十分的惹人疼。
    苏遥抱着她去洗了澡，然后又涂了药膏，喂了奶之后才抱着她下楼。
    她们下来，秦安就进来了，“起了？浅浅怎么样了？”
    “好多了，只是看起来还不是太有精神。”
    秦安看着小家伙的样子也是心疼得不得了，“哎哟，我们浅浅真的是好可怜，外公抱抱吧。”
    门铃突然响了起来，阿姨没多一会儿就过来，说道：“先生，小姐，是陆先生来了。”
    秦安看了苏遥一眼，然后道：“让他进来吧。”
    陆青城进来了，见面就问道：“浅浅昨天晚上怎么样？”
    “还好，你其实不用过来的。”
    “我自然是要过来看看的。”陆青城逗了逗小家伙，可是小家伙仍然没有一点笑模样，只是看着他，像是有多少委屈要倾诉一样。
    陆青城是个不管受多重的伤都没吭过一句的人，可是到了自己女儿这里，她仅仅是这个样子他就心疼得不得了。