    ，
    第1405章
    “她是不是还哪里不舒服啊？不行的话还是再去医院看看吧。”
    “不用了，身上的疹子已经见好了，我”苏遥的话还没说完，大脑突然一片空白，然后眼前又一黑，整个人向旁边栽了过下。
    突如其来的晕眩把身边的两个大人都吓坏了，秦安手里还抱着孩子，来不及伸手，只顾得上焦急的喊她，幸好陆青城一下了扶住了她，又利落的将她抱了起来，直接放到了沙发上，他单膝跪地的蹲在她身旁，有些紧张的握着她的手，轻声的叫她，“遥遥，你感觉怎么样？”
    苏遥蹙着眉，缓了一会儿才慢慢的睁开眼睛，“我没事儿。”
    她想要坐起来，却被他强行的按了回去，“躺着别动。”
    “我说了，我没事。”
    陆青城担心的看着她，“你脸色看起来很不好看，缓一下，我带你去医院。”
    “不需要，我只是昨天是晚上没睡好，睡一下就没事了。”
    秦安道：“那你上去睡吧，浅浅有我呢。”
    苏遥此时的脸色的确不怎么好看，她点了点头，然后还是坐了起来，“你也走吧，孩子没事了。”
    “我多待这么一会儿都会让你觉得讨厌吗？”陆青城的脸色微沉的看着她，“浅浅也是我的孩子，他生病了，我留下来照顾他自然是应该的。”
    “家里已经有人照顾了，你别忘了我们之前是怎么谈的。”
    她不想让他留在这里，她害怕他利用这次机会再一次一点一点的侵蚀自己的世界，现在的一切都很安稳，她不想打破这样的关系。
    “你之前的条件我的确答应你了，但现在是特殊情况，理应另当别论。”
    苏遥的脸色瞬间冷了下来，“别跟我讲条件。”
    陆青城双手紧紧的攥住，咬着牙，隐忍着，一番纠结与挣扎之后还是点了头，“好，我走，你好好休息。”
    他走了，苏遥才松了口气，秦安暗叹了一声，倒也没有多说什么，只说道：“你赶紧去休息吧。”
    “好，如果浅浅有什么事，您就来叫我。”
    “放心吧。”
    苏遥的确是因为昨天晚上没有睡好才晕眩的，一觉睡到中午，整个人才精神了许多，坐在床上，不知怎么，突然就想到了早上陆青城离开时的表情，心里的滋味说不清的难受。
    她起了床，下了楼，却看到在客厅里逗着小家伙的陆楠。
    她哥哥早上刚走，她中午就来了，这兄妹两个这样密集的出现让苏遥总有一种他们在耍什么阴谋的感觉。
    “楠楠，你怎么来了？”
    “我来看看浅浅啊！”陆楠大方的回答，指着放在旁边投几个小袋子，说道：“这是我送给浅浅的小衣服和小玩具，也算是我这个做姑姑的一点心意。”
    “谢谢你，以后不要买东西了，她什么都不缺的。”
    “我是她姑姑嘛，该送礼物还是要送的，不过说起来，浅浅真的和我哥好像哦，苏遥，你说是不是？”
    苏遥哪里会不明白她这样暗示的意思，只是却不想跟着她的套路走，她只是淡定的地说道：“浅浅是他的女儿，跟他长的像一些也没有什么奇怪的。”
    “你们既然连孩子都有了，为什么不能在一起呢？我哥那么爱你，更何况，你就当是为了孩子”