    ，
    第1406章
    “我为就是为了孩子，才让你哥见孩子的，楠楠，你还小，不懂我们之间的问题。”
    “我懂的。”陆楠开口反驳，“你们之间的事，我哥都跟我说了，我知道我哥很渣，也不值得被原谅，所以我特别能理解你为什么会突然离开跟他分手，只是我作为他的妹妹，还想恳求你，再给他一次机会，他真的很爱你。”
    如果是以前的她，在听到这些话的时候，她可有会心软，可是现在她真的没有任何感觉了。
    “那是他的事，楠楠，每个人都要为自己曾经的所作所为付出代价，你明白吗？”
    陆楠也看也来了，苏遥变了，可能是因为生了孩子的缘故，她成长了许多，从前会觉得她只是一个刚出校门的女孩儿，可是现在真的是一个女人了。
    更何况，她站在女人的立场上，也真的觉得她哥哥的行为是真的不能被原谅。
    所以，她也没有再继续这个话题，只跟着一块带着小家伙玩了起来。
    晚上，陆青城早早就到了银澜湾，美其名曰是来看女儿的，毕竟小家伙是真的病着，但真实的原谅就不言而喻了。
    只是，他来这里，也好巧不巧的赶上了秦家的饭点儿，再怎么不欢迎他，秦家也还是客气的留人一起用晚饭了，毕竟不管他怎么样，秦家也还是做到了该有的礼数。g
    陆青城刚好这个时间过来自然是有私心的，自然也是想看孩子，但更多的还是想要利用看孩子的时间多跟她待一会儿，孩子固然重要，但她在他心中的地位是永远都没有办法代替的。
    不知道是不是因为有他在，饭桌上的气氛一直很沉闷，没有人说话，都只是静静的吃饭。
    吃过饭，苏遥便把小家伙放到了车里，推着车子出了门，陆青城自然是跟了上去。
    “我来吧。”
    苏遥淡淡的看了他一眼，但还是把车子交给了他。
    晚饭天，天气正好，不冷不热，夕阳似乎就在湖的那一边，晚霞映在湖面上，详和而静谧。
    “浅浅的湿疹已经好的差不多了，你明天就别来了。”
    “不是说我一周有三天可以过来看孩子的吗？”
    “是啊，但是这周你已经超过三天了。”
    陆青城突然停了下来，有些不敢置信的看着她，没想到她会这样斤斤计较，“那，那孩子生病了也要算在里面吗？”
    苏遥更是没想到他会问出这样的话来，很自然的点了点头，“那是自然。”
    她这又懵又萌的样子可爱得很，倒是让陆青城生不起气来，他看着她突然笑了起来。
    这一笑倒是把苏遥笑的莫名其妙，蹙着眉看着他，“你笑什么？”
    “笑你可爱。”
    苏遥脸色微微一变，“我跟你说正经的呢。”
    “我说这话怎么就不正经了？”
    苏遥不想再跟他扯皮下去，“你现在这样，还有陆楠，你们这样会让我觉得很困扰。”