    ，
    第1407章
    原本设定好的平静生活好像一下子又被打乱了，偏离了正轨。
    “抱歉。”陆青城居然难得这样痛快的道了歉，“虽然我不知道给你带来了什么样的困扰，但是没有办法，孩子我总是要看的。”
    苏遥微微敛目，道：“虽然我知道这样说可能有点自作多情，但我还是要说，你不要以为这样我们之间的关系再有什么改变，不可能的。”
    陆青城嘴角微微一僵，扶着婴儿车的手指也突然一紧，“你没有自作多情，我对你的心思你应该知道，哪怕是你恨我，我也从来没有改变过，也许你不想承认我们之间的关系，那我也不逼你，你想就这样生活，好，那我们就这样没名没份的过着，总归之前是我对不起你，你恨我也是应该的。”
    他的意思苏遥听懂了，他是想在往后的岁月当中一直这样与她纠缠下去，不止不休。
    “你要是这样，我真的后悔当初答应你来看孩子。”
    陆青城心里有些难受，但却还是笑了一声，“遥遥，你这么聪明，又怎么可能不明白，就算你不答应，我还是能来看的，甚至还有可能把孩子夺回去。”
    “你！”苏遥有些惊恐的看着他，以她对他的了解，这样的事情他是真的做的出来的。
    “别紧张，我只是这么说说，不会这么做的，我不想让你再恨我。”陆青城看着她，眼里藏着万千的的柔情，“你知道我的为人，所以遥遥，你别逼我。”
    明明现在的气温正宜人，但他却让她无端的感觉到一股寒意。wORG
    他在用最温柔的笑容最温暖的话给她最大的威胁。
    她想跟他对抗到底，可是她不敢，现在有了女儿，她不敢拿女儿的归属当做赌注，不能为了一时的痛快，而失去女儿，因为眼前的这个男人不管是温柔还是狠起来，都是可以杀人的。
    她深吸一口气，道：“你别太过份了。”
    “这句话不是我该说才对吗？”
    走到湖边的柳树下，两个人停了下来，陆青城扶着推车微微倾身，“遥遥，你别逼我，我现在正在忍耐着，不知道什么时候可能就忍不住了，到时候我会想尽各种办法把你们两个留在我身边的。”
    一阵微风拂过，苏遥不由得打了一个冷颤。
    好像，一切都在与她的初愿背道而驰。
    她也不知道接下来到底该怎么办才好了。
    “你别乱来，也别让我更恨你。”
    “我知道，我就是怕你会更恨我，所以现在还在这里好好的跟你说话。”
    苏遥深吸了几口气，道：“遥遥要喂奶了，我要回去了。”
    苏遥把婴儿车接了过来，推着往回走，可走了没两步又停了下来，“对了，简梦瑶好像是回来了，是你让她回来的吗？”
    陆青城拧眉，“不是，你怎么知道她回来了？”
    “我去机接场我朋友的时候偶然见到的。”说完，她笑了笑，故意说道：“我还以为是你让她回来的呢。”
    “我让她十年内不许回国，又怎么可能让她回来？”陆青城走过来，反而问道：“你说接朋友，是那天遇到的那个人吗？我从未见过你身边有这样一号人物，你们什么时候认识的？”