    ，
    第1408章
    “你是不是管的有点太多了？你管我们是什么时候认识的，和你有什么关系！”
    “你觉得跟我有什么关系？”陆青城不怒反笑，“你身边的每一个异性都是我关注的重点，有我在，我不会允许你再和别人谈恋爱的。”
    苏遥的心像是被人揪住，这样霸道的言语他并不是第一次说了，第一次都是不一样的感觉，现在听起来，不觉得幸福，只觉得胸口闷闷的，像是喘不过气来一样。
    她推着车子离开，陆青城这一次没有再追过去，看着她进了院子才依依不舍的离开。
    不过回到家里，他便打电话给了手下，“去查查简梦瑶是不是偷偷回国了。”
    “是。”
    没过多一会儿，手下就查清了一切，打了电话过来，“老板，简梦瑶的确回来了，就在昨天，不过是偷偷回来的，人很低调，人一回来就直接去了医院，应该是回来陪她妈妈的。”
    “知道了。”
    想来简梦瑶这一次回来的目的就是见她妈妈，之前她透过司小北来探他的话，因为他没有答应，所以才偷偷的回来，他原以为她是不敢的，没想到她竟然真的敢，在她出国之后，他就很少在关注她的生活了，要不是苏遥刚好看到，他到现在可能还被蒙在鼓里。
    也许她回国陪母亲是情有可缘，可是陆青城却不是一个富有同情心的人，他再一次拿出手机，发送了一条消息出去，然后起身去洗澡。
    简母的身体在简梦瑶离开之后一日不如一日，此时的状况可以说是相当的不好了，医生已经让家属做好思想准备了。
    不过她在看到女儿回来之后，人是精神了一些，但也是强弩之末。
    简梦瑶看着母亲这个样子，在背后哭了不知道多少回，眼里满是血丝，简母睡着之后，她出去要找医生，却没想到碰到了陆青城身边的蒋霖。
    她本来就是偷偷的回国，没想到他这么快就找上门来了，蒋霖还没开口，她却先开了口，“陆青城派你来是有什么事吗？”
    “老板让我带话给简小姐，不要忘了你当初的承诺。”
    “我妈现在这么个情况，我回来看看怎么了？就算不看在往日情谊的份儿上，他连这一点怜悯之心都没有吗？”简梦瑶冷笑一声，“你回去告诉他，我母亲的情况不乐观，我会在处理好这边的情况之后再回去的，如果他连这点时间都不肯给我，那就让他去告我吧，还有他也是有亲人的，让他换位思考一下吧，人本就是感情动物，太冷血了会遭报应的。”
    面对简梦瑶的冷言冷语，蒋霖并不在意，“老板的话我已经带到了，简小姐可以想清楚再决定，我先走了。”
    简梦瑶握紧双拳，眼里寒光乍现，而心寒更甚，她真的没有想到，当她身边遭遇这样重大变故的时候，他居然连一点点正常该有的同情心都没有，是他真的没有同情心，还是只是唯独对她一个人狠到了极致！他这是要逼死她吗？
    第二天一早，简梦瑶就去了陆家，只是在上山的路口处却刚好撞见了陆青城的车子，她突然停了下来，改了主意，打了方向盘跟了上去。
    现在还不到他上班的时间，他这么早出门一定是去找苏遥的。
    可她没想到的是他却进了银澜湾，她不明白，他一大早来这里做什么？