    ，
    第1409章
    没多一会儿，他的车子又出来了，她又慢慢的跟了上去，一直跟到了圣安医院。
    只是让她没有想到的是，下来的除了陆青城，还有苏遥，而苏遥的怀里居然还抱着一个小孩子
    孩子
    他们已经有孩子了吗？
    虽然他们再无可能走到一起，但她却不会祝福他们两个幸福美满的。
    可想想又觉得不对，如果真的是他们两个的孩子，他们为什么还没有住在一起？为什么还没有结婚？
    可不管其中原因是什么，这个孩子的出现对简梦瑶的打击是巨大的。
    她不会再幻想着重新回到他的身边，但当她发现真的一点机会都没有的时候，还是会疯狂的嫉妒。
    她没有再等他们，而是调头离开。
    虽然小家伙身上的湿疹消失了，但做为父母还是很不放心，来医院复查一下，如果医生说没问题了，那他们也好真下的放下心来。
    医生检查之后确定没有问题了，他们才放心的离开，陆青城把她们母女送回到银澜湾之后，他就直接去了公司。
    到了公司，刘蕊便迎了上来，“老板，简小姐来了，在会客室等你好一会儿了。”
    陆青城转身去了会客室，推门进去，然后坐在单人的沙发上，什么客套的开场白都没有，直接问道：“找我有事？”
    简梦瑶看着眼前日思夜想的人，心中深藏的爱意又不由得溢了上来，只是他的冷言冷语却也像刀一样无情的剜着她的心脏。
    她忍着剧痛，惨笑一声：“我们现在已经连一句‘你过的还好吗？’都没有了吗？”
    “好与不好都是自己走的路，和别人无关，而且我们之间也不需要这样的虚情假意。”
    “现在你有话也让蒋霖带给我了，连见我一面都不愿意了，青城，我从未想过有一天我们会走到这一步。”
    “在我一次又一次给你机会而你不珍惜的时候你就应该想到了。”
    “我没想到你会这么绝情！”简梦瑶的嗓门突然高了起来，眼眶也跟着红了起来，“我妈妈的情况越来越不好了，我是她唯一的孩子，这个时候我只想尽一尽子女该尽的孝道，陪在她的身边，你连我这个小小的要求都不能答应，陆青城，你的心到底是有多狠！”
    面对她激昂的控诉，陆青城却不为所动，“我说过，这都是你当初自作自受的结果，怨不得别人。”
    “那你呢？你现在也是有孩子的人了，你也已经为人父母了，难道你还早不能体谅这样的心情吗？”
    陆青城的眼神突然凌厉起来，“你怎么知道的？”