    ，
    第1410章
    简梦瑶却笑了起来，“这样的事儿，你以为还能瞒得住谁？”
    “我未想过要瞒谁，只是意外你居然会知道，你说的没错，我现在的确是为人父母，但我的心软从来只对她们母女，和你半点关系都没有。”
    “呵，陆青城，我还是那句话，早晚有一天你会后悔的，不过医生说我妈也就是这几天了，不管你怎么样对我，我都不会离开的，你爱怎么样就怎么样吧。”
    她起身要走，可走了两步就停了下来，“你放心吧，我不会再对她们做什么了，因为我已经对你死心了，所以你大可以放心。”
    陆青城看着她离开，眼睛微微眯了起来。
    虽然她保证了不会再做什么，但简梦瑶的人品早就没有什么值得人信赖的了，他当然是不放心的，所以想了想，还是给蒋霖打了电话过去，虽然她们不怎么出银澜湾，但还是保护一下他才能放心一些。
    然而，对于发生的这些事，苏遥是什么都不知道的，她在家里带着小家伙玩，什么心都不想操。
    不过季玲珑突然打电话过来，问她晚上有没有时间一起吃饭，她要请客。
    苏遥自然是有空的，不过才挂完电话，司小北的电话就打了过来。
    她看着手机上的名字，苏遥愣了一下，心里满是疑惑，这两个人一前一后给她打电话，到底是几个意思？
    “喂？”
    “苏遥，季玲珑要出去采风的事你知道吗？”司小北上来就问。
    “采风？”
    如果真如他说的，那么季玲珑约她们晚上吃饭，大概也就是这为了这件事了。
    “她是作家，出去采风也是正常的事儿，你这么激动做什么？”
    “她那哪是采风，她就是打着采风的旗号要躲着我！”司小北越说越气，说道：“苏遥，你能帮我个忙吗？帮我劝劝她，别让她去。”
    苏遥轻叹了一声，“你们两个是不是又闹什么矛盾了？这种事情我真的没有办法帮忙，你要哄就自己哄去。”
    这种事情本来就得是自己解决，别人顶多就是帮着劝两句而已，具体的其实什么忙都帮不上的。
    晚上，季玲珑把约会的地点定在了‘千寻’，没有别人，只有她们四个。
    “我打算过两天就出去采风了，可能要有一段时间见不着了，所以今天请大家过来一起来吃个饭。”季玲珑首先说明今天请客的意思。
    苏遥歪头看着她，“你是不是跟司小北又闹矛盾了？”
    季玲珑有些惊讶的看着她，“你听谁说的？”
    “他今天给我打电话了啊，让我好好劝劝你，最好不要去采风。”苏遥有什么说什么，“所以你是因为跟他吵架才出去采风的吗？”
    季玲珑撇了撇嘴，道：“他也把自己看的太重了吧，我出去采风是想出去找灵感，和他有什么关系？”
    宁晚托着下巴笑了笑，“你们两个真的是一个比一个傲娇，简直是太可爱了。”
    阮画一边帮大家倒茶一边笑，“如果有问题那就解决问题，逃避可不是一个好办法。”