    ，
    第1411章
    “我没逃避我真没逃避”苏遥叹了一声，“我是真的需要灵感了，是他自己想太多了而已，而且我有时候是真的觉得我跟他不合适。”
    “怎么不合适了？”苏遥问。
    “你要是非要问我哪里不合适，我也说不上来，但就是感觉不是很合适。”季玲珑想了想，道：“如果非要说，可能是因为身世差距太多了吧？很多想法都不一样。”
    季玲珑看起来单纯没心思，但却不是个傻的，很多事情她不说，不代表她心里没数。
    “难道要所有的想法都相同才能在一起吗？”苏遥道：“你要是这么想，你可能一辈子都找不到这个所谓的合适的。”
    季玲珑看着他，“你是替他来求情的吗？”
    “当然不是，我是永远都站在你这一边的，只要你开心就好。”
    季玲珑满意的拍了拍她的手臂，“这就好，这就好。”
    四个女人一边吃饭一边聊天，一顿饭吃了两个多小时散才局，结果才出来，就看到司小北站门外，一看就是来堵季玲珑的，也不知道来多久了。
    季玲珑又转头看向苏遥，“你告诉他我在这儿的？”
    苏遥摇头，“没有没有，我估计是他自己跟着你来的，那个，你们应该好好的聊一聊，我们就先走了。”
    三个女人见状赶紧离开，季玲珑才微沉着一张脸，道：“你是故意跟着我的？”
    “嗯。”
    “你跟着我干嘛？”
    “你说我跟着你干嘛？”司小北站在她面前，身后的灯光打下来，将他的身影直接覆在她的身上，将她团团的包裹，然而，尽管灯光暗淡，他的目光仍然明亮而灼人，“要不是你一直在躲着我，我何苦这样跟着你？”
    “我什么时候躲着你了？我是最近真的很忙。”她抬起手腕来看了看时间，说道：“你看看，都这个时候了，我回去还得赶稿子呢，你有话说话，没说话我就先走了。”
    司小北深吸了一口气，努力的压抑着内心的焦灼与忿闷，但语气还是沉了下来，“季玲珑！你还能不能好好的跟我说说话了？”
    “你吼什么”季玲珑撇了撇嘴，“我这不是好好的跟你说着呢吗？你还想怎么样？”
    “走，去你家，要么去我家，我们好好聊聊。”
    他说完就要去拉她的手，季玲珑却像是惊弓之鸟一样，直接把他的手甩开，“你干嘛呀，说话就说话，干嘛去家里？”
    司小北觉得她现在气人的功力是越来越强了，三言两语就能把他气的半死，“好，那我们上车聊，你想站在这里拉拉扯扯的给别人看，是不是？”
    季玲珑想了想，才道：“那上我的车吧。”
    她还是得防着他一点才行，上他的车不安全，还是在自己的地盘上才更有安全感。
    司小北咬着牙，道：“好！”
    上了车，季玲珑便道：“说吧，你想聊什么？”
    “你最近到底是怎么了？你这次去采风，是不是想要躲我？”