    ，
    第1412章
    “我为什么要躲你啊？我就是想出去走走了，想去看看外面的世界了，这是我的工作需要。”
    司小北重重的哼了一声，“工作需要好，那我跟你一起去。”
    季玲珑眨了眨眼，傻愣愣的看着他，“你干嘛跟我一起啊？”
    “我想跟你在一起行不行？你不是说你没在躲着我吗？那为什么不让跟你一起去？”
    季玲珑咬了咬嘴唇，无奈地说道：“你跟在我身边对我会有影响的，你要是想玩就跟别人去玩，别跟着我。”
    “季玲珑，咱们打开天窗说亮话，你别跟我在这儿装傻。”司小北的耐心也告罄了，不想再跟她绕弯弯，“你是不是又想跟我分手？”
    季玲珑的小心思被戳穿，她心虚的将目光移开，“我没这么想啊”
    “你敢说你没这么想？季玲珑，是你傻还是我傻？”司小北扶着她的肩膀，另一边着她看向自己，“你说说，我对你还不够好吗？我他妈这辈子第一次对一个女人这么好，我恨不得把心都掏给你了，我宠着你，护着你，你还想让我怎么样？”
    “我知道你对我好。”季玲珑眼皮微微的颤着，一双眼睛像是要哭出来一样的水亮，“我真的是想出去走走，你能不能给我点时间？”
    司小北最受不了她这副小鹿一样的样子，可听了她的话，他还是有些火大，“你要什么时间？给你时间考虑，让你离开，然后你回来之后跟我说分手吗？”
    “我还没考虑好呢，你怎么能这么肯定我就一定是要分手呢？”
    “你不就是这个意思吗？”
    “我说了，我需要时间。g”
    “呵，需要时间，你在考虑着到底要不要甩了我，不是吗？季玲珑，我是挺喜欢你的，可是你把我当成什么了？我司小北什么时候沦落到让人挑挑捡捡的地步了？”
    季玲珑嘴角微微一僵，手指紧紧的攥着裤角，“你是觉得我在糟蹋你是吗？你司大少爷只有甩别人的份，不应该是别人甩你，对吗？而我，恰恰是最不识好歹的那一个。”
    “我”
    “好，我明白了，我不想打破你没被人甩过的记录，也不想伤你的自尊心，那你来说吧。”
    司小北拧眉，“我来说什么？”
    “分手，这一次分手的主动权交在你的手上，这样就是你甩了我，而不是我甩了你。”
    司小北不敢置信的瞪着她，因为愤怒，胸口剧烈的起伏着，咬着牙道：“好啊，好啊，原来你是在这儿等着我呢，季玲珑，你还说你没想跟我分手，都是他妈的在骗我，行，你不是让我说吗？好，那我就说，咱们分手，我要是回来找你，我就是狗！”
    说完，司小北推门下车，头也不回的离开。
    季玲珑坐在车里看着他的身影很快淹没在夜色之中，泪水顺着眼睑掉了下来。
    她很喜欢他，很喜欢很喜欢，从未像喜欢他一样喜欢别人。
    可是，喜欢未必就适合在一起，也许当初从一开始她想方设法要他当自己男朋友的时候就是错的。
    季玲珑拿出手机，改了机票，她想要提前离开这里了。
    第二天一早，季玲珑便赶去了机场，还没睡醒的她迷迷糊糊的下了车，拉着行李进了候机大厅，换了机票后正打算去安检，就看到司小北拉着一个红色和行李箱从另一边走了过来，身边还有一个身材高桃长相艳丽的女人，两人不知道在说什么，看起来亲密又欢乐。