    ，
    第1413章
    然后，他们在离她十米之外的地方停了下来，那女人伸手抱了抱司小北，然后拉着行李箱离开了。
    季玲珑形容不好自己的心情，很闷，又很疼，一时之间她不知道该怎么反应，只是站在那里傻傻的看着眼前的一幕，直到那个女人都离开了，她的视线也没有收回来。
    司小北像是感觉到了什么，转过头看了过来，看到了她，却好像并没有什么意外的感觉，不过他也并没有要过来
    跟她打招呼的意思，而是淡淡的看了她一眼，然后转身离开，冷漠的还不如见到一个人陌生人。
    季玲珑轻轻的抿了抿嘴角，深吸了一口气，然后拉着箱子发转身往另一个方面走去。
    近四人小时的航程，她终于到达了位于南方的K市，又转乘高铁，经过两个多小时，到达了L市，这里是全国闻名的古镇，风景独特，是一个旅行很好的去处。
    她在之前就预订好的客栈住了下来，这里小桥流水鸟语花香，婉若天堂。
    安顿好之后她就背着包出去，先在当地一家颇有名气的米线店吃了米线，然后又在附近走了走，吃过了晚饭之后才回到客栈。
    不过回去的时候刚好遇到她旁边屋的客人也上楼，两个房门的门挨着门，一起开门的时候，两人不由得相视一笑。g
    季玲珑进屋之后就躺在了床上，折腾了一天，她连洗澡的力气都没有了。
    第二天快要睡到中午才醒过来，简单的收拾了一下自己才出门，不过好巧不巧，又遇到了邻居。
    “早。”邻居主动打招呼。
    “早。”季玲珑微笑着回应。
    “你也是来旅行的吗？”
    “嗯。”
    “刚好我也是，对了，你知道这附近有什么好吃的地方吗？”
    虽然对方长相很符合她的审美，但人在异乡，季玲珑还是很小心的，“这条街一直往前走，路过两个小胡同之后往右走，有一家米线店还不错。”
    “要不要一起去？”
    季玲珑摇头，“我不去了，我要去别的地方转转，拜拜。”
    她在街上漫步，偶尔进去路边的小店转转，看到什么新奇的玩意都买下，没多一会儿手里就拎了好几个小袋子。
    不过走到街角转弯的时候，又和这个新邻剧撞了个满怀。
    两个人都不好意思的道了歉，男人笑道：“这让我想到了一个电视剧的名字。”
    “什么？”
    “转角遇到爱。”
    季玲珑挑了挑眉，“那我现在倒下，是不是就叫转鉁遇到碰瓷了？这么一说，是不是就没有那么美好了？”