    ，
    第1414章
    季玲珑本就生的可爱，此时这样调皮起来更有一种古灵精怪的感觉，阳光之下如同精灵一般让人移不开视线。
    男人看着她，也笑了起来。
    于是两人成行。
    都是年轻人，也都是活泼热情的人，很多的喜好都一样，季玲珑在得知他要去支教之后，也产生了浓厚的兴趣。
    男人给她看了很多照片，给她讲了许多关于大山里的故事，还有许多许多从大山里走出来的孩子们的故事，季玲珑突然觉得，这样的人生才是真的有意义。
    “我也想去，我可以一起去吗？”
    “你可以跟我去看看，但是支教是要申请的，等着上面给你安排支教的地区才行，如果你真的想做，我可以告诉你途径。”
    “好啊！”
    玩了两天，男人就要进山了，季玲珑打乱了自己的计划，也提着行李跟着他一块儿，走进了那十万大山之中。
    几经辗转，他们终于到了那个位于山坳里的小山村，还有那个位于半山腰上的破旧的学校，站在山下，看着那鲜艳如血的旗帜，季玲珑突然有一种热泪盈眶的感觉，浮世里的那些虚荣与爱恨，到了这里都消失不见，只剩下心中最简朴最纯真的情感。
    他们到村支书那里报了道，村支书也热情的接待了他们，把他们带到了学校。
    这里的不生不多，也仅仅有三四个教室而已，那些孩子们贴在窗户上好奇的看着他们，那一张张纯朴的脸让人心生动容。
    虽然季玲珑并不是来支教的老师，但也还是一并的接待了她，季玲珑放好了行李，然后趁着男人和村支书交接的时候，自己出去转了转。
    她没有专业的相机，只能拿着手机拍起了照片，拍这里天然的美景，也拍生活在大山世界里的这些人们，还有学校里那些一张张充满希望的笑脸。
    晚上山里的温度降了下来，但蚊子依然很多，季玲珑一点准备都没有，被盯了一身一脸的大包。
    不过她还是在这里住了两天之后便离开了，回到了山下的镇里，手机终于有信号了，她找了几张照片，发了一个朋友圈，然后再一次踏上了行程。
    这一次到大山里，她有了很多的体会，见识到了这样最深刻最朴实的大爱，发生在自己的那点情情爱爱好像都不算什么了。
    然而，此时在京都的司小北却每天生活的都很阴郁，在机场的‘巧遇’之后，他发现季玲珑把他给拉黑了。
    行吧，拉黑就拉黑，反正也不是第一次拉黑了，更何况这一次可是他先提出的分手，而且他也发誓再也不会主动去找她。
    虽然是不断的这样安慰自己，可还是好气啊！
    凭什么！
    她凭什么不喜欢自己？他到底是哪样儿不好了，她竟然这样的看不上自己！
    他长这么大，还从来没有哪个女人敢对他这样呢。
    “司少”一个妆扮妖艳的女人靠了过来，手指搭在他的肩上，整个人用力的往他怀里偎着，“司少这是怎么了？心情不好吗？”
    司小北仰头又喝了一口酒，转过头看着身边的女人，吐着酒气问道：“你哪只眼睛看到我生气的？我心情了的很！”