    ，
    第1415章
    “是是是，那我再敬司少一杯好了。”女人举起杯，与他碰了杯。
    司小北又狠狠的灌了一杯，他伸手搂住身边的女人，“你说说，我哪不好了？嗯？我到底哪儿不好了？”
    “司少哪里都好，在我眼里，司少就是这世上最完美的男人。”女人娇娆的回答，“司少这么问，是哪个女人瞎了眼瞧不上司少吗？”
    这个女人的话直接就戳进了他的心窝里，像是针扎一样，疼的厉害，他用力的将杯子掷向对面的墙壁，胸口剧烈的起伏起来，“对，你说的没错，她就是瞎了眼，小爷我想要什么样的女人没有，难道还非她不可了，去，给小爷跳支舞。”
    “是。”
    女人起身，随着热烈的音乐摆动着，眉眼之间尽是勾人的媚态。
    灯光摇的人头晕眼花，司小背靠在沙发上看着，渐渐的，眼前的女人就变成了季玲珑的模样，他的心脏猛的一跳。
    酒劲儿上来了，他摇摇晃晃的站了起来，走向那个女人。
    那女人拉着他的手，贴着他，带着他一起跳。
    灯光之下，眼前女人的脸变来变去，一会儿是一张浓妆艳抹的脸，一会儿又是一张圆润可爱的脸，他看到季玲珑正眯着一双漂亮的猫眼冲着他笑，他没忍住，低头就亲了下去，可嘴还没碰着她的脸，就闻到了一股难闻的味道，那是各种化学剂混在一起的味道，难闻得厉害。
    不，不是她！
    她身上带着天然的奶香，那是一种闻了还想再闻的味道。
    他眼睛微微的眯了起来，眼前的女人的脸又变了回来，他心头一惊，一把就将眼前的女儿推开，晃着身子就往门口走。
    那女人惊讶得不行，“司少，司少你去哪儿啊？”
    司小北理都没理她，出了包间，走到没人的地方拿出手机来拔通了季玲珑的电话，可惜对方已经将他拉黑了，打不通，他不死心，又拔了视频通话过去，可依然是被拉黑的状态。
    他整个人靠在冰冷的墙面上，心里如热油翻涌，而他此时就是在这油锅被煎着煮着痛苦着，煎熬着。
    这他妈叫什么事儿啊！
    他司小北从来就不是想不开放不开的人，这么多年他就是洒脱不羁的代名词，可是现在呢？他居然被一个小姑娘搞成这副样子，真是太他娘的不像自己了。
    他正要走，突然几个女孩子从他面前经过，在这个地方，他也明白这几个姑娘是什么人，他是很少跟这些人有什么的，只是走在中间的那个女孩子却一下子吸引了他的注意力。
    “你，等一下！”
    他突然出声，那几个女人也停了下来，其中走在最前头的女人算是这里的老人了，认得司小北，便问道：“司少有事吗？”
    司小北指点那个长着娃娃脸的女孩儿道：“她，叫什么？”
    “她叫小梨。”女人回道。
    司小北勾了勾手指，“让她跟我走吧。”