    ，
    第1416章
    女人知道司小北是身份，自然是不敢得罪的，于是便道：“小梨，这是司少，快去好好伺候着。”
    “是。”小梨走了过去，乖巧着叫人，“司少。”
    司小北捏着她的下巴抬起来看，然后又放开，懒懒的说道：“走吧。”
    小梨跟着他走了，那几个女人一脸羡慕的看着小梨，这位司少年轻帅气如果她们也能找到这样的男人就好了。
    前面的女人道：“不用羡慕别人，以后好好的干，你们也有飞上枝头变凤凰的一天，走吧。”
    司小北没有离开，而是带着小梨又开了一个包间，小梨有些拘谨的坐在那里，也不主动说话，更没有要敬酒的意思。
    司小北看了她一眼，问道：“你是新来的？”
    “是，回司少，今天是第一天上班。”
    司小北满意的点了点头，“去吧，帮我点几瓶酒过来。”
    “司少喜欢什么酒？”
    司小北邪魅一笑，“你点什么我就喝什么。”
    小梨红了脸，起身出去。
    没多一会儿，小梨就带着服务生进来，托盘上有几瓶洋酒。
    “司少，我帮您挑了几种，我帮您倒酒。”
    服务生把酒放下就走了，小梨帮着倒了酒，然后坐在他身边，红着脸道：“司少，我敬您。”
    司小北的目光一直放在她的脸色，其实她和季玲珑并不是有多像，只是脸型和眼睛有些像而已，可是现在他好像只能在这仅有的一点点影子上找安慰了。g
    而此时，另外一个包房，几个男人看着面前的几个女人挑挑拣拣，只是坐在中间的一个男人道：“是不是缺一个啊？你们老板跟我说今天会有一个新人过来，人呢？给我看的就这些吗？”
    走在最前面的女人陪着笑，“孙公子，这些都是我们这里最受欢迎的姑娘，您要是不满意，我再叫别的姑娘过来？”
    男人脸色沉了下来，一看就是很不好惹的人，自然也没有那么好糊弄，“别说这些没用的，我就问你，那个新人呢？我今天就要那个人。”
    女人也是为难，眼前的人不敢得罪，司小北她更不敢得罪，一时之间她也不知道该怎么办才好了。
    “这孙公子，今天真是抱歉那个姑娘今天来不了了。”
    “为什么来不了？你们老板给我打的电话，你现在告诉我来不了了？”
    女人紧张的直冒汗，眼前的事已经不是她能应付得了的了，“那，那个，我去请示一下我们经理，看看还有没有新人了，可以吗？”
    男人怎么可能受得了被这样敷衍哄弄？重重的哼了一声，“你就告诉我，今天这个新人哪里去了？”
    女人没有办法，只得如实招来，“是司少把人带走了，您知道，司少哪里是我能惹得起的，所以请您多多谅解。”
    “谅解？”男人冷笑一声，“你说的司少是不是司小北？”
    “是。”
    “如果是别人，我可能就不计较了，但如果是司小北的话我还非得争到底不可了。”