    ，
    第1417章
    说完他起了身，问道：“他现在在哪儿？”
    “我也不知道，很有可能已经离开这里了。”
    “你们这里的姑娘可是不能带出去的，你骗谁？你想跟我做对是不是？”女人不由得打了个冷战。
    眼前这位是个什么样的人她也是听说过的，曾经他把一个不听话的姑娘折磨致死，手段残忍程度让人乍舌，如果真的被这样一个男人盯上，那她的后果将不堪设想。
    “那我给您问一下。”
    她才把手机拿出来，对方就站了起来，“不用了，我自己去找。”
    男人带着身边的几个小弟出了包间儿，这几个小弟也都是名副其实的富二代，几个男人走在一起一副不可一世的样子，真没几个人敢上前去惹他们。
    其中一个小弟很有眼色，跑到前台去查询，他总不能让大哥挨个门的去踹。
    问到了，司小北的包间号，他们便直接过去，小弟到包间门口直接上脚，没有锁的门被一脚踹开。
    包间里的人看了过来，司小北看着进来的几个人，动都没动一下。
    “孙二，上次打你打的不够疼是不是，居然敢踹老子的门。”
    孙公子一看今天他就自己一个人，心里有了底，“上次是我故意让你，今天就不会了，当然，你如果肯乖乖的把这个妞交出来，我今天就不跟你计较。”
    司小北乐了，“抢人抢到我这儿来了，孙二，你的胆子真是越来越大了，你还真以为今天的人多势众就一定能打得过我吗？”
    “要不就试试看，反正今天我是一定要把这个女人带走的。ORG”
    司小北从小到大都不知道怂字怎么写，就算看到这么多人，他也半点害怕的意思都没有，伸手把桌面上的酒瓶抄了过来，“试试就试试。”
    于是，两伙人就开战了，几个女人吓的尖叫起来，这么大的动静，也把其他包间的人和工作人员都吸引了过来。
    可是不管过来多少人，这两位的事儿没有人敢管。
    司小北本来心里就窝着火，今天跟着姓孙的挑着干，也就是想发泄一下内心的火气。
    在打架方面，司小北向来是个能手，本来就是个练家子，实战经验又很丰富，就算对方人多势众，他也没吃什么亏，但也没讨到什么便宜去，对方其中一个人拿着碎酒瓶子朝他扎了下来，他条件反射地伸手去挡，半条胳膊受了伤。
    见了血，他的眼睛也被染红了，抄起手边的一个瓶子，朝着对方就捅了过去。
    那人顿时就躺在了地上，鲜血直流。
    所有人都吓傻了，也都就此停了手。
    孙二赶紧叫人打急救电话，他指着司小北说道：“你等着，今天这事没完。”
    司小北的衣服和手上都被染红了，可面对对方的威胁，他却毫不在意。
    “好啊，我等着。”
    人群都散了，经理抹着汗上前来，“司少，您看这”
    “放心，这边的损失都算在我账上。”他看了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的小梨，说道：“这个小姑娘以后是我的人了，你知道该怎么做的吧？”