    ，
    第1418章
    经理连连点头：“知道知道。”
    他转头对小梨道：“小梨，能被司少看上是你天大的运气，以后好好伺候司少爷，知道吗？”
    小梨的脸红的像是要滴出血来似的，点了点头，细声细语地说道：“是，我知道了。”
    司小北今天晚上没少喝，脑袋是清醒的，可身子却是站不稳，小梨赶紧过去扶住他，柔声道：“司少，我扶您。”
    司小北转头看着她，灯光之下，她的脸又变成了季玲珑的样子，他看专注，可突然又甩开她，像是自己跟自己生闷气一样，转头就往外走。
    小梨愣了一下，一时间不知道该进还是该退，倒是经理好心的催着她，“还傻站着做什么，还不赶紧追过去？”
    小梨赶紧追了过去，却也还是不敢上前，默默的跟在他的身后。
    司小北转到车边停了下来，转头看着她，“会开车吗？”
    小梨点了点头，“会开，但，但开的不好。”
    司小北把车钥匙扔给她，“开车。”
    小梨扶着他坐到了副驾驶，她则绕过去，坐到了驾驶位上，“司少，我送您去医院吧。”
    刚刚在打斗的时候他也没能全身而退，受了一些伤，身上的衬衫也被血给浸了个半透，看起来也是触目惊心很是吓人。g
    司小北靠在椅背上没有说话，小梨觉得他没反对那就是默认的意思，便开车带着她去了离这边最近的医院。
    挂了急诊，医生给司小北包扎好了，小梨又扶着他出来。
    “司少，您住哪儿？我送您回去吧。”
    司小北想要说出自己的地址，可话到了嘴边就停了下来，只淡淡的说道：“去凯悦酒店吧。”
    “您不回家吗？”
    司小北摇摇头，“不回了，没什么好回的。”
    说完，他又问她，“怎么，你想回家了？”
    小梨赶紧摇头，道：“我没有家的，司少说去哪里，那就去哪里吧。”
    她说完就启动了车子，只是这句话倒是引起了司小北的好奇，“什么叫你没有家？你的意思是你的家不在京都吗？”
    小梨的车子开的很慢，她像是很紧张，摇了摇头，“不是，我没有家，是因为我从小是在孤儿院长大的，一个从小一起长大的姐姐生了重病，我想要多赚些钱帮她治病，后来遇到一个男人，说能帮我当明星，赚很多的钱，我就跟他来了，没想到他把我送到了这里，我想逃，可是没逃出去，要不是今天遇到了司少，我可能就”
    司小北晕乎乎的靠着，听着这些故事，他就不自觉的把这些可怜的身世转移到了季玲珑的身上，心就软了下来。
    “你放心，以后有我呢，我不会再让你受苦的。”