    ，
    第1419章
    小梨眼眶微湿，情绪明显的有些激动，“谢谢司少。”
    到了凯悦，司小北自己下了车，也没等小梨，进了大堂就开了个房间，前台接待员把房卡递了过来，司小北带着小梨就上了楼。
    房间里诺大的落地窗可以俯瞰京都最繁华的夜景，小梨痴迷的看着外面的景色不由得入了神，待她回过神来的时候，司小北已经四仰八叉的躺在床上睡着了。
    她抿了抿嘴角，弄好窗帘之后走了过去，轻声的叫人，“司少司少？”
    司小北睡的沉，没有要醒的迹像，那双与季玲珑有几分相似的眸子里闪过一丝微光
    而此时的季玲珑则一个人走在南方某古镇的街道上，感受着那不一样的人文氛围，走的累了，就在街边坐下来休息一下，她并未像那些赶路的游客一样行色匆匆，反而悠哉的像个本地人一样。
    她坐在那里，一边喝着特色果茶一边看着来往的人潮，可突然之间，目光就被定住，刚刚过去的那个身影简直是太像了
    太像
    季玲珑深吸了一口气，赶紧用力的摇了摇头，把那个身影从脑子里摇出去。
    她很喜欢他，虽然她自己是写爱情的，但她自己却是从未谈过一场真正的恋爱，上学的时候也有爱慕优秀帅气的学长，可真正让她这样喜欢的，唯独司小北这一个。
    司小北对她很好，很宠她，但他们还是不合适，就像两个世界的人被强行的凑到了一起，就算是再互相吸引，也还是有很多问题没有办法解决。
    他们都很骄傲，谁也不愿意先低头，司小北霸道又花心，他们第一次吵架分手是因为这个，而就在他们这一次分手的第二天，他的身边又有了其他人，这样的男人，再优秀，她也不会稀罕了。
    吸了口奶茶，然后站了起来，慢慢的走回酒店。
    京都连续下了几天雨，小家伙没能出去溜达，心情似乎不是很好，每天在窗边啊啊的叫着。
    好不容易天晴了，苏遥一大早起来就小家伙抱了出来，这几天小家伙似乎又重了一些，她抱的久了也会很吃力。
    而也在这样一个早上，连续几天都没有出现的陆青城又再次出现，小家伙似乎也是想爸爸，见到他之后兴奋得不得了，一双小手在他的脸上抓来抓去，玩的不亦乐乎。
    “我的朋友们都知道了浅浅的存在，所以他们也想要看一看，可以吗？”
    “浅浅还太小，这样不方便。”苏遥直接否绝了他的请求。
    “就是小北他们，都是关系很好的，我这样说很不合适，不过就是一顿饭的工夫而已，你就不能宽容一下吗？”
    今天的陆青城和前几天的不一样，态度再一次温和下来，居然也懂得低声跟她商量了。
    不得不说，陆青城实在是很懂她，因为懂她，所以知道怎么拿捏她。
    见她没再说话，陆青城便知道她这是心软了，又趁热打铁的说道：“你要是不放心的话，你就跟着过去，有你在，孩子就不会有问题，只让他们看一眼，到时候你想回来就提前回来，让他们见着了，就总不至于让他们说我骗人了，我也好在他们面前炫耀一下。”
    苏遥不解的看着他，“炫耀什么？”