    ，
    第1420章
    “自然是向他们炫耀我已经有女儿了，这么多朋友里面我是第一个有孩子的，难道不应该炫耀一下吗？”
    说这话的时候，陆青城微微的挑了挑眉，脸上尽是得意的神色，“更何况我的女儿这么可爱漂亮，他们就算是有也比不上我的。”
    不知道为什么，看着这样的陆青城，苏遥的心里居然有一些感动。
    以为人父的男人，只有很爱很爱自己的孩子的时候，才会说出这样的话吧？
    他急着向别人炫耀，他甚至觉得全天下的孩子都不如他的女儿好。
    这样的陆青城让她觉得有些安慰，不管怎么样，他应该都是一个好父亲。
    只不过她心里还是纠结的，他们两个已经没有任何关系了，在出席他和朋友的聚会已经不合适了，可是如果让他独自带着孩子过去，她更不放心。
    “我再想想吧。”
    等到他这样的回答，陆青城却笑了，“好，那你想想，等你考虑好了告诉我。”
    她既然愿意去想，就代表她心软了，都说女人做了母亲之后更容易心软，这话果然是真的。
    孩子是他们两个人的，是他们中间的纽带，就算她再怎么样恨自己，只要有孩子在，他们永远都断不了联系，日久天长，他早晚有一天会把她追回来的。
    如他所料，苏遥考虑的结果还是答应了下来，不过就像他之前说的一样，她只过去坐一坐，让大家看了孩子之后她就离开。
    他的这些朋友苏遥都是见过的，倒不至于会有紧张的感觉，只会觉得有些尴尬。ge.ORG
    他定的时间是七点，苏遥带着孩子直到八点多一点才出现。
    陆青城的身边已经给她留出了位置，她略显尴尬的坐了过去，陆青城歪过头来低声跟她说话，姿态亲密的好似两个人，从来没有分开过一般，“是自己开车过来的还是司机送你过来的？”
    “司机送过来的。”
    她淡淡的回应着，然而怀里的小家伙见到了爸爸却咿咿呀呀个不停，两只肉嘟嘟的小手伸过来，显然是要爸爸抱。
    陆青城顺手接了过来，动作娴熟又自然，看呆了一众好友。
    大家相交多年，都知道陆青城是个什么样的人，谁都没有想到，他有一天会变成一个女儿奴，瞧瞧他那娴熟的动作，再瞧瞧他那满是慈爱的眼神，真真是有女万事足了。
    不过，难怪他会如此炫耀，如此得意，眼前的小家伙真的是玉雪可爱，让人忍不住的亲亲抱抱举高高，在座的看了哪一个不想生个女儿来玩一玩呢。
    大家都逗着孩子，礼物自然也是不可能少的，只不过苏遥的注意力却落在了司小北身边的女人身上。
    司小北和季玲珑分手的事儿她已经知道了，只是没想到这才没几天，他身边又有了人，就在他们分手之前，司小北还跑来她这里，想让她帮忙做说客，没想到
    男人啊，男人，有时候他们嘴里的真情真的是不可信的，也许季玲珑从一开始就是对的，这样的男人在一起了也不会有好结果。
    苏遥看了看时间，转头对陆青城道：“时间差不多了，我该带孩子回去了。”