    ，
    第1421章
    陆青城却抱着孩子不撒手，低声道：“你这才来多一会儿，时间还早，要不再坐坐吧，我看浅浅玩的也挺开心的。”
    他才说完，旁边的人也跟着劝，“是啊是啊，浅浅这么可爱，我们还没看够呢，就再坐一会儿吧。”
    大家都开始帮腔，苏遥也不好说什么，起身道：“那你好好看这孩子，我先去个卫生间。”
    “好。”
    苏遥才出包间，就听到身后的门声响了起来，她转过头去，是司小北。
    司小北明显是冲着她来的，她停了下来，什么都没有说，而是等着他主动开口。
    司小北的确是跟着她出来的，走到她面前，说道：“孩子很可爱，恭喜你。”
    “谢谢！”苏遥回答的很是冷淡，“我也应该恭喜你才对，几天不见，居然又有佳人在侧了。”
    司小北微微垂眸，“我和季玲珑分手了，你不知道吗？”
    “我听说了，不过没想到你会这样无缝衔接，之前你在我面前说的那些想要挽回她的话，我还信以为真，看来是我想多了，不过这样也好，起码对玲珑是好的。”
    “明明是她无情，是她无理取闹。”
    苏遥就不愿意听他解释，“现在说这些还有什么用？反正你们已经分手了，而且你已经有了新的女朋友，就麻烦你有点气度，不要再说她的不是了吧？”
    司小北脾气火爆，自然听不得这样的话，虽然说分手的人是他，但最委屈的人也是他。
    “我哪有说她的不是，我说的是事实，她一直都在无理取闹，你们这么多年的朋友，难道你还不了解她吗？”
    “玲珑是什么样的人，我自然是了解的，我不知道他有多无理取闹，我在生活中只看到了他可爱的一面，可能你也不够爱她吧，所以不能体会和包容她的小性子，不过这样也挺好的，你身边的这位看起来应该是个乖巧听话的，这不正合你的心意吗？不过”
    司小北黑着脸问道：“不过什么？”
    苏遥似笑非笑的说道：“不过这个女孩子长得倒和玲珑很像，看来你是真的很喜欢这一款。”
    她这样一说，司小北果然变了脸色，就像是有人把他藏在心底最深处的秘密摆到了台面上来，让他颜面扫地。
    苏遥说完话转身就走，只留下他一个人在那里独自的愤怒。
    这种愤怒不是对苏遥的，而是对他自己的，他不知道为什么要追出来，是想向她炫耀他又找了新的女朋友，让她把这一切转给季玲珑知道吗？
    不不不，他没有那么肤浅。
    可是除了这个理由，还会有什么呢？
    他的确是小心眼儿的，他想要让她知道，想让她生气，想让她后悔。
    可是，那个没费没心没肺的人真的会后悔吗？那天在机场，她都是无动于衷的，可能在他们这段感情里，她从来没有认真过吧