    ，
    第1422章
    苏遥从卫生间回去之后再一次提议要先回去，陆青城却还是舍不得松手。
    “浅浅每天这个时候都要睡了。”
    陆青城低头看着女儿，果然，小家伙比之前要安静了许多，一双大眼睛也没有那么有神了，像是真的困了。
    就算他再有什么私心，也还是要以女儿为先，只得道：“行吧，我送你下去。”
    他抱着女儿往外走，苏遥看了一眼，抿着嘴唇还是跟了上去，只不过他们才走到楼下，就碰到了也在这里吃饭刚好同样要离开的穆习远。
    这一次的遇见让三个人都有些意外，从去年开始，苏遥就彻底的消失了，他想尽办法也没有找到她，这是近一年来，他们第一次的再见。
    她还是老样子，还是那么漂亮，只是身上似乎又多了一种不一样的东西，让她变得比从前更加有魅力了。
    不过是转瞬间，他的目光就被陆青城怀里的小孩子吸引了过去，他的目光猛地一紧，能让陆青城这样抱着的，身份不言而喻。
    “习远，好久不见。”最终还是苏遥先开了口。
    穆习远收回目光，“好久不见，之前我有试着联系过你，这段时间你去哪儿了？”
    “去外地生活了一段时间，抱歉，那个时候我跟所有人都断了联系。”提前那一段时光，她需要说抱歉的人太多了。g
    “这是”
    苏遥还没有开口解释，陆青城就先开了口，“这是我们的女儿。”
    虽然早就猜到了结果，但穆习远还是受到了极大的打击。
    女儿
    他们的女儿
    穆习远有些艰难的开口，转头对苏遥道：“恭喜。”
    “谢谢。”
    时隔一年，陆青城再看到他们这样，心里还是不舒服得很，“遥遥，浅浅困了，走吧。”
    苏遥懒得理他那点小心思，对穆习远道：“今天先这样，改天我再约你。”
    “好。”
    苏遥跟着陆青城走了，穆习远站在他们的身后看着，眸光一点一点的黯淡下来。
    到了楼下，苏遥把孩子接了过来，道：“我先回去了。”
    “你等一下。”陆青城急切的叫住她。
    苏遥似乎是知道他想说什么，只是淡淡的看着他，“还有什么事？”
    她眼里的冷漠让陆青城瞬间冷静了不少，他斟酌再斟酌地问道：“这一年来，你和穆习远也没有联系过？”
    “我跟他有没有过联系，难道你会不知道吗？”
    的确，在她离开之初，他就找人监控了她有可能联系的人的所有的号码，一旦有什么异动，他这边马上就会知道。
    其实，他想问的并不是这个问题，他更想问的是，她是不是真的要跟穆习远再见面，可是这样的问题必然会引来她的不满，现在的他像是在夹着尾巴做人，半点都不敢再惹她生气。