    ，
    第1423章
    他轻咳一声，装傻道：“我怎么可能会知道。”
    怀里的小家伙已经打起了哈欠，苏遥轻轻的拍了拍她，轻声哄着：“好了好了，咱们马上回家了。”
    她看向陆青城，问道：“还有什么事吗？”
    “没了，你先回去吧，这些礼物我回头让人给你送过去。”
    “知道了。”
    苏遥坐车走了，陆青城还得回去，那么一大桌子人等着她呢，只是才转身，就看到穆习远站在他的身后。
    没有了苏遥，两个人之间的火药味儿就更重了，穆习远走上前来，说道：“你们分手了？”
    分手两个字刺到了陆青城，他的脸色瞬间就沉了下来,“谁告诉你我们分手了？我们连孩子都生了，你没看到？”
    穆习远的神态却比他要轻松许多，他笑了笑，道：“如果我猜的没错的话，她消失的这一年应该是去外面生孩子了吧？而你是不是也什么都不知道？更何况，就算真的是你什么都知道，为什么孩子都生了，你们还没有办婚礼？”
    穆习远的话可谓是字字诛着陆青城的心，又狠又准。
    陆青城的脸彻底寒了下来，“就算是这样又如何？你不要以为你这样就有机会了。”
    虽然穆习远从来不觉得自己在苏遥那里还有机会，但面对陆青城，他却觉得气一气他也是好的。
    “她现在既然是单身，我为什么没有机会？”
    陆青城忍住揍人的冲动，咬牙说道：“有我在，你是不会有机会的。w”
    穆习远却轻笑一声，“虽然我不知道你们之间发生了什么，但能让她一个人离开这里生孩子，可见你伤她伤的有多深，想要让她原谅你，估计不太可能啊，加油吧。”
    穆习远走了，陆青城独自一个站在那里，缓了好半天，脸色才终于缓过来一些。
    转眼间就已经到了六月，到了一年一度高考的时候，苏遥像所有家长一样的焦虑，虽然苏赫的成绩足够好了，但还是免不了有些担心。
    七号的一早，苏赫就看到了穿着一件绿色旗袍的姐姐笑脸盈盈的站在他面前，他有些懵地问道：“你怎么穿成这样？”
    “我看新闻，说这叫‘旗开得胜’，很多家长在高考的时候都是这么穿的，我也应个景，怎么样？”
    苏赫满头黑线，“你什么时候也这么迷信了？这个要是管用，我还这么努力学习干嘛？”
    “哎呀，这不是迷信，这是一种好的喻意，反正别人做了，我也要做，快点吃饭，一会儿我送你去考场。”
    苏赫拿自己的姐姐一点办法都没有，只得由着她这样折腾，不过心里却是暖暖的。
    检查好了要带的东西，然后他们出发，小家伙是扔在家里给外公带的，路上堵得很，不过还好，他们没有迟到。
    “加油啊！我在这里等你。”
    “你别等了，回去吧，晚上你再过来接我就行了，你在这里等着，我心里有压力。”
    “知道了知道了，那你快进去吧。”
    虽然她满口应了下来，可她还是没有离开，很多家长都是这样等着，她这个姐姐，从前亏欠他太多，现在唯一能为弟弟做的，好像也就只有这些了。