    ，
    第1424章
    中午，考试铃声响起，所有的家长都严阵以待，抻着脖子等着孩子从里面出来，苏遥也下了车。
    苏赫看到她没走，无奈得很，不过还是乖乖的跟着她去了附近的酒店，吃了午饭，让他好好的睡个午觉，好应对下午的考试。
    下午考试继续，苏遥依然在门口等着，直到下午考试结束，她悬着的心也回落了一半回去
    “感觉考的怎么样？”
    苏赫得意的挑了挑眉，“肯定没问题啊，我觉得我考京大应该是没问题的。”
    苏遥跟着笑了起来，“好，那我就等着你考京大了。”
    接下来的两天依然如此，三天终于结束了，所有人都松了口气。
    就在其他考生彻底放飞的时候，苏赫可怜的被公司拉去了公司，从签约的时候开始，公司就一直迁就着他的上课时间，很少给他安排工作，现在终于摆脱了课业，自然要把早就给他做好的规划提上日程了，而大学开学之前的这两个多月就是一个特别好的机会。
    不过，高考结束，苏遥也准备去上班了。
    好久没有工作了，她对即将面对的一切很是期待。
    虽然是上班，可是因为家里还有孩子，所以她是不怎么加班的，随着小家伙一天天长大，她也越来越粘人了。
    小家伙现在已经会坐了，甚至还有一点要会爬的迹象，以前还能放着她走开一会，现在只能是眼都不眨的盯着了。
    家里三个大人带着，她当然放心，只不过他也还是担心父亲的身体，况且，孩子也是她现在最大的牵挂，哪怕是每天都见，但在公司里的时候还是会想，有时候中午休息也会视频一下。
    临近加班的时候突然接到了穆习远的电话。
    “遥遥，晚上有空吗？一起吃个饭吧。”
    接到他的邀约，苏遥还是挺不好意思的，之前她说会约他吃饭的，结果这段时间忙着苏赫高考的事就忘记了，反倒是让人家来约自己。
    带着愧疚的心情，爽快的应了下来，“好啊。”
    挂断电话，她就给家里打电话过去，下班以后就直接开车去了某个西餐厅。
    穆习远已经到了，苏遥坐下来两人相视一笑，没有所谓的尴尬，更像是一种许久不见的老朋友，再见面依然亲切如故。
    穆习远玩笑道：“自从上次见面以后，我一直在等你的电话，可是等了几天都没有等到，看来有了孩子之后真的很忙啊！”
    提起孩子苏遥稍微有一点点的不自在，“不是，最近小赫高考，我给忘记了，今天我请客，算是赔罪吧。”
    “高考？”穆习远愣了一下，“我倒是把这件事给忘记了，他考的怎么样？”
    “他自信得很。”
    穆习远笑：“他成绩本来就不错，这一次也绝对不会有问题的。”
    苏遥看着他，突然觉得时过境迁，好像很多事情都变了，但又好像都没有变，他还是那个温柔儒雅的男人。
    穆习远端起果汁，道：“先祝贺你荣升妈妈。”