    ，
    第1425章
    苏遥也把杯子举了起来，“谢谢。”
    浅浅的抿一口，穆习远才又道：“你和陆青城发生什么事了？”
    提起那个名字，苏遥脸色微变，“的确是发生了一些事，只是我不知道该怎么说，不过都已经过去了，也没有必要再提。”
    虽然两个人现在是朋友，她也知道穆习远问这个问题并没有什么恶意，但对于那段不好的回忆，她还是条件反射地想要回避，不想再提起。
    穆习远倒是很善解人意，没有再追问下去，“好吧，既然你不想说，那我就不问，你消失的这一年，我一直在找你，也很担心你，你到底去哪里了？”
    “去了江南的一个城市，那里空气不错，抱歉，让你为我担心了。”苏遥转移话题，问道：“你呢，你这一年怎么样，有什么变化吗？”
    “还是老样子，如果硬要说有什么变化，应该就是老了一岁吧。”他开起玩笑来还是那样温和又有分寸。
    苏遥笑了起来，“没有老，还是那么帅气迷人。”
    穆习远挑了挑眉，“是吗？所以你当初放弃这么帅气迷人的我，有没有后悔过？”
    他的问题让苏遥怔住，说实话，虽然有些可惜没能跟他最后走到一起，但是就算她最后没有跟陆青城在一起，她也不后悔当时的选择，因为没有爱情，她没有信心给他幸福。
    只是这些话却不能直接对他说出来，所以她俏皮的笑了笑，“就算是后悔也来不及了呀。”
    穆习远很想告诉她，一切都还来得及，只是他早已经知道她的选择，所以这样的玩笑话实在是没有必要再说。
    苏遥微微有些不自在的喝了口果汁，问道：“这一年有遇到什么特别的人吗？”
    穆习远摇头：“一直都在忙工作，没有时间去想这么多。”
    “好姑娘很多的。”
    “你要给我介绍吗？”
    苏遥愉悦的应了下来，“好啊！”
    两个人聊着，气氛愉悦的很。
    而此时陆青城却在银澜湾抱着女儿玩着玩具，就算在这里坐了两个小时了，依然没有要走的意思。
    都这么晚了，她还没有回来，他她到底去哪里了？是不是和穆习远见面去了？
    他坐在那里越想越心焦，越想心越乱，几次三番拿出手机想要给他打电话，可最后还是理智战胜了一切，决定就这样等下去，反正孩子在这里，她总是要回来的。
    秦安看了看时间，终于开口撵人，“时间不早了，你回去吧，我该给浅浅洗澡了。”
    “那个，我来洗吧。”
    “时间不早了。”秦安再次重复不过说完，他叹了一声，语气也缓和下来，“遥遥有她自己的生活，她自己有分寸，你不必这样。”
    “我担心她去见穆习远。”陆青城实话实说，“伯父，我想和遥遥复合，浅浅也需要一个完整的家，您可以帮我吗？”
    秦安却拧了眉，“我帮不了你，虽然我不知道你们直接发生过什么，但是伤害过她的人，我是不会原谅的，你现在也是父亲了，你可以想象一下，如果你是我，你会原谅伤害过你女儿的人吗？”