    ，
    第1426章
    秦安的话让陆青城无言以对，的确，他现在也是父亲了，如果将来有人敢这样欺负他女儿，他一定灭了那个人。
    可是，人也都是自私的，有些事情轮到自己的时候，就希望被宽容被理解被原谅。
    他的确伤了苏遥很深，深到不能被原谅的地步，可是，他还是不想就这样放弃。
    “她可以不原谅我，可是孩子呢？现在还在还小，以后长大了，总有她不能理解的时候，伯父，既然我们同为父亲，您也更难理解我的心情吧？”
    陆青城一句话倒是让秦安沉默下来，的确，他一直都很后悔也很自责，没有在苏遥小的时候就陪着她，所以多少他还是能理解陆青城的心情。
    “你是为了孩子才要跟遥遥在一起的吗？”
    “不是。”陆青城想都没想的就否认了他的话，“不瞒您说，在我心里最重要的永远是瑶瑶，浅浅是我的女儿，我当然很爱她，但在我心里，她和遥遥永远是不一样的。”
    或者他这样的说法和想法，显得有些冷酷无情，但事实就是如此，他很爱他的女儿，但他更爱苏遥，或者也可以说，现在的小家伙是他重新追求她的一个最有力的途径而已。
    他对瑶瑶的感情，秦安是知道的，不过听他这样回答，他的心里反而踏实了许多。
    “你们的事情我不管，我只要我的女儿幸福就好。”
    怀里的小家伙眼皮开始沉了下来，静安静静的拍了拍，哄着她，然后对陆青城道：“我要带浅浅上去休息了，如果你想继续等，那就等着吧。g”
    主人走了，他一个客人自然不好再这样做下去，便起身离开，虽然说是离开，但又没有完全的离开，他半倚着自己的车子，点着了一只香烟。
    初夏的月光很温柔，然而落在陆青城的身上，却有一种孤独寂寥的感觉。
    他站在那里一支接一支地抽着，企图用尼古丁压下心底的烦躁与焦虑。
    他担心又害怕，害怕她会和姓穆的旧情复燃，现在他们两个都是自由身，没有什么是不可能的。
    没多一会儿，地上便满是烟头，就在这个时候对面有车子驶了过来，车前的灯光刺得他微微眯起了眼睛。
    车子在他面前缓缓停了下来，苏遥下了车，皱眉看着他，“你怎么在这儿？”
    “你去和穆习远见面了？”
    苏遥意外的看着他，“你又派人跟着我了？”
    “没有，我猜的。”他把手里抽了半截儿的烟扔到地上，用脚碾了碾，“看来我猜的没错，你真的是跟他出去了。”
    “是又怎么样？跟你有什么关系，你在这等着我，就是为了问我一句这个吗？”
    “嗯，想知道答案，也想再看看你。”他眉头微微锁着，可能是身上的烟味太重，所以看起来有几分沧桑的味道，“他还喜欢你，是不是？”
    苏遥不想在这个问题上跟他绕来绕去，觉得一点意义都没有。
    “我说了，这跟你没有关系。”
    “的确你现在是自由的，我管不着你，但是我不会允许我自己的女儿叫别人爸爸的。”