    ，
    第1427章
    苏遥不明白他说这话是什么意思，眉头也越皱越紧，“你想说什么？”
    “如果你跟别的男人在一起，我就跟你争夺女儿的抚养权，你应该知道，我有这个能力的。”
    苏遥脸色狠狠一变，“陆青城，你大半夜的在这里等着我，就是为了威胁我吗？”
    “不是威胁当然你要是这么理解，我也无话可说。”
    时隔这么久，苏遥以为他已经改了不少了，结果没有想到他一点都没有变，还是和从前一样张嘴闭嘴的威胁人。
    她在怀孕的时候就一直担心这个问题，在决定回来之前，也还在纠结这个问题，没想到他所担心的问题现在都成真了。
    苏遥红了眼眶，愤恨的看着他，“陆青城，你这是要把我往死路上逼。”
    “我这么爱你，怎么可能会这样对你，我只是没有办法看你跟别人在一起而已。”陆青城的情绪看起来很少淡定，他挥了挥手，说道：“好了，你快回去休息吧，我走了。”
    “你等一下。”
    苏遥叫住他，“我还有话要说。”
    陆青城转身看着她，问道：“好，你要说什么？”
    “除非我死，否则我不会让任何人把孩子从我身边夺走的，为了女儿，我什么都不怕，还有，你所担心的我和穆习远复合的事是不会发生的，我跟你说这些并非是向你妥协，我只是不想让你再无缘无故的来打扰我平静的生活，你明白吗？”
    陆青城走向她，双手搭在她的肩膀，即便是在这深沉的夜色之中，他的目光依然亮得惊人，“我能明白你，也能理解你，更想要尊重你，但是遥遥，这不代表我放弃了，在我的心里你才是最重要的。”
    苏遥抬着头与他对视，他的目光温柔又霸道，让她无端的心慌起来。
    她讨厌这样的感觉，讨厌这样的自己，她想要做到在他面前心如止水，可是一次又一次，过了这么久了，他还是没有办法。
    “那都是你的事。”
    不管他心里怎么想的，都和她没有半点关系，不管他有多爱，她都无法原谅他。
    陆青城苦笑一声，“是这当然是我的事儿，不管我现在心里有多难受多痛苦，你都不会在意，因为我从前做了错事，所以现在受着这些，也都是我活该。”
    他松了手，抹了一把脸，有些涩然的说道：“行了，你上去吧。”
    他说完就上了自己的车，开车离开。
    苏遥站在那里，心里也万般不是滋味儿。
    他说的没错，都是他的错，现在所受的一切也都是他活该，可是凭什么凭什么错的明明是他，而这样难受的却是她自己呢。
    她现在真想找一个地方，一个没有他的地方，带着他的亲人和朋友一起生活在那里，可是这样的想法注定是不会实现的。
    真是好笑，明明在回来之前已经想好了一切，可现在又像一个胆小鬼一样，遇到事情只想着逃跑。
    她真的不能再这样下去了。