    ，
    第1428章
    现在天亮的早，小家伙醒的也越发的早了，不过醒了之后她也不哭不闹，只是自己一个人在床上抱着自己的小脚丫啃。
    苏遥起来到小床边去看她，看见妈妈醒了，她便松了小脚，咯咯的笑了起来，一双大眼睛笑的弯了起来，可爱的让人看了，怎么都稀罕不够。
    苏遥把她抱了起来，“走喽，去洗脸脸喽！”
    给她洗了脸，擦了香香，然后换上新买的小裙子，漂亮的像小公主一样。
    苏遥向来不爱拍照，可是到了女儿这里，真的是忍不住想要记录她的每一刻的生活。
    给小家伙拍了一张美美的照片，然后发到了朋友圈。
    没有办法，一个母亲想要炫耀子女的心情，真的是没有办法阻挡的。
    她先把小家伙抱了下去，然后再上楼自己洗漱。
    今天虽然是工作日，不过他要带小家伙去打疫苗，所以请了半天假。
    虽然还没有出门，但是看见外面的太阳便已经知道又是炎热的一天，她挑了一条和小家伙一样粉色的裙子，虽然细节处不一样，但冷眼看下来，还真有几分像是母女装。
    吃了饭便和父亲一起带着小家伙一块去了医院。
    他们出门已经够早的了，结果到了那边才发现，前面已经排了很长很长的队，而整个大厅之中更是会让着孩子的哭声。
    秦安有些担心在看这小家伙，“不知道我们浅浅一会儿会不会也这样哭。”
    苏遥却是不在意的笑笑，“还好，之前打针的时候表现的很好呢。”
    秦安这才点头笑了笑，“不错不错，我们浅浅真棒！”
    小家伙长得漂亮，妈妈更漂亮，母女两个站在那里，自然是引人注目的。ORG
    旁边同样排队的宝妈们便搭话，问她是怎么办，小家伙养的这么好的。
    苏遥没有与其他宝妈交流的经验，不过这种事情好像是天生的，也不需要什么经验，很容易就和其他宝妈聊起了育儿经。
    跟其他宝妈聊天，她也学到了很多育儿知识。
    排了好半天终于轮到了他们，原以为小家伙这一次还会很给力，但不知道是不是受了其他小朋友的影响，护士才把针拿出来，她就哇哇的哭了起来。
    小家伙一哭，家长们就都跟着心疼，可这也是没有办法的事儿，只能忍着心疼，按住小家伙。
    还好今天来了两个人，不然如果只有她一个人来，就真的不好办了。
    针扎下去，小家伙的哭声瞬间又高了几个阶，像是要将房顶掀开一样。
    总算是打完了针，小家伙的哭声还没停，说要把他抱在怀里轻声的哄着。
    “好了好了，不哭了，不哭了，妈妈吹吹就不痛痛了哦。”
    苏遥对着她扎针的地方吹了两下，“好了好了，不痛了不痛了。”
    哄了好一会儿，终于哄好了，不过好是好了，小家伙却变得更加黏人了，连外公抱都不愿意，只要妈妈抱。
    苏遥还要去上班，可孩子这边又松不了手，她没办法了，只得说道：“这样吧，我带她去公司吧。”
    “你带她去公司？这样行吗？要不今天你也不要上班了，直接回家算了。”
    反正公司是自己家的，去不去也没有人敢说什么，对秦安来说现在没有什么比小家伙更重要的了。