    ，
    第1429章
    苏遥却摇了摇头，“不行，今天还有一个很重要的会要开，大家都在赶进度呢，我不能在这个时候请假，没关系，我带她过去吧，今天也给您放半天假，您好好休息休息。”
    秦安笑笑，有些不舍得揉了揉小家伙的头，“带着她我一点都不觉得累，算了，你带她去公司吧，如果实在带不了你就给我打电话。”
    “好。”
    于是苏浅小朋友就跟着妈妈去上班了！
    当苏遥抱着小家伙出现在公司的时候，引起了一阵轰动。
    关于苏遥的传奇恋情，公司里的人也是津津乐道的，毕竟两任男朋友都是如此出众的传奇人物，大家也都知道这位苏总在一年前突然离开公司，然后又在前一段时间重新回来了。
    没有人知道原因，大家都在暗地里猜测，但谁也没有想到，原来苏总离开的这一年是去生孩子了。
    小助理看着这么可爱的小家伙，眼睛都直了，什么都顾不得，直接跟到了办公室里。
    “苏总，这是您的女儿吗？”
    苏遥大方承认，“是啊。”
    “她可真漂亮，真可爱啊！苏总，那个我能抱抱她吗？”
    苏遥笑笑，“先别着急抱，把下午开会要用的材料给我，一会儿我去开会，你先帮我看一会儿。”
    小助理兴奋的直点头，“好的好的，我这就去。”
    小助理把材料送了进来，说苏遥把门反锁，然后给小家伙喂了奶。
    已经到了，中午吃饱喝足的小家伙直接就迷糊了过去，这里没有儿童床，她只好把她放在沙发上。
    到了时间去开会，小家伙睡得依然很香，她把助理叫了进来，让她看这小家伙。
    然而就在她会议看到半路的时候，小助理匆匆跑了过来，一脸焦急的样子，对着那么多主管，她更是紧张的不得了，在苏遥耳边低声说了几句，苏遥对众人说了句抱歉，就跟着小助理离开了。
    还没回到办公室，就听到了小家伙那震天的哭声，她加快了脚步，进屋之后就把小家伙抱了起来。
    小家伙见到妈妈哭得更加厉害，苏遥哄了一会儿倒是不怎么哭了，只是一下一下的抽噎着，看起来积极的招人可怜。
    所以我没办法，会议还没结束，她知道抱着她去了会议室。
    偌大的会议室里，气氛严肃，画面却很诡异，说是诡异，倒不如说是有些好笑。
    一个极其可爱的小娃娃坐在妈妈的怀里，好奇的看着周围的一切，偶尔还会发出咿咿呀呀的声音来。
    所有人的注意力都被这个小家伙吸引了过去，苏遥无奈，最终还是提前结束了会议。
    她抱着孩子回到了办公室，许桥就跟着进来了。
    “她真可爱。”
    苏遥笑的有些无奈，“今天真是不好意思了，小家伙刚打了针，特别黏我，我没办法才把她带公司来的。”
    “没关系。”
    许桥上前逗小家伙，苏遥看他这样，玩笑道：“既然喜欢小孩子你也加油啊，你和阮阮的孩子一定很漂亮。”
    许桥手停了下来，沉默一会儿才道：“我和她只是同学而已。”