    ，
    第1430章
    这一下，苏遥是真的愣住了，“你这话是什么意思？”
    许桥在桌边儿上靠了下来，拿起她桌上的一个小摆件随意的玩着，微垂的长睫遮住眼里的情绪，“也许年轻时候的喜欢太过美好了吧，所以只适合留在回忆里。”
    苏遥蹙着眉，“是你们两个之间又出现什么问题了吗？为什么突然这么说？”
    “没有什么事情，只是磨合了这么久大家才发现，也许我们并不合适，现在我们就是老同学。”
    虽然不是她自己的事，但听他这样说，心里还是很失落，毕竟她一度的觉得他们两个金童玉女真的是天作之合，况且还有从前那样的缘分在，如果真的能走到一起，那就是再好不过的一件事了。
    她轻叹了一声，“可惜了，我一直觉得你们能最后走到一起的。”
    “我也曾经这么想过，但事实证明，有些美好的东西真的只适合珍藏。”
    “好吧，我也不知道该说什么，或者是安慰你，既然你们想通了，说开了，那就”
    许桥笑了笑，说道：“你不用这样，大家都是成年人了，这点事情还是想得开的。”
    苏遥挑了挑眉，也没有再说下去。
    离开公司回到家，小家伙被外公抱走了，苏遥回到房间就给阮画打了电话过去。
    阮画那边没有人接，估计是在忙，苏遥放下手机就去洗澡。
    洗完澡才出来，就接到了阮画打回来的电话。
    “不好意思，之前在开会。”
    “没事，只是今天在公司跟许桥聊了一下，你们”
    阮画那边沉默了一小会儿，说道：“我和他可能真的不太合适，年轻时候那种暗恋的情愫可能只适合回忆。”
    “也许吧，阮阮，你会遇到更好的男人的。”她想要安慰她，可一时间也不知道能想到什么话来安慰。
    好在阮画那边并不在意，只是轻笑一声，“遥遥，我没有伤心，能和他重遇也算是了却了一桩心愿吧，就算是没有在一起，以后也不会有什么遗憾了。”
    “你这样想就对了。”
    “对了，我们医院要举办一个走进山区的义诊活动，我已经报名参加了。”
    “要去多久？”
    “大概半个月吧。”
    “什么时候走？”
    “下周一。”
    下周一
    今天是周四。
    “还有三天，明天晚上一起吃饭吧，给你践行。”
    阮阮微微挑眉，玩笑着问道：“你请客吗？”
    “那是当然。”
    “那我要吃大餐。”
    “好。”
    第二天晚上，苏遥请客吃饭，一起的也没有别人，只有她们四个闺蜜，选在了一家味道不错又相对安静的餐厅。
    宁晚是最晚到的一个，风风火火，大夏天的，却把自己裹得严严实实的。