    ，
    第1431章
    她才坐下，季玲珑就忍不住开她的玩笑，“大明星，至于吗？”
    宁晚却翻了个白眼，毫不客气地说道：“怎么不至于，我的剧现在正在播，虽然不是女一号，但是人气也是很高的好不好。”
    苏遥笑问：“我听说你一夜长了几十万的粉，真的假的？”
    “当然是真的，所以咱现在是真的明星了好不好？”
    季玲珑托着下巴道：“所以大明星，给我签名吧，将来我要拿出去拍卖。”
    “别说我了，说说你吧，回来了也不跟我们打个招呼，礼物呢？也没有吗？”
    “我前天晚上才到家，昨天在家里整整睡一天，你们没发现我瘦了吗？”季玲珑眨了眨眼，展示自己微微尖下来的下巴。
    宁晚却直接上手，捏着她的小圆脸道：“哪里瘦了，明明是又圆了一些了。”
    季玲珑重重的哼了一声，显然是不开心了，却还是从地上拎了几个袋子上来，一人分了一个，是她从山区那里买来手工艺品。
    四个人一起吃饭，聊到了阮画的义诊，自然也聊到了她和许桥这段颇为可惜的感情。
    四个人无话不说，没有什么可隐瞒的，苏遥看了看其他三个人，不知怎么的竟笑了起来。
    宁晚碰了碰她，“笑什么呢？”
    “我在笑我们四个人，为什么情路都这么坎坷呢！”
    她这话一出口，大家都愣了一下，仔细想想好像还真是
    她们四个，没有一个是顺利的。
    宁晚举起手里的果汁，道：“那就为我们这坎坷的情路干一杯吧，我相信，总有一天我们都会遇到属于我们那个白马王子。g”
    “干杯！”
    “干杯！”
    “干杯！”
    四个最亲密的朋友聚在一起说说知心话，这也是一种幸福。
    吃了晚饭，宁晚主张再接着玩，因为周一阮画就要去义诊，而她在后天也又要忙起来了，季玲珑是无所谓的，倒是苏遥家里还有个小家伙。
    她又惦记着家里的小家伙，又不想扫了大家的兴，只得往家里打了电话回去，知道小家伙已经睡着了，她这才放心的跟着大家去玩。
    本来宁晚说要去酒吧的，可是阮画提醒了她的明星身份，如果被人拍到，那就不好了。
    苏遥抬头看着天空，说道：“我带你们去一个地方吧。”
    大家去了超市，买了零食，然后开着车子跟在她的后面，一起开上了山。
    当他们停在山顶的平台上的时候，所有人都惊叹出声，满天的星斗，万家的灯火，还有沁人的晚风，所有的一切加起来便是无敌的浪漫。
    把车里备用的毯子拿出来铺在地上，零食撒在中间，大家席地而坐，仰望星空，说着心里话。
    “你是怎么发现这么好的地方的？早知道有这么好的地方，你该早一点带我们来的。”季玲珑惊叹地说道。
    苏遥看着远方，嘴角微微的翘着，“以前来过很多次了，这里离陆家很近。”
    提起陆家，大家都沉默了下来，阮画道：“你和他，你到底是怎么想的？”
    “还能怎么想！他依然是浅浅的爸爸，但也就是这样了，不会再有其他的想法。”
    “那孩子呢？你就不为孩子想想吗？”
    “我就是因为为了孩子着想，才带她回来这里的啊！”