    ，
    第1432章
    宁晚道：“但是这样对浅浅未必是好的，爸爸妈妈不在一起生活，对小孩子的影响也是很大的，现在好多孩子因为家庭问题，性格会变得敏，感又古怪。”
    苏遥眉心微微一动，“那我还能怎么办呢？为了孩子原谅他吗？我做不到。”
    阮画拉着她的手，轻声劝道：“我们可能没有办法完全理解你内心的痛苦，先不去考虑孩子的问题，只单说你们两人之间的感情，陆青城有多爱你，我们大家都是看在眼里的，过去的都过去了，你为什么不试着再给他一次机会呢？更何况你心里也是有他的，不是吗？”
    季玲珑也附和着点头，“我觉得阮阮说的有道理，有些事情真要是记上一辈子，其实惩罚的是你自己，虽然你还年轻，很有可能还会遇到更好的男人，但你连穆习远那样的都没有办法爱上，你能保证还会爱上其他人吗？”
    不可否认，她们说的都是事实，她们也是真的很懂她。
    从此以后，她很有可能再也不会爱上别的男人了。
    可是，在经历了那样的痛苦与折磨之后，又如何能轻谈原谅呢！
    “那我就带着浅浅过一辈子，不结婚了。”
    既然不能再爱，那就不爱了，也不结婚了，反正她这辈子有了浅浅就够了。
    几个人坐在这山顶之上谈天说地，从感情聊到工作，从工作除到明星八卦，夜风袭袭，虽然痛快，却又徒增了许多的惆怅。
    时间不早了，就在她们准备离开的时候，突然有两束强光照了过来，她们起身看过去，是又有人来了。
    车子在她们车子的后面停了下来，而下车的更是老熟人。
    可能是双方谁都没有想到会在这里遇到，气氛一时间是说不上来的感觉。w
    陆青城和季杭走过来，陆青城看着苏遥先开了口，“你们怎么在这儿？”
    苏遥却冷着一张脸，道：“我们为什么不能在这儿？我记得这山顶不是你家的地界吧？”
    她的冷漠让陆青城的脸色也跟着难看起来，“你非要这么跟我说话吗？”
    “我跟你的确没有什么好说的，我们就先走了。”
    在经过他身边的时候，陆青城却一把抓住她的手腕，“我们聊聊。”
    苏遥却将他的手一把甩开，“我跟你没有什么好聊的。”
    苏遥回到自己的车上，不给他跟过来的机会，直接落了锁。
    而此时的季杭却走到宁晚的面前，就像见到久未见面的老朋友一样，自然得体，“好久不见，你还好吗？”
    宁晚的演技虽然还不够专业，但在剧组磨练了这么久，应付这样的场合也算是绰绰有余了，她也笑的自然大方，“挺好的，好久不见，季医生还是这么帅气。”
    “多谢，我有在看你演的电视剧，演的挺好的。”
    提起她的这个电视剧，宁晚多少还是有些尴尬的，“那个，我还得继续努力才行，不过也多谢你的支持。”
    她把手里的袋子举了举，“这里都是些吃的，我们要回去了，你们要吃吗？”
    “不用，你什么时候有时间，一起吃个饭吧。”
    宁晚微微一愣，可也只是一瞬间的事儿，她表情管理做的也还算不错，依然笑着，“好啊，不过我后天又要进组了，季医生也是大忙人，这顿饭估计也不太好找时间，行了，我先走了。”
    几个人一起下了山，陆青城和季杭却都无暇看风景，目光皆追随着黑暗中那几盏车灯，好半晌才回过神来。