    ，
    第1433章
    陆青城把烟拿了出来，点着，狠狠的吸了一口，眼里瞒是无处发泄的燥意。
    季杭却把他手里的烟抢了下来，掷到地上用脚碾灭，“别糟蹋自己的身体，一身的烟味儿，以后你女儿都会嫌弃你。”
    陆青城难得的没有说什么，只是伸手扒了扒头发，“我现在不知道该怎么办，我快要被她给逼疯了。”
    “又怎么了？”
    “你知道我没有什么耐心的，可是她我现在可以借着看孩子的名义去看她，但我不可能一辈子都这样的，我有时候觉得自己好像又要像从前一样，不知道什么时候又做出一些疯狂的事情来。”
    陆青城难得的毫无保留的宣泄着内心真实的想法，因为再不宣泄出来，他真的快要疯了。
    季杭拍了拍他的肩膀，安抚着他的情绪，“你别这么想，这事急不来，她当年受了那么大的伤害，那件事情对她来说刺激太大了，你得给她时间去消化，而且你们现在有了女儿了，你还怕什么呢？”
    “你不知道她的心有多狠多硬。”
    “没有你想的那么绝决，她的心还是软的，她表现的再强势，也都不过是她的保护色而已，如果她的心真的有那么狠，当初她就不可能原谅你。”
    季杭的话让陆青城紧绷的神绷缓和了许多，他有些不自信的问道：“真的吗？”
    季杭点了点头，“你别太急了，一个人对另一个人的爱是没有那么快就消失的，纵然有恨，可仍然抵消不了那份爱意，苏遥对你便是如此，她是爱你的，你应该明白这一点。”
    “可是我我想跟她生活在一起，你明白吗？”
    “我明白，但你现在唯一能做的还是等，等一个合适的楔机，等她再一次的接受你，现在，急不得。”
    陆青城看着山下的万千灯火，心底的躁意一点一点的平静下来。
    “是啊，你说的对，我不该急的。”
    他又想去拿烟，可是想到刚刚季杭说的话，又将手收了回来。
    “你呢？”
    季杭疑惑的看着他，“我什么？”
    “别以为我看不出来，你对宁晚是有点意思的吧？”
    季杭笑着摇了摇头，“只是朋友而已。”
    陆青城冷笑一声，“你要是想自欺欺人，我也没办法。”
    才说完，他的手机就响了起来，陆青城接了起来，“什么事？”
    “先生，夫人回来了。”
    “什么？”
    “夫人吩咐我打电话给您，让您现在回家。”
    “知道了。”
    挂断电话，季杭问道：“怎么了？”
    陆青城的眼睛微微眯了起来，“我妈回来了。”