    ，
    第1434章
    陆家，灯火通明，陆青城进屋就看到了坐在客厅里喝着咖啡的母亲。
    “您怎么突然回来了？”
    陆夫人自从上次因为陆鸿生的事回来过一次之后，就再也没有回来过，就算是春节也是在瑞士那边过的，她本就是清冷的性子，一生的情感与热情都给了丈夫一个人，就算是对自己的子女也没有表现的多上心，否则当年在陆青城父亲去逝之后也不会留陆青城一个人在这里，自己带着小女儿离开。
    陆青城与母亲属于同一类人，所以对于自己的母亲表现出来的也只有尊重，而并非普通人家的那种温情脉脉。
    所以，她突然回来，陆青城除了有些惊讶之外，并没有太多的惊喜。
    “如果不是楠楠告诉我，你还打算瞒我多久？”才一回来，陆夫人就找算对自己的儿子兴师问罪。
    陆青城在她对面坐了下来，道：“您指的是哪件事？”
    “听说你有女儿了。”
    “是。”陆青城大方承认，“不过孩子还小，跟她妈妈生活在一起。”
    “你知道的，我并不想过问你的感情，但事关陆家的血脉，我不能不问，否则将来我到了下面也没有办法跟你爸爸交代。”
    “您想管这事儿？我自己都没办法，您想怎么管？”
    陆夫人道：“不管怎么管，我这个做奶奶的总该要去看一看自己的孙女吧？我累了，先去休息了，你也早点休息。”
    陆夫人说完就上了楼，陆青城倒是坐在那里没有动，目光落在放在角落里的那个棋盘上，专注而忧伤。wORG
    陆夫人没有倒时差，一早就起来了，收拾的精致妥贴，在陆青城下楼前就已经坐到了餐桌前了。
    陆楠因为自己说走嘴的事儿不敢出现在她哥哥面前，一大早就跑了。
    陆青城和母亲打了招呼，坐下来喝咖啡，陆夫人便道：“我今天要去看孩子，你把地址给我吧。”
    “不急。”
    “不急？”陆夫人疑惑的看着他，“你是什么意思？”
    “你突然出现会吓到她的，等我跟她打个招呼再说吧。”
    他和苏遥现在的关系十分不乐观，如果他母亲突然出现去看孩子，她一定会误以为她母亲是来抢孩子的，那么，他们之间的关系就更加的不好缓和了。
    陆夫人放下手里的咖啡，脸色清冷之间带着一丝怒意，“你觉得我会对她做什么吗？”
    陆青城没有说话，算是默认了她的质疑。
    陆夫人道：“你大可以放心，我只是想看看孙女而已，至于你们之间的事，我没有兴趣管。”
    最后，陆青城还是带着母亲去了银澜湾。
    他们到的时候，苏遥坐在院子里的秋千上编着花环，小家伙坐在小推车里吃着自己的小脚丫，当陆青城车子在门前停下来的时候，苏遥脸上的笑容就收敛了一些，但人却没动，把编好的小花环戴在了小家伙的头上。
    然而，让她没有想到的是，陆青城不是一个人来的，一同前来的还有陆夫人。
    她惊讶的站了起来，然后走过来开了门，“陆夫人，您回来了？”
    向来清冷的陆夫人难得的用还算温和的语气同她说话，“我听说了孩子的事，所以过来看看，你不会介意吧？”