    ，
    第1435章
    苏遥摇了摇头，“请进吧。”
    苏遥把小家伙从车子里抱出来，戴着小花环的小家伙像是天使一样，陆夫人看到小孙女，神情也不由得缓下来几分，“我可以抱抱她吗？”
    “当然。”
    她是孩子的奶奶，她没有理由拒绝。
    陆夫人把小家伙接了过来，手指轻轻的在她脸颊边滑过，“她叫什么？”
    “苏浅，小名就叫浅浅。”
    听到孩子的名字，陆夫人有意无意的看了苏遥一眼，却也没有多说什么，“浅浅，我是奶奶。”
    她身上的气质并没有吓到小家伙，血缘真的是很奇妙的东西，很容易让人产生惧意的陆夫人，小家伙却是半点都没有吓到，反而抓住奶奶的手指就要往嘴里送。
    苏遥无奈得很，抓住她的小手，道：“浅浅，不可以。”
    她又对陆夫人道：“陆夫人，抱歉，她现在逮着什么都想啃。”
    “没关系，她很可爱。”
    小家伙像是听得懂别人在夸自己，咯咯的笑了起来，露着光秃秃的小牙床，可爱又好笑。
    既然是客人，那总在外面站着也不是回事，苏遥道：“外面有些热了，陆夫人，请屋里坐里。”
    几个人进了屋，阿姨送了茶水上来，陆青城才开口：“伯父不在？”
    苏遥本不想搭理他，可在这种情况下却又不得不搭理他，只得道：“我爸有事，早上就出去了。w”
    小家伙之前还在奶奶怀里待的好好的，这会儿就扭了起来，陆夫人倒是想试着哄她，苏遥道：“她可能是尿了，给我吧，我看看。”
    陆夫人只得把孩子还回去，苏遥把小家伙放在沙发上，解开尿不湿，果然是尿了，她要叫阿姨去打水，陆青城却起身道：“我来吧。”
    苏遥看了他一眼，倒也没有说什么，倒是陆夫人的脸上，头一次露出无比惊讶的表情来，也不怪她惊讶，毕竟这么多年了，她儿子是什么性情的人她是知道的，能让他亲自做这种事情的，估计也就只有他这个女儿了吧？
    不，不只是这个女儿，还有眼前的这个女人。
    陆青城把水打了过来，两个合着伙帮小家伙洗了屁屁，苏遥自然的指着放在另外一边桌子上的痱子粉，道：“帮我把那个盒子拿过来。”
    陆青城此时是指哪打哪儿，把盒子拿过来，苏遥在小家伙的小屁屁上扑了一些。
    “扑这个做什么？”
    “天热了，抹一些这个就不会起痱子和疹子。”苏遥自然的回答。
    弄完之后，苏遥才利落的给小家伙换上了尿不湿，家里的阿姨把水盆拿了下去，陆青城则自然的在她身边坐了下来，也顺手把小家伙抱了过来。
    “过来，爸爸抱。”
    小家伙很喜欢这个爸爸，到了爸爸的怀里眉开眼笑，咯咯的笑人不停。
    陆夫人则道：“让他带着孩子吧，苏遥，你能陪我出去走走吗？”