    ，
    第1436章
    苏遥微微愣了一下，然后点了点头，“好。”
    虽然有些意外，但也能猜得出来陆夫人是想找她聊什么，她起身跟着陆夫人走了出去，陆青城则抱着小家伙走到窗边，目光追随着她们的身影。
    银澜湾的环境的确不错，即便是这么热的天，走在湖边的树荫下依然带着一丝凉爽，苏遥主动开了口，“陆夫人，您想跟我聊什么？”
    陆夫人道：“如果不是楠楠跟我说漏了嘴，我还不知道孩子的事，这个孩子很可爱。”
    “谢谢。”苏遥客气接了下来，但也知道，她要跟她说的，绝对不只是这些话而已。
    “你和青城之间的事情我本不想管，但现在既然有了孩子了，这个孩子又是陆家的长孙，我们就不能让她流落在外，她必须回到陆家生活。”
    苏遥停了下来，毫无怯意的看着她，“浅浅是我的女儿，她在我的身边算不上是流落在外，我和不会和陆青城在一起，所以孩子也不会回到陆家。”
    她不知道陆夫人说的这番话有没有跟陆青城打过招呼，但不管是谁的想法，她的回答都是一样的。
    “你们这样分开，对孩子是没有任何好处的。”陆夫人微微蹙眉，道：“也许你们年轻人的想法和我们这些老年人不同，但这是最基本的道理，你现在为人父母也应该知道离异家庭对孩子的成长有多大的影响。”
    她的表情又恢复到了从前的样子，“我说这些话并没有威胁你的意思，也不是在危言耸听，只是希望你们能给孩子一个正常的家庭，一个正常的生活环境。”
    说完，她又叹了一声，“想想你自己吧，如果你从小有一个健康的家庭环境，你今天又会如何呢？”
    陆夫人果然厉害，一句话就让她整个人僵在了那里，脸色也变得苍白不已。
    如果她从小有一个健康的家庭环境，那么她就不会到陆家来，也不会认识陆青城，更不会经历后面的这些痛苦的生活，她会是一个普通又幸福的女孩子。
    她双手悄然握紧拳头，道：“现在的情况和我当初不一样，我的童年的确过的不好，那也是因为我没有得到过母爱，但我会好好爱我的孩子，我会把我所有的爱都给她，我相信陆青城也是一样的。”
    “你想的太简单了。”
    “陆夫人，我在准备生下浅浅的时候，就已经把这一切都想好了，如果您喜欢这个孙女，可以随时随地来看她。”
    她们所在的地方离家里不远，从他们这里隐隐的听到家里小孩子的哭声，苏遥道：“浅浅在哭呢，我先回去看看。”
    苏遥转身就往回跑，进了屋就看到小家伙在陆青城的怀里哭着呢，眼泪一串一串的往下掉，而陆青城是怎么哄都哄不好。
    “怎么了怎么了？”苏遥赶紧把孩子接了过来，“怎么回事儿啊？”
    “刚刚她要啃手指，我把她手指从嘴里拿了出来，她不干，就哭了起来。”说起这个来，陆青城是又无奈又委屈，他像是怕苏遥误会，赶紧解释，“我真的没打她。”
    苏遥翻了个白眼儿给他，又好气又好笑地说道：“我还不至于觉得你会动手打孩子。”