    ，
    第1437章
    她抱着小家伙在屋里走着，边走着边哄着，倒是陆青城，在看到她刚刚那个表情，突然觉得很幸福。
    他们一家三口，本就是该这样的。
    小家伙到了妈妈的怀里，哭声渐渐的止了下来，只是一双大眼睛上还挂着未干的泪珠，晶莹剔透，可怜又可爱。
    此时陆夫人也进来了，看了看孙女，对苏遥道：“今天是周末，我可以把她带到家里玩吗？”
    苏遥没想到才第一次见面，她就提出这样的要求，她本能的想要拒绝，可这样的拒绝显然很没有道理，纠结了一会儿才说道：“现在浅浅还太小，遇到什么事就会哭，不熟悉的人一般也哄不好的，不如还是等以后再说吧。”
    陆夫人却道：“你当然也是要跟过去的，你刚刚说会把所有的爱都给她，也不会阻止我们看孩子，让她去爸爸那里玩一玩也是应该的吧？”
    陆夫人的犀利逼得苏遥无处可退，她抿了抿嘴，最后无奈地说道：“那好吧，你们等一下，我收拾一下东西。”
    小孩子和大人不同，出一趟门，要带的东西两个行李袋都装不下，苏遥上楼给小家伙收拾衣服，才把行李袋拿出来，陆青城就跟了进来。
    “我妈执意要过来看孩子，我也没有办法，如果给你带来了不便，请你多谅解。ORG”
    听着他的话，苏遥气的咬牙切齿，她叠完一件衣服塞进了袋子里，冷着脸抬头看他，“你现在在这里说这些还有什么用？”
    “不然呢，我还能说什么？不管我现在说什么，你都不愿意听，你都会反感的，不是吗？”
    “没错。”
    他说的没错，她现在并不想搭理他，甚至只是看到他都会觉得心烦意乱。
    她不知道该怎么去面对现在地境况，这和她当初想象的完全不一样，她的生活被打乱，乱成了一团麻，可是她却没有退路了，只能被这些人，这些事，一步一步的推着向前走，走向连她自己都看不清的前方。
    像从前一样，她一直在被他逼着往前走，连选择的权利都没有。
    “陆青城，我现在开始后悔了，早知道这样，我就不该回来，不该让你知道有这个孩子。”
    陆青城气愤之余抓住她的手，将她按在衣柜上，“你说什么？你再说一遍！”
    “我应该在外面找一个男人结婚算了，让他做孩子的父亲，而不是站在这里被你逼迫着。”
    陆青城再一次被她的话气的脸色铁青，“你想找别的男人结婚？让别的男人认下这个孩子？呵，苏遥，你以为你是谁？就算你是天仙，也不会有男人愿意做顶这人锅的。”
    “那都不用你来操心了，放手。”
    陆青城当然不会放手，他微微低头，气息将她包围，“就算你找了别人顶这个包，我早晚也会发现的，因为纸是包不住火的，苏遥，其实一直以来你都没有别的路可以走，你没发现吗？”