    ，
    第1438章
    苏遥的呼吸凝滞，胸口更是闷的一阵阵的泛疼。
    陆青城戳中了事情最核心的真相，一直以来，她都没有别的路可以走，她总想要化被动为主动，主导着这一切的发展，可事实上，她能选择的路还是那么有限。
    也可以说，一直以来，她都没有逃出他的手掌心。
    可是她不服气，她明明什么都没有做错，凭什么要这样对她！
    苏遥堵气地说道：“就算是这样，我依然有选择的权利，我可以选择不原谅你，一辈子都不原谅！”
    有一点她是知道的，他最想要得到的就是她的原谅，而这一次的主动权却是在她的手心里握着。
    陆青城的眸色暗了几分，周身的空气也冷了下来，“好，那咱们就这么耗一辈子吧。”
    “好啊，那就耗一辈子吧。”苏遥道：“你现在可以放开我了吗？”
    陆青城死死的盯着她的脖颈，恨不得一口就咬在那条大动脉上，这个女人真的是越来越会气人了。
    可到底他还是什么都做不了，慢慢的松了手，退到了一边，“我从前就说过吧，你的心是真的狠。”
    苏遥继续收拾衣服，头也不抬的说道：“我一直都是这样的人，你既然早就知道，就该早早的离我远一点。”
    东西收拾好了，她把袋子递给陆青城，“你们带孩子走吧，我就不去了，下午五点之前给我送回来就行了。”
    陆青城蹙着眉，“你不去了？”
    “不去了。”
    “你不去了，如果孩子哭闹怎么办？苏遥，你这样意气用事，怎么对孩子负责任？”陆青城歪着头审视着她，像是在说，她这样的不负责任，他怎么放心把孩子放在她身边养着。
    苏遥也知道自己这样做是有些任性了，不管怎么样，她都不能拿孩子来任性。
    她一把将包塞进他的手里，转身道：“走吧。”
    孩子要带的东西很多，陆青城开着车，陆夫人抱着孩子坐在后座，苏遥刚想要坐在后座，就看到陆青城淡定的把手里的袋子放在了后座另外一半的空位上。
    这样一来，她能坐的地方只有前面的副驾驶了。
    行吧，坐就坐，反正又不会掉块肉。
    坐在副驾驶的位置上，自觉的系好了安全带，她目不斜视的盯着前面，半点要跟他说话的意思都没有。
    车子启动，小家伙看着窗外的风景又兴奋起来，咿咿呀呀的叫个不停，小身体在奶奶的怀里扭个不停，陆夫人干脆扶着她站在座位上，让她整个小身子都扒在车窗上，“好了好了，别蹦了，咱们小心些好不好？”
    陆夫人向来清冷的脸上此时因为自己的小孙女而柔和了许多，眼里满是慈爱。
    到了陆家，小家伙一下子就被院子里的喷泉吸引住了，下了车之后也够着喷泉不想进屋。
    陆夫人转身对苏遥道：“给她带外套了吗？喷泉这边的水太凉，给她披上点吧。”
    这个时候正是最热的时候，在喷泉边上其实是最解暑的，完全用不着穿什么外套，不过既然陆夫人这么说了，她也不好说什么，人家奶奶小心谨慎，她要是说不用，反倒是显得她这个妈妈不上心了。
    她把带来的小外套拿了出来，给小家伙穿上，“您不用什么都惯着她，小丫着皮着呢，真要是在外面玩疯了都不想进屋的。”