    ，
    第1439章
    “女孩子嘛，就是要宠着一些的，再说了，就是在外面玩一会儿，怎么就叫宠了，行了，把推车放下来，你们不用管了，进屋去吧。”
    陆青城把车子放了下来，陆夫人把小家伙放进了车里，小家伙看着喷泉兴奋得两眼放光，对着妈妈‘啊啊’的叫个不停。
    苏遥捏了捏她的小脸蛋，“这么高兴啊？”
    “啊啊！”
    此时管家从里面出来，看到了推车里的小孩子，问道：“先生，这是小小姐吗？”
    “嗯。”陆青城应了一声，转头问苏遥，“现在孩子能吃些别的东西吗？让厨房去做。”
    苏遥看了看时间，说道：“现在可以吃一些辅食了，能帮着做一点水果泥吗？苹果的或者草梅的都可以。”
    “有有有，我这就让厨房去做。”
    管家很激动的去张罗，走了半截儿又转了回来，“苏小姐有什么想吃的吗？”
    苏遥摇头，“不用麻烦，多谢。”
    “哎，好。”
    陆夫人在喷泉旁边推着小家伙转悠，苏遥便在廊前的花架前坐了下来，陆青城把东西送进屋之后又转了出来，在她旁边的藤椅上坐了下来。
    佣人送了水和点心上来，没多一会儿，就把给小家伙做好的辅食送了上来。
    三种口味的水果泥放在三个精致的小碗里，苏遥朝小家伙招了招手。
    “浅浅，来吃点苹果吧。ORG”
    陆夫人把小家伙推了过来，苏遥拿起苹果泥一点一点的喂小家伙，小家伙也不挑食，吃的那叫一个香，陆夫人在一边看着，拿着自己的手帕给她擦嘴。
    看她吃成这样，陆夫人不由得感叹一句，“她吃的好香啊，记得楠楠小时候挑嘴得很，特别不好养。”
    说起育儿经，苏遥也不自觉的放松下来，“浅浅倒是个好养的，给什么吃什么，而且吃的还特别香，有时候我们吃饭就把她放在餐桌前，她看着那些好吃的着急的直叫，拿筷子给她沾点米汤，她能吧唧好半天。”
    听着小家伙的糗事，陆夫人和陆青城都笑了起来，而小家伙似乎不知道大家是在笑她呢，瞪着大眼睛看着大家笑，她也跟着咯咯的笑了起来，那可爱的样子惹得人心都跟着化了。
    苏遥故意把送到她嘴边的苹果泥又收了回来，惹得小家伙啊啊的又叫了起来，不过这些辅食也是不能吃太多了，吃了几口就放下了。
    时间越来越靠近中午，太阳也越来越烈，他们只得转移进屋。
    吃过了午饭，小家伙的眼皮越来越重了，苏遥把她抱了过来，在怀里轻轻的拍着。
    陆青城道：“跟我来。”
    苏遥起身，跟着他上了楼。
    陆青城推开其中的一个房门，道：“中午就在这儿休息吧。”
    苏遥站在门口，看着屋里的一切，惊讶任的说不出话来。