    ，
    第1440章
    原本棕白色的房间变成了一个水粉色的世界，如梦如幻，屋里摆满了所有女孩子都喜欢的小玩偶小摆件，那是所有女孩子梦想得到房间。
    “这这是什么时候弄的？”
    她对陆家很了解，知道原本陆家是没有这样的房间的，更何况，这摆明了是给小孩子准备的。
    “在我知道浅浅的存在以后，我就让人改了这个房间，这是作为一个父亲送给女儿的礼物，进去吧。”
    苏遥抱着小家伙走了进去，把小家伙放在了床上，自己也踢掉了芏子侧着身子躺在床上，轻轻的拍着小家伙，哄着她。
    陆青城没有上前打扰，而是在窗边的一个白色小软榻上坐了下来，静静的看着眼前她生命中最重要的两个女人。
    没有多一会儿，小家伙睡着了，而苏遥也跟着迷糊了过去，陆青城起身，把空调的温度调高了一些，然后一边的小薄毯子搭她们的身上，自己则又重新坐了下来，目光一错不错的盯着她们母女。
    苏遥平时没有午睡的习惯，只眯了一会儿就醒了，只是小家伙还在睡，她坐起来之后才发现陆青城正盯着自己看，恍然之间，时光似乎倒回到了一年以前，那时候他们恩爱无比，仿佛世间最幸福的人。
    可是现在
    苏遥将眼神错开，“你怎么还在这儿？”
    “女儿好不容易来这儿，我自然是要陪着的，浅浅可能还要再睡一会儿，我让人准备了点心和水果，我们去那坐一会儿吧。”
    苏遥看了看孩子，然后还是点了点头。g
    透过大片的落地窗，可以看到后院的游泳池和大片的绿植，苏遥叉了一块苹果，说道：“我还是第一次坐在这里看陆家的景色呢。”
    “只要你点头，你以后就是这里的女主人，遥遥，浅浅那么可爱，我们应该给她一个完整的家，住在这里，我们一起生活，不好吗？”
    苏遥抿着嘴角，拒绝的话说的太多了，不知道还能再说什么。
    陆青城却以为她是动摇了，伸手拉过她的手，继续说道：“我知道以前我做了太多对不起你的事，可是往后的岁月还那么长，我们难道真的要这样憎恨一辈子，浪费一辈子的时间吗？”
    “你别再说了。”苏遥阻止他的话，她深吸了一口气，才鼓起勇气直视着他，“我就问你一句，你觉得你曾经对我做过的事，值得被我原谅吗？”
    一句话便把陆青城问住。
    对于这个问题，他真的不知道该怎么回应她。
    “陆青城，我只要想到你当初拉着我去医院，只要想到我的孩子就那么没了，我的心就像是被刀剐着一样的疼，我没有办法原谅你，也没有办法原谅我自己，我没能保护好他”
    “别说了，遥遥，你别说了”她的话又把他带回到了那一天，那天的情景又涌回到他的脑海中来，他是又后悔又痛苦。
    苏遥果然不再说了，但泪水却止不住的落了下来。
    “那是我的孩子，那也是你的孩子，你怎么可以那么狠心，那可是你的孩子啊”
    陆青城上前抱住她，高大的身躯微微的颤抖着，声音哽咽着，一声又一声叫着她的名字，“遥遥遥遥我爱你啊”