    ，
    第1441章
    有什么东西落到了苏遥的后劲，冰凉又滚烫，那是
    苏遥没有想到，像他这样的男人原来也有眼泪的，原来他也会哭的。
    能让他掉眼泪，那得是让他多么痛苦的事啊！
    她知道他爱自己，也知道他现在是真的在忏悔，可是那又怎么样，只要想起那件事，她就没有办法过去这个坎儿。
    真的是天意弄人，老天爷为什么要让也想起这一切？如果她永远都想不起来该有多好啊，她宁愿被蒙在鼓里一辈子，也不愿意像现在这样痛苦的纠结。
    陆青城用力的抱着她，“遥遥，再给我一次机会吧，就一次，最后再给我一次机会，好不好？我真的不能没有你。”
    苏遥闭上眼睛，泪水越发的汹涌起来，她承认，她又一次的心软了。
    突然，一阵哭声打断了这一切，苏遥条件反射的推开他，胡乱的擦了擦脸，“孩子醒了。”
    她不敢看陆青城，直接就往婴儿房去，陆青城也起身，先去了卫生间，洗了把脸之后才去婴儿房。
    他进门的时候苏遥正在给小家伙喂奶，画面温馨，陆青城把门关上，苏遥听到声音抬起头来，正正好好的看到他泛红的眼睛，她不自在的扭过身去，轻斥道：“看什么看！”
    陆青城轻笑一声，“我没想到你居然会自己喂她。g”
    小家伙吃饱了，苏遥赶紧把衣服整理好，脸颊却止不住的脸了，“我是母亲，这是本能，而且这是上天的恩赐，你凭什么觉得我会拒绝自己喂养？”
    “现在很多年轻人不是怕身材变形吗？”
    “大部分母亲都不会这样，母爱你比想象中的要伟大的多，况且为什么有女人怕身材会变形？还不是担心家里的男人会嫌弃吗？说起来，还是你们男人给女人的安全感不够。”
    “我可不是那样的男人，我觉得你这样挺好的，而且”陆青城往她的身上瞒了一下，“你这样的变化显得更”
    更什么呢？他就算是不说，她也能明白。
    刚刚红意还没褪下去，此时又覆上了一层，“流氓！”
    “我说什么了，我就流氓了？”陆青城委屈得很。
    苏遥深吸了一口气，鼓着劲儿抛开心里的那点别扭劲儿，说道：“好什么好，等停了以后就又会变回去的，甚至还不如从前。”
    “那我也不嫌弃。”
    “和你有什么关系！”苏遥抱着小家伙站了起来，只可惜才一站，就感觉自己的衣服有一股热热的东西淌了下来，整个衣襟都湿透了，她整个人都没敢动，过了一会儿才无奈看着怀里的小家伙，“尿尿都不告诉妈妈一声，你是故意的是不是？”
    陆青城好笑的问道：“尿了？”
    “嗯，刚刚睡觉的时候帮她把尿不湿拆了，没想到这点东西都尿我身上了”