    ，
    第1442章
    陆青城没忍住的笑出声来，苏遥瞪了过来，“你这是在幸灾乐祸吗？”
    陆青城轻咳一声，“没有没有，我去给你找衣服换。”
    苏遥顾不得别的，抱着小家伙进了浴室，用温水洗了之后便把她安置在床上，“你就是故意的是不是？”
    小家伙咯咯的笑了起来，伸着小手去抓妈妈的手指。
    苏遥却不敢再这么放着她，还是给她穿上了尿不湿，又换了小衣服，带着小猫咪图案小背心和小短裤，舒爽又可爱。
    此时陆青城也帮她找了衣服过来，“你先去换上吧，我来看孩子。”
    苏遥进去冲了个澡，然后换上衣服才出来，只是等她出来的时候，屋里空空如也，陆青城和小家伙都不见了，那一瞬间，她的心头一慌，该不会是陆青城抱着小家伙跑了吧？
    可这么一来，又觉得自己的想法实在是荒唐，陆青城实在是没有这么做的必要。
    她下了楼去寻人，到了楼下之后逮着佣人问道：“看到孩子了吗？”
    “先生抱着小小姐去后院了。”
    “哦。”
    苏遥直接转去了后门，沿着后门的小路找了过去，一直寻到了泳池边，这才看到正泡在泳池里的一大一小。
    小家伙此时正被放在一个黄色的小游泳圈里，在泳池里蹬着小腿撒着欢，而陆青城则在一边护着她，一只手又打着伞遮在小家伙的头顶，怕她被阳光灼伤。
    苏遥坐在太阳伞下的躺椅上，看着他们父女互动，她想，他应该是一个合格的父亲。gE.ORG
    而陆青城也看到了苏遥，拍了拍小家伙，指了指苏遥，“浅浅，看，是妈妈！”
    小家伙看到妈妈就更兴奋了，露在水面的一双小手兴奋的拍着水面，咿咿呀呀的叫着。
    陆青城问道：“要下来吗？”
    苏遥的摇头，“不要。”
    陆青城拉着游泳圈往岸边游，到了：边上，苏遥便坐了过去，对小家伙拍拍手，道：“过来，游到妈妈这里来。”
    小家伙像是听懂了妈妈的话，小腿小手都胡乱的蹬着。
    陆青城却笑道：“苏小姐，你真以为你女儿是天才吗？这么点就会游泳？”
    “孩子在水里和在羊水里的状态是一样的，所以孩子生下来就会游泳也没什么奇怪的。”
    “这样吗？”陆青城挑了挑眉，“你真的不下来吗？过来跟女儿玩一会儿。”
    苏遥摇头，“我不会游泳。”
    可她话音刚落，脚腕就被人拽住，在她还没有反应过来的时候，整个人就落入了水中。
    她尖叫出声，在水里扑腾没两下就被捞了上来。
    浑身上下都湿了，她抹了把脸，瞪着陆青城，“你干嘛，想淹死我吗？”
    陆青城却始终笑着，“你看看你的脚下。”
    苏遥低头这才发现自己是站着的而这里的水只道她的胸口而已，她没有站在最深处，而是站在池边的台阶上了。
    她松了口气，不过还是瞪了他一眼，小家伙不知道怎么回事，在一边咯咯的笑了起来。