    ，
    第1443章
    里面的水就深了，苏遥不敢往里面去，只站在那里陪着小家伙玩了一会儿。
    小家伙平时就很喜欢，谁在家洗澡的时候坐在浴盆里都不爱起来，现在到了泳池里就更肆无忌惮了，玩疯了。
    虽然是夏天，但长时间泡在水里也是不好的，苏遥想要把她抱出来，可一抱他，小家伙就哭起来。
    陆青城看女儿哭不停，也心疼起来，帮着说话，“她喜欢就让她再玩一会儿吧。”
    “泡久了也不好的，再说哪能这样惯着孩子，她一哭就由着他，以后再遇到事儿还得了？”苏遥虽然也是被小家伙哭的心疼，但到底也还是不想太过惯着她，强行的把她抱了出来。
    陆青城看着女儿哭的直皱眉，“女孩子嘛，宠一宠也没什么的。”
    “宠的将来无法无天吗？”苏遥不赞同的看着他，“我现在想，以后是不是少让你带着她，就算是女孩子也不能无法无天，多讨人厌。”
    “好好好，你说的对，都听你的。”
    面对苏遥这个严母，陆青城也是一点办法都没有，虽然他想要宠女儿，但现在最重要的还是哄她开心。
    苏遥把小家伙抱到一边坐下来，顾不得湿透的衣服，低声的哄着她，好在小家伙很是好哄，妈妈亲了两下后就止住了哭声，只是泪眼汪汪的靠在妈妈怀里撒着娇。
    女孩子到底是不一样，怎么看怎么招人稀罕，陆青城上来穿好了浴袍，然后把小家伙接了过来，对她说道：“那边有浴袍，你披上一下，回去换身衣服吧。ORG”
    “还不都是你！”
    虽然是怨怼他，可这话由她嘴里谁出来，不知道怎么就多了几分娇嗔的味道。
    陆青城连连点头，“是是是，都是我的错，都是我不好，你要是生气就打我两下，怎么样？”
    “我才懒得打你。”
    苏遥把浴袍穿上，拿起手机就揍往回走，可走到半路，手机就响了起来。
    是季玲珑。
    “玲珑，怎么了？”
    电话那边传来季玲珑焦急的声音，“遥遥，你看新闻了吗？”
    苏遥停了下来，问道：“什么新闻？”
    “晚晚，上热搜了。”
    “为什么？你等一下，我看一下。”
    苏遥没有挂断电话，直接打开网页，热搜第一名就是宁晚。
    是一个娱乐营销号发布的新闻，说是某剧组两个女演员为了某位富商争宠而大打出手，营销号更是抛出了一张两人动手的照片。
    其实宁晚在这一行还算是个新人，虽然小有名气，但和对方来比还真不算是什么。
    对方女星算是个二线，去年凭借一部偶像剧大火了一把，人气很高，而这张照片明显就是；宁晚动手打那个女星的，所以评论下面一水的是骂宁晚的。
    “怎么会这样，晚晚绝对不会随随便便打人的，一定是有什么原因，你给晚晚打电话了吗？”
    “打了，但是一直没人接，所以我才担心啊！”
    苏遥看了看时间，说道：“这样吧，我们去找找她，我去公司，你去她家，怎么样？”
    “好，就这么决定了。”