    ，
    第1444章
    此时陆青城追了上来，问道：“怎么了？发生什么事了？”
    “晚晚出事了。”苏遥有些着急的说道：“我现在得去找她，你帮我带着孩子吧，等我回来接她。”
    陆青城蹙眉问道：“你去哪儿找？”
    “去她公司，玲珑去她家。”
    “你别折腾了，我直接问一下就好了，你抱一下孩子。”
    苏遥把孩子接了过来，问他：“你怎么问？你问谁？”
    陆青城已经拨了号码出去，“今天的新闻怎么回事？”
    对方解释了一通，陆青城道：“她现在人在哪里？”
    “好，知道了，你们马上拿出一个好的公关文案出来。”
    挂断电话，陆青城转头对苏遥道：“宁晚现在在公司呢，公司外面都是记者，不过她人现在没事，你不用担心。”
    苏遥因为心急，没有对他的电话产生怀疑，反而愤然道：“出了这么大的事，她怎么可能没事，我现在就去找她。”
    免得季玲珑白跑一趟，她直接打电话给她，让她也一起去公司。
    她先上楼换衣服，下楼之后便看到陆青城抱着孩子坐在了车里。
    “你什么意思？”
    “一起去，走吧。”
    苏遥想想，也没有时间跟他废话，就直接坐了上去。ORG
    小家伙看到妈妈就伸手过来要妈妈抱，苏遥把她接了过来。
    车子一路开到了宁晚的公司，他们直接从地下停车场上去，虽然也看到了几个记者，但好在他们不是明星，也没有被拦下来。
    顺利的进了公司，陆青城直接带着她去了经理办公室。
    总经理没想到大老板会来，吓得他赶紧站了起来，“老，老板？您怎么突然来了？”
    “老板？”苏遥不可思议的看着陆青城，“他叫你老板？”
    陆青城今天亲自带她过来这里，就有了要向她摊牌的意思，所以只是轻咳了一声，道：“没错，这家公司是我出资的。”
    “你”
    苏遥想要问他为什么，她突然就想到了苏赫，难道他真的是
    她的脸色经过一番莫测的变化之后，不可置信的看着他，“你该不会是为了小赫才办的这家公司吧？”
    “没错，小赫年纪还小，他又喜欢这一行，当年他去参加比赛，明明是最优秀的，但是因为资金的问题而没能走到最后，他是你弟弟，自然也就是我的弟弟，我护着他也是应该的。”
    的确，他说的没有错，苏赫和这家公司签约两年多了，公司给他的资源一直都是最好的，而且在这两年多的时间里，一直都是以他的学业为重，这样的呵护，不管换成多大牌的经纪公司都是做不到的。