    ，
    第1445章
    苏遥很生气，可又不知道为什么生气，想要骂他，又不知道为什么要骂他。
    原来，在她不知道的时候，他为她和她身边的人做了那么多的事。
    “既然这样，那晚晚这件事情你们打算怎么处理？”
    陆青城转头看向总经理，等着他汇报工作。
    总经理似乎也意识到了自己无意间好像是捅破了什么，额头间冒了不少的汗，“是这样的，我们针对这件事情开了一个紧急的会议，可以看得出来，这件事是对方故意放过来的，我们想着要不从其他人狗仔的手里买一些对方的黑料曝出来，这样可以转移一下大家的注意力。”
    苏遥觉得这样根本就是治标不治本，可她还没开口，陆青城就先说了话，“这样不行，大家就算是再转移注意力，宁晚打人的事实也没有被否认，她的口碑还是丢了，你去联系对方，就说问她愿不愿意跟陆氏合作。”
    总经理一愣，马上就明白老板的意思了，眼睛都亮了起来，“好的，我这就去问。”
    苏遥看着陆青城，最后只说了一句：“多谢。”
    “你先去看看宁晚吧，让她不要有心理负担，一切有公司呢。”
    苏遥点头，抱着小家伙出去找宁晚。
    此时宁晚正在一间会议室里玩着手机，听到敲门声，看着站在门口的苏遥和小家伙，惊讶的站了起来，然后放下手机赶紧走了过去，“哎哟哟，我们浅浅怎么来了？过来过来，干妈抱。”
    宁晚把小家伙接了过来，捏捏又亲亲，才问苏遥：“你怎么找到这里来了？”
    “担心你啊，出了这么大的事儿，打电话你又不接。g”
    宁晚撇了撇嘴，“打过来的电话太多了，我干脆什么都不想说了，快进来坐吧。”
    才说完，季玲珑也来了，进门就问宁晚是怎么回事。
    三个人坐下来，季玲珑拍着桌子问道：“到底是怎么回事啊？你真打人了？”
    “对啊，她故意找我的茬儿，说我抢她的男人，还在剧组借着工作之由欺负我，我能容得了她？”
    季玲珑骂了一句脏字，“当然不能容她，打的好！我原来对她的印象还不错呢，没想到居然这么恶心。”
    苏遥叹了一声，“公司会解决这件事的，你放心吧。”
    宁晚点了点头，“我知道，其实就算是解决不了也没什么，我顶多就退圈呗，回去做我的模特。”
    她虽然说的敞亮，但两个人知道，她现在的心里肯定特别的难受。
    “放心吧，公司是陆青城的，他不会不管你。”
    “公司是陆青城的？”宁晚虽然是签在了这里，但却不知道这背后真正的老板是谁，听苏遥这样一说，委实是吓了一跳，可随即便道：“怪不得这家公司会签我这个名不传经传的小人物，怪不得我会得到这么好的资源，原来是有陆青城在背后给我撑腰啊。”
    她看着苏遥，道：“不过说到底，陆青城还是看在你的面子上才这么帮我的，遥遥，不是因为他是我老板我才替他说话的，他对你是真的挺好的。”
    季玲珑也点了点头，附和着：“我也觉得，遥遥，他对你什么样，大家都看在眼里的，别的不说，我还真被他感动了一把，你真的应该再给他一次机会。”
    苏遥抿着嘴，心里五味杂陈，却是一个字都说不出来。