    ，
    第1446章
    每一次当她下定决心要恨他的时候，总是有事情来动摇她的决心，让她左右为难，难上加难。
    小家伙到了新的地方精神得很，季玲珑和宁晚两个换着班的抱着她玩，倒是没有苏遥这个亲妈的事儿了。
    没多一会儿，陆青城就过来了，他看了苏遥一眼，然后对宁晚道：“事情已经找到解决的办法了，不过你要配合公司的公关。”
    苏遥站了起来，有些急切地问道：“你们是怎么解决的？”
    “对方已经答应，宣称这是你们新戏的路透照，他们会先站出来，到时候你配合一下转发一下就行了。”
    虽然宁晚很膈应跟对方秀什么姐妹情，但到了这个地步，她不得不配合公关，在这个圈子里向来就是这样，她就算是再不喜欢，也要懂得权衡利弊，更何况，这肯定也是陆青城给了对方好处给她换回来的机会，她不能不珍惜，换成是别人，她估计早就凉凉了。
    “好，这一次多谢你了，不过也没想到，你居然是我的大老板。”
    “行了，都回去吧。”他转头看向苏遥，“遥遥，咱们也走吧。”
    宁晚赶紧说道：“要不这样吧，今天晚上我请客，算是谢谢你们的帮忙，怎么样？”
    季玲珑摇了摇头，有些没精神地说道：“算了，我还要回去赶稿呢，改天吧。”
    苏遥也道：“是啊，我也得回去了，还是改天再吃吧，你回去以后不要多想，该干嘛干嘛，听到了没？”
    “知道了知道了。”
    苏遥抱着小家伙跟着陆青城走了，坐到车里，她才问道：“晚晚应该会没事吧？”
    “放心吧，不会有事的，而且经过这件事情，她还能涨一波热度。”陆青城捏了捏她的手，微微一笑，“有我在，我不会让她有事的。ORG”
    小家伙闹了好一会儿，又有些困了，苏遥不想让她现在睡，不然晚上又要半夜才能睡得着了，她低头逗着小家伙玩，可小家伙还是有点勉强。
    陆青城对司机道：“去中央公园。”
    “是。”
    苏遥问：“去公园干吗？”
    “带小家伙逛一逛，有热闹了，她就不会困了，也难得今天天气好。”说完，陆青城又故意问她一句，“不行吗？”
    苏遥讨厌他的明知故问，只得将向撇向一边，道：“你不是都已经让司机过去了吗？还故意问什么？”
    陆青城的嘴角微微勾了起来，“总还是要问一问你的意思的，你要是不愿意，那咱们就回去，我只是想着带着小家伙出来转转，老是在家里也是没意思。”
    中央公园是京都内最大的公园，是绕着一片海子修建的，平时有很多人来这里散步和运动，更有许多唱曲的和跳舞的，热闹得很。
    苏遥很少来这边，陆青城这样的大忙人更没有什么时间逛公园了，不过现在有了孩子，也不得不跟着接上了地气。
    车子在公园的某个入口停了下来，陆青城把小家伙放在了推车里，苏遥在一边跟着。
    果然，小家伙到了外面就精神多了，看什么都是新鲜的，看着别人拉着的小狗也兴奋的叫着。
    突然，旁边路过一个小男孩子，手里头拿着一个化了一半的冰淇淋，小家伙看着人家叫的就更欢了，口水也跟着流了下来。
    苏遥看着她这样，笑个不停，“也不知道你是随了谁了，怎么这么馋呢？”
    “我看她就是随了你了，我可不爱吃这些东西。”
    苏遥撇了撇嘴，“小孩子当然是看这些东西都爱的，你敢说人在这么大的时候没馋过嘴吗？”