    ，
    第1447章
    “绝对没有过。”
    苏遥给小家伙擦了口水，然后道：“走吧，那边有卖鱼食的，我们去喂鱼。”
    陆青城却把小推车给她，“你来推，等我一下。”
    “你去做什么？”
    “等一下。”
    他往另外一边走，苏遥不知道她要干什么，便推着小家伙走到另外一边去买鱼食，然后在一边的长椅上坐了下来。
    苏遥抓了一点撒到水面上，水里的鱼便都张着嘴凑了过来，小家伙又兴奋了，眼睛瞪的老大的看着。
    陆青城走了没多一会儿就回来了，手里多了一个冰淇淋，“给你。”
    “给我的？干嘛买这个？”虽然是这么问，但她还是接了过来。
    “你不是喜欢吃吗？还记得上次吗？吃了你一口，你还生我的气了。”
    苏遥当然记得那一次，那时候的他们还那么幸福，那个时候，她觉得她就是全世界最幸福的女人，可是没过多久，她就什么都想起来了。
    她没说话，低头咬了一口，虽然是在景区买的，但味道确实还不错，只是她才咬一口就发现小家伙正瞪着一双大眼睛巴巴的看着她，嘴角边又有口水掉了下来。
    “你想吃了？”
    “啊啊！”
    苏遥又舔了一口，笑眯眯地逗她：“不行啊，你吃不了这个。g”
    陆青城无奈的叹了一声，“你怎么连自己的女儿都逗呢？给她一点点，应该没事吧？”
    “小孩子吃这些东西不行的。”苏遥挑起眉梢看着他，“其实你是为了你女儿才买的这个吧？不过是以我的名义罢了。”
    “怎么会，就是给你买的。”
    “啊啊！”
    小家伙叫着，伸手出来要抓她手里冰淇淋，苏遥却是往旁边挪了挪，不过又咬了一口，“真的好好吃啊！”
    “啊啊啊！”
    小家伙急的啊啊叫，可苏遥这个做妈妈的偏偏当着他的面儿去馋她。
    陆青城看着女儿馋成这样也实在是心疼，无奈地说道：“你去一边吃吧，吃完再过来。”
    “怎么，心疼了？”
    “这是我女儿，我能不心疼吗？”
    苏遥起身，走到另外一边去吃，小家伙的眼睛却一直粘在妈妈的身上，妈妈走到哪里，她的目光就追到哪里。
    陆青城没办法，只得拿着鱼食来吸引她的注意。
    小家伙好哄得很，片刻工夫就被水里的鱼给吸引了过去。
    苏遥站在不远处看着这一对父女，可能是冰淇淋吃多了，心里竟是多了一点甜甜的滋味，可是想到他们的处境，那种甜蜜又瞬间消散了。