    ，
    第1448章
    他们一家三口在公园玩，而季玲珑在回去的路上就接到了家里的电话，她爸爸病了。
    她妈妈在电话里只顾着哭，说的也不是很清楚，季玲珑吓的不清，回去之后马上拾收了几件衣服就订了回家的车票。
    她并非本地人，京都到她老家坐着高铁要三个小时左右，刚好晚上七点还有一趟回家的车，她能赶得上。
    家里的情况她一无所知，三个小时的车程对她来说太过煎熬，终于到家了，一进门就看到了坐在院子里拿着一个大茶缸喝凉茶的老爸，她整个人傻掉。
    “爸，你不是病了吗？”
    季爸爸也不知道发生了什么事，被突然回来的女儿吓了一跳，然后又咦了一声，“谁说我病了，你这个孩子，进门就说老爸病了，吃饭了没有？”
    季玲珑摇了摇头，扔下行李就上前抱住自家老爸，“爸，吓死我了，我妈说你病了，我还以为”
    季爸爸拍了拍闺女，“别哭别哭，都是你妈吓唬你的，爸身体好得很，不会有事的，你想吃什么，让你妈给你做。”
    “都这个时间了，随便吃点吧。”季玲珑松开爸爸，嘟着嘴撒着娇，“爸，我好想你啊！”
    “哼，胡说八道，你要是真想我，还能大半年都不回来一次？”
    季玲珑悬在胸口的这口气松了下来，又变成了家里乖巧的小公主，“爸，我这不是工作忙嘛。”
    “是不是玲珑回来了？”季妈妈在屋里听到了声音，在窗边上抻着脖子叫她。
    季玲珑动作极快的从口袋里翻出一叠钱来塞到爸爸手里，小声道：“给你的零花钱，赶紧收好，别让我妈看到。”
    季爸爸赶紧揣进自己的口袋里，颇为安慰的拍了拍女儿，“好闺女，快进屋。”
    父女两个极有默契的进了屋，季妈妈斜着眼看着进来的女儿，“回来了？”
    “您都把我爸说成那样了，我能不回来吗？”季玲珑走过来，问道：“说吧，您把我骗回来什么意思啊？”
    “什么意思？想你了不行吗？”
    “行行行。”既然人都回来了，季玲珑也不想再计较那么多，挽着妈妈的胳膊，撒着娇晃了晃，“那您给您的宝贝女儿做什么好吃的了啊？”
    “红烧肉，行不行？”
    “行！我早就馋您的这一口了，饿了我一肚，您看看，都瘦了。”
    看到女儿回来的季妈妈也高兴得很，拍了拍她，“过来吃饭吧。”
    吃完饭，季玲珑回了自己的房间去洗澡，洗完澡，她趴在窗边看着自家热闹的小院子，一切好像回到了没离开家的时候，单纯而美好。
    她正想的入神，季妈妈就捧着一盘水果走了进来，“过来吃水果。”
    季玲珑坐回到床边，叉了一块西瓜来吃，“您现在可以跟我说实话了吧？您大老远把我骗回来到底是什么事儿啊？”
    季妈妈笑的一脸神秘，说道：“你等一下。”
    她把水果放下就转了出去，再回来的时候从手机里打开一张照片给她看，“你看看这个男人怎么样？这是前面那一栋楼你林阿姨的亲侄子，现在S市上班，工作也很有前途，年纪和你相当，所说人也很好，怎么样？”
    季玲珑无奈的翻了个白眼，“什么怎么样，您千方百计的把我骗回来，就是为了让我相亲的？”
    “对啊，你年纪也差不多了，可以谈男朋友了，之前你说你自己可以谈，可你毕业到现在有两年多了吧，你是不是一个都没谈？妈跟你讲，你现在是最好的年纪，一定要趁现在好好谈个恋爱，既然你自己没有机会认识男孩子，那只能你妈亲自上阵了。”
    “妈，可是我不想相亲。”