    ，
    第1449章
    “为什么不想？行，你不想相亲，那你自己有目标了吗？”
    季玲珑咬着叉子不说话。
    目标？
    她暂时还真没有。
    “妈，就算是相亲，那这个人也不合适啊，我在京都，他在S市，我们两个怎么谈恋爱啊？”
    “你是自由职业啊，在哪里都一样的啊，你去S市也是一样的。”
    “哪有那么简单，我的朋友都在京都呢，还有我的朋友我才不去S市。”
    “不去？”
    季玲珑摇头，“不去。”
    “所以你要找，就找到京都的？”
    “对。”
    “这可是你说的，呵呵，你林阿姨说了，她这个侄子要调到京都去工作了。”
    季玲珑不敢置信的看着她，“妈，你给我下套啊！”
    季妈妈得意的挑了挑眉，“这就叫姜是老的辣，你是我生的，我还斗不过你？明天中午十一点，我连时间都给你约了了，早点睡吧。”
    第二天一早，季玲珑就被她妈妈给拉了起来。
    “妈，时间还早呢，我昨天晚上赶稿子，凌晨才睡，你再让我睡会儿呗。”季玲珑蒙着被子在床上耍着赖。
    季妈妈一点也不客气，反正是自己亲生的，下手就是狠，直接就把被子扯了起来，“起来起来，先起来化个妆，再弄弄头发。”
    季玲珑先吃了饭，然后被推进了卫生间，洗了澡出来发现她妈妈并没有在屋里，又赶紧躺到了床上继续睡着。
    可没过多一会儿，季妈妈进来，看到她这个样子，更是气不打一处来，拽着人，帮她挑了衣服换上，然后拉着她去美容院。
    季玲珑被她妈妈送到了约会的地点，那人到的比她早，见到如此漂亮可爱的季玲珑，一双眼睛都亮的出奇。
    季玲珑承认，眼前的这个男人很出色，长的不错，谈吐也不错，可是对于她来说，偏偏少了一种心动的感觉。
    那种怦然心动，她只在一个人身上感受过，只可惜
    也许很多老人说的对，能走的长远的必然是合适的，而合适的不一定就是自己喜欢的。
    她喜欢那个男人，只是他们却不适合，也许她应该和眼前的这个人试一试吧。
    “你什么时候回京都？”男人问。
    “好不容易回来一趟，过几天再走吧。”
    “我下周就要调到京都去了，不如我们一起走吧。”
    也许是中午的阳光太过刺眼，恍然间，她在这个男人的身上看到了另外一个人的影子，她笑了笑，“好啊。”