    ，
    第1450章
    季玲珑在家里混吃混喝了一个礼拜之后和相亲男一块儿回了京都。
    两个人从车站打了车，先送季玲珑回家，车子在小区外面停了下来，林勇也跟着下了车，帮着从后备厢里把她的行李拿了出来。
    “回去好好休息，等我安顿好了再一起吃饭吧。”林勇的眼里满满都是温柔的爱恋。
    季玲珑笑着点头，“好啊，拜拜。”
    林勇上车走了，季玲珑才拉着自己才拎着自己的小行李袋往回走，只是还没进小区的大门，一辆火红色的跑车就横插过来，挡在了她的前头。
    她被吓了跳，脸色煞白的看着身边的车子，小心脏怦怦的跳着，待他看到车里坐着的人时，那剧烈跳动的心猛的一停。
    司小北下了车，黑着脸走了过来，他还没开口，季玲珑便先发制人，“司小北，你疯了是不是？你想撞死我？”
    “刚刚那人是谁？”
    “关你什么事？”季玲珑翻了个白眼给他。
    司小北却不打算就作罢，大声吼问：“我问你，那人是谁？”
    “我男朋友，怎么了？”季玲珑脸上带着几分得意之色，“你问这么多干什么？咱们两个已经分手了，这些事和你都没有关系了。”
    “男朋友呵，季玲珑，你找男朋友的速度还挺快啊，咱们才分手几天，你就有男朋友了？”
    季玲珑是又气又恼又好笑，“司小北，你哪来的脸说我啊？你自己闲着了吗？”
    司小北咬着牙，被怼的一句话都说不出来，“行，行，你狠，还是你狠。g”
    “没有你狠，我现在特别庆幸跟你分了手，不然我头顶上早就绿油油的一大片了。”季玲珑可没忘她去南方旅行之前在机场看到的画面，这个渣男，还好意思来说她，真是笑话。
    “我他妈跟你在一起的时候，从来没有过别人。”
    “那都不重要了。”季玲珑不想听他说这些，“反正我们都结束了，现在站在这里说这些你不觉得很好笑吗？你还有事没事儿？没事我就走了。”
    她转身就走，司小北却没有离开，而是上了车，进了小区，先她一步到了她家楼底下。
    季玲珑看着他车子漂亮的尾巴，真的很想转身就走，可转念一想，这是她家，要走也是他走，凭什么要她走啊！
    她慢悠悠的晃到楼下，太阳刺眼，一双猫眼微微的眯了起来，“你到底想干嘛？”
    司小北没说话，一把抢过她手里的行李袋，自己先上了楼，季玲珑疑惑的看着他，不明白这是什么路子。
    上了楼，开了门，两个人进了屋，司小北直接就把她的行李袋扔到了一边，季玲珑正低头换鞋，一个没注意就被他壁咚在了门上。
    眼前的这张俊脸让她的心跳再一次加速的跳动起来，怎么办，美男当前，她又差点把持不住了。
    “你，你干什么？”
    比起她的小鹿乱撞，司小北可是全程黑脸，不知道是气的还是什么，就这么一会儿工夫，连声音都沙哑起来，“季玲珑，我问你，你有没有爱过我？”
    有没有爱过