    ，
    第1451章
    她里最常见的问题，多么狗血俗气的问题啊，她写的时候好像没有太多的感觉，但此时此刻，她却觉得自己的心像是被针扎了一样的疼。
    “爱过。”
    她老实的回答，在这样的严肃的问题面前，她没有办法撒谎，也没有道理撒谎，爱过就是爱过，没有什么好隐瞒的。
    司小北脸色稍缓，“那现在呢？”
    现在？
    季玲珑抬头直视着他，“我们已经分手了，你有女朋友了，我也有男朋友了，你再问这个问题是不是就不太合适了？”
    “那现在呢？”司小北死不放弃，整个人激动的眼睛都红了起来。
    “你唔”
    她还没开口，便被他吻住。
    今天的他发了狠一样的吻着她，片刻的工夫便将她肺里的氧气全部都吸了去，她有一种快要窒息的感觉，她难受的抵着他的胸口想要将他推开，可此时她的身体早就软了，哪里还有力气推得开强壮的司小北？
    就在她以为自己会窒息而死的时候，司小北终于结束了这个吻，却仍旧没有要放开她的打算，依然把她箍的死死的，额头抵着她的额头，让她逃无可逃。
    两个人的气息都有些重，交融在一起，就算是什么都不说，都藏不住暧昧。
    “司小北，你什么意思？”
    “季玲珑，我们和好吧。”
    最终，还是他先投了降，哪怕是身边有了和她相似的人，但终究不是她，谁都没有办法替代她。ORG
    季玲珑红了眼眶，“你疯了”
    “是，我疯了，我要是不疯，我怎么会站在这里？”司小北的声音微微的颤着，“宝贝儿，我知道你心里也还是有我的，是不是？”
    季玲珑微微敛起眼睑，不想让眼里的情绪泄露出来，“司小北，我们已经结束了，各自有了新的生活，有了新的人，不可能了。”
    “什么新人？你难不成和这个男的是认真的吗？”
    “我们是相亲认识的，大家知根知底，我觉得他挺好的，司小北，这一次我是认真的，我想要稳定下来了，我跟这个人是奔着结婚去的。”
    季玲珑的这一番话对司小北来说无疑是巨大的打击，他不可置信的看着她，“什么叫这一次是认真的？什么叫你是奔站结婚去的？难道以前跟我在一起的时候你不是认真的吗？你以为我是在跟你闹着玩，跟你在过家家吗？”
    “那我问你，我们分手之前，你有想过要跟我结婚吗？”
    “”
    司小北再一次沉默下来，的确，在他们分手之前，他还没有想过结婚的事，他从前就是个玩家，游戏人间，结婚对他来说太遥远了，即便有一天真的要结婚，也不是当下。
    “可我是真的挺喜欢你的，我对你也是认真的。”
    季玲珑早就看透了他，只是听到他这样说，还是觉得无比的讽刺，她轻轻一笑，“所以我才说，我们是不合适的，司小北，我们就这样吧。”