    ，
    第1452章
    她的话像是往司小北的头上泼了一盆凉水，他痴痴的看着她，眼里尽是不可置信，他不相信眼前的这个可爱的女人居然会说出这样狠心伤人的话来。
    “什么就这样算了？我不想算。”
    她想就这样算了，想要和他再没有半点关系，可是他不甘心，不甘心只有他自己一个人这样痴情，不甘心在只有他忘不掉舍不得这份感情。
    凭什么，凭什么明明爱过，她可以做到潇洒的转身放下这一切，只有他还在原地徘徊？凭什么只有他一个人狼狈不堪！
    “这不是你想不想的事儿。”
    感情是双向的，只要有一人说分手了，那这段感情就算结束了。
    她不明白司小北明明已经身边有新人了，为什么还来这里痴缠于她，但对她来说，她真是不能接受这样一个花心的渣男，再喜欢都不行。
    季玲珑在司小北的心里一直都是一只可爱的小猫，只要哄一哄，撸一撸毛她就能美上一天，从未想到她居然也有这样固执绝情的一面。
    司小北有点不能接受，心也跟着慌了起来，“玲珑，宝贝儿，心肝儿，我们再试一次好不好？我跟别人都是假的，我从来没在她们身上用过心的，我对你什么样你应该知道的吧？”
    这样的司小北让季玲珑心里有些难受，她承认他对她很好，她也不想他们的关系走到今天这一步，可这不是单纯的‘你对我好’就可以解决的问题。
    她抿了抿嘴角，说道：“就这样吧。”
    司小北的手慢慢的松开，然后渐渐的滑落，他不敢置信的看着她，最后狼狈的离开。
    季玲珑的腿也软了下来，一点一点的瘫坐在地上，微红的眼眶最终还是盛不住太多的泪水，滑落下来。
    山区的风景很好，只是条件太过艰苦了，医院的义诊队伍到了这边上山下山来回都要走将近三个小时的山路，这对很多人来说，体力还是有点跟不上的。
    阮画的脚也被磨破了，每天疼的厉害，不过对于她来说，这一点苦也还是能坚持的。
    晚上，坐在门前的石墩上遥望星空，风微微吹，夜许许凉，蛙叫与虫鸣交杂在一起，一切都很美好，心情也跟着变得平静美好起来。
    “在想什么呢？”
    突然出现的声音打扰了这一刻的平静，阮画回头，看到穆习远走了过来，在她身边坐了下来，她微微一笑，“什么都没想，只是放空自己而已，在城市里太久了，难得有这样的时候。”
    她没有想到，在这里会遇到穆习远，他们义诊队到这的第二天，穆习远就带着考察团队来了，在遥远的异乡，他们也算得上是熟人了。
    穆习远看着满天的星斗，叹了一声：“是啊，这里的美和家里的不一样。”
    两个人都没有再说话，只是静静的看着眼前的一切，时间晚了，阮画先站了起来，“时间不早了，回去休息了，穆先生，晚安。”
    “晚安。”
    阮画转身回去，却没想到，转身之后一个没注意，被脚下的小石头绊了一下，整个人就朝着面要摔下去，幸好穆习远及时抓住了她的胳膊，才免遭于难。
    不过，也正是因为这样，她整个人靠在了穆习远的怀里，时空似乎静止了一般，四目相对，流光溢彩，明明没有声音，但心灵上却又似有烟花在绽放。
    阮画先缓了过来，她轻声道：“谢谢，幸好有你。”