    ，
    第1453章
    穆习远也自然的收回了手臂，“你没受伤吧？”
    阮画摇头，“没有。”
    “那就好，回去吧，早点休息。”
    阮画走了，穆习远对着她的背影看了一会儿才又重新坐了下来，这样的天气，这样的景色，正适合平复悄然而起的心绪。
    季玲珑在回来之后的第三天接到了林勇的电话，两个人约在一家餐厅见面。
    季玲珑中午才起，下午写了稿子，到了六点才出门。
    她家里离预订的餐厅有些远，出门的时候有些来不及了，她来不及收拾自己，就随便的穿着T恤和牛仔短裤出了门，半长的头发随意扎成一个丸子头，上面还夹着一个蝴蝶结，略显凌乱，墨蓝色大框的眼镜也还挂在鼻梁上，即便是这样随意的造型，可偏巧显出几分可爱来。
    她开车到了餐厅才觉得自己这凌乱的样子似乎有些不太妥当，不过也不能再回去收拾了，只得翻出唇彩来涂了涂，整个人的气色马上就不一样了。
    她下车后进了餐厅，林勇已经到了，抬头招呼她。
    季玲珑走了过去，有些不太好意思地说道：“不好意思啊，下午赶稿子，所以”
    林勇笑道：“这样挺可爱的，像个高中生，来，点菜吧，看看想吃什么。WwW.”
    点了菜，两个人坐着闲聊着，林勇突然站了起来，走到她身边，道：“你头上的蝴蝶结开了，我帮你弄一下。”
    “啊？”
    季玲珑条件反射的想要去弄，却被林勇伸手挡了回来，只是林勇还没动手，就被另外一个人挡到了一边儿，那男人高大帅气，通气的气质非凡。
    男人把她头的蝴蝶结弄好，然后亲昵的拍了拍她的头，“好了。”
    季玲珑脸色僵硬转头看着他，“你怎么会在这儿？”
    “巧合吧。”司小北转向林勇，勾着嘴角皮笑肉不笑的自我介绍，“你好，我是司小北，玲珑的前男友。”
    林勇惊讶的看着他，不过很快反应过来，“你好，我叫林勇，玲珑的现任男友。”
    “这可能就是我们的缘分，既然遇到了，不介意一起吃吧，我请客。”
    林勇还没说话，季玲珑就开了口，“我介意。”
    她看着司小北，一点也不客气地拒绝，“我觉得不方便。”
    不过她虽然这么说，但司小北并没有理会她，反而拉着椅子坐了下来，正好坐在她的身边。
    “林先生，坐啊。”
    林勇坐了下来，对于这位所谓的前男友的意图多多少少看明白了一些，“玲珑，没关系，大家一起吃更热闹，不过这顿饭该是我请才对，就当是谢谢司先生从前对你的照顾。”
    这一句说完，司小北的脸就黑了。