    ，
    第1454章
    既然林勇都这么说了，季玲珑也不好再说什么，她真的不知道司小北为什么要坐在这里，他到底想要干什么？
    林勇把菜单转递给了司小北，“我和玲珑刚刚点过菜了，司先生看看还有什么想吃的。”
    司小北一双冷眸盯着林勇，却没有伸手去接他，说道：“林先生客气了，我就不用点了，我和玲珑的喜好是一样的，要不就让玲珑替我点吧，我喜欢什么，她都清楚得很。”
    原以为林勇会变脸的，没想到他也算是个高手，脸都没变，反而反菜谱大方的递给季玲珑，“既然这样，那玲珑你来替卫先生看一看吧。”
    虽然季玲珑在里写惯了这种两男争一女的狗血情节，但没想到这样的情节也会发生在自己身上，并且这样让人愤怒且窒息。
    她起身道：“我先去个卫生间，想吃什么你们点吧。”
    她必须要离开这里一会儿，否则真的是要憋死了。
    来到卫生间，看着自己凌乱的妆容，却一点想要整理的心情都没有，她洗了洗手，冰凉的水流让她起火的胸膛慢慢的冷却下来，又连做了几个深呼吸之后她才准备出去。
    结果才出来，就看到了等在卫生间门口的司小北，他正抱着手臂意味不明的看着她。
    “你要是跟我分手，找一个比我强的，我也就认了，可你找了这么一个，你什么意思啊？”
    “我觉得他挺好的，司小北，不要用你的标准去评判别人，可以吗？况且，我的事情也用不着你来指手划脚，我就喜欢他这样的，你管的着吗？”
    季玲珑难得伶牙利齿一次，就把司小北气的火冒三丈，别的还好说，她那一句‘我就喜欢他这样的’实在是让他忍不无可忍。g
    司小北不怒反笑，“哦，原来你的眼光就这么高啊，好的看不上，专门挑那种不怎么样的喜欢，是吗？”
    季玲珑真想抡起拳头给他两下子，最好是把他的牙打掉了，也治治他这种得什么说什么的臭毛病。
    “你也好意思说我？咱们分手之后你不是也找了浓妆艳抹的那种女人吗？可见每个人的喜欢不一样，不是吗？”
    “我说了，我和那个女人没有什么关系。”
    “不用跟我解释，我没兴趣，也不想听。”
    都已经过去了，还说这些有什么用？
    更何况，和他在一起过的每一个女人，他都是这样的解释，没有关系呵，她就算是真的傻了，也不会相信。
    “司小北，你能不能别在这儿捣乱了？”
    “大家都是朋友，既然你说他是你男朋友，一起吃个饭又没什么的，不是吗？”
    季玲珑磨了磨牙，不想再理他，转身回了前面座位。
    而这一次她则自然的坐在了林勇的身边，司小北回来的时候，看到坐在一起的两个人，手指蜷了起来，用力的攥成了拳头。
    菜陆续送了上来，季玲珑拿起筷子要吃东西，结果两个男人谁也不让谁，一人一筷子把菜夹到了她的碗里。
    季玲珑整个人僵在那里，无语的看着碗里的东西，只得说道：“你们吃你们的，不用给我夹。”
    刘勇倒是没有再给她夹过，不过司小北却倒了杯水推到她面前，“你不是习惯吃饭的时候喝水吗？”
    季玲珑压着火气，“我没有那个习惯，喝水是因为菜太咸了，今天的菜刚刚好。”