    ，
    第1455章
    才说完，她的手机突然响了起来，她灵机一动，连对方的名字都没看清就接了起来，“喂？”
    季妈妈：“玲珑，你和那个林家侄子处的怎么样啊？”
    “啊，你说哪一章需要改啊？”
    “什么哪一章？我是你妈，你又给我画什么胡？”
    “哦哦，我知道了我知道了，既然这么着急，那我现在就回去改。”
    “你说什”
    季玲珑挂断了电话，对两个人说道：“那个，编辑刚刚打电话过来，说我有一章被退了稿，让我这就回去改，实在是不好意思，我先走了。”
    林勇也跟着站了起来，“我送你回去吧。”
    “不用了，我自己打车回去就好了，你就别折腾了，你吃完也早点回去吧，等我改完稿子再给你打电话。”
    “我还是送你回去吧，这么晚了让你一个人回去我不放心。”林勇转身看向司小北，“司先生，不好意思，你慢慢吃吧，我先送她回家。”
    林勇结了账陪着季玲珑出来，季玲珑道：“你别送我了，我自己开车来的，今天真是对不起了，我不知道会在这里遇到他。”
    “没关系，你这么好，他对你旧情难忘也是可以理解的，虽然他看起来很优秀，但我保证以后会对你很好的。ORG”
    一番话说起来可以说是十分的诚恳了，季玲珑心里不免有些动容，她微笑着点了点头，“那我先走了，你也回去吧，改天请你吃饭补偿你。”
    “好。”
    季玲珑开车走了，林勇也正准备拦车回去，一辆火红的跑车却停在了他面前，车窗降下来，司小北那张令很多男人容易自卑的脸露了出来，“林先生，有时间吗？咱们聊聊吧！”
    林勇笑笑，“好啊！”
    司小北开车到了一家咖啡厅，林勇倒是先开了口，“不知道司先生想要跟我聊什么？”
    “听说你们是相亲认识的，你们认识多久了？”
    “没几天。”
    “那你对她肯定也不是很了解吧？”
    林勇笑笑，“才刚刚认识，自然了解的不多，不过相处的久了，自然也就了解的多一些，只是时间问题而已。”
    “才认识这么几天，你就说喜欢她，你喜欢她什么呢？”
    “她很可爱，不只是长相可爱，性格也很可爱，可能跟她的职业有关，脑子里有很多稀奇古怪的想法，相信这一点，司先生也应该很清楚吧？”
    不管林勇是有意还是无心，句句话都是扎在了司小北的心上。
    没有人比他更了解季玲珑的可爱之处，而他也受不了别的男人看到她的可爱，那似乎是他独有的东西，只能属于他，只能被他看到。
    季玲珑是不是也像跟他撒娇的时候一样，对别的男人也撒过娇呢？