    ，
    第1456章
    是啊，她本来就是爱撒娇的性子，还不是刻意的撒娇，她平时的一言一行之间总会不经意的透着几分娇嗔，再搭上她这可爱的长相，没有哪个男人能受得了的。
    想到这种可能性，司小北真的是杀人的心思都有了。
    司小北的脸色沉了下来，“你应该看得出来，我还爱着她，而且势在必得，你还是知难而退的好。”
    林勇当然早就看出了他的心思，不由得会心一笑，“既然爱，当初为什么要分手？”
    “小情侣闹别扭你没见过吗？”
    “好吧，不过我也很喜欢玲珑，并不打算放弃。”林勇也没有要退让的意思。
    司小北挑了挑眉，没想到这个林勇看起来不打眼，没想到胆子还挺大，“好啊，那你就等着瞧吧。”
    司小北回到车上，打了个电话，“帮我查一个人”
    挂断电话，司小北便打着了火，驶向了半山的陆家。
    陆青城和司小北坐在泳池边，司小北的烟一支接着一支，就没断过。
    陆青城淡淡的扫了他一眼，“差不多得了，说说吧。”
    “青城，你说咱们哥们儿差什么啊？凭什么让人家把咱们按在地上磨擦啊！我，我他妈还不如一个打工仔吗？”司小北终于把憋在心里的火气发了出来。
    他想不通，是真的想不通。
    怎么自己的一腔真心，换来的就是人家的不屑一顾！
    陆青城晃着酒杯，讥讽的笑了一声，“我们？我们是谁啊？在爱情面前，在我们的爱的人面前，纵然我们再有权有势，也还是逃不掉被挑挑捡捡的命运的。wg”
    司小北的手机响了一声，他看了一眼，十分不屑地说道：“不过是个程序员而已。”
    “谁？”
    “季玲珑的相亲对象。”
    “你想好了吗？你是真的爱她吗？还是像以前一样，就是玩玩？”
    司小北沉默了一会儿，才紧着嗓子说道：“爱，我司小北玩了这么多年，从来没有想过有一天会栽在一个女人身上，还栽的这么惨。”
    “既然认定了自己的心，那就好好想想你要怎么做，别冲动。”
    “嗯，是得好好想想。”司小北眼睛微微眯了起来，“他们才相处了几天的时间，我就不相信玲她能有多喜欢这个男人。”
    陆青城点了点头，“是啊，你还是有机会的，好好珍惜吧，别弄的像我一样，后悔都来不及了。”
    司小北转头看他，“你和苏遥现在到底怎么样了？还是没有起色吗？”
    “呵，要是没有这个孩子，她可能是见都不愿意见我的。”陆青城仰头，把杯中酒一口饮尽。
    司小北拍了拍他的肩膀，“好兄弟，我们真的是难兄难弟啊！不过你比我强，你好歹有个孩子在中间调和着，你们也就还有机会，可是季玲珑她我才知道，原来她也可以这么心狠。”
    陆青城倒了两杯酒，一人一杯，“来，喝酒吧，今天晚上别回去了。”
    司小北端起酒杯，与他碰杯，“好，不醉不归。”
    两个大男人在自己家里喝的烂醉如泥，司小北第二天一早醒过来就下了楼，“青城呢？”
    “先生早上就去看小小姐了，司少爷，早餐准备好了，您吃完早餐再走吧。”
    “不了。”