    ，
    第1457章
    司小北没心情吃早餐，开车离开了陆家，可车子才开到了半路，就接到了小梨的电话。
    “喂？”
    “司少，您今天有时间吗？”
    “有事吗？”
    “嗯，我有事想跟您说。”
    “好，我现在过去。”
    司小北来到了某小区的公寓，这里是他为小梨租的房子，他刚要抬手按门铃，门就从里面打开了。
    小梨脸色苍白的看着他，“司少。”
    司小北进了屋，开门见山的问道：“有什么事是从电话里不能说的？”
    小梨抿着嘴，却还是忍不住的落下泪来，“司少，我，我病了。”
    司小北拧眉，“病了？什么病？”
    小梨没说话，把放在抽屉里的一叠报告单递给他，司小北翻了两页，看到了诊断那里，眼神就变了，“你放心吧，我会给你找最好的医生，一定会给你治好的，去收拾行李，现在就带你送医院。”
    小梨却是哭的停不下来，“司少，我怕我还不想死”
    “放心吧，不会有事的，去吧。”
    小梨起身收拾了东西，然后跟着司少去了医院。
    司小北给小梨找了医院最好的专家，当时就办了住院，一切都安排好了，司小北就离开了，到了楼下，追出来的小梨又喊住他。
    “司少！”
    司小北停下来看她，“还有什么事？”
    小梨肿着一双哭红的眼睛摇了摇头，上前一步，大胆的抱住他，“司少，谢谢你，要不是有你，我的不知道该怎么办了。”
    司小北有心推开她，可想到她的病情，伸出去的手最终落在了她的肩膀上，“放心吧，不会有事的，医生刚刚不是也说了，你的情况并不算太严重，只要配合医生治疗就没有问题。”
    “可是我怕，司少，我什么人都没有了，现在就只有你了”
    司少拍了拍她，然后轻轻的将她推开，“放心吧，我说了，不会不管你的，上去吧。”
    小梨抹了抹眼泪，“那我看你走。”
    司小北才一转身，就看到站在几步之外的季玲珑，季玲珑冷着一张脸看着他，在他回头之后又冲他笑了起来。
    “好巧啊，司少，没想到我们在这里也能遇到，不介绍一下吗？”
    司小北暗骂了一声，赶紧过去，急切切的解释：“玲珑，你听我解释，不是你想的那样，她，她只是”
    “你跟我解释什么呀？”季玲珑无所谓的摆了摆手，“行了，反正你女朋友一周换一个的，下次再见可能又换成别的人了，不介绍也好，我还要去看朋友，先进去了。”
    季玲珑拎着水果篮往里走，小梨却急急的叫住她，“这位小姐，你误会了。”
    季玲珑挑着眉看着她，“你想说什么？”
    “你误会了，我不是司少的女朋友，他是我的恩人。”