    ，
    第1458章
    季玲珑却耸了耸肩，“跟我没关系。”
    她说完就走，小梨转身看着司小北，试探地问道：“司少，您不去追吗？这位小姐她好像真的误会了。”
    司小北皱着眉，脸色也不是很好地说道：“你先上去吧。”
    小梨迟疑了一下，然后才离开。
    司小北下了台阶，在停车场里找到她的车，靠在她的车门上抽着烟，只是今天这烟却是越抽越收烦，眼睛时不时的往住院部的门口瞭，等着她出来。
    季玲珑没进去多久就出来，神色之间看不出有什么异样来，她走的不快，慢慢悠悠的晃着，到了车跟前才看到站在她车边上的男人。
    “让开。”
    “我没开车来，送我一段吧。”
    “我还有事呢，没时间，外面那么多计程车，你自己打车回去吧。”
    季玲珑其实一眼就招到了他那辆招风的车子，所以他这样撒谎，目的是为了什么，也不言而喻，她自然是不会上他的套。
    可司小北却动也没动，“我不喜欢坐计程车，怎么，咱们相识这么久，这点情分都没有吗？”
    季玲珑轻叹一声，“按理说我的确是应该送你回去的，但如果被我男朋友知道了，我又怕他会误会，他这个人有点爱吃醋。”
    司小北体内的火气被拱到了胸口，他暗自磨牙，冷笑一声，“你跟我在一起的时候怎么没见你这么顾及我的感受啊？”
    季玲珑眨了眨眼，“我什么时候没顾及你的感受了？出轨的是你，可不是我，哦，对了，刚刚那个小姑娘挺不错的，这一次你的眼光比上一次强多了。”
    司小北把脚下的烟头碾了又碾，“你就没发现她长的和你很像吗？”
    季玲珑愣住。
    “她是我在会所里遇到的，我看到她第一眼就觉得长的很像你，当时就把她给捞出来了，她是个孤儿，无依无靠，这一次生了病，我就送她来医院了，季玲珑，你能不能别把我身边的女人都当成是我的女朋友？”
    “你跟我说这些干什么？你以为你说了这些，我就会心软了是不是？”季玲珑轻轻的哼了一声，“我跟你讲，没用的，我的心可是很硬的。”
    虽然说着这样的话，但怎么听着都带着几分撒娇的味道，心硬没觉得，可爱倒是真的有。
    司小北的脸色也因为她这不经意的一个可爱的表情而缓和了下来，“你不是说还有急事吗？那还不走？”
    “你不躲开我怎么上车？”
    司小北走开两步，季玲珑开了车门坐上车，离开医院。
    可是她走了没多久就发现了跟在她车子后面的那辆惹眼的红色跑车，不用想也知道是谁。
    她本来是想直接回家的，可看到了她，就干脆转了弯，在一家餐厅前停了下来，然后走了进去。
    司小北把车子停在外面，没有跟进去，反而就这样等着她，耐心十足。
    果然，半个小时不到，她就出来了，手里带拎着一个袋子，看样子里面装的应该是打包的饭菜。