    ，
    第1460章
    司小北的确是有个会要开的，本来快要到中午了，会议可以挪到下午的，但司小北还是召集了所有高管，把会开了起来。
    开也就开嘛，一直开到了一点也没有要结束的意思，他只要想到季玲珑给那个姓林的送的午饭，他就火大的连午饭都不想吃了，他不想吃，别人也别想吃，大家都一起饿着吧。
    这些主管自然也是看出这位大少爷心情不好了，但谁也不敢说什么，不过是饿一顿的事儿，但谁开口了，谁就是下一个炮灰。
    终于到下午三点，散会了，司小北就去了隔壁的大楼。
    正在专心工作的林勇被告知楼下有人找他，他就下了楼，没想到找他的人居然是司小北。、
    “司先生？你找我有事吗？”
    “聊聊。”
    两个人坐到旁边咖啡厅里坐了下来，司小北的腿叠着，一副大爷的样子，“我听说你在和季玲珑相亲之前有过一个女朋友，而且交往了三年。”
    从前的事突然被人抖出来，林勇的脸色微微一变，“司先生是怎么知道这些事的？”
    司小北轻笑一声，“我想知道什么自然会去查的，当然，还不只这些，我还知道你和你前女友分手是因为房子的问题，是不是？”
    林勇真的没有想到这个司小北居然这么不简单，连这些事情都查得出来，他的确是因为买不起S市的房子才被迫和前女友分的手。
    “所以，你和季玲珑相亲，又跟他处对象，是因为听说她在京都自己有房子吧？”
    林勇的脸色沉了下来，“你想说什么？”
    “我给你首付的钱，你可以在S市买房子，跟你的前女友和好。ORG”
    “你想让我跟玲珑分开？”
    “对。”
    林勇也笑了下来，“看不出来，你对她居然这么痴情，这么大的本钱都肯下。”
    “所以，你的答案呢？”
    林勇喝了口咖啡，然后镇定自若的提出自己的条件，“三百万。”
    司小北的神色却是变得没变，“狮子大开口？”
    林勇得意的轻哼一声，“我看得出来，司先生条件不错，应该不会差这点钱吧？”
    “好啊！为了我的女人，成交。”
    司小北当场就给他写了支票，推到他面前，“这里是三百万，我希望你今天拿着这个钱，明天就消失在京都，也永远都不可以再见季玲珑。”
    “这个好说。”
    林勇小心翼翼的把支票收好，“其实我还真是挺喜欢玲珑的，她纯真又可爱。”
    “行了，这些虚情假意的话就别说了。”
    “好，我不说了，既然这样，那我就先走了。”
    “等等。”司小北又叫住他，虽然态度淡淡的，但却又犀利无比，“记得你自己保证的事，否则你应该不会见识到我的手段的。”
    林勇收起了脸上的笑容，“我知道了。”
    看着他离开，司小北才彻底的松了口气。
    呵，什么喜欢，什么爱，都他妈是假的，这些人的所谓的喜欢，都带着恶心的算计，也就是季玲珑那个小丫头头脑简单，才会相信这种人，也就是他，才是真正的什么都不计较的爱她，早晚有一天会明白的。