    ，
    第1461章
    苏遥连上了几天班，到周末的时候终于喘了口气。
    小家伙一天一个样，软软的小头发也长长了一些，她给小家伙用彩色的小皮筋扎了几个小辫子，真的是可爱到爆。
    不过一大早，陆青城就来了。
    “今天周末，我妈让我接浅浅过去玩一天。”
    小家伙看到爸爸也是高兴得很，啊啊的伸出手要爸爸抱。
    陆青城把小家伙接了过来，“哎哟，我们浅浅是不是又重了？”
    苏遥笑，“可不是又重了，我都快要抱不动她了，你先把她带过去吧，我上午要陪我爸爸去体检。”
    “伯父身体不舒服吗？”
    “不是，只是例行检查而已，你先把浅浅带走吧，我回来之后再去接她。”
    陆青城点头，“你们在哪个医院？我先把浅浅送回去，然后再去找你们。”
    “不用了，很快就结束的，都是事先预约好了的。”
    “那好吧。”陆青城由着女儿薅着自己的头发，问她：“你中午想吃什么呀？我让厨房给你做。”
    “你用不着这样。”
    “那我就看着让他们做了。”
    苏遥陪着爸爸去了医院做体检，结果很让人满意，回到家之后又开车去了陆家，虽然她不想去，但还有女儿在那里，她还是不放心的。
    苏遥才一进屋就看到陆夫人坐在地上拿着小玩具逗小家伙玩，有那么一瞬间，她真的不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前这个和蔼可亲的女人是曾经那个高冷不苟言笑的陆夫人。
    “浅浅，妈妈来了。”苏遥放下包，自然的跟着坐到了地上，拍拍手，“浅浅今天有没有乖乖听话啊？”
    “啊”
    小家伙扬着手，然后双后撑到了地面上，可接下来的一幕却让陆夫人和苏遥都惊讶的说不出话来。
    小家伙没有趴下去，反而是双手撑着地面，小屁股动了动，小脚用力蹬着地面，一只脚往前蹭了一下，身子就往前颠了一下，紧接着就是另外一只脚
    这，这是会爬了吗？
    苏遥激动的握紧了双拳，“宝贝，加油！来，来妈妈这里！”
    陆夫人也跟着加油鼓劲儿，“浅浅真棒！”
    小家伙学会了新技能也是很高兴的，只可惜才刚刚会学，技术还不是很熟练，只爬了两下就趴在了地上，一双小手和一双小腿在地面上乱划着，口水从嘴角淌下来，掉在了地毯上。
    苏遥把小家伙抱了起来，给她擦了擦口水，然后用力的亲了一口，“我们浅浅真的是太出息了。”
    “怎么出息了？”陆青城从外面进来，正好听到这句话。
    苏遥高兴的跟他分享，“咱们浅浅会爬了！”
    陆青城看着苏遥那双眼亮晶晶的样子，心里头软得跟什么似的，再加上她那一句‘咱们’，更是让他产生了某种错觉，虽然是错觉，但也却是暖心的，幸福的。
    “是吗？我陆青城的女儿，就是这么棒！”
    他话音才落，就听到苏遥不轻不重的‘嘁’了一声，“说的好像都是你的功劳似的。”
    陆青城的笑容从脸上一直浸到眼底，“当然还有你的功劳，我一个人怎么生？”