    ，
    第1462章
    苏遥反应过来陆青城话里夹着的意思，一张小脸不由得红了个通透，若是在平时也就算了，此时他妈还在这里呢，这成什么了？就算是正常的打情骂俏也是要背着长辈的啊，更何况她和陆青城这种关系。
    她瞪了他一眼，抿着嘴不再说话。
    “啊啊！”小家伙却在此时又叫了两声，拍着爸爸的脸，跟着一块兴奋起来。
    陆青城看着女儿，心都化了，不过她头上的小辫子
    “头上的辫子是不是比早上又多了几个？怎么跟个小刺猬似的？”
    “我弄的。”陆夫人也站了起来，道：“之前睡了一小会儿，头发都散了，我又重新给梳的，行了，孩子你们带吧，我要上去休息一会儿了。”
    虽然陆夫人年纪还不大，但带孩子属实是个体力活儿，只带了半天就乏得不行了。
    陆夫人上了楼，管家过来，道：“夫人说她不吃午饭了，先生，您和苏小姐现在用午饭吗？”
    “嗯，现在吃吧。”
    午饭准备的都是苏遥爱吃的东西，坐在餐桌前，苏遥淡淡的瞥了身边的男人一眼，没说什么。
    陆青城先盛了碗鱼汤给她，“这个对身体好，你多喝一点。”
    鲫鱼汤的功效自不必多说，苏遥虽然不爱喝，但是为了给小家伙更多更好的营养，也还是配合着喝的，只不过今天闻着这鱼汤的味道好像又和以往的有些不同。
    她喝了一口，没有半点鱼腥味儿，反而浓烈又带着一点清爽的味道，不腻人，还很鲜，真的很不错，她又连喝了第二口。
    陆青城一直看着她，殷切地问道：“怎么样？”
    “还不错。”
    她能说出‘还不错’三个字，就已经算是很高的评价了。
    “那就多喝一点。”
    两个人坐在这里吃饭，小家伙被放到了儿童座椅里，也是放在桌边上，可是现在她还是除了基本的辅食吃不了别的东西，只能看着桌上的饭菜急的哇哇叫。
    苏遥持着她急成这样，恶劣的性子又上来了，夹起一根糖醋排骨，当着小家伙的面儿就吃了起来，小家伙看着妈妈吃，也不叫了，只是张着嘴，口水滴到了前面的小桌板上。
    陆青城无奈的叹了一声，“你这个当妈的真的是居然连自己女儿都逗。”
    苏遥无所谓的撇了撇嘴，“不觉得很有意思吗？”
    陆青城倒像个好爸爸，夹起一块糖醋小排递到女儿面前，小家伙赶紧伸出小舌头舔了一下。
    苏遥看到，一下子急了，“喂，不可能给她吃这人的，带盐的东西都不行。”
    陆青城就把肉又收了回来，放到了自己碗里，小家伙眼看着到了嘴边的肉又没有了，叫的更厉害了，叫着叫着就哭了起来。
    苏遥没办法，放下筷子起身去抱她，对陆青城道：“她有一点困了，我先去哄她睡觉，你先吃吧。”
    陆青城也跟着站了起来，“还是我来吧，你坐下吃。”
    “不用了，她也饿了，要喝奶的。”
    她抱着小家伙上了楼，陆青城看着她只吃了几口的饭菜，自己也没有了吃的心情，转头对佣人道：“把鱼汤去温着，饭菜先撤了吧。”