    ，
    第1463章
    “是。”
    小家伙午睡前必然要喝奶，苏遥平时都是先挤出来给小家伙留着喝，如果不够就再用奶粉去补，但如果她在，自然是要喝最新鲜的。
    小家伙一边喝着，眼皮子就渐渐的沉了下来，没多一会儿就睡着了。
    苏遥轻手轻脚的把她放在床上，可刚要把胳膊抽回来，小家伙就像是被惊动了一样，眼皮又动了动，她怕小家伙醒了，只能跟着躺下来，一动都不敢动，过了好一会儿，确定小家伙睡熟了，她才慢慢的把胳膊抽回来，坐了起来。
    “睡着了？”
    苏遥这才发现他不知道什么时候进屋了，应了一声，道：“我得在这儿看着她，你去吃饭吧，不用等我。”
    陆青城走过来，轻轻的将她拥入怀里，贴着她的耳朵说道：“遥遥，我们就像现在这样生活在一起不好吗？你，我，还有我们的女儿我们应该是幸福的一家三口。”
    苏遥微微挣扎，“现在这样不是也很好吗？我并没有防止你和女儿相处。”
    “可是女儿需要的是完整的家庭，我们相爱，对孩子的价值观也是有影响的，不是吗？”
    苏遥紧抿着嘴角，淡淡的问：“你就是是为了女儿还是为了你自己？”
    “你说呢？”
    他到底为了什么，难道她真的不知道吗？
    他那么爱她，她怎么可能不知道？
    “遥遥，再给我一次机会吧，这么久了，我真的快要没有耐性了。g”
    苏遥的心咯噔一下，“你想干什么？”
    陆青城的声音带着些许的颤意，手臂的力道也加重了许多，“我不知道，我不知道我要干什么，我可能什么都干的出来，又好像什么都不能做，因为不害怕惹你生气，我怕你会更恨我。”
    “我”
    “遥遥！”陆青城急急的阻止她，不想听她拒绝的话，“我爱你，真的爱你，我相信你能感受到的不是吗？如果你还怨我，怪我，恨我，那你就打我，甚至拿刀捅我都可以，只求你给我一次机会，最后一次，好不好？”
    苏遥条件反射的想要反驳，可是话到了嘴边，却一个字都说不出来了。
    她不知道该怎么办了。
    要原谅吗？要再给他一次机会吗？
    她本能的不想原谅，可是心里又有一种声音，一直在蠢蠢欲动。
    她没有办法骗自己，她心里还有他，除了他，她可能再也爱不上别人了，她想要跟他在一起，曾经在一起的美好时光她怎么都忘不掉。
    “遥遥”
    她突然的沉默让他心慌。
    “我不知道我不知道该怎么办，陆青城，你再给我一点时间，我需要考虑一下。”
    “不，不行。”陆青城用力的抱住她，“别再考虑了，就这样吧，问问你自己的内心，你还是爱我的，是不是？”
    苏遥闭上眼睛，泪水止不住的滑落。