    ，
    第1464章
    “我怕。”
    “你怕什么？”
    “我怕你再伤害我，我怕将来有一天再突然想起点什么，我怕再一次被伤害，我不想再这样痛苦了，而且，我真的很恨你，我们的那个孩子何其无辜”
    陆青城的心尖都跟着颤着，他也红了眼眶，“不会了，再也不会了，从前是我不对，但失去的那个孩子现在不是又回来了吗？浅浅多乖啊。”
    “她是那个孩子吗？”
    “也许吧。”陆青城叹了一声，“遥遥，以后你和孩子就是我生命中最重要的人，我会用生命去爱护你们娘俩的，再给我一个机会好不好？”
    “我不知道”
    她真的不知道该怎么办了。
    陆青城松了手，绕到她面前，扶着她的肩膀，低头吻了下去。
    苏遥惊讶不已，可是这一次却没有推开他，她许久没有与人亲密过，反应有些迟钝，在陆青城一步一步的带领下，才慢慢的有了一点反应。
    一个温情的吻，足以融化一切矛盾。
    许久之后，这个吻才结束，两个人的气息交融在一起，温度灼人。
    陆青城的额头抵着她的额头，“遥遥，我们结婚吧。”
    “我，我说了，我还没有想好。”
    “那你现在想，我不想再等了，我太想你了，这么久了，你有没有想我？”
    大家都是成年人，苏遥当然明白他所谓的想指的是什么，她的脸不由得红了起来。
    “不想。”
    如果她的语气再坚定一点，还有可能让人信服，但这样软软的语气，实在是太过娇嗔，不是不想而是很想。
    陆青城嘴角勾了起来，“我很想你想的一夜一夜睡不着，每次都幻想着你就在我怀里，然后就再也忍不住了”
    苏遥伸手捂住他的嘴，“不许再说了！”
    陆青城却亲了一下她的手心，“我说的都是肺腑之言，你不听也得听。”
    苏遥像是被烫了一下，把手收回来，“流氓。”
    陆青城眼里满是笑意，“我只当你答应了，好不好？”
    “我真的不知道，我”
    “你知道。”陆青城抓住她的手，放在她的胸口，“听听你的内心，听听它真实的声音。”
    苏遥感受到了自己的心跳，那么快，那么有力，好像在说着那个肯定的答案。
    “听到了吗？”
    苏遥眼里含着泪花，静静的看着他，好一会儿才说道：“最后一次机会，如果你再”
    “没有如果，这是最后一次，以后我要是再惹你生气，随便你怎么对我，好不好？”陆青城紧张又期待的看着她。
    苏遥什么都没说，只是伸手抱住他，用实际行动给了他最好的答案。
    陆青城紧紧的抱住她，“遥遥，我永远都不会再放手了。”
    苏遥连连点头，那遮在她心头的阴霾好像在这一刻全部散去，只剩晴空万里。
    “那我们什么时候去登记结婚？明天就去好不好？”
    “呀！”
    她突然叫了一声，倒是把陆青城吓了一跳，“怎么了怎么了？”
    “我好像得先去办个离婚才行。”
    陆青城瞬间黑了脸，“什么意思？”
    “哦，就是上次和习远你知道的。”