    ，
    第1465章
    “你们不是没结成婚吗？难道是事先领证了？”
    苏遥点了点头，又试探性的问他，“你很在意吗？”
    陆青城心里会在意，会不舒服，虽然这一切他都是知道的，但怎么可能不在意呢，这是他最爱的女人啊。
    可是，现在她还能原谅他，就已经是他的福分了，他知道他真正想要的是什么，是她，只要她还在他身边，这些又算得了什么呢？
    “不在意，我只要你。”陆青城抓着她的手，问道：“那你什么时候去啊？尽快吧，下周一好不好？”
    苏遥抽出手，点了点她的鼻尖，“你是不是傻？”
    陆青城愣愣的看着她，“什么？”
    “你那时候天天找人跟着我，我有没有跟他领证你不知道吗？怎么骗你什么你就信什么？”
    陆青城瞪眼，“你逗我的？”
    苏遥看着他，眉眼弯弯。
    陆青城呲牙咧嘴的做势要咬她，“这个时候你还来逗我，你知道我刚刚好，看我怎么收拾你！”
    陆青城搂着她就要啃下来，苏遥躲躲闪闪，可怎么躲都躲不开他的怀抱。
    “哎呀呀别闹了，浅浅还在睡呢。”
    陆青城停下来看了一眼还在睡着的小家伙，他贴着她的耳边问道：“今天晚上留下来好不好？”
    “才不要。”
    “留下来吧，我想你了”
    陆青城在她的脸颊上亲了一下，“下周一我们就去领证，好不好？”
    “你怎么这么急？我回去还要跟我爸爸说一下的，还有我的弟弟，我的朋友我”
    陆青城也不说话，就这样看着她。
    苏遥被他看的再也说不下去了，“你看什么？”
    陆青城笑起来，“没什么，只是觉得你现在比生孩子之前更美了，也更可爱了。”
    苏遥红着脸却傲娇的扬起了下巴，“那是当然。”
    看着她娇俏的样子，陆青城心里也开了花一样，“身材也更好了。”
    “我就说你是流氓”
    “只对你流氓还不行吗？”
    “你说这些也没用，反正我今天肯定是要回去的。”
    “我知道你要跟家里人说一下，但是我可以跟你一起回去，我不能让你一个人承受这些这些事本该我去说的。”
    “还是我先去说吧，不然我怕你会挨打。”
    “这么心疼我呀？”陆青城美滋滋的看着她。
    “臭美，谁心疼你。”
    “哈哈哈，那你先去谈？等你谈好了，我再去？”
    “嗯，我们这样来来回回的好几次，我怕”
    “都是我的错，要不是我们早就结婚了，这样，我们争取这两天把事情解决掉，然后周一就去领证好不好？对了，你喜欢什么样的婚礼？”
    “婚礼？”
    现在就提婚礼，会不会太急了？
    “我还没有做好心理准备呢！”
    “我能理解，但是遥遥，请你也理解我的心情，我真的很想马上告诉全世界，你是我的女人。”