    ，
    第1466章
    也不怪陆青城这么急，他们的事情的确是拖的太久了，他现在恨不得现在就拖着她去民政局把证领了，以免夜长梦多。
    他们之间，再也经不起任何的意外了。
    他的急切让苏遥的心也跟着乱了起来，她多少能理解一点陆青城的心情，那是一种想要把心爱的人用尽一切办法锁在身边的心情，这样的心情不只他有，她也是有的。
    不过嘛，女孩子还是要矜持一些的，她轻轻的戳了戳他的胸口，傲娇地说道：“你再催，我就反悔了。”
    虽然知道她是在逗他，但听到‘反悔’两个字，某根脆弱的神经还是绷紧了，“好好好，我不催，我不催，一切都听你的，好不好？”
    “这还差不多。”
    陆青城暗暗的松了口气，又把她抱在了怀里，“真好啊。”
    “什么真好？”
    “你说什么真好？”陆青城一把将她抱了起来，坐到了窗边的沙发上，直接让她坐在自己的腿上，下巴抵着她的肩窝处，“有你在我身边真好，遥遥，我会给你一个最盛大的婚礼，让你做最幸福的新娘。”
    两人终于和好，苏遥的心里也没有了介蒂，歪着头靠在他的怀里，“我对这个没有什么想法的。”
    虽然每个女孩子都希望自己有一个浪漫的婚礼，但苏遥对这些真的没有什么感觉，如果不是考虑到陆青城做为陆家的当家人的身份必须要有一场盛大的婚礼，她甚至觉得这个婚礼办不办都是无所谓的。
    “你没有，但我有啊，你知道我想了这一天想了多久了吗？我曾经幻想过无数次这一天的到来，既然你懒得想，那你就只要安心做你的新娘就好了，一切都由我来，好不好？”
    “都跟你说了，让你不要着急，我虽然答应你了，可我家里人这一关你还没过呢。g”
    陆青城轻笑，“会过的。”
    “你怎么知道一定会过的？你怎么这么有信心呢？”其实，对于他这样有信心，苏遥一点都不意外，他本来就是这样的性格，对于任何事情都是有把握的，不管用什么方法，好像没有什么是他做不到的。
    “你都同意了，你家里人还能不同意吗？他们一定是希望你能幸福的，不是吗？”
    苏遥坐起来，转头看着他，虽然他说的是没错，但一下子就被他戳中重点，还是心有不甘，“那是他们还不知道之前我为什么突然离开，如果他们要是知道了你做过的好事，你觉得我爸还能原谅你吗？”
    陆青城脸色狠狠一变，“伯父不知道真相？”
    苏遥摇头，“我没说。”
    再提从前那档子事，陆青城又悔恨又尴尬，“如果他老人家知道了，肯定要拿棒子打断我的腿。”
    “你知道就好。”
    陆青城重新把她搂了回来，“就算他把我的双腿都打断，也阻止不了我娶他的宝贝千金，我做好准备了。”
    苏遥嘴角微微翘了起来，看着窗外的蔚蓝的天空，心情也跟着明朗了起来。
    适逢中午，苏遥又靠在舒服的人垫子上，眼皮子也渐渐的沉了下来，陆青城见她睡了，也没再说话，轻轻的拍着她，像是哄小孩子一样，轻轻的哄着她。
    哄着大的，看着小的，陆青城的心里被填的满满的。
    这就是他想要的日子啊！
    从今以后，他们要永远的在一起，没有人也没有什么事能把他们分开了。