    ，
    第1467章
    小家伙睡了一个多小时睡饱了，眼睛还没睁开就哼了起来，陆青城怕吵着苏遥，轻轻的把她放下，可才一动，怀里的人也跟着醒了。
    听到小家伙的声音，苏遥也精神了起来，赶紧起来去看孩子。
    换了尿布，又喂了一点奶，然后把小家伙放在了地上。
    婴儿房里的一切都是干净的，所以就算是放在地上也没有关系，小家伙才刚刚学会爬，动作还不太协调，自己在那里摆弄了好久才又一点一点的往前蹭了起来，像一条可爱的毛毛虫。
    苏遥坐在她几步之外的地方拿着一个小熊的玩偶放在身前，“浅浅，过来。”
    浅浅看着那个小熊，好像是有了目标一样，四肢更有劲儿了，速度也快了起来，好不容易磨蹭到了妈妈面前，还来不及坐起来，就一把抓住那只小熊。
    苏遥一把将她抱了起来，用力的亲了亲，“哎呀，我们浅浅真棒棒！”
    突然被举高，小家伙咯咯的笑了起来，手里的小熊都掉在了地上。
    陆青城挑了挑眉，一把将小家伙接了过来，伸直手臂，把她举的更高了，小家伙更加的兴奋，蹬着小腿，笑声就没停过。
    在陆家吃了晚饭后，苏遥还是带着小家伙回了银澜湾。g
    “回来了？”秦安一天没见到外孙，想念得很，还没等她把孩子放下，就直接把小家伙接了过来。
    “嗯，您吃晚饭了吗？”
    “吃过了。”
    “浅浅今天出息了，已经会爬了。”
    “会爬了？”秦安惊讶不已，“我们浅浅已经这么棒了吗？”
    小家伙好像是知道有人在夸自己，又咯咯的笑了起来。
    秦安把她放在了地上特地为她铺的地厚厚的垫子上，小家伙也很给面子，真的爬了起来，也得到了外公的大大的夸奖。
    晚上，将小家伙哄睡之后，苏遥才过去找她爸爸。
    “遥遥？浅浅睡了？”
    “刚刚睡着，爸，我有事想跟你说一下。”
    秦安摘掉花镜，放下手里的书，说道：“坐，什么事？”
    苏遥酝酿了好久，也想好了说词，可是到了这会儿，却又不知道该怎么开口了，她沉默的抠着手指，倒是秦安见她这个样子，才又道：“很难开口吗？”
    “我我决定跟陆青城和好了，我决定原谅他了。”
    原以为听到这个消失他会震惊的，没想到秦安只是点了点头，“这样也好。”
    “您怎么一点也不惊讶呢？”
    “你能告诉我，你是怎么想的吗？是为了孩子，还是别的原因？”
    “都有吧，是为了孩子，也是为了自己，我想再给彼此一次机会。”