    ，
    第1468章
    苏遥说的有些急促，虽然知道父亲会尊重她的心意，但心里不免还是忐忑不已，毕竟父亲是真的疼她，在知道陆青城一次又一次做出伤害他的事情之后，真的不见得会有那么大方。
    她抿着嘴角看着父亲，等着他的回答。
    秦安只是点了点头，说道：“只要是你自己的想法，爸爸都尊重你的意思，遥遥，爸爸希望你能快乐。”
    之前忍的很好，可是在听到这句话的那一瞬间还是破了防。
    泪水顺着脸颊掉下来，声音也因此哽咽起来，“爸，谢谢你。”
    秦安轻叹一声：“我早就想到会有这么一天了，毕竟你心里有他，不是吗？”
    苏遥没有否认，原来，除了她自己，所有人都看得出来她的心底还爱着他，只有她自己还活在被自己封闭的世界里，不肯去面对现实。
    “其实这样也挺好的，你们现在有了浅浅，如果你们能破镜重圆，那对孩子来说是最好的，一人完整的家对于孩子来说太重要了。”
    苏遥点头，“我也是这么想的。”
    “好好好，你只要自己高兴就行了，爸爸说过，不管你做什么决定，爸爸永远都支持你。”
    “他说想先去领证周一就去，婚礼后面再补办。”
    秦安轻笑一声，“他还挺心急，可能是再出什么差错吧，这种心情也可以理解，既然你们决定在一起了，那是先登记还是先办婚礼都无所谓的。”
    苏遥起身轻轻的抱住父亲，“爸，谢谢你，一直以来，你都无条件的支持我。”
    “傻孩子，我是你的爸爸，爸爸爱你。”
    “我也爱你，爸。”
    说通了父亲，家里的两个弟弟还要打个招呼的，余瑞放学回来吃了晚饭后就上楼去写作业了，而苏赫今天也难得的早早就回来了，这个小子自从高考之后就全身心的投入到了工作当中，整个人的气质也变了许多，更加的凌厉，也更加的帅气，气场更强了，再也没有人敢把他当成一个毛头小子了。
    前几天，高考分数下来了，苏赫顺利的考上了华大，就连苏遥都没想到，他居然真的放弃了艺术院校而选择了华大，华大是国内金子塔尖上的学校，能考上这个学校，可见其优秀，也正是因为如此，苏赫在热搜上待了好几天。
    上了楼，苏遥把两个弟弟召集到一块。
    “我有事儿想跟你们两个说一下。”
    苏赫挑了挑眉，“这么正式？什么事儿啊？”
    “那个我要跟陆青城结婚了。”
    苏赫和余瑞对视一眼，然后又看向她，“然后呢？”
    现在倒是轮到苏遥愣住了，“你们怎么这么态度？”
    他们的反应完全不在她的预料之内啊，怎么他们好像都不吃惊呢？
    苏赫嗤笑一声，“我早就想到了，我还想着呢，这一次陆青城的行动力有点弱啊，到现在还没把你追到手。”