    ，
    第1469章
    苏遥觉得又好气又好笑，最后一挥手，爱咋地咋地了，不说了。
    周日一早，陆青城又过来接苏遥，他来的太早了，苏遥和小家伙还没下楼下。
    “青城啊，让他们再睡一会儿，我们先聊聊吧。”
    陆青城心里已经有了数，“好，今天天气不错，我陪您在院子里走走吧。”
    “走吧。”
    陆青城陪着秦安到院子里，两个人慢慢的走着，秦安先开了口，“昨天遥遥回来，已经把你们的事情跟我说了。”
    “伯父，您知道的，我是真心爱她的，我对她的心，从来都没有变过。”陆青城再一次保证，“她这一次离开也的确因为我伤害了她，可那都是从前的事了，从前的那些事，我就算是后悔也没有办法抹去了，我能做到的就是用整个余生去爱她和孩子。”
    “你要和她结婚，不是因为孩子？”
    “当然不是，我要和她结婚，只是因为我爱她，就算是没有孩子，我也想要跟她结婚的。”
    秦安轻叹一声，“遥遥是我的女儿，我疼她，也愿意尊重她的想法，只要她高兴就好，既然你们决定了，我不会阻止你们，她从小到大受了那么多的苦，你也都是知道的，所以你一定要好好疼她，让她幸福啊！”
    陆青城停了下来，态度坚定的向他保证，“伯父，您放心，我会用生命去爱她，会让她幸福的。”
    “好，我信你，去吧，去上去看看他们，我再在外面走一会儿。”
    “我陪您吧。wORG”
    “算了，上去吧。”
    陆青城也不再推辞，上了楼。
    推开房门，看到苏遥还在睡着，而婴儿床上的小家伙却已经醒了，不哭不闹的在那里玩着自己的小脚丫，他放轻脚步走过去，小家伙看到爸爸，兴奋的咯咯的笑了起来。
    陆青城做了这么久的爸爸也有经验了，先检查小家伙的尿布，还是干燥的，看来是她之前起来给换过了，他这才把小家伙抱了起来。
    突然被举高高，小家伙笑的越来的欢快，那奶声奶气的笑声也成功的吵醒了还在熟睡的妈妈，苏遥醒过来，看到站在床尾的陆青城愣了一下，然后懒洋洋地问道：“你什么时候来的？”
    “刚来。”陆青城走过来，低头在她的脸上亲了一下，“是不是还困？”
    苏遥点了点头，浑身上下都散发着难以形容的妩媚，从前她便是如此，做了妈妈之后，身上的这种味道就更重了，哪怕什么都没说，什么都没做，只是躺在那里，便勾得陆青城起了火。
    只可惜时间地点都不对，他只能强忍下来，“那你再睡一会儿，我带着浅浅先下去，啊。”
    “不了，我也起了。”苏遥懒洋洋的挣扎着想要起来，可起来一点又躺了回去，“起不来，你拉我一把。”
    陆青城心里美的不行，这是她在向他撒娇呢。
    “好，拉你起来”陆青城伸手拉起她的手，微微用力，就把她拉了起来，也顺势的亲了她一下，“老婆，早安。”
    苏遥红着脸瞪了过来，“不要乱叫，谁是你老婆！”