    ，
    第1470章
    “你说呢？刚刚我和伯父刚刚谈过了。”
    苏遥挑着眉梢问他，“说了什么？我爸没用棒子打你吗？”
    “还好，腿还在，我觉得可能是怕他的宝贝女儿心疼吧。”
    苏遥撇了撇嘴，“我才不会心疼。”
    苏遥掀开被子下了床，直接进了浴室，陆青城看着穿着睡衣的她身影，眸色不由得深了几分。
    洗漱好之后下了楼，陆青城也在这里蹭了一顿早饭吃，然后他们才出门。
    本来说是接他们去陆家的，可出了门之后才决定去动物园，虽然小家伙才几个月大，还不知道什么是什么，但也能看个热闹。
    高颜值一家三口出门，不管走到哪里都能吸引无数目光，好在两个人早就习惯这些了，倒也没有怎么在意。
    小家伙到了动物园里果然兴奋得很，一双大眼睛瞪着，看看这，看看那，都不带眨一下的。
    苏遥看到旁边的商业摊位上有卖各种动物发箍的，她挑了一只熊猫的戴上，转头问陆青城，“怎么样？好不好看？”
    陆青城突然就想到了她曾经戴过的兔子耳朵，不由得轻咳一声，“好看。”
    苏遥又给女儿挑了一对小一号的，果然可爱无敌，赶紧拿出手机来给女儿拍照，然后抬头问陆青城，“你要不要也戴一个？”
    “不要。”陆青城想也不想的就拒绝。
    苏遥却不管他的想法，挑了一个青蛙的举到他面前，“这个怎么样？”
    陆青城脸上的笑容僵了下来，“你就非得给我挑个绿色的吗？”
    苏遥愣了一下，随即就反应了过来，扶着婴儿车就喷笑出来，“对不起对不起，我真不是故意的，我就是觉得这个很萌啊！”
    陆青城无奈得很，要是在家，他肯定把她抱过来先揍一顿屁股再说。wg
    “我不戴，走吧。”
    “那不行，我换一个颜色就是了。”
    最后挑来挑去，还是挑了一个和自己一样款式的熊猫耳朵，冷峻如高山的男人突然做这样的打扮真的是有些奇怪，可奇怪之余又莫名的觉得很可爱。
    苏遥憋着笑，点了点头，“好看。”
    陆青城伸手就要往下摘，可还没碰到，苏遥就说道：“咱们两个可是同款，这是情侣款，你真的要摘吗？”
    陆青城听到这‘情侣款’三个字就立马歇了心思，不管有多丑，冲着这情侣款三个字他也要戴定了。
    前面还有卖各种小吃的，小家伙在看动物之余就是看这些吃的东西，只可惜她现在是一样都吃不了，只能看着美食干着急。
    不过今天苏遥这个妈妈做的也很合格，没有再买好吃的来馋自己的闺女。
    到了大老虎的园子，小家伙坐在车里看不到，陆青城干脆把小家伙抱了起来，苏遥推着车子站在一边，偷偷的拿出手机，给父女两个拍了照片。
    动物园里逛下来就是大半天，从里面出来之后他们就开车吃饭了，小家伙吃了奶之后就躺在妈妈怀里睡着了。
    两个人简单的吃了一口饭之后就去了陆家，直到到了家里，小家伙也还没有醒过来，苏遥也是困的不行，本来她是想上三楼陪着女儿一块睡的，结果才到了楼梯口就陆青城一把抱住，她还没来得及反抗就被抱到了他的房间。
    才一进屋，她就被按在了门板上，熟悉又烫人的气息吐在她后颈，让她的身上不由得起了一层鸡皮疙瘩。
    “你，你干嘛？”