    ，
    第1471章
    “你不是困了要睡觉吗？”
    他就这样贴着她，紧紧的，压得让她快要不能呼吸了，可偏偏心却跳的厉害，“是，是啊，那你放开我啊。”
    “我陪你睡，可好？”
    他暗示的太明显，苏遥哪里会不明白他的意思！可是这青天白日的，她怎么可能会陪着他在这里疯！
    “我要去看浅浅，她说不准什么时候就醒了，青，青城，你别闹了，好不好？”
    此时此刻，既然是拒绝，她也再说不出一句冷硬的话来，可是这样的拒绝却反而让人欲罢不能，陆青城本就是憋了许久的火气，如今更是半点都忍不住了，低头就咬上了她的后颈。
    “唔”苏遥轻哼一声，“你是狗吗？”
    她怎么不知道他居然还有咬人的毛病呢！
    低浅又性，感的笑声在她耳边响了起来，陆青城勾着嘴角说道：“今天，你说我是什么，我就是什么，遥遥，我想你了，告诉我，你有没有想我？”
    苏遥微微挣扎着，用蚊子大的声音回答，“没有。”
    “真的没有吗？”
    苏遥已经感受到了那双手开始不老实起来，她赶紧按住他的手，“别闹了，浅浅要醒了。”
    “没关系，我妈已经上去看着了，下午有奶奶带着，你还不放心吗？”
    苏遥的声音也跟着颤了起来，“你别疯了，这可是大白天。”
    “怕什么，没人敢来。”
    他才说完，便将她抱了起来，往他那张大床上走了过去。
    苏遥真的没有想到，她真的任由他疯了一下午，青天白日之下做这样的事情，她想她真的是疯了，可是，她也是真的想他了，太想太想了，从前被恨意占据了一切，并未觉得这样恨是思念的另外一种强烈的表达方式。
    陆青城把她搂在怀里，手指缠着她的头发，在她的颊边蹭了蹭，“困不困？睡一会儿，嗯？”
    “浅浅”
    “不用惦记她，有我妈在呢。”
    苏遥又困又累，在他怀里轻轻的蹭了蹭，然后就闭上了眼睛，睡了过去。
    陆青城此时却是毫无睡意，就这样看着她，一时间觉得无比满足，一时间又觉得眼前的一切太不真实，他想了她那么久，终于，现在都属于他了。
    这样日子，以后他们天天都会有，再也没有人能把他们分开，他们会幸福的在一起。
    苏遥再醒来的时候太阳已经快要西沉了，她才动了一下，身边的人又将她搂紧，“醒了？”
    “几点了？”
    “六点刚过。”陆青城亲了她一口，“饿了吗？要不要吃点东西？”
    “我回家吃。”
    “回家？”
    陆青城看着她由脖子处蔓延上来的粉色，突然明白了，他家宝贝儿，这是害羞了啊！