    ，
    第1472章
    “留下来吧，今天晚上别回去了，明天我们一早直接去民政局，好不好？”
    苏遥转过身来看关他，捏了捏他的下巴，虽然害羞，却还是掩盖不住本身的活泼劲儿，“登记要户口本的，你不让我回家，我怎么跟你去民政局？”
    “一样啊，明天一早我们先去拿户口本，然后再去登记，早起一会儿就行了。”
    苏遥哪里会不明白他的那点小心思，却还是摇头，“不要，我才不要住这里。”
    他们一个下午都没有出过这个门就已经很荒唐了，如果再留下来，那她哪还有脸见人了。
    “那我跟你回家？”
    苏遥坐了起来，扯着被子裹住自己，才不管他的死活，“我家里才不留你，我先去洗澡，一会儿你准备送我回去。”
    她拖着被子直接进了浴室，陆青城看着身无一物的自己，无奈的摇了摇头，然后起身，大大方方的跟了过去。
    苏遥正洗着澡，万万没想到他又跟了进来，这个男人的流氓程度再一次刷新了她的认知。
    在这里，陆青城是不可能放过她的，等他们出来的时候，天色已经渐黑了。
    下了楼，小家伙正跟奶奶还有姑姑在玩，也许是她心虚，还没说话，脸就开始红了。
    “浅浅，咱们回家吧。”
    小家伙看到妈妈，就朝妈妈爬了过来，苏遥一把将她抱了起来，“陆夫人，我们就先回去了。”
    “好吧。”陆夫人捏了捏浅浅的小手，虽然眼里有不舍，却也没有强留她们。
    倒是陆楠站了起来，玩笑着逗她，“你和我哥不是已经和好了，还叫‘陆夫人’，是不是太见外了？”
    苏遥略微的有些尴尬，毕竟她对陆夫人的印象还是像当年一样，敬畏又惧怕，在她面前，她的确是放不开的。
    她正不知所措的时候，陆青城揽住她的肩膀，向大家宣布：“明天我们就去领证了。”
    陆楠惊讶不已，“真的？”
    “你觉得这事儿能拿来开玩笑吗？”
    陆夫人却像是早就知道，又像是不想管他们的事，依然是一副淡淡的样子，没说什么。
    陆青城转头看向身边的苏遥，也开始逗她：“所以，从明天开始，你就不能再这样叫人了。”
    苏遥抿着嘴角，红着脸，羞的不知道该怎么接话了。
    第二天一早，苏遥早早的起来梳洗，给自己化了一个淡妆，又挑了一件白色连衣裙，还下楼找巧手的阿姨给自己编了一个好看的发型，整个人美的让人移不开视线。
    陆青城来接她，看到眼前的人，也是被惊艳了一把。
    “爸，那我们走了。”
    秦安拍了拍她的手，笑的一脸的慈爱，“去吧。”
    陆青城拉着她出了门，坐到车上，一小束白玫瑰就递到了她的面前。
    “这是什么？”
    “要有仪式感，不是吗？”
    苏遥把花接了过来，低头看了一会儿，“谢谢，我很喜欢。”
    陆青城紧紧拉着她的手，像是在宣示着某个誓言，而苏遥也感受到了，反过来也握住了他的，紧紧的。
    他们从此以后，再也不分开了。