    ，
    第1473章
    领证的过程很顺利，苏遥把那整花捧到胸前，拍了照片，当那红色的小本本发到他们手里的时候，有些东西，从此都不一样了。
    从此以后，他们抛开了前尘往事，成为了最亲密的一家人，他们组成了一个新的家庭，用自己全部的热爱去过接下来的余生。
    从民政局出来，苏遥把两个人结婚证搭在一起，拍了照片，发了朋友圈。
    可才拍完照，她手里的结婚证就被陆青城给抢了过去。
    “你干什么？”
    “这个，要放在我这里保管，以后你连离婚的机会都没有了，不能离婚，不许离婚，你想都不要想。”
    “那你得对我好啊，你对我不好，那我可就”
    她话还没说完，嘴巴就被他捂住了，陆青城警告的瞪了过来，“这么好的日子，不许说这种话。”
    苏遥这朋友圈发出去之后，手机就没有停过，有质问的，也有祝福的。
    “现在我们这是有真正的夫妻了，你是不是可以搬过来了？”
    “还没举行婚礼呢，婚礼之后吧。”苏遥拉着他的手晃了晃，半撒娇地说道：“一切按照流程来，好不好？”
    “有这个必要吗？”
    “有啊，这是我爸说的。”
    陆青城重重的叹了一声，“既然是岳父的话，那只能从命了，那我们回去找一个最近的最好的日子，我得早点把你娶进门。”
    “好，日子你来定，我才不想操这个心。wg”
    “遵命，老婆大人！”
    苏遥红了脸，凑在他的耳边，用小的不能再小的声音说道：“谢谢老公！”
    一句‘老公’让陆青城瞬间热血沸腾，拉着她就亲了起来。
    还在山区义诊的阮画手机信号不好，没有及时刷到朋友圈，更没有收到其他人的信息，穆习远找过来的时候，她才刚结束一个看诊。
    “穆先生，你怎么来了？”
    “你看到苏遥的朋友圈了吗？”
    阮画愣了一下，摇了摇头，“没有，怎么了？”
    穆习远直接把苏遥发的那条朋友圈打开递给她看，“苏遥和陆青城领证结婚了。”
    这个消息的确很突然，阮画看了看，然后笑了起来，“真好，他们终于和好了。”
    说完这话，阮画才想到自己可能说错了话，把手机还给他，看着他说道：“不好意思，我忘了”
    “没关系，都过去了。”穆习远把手机收好，脸上还挂着微笑，“这点事儿，其实我早就想开了，不管是婚姻还是爱情，都是相互的，勉强不开，我和苏遥现在就是朋友，她能幸福，我很高兴。”
    阮画看着眼前这个温柔的男人，突然有一种怜惜的感觉。
    穆习远也看了过来，四目相对，时间静默。
    最后还是阮画先移开了目光，“你这么优秀，将来总会遇到一个真正懂你爱你的那个人的。”
    “是吗？什么时候呢？”
    “”
    阮画一时间被他问住，最后耸了耸肩，“可能是明天，也可能是后天，或者是下一秒？这谁说得准呢？”