    ，
    第1474章
    阮画看了看时间，问道：“午饭吃过了吗？”
    “还没。”
    阮画起身，从柜子里拿出两桶泡面，“刚好只剩下两桶了，要不要一起吃？”
    “好啊。”
    在这里，老乡们会做好饭菜给他们送过来，不过因为风俗和口味不同，所以不是所有人都能适应，对于阮画来说，泡面已经变成了美食。
    两桶方便面泡好了，他们坐在略显破旧的桌子前一起吃，两个一人坐在一边，头碰着头，这样的气氛之下竟是多了几分暧昧出来。
    “你们义诊什么时候回去？应该也就在这两天了吧？”
    “嗯，明天就走了，穆先生呢？你们还要在这里考察多久？”
    穆习远轻笑一声，“巧了，我们也是明天走。”
    午饭凑合着吃完，穆习远主动收拾桌面，阮画忙着抢过来，“还是我来吧。”
    “没关系，这点事情我还是做得来的。”穆习远虽然这么说，却也没有再与她争抢，他看着穿着白大褂低头收拾的阮画，阳光从窗外洒过来，落在她的身上，他突然明白‘温柔’两个字是为何意了。
    翌日，义诊医疗队和君威集团考察队准备一起离开这里，村民们帮忙抬着沉重的医疗设备，其他的女医生则自己负责自己的行李就好。ORG
    山上没有正经的可以开车的路，他们只能一路走下去，阮画的手指被刀割破，拎着箱子的时候手指用力，不大的伤口也疼的厉害。
    “我来吧。”穆习远把她手里的箱子直接接了过去。
    他的突然出现让阮画愣了一下，“穆先生？不用了，我东西不算多，还是我自己来吧。”
    “你也说了，东西不多，还是我来吧。”
    山下的人很多，阮画不好在这里跟他争抢，只得由了他，“多谢。”
    也许是归家心切，大家的脚步都有些急切，倒是他们两个，不急不徐的往下走，似乎对这个地方还有不少的留恋。
    然而，就在此时传来一声巨响，像是从地下传来的，而此时的山体也跟着摇晃起来，幅度不大，却震感明显。
    “地震了！”有人突然大喊，“大家快上山！”
    大家都是来自平原，少见地震，突然间遇到这样的事情，大家都懵了，有往山上跑的，也有往山下跑的，乱成了一团。
    阮画也被吓到了，她无措的站在那里，突然手腕被人拉住，“快走，先上山。”
    穆习远拉着她往山上跑，阮画还没反应过来，只能傻傻的跟着她跑起来。