    ，
    第1475章
    他们本来也没有走多远，很快就到了山上，刚刚只是晃了一下，等他们回到山上的时候，山体再一次晃动起来，而这一次却并非一下了事，而是连续晃动了十几秒。
    “快进屋！”穆习远拉着阮画推开了一扇门躲了进去，这是一间废弃的空屋子，空里什么摆设都没有，他拉着她在墙角蹲了下来，“躲在这里。”
    阮画已经吓的脸色刷白，“怎么会突然地震呢？之前并没有接到消息啊！”
    她话音才落，刚刚平静了没多一会儿的山体再一次晃动起来，这一次晃动的更加剧烈，外面还传来了断断续续的尖叫声，她条件反射的想要出去看看有没有人受伤，却反被穆习远拉住，而正在此时，破旧的屋顶上的顶梁突然断裂，朝着她们这边就砸了下来，她来不及尖叫，就被拉进了一个温暖宽厚的怀抱里，紧接着耳边就传来了闷哼的声音。
    她心头一慌，紧紧抓住他的衣襟，“穆先生！”
    “别怕，不会有事的。”
    不久之后，一切归于平静，阮画轻轻的推开他，慌乱又急切的为他检查伤势，“穆先生，你没事吧？刚刚砸到哪里了，让我看看。”
    穆习远的脸色十分不好，却还是摇了摇头，不让她担心，“没事的，我们现在先不要动，再等等，可能一会儿还会有余震，阮小姐，你没事吧？”
    “我没事。”
    他们就这样拥促在一起，谁也没有动，在这样紧张的时刻，他们都是彼此的依靠。
    这一次隔了好一会儿都没有动静，外面已经有人在喊了，穆习远这才拉着她起来，可这样一动却牵扯了某处的伤口，穆习远不由得闷哼一声。
    “穆先生！”阮画担心的看着他。
    “没事，我们先出去吧。ORG”
    这里的确不宜久留，他们拿着行李走了出去，外面的空地上已经聚了一些人，大家也都是灰头土脸的，脸上的表情都绷着，阮画到了外面才发现穆习远的左后肩处浸了一大片的血渍，心头不由得猛的一跳。
    “穆先生，你的肩膀受伤了？”阮画拉住他，“给我看看。”
    “没事的，这点伤不要紧的，我们先听听村长怎么说吧。”
    “村长说村长的，伤口必须马上处理。”阮画却有自己的坚持，按照他伤口处的出血量来看，这伤口必然轻不了，如果不及时处理，后续可能会更麻烦。
    阮画蹲下来把她的箱子打开，她是医生，平时随身带着小型药型的习惯，“把衣服脱下来。”
    穆习远看了看她，最后还是折在她冷静又坚持的态度下，把衣服脱了下来，阮画看着他后背的伤口不由得倒吸了口冷气，那横梁砸下来之后一端正好划过他的肩膀，那么重的东西，从那么高的地方掉来，哪怕是扫个边都能要去半条命，他这肩膀被刮了一下，真的是生生的砸出一个大口子来，鲜血从那皮肉之中流出来，他本来皮肤就白，此时看起来更加的吓人。
    “伤口很严重，我现在只能帮你简单的处理一下，先消一下毒，可能会有点疼，你忍一下。”
    穆习远看着她稍显沉重的脸色，心头突然软了下来，“没关系，来吧。”
    消毒水沾在伤口上的那种灼痛感真的比伤口本身的痛感还要强烈，但穆习远只是刚开始的时候颤抖了一下，后面便是一声都没有了。
    阮画手里的用品有限，只能简单的帮他包扎起来，待他们弄好之后，村长也叫齐了人，对大家说道：“大家先别慌，再过一个小时，如果没有余震，我们就下山。”