    ，
    第1476章
    地震对于这一片的山区来说可以说是家常便饭，只是他们这些人没有怎么经历过，哪怕只是级数不大的地震也都还是把他们给吓到了。
    大家都坐在树头的平地上等待着，一个小时风平浪静，村长这才带着大家再一次下了山。
    还好，这一次下山的途中平安无事。
    接他们的大巴早就在山下等候了，阮画放好行李之后便回头去找穆习远，君威集团也派了车子过来接人，此时可能穆习远已经上车了，她并没有看到他的身影，便上了车。
    他们没有过多的休整，而是直接奔赴机场，过了安检之后，阮画才给苏遥打了电话过去，恭喜她新婚快乐。
    巧合的是他们两个乘坐的是同一个航班，阮画已经在位置上坐好，一个男人走了过来，这个男人阮画认得，是穆习远的助理。
    “阮小姐，咱们换一下位子吧。”
    阮画不明白他的意思，“为什么？”
    “总裁身上有伤，您是医生，有您在他身边，我们这些员工也放心，可以吗？”
    阮画不知道这是他自己的意思还是穆习远的意思，不过穆习远身上的伤的确是因为她造成的，她过去照顾也是应该的。
    “那好吧，不过我这里比不得你们的头等舱，说起来也是我占了便宜了。”
    “哪里的话，不过是三四个小时的行程，没什么的。”
    阮画拿着自己的东西去了面前，看到穆习远正歪靠在一边，正好避开了这一侧的伤口，虽然没有看到他的正脸，不过站在她的角度也还是可以看得出来他略显苍白的脸。ORG
    “穆先生，你还好吗？”
    穆习远转头看过来，“阮小姐？”
    “你助理跟我换了座位，他担心你的伤势，你现在感觉怎么样？”
    穆习远转正了坐姿，若无其事的笑了笑，“没什么的，坐吧。”
    阮画坐了下来，系好安全带，没多一会儿飞机就起飞了，阮画本来是想眯一会儿的，可却听到身边的呼吸声粗重了起来，她转头看过去，却发现穆习远略显苍白的脸已经完全的染成了红色。
    她吓了一跳，伸手去摸他的额头，却被他身是的温度吓到了，“穆先生？穆习远！”
    穆习远眉头紧紧的蹙着，慢慢的睁开眼睛，“阮画怎么了？”
    “你发烧了。”阮画说完，转头去叫空姐，要来了冰袋还有退烧药。
    喂他吃了药，然后把冰袋放在他的额头上，“再忍一忍，再有一会儿就落地了。”
    穆习远拍了拍她的手，反而安慰她，“别担心，我没事。”
    阮画又喂了他一些水，时时的观察着他的情况，眼睛都不敢眨一下，他现在发烧完全是因为伤口引起的，说到底都是她的责任。
    经过三个多小时的航程，飞机总算是落地了，下了飞机，他的下属带着他上了车，阮画拉过他的助理，“你们要去哪个医院？”
    助理说道：“圣心医院吧，阮小姐您要一起去吗？”
    阮画想了想，“你们先去吧，我明天再过去探望他。”
    “那好吧。”
    “你跟医生说一下他的情况，先处理一下肩膀上的伤。”