    ，
    第1477章
    “我知道，那阮小姐再见。”
    苏遥一早起来就接到了阮画的电话，闲聊了一会儿就挂断了，陆青城推门进来，抱着她就亲了下来，“中午一起吃饭？”
    “不行啊，阮阮回来了，我们约了中午一起吃饭。”苏遥推开他往卫生间走，“你今天上午不是有股东会要开吗？”
    “一天不见你，就觉得不舒服，过来看你一眼我才能踏实的工作。”陆青城抱着她腻歪，“没办法啊，谁让你不搬过去住呢，我只能天天的往这儿跑了。”
    “行了，你先出去吧，我要洗漱了。”
    陆青城却没有动，“你洗你的啊，不耽误我抱你。”
    苏遥低头刷牙，抬头看着镜子里的人，伸手沾了一点牙膏沫点在了他的下巴上，“我怎么不知道你以前这么腻歪呢？”
    陆青城眉梢微挑，待她刷完牙之后，压着她洗手池边上吻了好久。
    苏遥挑了一条浅蓝色的印花长裙，养长的头发用同色系的带子编了起来，整个人都显得神彩奕奕，下了楼，吃了早饭之后就去了公司。
    午休的时间，她就去了和阮画约好的餐厅，。
    “你今天居然没上班？”
    “回来之后有两天的假期，倒是你，结了婚果然不一样了，更加的光彩照人了。”阮画看了看时间，“玲珑怎么还没来？”
    “那丫头八成还没醒吧？”苏遥拿出电话来拔通了季玲珑的号码，可才响了一声，就被挂断了。wg
    季玲珑走了进来，拉开椅子坐了下来，“你们肯定以为我还没起吧？路上有点堵车而已。”
    季玲珑摇头晃脑的看着眼前的苏遥，忍不住调侃道：“没想到你速度这么快，以前上大学的时候还以为会是阮阮或是晚晚先结婚的，没想到第一个居然是你。”
    “为什么就不能是我啊？”
    “因为你太漂亮了，太漂亮的总是有很多追求者的，总是要挑一挑的。”
    苏遥托着下巴笑，“其实这和挑不挑没有什么关系，被再多人喜欢，你心里却只能装得下那一个，一直等的也是那个人。”
    她无意的话却让季玲珑突然沉默了下来。
    是啊，再多的人终究都只是过客，留在她心底的，还是只有那一个而已，只是可惜了，司小北和陆青城不一样，他没有像陆青城那样的专情，所以他们之间注定是不可能的。
    阮画却发现了她的变化，问道：“玲珑，你怎么了？”
    “没什么，就是觉得遥遥说的挺对的。”
    “你和你那个男朋友怎么样了？”
    季玲珑撇了撇嘴，“分了。”
    “分了？为什么呀？”
    “我也不知道，人家只说是不合适。”季玲珑倒是没有怎么伤心，甚至隐隐的有一种松了口气的感觉，不过她就是不明白了，对方为什么看不上她呢？
    “哎，你们说我到底哪儿不好了？是因为不漂亮了吗？还是身材不好？还是说我太穷？”