    ，
    第1478章
    季玲珑自说自话，还煞有其事的点了点头，“一定是因为太穷了，看来还是要努力赚钱啊，有了钱，多少小帅哥还不是任我挑？”
    苏遥和阮画对视了一眼，都在彼此的眼里看到了无奈。
    苏遥说道：“这和你有没有钱没有关系，再说了，如果是奔着你钱来的男人，要了又有什么意思？”
    季玲珑托着下巴叹了一声，“这可能就是很多富婆的快乐吧，反正我是体会不到了，不过我现在已经悲催的走上了相亲的道路，太可怕了。”
    “有钱又有颜的司小北你不要，这能怪得了谁？”
    季玲珑翻了个白眼，“别在我面前提他，那个渣男对了，你这证都领了，什么时候办婚礼啊？我第一个报名，我要当伴娘。”
    苏遥笑：“跑不了你的，你们三个，一个都跑不掉。”
    点的菜送了上来，三个人边吃边聊，苏遥的手机突然就响了起来，看到屏幕上的名字，苏遥便甜甜的笑了起来，接起电话，说出口的也是不避人的甜言蜜语。
    对于这突如其来的狗粮，其他两位也只能在一旁默默的接收，不知道那边说了什么，苏遥的脸红了起来，挂断电话之后便喝了口水压一下。
    季玲珑‘啧啧’出声，“这结了婚果然就不一样了啊！”
    阮画逗她，“你也赶紧结婚啊，对了，当初你在学校的时候特别喜欢的那个学长你还记得吗？”
    “你说宋磊？”
    “嗯，今天早上我碰到了他，他还向我打听你的消息呢，跟我要了你的联系方式，我给他了。GE.ORG”
    季玲珑眨了眨眼，“我早就把他给忘了，不过，他变了吗？还和以前一样帅吗？”
    “还挺帅的。”
    季玲珑又高兴的嘻嘻的笑了起来，“看来我还是挺有魅力的嘛，虽然在学校的时候他没有怎么注意我，但隔了这么久，他还是想起了我的好。”
    苏遥却不轻不重的哼了一声，“他上学的时候就出了名的花心，而且当时他喜欢的好像都不是你这种类型的，玲珑，你要小心了。”
    “我知道我知道，我没那么傻。”季玲珑喝了口果汁，说道：“刚好我最近写的情节就是女主和她大学时期暗恋的男神久别重逢的戏码，只可惜时过境迁早已是物是人非，这情节不就都对上了嘛，如果他要是联系我，我刚代入一下情节，也不错。”
    吃完饭，苏遥就回了公司，几个人约好，等宁晚回来再聚。
    阮画也说有事要先走，只剩季玲珑一个人，她上了车，正打算回家赶稿子，手机就响了一下，是一个新加好友的消息，而这个新加的好友就是宋磊。
    季玲珑通过了他的好友申请，然后不坐在车里跟他闲聊了起来，宋磊倒是约她晚上一起吃饭，她也痛快的答应了下来。
    看来宋磊毕业的这几年混的很是不错，请客的地方订在了仙人居。