    ，
    第1479章
    虽然早就对他没有感觉了，可再见当年的旧人，季玲珑也还是尽心尽力的打扮了一番，不怕麻烦烦的把及肩的头发弄成了小羊毛卷，整个人看起来洋气又可爱，她挑了一条水粉色连衣裙，衣领做成了荷叶边儿，而不及膝盖的裙摆也相映衬着做了同样的荷叶的设计，这样一身打扮，不论走到哪里都能狠狠的抓住人们的眼球。
    到了仙人居，季玲珑才一进去，就看到宋磊迎了过来。
    “小学妹，好久不见。”
    季玲珑看着眼前依然帅气的学长微微一笑，“学长，好久不见。”
    宋磊拍了拍她的头顶，颇有些亲昵地说道：“小丫头越来越漂亮了。”
    虽然是当年喜欢过的人，但被这样碰触，季玲珑的心里还是有些反感，她不失尴尬的微微一笑，“学长也还是那么帅气。”
    “走吧，先上去，我们边吃边聊。”
    上了楼，宋磊才道：“对了，今天我还叫了不少我们学校的同学。”
    “啊？”季玲珑整个人都愣住了，她万万没想到，宋磊会给她来这么一手，虽说她对他现在也没有什么肖想，但他事先一声招呼都不打就整这一套，也实在是有些过分。
    季玲珑深吸了一口气，把心底拱上来的火气强压了下去，不能发火，起码不能在这个时候发火，否则他肯定得误会她是对他有别的想法的。
    “这么意外，学长你怎么不早一点告诉我，知道这么多人，我就好好打扮一下再来了。”
    “你现在也很漂亮啊，进去吧。”
    “好。”
    宋磊的确是请了不少人，一大桌子坐满了，起码二十几个，有些是陌生的面孔，也有些是熟悉的，不过他们两个同时出现，还是引起了一阵起哄声。
    “哟，宋大经理，原来你出去是接小学妹去了啊，难怪呢，对我们可没这么热情啊！”坐在一边的一个男人出声调侃。
    宋磊笑笑，“你们别乱开玩笑了，学妹面皮薄，一会儿让你们说的坐不下去了。”
    他拉开椅子让季玲珑坐了下来，而他则自然的坐在了她的身边，“服务员，我们人都到齐了，可以上菜了。”
    服务员马上安排上菜，满满的一大桌子，龙虾什么都有，看着这样的排场，便又有人开了口，“要说咱们这些人啊，还得宋磊发展的好，这才毕业没几年，就已经是世界五百强公司的总经理了，比不了比不了啊。”
    有一个人站出来拍马屁，又马上有其他人跟起了风，季玲珑坐在那里暗暗的翻着白眼，嘴里却是没停的，反正既然来了，总不能亏着自己的肚子。
    她低头猛吃，宋磊递了杯红酒给她，季玲珑不由得愣了一下，然后大方的接了过来，“谢谢，不过我开车来的，就不喝了。”
    两个人的互动也引来了大家的注目，又有人问道：“季玲珑，大家都说了自己的现状，你也说说你的，你现在在做什么呢？”
    季玲珑看向问话的那个女人，刚好认得出来，这个女人在学校的时候也是宋磊的追求者，她问她这个，真的是有点针对她的意思了。