    ，
    第1480章
    季玲珑暗自嗤笑，女人啊女人，都已经过了这么多年了，居然还要幼稚的吃这种醋。
    “啊，我和你们比不了，我毕业之后就是在家写写和剧本什么的。”季玲珑谦虚的说道。
    “写啊”那女人的语气显然有些不对，不过还是问道：“写的是什么类型的啊?”
    季玲珑又不傻，当然听得出来她语气中鄙视，她心里咬牙切齿，脸上却还是一副懵懂天真的笑容，“就是言情啊。”
    “原来是那种啊，我还以为是什么有深度的文学作品呢，哎，你笔名叫什么呀，回头我也去拜读一下。”
    “不用了，你是大忙人，哪有时间看这些啊。”
    倒是其中一个女人为了季玲珑说了话：“我有一个朋友也是写的，生活的不知道比我们这些工薪阶层要好多少，季玲珑，我听说你已经在京都自己买房买车了是吗？”
    季玲珑点了点头，“房子很小，只是自己的一个小窝而已。”
    季玲珑的确是很谦虚，但在别人眼里就不是这样了，毕竟能在京都买得起房子可不容易，他们这里大部分的人都还在租房子呢，而刚刚那个针对她的女人刚好就是租房一族，听到季玲珑已经买了房子，脸上有些挂不住了，持着眼前的酒，端了起来。
    “季玲珑，我敬你一杯吧，祝你前程似锦。”
    季玲珑笑笑，“我开车了，不能喝酒，我喝果汁吧。”
    女人却似笑非似又半带讽刺地说道：“季玲珑，大家都是校友，你不会这么不给面子吧？开车怎么了，回去找个代驾就行了，这么多人呢，别扫兴啊。”
    “是啊，季玲珑，找代驾就成了。”
    季玲珑脸色微沉，身边的宋磊起身，端起酒杯道：“这样吧，这一杯我来替她喝。”
    宋磊这样的举动更让女人心里不痛快了，“那可不行，你们是什么关系啊，谁的酒谁喝。”
    季玲珑一点也不想让别人误会她和宋磊的关系，只得说道：“好吧，我自己来。”
    季玲珑仰头，一口喝了下去。
    她不是不能喝酒的人，虽然酒量不大，但这点酒对她来说也还是能受得了的。
    不过，她没想到的是，开了头，就再也停不下来了，你一杯我一杯大家再一起来一杯，醉意就上来了。
    她觉得头有点晕，单手撑着桌面托着头，痴痴的看着眼前的宋磊。
    就算季玲珑并不是宋磊喜欢的类型，但不得不承认，今天的季玲珑，这样的季玲珑的确很勾人，宋磊也是几杯酒下肚，被她这样一看，也不免生出了几分心思。
    也难怪他会有这样的心思，他本来就是个花心的，现在正处在空窗期，所以在遇到阮画的时候才顺便打听一下这个小学妹的消息，没想到两年不见，这个小学妹竟然出落的这么动人了，看她那天真的样子，玩一玩也不错。
    宋磊一副正人君子的凑过来，轻声问她：“你这样看着我做什么吗？”
    季玲珑眨了眨眼，带着几分醉意说道：“学长啊你还是那么帅。”
    宋磊勾着嘴角，没有表露出太多的心思来，“是吗？学妹也很漂亮啊。”