    ，
    第1481章
    季玲珑捂着脸嘿嘿的笑了起来，然后打了一个酒嗝，“我想上厕所。”
    她说完就站了起来，可是喝多了，身子不由得晃了起来，宋磊连忙扶住她，“我带你过去。”
    “哟，这饭还没吃完呢，你们两个这是要干什么去啊？”
    宋磊：“她说要去卫生间，我扶她过去，你们先吃。”
    在这种时候，这样的话几乎没有什么可信度，嘘声起了一片。
    宋磊扶着季玲珑出了门，往洗手间那边走去，季玲珑走的晃晃当当，宋磊借着这个机会把人搂到了怀里，“学妹，你慢点。”
    季玲珑头晕的越来越厉害，眼前的景象也越来越模糊，她好像看到了一个熟悉的人，可那人影好像一闪而过，突然间就消失不见了。
    宋磊看着挡在他们面前气势非凡的男人，心头莫名的一悸，却还是礼貌地问道：“请问这位先生有事吗？”
    司小北看了一眼靠在这个男人怀里的醉熏熏的女人，恨的牙直痒痒，他冷着看着眼前的男人，“你们是什么关系？”
    “啊？”宋磊愣了一下，却被眼前男人气势震慑住，下意识的回道：“这是我的学妹，你是？”
    “学妹？”司小北冷哼一声，伸手就把还靠在他怀里的季玲珑给扯了过来。
    “欸，先生你这是做什么？”宋磊愣住了，没想到会发生这样的事情。g
    “做什么？这是我的女人，你这样抱着我的女人，你这双手是不想要了吗？”
    “你的女人？可她说她现在还是单身，没有男朋友啊！”
    司小北的脸黑了下来，“这不关你的事，我现在要带她走了。”
    “等一下！”宋磊本能的拦住他，“没经过她本人的同意，我不能让你把她带走。”
    司小北心里本来就不痛快，看到这个男人这样阻拦，火气更是旺盛到了极点，毫不客气的抬脚就踹了过去，力道之大，直接就把宋磊踹到了两米之外。
    “妈的，老子要带自己的女人走也要经过别人的同意吗？”
    他说完，便干脆把季玲珑抱了起来，大步的往外走。
    季玲珑抬头，用半醉不醉的眼神看着他，然后伸手戳了戳他的下巴，“喂！”
    司小北下巴紧紧的绷着，他现在憋了一肚子的气，根本不想搭她，他怕一开口就想骂人，就想吃人。
    然而，醉了的季玲珑当然不知道他心里在想着什么，又继续戳他，“喂，帅哥！你怎么这么帅啊！”
    “季玲珑，你给我闭嘴！”
    季玲珑不但不闭嘴，反而伸手勾起他的脖子，贴近他的脸挑衅地说道：“我就不闭嘴，你能把我怎么样？你打我啊！”
    司小北抱着她出了饭店，毫不温柔的把人塞到了自己的车里，“你给我老实坐着，否则我就真要揍你了！”