    ，
    第1482章
    可能是被他的狠话吓到了，季玲珑脖子稍稍一缩，不再出声。
    司小北绕过去坐到了驾驶座里，侧过身来帮她系安全带，这才发现她肩膀一耸一耸的，一双猫眼水汪汪的，正酝酿着要哭呢。
    “你哭什么？”
    他就不明白了，她有什么好哭的？她喝醉成这样跟别的男人搂搂抱抱，他妈的该哭的是他才对吧？
    “你凶我。”
    司小北磨了磨牙，“季玲珑我告诉你，我没揍你算我素质好，憋回去，不许哭！”
    季玲珑又抽哒两下，还真就憋回去了，司小北心里火气越烧越旺，脚下的油门也踩到了底，顾不得这是市区，把车速开到了最快。
    季玲珑本来就喝的多了，再加上这快飘起来的车速，整个人都不好了，她难受的捂着嘴，一手向司小北示意让他停车，可司小北却是都没理她，她实在是忍不住了，歪在这一边直接吐了起来。
    她本来就吃了不少东西，现在这一吐可谓是把胃里都掏空的节奏，气味熏天，司小北直皱眉，可也只是看了她一眼，没有要停下来的意思。
    季玲珑吐完之后就歪在了一边，难受的闭上了眼睛，不再吭声，也不知道她是不是睡着了。
    司小北没管她，一路把车子开到了自己的别墅外，车子在房间甩了一个漂亮的摆尾，车子停下后就一车，把她抱了出来，也不管身上沾着多少她刚吐出来的污秽物。
    用指纹开了门锁，按开了屋里灯，没有在一层停留，而是直接上了三楼。
    整个三楼都是他的房间，他把人直接扔进了浴缸里，拿着水龙头冲着她就喷了下来。
    季玲珑被冷水激的瞬间醒了过来，也当然的被水呛到，扒在一边个不停，身后的拉链不知道什么时候开了，露出大半截后背，她皮肤本就是特别的白，许是喝了酒的缘故，上面还染上了一层粉色，真的是刺激得司小北差点当场流鼻血。
    司小北把篷头扔在浴缸里，蹲下来捧着她的脸，“季玲珑，你别给我在这儿装睡，你看着我。”
    季玲珑半眯着眼睛，看了好一会儿，似乎是在对焦，“看什么？”
    “看我，你知不知道我是谁？”
    季玲珑却突然傻笑出声，“知道啊。”
    “我是谁？”
    “渣男啊！”
    “你！”司小北差点把一口牙咬碎，这个丫头怎么就这么能气人呢，“我是你男人，记住了吗？”
    季玲珑却没理他，扒开他的手，转到了另外一边，浴缸里的水越来越多，她不知道哪里来了兴致，两条腿在里面乱踢起来，溅的水到处都是。