    ，
    第1483章
    她越玩越疯，后来干脆拿起篷头来到处喷，转头就对向司小北，虽然已经调成了热水，但还是激了司小北一下，司小北身上的衬衫也湿了大半。
    “季玲珑，你够了！”
    季玲珑此时玩的正嗨，哪里能听他的话，反而是他越说，她就越起劲儿，司小北咬着牙道：“好，你这么不听话，可别我怪对你不客气！”
    他话音才落，也不给她反应的机会，直接就迈进了浴缸里。
    司小北向来是个享受派，家里的浴缸也是双人豪华超大型的，他进去之后依然有足够的空间，只不过他没有给她足够的空间，把她逼在浴缸的角落里，让她无处可逃。
    季玲珑头晕的看着他，“你干什么？”
    “干什么？你说我干什么？”司小北一把将她拽到自己的怀里，手掌落在她的后背，一下将裙子的拉链拉到了底。
    裙子从肩头上掉了下来，盈白的皮肤在灯光之下白的白光，也成功的把藏在他体内深处的邪火挑了起来，紧紧的扣着她的后脑勺，低头吻了下去。
    季玲珑本来就是半醉半醒的，此时被他这样一吻，直接就吻迷糊了，整个身体都软得没有一点力气，只能靠在他的怀里，任由他予给予求。
    想到如果不是他及时的出现，现在她极有可能已经像这样在别的男人怀里了，司小北的火气不但没有消下去，反而越烧越旺，本来看着她现在这软糯的样子有些心软了，但转瞬间心又硬了下来。
    他忍头飙升的血压快要爆掉的血管，把人从浴缸里捞了出来，就这么湿淋淋的抱到了卧室里，扔在了那张他特别订制的大床上。g
    床垫很软，季玲珑被扔在上面也没受什么伤，身子忽忽悠悠的晃了两下后头就更晕了，而司小北此时站在床脚，边看着她边去解自己的扣子。
    两个人在一起这么长时间，他司小北整整坐了将近两年的和尚，纯纯的跟她谈了将近两年的恋爱，现在想来真的觉得自己是傻子，天下第一大傻子。
    今天，不管她愿不愿意，他都打算做到底了，哪怕等她酒醒之后恨他，他也不在乎了。
    季玲珑醒来的时候已经是第二天的中午了，她睁开眼睛，看到的就是完全陌生的环境，然后如同被碾碎一样身体传来各种酸爽的信号，这样的信号也让她警惕起来，昨天晚上的种种片段在她的脑海里闪过，可是清晰的记忆也只停留在仙人居的酒桌上。
    她一下子坐了起来，身体的不适让她闷哼出声，而滑落的被子下身无一物的自己更让她脸色大变。
    昨天晚上发生了什么不言而喻，难道是
    宋磊？
    她四处张望着，终于在地板上看到了自己的衣服，可是拿起来的时候还是湿的，完全不能穿，她只得裹着被子下了床，去往衣帽间，那衣帽间可谓是豪华无比，但她却没有精力去注意这些，打开衣柜，一柜子的男人的衣服，都是她不能穿的，她没有办法，只能随便扯了一件衬衫出来先穿在了身上，然后又回到卧室把自己的衣服捡起来，抱着去找烘干机。
    才到门口，就看到司小北从楼下上来了，她整个人愣在那里，脸色也是变了又变，“怎么是你？”
    司小北还是寒着一张脸，站在比她低几级的台阶上，双手插着口袋，问道：“你觉得应该是谁？”