    ，
    第1484章
    是他！
    居然是他！
    季玲珑的心头像是有一块石头落了地，如果昨天晚上一定发生了什么，那她希望这个人是司小北，哪怕他们再没有可能，她也不愿意把自己的第一次给一个自己不爱的甚至是陌生的男人。
    “你家烘干机在哪儿？”
    司小北看着她怀里抱着的衣服，没有回答她的问题，反而问道：“你没有什么别的话要对我说的吗？没有什么想要问我的吗？”
    季玲珑看着他瞄向她的目光，不自在的将腿并扰，又将怀里的衣服往下放了放，挡住了他投过来的大部分的视线。
    “问你？昨天晚上我喝醉了，我为什么会在这里的，你又对我做过什么难道不是应该你向解释清楚的吗？”季玲珑红了眼眶，“司小北，我是成年人了，我不想跟你玩一哭二闹三上吊的戏码，但你这样趁人之危的欺负我，你真的连一句解释和道歉都没有吗？”
    “道歉？”司小北又冷笑一声，踩着台阶走上来，停在她面前，“你知不知道，要不是我把你带走，今天站在你面前的就是你那个好学长！”
    “那又如何？”季玲珑想也不想的反击他。
    司小北眉心一拧，“你说什么？”
    “是他又如何？跟你有什么关系？”
    “季玲珑！”司小北大吼出声，被她这轻浮的态度气的七窍生烟，“你这话是什么意思？那又如何？你什么时候变的这随性了？”
    他才说完，就想到某些事，然后又点了点头，“对，是我错了，你一直以来都很随性，你换男朋友跟换什么似的，的确不该不会在意昨天晚上的人是谁，我他妈就是自己犯贱才把你带回来的。ORG”
    季玲珑的脸瞬间惨白无比，长这么大，她一直都是乖乖女小可爱的，就算是有些时候脑子有些奇葩，可是在私生活方面却一直都是干净的，如今却被他说成了那种随便的女人，心里那道防线一下子就崩了。
    “你是想说我很随便，是吧？”季玲珑抹了一把眼泪，明明哽咽着，却还是强装出一副坚强的样子来，“你说的没错，我就是那种随便的女人，只要是长的帅的我都喜欢，我不知道睡了多少个男人了，我这样说你是不是满意了？”
    “季玲珑！”听到她自暴自弃的话，司小北直接就红了眼，“你明知道我不是这个意思！”
    昨天晚上他就知道，她是第一次，他是她的第一个男人，当时他的心里一阵狂喜，那种心情简直没有办法形容，感觉整个人生都圆满了。
    可即便是这样，听到她这样说自己，他还是受不了。
    “你不是这个意思那是什么意思？”季玲珑不停的伸手抹泪，可是心里委屈得不行，眼泪是越抹越多，“司小北你放心，我再也不会缠着你为我负责了。”
    她说完转身又进了屋，跑进了浴室，也不想着烘干衣服了，把身上的衬衫脱下来，直接就把自己湿掉的衣服往身上套。
    可她进门的时候没有锁门，才换了一半司小北就追了进来，司小北看到眼前的景象愣了一下，然后冲上去又一把将她的裙子扯了下来，“湿的你怎么穿？”
    “不穿我怎么走？就这么光着出去吗？”季玲珑虽然愤怒，可这还是她第一次在清醒的时候面对司小北，也不禁有些害羞，伸手扯过一边的浴巾赶紧给自己裹上了。
    司小北气的喘着粗气，他站在那里缓了一会儿，才放缓了语气说道：“咱们两个能不能坐下来好好谈谈？”