    ，
    第1485章
    季玲珑半转过身，不想去看他，“谈什么？还有什么好谈的？”
    司小北把扔在一边的衬衫重新帮她穿上，看着她穿着自己的衣服，心头不由得一热，语气又软了几分，“咱们先出去说，好不好？”
    “不要，我跟你没什么好说的。”季玲珑依然耍着脾气。
    司小北没办法，只得再一次把人抱起来。
    季玲珑惊呼一声，“司小北，你干什么？”
    司小北抱着她出去，把她放在凌乱的大床上，然后压着她的两只手，蹲在她面前，认真的看着她，“刚刚我说的都是浑话，我知道你是，你是第一次，我就是被你气的快疯了，口不择言了，你能不能别总这样气我？”
    “谁气你了？明明是你对我现在你还说我气你？”季玲珑再一次委屈的哭了起来，“司小北，你王八蛋。”
    “是是是，我是王八蛋，你说我是什么，我就是什么，行不行？”向来都是这样，她只要一哭，司小北拿她就没有一点办法，这会儿更是先低下了头，放下了身段，“宝儿，你应该知道我为什么这么做，我心里是真的有你，咱们两个和好吧。”
    季玲珑还是抽噎着，“不要，我有男朋友。”
    “你男朋友不是早就分手了吗？”
    季玲珑看着他，连抽哒都忘了，“你怎么知道的？”
    司小北没想到自己一时嘴快，倒是把这种话说了出来，不过他很快就反应了过来，镇定地说道：“是青城跟我说的啊，你分手的事儿，苏遥跟他说了，他就告诉我了。”
    “是吗？什么时候告诉你的？”
    她这样问下去，司小北的心就越来越虚了，“就前几天啊。”
    “前几天？”
    “这我哪记得啊，就前几天。”
    季玲珑冷笑一声，“我和林勇分手的事情遥遥也是昨天才知道的，你前天就知道了？”
    司小北的心里咯噔了一声，“啊，那个，可能是我记错了，好偈就是昨天他跟我说的。”
    季玲珑挣开他的手站了起来，居高临下的看着他，“林勇之所以突然离开，是不是你在背后搞的鬼？”
    “不是，跟我有什么关系？”司小北理所当然的否认。
    “好，我会自己问他的。”她走向衣帽间，拿了一条他的运动裤出来，直接套在了自己的身上，然后抓着过于松垮的裤腰，说道：“我不想再跟你说了，你送我回家。”
    司小北却挡在房门前，道：“今天不把话说清楚，你别想离开这里。”