    ，
    第1486章
    “说清楚？你要我跟你说什么？”季玲珑委屈巴拉的一点也不想搭理他，“你不让我走，信不信我报警！”
    “你报啊！”司小北才不怕她的恐吓，反正早就知道她就是个纸老虎。
    季玲珑胸口剧烈的起伏着，实在是气不过了，便突然上前一步，抓起他的胳膊就咬了下去，这一口却是用了全身的力气，就连司小北都止不住的闷哼出声，但也是躲都不躲的由着她咬。
    季玲珑咬了好一会儿，像是把心中的怒气撒的差不多了，这才松开。
    “心情好点了吗？要是还气，要不要再试试另外一只胳膊？只要能让你高兴，你想咬哪都行。”
    季玲珑退后了几步，在沙发上坐了下来，“我跟你真的没什么好说的了，我们都结束了，当初分手还是你先提的，你忘了吗？”
    “我后悔了！我后悔了行不行？”司小北在她面前来回的踱着步，最后又蹲在了她面前，“玲珑，我早就后悔了，当初说的那些分手的话也是被你气的，我心里一直都有你的。”
    “可是你心里不只是有我一个的，还有别人。”季玲珑吸了吸鼻子，“我才不要跟一个渣男在一起。”
    “没有别人，从来都没有，那些人在我这里什么都不是，我早就解释过的，季玲珑你想想，我真要是喜欢，我什么样的人找不到，干嘛还死乞掰咧的缠着你不放？”
    不得不说，他最后这一句还是让季玲珑平静了下来。g
    司小北见她没出声，心里燃起了几分希望，“宝儿，我是真的很喜欢你，我不相信你对我一点感情都没有了。”
    喜欢
    季玲珑看着他，心中涨起来的那一点点欣喜又回落下去，他对她的感情仅仅是喜欢而已。
    也许会被说矫情，但对于她来说，喜欢和爱的定义是不一样的，一个人可以同时喜欢很多个人，但只可以爱一个人。
    “如果我说我对你没有感情了呢？”
    她的回答让司小北不由得一愣，他可能是真的没有想到她会这样说。
    “我不相信。”
    “这不是你相不相信的问题，司小北，我一直觉得你是渣男，而我在你眼里也一直是个渣女，可见我们并不合适，既然不合适就别往一块儿凑了吧，强扭的瓜不甜。”
    “既然我是渣男你是渣女，那我们两个在一起岂不是更合适吗？倒是不用再去祸害别人了。”司小北抓着她的手不放，“我知道这些都是气话，我们不说这些了好不好？我们重新开始，好好的在一起，好吗？”
    “不要。”
    “不要？季玲珑，我别忘了，我是你的第一个男人，都说女人永远都忘不了她的第一个男人，我不相信你这辈子能忘了我！”司小北再一次被她气的放了狠话。
    季玲珑有些惊讶的看着他，没想到他连这样的话都说得出来，不过被他逼到了极致，索性也能放得开了。
    “昨天晚上我醉成那个德行，什么滋味都没尝到，后来忘掉忘不掉。”
    “没尝到滋味儿？”司小北哼笑一声，“那好办啊。”
    “好办什么？”