    ，
    第1487章
    司小北趁她不备，一把将她抱了起来，“那我就再带你回忆一下。”
    季玲珑再不明白他是什么意思，那她就真的傻了，她挣扎着要下来，一张小脸儿却是红了白白了红，“司小北，你快放我下来，别发疯了行不行。”
    “发疯？这也叫发疯吗？那我真发疯的时候，岂不是要吓着你？”
    他一把就竟然扔在床上，自己覆了上去，两人的气息混在一起，无端端让这屋里的空气都跟着热了起来。
    季玲珑的心跳跟打鼓似的，快的像是要跳出嗓子眼儿一样。
    “司小北我告诉你，不许你乱来。”
    “乱来该乱的，昨天晚上已经乱过了，你不是说昨天晚上醉的不知道什么滋味吗？我这就帮你回忆回忆。”
    季玲珑本就穿着他的衣服，宽大松垮，此时躺在床上，更是乱的别有一番滋味儿，司小北低头看下来，一双眼睛都红了。
    “你说你穿着我的衬衫瞅着怎么这么好看呢？”
    女人穿着男人的衬衫，这样的情节，季玲珑在自己的里可没少写，有多勾人她一清二楚，只是现在她想后悔也来不及了。
    “司，司小北，你起来，我不想回忆什么滋味儿。”
    司小北此时嗓子都哑了，“可是我想。”
    他说完便亲了下去，慢慢的，一点一点的磨搓着，不再那么急切，而是想要让她慢慢的接受自己。g
    季玲珑本就对他有情，又怎么可能受得住这样的软磨硬泡呢，更何况经过了昨晚的事，身体好像有了很大的变化，变的不像她自己的了，更不受她自己控制了，渐渐的软化在了他温柔的攻势之下。
    雨歇风骤，季玲珑将自己蜷了起来，而司小北则抱着她，下巴在她的肩窝处轻轻的蹭着，“这一次感觉滋味怎么样？”
    季玲珑红着脸，却摆出一副高傲的样子来，：“差强人意。”
    司小北哪里受得了这样的评价啊，直接坐了起来，“你说什么？差强人意？我这我你的评价是不是有点太低了？我，可是司小北你居然是差强人意？我这样的要的差强人意，那别的男人就完全不能用了！”
    “是吗？我又没有试过别人，所以不评论，等我有机会试试别人的，就可以比较一下了。”
    “你敢！”司小北直接瞪眼，恶狠狠的说道：“季玲珑，你要是敢找别人试，我他妈就把那个人废了。”
    浓浓的占友欲人季玲珑的心底无端的泛起一股甜蜜，她坐了起来，可某种尴尬的情况却让她整个人僵了一下，她气的伸脚就朝他踹了过去。
    可司小北却借机握住她的脚踝，“干什么，还想来？我是没问题，你还受得住吗？”
    季玲珑红了脸，“滚蛋，我要回家。”
    “回什么？你喜欢这儿吗？以后就住这儿好不好？”
    “我才不要我就要回家，我，我还要回去赶稿子呢。”