    ，
    第1489章
    司小北冷哼一声：“这个宋磊，你这个学长，到现在还联系你，他是不是有什么想法啊？上学的时候是不是还追过你呢？”
    “怎么可能，明明是我对”季玲珑说了一半就不说了，而司小北的脸色也变了。
    他听明白她的意思了，“哦，合着不是人家追你是你追人家啊，怪不得刚刚接电话那么快呢，怎么，现在还对人家旧情难忘呢？”
    季玲珑走过来，伸手捏了捏他的下巴，“都是以前的事了，连这种醋也吃？”
    “你说呢？”
    司小北是真吃醋了，虽然这都是从前的事儿了，但现在想着她曾经那么喜欢过那个人，心里还是不舒服的。
    学生时代的恋情是最纯洁的，就算是老了，想起来曾经的那种感情，还是会觉得很美好，他嫉妒这个男人占了她最美好的时代，会不会在很多年以后她依然还是会想起这个男人？
    “那你以后要吃醋的地方可能会很多，因为我上学的时候暗恋过好多人呢。”
    “你说什么？”
    面对司小北的瞪眼，季玲珑掰着手指头给他数，“上幼儿园上小学，上初中，高中还要上大学，我暗恋的男神不知道换了多少个，一双手都数不过来，难道你都要吃醋吗？”
    司小北不可思议的看着她，“季玲珑，你也太花心了吧？”
    季玲珑主动伸手抱住他，难得乖巧的说道：“其实这样的醋你实在没必要吃，因为我现在最喜欢的是你啊。ORG”
    司小北如寒冬一样的心情，被她这举动和话语瞬间融化。
    “真的最喜欢我？”
    “嗯，最喜欢你了。”
    “那依着你之前的规律，有没有可能以后把我再换掉啊？”
    季玲珑忍着笑，说道：“这我就不知道了。”
    “不知道？不知道是什么意思？”
    “那要看你保养的怎么样了，要是你一直这么帅气，身材一直这么好，那我可能就一直喜欢你。”
    司小北轻哼一声：“没想到你居然这么肤浅。”
    “你不肤浅？”
    司小北干脆把人抱了起来，在她的嘴上啄了啄，“你说的对，我也是个肤浅的，我就看上你这副样貌了。”
    “要说样貌，你不是该喜欢遥遥吗？怎么可能喜欢我？”
    “我就喜欢你这种的不行吗？”
    “我是什么类型？”
    司小北贴着她的耳边嘀咕起来，季玲珑的脸颊瞬间就烧了起来，“司小北，你胡说八道什么呢！”
    司小北闷笑出生，“宝儿，你是不是原谅我了？”
    季玲珑搂着他的脖子，脸色却沉了下来，无比正经的说道：“最后一次。司小北，你记住了，这是最后一次。”