    ，
    第1490章
    “好好好，我以后一定好好对你，再也不放手了。”司小北紧紧的搂着她，那种失而复得的心情让他激动不已。
    终于
    “喂喂喂，你轻点，快勒死我了。”季玲珑被他勒的快要透不过气来了，可是这样的司小北，还真是让她喜欢得不得了。
    司小北乐呵呵的松了松力道，“饿不饿？想吃点什么？带你去吃好东西。”
    “不要，我其实有点困了。”
    且不说昨天晚上怎么样，就是醒过来之后就又累了几翻，现在已经不觉得有多饿了，反而是身体累的只想睡觉。
    “行，那就先睡一会儿。”
    司小北搂着她到床上，没多一会儿她就睡着了。
    司小北慢慢的坐了起来，把她的手机拿了过来，按着密码解了锁，默默的把宋磊的联系方式都拉进了黑名单里，呵，想打他女人的主意，真是做梦！
    他不困，反而精神得很，自己晃到了客厅，订了几样饭菜让人送上来。
    订好了饭菜，他又回到卧室，搂着她也跟着睡了。
    门铃响了，他赶紧坐了起来，看了一眼身边的人没有醒，这才放心的去开门，把送过来的饭菜都接过来，反正这些东西都是用保温的东西装着，一时间也凉不了，这会儿她困了，就让她睡着，等她醒了再起来吃。
    季玲珑本来就是爱醒赖觉的，这一觉一直睡到下午三点才起来，起来之后也是迷迷瞪瞪的，坐在那里好一会儿都没完全醒过神来。wORG
    司小北也算是头一回见她这个样子，只觉得这可爱的直接击中了他的心，让他稀罕的不行，怎么看都看不够。
    他走过去，抱着她先啃了一口，“醒了？”
    “嗯。”季玲珑应着，刚刚睡醒，好像连声音都带着那股迷糊的慵懒劲儿，像是带着勾子一样的勾人。
    司小北觉得早晚都要折在她这里，忍不住的又啃了两口才作罢，“饿不饿？我让人送了饭菜过来，要不要吃点？”
    “要，我快要饿死了。”季玲珑搂着他的脖子，撒着娇道：“可是我累啊，走不动了，你抱我去。”
    “好，抱你。”司小北把人抱了起来，拍了拍她的屁股，“小懒包。”
    季玲珑却高兴的笑了起来。
    她家里小得很，没有餐桌，吃饭就是直接坐在客厅里，司小北把人放到沙发上，然后把保温袋打开，一样一样的摆出来。
    看着桌上的菜色，季玲珑眼里放了光，“还有小龙虾？我正惦记这一口呢。”
    “那就多吃点。”
    季玲珑埋头吃了起来，司小北虽然也饿，但吃的不多，放下筷子之后就开始给她剥小龙虾的虾壳，可才剥了没几个，就被季玲珑按住了手。
    “别剥了。”
    “怎么了？我剥完了，你吃着方便。”
    “不要不要，小龙虾要自己吃才有意思，就是嘬着吃，知道不？”
    司小北乐了，“没想到还有这种说法，别的女人都是要男人剥了虾壳的，不然就不吃，你可好，非要自己嘬，行吧，你怎么高兴怎么来。”