    ，
    第1491章
    季玲珑吃完了饭后坐在地板上专心嘬小龙虾，一大盘啊，都让她嘬没了。
    可是吃完之后，整个人也动不了了，靠在沙发上，仰着头搭在沙发的软垫上，小肚子腆了起来，看起来软软的，连衣服的上小熊猫都变得立体了起来。
    “好撑啊！”
    “干嘛非要吃撑了？”司小北凑过来给她揉肚子，“难不难受？”
    “太好吃了啊，控制不住嘛，而且我饿了一天了。”季玲珑借口倒是不少，虽然是撑了，但现在嘴里还有小龙虾的香味儿，真的是回味无穷啊！
    “就是因为饿了一天了，才不能暴饮暴食，起来起来，我带你出去走走，消消食。”
    季玲珑却懒懒的靠在那里摇头，“不去不去，外面热。”
    “这个时候已经不热了，走吧，咱们去逛街吧，好不好？”
    “不去。”
    可她虽然拒绝，但还是被司小北强拽了起来，她不得已的随便换了衣服出了门，下午五点，已经没有那么热了，季玲珑的心情这才好了一点。
    她坐到了车里，习惯性的去照镜子，结果却看到了脖子边上那明显的红色印子，不用想也知道这是什么回事。
    “等一下，我要上去换衣服。”
    “好好的换什么衣服啊，这不是挺好看的吗？”
    “你看看！”季玲珑指着印子给他看，气恼的说道：“都是你干的好事。ORG”
    司小北看到那个印了，不由得笑了，“还挺好看的，别去换了，大热天的你换什么衣服能遮住啊？咱们去商场看看，有合适的咱们就直接换上了，好不好？”
    季玲珑想想，自己还像还真没有什么衣服有这么高的领子能遮住这个印子，她重重的哼了一声，“烦死了，以后不许人你再这样。”
    “不许哪样？”
    “不许，不许就不许你再碰我。”
    司小北呵呵的笑了起来，“这个可不行，我都吃过肉了，你再给我吃青菜，你觉得我能干吗？”
    “什么青菜，什么肉，讨厌。”季玲珑脸红着轻斥。
    “好了好了，咱们走了。”
    车子开到了半路，季玲珑让他停了车，自己去药店买了创可贴，堪堪的把那块印子遮住，不过效果却并不见得有多好，虽然是遮住了，但有这么个东西在脖子上，反而更让人浮想联翩了。
    到了商场，两个牵手闲逛着，司小北看中了什么都想给她买下来，不过都被季玲珑拦了下来。
    逛了好一会儿，才挑中一条裙子，虽然也是低领，但领中凭空的多了条丝巾的装饰，倒也能遮掩一二，只是看着她后劲处露出的那一大片，司小北的眉头皱的死紧。
    季玲珑看着他的脸色，问他：“不好看？”
    “好看，就是”司小北努力的组织着措词，“就是不太适合你，我觉得咱们可以再看看。”
    “不适合？”季玲珑站在镜子前转了一圈，“我怎么觉得还挺好看的？”
    她走到他面前，问道：“你是不是舍不得花钱啊？不用你花钱，我自己买。”