    ，
    第1492章
    司小北无语的翻了个白眼，“什么舍不得，就是把这商场里面的东西都给你买下来我都不带犹豫的，可是这个”
    季玲珑双手叉着腰，逼问着他：“这个怎么样？”
    司小北低头在她耳边道：“露的太多了，我可没那么大度，让我的女人被别的男人看去。”
    季玲珑脸色微微红，轻轻推了他一下，“那你说怎么办？”
    “要不咱们再转转？我看这个创可贴就挺好的，你说呢？”
    季玲珑嘟着嘴又进了更衣室，把裙子换了下来，“你就是抠，就是不想给我买，算了，我不要了。”
    明明心里知道不是这么回事，却偏要这么说，司小北也不跟她较这个真，笑着拉住她，对旁边的店员说道：“把你们店里除了这件所有的衣服按照刚才的尺码都来一份。”
    店员高兴的跟什么似的，来他们店里的都是有钱人，但能这么爽快的可真是少见了，这个月工资的提成又可以赚上一大笔了。
    “好的。”
    季玲珑却被他的大手笔吓了一跳，“你干嘛，我是跟你开玩笑的，你别当真啊，赶紧让他们别弄了，我不要。”
    “干嘛不要，他们家衣服都不错。”
    “那也不要这么多，我又穿不了。”
    “这也没多少，怎么就穿不了，走吧走吧，咱们再去别的地方逛。”
    司小北扔了一张名片给他们，然后就拉着季玲珑走了。
    “司小北！”
    才出门没多久，就听到有人叫司小北，两个停下来，转身就看到一个打扮时尚靓丽的精英女人走了过来，停了在了他们面前。
    “司小北，你躲我躲了这么久，没想到在这里遇着了。”女人看向季玲珑，似有若无的嗤笑一声，“你什么时候喜欢这种类型了？几年不见，你的口味都变了。”
    这样的桥段对于季玲珑来说简直是太熟悉了，虽然这是她第一次经历，但她的上可没少写啊，眼前的女人估计就是苦苦恋着司小北但又得不到回应的女人吧？
    哎，可也真是的，偏偏还要这样阴阳怪气的说话，如个男人会喜欢？
    虽然有被侮辱到，但季玲珑还是没有开口，而是站在一边等着看戏。
    司小北的脸却突然沉了下来，“刘小姐，请你放尊重一些，这是我女朋友。”
    女人似乎并不在意，只笑了一声：“你的女朋友还算少吗？”
    “我的话看来你是听不懂了，这么说吧，她不只是我的女朋友，还是我未来的老婆，这下你能明白她的身份了吗？”
    此话一出，女人才算是真正的变了脸，“老婆？这事儿司夫人知道吗？”
    “刘小姐，你是不是管的太宽了？这是我的家事，跟你没有关系吧？”
    女人又笑了起来，“我看你家人应该是不知道吧，否则也不会一直联系我，让我回国来找你了。”
    “那是你们的事，跟我也没有关系，我的感情，还轮不到别人来插手。”他拉着季玲珑道：“宝儿，走了。”
    季玲珑跟着他走了，到了一处无人的地方，他才停下来，把她按在了墙壁上，急切切的解释，“宝儿，你听我说，这个女人跟我一点关系都没有，她说的那些话你也别在意，我的心都在你这里，你信我。”