    ，
    第1493章
    季玲珑本来想要逗一逗他的，可看到这个样子，突然有些不忍心了，她俏皮的笑了笑，“你紧张什么，我又没误会你跟她有什么。”
    “真的没误会？”
    季玲珑摇了摇头，“我相信你。”
    司小北这才松了口气，“那就好，那就好。”
    “只是”
    “只是什么？”这口气还没松到底，又猛地提了上来。
    “这个女人是不是很有钱？”
    司小北不知道她为什么突然间问这个，只能点了点头，“家世的确还不错，怎么了？”
    “我在想啊，她会不会拿着一张支票来砸我，让我离开你，比如说，给我个五百万什么的。”
    司小北折服于她清奇的脑回路，“那她要是来砸了呢？你会把我让给她吗？”
    “当然不会，我又不傻，你肯定比她还有钱，是不是？”
    司小北愣了一下，然后便阔声笑了起来，“季玲珑啊季玲珑，你可真是我的大宝贝啊，你说的没错，我比她有钱，五百万算什么，你要五千万，我都给你。”
    季玲珑也跟着笑了起来，拉着他的手道：“走吧，逛的差不多了，我想回去了。”
    虽然脸上笑着，但在他看不到的地方，她的笑容却并未到达眼底，有些担忧，她不想让他知道，也不想给他任何的压力。
    这个女人拿钱来砸她，她当然不会让，可是这个女人刚刚也透露了一个信息，那就是司小北的妈妈似乎看不上她这样的女人。g
    这样的事，她可以理解，这也是一直是她藏在心底不敢拿出来说的东西，她现在只想跟他好好的在一起，哪怕将来不会有什么美好的结果，但只要曾经有过美好的回忆，曾经真诚的爱过，这就足够了。
    过了两天，宁晚回来了，早就说好的聚会也真正的张罗了起来，这一次是为了祝贺陆青城和苏遥领证，所以这客必须要他们请。
    没有别人，只有他们这些处的好的铁瓷朋友，这样的日子肯定是少不了酒的，所以他们也没有带小家伙出来。
    所以当宁晚看着只有他们两个出现的时候就嚷了起来。
    陆青城和苏遥领证了，司小北和季玲珑复合了，大家坐在一起，好像都是好事儿。
    做为新郎新娘，必然是要被敬酒的，苏遥不能喝，都被陆青城挡了过去，他这个喝法，看了苏遥心疼不已。
    “行了行了，他胃不好，剩下的酒先留着，等下次再喝行不行？”
    “果然是结婚了，就是不一样了，这就心疼了？”有人开口玩笑。
    被逗的多了，苏遥这脸皮也厚了许多，淡定自然地说道：“这是当然，你有意见？”
    “不敢不敢！”
    “他不是有意见，他是羡慕嫉妒恨！”
    大家笑了起来，陆青城搂着苏遥的肩膀说道：“你们羡慕也没有用，这世界是只有一个苏遥，已经是我的了。”