    ，
    第1494章
    这么一说，大家的牙都要被酸掉了，他们两口子的事，在座的没有不知道的，虐的深，爱的也深，最后能得了这么一个好结果，现在还有了一个女儿，也算是圆满了。
    宁晚捂着牙，道：“你们这样是不是太过分了一些？现在在座的可大多数都是单身狗呢，也不怕狗粮喂多了给我们噻着？”
    苏遥笑着道：“那你就赶紧找个男朋友脱单啊，前几天我看了一个八卦新闻，说你和一个小鲜肉在一起了？真的假的？”
    “当然是假的，只是一起拍了一个广告而已。”宁晚笑眯眯地说道：“娱乐圈里的我可不指望了，你要是替我着急，就帮我介绍个男朋友吧。”
    苏遥似在若无的朝季杭那边看了一眼，然后勾嘴答应了下来，“可以啊，不管是我们公司还是陆氏，青年才俊不要太多，马上给你安排上。”
    宁晚倒了杯酒举了起来，“那这杯酒我必须得敬了。”
    宁晚今天晚的心情似乎很好，喝了不少的酒，等到饭局散的时候人已经醉了。
    她晃悠悠的去了厕所，吐了好一会儿才出来，再出来的时候舒服多了，可也还是头晕的厉害，连个直线都走不了了，扶着墙站着，缓了好一会儿才准备下楼，结果不过是一个晃身的功夫，就栽进了一个怀抱里。
    她没有抬头，在那人的怀里用力的嗅闻嗅，然后呵呵的笑了起来，“真香啊。”
    她抬起头来，却愣了一下，随即又笑开了，“是你啊！谢谢啊。”
    宁晚努力的让自己站好，可季杭像是担心她会再次跌倒，依然轻轻的扶着他，没有松开，“你怎么回回都能喝醉了啊？”
    “高兴呗，行了，松手吧，我没事了。”
    季杭看着她这个样子，微微蹙眉，“我送你回去吧。”
    “别！我再吐你车上就不好了。”她说完，又笑了两声，“而且啊，被狗仔拍到，会闹绯闻的。”
    她朝他摆了摆手，“走了。”
    摇摇晃晃的下了楼，回到了自己的车里，也没启动，反而是拿出手机来打游戏。
    倒也是巧了，季杭的车子就停在她的边上，才过来就看到她坐在车里正聚精会神的看着手机，心下一动，还是走了过去，敲了敲车窗。
    宁晚转头，又看到他，降下了车窗，问道：“有事儿？”
    从追烈的追求到现在这样冷淡的态度，这让季杭有些不习惯，不过他还是稳了稳，问道：“你在干什么？不回去吗？”
    “不着急，我朋友让我上线组队呢。”
    她说完又低头又继续打手里的游戏，完全没在乎身边站着的这个人是她曾经喜欢，心心念念想要得到的男人。
    季杭觉得真的有点看不懂眼前的这个女人了，他不知道是不是自己真的中了那种‘得不到的永远都是最好的’的魔咒，她追求自己的时候没有多在意，等她不喜欢了，他又别扭起来，更是时不时的上网去搜关于她的消息，她本来注长的漂亮，现在做了明星，有了专业的团队，整个人更是散发出不一样的光芒和魅力，既然是从不缺乏帅哥和美女的娱乐圈，她也是最吸引人的那一个。