    ，
    第1495章
    “你喝多了，一个人在外面不安全，你上我的车，我送你回家。”
    宁晚继续打游戏，待这一局结束了，才收起手机，抬头似笑非笑的看着他，“季先生干嘛这么热情，搞的我都要误会你对我有什么别的想法了。”
    她从前也曾经对他这样说过话，可那时候她是追求个，所以时不时的摆出这样的姿态来，可如今她对他已经没了那样的想法，再摆出这样的姿态，摆明了就是无聊了在拿他打趣呢。
    “你是苏遥的朋友，既然是我遇着你了，我就有责任把你安全的送回去，否则真要是出了什么事，我跟他们没有办法交待。”
    宁晚撇了撇嘴，“那行吧，不过你开我车行吧？我不想明天再过来取车。”
    “好。”
    宁晚下了车，自觉的换坐到了副驾驶的位子，季杭则坐到了她的车里，启动，送她回家。
    宁晚喝的多了，靠在一边迷迷糊糊的就睡了过去，季杭把车子停在了她的楼下，转头见她仍在睡着，看了看时间，还是动手叫醒她。
    “宁晚，醒醒，你到了。”
    宁晚嘤咛一声，伸手挠了挠脖子，却没有醒。
    季杭明天上午还有一个重要的手术，否则他会陪着她在这里一直耗下去，他轻叹了一声，还是动了手。
    宁晚终于醒了，看了看周围的环境，知道自己是到家了，“谢谢啊，我到家了，你也回吧。”
    两个下车，季杭把车钥匙扔给她，“回去好好休息。”
    宁晚转了转手里的车钥匙，又笑了起来，“季先生，你送我回来，要我帮你订个计程车送你回去吗？”
    “不用了，我叫朋友过来接我了，再见。”
    “好吧，晚安。”
    宁晚转身便进了楼道，待身后的门送上的那一刹那，她脸上勉强维持出来的笑容便垮了下来，整个人更是像泄了气的气球一样软了下来，瘫靠在墙上。
    她生性洒脱，对感情更是抱着合着来不合则散的原则，没有什么好留恋的，可是到了季杭这里，她却真的做不到那么洒脱了。
    只是，她也不是缠人的性子，人家不乐意，她天天缠着人家也没意思，更何况季杭家世那样显赫，搞不好别人还以为她是为了攀高枝儿呢。
    算了，不就是个男人嘛，多的是，现在放不下，也总有一天会放下的，她现在最正经的还是专心搞事业吧，赚钱才是天下第一要事。
    季杭坐在计程车里，看着车窗上不断倒退的影像，脑海中却浮现出许多从前的画面，那时候她有事没事就来医院找她，她那么热情又大胆，表白的话可以轻而易举的就说出口，虽然看着有些随意，但不得不承认，这样的女人别有一番魅力，不过，他也只当她是玩的。
    那个时候可能是常常的看到她，所以也不觉得有什么，更没有深究过自己的内心，直到她离开了，不再缠着他了，他的心才像是空了一块儿，原来，怅然若失的感觉竟是这样的。