    ，
    第1496章
    他向来敢于审视自己的内心，可是这一次却有些胆怯了。
    真的要把人追回来吗？
    他心底有些蠢蠢欲动，可又想以她刚刚说的那句怕被传绯闻，心思又歇了下来。
    是啊，她现在是明星，明星都害怕这个，既然她害怕，那还是算了吧，总不能影响她的事业。
    手机响了起来，是医院的号码，他接了起来，听到院方的话，他的脸色陡然一变，“师傅，调头！”
    苏遥和陆青城回去以后，小家伙已经睡下来了，陆青城喝了不少，缠着苏遥不放，苏遥被他缠的烦了，就压着声音警告他：“你再这样就回陆家去！”
    陆青城却还抱着她不撒手，平时看起来强硬的男子汉，这个时候真的是没眼看，他抱着她晃了晃，“我今天为你挡了那么多的酒，现在难受得很，你也不心疼我。”
    “你要我怎么心疼你？让你好好休息你不干，你还想怎么样？”苏遥又哼了哼，“所以你现在是在我这里邀功吗？那酒又不是我让你帮我挡的，你现在说这些，是不是觉得委屈了？”
    “哪有，你又说这么说话，我不就是想让你多疼疼我吗？”
    “我没把你从这里赶出去就已经算是疼你了，你不要得寸进尺啊。”
    陆青城却不老实的贴在了她的脖子上，苏遥无奈得躲着，“别闹了，小心吵到了浅浅，我跟你讲，你要是老实一些，我就让你睡在这里，你要是不老实了，你就给我去睡客房。”
    这样的要胁果然是有用的，陆青城不再蹭了，直接躺在了床上，苏遥也不叫他，知道他也是真的喝的有点多了，也就由着他这一次，没让他去洗漱。wWW.g
    她自己去洗漱之后回来，在床的另外一边躺了下来，原以为他睡着了，没想到她躺下来就被陆青城给抱住。
    “还没睡啊？”
    “嗯，不抱着你睡不着。”
    苏遥拍了拍他的脸，“睡吧。”
    翌日一早，苏遥醒来，身边的人还在睡着，平时他这个时候也是差不多该醒了，现在还在睡，看来是昨天晚上的酒喝的真的有点多。
    她轻轻的抬起男人搭在她腰间的手臂，然后慢慢地起身去看小家伙，小家伙已经醒了，自己在玩着小脚丫子，看到妈妈，咯咯的笑了起来。
    苏遥先是给她拆了尿片，现在孩子大了，天气也热，白天只要是不出门就不给她再垫尿片了，换好了尿片把她抱起来，先喂着吃了几口奶，这才抱着小家伙去洗脸。
    小家伙看到水就兴奋得不得了，母女两个在浴室里玩了好一会儿才出来，回到卧室的时候陆青城也才刚醒，还躺在床上没有起。
    苏遥走过去，把小家伙一把放到他的身上，“看着浅浅，我去洗脸。”
    陆青城愣了一下，赶紧扶住小家伙，“我们浅浅醒了？”
    浅浅跟爸爸也很亲的，小屁股往爸爸身上一坐，小身子往前一探，一双肉嘟嘟的小手就朝爸爸的脸摸了下去。
    父女两个就在床上闹了起来，小家伙开心得不得了，咯咯的笑个不停，八个月大的孩子，早就已经长开了，而且是越来越漂亮了，尤其那一双眼睛像极了苏遥，好看得紧，也是，有这样出色的父母，孩子的长相自然也是逆天的存在。
    只是没多一会儿，陆青城就‘啊’了一声，然后抱着小家伙出现在了浴室。
    苏遥此时正刷着牙，看到他们进来便停了下来，“怎么了？”