    ，
    第1497章
    陆青城扯了扯自己湿掉的衣襟，“宝贝女儿干的好事儿。”
    苏遥看着那一片尿湿的衣襟，不由得笑了起来，“女儿真棒！”
    “你快洗，洗完过来抱孩子，我要洗澡。”
    “知道了。”
    苏遥刷了牙之后就出去，接过孩子，陆青城在衣柜里找了衣服就进了浴室，两个人结婚以后，为了方便，他也拿了一些自己的日常衣物到这边，以便不时之需。
    苏遥抱着小家伙下了楼，孩子就被外公接了过去。
    “爸，今天是周末，天气也好，青城说要去野餐，东西陆家那边已经准备了，咱们一起去吧。”
    “野餐？”秦安点了点头，“好啊，天气好，是得出去走走，最主要是带小家伙出去散散心。”
    陆青城换了衣服下来，吃过早餐，他们就开车去了陆家，陆家的佣人把准备好的东西一样一样放进后备厢里，苏遥没有进屋，却尺尺没有等到陆夫人出来。
    陆青城从屋里出来，她问道：“伯母不去吗？”
    “我妈不喜欢热闹，她让咱们自己去，还有咱们现在可是合法夫妻了，你怎么还叫‘伯母’？”
    苏遥不好意思的笑了起来，“我不好意思嘛，等婚礼以后吧，我一定改。ORG”
    “小滑头，你是等那个改口的红包呢吧？”
    苏遥挑了挑眉，“这你都知道？”
    陆青城大笑，“到时候我一定让我妈给你包个大的，走吧走吧，上车。”
    他们野餐的地方是市内某著名的公园，当然，来的不只他们一家，还有陆楠和难得休息的徐以枫。
    徐以枫见着小家伙就抱了起来，坐在一边逗着，而一直喜欢缠着他的陆楠难得的没有坐在他身边儿。
    苏遥倒是凑了过来，“你和陆楠怎么回事啊？吵架了？”
    “一个小丫头片子，我跟她有什么好吵的？”徐以枫嗤之以鼻。
    “你们真的没吵架？那我看你们怎么不对劲呢？你不对劲，楠楠也不对劲儿。”苏遥拍了拍他，有些八卦地问：“你们两个发展到什么阶段了？”
    徐以枫‘嘁’了一声，“你乱想什么呢，我跟她什么事儿都没有好不好？没准我过段时间就回美国了。”
    “回美国？为什么回去？”
    “那边有一个比赛，我打算报名参加。”
    “参加比赛这个没毛病啊。”
    “对啊，那天刚好陆楠听到了，就缠着我问什么时候去，我被她缠的烦了，就说不回来了，然后她就跟我吵起来了。”
    听他这么一讲，苏遥反而有点想笑，怎么听着他们像是小情侣在吵架，只是徐以枫这个笨蛋自己还没发现而已，真不知道他要磨到什么时候才能发现自己的心意啊！