    ，
    第1498章
    两人说了没多一会儿的话，陆青城就把苏遥叫了过去。
    苏遥看了陆楠一眼，这才起身去找陆青城。
    陆青城此时正在不远处，还推着一个不知道哪里弄来的自行车，“瞧你跟徐以枫说的热闹，说什么呢？”
    “没什么，随便聊聊。”
    “随便聊聊？我看是挺随便的，你头都快要歪到人家肩膀上去了。”陆青城酸叽叽地说道。
    苏遥笑嘻嘻的也不生他气，“我怎么不知道，你连小枫的醋也吃呢？我就算是真的靠在他肩膀上了也不会跟他有什么的。”
    “就算不会有什么，也不许你们贴的太近，上车，我带你去转转。”
    “你从哪儿弄来的车子啊？”
    “那边有租的。”陆青城长腿一跨，坐到了车座上，“快点，坐上。”
    苏遥在后座坐了下来，陆青城显然是不太经常骑这个，还不太熟练，刚骑上的时候还歪歪扭扭的，过了一会儿才算是自然一些，她抓着他的衣摆，车子一晃，她的手也跟着紧张的用劲儿。
    陆青城干脆抓过她的手，圈住自己的腰，“没看到别的情侣是怎么做的吗？”
    苏遥觉得，自从他们两个在一起之后，陆青城真的是完全变了一个模样，再也不是那个高冷得让人惧怕恐怖的男人了，虽然在外人面前还是会这样，但在她面前真的就是一个普普通通的男人，又暖又会撒娇。
    她故意把身体贴了上去，“这样行了吗？”
    “可以。wORG”
    “那你以前有没有带过别的女人啊？”
    陆青城两脚一叉地，自行车停了下来，转头看着她，“你觉得我是那种会骑车带人的人吗？你看过我几次骑自行车？”
    他停的地方刚好在阳光底下，晒得很，苏遥拍了拍他，“往前一点，这里晒死了。”
    陆青城倒也听话的往前挪了挪，挪到了树荫下，“你说说，你见过几次我骑自行车的。”
    苏遥仔细的想了想，即便是他年轻的时候，好像也没怎么见过骑自行车，都是自家的车子载着。
    “你居然还这么认真的停下来问我，我逗你的看不出来吗？”
    “逗我？”陆青城眉梢一挑，“我倒是没看出来你是开玩笑的，反倒像是吃醋了，既然你问了我，那我也问问你，你坐过几个人车后头？”
    “唔自行车的好像没坐过，不过副驾驶倒是数不清了，怎么办，你是不是也要吃醋了？”
    陆青城重重的哼了一声，蹬着地又骑了起来。
    孩子有人带，他们两个倒是省心得很，骑着自行车绕着公园转，偶尔还会停下来在小摊上买些好吃的。
    陆青城是从不吃这些地方的东西的，只负责给她付账，苏遥自己倒是吃的香，吃了一口烤面筋，美味的让她直点头，她递到他嘴边，“吃一口，特别好吃。”
    “爱吃你就自己吃。”
    “一口，就一口。”苏遥一个劲儿的往他嘴边递，“真的特别好吃。”
    陆青城的眼里蓄满了笑意，又往后躲了躲，“不吃不吃。”
    “我偏要你吃！”苏遥得了逼迫他的乐趣，“你不吃，我就生气了！”
    “不吃就生气？你怎么这么容易生气呢？”