    ，
    第1499章
    “吃不吃吧。”
    “吃吃吃，我可不敢不吃，我老婆生气可是不好哄的。”说完，他低头咬了一小口。
    苏遥眼睛眨也不眨的盯着他看，“怎么样怎么样，是不是很好吃？”
    “还行吧。”陆青城有些艰难的咽了下去，说着违心的话。
    苏遥倒也不再勉强他，吃完之后把竹签扔了，然后道：“我们回去吧，我来带你怎么样？”
    “好啊！”
    苏遥骑车的技术还行，只不过后面带着一个这么大男人，蹬起来有些吃力，等回去之后，已经出了一身的汗。
    小家伙被放在薄毯上拿着一根手指饼啃着，外公正在看着她，她看到爸爸妈妈回来了，大方的把手里的手指饼递给妈妈。
    苏遥把小家伙抱了起来亲了又亲，秦安见他们回来了，便起身道：“既然你们回来了，那你们就先看着浅浅吧，我自己去转一转。”
    “爸，我陪您吧。”
    “不用不用，我想自己转转，你们就在这儿歇会儿吧。”
    秦安一个人去逛了，陆青城和苏遥便留了下来照看孩子，而陆楠和徐以枫也不知道跑到哪里去了，苏遥把吃食拿也来喂给陆青城，“这是家里的，这你总该爱吃了吧？”
    陆青城咬了一口，然后把小家伙从她的怀里抱了过来，“你不是早饿了吗？你吃吧。”
    他对她的宠爱真的是方方面面的，苏遥心里暖的不行，一边吃着一边给他们父女拍照片。g
    小家伙到了中午就要午睡的，在妈妈的怀里就这么睡着了，苏遥也有点困，搂着小家伙枕在陆青城的身上就睡着了。
    陆青城倒是没有什么睡意，可也不敢动，怕吵醒了怀里的两个心头肉。
    不过很不巧的，手机在这个时候响了起来苏遥轻哼着动了动，他赶紧拍了拍她，哄她继续睡，自己看了来电号码接了起来。
    “什么事儿？”
    “陆先生您好，您在我们这里订的手饰已经到了，您今天有时间过来验收吗？”
    “知道了，我晚一点再过去。”
    “好的。”
    挂断电话，苏遥却醒了，“什么事啊？你有事你就先去忙，不用管我们。”
    “没什么事，我之前订的几套手饰已经做好了，让我们有时间过去看看，要不我们晚上去？”
    “嗯，晚一点再去吧。”
    没多一会儿徐以枫和陆楠就回来了，虽然徐以枫脸上还是一副不情愿的表情，但陆楠却是一脸高兴的样子，显然是和好了。
    玩到下午四点，他们就回去了，把秦安送回了家之后，他们就去看了手饰。
    陆青城出手自然是大方的，更何况还是为了苏遥准备的自然都是最顶尖的东西，任何一个单件拿出来都是最好的，更何况还是整套整套的东西，更是豪气得很。
    “喜欢吗？”
    苏遥笑：“要是这些我还说不喜欢，是不是有点太不识抬举了？”