    ，
    第1500章
    “怎么会，你不喜欢就直说，这些都是我自己挑的，你自己再看看他们家的东西，有喜欢的我们再订，反正这东西不嫌多。”
    “不用了，这些已经够了。”
    有钱人家买这些东西，戴出来的机会很少，多半都是搞收藏的，既然是送她的，她也不推辞，不过她也不贪心，多少对她来说都是无所谓的，更何况她爸还给她置办了不少呢。
    从前的她，可从来没有想到有一天自己还能变成一个富婆。
    “这哪够啊，这只是其中一部分，我家里还有一些，都是从前拍来收着的，还有我妈也给你准备了一些。”
    “”
    陆青城看着她这副傻样不由得失笑，刮了刮她的鼻子，道：“傻了？”
    “嗯，你这样会让我很有压力的，你给我这么多，我得到带多嫁妆才算合适啊！”
    “你想这些做什么？这件事情我已经跟爸说过了，嫁妆的事情不用太过在意，明面儿上带一些就行了，反正我娶的是你这个人，结婚那天只要你肯跟我上车就行了。”陆青城让店里的人把这些东西包了起来，才又说道：“反正我现在是不怕你不上车的，左右我们现在可是合法的。”
    从店里出来，小家伙被商场中央放着的大气球吸引住，伸着手要往那边去，反正时间还早，苏遥便抱着她过去。
    这里已经围了一些小朋友，却没想到会在这里遇到穆习远父女两个，最开始还是萱萱先看到的她，小姑娘长高了不少，也更加的水灵漂亮，只是依然活泼得很。w
    “萱萱长了这么多，而且越来越漂亮了。”
    穆习远笑笑：“是啊，这一年多长了不少，这是浅浅吗？”
    “是啊，这是我女儿。”
    “真漂亮，长的像你。”
    萱萱也点头附和：“和苏遥阿姨一样漂亮。”
    然而被孤立在一边的陆青城却黑了脸，“这是我的女儿，长的自然像我。”
    穆习远却觉得这样的陆青城很好笑，两个做了这么多年的敌人，此时就算他心里对他没有了怨恨，但也还是不想让他多痛快。
    “我倒是没看出半点像你来，啊，遥遥，第一次见面，我该给孩子红包的。”他翻了翻口袋，想想到，现在基本上已经不带现金了，只得尴尬的笑了笑，“这样吧，我去人孩子买点礼物，你等我一下。”
    “不用不用。”苏遥赶紧叫住他，“别这么客气，她这么小的孩子都不会玩，要什么礼物啊，你的心意我领了就是了。”
    陆青城冷着脸道：“孩子困了，我们走吧。”
    困了？
    明明小家伙看着空中飘着的气球看的正起劲，哪里有半点要睡的样子，他现在找理由都这么敷衍了吗？
    苏遥却没有要动的意思，“她还要再玩一会儿呢，你有事吗？要不你先走？”
    他先走？
    然后留着她在这里跟那个姓穆的待着？
    做梦！
    “没事，那就一起走吧。”
    穆习远嘴角微微勾了勾，说道：“我们还有点事，就先走了，改天一起吃饭。”
    “好。”