    ，
    第1501章
    穆习远带着萱萱离开了，陆青城的脸色依然没有缓过来的意思，站在一边也不说话。
    苏遥一开始并没有发现，直到回去的时候坐在车里，这才发现他脸色不对劲儿，想着也是没有别的原因，一定是因为穆习远的事儿。
    这个小心眼的男人，都过去这么久了，穆习远都已经不在意了，他居然还在计较着这些。
    “你怎么了？”
    “没怎么。”
    他这么不咸不淡的回话让苏遥也突然冒起了一点火星子，他要冷是吧，谁又不会呢，那大家就比一比谁更冷好了。
    所以这一路上两个人都没有再说话，下了车，苏遥抱着小家伙就直接上了楼，陆青城走在她身后，看着她的背影，眼睛微微眯了起来。
    他转过身又回到了车里，翻出了烟来，抽了两支，然后才是上了楼。
    可是长期不抽烟的人对于烟味儿是十分敏，感的，他一进屋，苏遥就闻到了，“你要么现在把你一身的烟味儿洗掉，要么你就回家去住，不要在这里呛孩子。”
    陆青城站在门口，心里也是气的不行，自从今天遇到了穆习远，她就不对劲儿了，是因为对他难忘，还是又想起了从前的某些事情？
    再听听她现在说话的语气，真的是满满的嫌弃，如果是以往，他现在就进去洗澡，死活赖在这里都不想走，可是现在他也是较起了劲儿，转身就走。
    苏遥愣愣的看着门口，没想到他真就这样走了，她知道他在气什么，可如果平时一点小醋她也就当是情，趣了，可是闹成这样就真的没意思了。
    她没有去追，由着他去了，才不惯着他的臭脾气，惯的一身的毛病，以后只会变本加利。
    翌日是周日，按理说陆青城肯定会一大早过来的，结果却不见他的人影，就连秦安都觉得有些奇怪了。
    “青城今天怎么没来？”
    “不知道啊，可能是有事吧，咱们吃咱们的，不用管他。”
    听着她的语气，秦安有些奇怪的看着她，“你们吵架了？”
    “没有啊。”不想让家人担心，苏遥笑了笑，“我们两个有什么架好吵的，可能就是有事耽搁了吧，真不用管他，咱们吃饭。”
    秦安虽然隐隐的觉得有些事，但也不好多问。
    吃过了早饭，苏遥便带着小家伙在家里玩，不过很快就有人打电话过来，是个跑腿的，说有东西送给她。
    让门卫放他进来，站在门口，那位跑腿小哥把一个小袋子递给她，“这是一位姓穆的先生让我转交给您的，请您签收一下。”
    “好的。”
    她捡着东西进了屋，打开袋子，里面装的是一个小盒子，是一块羊脂玉的平安扣，虽然简单，但又精巧可爱。
    苏遥打电话过去，她还没说话，穆习远就先开了口，“东西收到了？”
    “嗯，这是什么意思？”
    “你别多想，是送给孩子的，昨天说要给红包的，结果这个算是我补的昨天的见面礼。”
    “你太客气了，她一个小孩子”
    “这是应该的，遥遥，不许你推拒。”
    苏遥沉默了一下，还是应了下来，“好，那谢谢你了。”