    ，
    第1502章
    整整一天，陆青城没有出现，也没有来过一个电话，两个人居然就这样空着一天，谁也没有联系谁。
    也许这就叫冷战？
    苏遥倒也不觉得新鲜，反正从前她在陆家的时候，天天都是看着他这张冷脸的，再怎么说，现在日子也比从前好过多了，起码不住在一起，再冷也用看他的脸色。
    就这样过了一天，周一早上也没见到陆青城，秦安有些担心的看着她，却也还是没有把心里的话问出口，反倒是苏遥先笑了。
    “你不用担心，没事儿的，我去上班了。”
    “去吧。ORG”
    秦安也知道，自己的担心是无用的，两口子的事就算是家长也是管不了的，更何况他们两个那么相爱，不会怎么样的，顶多就是小两口置置气罢了。
    到了中午，季玲珑来她公司找她吃饭，两个人也没去远处，就在附近找了间日料店。
    “你今天怎么过这边来了？”
    季玲珑托着下巴，一脸的抑郁纠结，“过来开个会。”
    “开会？什么会？”
    “我之前不是自己去南方旅行来的吗？”
    “嗯，怎么了？”
    “在那边，我遇到一个男人，他很年轻，但也很有胸怀，我原来以为他也是出来玩的，但后来才知道他是去山区做支教的，我还跟着他一块去了山区，那边的孩子真的挺不容易的。”