    ，
    第1504章
    季玲珑纠结了一会儿，才说道：“是，也不是，我是挺舍不得你的，但我也是真的想去。”
    “那我要是坚决不同意呢？”
    “我觉得，爱一个人不就是要满足她的愿望，让他快乐吗？如果今天决定去的人是你，或者你跟我说你要去国外的公司待一年，我也会支持你的。”
    “你放”司小北气的差点爆粗口，他抿了抿嘴，说道：“我不同意，你要是去了，咱们两个没完。”
    他不想再跟她吵，扔下这句话之的就下了车。WWW.g
    季玲珑看着他愤然离去的背影，心里也难受得厉害，暗暗的想着，是不是真的是她做错了，难道她真的应该听他的话，由着他把这件事摆平，然后不去了吗？
    她的心有点乱，一时间不知道该怎么办，刚好她爸爸打了电话过来，季玲珑无力的趴在方向盘上，撒着娇道：“爸，我想你了”
    “闺女，你是不是没钱了？爸这里还有点小金库，给你发过去？”
    乱成一团的心情在听到她爸爸的话之后便稳了下来，“我有钱的，就是特别想吃您做的红烧狮子头了。”
    “想吃就回家来吃嘛，爸做给你。”
    “好，爸，您给我打电话是有什么事吗？”
    “没什么事啊，就是想我闺女了，不行吗？”
    季玲珑笑了出来，“行，那我明天回去，您把菜都备齐了啊，我回去就要吃。”
    “好好好，你回来吧。”