    ，
    第1505章
    她坐了起来，随意把头发扎了起来，然后拿起手机看了看，满怀期待的心情就这样落空了。
    没有，他一个信息一个电话都没有，他这是什么意思？生气了？等着她去哄呢？
    她才不要哄，她又没有错。
    她下床跑到了院子里，在椅子上坐了下来，伸手帮她爸妈择菜，“晚上吃什么？”
    “随便吃点吧，你爸中午不是给你做饭了吗？”季妈妈回答的很符合亲妈的风格。
    “一到您做饭就让我随便吃点，我爸从来都是我想吃什么就吃什么。”
    “行啊，那以后家里的饭都由你爸来做，我乐得自在。”季妈妈才不理她这一套。
    季爸爸赶紧给她使了个眼色，季玲珑赶紧讨好地说道：“妈，我没那个意思，我的意思是，您随便做出来的饭都是一绝。”
    季妈妈笑骂一声，“去，别给我灌迷魂汤，晚上陪我去超市。”
    “好啊。”
    季玲珑想了想，试探地问道：“爸，妈，我想去支教。”
    两个都愣住，“支教？怎么想去做这个了？”
    “就是想要去做点有意义的事，想要去帮助那些需要帮助的孩子们，我打听过了，一般就是去一年，如果想继续教也可以，不过最少就是一年。”
    季爸爸有点心疼女儿，“那种地方很苦的，你受得了吗？”