    ，
    第1506章
    本来他们两个就吵了架，现在他又霸道的取消了她去支教的资格，她更是气上加气，虽然不至于因为这点小气跟他分手，但现在真的是连话都不想跟他讲，她可不是小孩子，三两句甜言蜜语就可以哄好的。
    而司小北在听到她回老家之后便有些乱了分寸，上一次她回家就去相了亲，更是带了一个男朋友回来，要不是他从中用了一点小手段，他现在哪里有资格跟她复合？
    所以，这一次她生着气离开，并且表示会住上一段时间，他就有点慌了。
    “你家在哪儿？”
    “干嘛要告诉你！”季玲珑说完就挂断了电话。
    接完他的电话以后，她也没有什么心情再做别的事了，索性换了衣服出了门，去街上闲逛。
    老家这边的环境和空气都还是不错的，她没去热闹市区，而是沿着公园的湖边上悠闲的散着步，累了就找个地方坐下来休息，看到有跳广场舞的，她也跟着上去跳起来。
    直到晚饭的时候才回家，手里拎着一大袋回来路上买的零食。
    她是不会做饭的，所以只能等着她爸妈回来再做，他爸妈回来了，也顺路带了菜回来，做好了饭，正要开饭，季玲珑的手机就响了起来，手机就放在桌上，看到来电人的姓名，季玲珑慌乱的抓起手机，一个没拿稳，还险些掉在了地上。
    季妈妈看了过来，“谁啊？怎么吓成这样？”
    “哦，没事儿，我接个电话。”
    季玲珑拿起电话起身去一边儿，“喂？你干嘛？”
    “你往外看。”