    ，
    第1507章
    季玲珑有些急了，“爸，不用了，我带他去外面吃吧。”
    季爸爸却瞪了眼睛，“既然是客人，到了饭点哪有让人家去外面吃的道理？进来进来。”
    “谢谢伯父，那我就不客气了。”司小北看了季玲珑一眼，便跟着季爸爸进了院子。
    家里来了客人，还是所谓的季玲珑的男朋友，对于全然被蒙在鼓里的季家夫妇来说可以说是被惊到了。
    季妈妈打量着眼前的小伙子，心中却不太欢喜，虽然说这小伙子气质样貌没的挑，但却是长着一副风流相，可不是她家这傻闺女能驾驭得了的，不过来者是客，也还算是客气，“不知道家里会来客人，所以只是家常便所，司先生不要嫌弃。ORG”
    季妈妈这不咸不淡的态度让司小北的心里也没了底，“伯母您太客气了，是我没有事先打招呼就过来打扰，实在是抱歉，玲珑常跟我说家里的饭菜好吃，今天能坐在这里，是我的福气。”
    嘴巴太甜，骗人也是有一套的，不行啊！
    “吃吧吃吧，别客气。”
    家里突然多了一个人，这顿饭吃的是谁都不自在，反倒是司小北显得更自在一些。
    “这个西红柿炖牛腩真不错，牛肉又嫩，西红柿也很入味儿。”
    面对未来女婿的夸赞，季爸爸得意得很，“喜欢就多吃一点，玲珑平时就喜欢吃这一口。”
    季妈妈看了一眼，问道：“你们家里平时都是谁做饭啊？”
    “啊，我爸妈平时工作忙，家里都是请人帮忙来做的，虽然说味道也还可以，但还是缺了一点东西。”