    ，
    第1508章
    季玲珑整个人都惊呆了，没想到才见第一面，她爸爸的胳膊肘就已经往外拐了，脸色也变得很不好看，“我才不要。”
    她拉着他胳膊就往外走，“走吧，我带你去酒店。”
    司小北边跟着她往外走边，转头又跟季爸爸季妈妈打了招呼。
    两个人出了院子，季玲珑才松开他的手，双手插着口袋往前走，没有要理他的意思。
    司小北慢慢的跟在她身后，也没有出声，最后还是季玲珑憋不住了，停下来，转过身瞪着他，“你怎么能连个招呼都不打就来我家？”
    “你不是也连招呼都没打就回家了吗？你为什么不想让我来你家？是不想跟你父母公开我们的关系吗？”
    “我没有那个意思，只是这一切太突然了，我不想吓到他们。wORG”
    司小北却轻笑一声，“我怎么觉得他们没有被吓到，反而是挺喜欢我的呢？你爸还留我住在你家呢。”
    “呵”季玲珑冷笑一声，“我爸那是客气一下，你不要当真好不好？”
    “可是我当真了。”
    “我管你当不当真，你明天一早就回去吧。”
    “你呢？”
    “我想家了，想在家里多待几天。”季玲珑一点也不想给他好脸色看，就算是这一次不会跟他分手，却也不能马上就原谅他，否则他以后不知道要得意成什么样子了。
    “那我就跟你一块回去，你待多久，我就待多久。”