    ，
    第1510章
    季玲珑天天都要睡到自然醒才起的，可是今天早上却是被她妈妈生生的从被窝里拉了出来的，她坐在床上迷迷糊糊的眼睛都还没有睁开，“妈，干嘛呀，我还没睡醒呢。”
    “起来吧，那个司小北来了。”
    “啊？”季玲珑勉强睁开眼睛，极不情愿的掀开被子下了床，出去之后便看到了坐在客厅沙发上的司小北，“你怎么这么早就来了？”
    司小北握拳轻咳一声：“你昨天不是说今天要带我出去转转的吗？”
    她什么时候说过这话的？她明明说的是让他今天一早就回京都的。
    不过她爸妈都在这里看着，她也不好说什么，“那你等我一下，我先去洗个脸。”
    季爸爸说道：“那个，小北啊，你吃早饭了吗？”
    “还没呢，起来就过来了，想和玲珑一起出去吃。w”
    “出去吃什么呀，家里早饭都准备好了，我和你阿姨现在要去上班了，你和玲珑就在家里吃吧，我们就不招呼你了。”
    司小北赶紧起身道：“伯父您太客气了，您和伯母去忙吧。”
    季爸爸季妈妈的确是到了上班的时间，就都离开了，季玲珑从卫生间出来，看着他问道：“你到底什么意思？”
    司小北装傻，“什么什么意思？”
    “我什么时候说带你出去转转了？我明明是让你今天早上就回家的。”
    “我不是也说了，你不走，我就不走。”司小北笑了笑，“今天早上我在附近转了转，你们这里的环境是真的不错。”
    季玲珑重重的哼了一声，转身就走到餐厅，看了一眼桌上给她留的早点，然后问道：“只有豆浆，没有咖啡，你能吃吗？”