    ，
    第1511章
    季玲珑握了握拳头，“所以，他们是不会同意的，是不是？”
    司小北深吸一口气，起身挪坐到她的身边，拉着她的手说道：“宝儿，你只要相信我对你的感情是真的就行了，再说了，你这以可爱，他们就算是现在不同意，等到发现了你的好之后，也会喜欢上的你的。”
    季玲珑没有反手抽出来，他们的感情是真的，在这个时候也是要站在一起的，她相信他对自己的感情，所以这个时候她不想让他一个人去承受这些。
    “是因为我的家庭吧？”季玲珑的声音也低了下来，她掰弄着他的手指头，低头说道：“其实我早就想到了，你这样的家庭，不是我这样的人能配得上的。g”
    “说什么傻话呢，你这么好，是我不配不上你才对，宝儿，别想这么多，你相信我，一切有我呢，嗯？”
    季玲珑点了点头。
    在这个时候，她能相信的，也只有他了。
    司小北晃了晃她的手，问道：“那岳父岳母对我的印象怎么样？”
    “我妈厉害着呢，一眼就看出你是个花心的。”季玲珑半真半假的吓他。
    司小北果然紧张起来，“那，那你妈是不同意我们在一起吗？”
    “我妈就是怕我被你骗了她对你也没有太多了解，你别怪她啊。”
    “我怎么会怪她，她说的也没错，我这个以前的确有点太疯了，但我现在是真的改了啊，你是知道的，而且不管怎么样，她都是为了你好，我只是在想啊”
    “想什么？”
    “不如我留下来一段时间，让他们多了解了解我，这样也好放心的把你交给我。”