    ，
    第1513章
    季玲珑有些惊讶的看着他，没想到他会说出这样的话来，心下里软得跟什么似的，转头看向她爸妈，有些哀求地叫人，“爸，妈”
    季家夫妇对视一眼，皆是在眼中看到了女大不中留的无奈。
    季妈妈没说话，倒是季爸爸开了口，“好吧，吃饭吃饭。”
    不知道是不是心理作用，卫小北明显的感觉到未来岳父岳母对他的态度温和了许多，虽然之前也算是和蔼的，但和现在又有些不一样了，是不是这就代表着他们愿意接受他这个女婿了？
    吃完饭，卫小北很积极的表现，和季玲珑一块收拾了厨房，虽然一不小心打碎了两个碗三个盘子，惹得季家人看他的眼光都变得很奇怪，但他依然觉得他的态度很重要，该表现的时候就是得表现。
    不过，最后他还是被季玲珑推了出来。w
    待她收拾完之后，四个人都坐在客厅里，卫小北这才把那两个神秘的箱子拉了过来，“伯父伯母，昨天来的时候太过匆忙，所以没有带礼物，实在是太没有礼数了，这是我让人从京都送过来的礼物，还请你们不要嫌弃，一定要收下。”
    季妈妈赶紧推却，“哎哟，你这孩子，这么客气做什么，我们家里没有这么多的礼数和说法的，你还让人大老远的送来，这也太”
    司小北笑：“您后伯父大度我知道，但该我说的礼数还是要尽的，不然就是我这个晚辈不懂事了。”
    箱子里打开，他一样一样的把东西拿出来，这一个箱子装的都是女士用的东西，化妆品，燕窝，还有某马仕的包包，还有羊毛的围巾之类的东西，无一不全，却也无一不精致，看的季妈妈眼睛都直了。
    司小北又把另外一个箱子打开，里面装的都是男士的东西，好烟好酒好茶是必备的，还有某牌子刮胡刀。
    “伯父伯母，我也不知道你们喜欢什么，所以就擅自准备了这些，还希望你们能喜欢，也请你们一定收下。”