    ，
    第1514章
    把司小北送走，季玲珑回了屋里，看到她爸妈还在看着各自收到的礼物，那稀罕又高兴的表情让季玲珑忍俊不禁。
    季妈妈抬头见她进来，赶紧招呼她过去，“闺女，过来，你给我看看这个。”
    季玲珑走过去，季妈妈把那套化妆品塞到她手里，“你给我看看这个，都是怎么用的，哎，我好像看到过这个牌子，好像是特别贵的吧？”
    季玲珑笑笑，“您就别问价格了，既然是他送的，你就安心的收着，安心的用，这个牌子挺好的，哦，还有这个燕窝，你也要吃，不要留着，也不要送人。”
    “我当然不会送人了，这么贵的东西，我凭什么送给别人啊。”季妈妈眉飞色舞，满脸都是得意，“哎，这个包包我也认得的，好像也特别贵的，你说，他送这么贵的东西干嘛哟，这么贵的包我敢背出吗？”
    “为什么不敢背出去？”
    “万一不小心划了一下我都要心疼死的。ORG”
    季玲珑当然了解她妈妈的性格，这么多年，她最贵的包还是她送她的一个小牌子的，千八百块钱的东西而已，当时她一边高兴着一边骂她败家，像这样十几万的包，别说是她妈妈，就算是她，也是舍不得背出来的。
    “那您就吃酒的时候再背吧，反正总是要背的，否则摆在那里还有什么意思？”
    季玲珑转头看像她爸爸，她爸爸虽然没说话，但是着那些烟酒和茶叶的眼神可是比她妈妈还要专注，“爸，你这些东西也是要用的，知道吗？酒可以少喝一点，但是烟和茶叶都不好留的。”
    “哎，闺女，我刚刚上网查了一下，就这么一盒茶叶都都六位数的，你说让我怎么喝？”季爸爸感慨不已，“闺女啊，这了太奢侈了，你告诉他，下次再送东西就送便宜一些的，这么贵的我们怎么舍得用嘛。”