    ，
    第1516章
    找上门来的不是别人，正是今天去考察的合作方，本来好好的合作，很有可能因为今天这场意外就靠吹了，他们现在太需要长安投资的帮助了，所以对方趁热打铁，马上以探病的名义找来了这里。
    苏遥本来想下楼的，但被秦安拦了下来，“你休息吧，我下去接待他们。”
    “我没事，都是皮外伤，您不用这么紧张。”
    秦安一眼瞪了过来，“怎么能不紧张，我听他们说的时候简直要吓死了，就只差那么一点点了，我告诉你，回头要给救你的那个员工升职。”
    苏遥被逗得笑了起来，“好好好，那您下去吧，我来看孩子。”
    秦安走到门口又停了下来，犹豫又担的看向她，“你受伤的事要不要告诉青城一声？”
    苏遥脸上的笑容几不可察的僵了一下，然后摇了摇头，“不用的，也没有多大的事，就不要告诉他了吧。”
    秦安暗叹了一声，然后点了点头，出了房间。
    、
    苏遥逗着小丫头，但脸上的笑容却是再也挂不住了，其实这点伤对她来说真的不算什么，以前她什么样的罪没遭过？那个时候她只有自己，她也觉得没有什么，都抗过来了，可是现在反而有些委屈起来了。
    她觉得自己真是矫情，这点小伤小痛的，就是因为他的不闻不问而委屈，实在是太不像话了。
    “啊啊！”
    小家伙突然爬到她的脚边，扶着她的腿颤颤微微的就有要起来的意思，可是脚上的力量和身体的平衡度还不足以支撑她站起来，所以只是小屁股抬了一下就又坐了回去。