    ，
    第1517章
    “是啊，她今天在工地出事了，我看伤的还挺严重，不对啊，出了这么大的事，你这个老公怎么会不知道呢？你们两个吵架了？”
    陆青城没理他，挂断电话后就往外跑，孟远看到他急匆匆的往外跑，他也赶紧跟了过去，“老板，您去哪儿啊？晚上还有个饭局”
    “帮我改时间。”
    “是。”
    陆青城现在完全被苏遥的受伤的事牵住了心，他的心紧紧的绷成了一根弦，早就忘了之间郁结在他胸口几天都没有散掉的郁气。
    她受伤了，受了很重的伤，而做为她丈夫的他却什么都不知道，这简直是太过分了。g
    车子一路疾驰到了银澜湾，进了屋里便看到了坐在客厅喝茶的秦安，“爸，听说遥遥受伤了？到底怎么回事？她人呢？”
    秦安的脸色说不上有多坏，但却也不有多好，他微沉着脸，说道：“青城，你求我把女儿交给你，你就是这样照顾他的吗？你们小两口怎么吵架我这个做长辈的管不着，但是你没有办法好好的照顾好，你让我以后怎么放心的把女儿交给你？”
    陆青城双手紧紧的握成拳头，“抱歉，爸，是我不好，您教训的对，是我没有照顾好他。”
    他态度这样诚恳，反倒是让秦安不好再说其他的重话，指了指楼上，“她在房间休息，你去看看她吧。”
    “好。”
    他才走了几步，秦安又叫住他，“青城，我不管你们之间到底有什么误会，我希望你们都能好好的沟通，以正确的方式去解决，而不是像这样冷战着，你明白我的意思吗？”
    陆青城颌首：“爸，我明白。”