    第1518章
    “你不知道很正常。”苏遥淡淡地阐述事实。
    陆青城脸色一变，“是我错了，对不起。”
    苏遥暗叹了一声，“你过来，是不生气了吗？”
    “我。。。。。。我其实也不是生气，只是吃醋而已，但我也知道，没完没了的吃醋挺没意思的，但我又拉不下脸来找你，所以。。。。。。我没想到就这么几天居然会出这么大的事，都是怪我。”
    “是在工地受的伤，又不是你害我受的伤，怪你什么？”
    陆青城看着她，有些紧张地问道：“你不生我的气了？”
    苏遥有些好笑地问他：“我什么时候生你的气了？当初转头就走的不是你吗？”
    陆青城尴尬的轻咳一声，“只是吃醋，只是吃醋而已。”
    苏遥伸出手指，点在他的鼻尖上，“只此一次，要是再有下次，那我可就没有这么好说话了。”
    陆青城心头一喜，抓住她的手，微微起身，捧着她的脸就亲了下来。
    几天未见，他是真的想她啊！
    然而，这本该是个深情的亲吻，却被某个小家伙给扰了，小家伙虽然看不懂爸爸妈妈是在干嘛，可是看他们抱在一起，她也想要抱抱，爬过来之后就抱住了爸爸的大腿，啊啊的叫了起来。
    苏遥刚刚忘了女儿还在屋里，听到女儿的声音这才想起来，想到这样的事情被女儿看到，她的脸皮就不由自主的烧了起来，她伸手推开陆青城，气息不稳的担醒他，“浅浅。。。。。。”
    陆青城有些扫兴，但没办法，搅事的是他的宝贝女儿，他是一点办法都没有，也只能跟着无奈低笑起来。
    他把小家伙抱了起来，“浅浅，有没有想爸爸？”
    小家伙笑嘻嘻的贴过来，在他的脸上留下了一大块的口水，陆青城不但不嫌，反而还哈哈大笑起来。
    苏遥在一旁轻轻的哼了一声，“怪不得说男人都是没有良心的，你不管我也就罢了，但你连女儿都舍得不看一眼，可见男人的心是真的狠。”
    明知道她是玩笑话，但陆青城还是因为心虚和愧疚而变了脸色，“我也是想你们的，只是在跟自己较劲而已，你别再生我的气了，好吗？我错了，你想怎么罚我都行。”
    “我罚你什么？我倒是想踹你两脚，可是我腿还疼着呢，我犯不着跟自己过不去。”
    陆青城实在是太稀罕她这个傲娇的样子了，在她身边坐了下来，一只手抱着女儿，一只手抓起她的手来往自己的身上招呼，“你的手不是没受伤吗？那就用你的手打我，想打哪就打哪，要是觉得不方便，晚上再打也可以。”
    苏遥深吸了一口气，咬牙切齿的提醒他：“姓陆的，女儿还在这儿呢，你胡说八道什么呢，我告诉你，要是把我的女儿教坏了，我跟你没完。”
    陆青城难得的露出一脸无辜的样子来，“我说什么了？”
    小家伙此时又伸手要妈妈抱，苏遥要把好接过来，可陆青城却没把小家伙交过去，“你受着伤呢，她不小心踢到你伤口怎么办？还是我抱着吧。”
    他说完，又转头去哄怀里的小家伙，小家伙却不高兴的哼了起来，伸手去抓他的头发，估计这也是陆青城这辈子第一次被人这样抓头还不能发脾气的。