    ，
    第1519章
    苏遥却啧了一声，“浅浅，不要抓爸爸头发。”
    小家伙也能听得懂话了，懵懂的看向妈妈，然后松了手，又转过身来抱住爸爸，几天没见爸爸，的确是亲得很。
    不过小家伙也是个顽皮的，在屋里是待不住的，指着门外要出去，陆青城没有办法，只得抱着她下了楼，交给她外公去带。
    再回来的时候，屋里只有他们两个，也终于可以好好的说会儿话了。
    “医生怎么说？真的不需要住院吗？”
    苏遥摇头，“用不着，都是皮外伤，连药都是外用的。w”
    “如果不是小北告诉我，你是不是还不打算告诉我？”
    苏遥看着他，眼里蕴着几分笑意，“你都不理我了，我为什么还要告诉你？博你同情吗？”
    陆青城轻轻的把人抱到自己的腿上，颇有些无奈地说道：“你也明知道我是吃醋了，就不能打个电话哄哄我吗？你只要哄一下，我不就好了吗？”
    “你自己说说，我哄过你多少次了？就为了穆习远的事儿，你吃了多少醋了？”苏遥轻轻的哼了一声，不过还是耐着性子说道：“我跟他已经结束了，以后也不会再有什么了，我们就是普通的朋友而已，而且我看啊，他也已经从过去走出来了，其实一直都没有走出来的是你，也不管什么场合，就是乱吃飞醋。”
    “你真的放下了？”