    ，
    第1520章
    亲完之后又接着亲，陆青城是真的想把这几天亏掉的都亲回来。
    苏遥被吻的浑身软的是一点力气都没有了，只能靠在他的怀里喘着，手指紧紧的攥着他的衣领，缓了好一会儿才道：“你是想憋死我吗？”
    陆青城的轻笑声在她耳边响了起来，“是你体质太差了，才亲了这么一会儿就受不住了，对了，最近还有没有喝中药？改天我再带你去一次吧，你得好好调理体质了，这都受不住了，那以后唔”
    他话还没说完，就被苏遥一把捂住了嘴巴，“不许再说了。”
    “怕什么，现在就我们两个人，我们现在可是合法夫妻，你怎么这么容易害羞呢？”
    苏遥红着脸，娇嗔的瞪了他一眼，“你以为谁都跟你一样，脸皮那么厚呢！”
    他们说话间，就响起了敲门声，“小姐，晚饭好了，要给你送上来吗？”
    “不用了，我下去吃。ORG”
    “好。”
    阿姨走了，陆青城有些担心的看着她，“你这样可以吗？要不还是在上面吃吧。”
    苏遥搂着他的脖子，挑了挑一侧的眉梢，“不是有你吗？你可以抱我啊。”
    她本就生的眉目含情，如今这样一个动作，再加上她的表情，激得陆青城险些受不住，他深吸一口气，把快要拱上来的火气强压了下去，“这可是你说的啊！”
    他说完，就把着她站了起来，苏遥尖叫一声，轻捶他的胸口，“喂，你跟你开玩笑的，快放我下来。”
    “我可没跟你开玩笑。”
    他抱着她出了门，苏遥一直嚷着要下来，可陆青城完全不给她机会，就这么直接把她抱了下去。