    ，
    第1521章
    陆青城去了浴室，苏遥却干脆躺下来，将被子蒙在身上，打算一会儿干脆就直接装睡了。
    然而，她把一切想的太过美好了，几天不见，陆青城本就想她想的要死，今天见着了，怎么可能轻易的就放过她呢？
    他很快洗完澡出来，看到床上把自己包成了一个蛹的某人，不由得失笑，随手把毛巾扔到一边，然后就在她旁边躺了下来。
    “老婆，你睡着了？”
    她自然是睡着了，不会回应他。
    陆青城扯了扯被角，“那你总该分我点被子吧？不然我会感冒的。”
    身边的人仍然无动于衷。
    陆青城微微一用力，就将被角扯过来一些，掀起被角去看她的脸，“老婆，你这样可是会闷坏的，透透气吧。g”
    苏遥再也装不下去，扭头瞪过来，“你怎么这么多事儿啊，能不能好好的睡觉？”
    “当然能，那你先分我点被子，总不能让我就这样睡一夜吧？”
    苏遥自然也是心疼他的，虽然是夏天，但要是这样睡一夜也一定会感冒的，她松了松手，陆青城见势，就把被子扯过去一点，钻进了被子里、
    两个人几天没见，自然有万千的思念要诉说，陆青城贴她贴的极紧，一边顾着她的伤口，一边又将她搂在怀里。
    他心里的那点想法她又怎么可能不知道，苏遥按住他不安分的手，“喂，我受着伤呢。”
    陆青城的气息却已经重了下来，“放心，我加着小心呢，不会碰到伤口的。”
    他一惯强势，又是想的紧了，否则也不至于在这个时候还非要做这种事，而苏遥也是想他的，最后也就半推半就的从了。