    ，
    第1522章
    “老公。”
    苏遥连犹豫都没有，他让叫什么就叫什么了，她本来也就是个爱撒娇的性子，不过是这么多年的经历让她给自己披上了一个冷漠的外壳，现在所有的心防都卸了下来，她自然又变回了那个天真爱撒娇的样子。
    而这个样子，也是陆青城最爱的样子，这一声‘老公’叫的他心都酥了，自然是有求必应了。
    不过，她想要洗澡，陆青城却只给她拿湿毛巾擦了身体，没办法，腿上受伤面积太大，实在没有办法淋浴。
    苏遥万般不情愿，直呼自己上当了，不过也还是算了，收拾好了一切，苏遥被陆青城揽在怀里，听着他说话，可没多一会儿就睡了过去。
    陆青城问了她一个问题，好一会儿没等到答案，低头一看不由得失笑，看来是真的累了，竟是这么快就睡着了，她这体质还是不行啊，看来明天就得带她去看中医了，想到曾经中医说的好运些话，他的眉头也不由得皱了起来，必须要好好给她调理才行。
    在她的额头上轻轻的亲了一下，然后也跟着闭上了眼睛。
    第二天一早，苏遥醒过来，眼睛还没有完全睁开，便迎来了一个热烈的早安吻。
    “老婆，早！”
    苏遥拽着他的衣领轻吧的哼了哼，“昨天晚上睡的好吗？”
    “抱着你睡，睡的特别好，你睡的怎么样？”
    苏遥嘁了嘁鼻子，“一点也不好，好像被人压着一样，呼吸都很困难。”
    陆青城当然明白她的意思，起身道：“那没办法了，你只能慢慢适应了，因为以后的每一天我都要抱着你睡才行。”