    ，
    第1523章
    “昨天不是说过了，带你去看中医。”陆青城拉着她的手，轻轻的捏了捏，“你的身体必须要调理了，太弱了。”
    “那你不上班了？”
    “嗯，今天不去，陪着你，工作太多，有时候偷偷懒也挺好的。”
    苏遥的嘴角悄悄的勾了起来，心中的愉悦溢于言表。
    到了老中医那里，问了诊，搭了脉，叹了一声：“你是不是刚生产不久？”
    “嗯，孩子已经快八个月了。”
    “你本来体质就虚的，怀孕对你的负担太重，又耗掉了不少元气，所以现在是虚上加虚，平时看起来没什么，但平时更容易疲累，必须要好好的调整才行。ORG”
    陆青城心头一紧，坐在一边紧张地问道：“那她这个情况要紧吗？可以调理好的吧？”
    她的身体情况他最清楚不过的，现在医生又说生产又耗尽了她大半的心血，而他却什么都不知道，一直没能陪在她的身边，心里更是疼的厉害。
    “放心放心，不要紧的，虽然生产对她负担有些重，但她的月子坐的还算不错，很多老的毛病在这个月子的时候都养好了，以后身体只需要慢慢调理就行了。”
    老大夫这样一说，陆青城这才松了口气，“那就好，那就好。”
    他攥着她的手，道：“听到了吗？以后不需再劳累，一定要好好的养着，我会监督你的。”
    老中医看到两个这样恩爱，笑呵呵的点了点头，“熬夜是大忌。”