    ，
    第1524章
    “和我没关系？你确定自己一个人能生？”
    苏遥实在是受不住了，直接瞪了过来，“你还走不走了？”
    玩笑也有个尺度，陆青城知道，再逗下去她真的要恼羞成怒了，于是赶紧道：“好好好，走走走。”
    陆青城本想带她去外面散散心，但想到她腿上的伤，便只能作罢，直接带着她回了陆家。
    外面的温度已经开始涌了上来，苏遥坐在副驾驶的位置被晒的有些难受，她把遮光板放下才好一些，她像是突然想起什么，又坐直了身体，“对了，之前说帮晚晚介绍男朋友的，这事件事情你办了吗？”
    陆青城愣了一下，“介绍对象？”
    “对啊，上次吃饭的时候不是说了嘛，让你帮着介绍男朋友，你忘了？”
    陆青城轻咳一声，“最近太忙了，而且当时我以为是开玩笑的，再说了，她现在可是签约艺人，事业正在上升期，谈什么恋爱啊！”
    苏遥有些不可思议的看着他，“艺人就不能谈恋爱了吗？这是什么鬼条约。”
    “我没说她不可以谈恋爱好好好，那你想让我帮她介绍什么样的？你说什么我听着就是了。”
    苏遥看到他眼里的无奈也笑了起来，“反正就是要优秀的，起码要人品好啊，长的也不能差，你自己看着办吧。”
    “好，我回去就安排，这总行了吧？”
    回到陆家，陆青城本想陪着他们在楼下待着的，但接了一个电话之后他就去了楼上的书房，办公去了。