    ，
    第1525章
    孟远摇头，“我一心都在工作上，现在没有什么想法。”
    一句‘老板娘’叫的陆青城浑身舒畅，他拍了拍他的肩膀，“好样的，这个月开始给你涨百分之二十的工资。”
    “谢谢老板，老板要是没什么事，那我就先回去了。”
    “去吧。”
    孟远才离开，陆青城的手机就响了起来，看到上面的号码，他眉头就先蹙了起来，“什么事？”
    “老板，我得到消息，陈家使了手段，陈昊提前释放了。”
    陆青城的瞳孔猛地一缩，“消息准确吗？”
    “应该是准确的，我会派人再去亲自确认一下的。”
    “嗯，确认一下消息是否属实，如果消息属实，就找人注意他。wg”
    “是。”
    依着陈家的势力，陈昊会提前释放是意料之中的事，但他没有想到会这么快，经过多年来的交锋，陆陈两家早已经是势同水火，陈昊被他整的进了监狱，自然水会就这样善罢甘休的，从现在开始，他必须要打起十二分的精神来何护他的两个心肝了，从今以后，他绝对不会让她们母女两个有半点闪失。
    晚上，陆青城又被好友强拉出去別酒，所以苏遥也自然而然的在陆家住了下来，有婆婆在，浅浅是完全不用她管的，她只在房间里休息就行了。
    看着他换了衣服准备出门了，苏遥坐在床头一言不发，陆青城走了过来，低头亲了一口，“我走了，你真的不生气？”