    ，
    第1526章
    一群发小凑在一起闲聊，没多一会儿就组局打麻将了，陆青城和季杭倒是没有凑那个热闹，季杭晃着手里的绿茶，笑着调侃：“看来结了婚真的就不一样了，你再这样，我都快要不认识你了。”
    “我哪样了？”
    “咱们是从小一起长大的，我可是很少见你笑的这么荡漾，以前的你什么样，你自己还不清楚吗？”
    陆青城嘴角微微勾着，从进屋到现在，脸上的笑容就没有消失过，“和自己最爱的人在一起，每一刻都很开心，也很满足，你说的对，这么多年，我从来没有像现在这样幸福过。ORG”
    说完，他转头看着季杭，“今天遥遥还催我给宁晚介绍男朋友，你有什么想法吗？”
    季杭的手微微一顿，然后似是不在意地说道：“我能有什么想法？你有好的人选了吗？”
    “我觉得你倒是不错。”
    季杭看向他，眼里是来不及掩饰的惊讶。
    然而，陆青城却笑了一声，“你知道遥遥看上谁了吗？”
    “谁？”
    “孟特助。”陆青城拿着酒杯跟他碰了碰，“可能他是觉得孟特助人很踏实吧，不过被我压了下来。”
    季杭喝了口茶，说道：“宁晚并不适合孟特助。”
    “为什么不适合？”
    季杭微微垂下眸子，说道：“可能是因为宁晚的性子太浓烈了吧，孟远的性子压不住她。”
    “那你呢？你能压得住吗？”