    ，
    第1527章
    苏遥却保持神秘地说道：“反正你去了就知道了，我介绍的还能有差吗？”
    挂断电话，宁晚就接到了苏遥发来的时间和地点，六点半见面，现在五点钟过一点，她再回家收拾已经来不及了，索性让助理给她一直备用的裙子送了过来，自己则先画了一个淡妆，待拿到裙子以后，直接就在保姆车里换了。
    片场在郊区，现在正值堵车的时候，如果不早点过去一定会迟到的，宁晚虽然性子烈，但时间观念却很强，既然是约好了，那就尽量不要迟到，更何况这中间还有苏遥的人情，如果迟到就更不好了。
    好在总算在六点二十八分赶到了约好的西餐厅，她下了车，竟无端的有些紧张起来。ORG
    在门外连做了两个深呼吸，然后推门进去。
    服务员上前询问：“请问您有预约吗？”
    “有的，我找一下”
    “宁晚，这里。”
    宁晚转过头去，惊讶的看着眼前的男人，好一会儿才反应过来，“你怎么在这儿？”
    季杭笑看着她，“你觉得我为什么会在这儿？”
    宁晚张着嘴，“你，你你该不会就是我的相亲对象吧？”
    季杭挑了挑眉，“不如我们先点餐吧。”
    这里的设计都是属于半封闭式的，不会给人一种憋闷感，又很好的保护了隐私，他们在坐下之后便把百叶窗放下，宁晚看着他，直到现在她还没有完全的反应过来。
    她和季杭相亲？
    这是什么鬼情节