    ，
    第1528章
    宁晚被他的笑容恍了一下，心跳也不由得加速起来，虽然她有一点点天真的小预感，可是她又害怕是自己自作多情。
    “我不知道。”
    刚好晚餐被送了上来，也暂时缓解了这略显尴尬的话题，季杭是个很厉害的人，不管对面坐的是什么人，他都能准确的找到切入点和对方聊起来，而且也不会显得尴尬。
    两人边吃边聊，似乎忘记了相亲这回事，而更像是多日不见的老朋友。
    吃完了主餐，换了甜点上来，宁晚只是看了看，却没有动，季杭自然也注意到了，“不喜欢吗？”
    “不是的，我现在要保持身材，不敢吃这些太甜的东西。”
    “的确，高糖的东西吃多了对身体不好，不过适当的吃一些可以提高大脑的愉悦性，所以很多时候人在不开心的时候吃一点甜食会好一些。g”
    宁晚笑笑，只喝了口白水，“我的心情现在也不错，看来是用不着吃它了。”
    季杭也没怎么碰甜点，干脆放下餐具，十分悠然地问道：“宁小姐对今天晚上的相亲还满意吗？”
    宁晚暗叫，还好刚刚没有喝水，否则真的要一口水喷出来了，她怎么都没有想到，他会当着她的面直接问这种问题，不过还好，宁晚的性格也是够放得开的，所以也只是呛了一下而已，随即就很自然了。
    “季先生的态度呢？”
    “我觉得，我现在会坐在这里，就已经是一种态度了，宁晚，我们试试吧，我可能没有太多的时间像其他男人一样去陪伴自己的女朋友，但我会尽量做到最好的。”