    ，
    第1529章
    “因为青城跟他提起这件事的时候，他还是挺配合也挺主动的，既然愿意去了，那就没有道理不成功，难道是不你愿意？”
    宁晚咯咯的笑了起来，“谁告诉你没成功的？”
    “成功了？”苏遥也跟着兴奋起来，“你要请我吃饭！”
    “吃饭没问题，只是现在来说不能说是成功吧，只是试一试，也许我从前追求了那么久的人，其实并不是最适合在一起的也说不定呢。”
    “试试也好啊！”苏遥倒是没有受她的影响，依然兴致勃勃的样子，“反正不留遗憾了就可以了，更何况，我始终觉得，人的第一感觉是最准的，你当初对他那样喜欢，就说明他一定是你生命之中很重要的人，反正不管怎么样，我都支持你。”
    “谢谢，对了，你腿上的伤好了吗？明天我要约会你们出来陪我逛逛街吧。”
    “可以啊，本来我是想上班的，不过青城不同意我去，既然你约我，那我就再偷懒一天吧。”
    第二天，刚好也是阮画调休，把上午十点，四个女人就约在了SK商场一楼见面。
    大家看起来精神都还不错，只有阮画还打着哈欠，有些无力地说道：“现在咱们四个人里面只有我是单身了，所以今天你们三个要补偿我，请我吃大餐。”
    宁晚手臂搭上她的肩头，豪气地说道：“没问题，今天我不仅要请你吃大餐，还要送你礼物，别跟我客气啊。”
    季玲珑呵呵的笑了起来，“看看，果然是当了大明星就是不一样了，我也要我也要。”