    ，
    第1530章
    苏遥拿的只是一套最普通不过的牛仔裤和一件白色针织短袖，最简单不过的搭配，和宁晚想要买的天差地别，也难怪她会惊讶。
    “你们是日常约会，这样方便简单的搭配最好不过了，也能显得自然一些。”
    阮画点头，拍了拍她的肩膀，“我觉得苏遥说的没错，自然就好，穿的太华丽就显得刻意了。”
    宁晚一想到她和季杭之前的纠纠葛葛，她的确是不想让他觉得自己为了他刻意的打扮过的，于是点了点头，当下就把这套衣服拿下。
    女人们逛街就是不会觉得累，哪怕苏遥身上带着伤，此时也不觉得有多累了。
    苏遥去逛鞋子，拿了两双高跟鞋在那里试了起来，季玲珑是从来不穿这个的，但看着这华丽的鞋子也不由得兴起了要试的兴趣，只是将近十厘米的鞋跟让她瞬间失去了重心，才一站起来身子就歪到了一边，直接跌坐回了沙发上。
    “算了算了，我还是不适合这种。”
    她才要把鞋子脱下来，苏遥却阻止了她，“别啊，你总要适应的，难不成等我婚礼的时候，你也要穿平底鞋吗？慢慢来，你们三个挑一挑，选自己喜欢的，今天我来买单。”
    “你说的也有道理，那我就试试吧。”
    季玲珑又晃晃悠悠的站了起来，别别扭扭的往前走着，走到镜子前，发现自己腿部线条都被拉长了，果然是好看的。
    阮画在一边点头，“玲珑穿这双好看的。”
    阮画没有夸大的成份，季玲珑的脚形好看，又很白，穿着高跟鞋特别的漂亮，有一种说不上来的味道。
    宁晚道：“就你这个脚啊，可以直接去做脚模了，哎，你接不接这个工作？我可以帮你介绍啊。”
    “赚的多吗？要露脸吗？”