    ，
    第1531章
    “现在？你还没到下班的时间吧？”
    司小北笑了起来，“我是谁啊，还有谁能管得着我上下班吗？”
    “那好吧，你等着。”
    季玲珑付了款之后就开车去了他公司，把车子停在楼下，她也没有下车，直接打电话给他。
    没多一会儿，司小北就下来了，坐到车里就先吐了口气，“你手机坏掉了怎么不告诉我啊。”
    面对突如其来的指责，季玲珑愣了一下，有些憨憨的回道：“我手机坏了，还怎么告诉你？”
    “你，那你干嘛自己去买手机啊，可以等我一起啊，这东西都是该我来给你买的。”
    “这些东西为什么就该你来给我买？”
    司小北要被她气吐血了，“季玲珑，你故意气我的是不是？”
    季玲珑觉得自己有点无辜，不知道自己又说错了什么惹他生气了，不过她不想跟他吵架，也就没有回怼他，只是问道：“你想吃什么呀？”
    “先回你家吧，我有话要问你。”
    季玲珑见他脸色又严肃下来，心里更加的疑惑，却也只是心里纳着闷，没有马上问他。
    回去的路上，车里一直气氛一直很奇怪，也很压抑，季玲珑暗自做了几个深呼吸，好不容忍到了家里，把车子停好之后，还没来得及说上一句话，司小北就先推门下了车，径自的上了楼。
    季玲珑坐在车里看着他的背影，心里的委屈就更重了。