    ，
    第1532章
    季玲珑理所当然的回答，“我当然觉得可以啊，做脚模怎么了？是丢人还是犯法了？”
    司小北气哄哄的道：“我不同意，你好好的在家写不就得了，干嘛要出去做这个啊？”
    季玲珑也在沙发上坐了下来，看着他，问道：“你是不是觉得这个很丢人啊？”
    “我，我不是觉得丢人，我就是觉得你没必要去做这个啊，如果你缺钱可以跟我说啊，我可以养你的。”司小北软下语气跟她好好说，“我们现在在一起了，这是一个男人应该做的，我是不想让你太累。”
    “你就是觉得我干这个丢人了，让你说不出口，是不是？”季玲珑虽然还没有去做这份工作，但还是被他的态度给刺到了，心里委屈的红了眼眶，就连声音都带着微微的颤抖，“你说你养我，可是我有手有脚的，凭什么让你养啊，我也想努力工作去的发掘自己更多的价值的。”
    “做个脚模就有价值了？”
    “任何行业都有它的价值存在，你不应该这样。”
    “是，我不应该这样。”司小北也顺着她说，拉着她的手，问道：“你实话跟我说，你是不是缺钱啊？你别跟我不好意思，真要是缺钱可以跟我说。”
    “我不缺，就是想试试。”
    “那，那我要是不同意呢？”
    “这是我自己的事。”
    司小北的脸色又变了变，“所以你的意思是我管不了你了是吧？我说的话你不听，是吧？”