    ，
    第1533章
    “我说行就行，反正不许你去。”
    见他这样坚决，季玲珑的心思也活动了一些，她并不想因为这点小事而惹得两个人闹不愉快，不值得，却并非是同意他的做法，就算是他真的拿自己的钱去填她家的面子，相信也是没有人会相信的，毕竟她的家庭情况摆在那里，强装出来的面子，反倒会尴尬。
    “好吧，那我不去，不过也不要你的钱，刚刚的事你就当我没说吧。”季玲珑微微推开他，问道：“你现在可以告诉我，你是从哪里知道我要去做脚模的事的？”
    “唔这个不能说。”
    “为什么不能说？”
    “不能说就是不能说，这是一个秘密，如果你非要知道，那我告诉你，我其实在你身上装了窍听器，你信不信？”
    季玲珑愣了一下，然后去打他，“我才不信。wWw.”
    司小北大笑着搂着她亲了起来，两个人腻歪了好一会儿，季玲珑才娇娇地说道：“我饿了。”
    哪个男人能受得了她这副样子，司小北的喉结动了动，声音也喑哑起来，“我也饿了，是你先吃还是我先吃？”
    “嗯？”季玲珑饿的反应也有些迟钝了，没太明白他的意思，“我们两个不能一起吃吗？”
    “一起吃？当然能，好，咱们就一起吃！”
    司小北二话不说，身体力行，低头就把人给吃了，季玲珑完全没想到他所谓的吃是这么个吃法，她连拒绝的机会都没有，就成了他人的腹中之物。