    ，
    第1534章
    她这转移话题的方式太生硬了，不过司小北也的确是被她这新话题给吸引了过去，眼睛不由得一亮，“好啊，你去穿。”
    “你等一下啊！”
    季玲珑下了床，穿着小熊睡衣就去客厅拿鞋子，换好了鞋子之后，她一步一步的小心翼翼的走进了卧室，扶着门框，摆出一个自认为妖娆的姿势，一只手顺着腿慢慢的往上滑，小熊睡衣的裙摆被一点点的撩了上来。
    她颇为自得地问他：“怎么样，好不好看？”
    虽然她这个姿势摆的实在是有些僵硬，但不得不承认，是真的好看。
    她的身材其实是有些肉的，但却是非常的匀称，比起那些骨瘦如柴的身材来说，她这种稍微带点肉的身材其实更加的吸引男人，更何况她还那么白，这样一条腿伸出来更加的让人移不开视线。g
    她平时都是穿平底休闲鞋的，普通得很，自然不会引起别人的注意，可是这双高跟鞋却将她的小脚丫以几近完美的姿态展现了出来，真的是另外一种风，情。
    季玲珑见他不说话，以为自己的样子不好看，有些尴尬的站直了身体，轻咳一声：“怎么不说话？很丑吗？”
    司小北却走过来，捏着她的下巴动了动，吐出来的气息异常的灼人，眸色也深得吓人，他一把将她拉进怀里，贴着她的脸颊，咬着牙道：“好看死了，这就是为什么我不让你去做脚模的原因，明白了吗？”
    这样霸道的宣言反而让季玲珑喜滋滋的笑了起来，“真的好看啊？”
    “嗯。”
    “好，那我以后就多穿高跟鞋，好不好？”