    ，
    第1535章
    待她吃完了，腆着小肚瘫在了沙发打了一个饱嗝，这才哼哼叽叽的后悔，“我刚刚吃的时候你怎么不拦着我呀！”
    司小北乐了，“你能吃，你爱吃，我干嘛拦着你啊，到时候你再说我不给你饭吃，我可不担不起这个罪名。”
    “你就是故意的。”
    “过来过来，我给你揉揉肚子，帮你消消食。”
    季玲珑也没客气，身子一歪，直接就歪到了他的腿上，司小北一只手搂着她，一只手帮她轻轻的揉着鼓起来的小肚子，掌心中那软软的触感让他爱不释手，恨不得就这样给她揉一辈子。
    第二天一早，司小北就被催着去了公司，连早饭都没吃，季玲珑自己喝了杯牛奶，懒懒的起来干活，到了下午才出了门，去了离家里最近的一家健身房。
    健身房里此时人还不是很多，但也不乏挥汗如雨的男人和女人们，她说了自己的需求，然后听着私人教练天花乱坠的讲着减肥的原理，季玲珑的目光却被那些撸铁的男人们吸引了过去，难怪很多女人愿意来健身房呢，果然是可以洗眼的。
    “季小姐？”
    教练噼了一声，季玲珑这才回过神来，“啊？”
    “您觉得我刚刚给您制定的计划怎么样？”
    “你能保证我在一个月之内瘦十斤？”
    “您的体重基数不大，不需要过度减肥，一个月十斤是不太可能的，但是七斤还是可以的，主要是您可能通过运动塑造好看的形体线条，所以看上去是就不只是瘦了十斤的样子了。”