    ，
    第1536章
    司小北今天没来她这里，她也能好好的休息一天。
    她以为休息一晚可能会好一些的，谁想到睡完一觉之后疼的更厉害了，她差点没起得来床，就连走路的姿势都有点像是什么物种变异了一样，向乎是横着走的。
    不过对于刚健身的新人来说，这是必然的一个阶段，像她这样的情况教练见的太多了，一点都不觉得奇怪，只是在言语上安慰了几句，又鼓励了几句，然后就带着她继续练。
    不过季玲珑也算是能吃苦的，疼成这样了，居然也咬牙坚持下来了，也真是难得了。
    一堂课下来，季玲珑觉得自己快回不去家了。
    这些都好说，最主要的是现在她还要严格的控制饮食，平时她爱吃的东西是一样都不能吃了，只能干巴巴的买减脂餐来吃。
    司小北晚上过来的时候，季玲珑还在沙发上瘫着，看到他进来的时候，连手指头都没动一下。
    “晚上想吃什么，带你去吃。”
    “不去了，你自己去吧。”
    司小北此时还没察觉出她有什么不对劲的地方，在她身边坐下来后拍了拍她的大腿，“为什么不去？”
    然而，他这根本没有用力的一拍，直接让季玲珑嚎叫出来，这一嗓子倒是把司小北给吓到了。
    “怎么了怎么了？你这是怎么了？”司小北紧张的上下打量她。