    ，
    第1538章
    季玲珑可怜巴巴的看着他，“你干嘛？”
    司小北气的下了床，绕到她面前，“应该是我问你要干嘛才对吧？这么黑，你关着灯玩手机，你是不是不想要你这双眼睛了？”
    “你不是要睡觉了吗？我开着灯，你能睡得着吗？”相较于他的激动，季玲珑可以的态度可以说十分平静了，“你干嘛突然发这么大的火啊？”
    季玲珑忍着酸痛坐了起来，巴巴的说道：“那你继续睡吧，我有点睡不着，我去客厅开着灯玩，不打扰你。”
    “你给我躺下。”司小北指着床，大声的下着命令。ORG
    季玲珑没动，仰着小脸看着他，“我玩也不能玩了吗？”
    司小北知道自己这火发的不对，也知道自己没有什么理，可看着她这油烟不进的样子，他就是生气啊！
    “你不是要减肥吗？熬夜只会越来越胖，你不知道吗？”
    季玲珑看了看床头柜上的闹钟，说：“我不玩啊，我现在才九点，我玩一个小时就回来，你睡吧。”
    今天的季玲珑格外的好说话，不知道是在忍着，还是因为身上的酸痛让她没有精力去跟他争辩。
    她起身去了客厅，司小北烦躁的在屋里走来走去，最后也跟着走了出去，季玲珑此时正盘腿坐在沙发低头玩着手机，他走过去，一下子就把人给抱了起来。
    季玲珑惊讶不已，因为他把她放到床上的时候，她还是盘腿的状态。
    “你”
    “你什么你？”