    ，
    第1539章
    不对，她不能上当，本来她去健身房就不是为了看仉肉的，她是正经的冲着减肥去的。
    她将头转了过来，挑起他扔在一边的睡衣又甩到他的身上，“喂，你这样睡觉不怕冻着啊。”
    司小北忿忿然的将衣服扯了下来，道：“行了，睡觉吧。”
    “你睡你的啊，我要去玩会游戏。”
    她才要起，司小北腾的一下起身，生生的将人拖回到了床上，并且将她锁紧，“季玲珑我警告你，不许你再去。”
    “那我要是非去不可呢？你能怎么样？打我啊？”
    司小北觉得她被自己惯的越来越没样了，他现在的话，她是一点都不听了，他把拳头举到她面前，威胁恐吓道：“你信不信我揍你？”
    季玲珑眨了眨眼睛，然后像是被吓怂了一样，气势一下子就下来了，“知道了。”
    司小北这才躺下来，搂着她道：“行了，睡吧。”
    季玲珑靠在他怀里，偷偷的拔通了某个电话号码，在司小北还没有反应过来的时候，电话那边就接了起来。
    “喂，闺女啊，怎么这个时候打电话来了？”
    “爸”季玲珑的声音带着微微的颤声，像是要哭了一样，委屈得很。
    季爸爸马上就精神了，“闺女，咋了咋了？是不是发生什么事了？”
    “爸，司小北说要揍我”