    ，
    第1540章
    司小北打了一个哆嗦，“我可害怕，算了算了，改天我就带你回家。”
    季玲珑觉得他不像是在开玩笑的，脸上的表情也跟着严肃起来，“你没开玩笑吧？”
    “你为什么觉得我是在开玩笑？我都去你家拜访过了，现在理应带你回家见家长才是，本来从你们家回来我就想带你回去的，可是我爸刚好出国了，过几天才能回来，所以玲珑，我对你是认真的。”
    季玲珑抿了抿嘴角，“司小北，我有点紧张。”
    “紧张什么？”
    “我害怕，如果爸妈不喜欢我怎么办？”
    “不会的，你这么可爱，他们怎么可能不喜欢你，再说了，一切有我呢，你只要看我就行了，不用管别人，反正我娶你是娶定了。”
    季玲珑趴在他身上，刚刚还有心开玩笑呢，此时却是一脸的忧伤了。
    她突然蔫了下来，司小北也能猜到她心里在想什么，安慰的拍了拍她，“别想这么多，宝儿，我要让你跟我在一起，永远都这么天真无邪，知道吗？”
    “司小北”
    “嗯？”
    “我有点饿了。”
    “”司小北终于被她的脑回路打败了，正说养眼正经事呢，她突然来了这么一句，真是让他又想揍她，又想亲她。
    “你说，我该拿你怎么办呢？”司小北感叹一声，“我晚上叫的外卖都放在冰箱里了，你吃不吃？”