    ，
    第1541章
    “我走了，你是不是就要去健身房了？”
    “今天约在上午十点，你要是实在不放心就跟着我一块儿去。”
    司小北点头，“我正有这个意思呢。”
    他们两个就去了健身房，一般上午健身房都是没有什么人的，不过今天却是有点怪，人有点多不说，多半还都是男人。
    一进到是里面，司小北的表情就变了，再看到迎面走过来的私人教练，他的脸就沉的更厉害了。
    季玲珑先进去换了衣服，然后就跟着教练开始练习，司小北只是在一边看着，倒是没有过来打断她。
    待做完之后，季玲珑才凑了过来，带着红扑扑的小脸问道：“怎么样？”
    “这个教练一点都不专业，再说了，这里环境也不好，你要是真想练，换一个地方吧，回头我找一个更好一点的地方给你。”
    “不要，我钱都交了，就在这儿，这儿离我家里也近啊！”
    此时一个身材高挑的美女从他们眼前走过去，还似有若无的对司小北抛了个媚眼，季玲珑不由得吃味起来，“喂，你一直说我来健身房就是看肌肉的，那你呢？你去健身房是不是去看美女的？像你这样的，应该有不少女人跟你搭讪吧？”
    司小北得意的挑了挑眉，不过还是假装的轻咳一声，“也还好吧，不过我都不搭理那些人，最近我健身房也是去的少了，都是在家里自己练的，对了，我公司里也放了一套，要不我说让你搬到我别墅里去住呢，连健身房的钱都省下了。”
    季玲珑重重的哼了一声，转身去洗澡换衣服，出来之后又看到他面前站着一个女人，她拎着包淡定的从他面前走了过去，司小北见状，赶紧追了过去。
    “哎，生气了？吃醋了？”司小北憋着笑的问。
    “你想多了吧，这有什么好吃醋的，我反而觉得这是一件好事啊！”