    ，
    第1542章
    司夫人点了点头，难得的露出一个浅笑来，“你很聪明。”
    季玲珑也端庄的笑了笑，接过服务生递过来的咖啡，喝了一口，“其实我早就想到了，您不会接受我的。”
    “哦？你早就想到了？”
    “嗯，但不是因为我聪明，而是我有自知之明。”面对这样一个女人，季玲珑不再去耍什么花花心眼，而是以最坦诚的态度去面对她。
    果然，她的坦诚和脸上自带的这种天然的憨态倒是上司夫人态度柔和了一些，“那你为什么还跟他在一起呢？”
    “因为我喜欢他，很喜欢很喜欢的那种，其实，我们两个中间分开过一段时间的，但因为太喜欢了，实在放不下，所以又在一起了。”季玲珑紧张的握紧杯子，“阿姨，我知道以我的条件是配不上他的，但我愿意用最把自己全部的爱都给他。”
    司夫人笑笑，只是那笑容并没有到底眼底，反而带了几分讥讽与鄙夷，“季小姐，我知道你是一个好姑娘，但你也应该知道，像我们小北这样的男孩子，最不缺的就是爱。”
    “我知道，但爱与爱又是不一样的，父母的爱是别人无法替代的，但情人的爱，您总该给他自己选择的权利。”
    “没想到你倒是挺能说的嘛，这么说吧，小北是我们司家的独苗，未来是要接管整个家族企业的，他的婚姻从某些方面来说并不是自由的，是寄托了多少人期盼的，你能明白吗？你并不能给他的未来任何的帮助，而且我已经帮他选好了未婚妻的人选了，是个各方面都很不错的女孩子。”
    纵然季玲珑再有心理准备，也还是被司夫人的话打击到了，心口也像是被什么扯住了一样，疼的厉害。
    她微微垂下睫毛，没有说话。