    ，
    第1544章
    苏遥只静静的站在那里，笑意盈盈的看着他，空气静默，岁月静好。
    还是后赶上来的司小北推了推他，调侃道：“怎么，看呆了？”
    陆青城轻咳一声，疾步过去，拉着她的手，眼里满是柔情蜜意，“老婆，你真美！”
    旁边的人都小声的痴痴的笑了起来，跟起哄似的，苏遥的脸不由得红了直来，“好看吗？”
    “好看，跟仙女一样好看。”
    苏遥在他面前转了一圈，“还有哪里需要改吗？”
    “没有没有，我觉得特别完美。”
    苏遥笑笑，推了推他，“那你快去试试你的礼服，我在这儿等你。”
    “好。ORG”
    陆青城去试自己的礼服，此时店员过来，道：“请三位小姐去试一下伴娘服吧。”
    宁晚三个人便去试了伴娘服，陆家的婚礼，伴娘服自然也选的是最好的，三个人都喜欢得不得了。
    本来三个人长的都是标志的，如今换上华丽的伴娘服，也是美的各有特色。
    季玲珑第一个换完出来的，正巧就遇上了同样刚换完礼服出来的司小北，两个这样一打照片，都怔住。
    司小北理了理领节，走了过来，拉起她的手就闪到了一处帘子后面，抱着她就亲了起来。
    季玲珑软软的靠在他怀里，由着他亲，过了一会儿司小北才放开她，“宝儿，你真好看。”