    ，
    第1545章
    宁晚咳了一声，“喂，你这样太官方了吧，我们两个在这里互相恭维着，是不是很尴尬？”
    “说实话也尴尬吗？”
    宁晚灿然一笑，“这样的实话，我喜欢，以后你也可以多说说，季医生一会儿还要回医院吗？”
    “不回了，请了半天的假。。”
    “那我可能约季医生一起吃晚饭吗？”
    季杭笑着点头，“荣幸之至。”
    试完了婚纱已经快要晚上了，苏遥说要请大家吃饭，不过一向爱热闹的宁晚却先拒绝了。
    “你们去吃吧，我要和季医生过二人世界去。wg”
    司小北把季玲珑拉进怀里抱着，“我们也不去了，我们家宝儿困了，得回家睡觉。”
    阮画叹了一声，说道：“看来只有我这个孤家寡人了，那我也回家了，改天再约吧。”
    于是，大家就这么散了。
    回去的路上，苏遥靠在陆青城的怀里，抓着他的手玩着，“阮阮可怎么办啊，我们大家现在都有伴儿了，刚刚看着她一个人离开，心里特别不是滋味儿。”
    “各人有各人的缘分，强求不来的，阮画是个很好的姑娘，总会遇到属于她的缘分，我们别人也是操心不来的。”
    苏遥点了点头，心里的忧伤却久久未能散去。
    “对了，我想同你商量件事。”