    ，
    第1546章
    而此时季杭和宁晚正坐某高级餐厅吃饭，因着宁晚现在也算是小有名气了，所以找的地方也相对隐蔽一些。
    这家餐厅是在海子边上，推开老式的木棱式窗户就能看到外面宁静的湖水和远处拱桥上的橘色的灯光。
    “东坡肉是这里的特色菜，你可以吃吗？”季杭询问她的意见。
    “偶尔一顿没问题的。”宁晚的饮食是有严格规定的，她要随时随地的保持身材，不过她也不想让他失望，心里想着只吃一点应该没事的，再不济明天可以辟谷一天就行了。
    点好了菜，季杭才道：“用正常人的标准来看，你现在是偏瘦的，虽然你的职业如此，但长此以往对身体也是有损伤的，太容易营养不良了。”
    “我知道，平时我也有注意补充各种维生素的。g”宁晚双手搭在桌面上，身子微微前倾，弯弯的眉梢轻轻一挑，随便一个动作都是勾人心魂的，“季医生是觉得我现在不够漂亮吗？”
    季杭的手指在桌面上轻轻的扣着，“我倒是想说你不够漂亮，可是这样伪心的话现在却是怎么都说不出来了。”
    宁晚噗嗤一声笑了出来，“医生是不是都像你一样这么会说话啊？”
    “实话实说也叫会说话吗？”
    宁晚原以为他是个性格内向的，可如今相处的多了才知道，他竟然也是个能说会道的，只是听着他这些话，并不觉得油嘴滑舌有多讨厌，反而是心里喜欢得紧，现在才明白，当初纣王为什么为因为一个女人而灭了国了，她现在和衬王是一模一样的。
    菜上来了，季杭夹了一块东坡肉放到她的碗里，“尝一尝，味道还不错。”