    ，
    第1547章
    “看电影吧，这不是约会的必备场所吗？”
    “你就不怕被人发现？我倒是无所谓，可你的前途不要了？我可是知道，你是有些男粉丝的，天天在你的账号下面留言叫你什么‘老婆’，疯狂得很。”
    “季医生这是吃醋了？”宁晚似笑非笑的看着他，笑的一脸的幸福，“那什么，网上的那些粉丝都是叫着玩的，而且我也不怕公开啊，艺人就不能谈恋爱了吗？”
    “我知道你不怕公开，但是你好不容易走到今天这一步，我们还是要加些小心的好，起码现在，我们能避就避，不要影响你的事业，好不好？”
    宁晚知道，他是真心实意为自己着想的，心里感动得很，“那我带你去一个地方吧，也一样能看电影的。”
    “好。”
    宁晚带他去的地方是一处露天的电影院，诺大的屏幕，下面是一个能同时停下百十来辆车子的停车场，只要买了票就可以进来看电影。
    他们运气好，赶上的位置也不错，车子停好，这一场的电影马上就要接近尾声了。
    “你先等我一下，我马上就回来。”
    季杭推门下车便往一边的一个简陋的小卖部去，买了饮料和爆米花还有其他的小零食回来。
    上了车，把爆米花放到她怀里，“吃吧。”