    ，
    第1548章
    而此时季玲珑和司小北回家后，季玲珑又吃了一顿的草，司小北依然在她的面前胡吃海喝，气的季玲珑直磨牙。
    “喂，你是不是太过分了？你是故意的吧？”
    “怎么过分了?我让你吃你不吃的呀这怪我吗?”
    “你明知道我不能吃这些，还故意点的都是我爱吃的，你敢说你不是故意的？”
    司小北把剥好的龙虾肉端到她面前，“好了好了，别生气了，给你剥的，吃吧。”
    季玲珑一扭身子，耍起了小脾气，“不吃。ORG”
    “真不吃？”
    “真不吃！”季玲珑看了看时间，道：“你还不回家吗？”
    “好端端的我干嘛回家啊？”
    “好端端的你干嘛不回家啊？你老在我这儿待着才不正常吧？”季玲珑推开他一把，开始撵人，“你走吧你走吧，我现在见你特别的烦。”
    司小北把碗放下，捏了捏她的脸蛋，“你干嘛烦我？”
    “天天见着就会烦啊，难道你不会吗？”
    “我不会。”司小北想也没想就给了她一个肯定的回答，“我稀罕你还稀罕不够呢，怎么可能会烦！”
    季玲珑听着他的话，心口直发热，可想到他妈妈的态度，心里又是有些难过和生气的，她不知道要怎么去发泄这份情绪，只得把心里的那些委屈一股脑的都冲着他发了出来。