    ，
    第1549章
    委屈吗？
    还是委屈的，那种被人瞧不上的，不被接受的感觉，真的是很难受的。
    她家里的条件虽然很一般，但也是爸爸妈妈捧在手心里长大的宝贝，什么时候受过这样的委屈，可是现在，却受到了这样的待遇，心里怎么可能不难受？
    如果是别的什么人，她还能不管不顾的先怼回去再说，可是对方是她最爱的人的妈妈，她总不能这么做的，有多少委屈也只能忍着了。
    司小北说过几天就带她回家，也不知道真的到了那个时候，又会是一番什么景象。
    虽然说婚礼的事情不用苏遥操心，可是各种事情也还是不少，试好了婚纱之后便是要拍婚纱照了。
    苏遥换好了婚纱，便看到陆楠也抱着换好了同款小婚纱的小家伙过来，那个样子别提有多萌多可爱了。ORG
    她赶紧把小家伙接了过来，抱关怀里亲了又亲，“我们浅浅今天可真漂亮啊！”
    陆楠拿出手机，先给母女两个拍了张照片，看着照片中的母女两人，羡慕的直摇头，“我们浅浅将来定是要长成大美女的，也不知道什么样的小子才能娶到我们浅浅。”
    她话音才落，就听到一声冷哼，此时陆青城也换好了衣服过来，正巧听到陆楠的话，所以才冷哼一声。
    “我们家浅浅必然要挑一个这世界上最好的男人才行，如果过不了我这一关，我们浅浅绝对不嫁。”
    苏遥似笑非笑的看着他，“她现在可是连一周岁都不到呢，你是不是想的太长远了一些？”
    “这种大事，总要想的长远一些的。”