    ，
    第1550章
    苏遥并不是娇气的人，但她今天是真的累到了，一点也不想动。
    没多一会儿，佣人就把饭菜送到了外间的茶几上，陆青城干脆连路都不让她走，直接就把她抱了过去。
    家里的饭菜都很合她的口味，苏遥现在的胃口也越来越好了，不过虽然饿，但太累了，也没有吃几口就停了下来。
    “怎么不吃了？不合你胃口吗？”
    “不想动了，只想躺着。”
    陆青城轻叹一声，把人拉起来靠在自己身上，然后夹着饭菜喂她吃，“多吃几口，上次中医还说你偏瘦呢，得养点肉出来。”
    “我今天早上称体重，比上次去看医生的时候重了两斤了，总不能一天把我喂成个胖子吧？”
    “要真是能一天把你喂成个胖子倒好了，还是多吃一点吧，今天中午你就没怎么吃。”
    “盒饭不好吃，而且我也不敢多吃啊，穿着礼服呢，拍照的时候拍到鼓鼓的小肚子，多丑啊！”
    女人啊，不管到什么时候，都是最在乎形象的。
    陆青城低笑一声，“你总是有理的，我说不过你。”
    苏遥笑了的眯了眼，她知道，他不是说不过自己，而是他愿意宠着自己，让着自己而已。
    吃了饭，半个小时以后，佣人又把中药给她送了上来，虽然天天都在喝，但每次都苦的她皱眉，她捏着鼻子一口气喝下去，然后赶紧含一块酸梅子。