    ，
    第1551章
    “力道怎么样？疼不疼？”
    “刚刚好。”
    不得不说，他的手法和力道都很好，按的她很舒服，劳累的紧绷了一天的身体在此时得到缓解和放松。
    “你按的这么好，看来以前没少去过这种地方嘛。”
    陆青城拍了她一下，以示警告，“开始察我以前的事了，是不是？”
    苏遥轻哼一声，“你以前的事，我才懒得管呢。”
    “我以前的事你应该知道的，就算是去按，也不是那些乱七八糟的场所。”
    苏遥趴在那里，手指无聊的抠着抱枕，她撇了撇嘴，道：“你以前的事我怎么清楚，虽然我们是住在同一屋檐下，可对你也没有那么了解的。”
    即便是现在两个人成了合法的夫妻，再提以前的事，陆青城也还是忌讳的，此时她一提，他手下的力道便加重了几分，引得苏遥直接就叫了出来。
    “你是想谋杀吗？你要是后悔了可以直接，我直接给别人让位就是了，可别叫我搭上一条命去。”
    “说什么胡话呢，最近我真是宠你宠的厉害了，什么话都敢往外冒了是不是？”
    他这样一说，苏遥便不再出声了。
    陆青城又帮她按了一会儿，她便坐了起来，把腿搭在他的腿上，“腿也酸。”