    ，
    第1552章
    “老婆，你，你这是干嘛呢？”
    苏遥轻轻的在他的腰上捏了一下，声音倒是委屈得很，“按摩呀，怎么，按的不好啊？”
    “好是好，但我觉得你可以再”
    “再什么？”她将手又往下移了一些，“这里吗？好，我帮你按一按。”
    她才一下手，手腕就被人抓住了，对方再一用力，直接翻了身，两个对调，就把她镇在了身上。
    陆青城看着她那副明明什么都做了还装出的无辜样子，恨的直磨牙，恨的连呼吸都重了起来，“你故意的是不是？我心疼你今天折腾了一天累坏了，本来可没想对你怎么样的，你这不是非逼着我动手是不是？”
    苏遥却挑了挑眉，“本来是挺累的，可是你刚刚给我按了几下，又好了许多，你这样说其实是你累的不行了吧？”
    陆青城倒吸了口冷气，他发现，他家这位宝贝说话是越来越大胆了，什么话都敢说了，“你知不知道对男人是不能说‘不行’两个字的？”
    苏遥眼睛微微眯了起来，“那你行吗？”
    陆青城真的是恨不将眼前这个小丫头生吞活剥了，她这真的是要了他的命了。
    而他，做为一个男人，必然要用实际的手段告诉她，什么叫‘很行’。
    翌日，苏遥到了九点多才醒，昨天晚上折腾的太晚了，现在醒了，浑身上下都酸爽得很。
    然而，让她没想到的是，陆青城也没起，一直抱着她，待她一动，他才也动了动，“醒了？”
    “嗯。”将醒未醒的时候，声音中还带着几分撒娇的奶音，听着简直是让人骨头都酥了。