    ，
    第1553章
    她顾不上吃饭就往前院跑，陆青城不知道她这是怎么了，也跟着追了过去，赶在她出门前将她拽住了，“怎么了？怎么跑了这么急，是不是出了什么事了？”
    “他们说浅浅会站着了，我要去看看。”
    “会站着了？”陆青城也跟着高兴起来，拉着她的手道：“走，去看看。”
    他们夫妇到了前院，看到小家伙正坐在藤椅上换着半块苹果啃，虽然还没长牙，但用那可爱的小牙床也啃的很欢乐。
    “浅浅！”
    小家伙看到爸爸妈妈，兴奋的笑了起来，手里的苹果也跟着掉到了地上，她也不管自己坐在哪儿，使着劲儿就想站起来，伸手够着妈妈，幸好有奶奶在身边，赶紧护住她。
    “妈，听说浅浅可以站着了？”
    “是啊，今天早上起来，我就看着她自己扶着床头站起来了，本来还想走两步的，可这脚还没迈开，自己就给自己绊着，摔了个屁墩。wORG”原本清冷的陆夫人，现下里一提起自己的孙女可是满脸的笑意，温和了许多。
    苏遥被逗的不行，抱着小家伙放到了地上，却抓着她的小手，“来，给妈妈站一个看看。”
    小家伙眼睛打着转的看着妈妈，冲着妈妈就是一个傻乐，好像是妈妈说什么她根本就没听见一样，苏遥看着小家伙的脚下用了力了，便试着一点点的将手收了回来，可谁想到，她手才一收回来，小家伙就坐了一个小屁墩。
    小家伙坐在地上也不哭，就坐在那里仰着头看着妈妈，一双大眼睛滴溜溜的，咧起嘴，露出光秃秃的小牙床来，无比可爱。
    苏遥把她扶起来，“来，给妈妈站一个，看看我们浅浅有多棒。”
    “啊啊！”
    小家伙像是在回应她一样，眼睛瞪的更圆了。
    苏遥这一次又慢慢的松了一手，小家伙的身子晃了晃，可最后居然没有摔到，竟然真的站住了。