    ，
    第1554章
    然而，说起见公婆的事，季玲珑却半天高兴的样子都没有，如果说她和司小北的妈妈没有提前见过面，也没有听到她说的那番话，那她还有可能会期待一下子，可是现在，她却是半点期待都没有了。
    “这个事情吧，我觉得还不急，要不过段时间再说吧。”
    “干嘛要过段时间再说！”司小北不太明白她的意思，也搞不清楚她的态度，“你是不是紧张啊？”
    季玲珑不知道该怎么解释，只能胡乱的点了点头。
    “嗨，不用紧张，有我呢，你放心吧，我爸妈肯定特别喜欢你。”
    “不是”季玲珑的心里有点慌，她组织了一下措词，才又解释道：“我的意思是等遥遥的婚礼结束的，我们再去你家也不迟啊。ORG”
    “干嘛非要等到他们婚礼结束啊，这和我们见家长有什么关系？季玲珑，你到底是在回避什么？”
    季玲珑见他如此执着，实在是躲不过去了，只得道：“哎呀，我不是在回避，我只是紧张，还没有做好心理准备呢，你再给我一点时间好不好？”
    司小北脸上的笑容逐渐变浅，他叹了一声：“我明白你的紧张，但一切有我在呢，你得相信我，我会保护你的，好不好？”
    其实，季玲珑也知道，这样拖下去也不是办法，有些事情也是早晚要面对的，她咬了咬牙，最终还是点了头。
    “那什么时候去啊？”
    “明天啊。”
    “明天不行。”