    ，
    第1555章
    司小北见她的样子，不由得觉得好笑，“我还以为你什么都不怕呢，没想到你居然也有这么紧张的时候，哎，你还记得咱们两个第一次见的时候吗？你弄了一个假肚子，非得说我撞你了，那个时候怎么没见你脸皮这么薄呢？”
    再提从前，季玲珑眨了眨眼，“我那个假肚子还在呢，要不我今天再戴上？直接告诉你爸妈，我快要生了。”
    司小北直接给气乐了，“我倒是希望你肚子里真有货呢，你现在告诉他们你快要生了，那过几个月你生不出来怎么办？”
    “呃”季玲珑瞬间词穷，关于这个问题，她还真的没有想过。
    司小北紧紧的握住她的手，“有我呢，别怕。”
    季玲珑看着他，眼里的坚定给了她力量，她点了点头，“好。”
    司家的宅子位于富豪云集的某区，旁边就是国家森林公园，空气好，景色也好，看着司家的占地，比陆家也小不了多少。
    车子在廊前停了下来，司小北下车给她开车门，把人拉了出来。
    管家带着佣人迎了上来，“少爷，您回来了？”
    “把我后备箱里的东西拿出来。”
    “是。”
    司小北拉着她的手，低声道：“咱们进屋吧。”
    虽然做了一路的心里建设，但到了最后的关头，还是出了一手心的汗。