    ，
    第1556章
    季玲珑惊讶的看着他，没想到他在家里居然是这样的猴脾气。
    然而，司夫人早就见怪不怪了，依然是一副云淡风轻的样子，“现在正是合作的重要关头，你就这样把人叫回来，得罪了客户？你以后这生意还做不做了？”
    “稀罕，爱做不做，我早就跟他说过了，今天我带女朋友回家，他不在是怎么回事啊？知道的是他出去谈生意陪客户了，不知道的还以为他是特意躲着我女朋友出去的。”
    “你爸爸没有那个意思。”
    “他就”
    “小北！”季玲珑赶紧叫住他，然后转头对着他笑了笑，“叔叔有事就去忙，这是应该的，大早上的火气别这么大。”
    司小北刚刚正盛的气焰瞬间只剩下一个小火苗，拉着她的手，有些委屈地说道：“你是我女朋友，他这样太过分了。”
    “阿姨都说了，是客户临时来约的，叔叔也没有办法的。g”
    司小北重重的哼了一声，倒是没有再说什么。
    而坐在一边的司夫人却震惊不已，她儿子在家里向来就是祖宗，是个浑不吝的，从小被惯着长大，说什么就是什么，孝顺是孝顺，但脾气也是真的驴，在这个家里就没有人能管得了他，就连他父亲也拿这个独生子没有办法，然而没有想到的，他有一天居然被这么一个小姑娘治的服服贴贴的，真是开了眼界了。
    自然，也不由自主的对季玲珑另眼相看了一番，不过转而她又愁了起来，看来她家这个傻小子对这个季玲珑是真的上了心了，这样想要分开他们就更难了。
    佣人端了果汁上来，季玲珑没有动，坐在那里也不知道说什么，而司夫人也没有什么话要问他，她感觉自己像个傻子一样，可笑得很。
    也许她该知足的，毕竟他家里并不同意他们的事，她能这样坐在这里还没有被打出去，就已经是他们家的教养好了。