    ，
    第1558章
    季玲珑摇了摇头，“不用了，喝水就行了。”
    司夫人道：“你们两个多少年都没见过了，快坐下好好聊聊吧。”
    司小北拉着季玲珑在沙发上坐了下来，焦娇在他们对面坐了下来，目光毫不掩饰的落在季玲珑的身上，然后别有所指地说道：“真没想到，你的口味变了，居然喜欢这种可爱型的了。”
    季玲珑接过佣人递过来的水，喝了一口，然后笑着问道：“他从前喜欢什么类型的啊？像焦小姐这样的吗？”
    司小北有点摸不透季玲珑的意思，有些紧张地说道：“你别听她胡说八道。”
    焦娇掩着嘴笑了笑，“他喜不喜欢我这种类型的我不知道，我只知道他从前交往的不是明星就是模特，和季小姐这种真的是天差地别的。”
    她这样一说，司小北的脸上就有些挂不住了，“你一直在国外，都知道什么，不要在我女朋友面前胡说八道。”
    焦娇却是一点也不在意他的警告，“怎么，怕你女朋友生气啊？我看着季小姐应该是个大度的，不会因为从前的这些事情生气的吧？季小姐，是吧？”
    “焦小姐不太了解我，其实我这个人小气得很，哪怕是以前的事儿我也会生气的。”季玲珑转头看向司小北，冲他微微挑了挑眉，“从现在开始你要好好想想要怎么哄我了。”
    虽然告诉所有人，我生气了，可是说话的语气分明了就是在撒娇，态度亲昵的让人忍不住泛酸。
    司小北忍着笑意，道：“好好好，回去我距键盘，这总行了吧？”
    两个人不顾场合的打情骂俏，让司夫人和焦小姐的脸色都变得十分难看。
    “夫人，午饭已经准备好了，现在用吗？”