    ，
    第1559章
    司夫人气的一拍桌子，“司小北，你给我站住！”
    司小北停了下来，转头看着她，“还有什么事儿？”
    “你这是什么态度？家里来着客人呢，你就这样放肆无礼吗？”
    司小北乐了，脸上却是浓浓的嘲讽，“您也知道家里来了客人了，那我们家玲珑呢？不是客人吗？她是我的心肝儿，是我的宝贝儿，谁要是瞧不起我都可以，但我受不了我心尖上的肉受一点气，这饭我吃不下去了，你们自己吃吧。”
    他撂下这一番话就拉着季玲珑走了，哪里还管得了在屋里气的脸色铁青的司夫人和眼里燃着嫉妒之火的焦大小姐。
    司小北带着季玲珑离开了司家大宅，这一路上司小北都阴沉着脸没有说话，车子开的极快，季玲珑也不敢跟他搭话，直到被红绿灯拦了下来，季玲珑才抓住他手。
    “其实你不用这样的，我没事儿的，从一开始我就做好心理准备了。”
    “你没事儿，我有事儿，他们凭什么这么对你啊，我”
    看着他为了保护她而这么激动这么拼命，季玲珑心里被熨贴得舒舒服服的，她凑了过来，说道：“你过来一下。”
    “干什么？”司小北不知道她要干什么，但还是凑了过去。
    季玲珑捧着他的脸就亲了下去，虽然不像是一触即走，但也是用够了力气的，“谢谢你，谢谢你这么疼我。”
    “我”
    面对季玲珑的大胆示爱，司小北竟一时间词穷，还有一点无措和害羞了。