    ，
    第1560章
    季玲珑笑的眉眼弯弯，点头道：“我知道了，少于十个亿的，我都不会答应。”
    “乖了。”
    司小北喂她吃了一个寿司，然后问她：“你的户口本在你手上吗？”
    “在啊，我买房子之后，户口就迁过来了，干嘛呀！”
    “咱们两个可以先斩后奏啊，先去登记了，剩下的什么人，再想阻止咱们也没用了，咱们是合法的了，没有人能把我们分开的。”
    季玲珑没想到他居然会为了自己做到这个地步，虽然她很感动，但也还是有理智在的，纵然先斩后奏先领了证之后没有人能拿他们怎么办了，可是以后呢？如果她真的这么做了，那么以后她更加的没有办法得到他爸妈的认可，也更加的没有办法在司家立足了。
    “不可以这样的。”季玲珑摇头，“我们还年轻啊，又不着急结婚，慢慢来吧。”
    司小北也是一时冲动才说了这样的话，细想下来，这的确算不上是一个好办法，可看她这样懂事，连一丝一毫的怨怪都没有，心里的愧疚就更深了。
    “宝，抱歉啊，是我做不够好，今天让你受委屈了。”
    “别说这些了，我不觉得委屈。”
    季玲珑说的是实话，她的确不觉得这算什么委屈，就算他家里人的态度不怎么好，可司小北却一直在维护她，保护她，对她来说，这样就够了。
    “我不是有你吗？”