    ，
    第1561章
    他们到这里的时候已经是晚上了，司小北先带着她去办理了酒店入驻，酒店就在海边，出门走个一百来米就是沙滩，两个人在屋里没待多一会儿，季玲珑就坐不住了，拉着他就下了楼。
    天色晚了，看不清大海了，却能听到海浪的声音，吹着海风，走在细软的沙滩上，所有的不快都被这海风吹散。
    两人挽着手，季玲珑歪靠在他的肩上，享受着这美好的时刻，“这里真好啊，你怎么突然想来这里的？”
    “老在家里无有什么意思？你要是喜欢，我们在这里玩几天再回去吧，你的书不是昨天也已经完结了吗？”
    “我倒是没有什么事，但是你你不去公司上班的吗？还有，你家里今天刚刚这样，我们就跑出来了，不太好吧？”
    “有什么不好的？我的事他们向来不管的，也管不了。ORG”
    “那也不好”他可以肆意妄为，但季玲珑却不能像他一样，她心里还是有忌惮的，“我就这样把你拐走了，你爸妈对我的印象就更不好了，这样吧，既然来了，我们玩两天也就差不多了，然后就回去好不好？”
    司小北哼笑一声，“真没想到，我们家宝儿还会讨公婆开心呢？”
    “那有什么办法呢？为了和你在一起嘛，我当然得努力一点了。”季玲珑停了下来，看着他说道：“说实话，我从没想过自己的人生中还会有这样的经历，我虽然是写的，但是从来没有幻想过自己的爱情会有多惊天动地或是有多么的浪漫，我们家小门小户，我能看到的日子就像是我爸妈一一样，吵吵闹闹的过一辈子，可是老天让我遇到了你，又让我经历了这么多，我其实还没有做好心理准备呢。”
    “我知道，我知道，都是我不好，不过我敢向你保证，别看我爸妈现在还不太能接受你，但以后一定会特别喜欢你的，相信我！”
    “那是当然喽，我这么招人喜欢，谁能抵挡得住我的魅力呢，是不是？”
    “谁说不是呢。”