    ，
    第1562章
    司小北挑来挑去，给她挑了一件黑色连体运动式的泳衣，“穿这个吧，把那个放回去。”
    季玲珑有点爱不释手，与他打着商量，“可是我喜欢这个黄色的。”
    “一个泳衣，什么颜色的有什么关系！”
    “对啊，既然没关系，那为什么不能是黄色的？”
    季玲珑的反推理一下子把司小北给怼了回去，司小北直接就瞪了过来，也不跟她讲什么道理了，直接霸道的把黑色拿给店员去结账。
    季玲珑撇了撇嘴，还是依依不舍的把手里的泳衣放了回去。
    两个人换好了衣服回到沙滩上，司小北带着她下了水，季玲珑游的不太好，只是会简单的在里面扑腾不至于沉下去而已，所以当司小北建议两个人比赛的时候，季玲珑直接就给否决了，这种不用想都知道她会输的比赛，她才不要参加！
    “你想玩就自己去玩吧，别管我了，我游的不太好，太深的地方我也不敢去，我在这里泡一会儿就行了。g”
    司小北也是好久没有来海边玩了，所以这一次也没腻着她，“那你自己小心一点，不要走远了，等我回来找你。”
    “知道了。”
    司小北游走了，季玲珑就自己泡在那里玩，周围有许多年轻人，还有许多套着游泳圈的小朋友，此时温度越来越高，岸边的人也越来越多了，就她泡的这一片没多一会儿就挤满了人，其中就有一个男人有意无意的围在她的身边，虽然没有找她搭话，但那眼神看的人心里很是不舒服。
    她干脆往岸边上走，在租下来的凉棚下坐了下来，擦了擦身体，就起身去买饮料。
    她拎着两瓶冰镇的饮料回来，手里还拿着一个超大的冰淇淋，回到凉棚底下去坐着，司小北去了好一会儿都没回来，她吃完冰淇淋觉得无聊得很，便跟着旁边的一个小男孩开始挖沙子玩。
    然而即便是这样，也还是有男人不断的来搭讪，季玲珑不是个喜欢冷着脸的人，但也还是冷漠的把人打发走了。
    司小北总算是回来了，正好看到一个年轻的男人从她身边走开，心里的醋意就翻涌起来。