    ，
    第1564章
    “除了这个，我什么都不要，还有一点时间，你可得想好了啊，如果你不答应，我就放弃这个比赛了。”
    那边的工作人员已经开始组织参赛人员过去也，季玲珑心下一急，便拉着他的手道：“好好好，我答应你，不过这只是第一名的条件，如果没有拿到第一名，是不作数的。”
    “手到擒来。”
    不得不说，司小北在这方面，实力真的是很强的，而且不只是一点点的强，水平超过普通人许多去，再加上长的又帅，气质又好，不断的引来女人们的尖叫。
    季玲珑站在一边看着，心里也微微的泛起了酸意，她现在终于能理解司小北上午为什么会那样了，吃醋这种事情，真的是从来都不讲道理的。
    不过，按照她的逻辑来说，她现在也应该是得意的，毕竟这样优秀的男人是属于她的，完完全全属于她的。
    闯过一关又一关的比赛，淘汰了一批又一批的人，终于到了最后一关，只要第一个游到指定的目标位置就算是赢了，比赛进行到这个时候，大家都耗费了大量的体力，所以能游到那里的就已经不错了，然而司小北又一次让人大开眼界，以甩开别人几十米距离的速度，第一个到达了终点。
    锣声一响，比赛全部结束，司小北夺得了第一名。
    季玲珑看着这个如天神般闪光的男人朝自己走了过来，眼里盛着满满的幸福，她把浴巾递过，“辛苦了。”
    司小北甩了甩头发，然后得意的扬了扬下巴，问道：“你男朋友厉不厉害！”
    “超级厉害。”
    季玲珑看到周围那些欣羡的还有虎视眈眈的眼神，她眼珠子一转，踮起脚来，在他的脸上亲了一口，宣示自己的主权。
    “你真棒。”
    司小北被她亲的愣了一下，万万没想到她居然会在众目睽睽之下亲他，这可是千载难缝的，平时在家里让她亲她都不亲的，今天她这是怎么了？赢个表就这么高兴吗？
    司小北正打算热情的回应她，但却被主办方叫走了。