    第1565章
    她差点就忘了之前答应他赢了比赛的条件，更没想到他竟然为了这种事带她也海，这也真的是离了大谱了。
    海风微拂，吹散了夏日的暑气，现在天还没黑，还能体会得到大海的壮阔，季玲珑也自然的被这美景给吸引了去。
    “真美啊！”
    “不如你美。”司小北看着她笑。
    季玲珑抿了抿嘴角，却怎么都掩不住那溢出来的得意之色。
    “你居然还会开游艇！”
    “我什么不会啊，飞机我也会开啊！”
    “你就吹吧，不过。。。。。。你和我原来想的很不一样。”
    “哦？怎么不一样了，你原来是怎么想我的？”
    “我原来以为你是个只会花天酒地的纨绔，现在发现原来不是的，你会的东西还挺多的。”
    “以后时间还长着呢，你会发现，我会的东西比你想象中的多的多。”
    “那我，拭目以待？”
    “好啊，你先坐着，咱们不去太远，就在附近过个夜就行了。”
    “嗯。”
    可说是坐着，季玲珑却有点坐不住，在里面蹿来蹿去的，好奇的看着窗外的风景，天色越来越暗，岸边的灯光齐刷刷的亮了起来，映在海面上，璀璨夺目。
    一个多小时以后，司小北把游艇停了下来，他拉着她到外面吹风。
    两个人躺在甲板的软垫上，看着海上的星斗。
    “真美啊！”
    司小北在她的额头上亲了一下，“你喜欢就好。”
    季玲珑的用额头在他的怀里蹭了蹭，有些感动的说道：“我很喜欢，特别喜欢，从来没有人带我玩过这些，看过这些，谢谢你啊！”
    “傻丫头，你是我的女朋友，我当然得对你好啊，这才哪到哪儿，以后啊，我要让你放进蜜罐里头。”
    虽然是男人的甜言蜜语，但是季玲珑信了，她相信司小北能做得到。
    这样的司小北，让她没有办法放弃，哪怕面对再大的压力，她也要跟他站在一起，不会分开，除非。。。。。。
    除非有一天他主动放弃了，不要她了，那个时候她才会放手。
    两个人静静的靠在一起，看着星星，看着黑夜中的大海，就在季玲珑快要迷糊起来的时候，司小北突然开了口。
    “对了，你答应的给我的奖励，是不是可以兑现了？”
    季玲珑的手指一紧，“回京都以后不行吗？”
    “你说呢？如果等得到回京都，我为什么这么晚带你来这里？”司小北坐了起来，催促着她，“快点快点。”
    想到即将发生的事情，他都有点等不及了。
    季玲珑的身体却绷得紧紧的，将手落在他的衣襟上，尝试了两次，最后还是失败了，“我不行，我做不到。。。。。。”