    ，
    第1566章
    看着她这副娇羞的样子，司小北的呼吸就开始急促起来，“不，你可以的，慢慢来。”
    季玲珑红着脸摇头，“不，不行”
    “你闭上眼睛，想想之前我是怎么做的”
    司小北慢慢的引导着她，语气轻的像是在催眠一样。
    季玲珑不由自主的闭上了眼睛，顺着他的引导一点一点的想象着某个场景，尽管仍旧的害羞的，但也还是努力的克制住那羞耻之中，去讨好他。
    司小北这一次动都没动，尽管心中的火气早已经快要燎原了，但还是克制着，今天的一切都由她来主导。
    可是，正当他飘飘然的时候，季玲珑突然停了下来。
    “怎么了？”
    “别在这里啊。”
    司小北却笑出声来，“周围什么人都没有的，这你也怕吗？”
    是怕，更是害羞。
    季玲珑抿着嘴角，指了指天上，“还有星星呢。”
    司小北大笑起来，然后衣衫凌乱的起身，抱起她，“好好好，我们连星星都不给看，下去。”
    船舱里有一张极大的圆形的床铺，司小北把她人放上去，问道：“这里总没问题了吧？”
    “窗帘没拉。”
    司小北听话的去把窗帘拉好，然后有些无奈的问她：“还有什么，你一并吩咐了吧，我都听你的。”
    季玲珑朝他勾了勾手指，“过来吧。”