    ，
    第1567章
    回去之后退房，又打包了一些新鲜的海鲜，于是踏上了回家的路。
    这么多海鲜，自己吃是没意思的，早早就给陆青城打了电话，晚上他们带着东西去他家吃饭，自然也叫上了其他的好朋友。
    “我们拿出一些来送到你家里吧，让你爸妈也尝尝。”
    司小北挑眉看着她，“你这是要讨好未来的公婆吗？”
    季玲珑被他调侃的一时无语，最后还是说道：“那也算是吧。”
    “我们玲珑真乖，不过你放心吧，我都已经交代好了，让他们快递给我们两家家里各一份，以你的名义。”
    季玲珑惊讶的看着他，“还给我家邮了？”
    “对啊，你要讨好公婆，难道我就不需要讨好岳父岳母了吗？”司小北摸着她的头发，说道：“他们是你的父母，自然也是我的父母，我会孝敬他们的。”
    季玲珑感动的看着他，“司小北，你怎么这么好啊。”
    “这就感动了？”
    “嗯。”
    也许，他给她买什么宝石手饰她不会怎么感动，但是他用最朴实最贴心的方式去对她的家人好，她却没有办法不感动，有时候看一个人爱不爱你，只要看他对你周围人的态度就知道了。
    “小傻瓜。”
    “我是傻瓜吗？”
    “这么容易就满足，不是傻瓜是什么？”
    季玲珑轻轻的哼一声，靠在他的怀里打了个哈欠，“我有点困了，先睡一会儿，到了你叫我。”