    ，
    第1568章
    司小北瞪眼，“嘿，我怕什么呀！”
    “你怕输钱啊，当然了，你要是输不起的话可以直说，要没有不让人去厕所的道理。”
    司小北磨了磨牙，“我说不过你们两口子，来来来，看谁输不起，你虽然玩游戏厉害，但麻将这个东西可和游戏是两回事，看我今天不赢你们个底掉。”
    但不得不说，不管是玩戏游还是玩麻将，苏遥的运气和实力都不错，她才一上来，就胡了一把大的，把其他三个人都胡的瞪了眼。
    第二把依然是苏遥赢，司小北不干了，扯着嗓子嚷了起来，“陆青城，你在厕所干什么呢，赶紧回来。”
    苏遥笑着看其他三个人，“怎么，才两把就急了？再来再来。ORG”
    季杭轻咳一声，“我也去个厕所。”
    司小北道：“我去喝口水。”
    这一桌就这么散了，大家摆明了不想跟她玩，苏遥耸耸肩，道：“那好吧，我去看看孩子，还是你们玩吧。”
    陆青城这才从厕所出来，“怎么样？”
    司小北端了杯洋酒过来，“我决定了，以后所有的游戏和娱乐项目都把苏遥列入黑名单，这也太邪门了。”
    陆青城得意不已，“没办法，我老婆的实力就是这么强。”
    也难怪他得意，苏遥在智商方面确实是没的说，这里人都是知道的，所以玩游戏也是游刃有余。
    司小北嘁了一声，“就你有老婆。”