    ，
    第1569章
    “原来是这样，不过青山区的确是偏了一些，真要是去了那边，你离家也就更远了。”
    “是啊。”阮画虚虚的应着，其实这件事情对她来说并没有太大的影响，她现在心里想的是
    她目光不由自主的落在了苏遥的身上，心里多少有点不是滋味。
    晚饭好了，大家过去吃饭，这么多人一起，自然是热热闹闹的，等到散场已经九点多了。
    宁晚和季杭并不是一起来的，两个人又有几天没见了，从陆家出来，季杭问道：“明天有工作吗？”
    “有啊，明天一早就要去摄影棚，有一个封面要拍。”宁晚拍了拍自己的脸，叹了一声，“刚刚不该这么吃的，明天要是水肿就完蛋了，季医生有什么好办法去水肿吗？”
    “有啊，一杯无糖苦咖啡。”
    “我明天拍完杂志应该就没有什么事了，季医生明天晚上有空吗？一起吃饭？”
    季杭道：“我明天休息，这样吧，你结束之后给我电话，我去接你。”
    “好，那再见？”宁晚手指贴着嘴唇，给了他一个飞吻。
    季杭关上车门，走到她面前，低下头，嘴唇轻轻的贴在她的额头上，“晚安，路上注意安全，早点睡。”
    宁晚有些懵，反应过来之后随即灿然一笑，“那明天见。”
    “嗯。”
    宁晚坐进车里，想了想，又降下车窗，抬头看着依然站在旁边季杭，“那我走了？”