    ，
    第1570章
    卸了妆，化妆师问道：“宁老师，还要不要化个淡妆？”
    “不用了，简单的护个肤就好了。”
    因为工作的原因，每天都是大浓妆，负担重的很，就算是要去约会，她也不想再弄一些有的没的，好好的给肌肤放个假，更何况，她就算是素颜也一样漂亮的。
    弄好了之后，宁晚便出了门，她对助理交代了一些事情之后就钻进了季杭的车里。
    “你等多久了？”
    “你给我发了定位之后我就来了。”
    “这么久！那你怎么不说啊，你可以进来等啊！”让他等了这么久，宁晚有些不好意思了。
    “没关系，反正也是闲着，在哪里都是一样的。”他倒是想进去看看她工作的样子，只是考虑到怕被狗仔偷拍的问题，还是作罢了，纵然她说不在乎被拍，但在现阶段，他还是想尽他所能的去保护她。
    他启动车子上了路，问道：“想吃什么？”
    “都可以啊，听你的。”
    季杭轻笑出声：“网上不是都说，女人口中的‘随便’是很难理解的，你的‘都可以’也是这样吗？”
    宁晚眨了眨眼，爽快的答道：“我的不是，我是真心实意的什么都可以，因为我不挑食。”
    她歪着身子看着他，忍不住的逗他，“刚刚为什么不回我信息啊？是不是被我吓到了？”
    “什么信息？”
    他这样装傻，宁晚也就直接说道：“你问我想去哪里，我说去你家啊，你后来为什么没回我？是不想让我去吗？要不这样，去我家也可以的。g”
    季杭没有想到，自己有一天会被一个女人逼的不知道该怎么接话，她这么大胆，又这么勾人，要他怎么办呐！
    “有没有一种可能，我不回信息就算是默认了呢？”
    “哦？”宁晚眼里闪过一抹光亮，“所以说，可能是我误会了？”
    “把‘可能’两个字去掉，一定是你误会了。”
    宁晚憋着笑坐好，可虽然是憋着，却仍旧止住嘴角那溢出来的愉悦与幸福。
    考虑到宁晚的身份，两个人没在外面吃，而是直接去了季杭的住处，然后再订的外卖，虽说是外卖，却也是仙人居的饭菜。
    季杭因为工作的关系，平时都是自己一个人住在医院附近的公寓里，两百多平的房子只有他一个住，却十分的干净整洁。
    宁晚看了看，道：“好干净啊！”
    “会经常有钟点工过来打扫，随便坐吧，不要客气。”
    宁晚坐了下来，季杭倒了水给她，“累吗？”
    “还好，习惯就不觉得累了，比起你们医生，我觉得我这个工作轻松很多。”
    季杭摊了摊手，“就像你说的，习惯了就好了。”
    虽然两个人已经确定了关系，但在这样的环境下，还是有那么一点点的小尴尬，宁晚捧着水杯不说话，季杭看着这样的她，不禁觉得有些好笑，不管表面上看起来有多热烈大胆，但私下里还是个单纯的又会害羞的小可爱。
    “怎么不说话了？”
    “啊？”宁晚反应过来，然后尴尬的笑了笑，“早知道这样，还不如在外面约会呢。”