    ，
    第1571章
    “为什么？不是你提出来要来我家的吗？”
    直到现在，宁晚才发现了他腹黑的一面，这个男人明知道是怎么回事，还要这样问她，明显就是故意的啊。
    “那要不找个电影看吧。”
    “也好。”
    饭还没有送到，只能先找点事情做，季杭打电视打开，然后把遥控器交给她，“想看什么，你自己选。”
    宁晚也没客气，挑了一部之前一直想看却没有看的国产片，最近几年，国产片的质量也提高了不少，可看性还是很足的。
    注意力投入到剧情当中，就不显得那么尴尬了，直到外卖送到，宁晚才暗暗的松了口气。
    暂停了电影，两个人移步到餐厅去吃饭，宁晚用干净的筷子夹了第一口菜递到他的嘴边。
    对于这种喂食，季杭已经能安然的接受了，他只是挑了挑眉，便盛了她的好意，然后也剥了虾，递到了她的嘴边。
    宁晚倒是有些意外的，季杭笑了笑，“礼尚往来。”
    宁晚灿然一笑，也没有辜负他的心意。
    就这样你来我往，在亲密的喂食之间，刚刚的那点尴尬也就都烟消云散了。
    “对了，你在阮阮他们医院有关系吗？”
    “怎么了？”
    他们医院最近在近郊新建了一个分院，每个科室都要派人去那边，阮阮的房子就在现在的这家医院的附近，如果调到那边，来回就会很不方便，你能不能找找关系，别调她过去啊？
    季杭想了想，点头道：“我试试吧，应该没有什么问题。ORG”
    “那我就替我的好姐妹谢谢你了，如果事情办成了，我有重谢。”
    “什么重谢？”
    “你一定要这么较真吗？这个时候难道不是该客气的推委一下，说这是我应该做的吗？”
    季杭似笑非笑的看着她，“所以说，你刚刚说的有重谢，不过是跟我客套一下的？”
    “当然不是。”
    “对啊，既然你不是客套的，那我又何必跟你客套？”
    “好吧好吧，反正你先把事情办了，办好了，一定少不了你的好处。”
    “所以啊，好处到底是什么呢？你该不会拿个红包甩我面前吧？”
    “那多庸俗啊，我不是那样的人，你也不是那样的人啊，既然是重谢，自然是很重要的东西，现在说出来就没有神秘感了，是不是？”
    宁晚虚伪的应付着，说实话，刚刚那句话的确是她说的客套话，至于什么重谢啊，她自己都没有想好呢，顶多送个礼物再请吃个饭吧。
    然而，好好的想法，就被他这么一问，给破坏掉了，那一套看来是不管用了，只得另外再想。
    “好吧。”
    吃完饭，两个人继续回去看电影，只是之前是分开坐着的，这一次却紧挨着坐，宁晚工作了大半天，说是不累，可连轴转了好几天，突然放松下来，还是有些疲乏的，不知道什么时候，便歪靠在他的肩膀上睡了过去。