    ，
    第1572章
    宁晚睡了没多一会儿就醒来了，只是再醒来的时候，她人在床上，而非客厅的沙发上。
    她低头看着身上完好的衣服，有些欣慰，却又有些泄气。
    有时候男人太过绅士了，也是挺愁人的。
    她还没来得及露出失望的表情来，季杭便来到了门口，“醒了？”
    她愣了一下，然后有些反应迟钝的点头应了一声，“啊，那个，不好意思啊，我居然睡着了。”
    “没关系，要再睡一会儿吗？”
    “不了不了，睡了一会儿就精神多了。”她掀开被子下了床，又自觉的帮他把被子铺好。
    “没关系，我来吧。”季杭上前。
    “还是我来吧，已经很不好意思了。”她三两下就给铺好了。
    “晚晚，你有时候太客气了。”
    “啊，是吗？”宁晚转身看着他，然后踮起脚来，双手搭在他的肩膀上，仰起来的小脸素净又好看，两个人贴的极近，近到可以闻到对方身上的气息，“那你觉得，我要怎么样才不算客气呢？”
    季杭自然的将手搭在她的腰上，俊逸的脸上透出几分不易察觉的痞意来，“晚晚这样，会让我想歪的。”
    “歪？歪到哪里去了？”
    “比如这样”季杭低下头来，吻住了她。
    宁晚瞬间将胳膊收紧，激烈的回应着他。
    成年人之间，很多事情是不必要挑破的，都讲究一个水到渠成，一个吻，就是一个火苗，只要有干柴，或是哪怕一点点的春风，都会变成燎原的熊熊大火，一发不可收拾。
    然而，在某个关键时刻，季杭却突然停了下来，有些惊讶的看着身下的人儿，“你”
    宁晚此时的脸色可能是因为疼痛而变得惨白，她的双紧紧的抓着他的肩膀，他突然停止，也让她喘了口气，“怎么，怎么停下来了？”
    “你竟是第一次？你，你怎么没说！”
    “这种事情你让我怎么开口？”这个问题让她羞愤不已，刚刚还泛白的脸蛋，此时却红的像是煮熟的虾子一样，“是不是在你眼里，我就是那种交过不知道多少个男朋友的很随便的女人？”
    他虽然没有觉得她是那种很随便的女人，但万万没想到她居然会是第一次。
    “当然不是，我是对不起，弄疼你了。”
    宁晚摇了摇头，“玲珑的里也有过这样的情节，说是这一阵儿过去就好了。”
    虽然不应该，但季杭还是在这个时候不合时宜的笑了起来，“你竟连里的话也相信？”
    宁晚怔住，“不，不是这么回事吗？”
    季杭又低下头来，在她耳边轻声道：“信她的，还不如信我的，接下来我会温柔一点的。”
    事后，宁晚感叹，季玲珑果然是个坑货，而她也是个傻的，连她这种没经验的人写出来的东西都相信，真是丢人丢到姥姥家了。
    两个人的关系可以说是突飞猛进，一日千里，宁晚靠在季杭的怀里郁闷地说道：“我应该找季玲珑算账的。”
    “你打算怎么说？”
    “我就说”
    说什么呢，这种事情她怎么说的出口啊！
    季杭捏着她珍珠般的耳垂，笑道：“说什么？你想让别人都知道这种事？明明是你傻。”