    ，
    第1573章
    “我哪里傻了，我不过就是没经验罢了。”宁晚力争给自己找理由找借口。
    “没经验可以问医生啊，比如问我，我刚刚不是给你很好的解疑答惑了吗？”
    宁晚深吸一口气，问道：“我很好奇啊，你们每天都要见到那么多呃，我是指你们手术啊，检查身体什么的，会见到很多吧，毕竟来你们外科的可不都是男人，所以你们是不是都已经麻木了？这些对你们来说已经没有吸引力了？”
    “这可能是很多人对医生最大的误解了吧，见得多了，不代表会麻木，我们也是正常人。”
    “那会变得挑剔吧？”
    季杭想了想，没有否认，“这个倒是会的。”
    宁晚玩着他的手指头，试探地问他：“那你觉得，我在你这里能打几分啊？”
    “满分是多少？”
    “十分。”
    “那你就是十一分。”
    宁晚坐起来看着他，“为什么是十一分？”
    “因为你美的过分啊！”
    宁晚一个没绷住，直接笑了出来，然后歪着身子又偎到了他的怀里，“我竟才知道你居然也会这样的甜言蜜语。”
    “实话实说也叫甜言蜜语吗？”
    “虽然但是我很喜欢。”她挠了挠他的手心，“再来一次啊。ORG”
    “你确定？”
    宁晚觉得自己好不容易厚着脸皮提出这样的要求，居然被他这样质疑，不禁恼怒不已，“你是不是不行了？”
    季杭的手指一颤，“季玲珑的里有没有写，不能在男人面前质疑他某方面的能力？”
    “好像有啊，不过，你不是说里的东西不可信吗？”
    “不，这句可以相信。”
    季杭话音才落，就把被子一掀，盖住了两个，身体力行的告诉他，她的男人的实力到底有多强大。
    受了宁晚的嘱托，季杭便帮着阮画处理了调职的事情。
    阮画倒是没想到宁晚居然默默的帮她处理了这件事，她本来对这件事情也没有多上心的，那天这样一说，也不过是为了搪塞她们，掩盖她心中真正的想法。
    不过，既然事情已经办了，她还是要请人吃饭的。
    本来她是想请大家都来的，可苏遥和季玲珑他们都没空，她就只好趁着宁晚和季杭都有时间的时候，单独请他们了。
    可是她没想到，在这里居然遇到了穆习远，自从从山区回来之后，她只去医院看过他一次，之后两个人就再也没有见过，也再没有联系过，突然这样一见，两人都有些惊讶，站在那里，谁都没有开口，只是彼此的眼里似乎都多了一点不一样的东西。
    最后还是穆习远先走了过来，“好久不见，最近还好吗？”
    “挺好的，你呢，伤都好了吗？”
    “早就已经没事了，你和朋友来的吗？”
    他语气中的迟疑让阮画想到了苏遥，可能他以为苏遥在这里吧。
    她点了点头，“是啊，不过遥遥有事没有过来。”