    ，
    第1574章
    穆习远微微一怔，似乎是没有想到她会提起苏遥，虽然他刚刚这话也并不是问苏遥的，但她这样说了，一时之间他也不知道该怎么接话了，只能略显尴尬的点了点头。
    “你的脸色看起来不是很好，工作很累吗？”
    阮画双手绞着，脸上却仍然是那个浅淡的笑容，“昨天晚上刚值了一个夜班，可能是没有休息够吧。”
    “原来是这样，要注意休息。”
    “嗯，谢谢关心，那，那我先去一下洗手间。”
    “好。”
    看着她走，穆习远有些不甘心，便又急切切的叫住她，“阮画，等一下。”
    不是‘阮小姐’，而是阮画，不知道从什么时候开始，他对她的称呼已经变了，就连阮画自己也愣了一下，不过还是停了下来，转身看着他，“穆先生还有事吗？”
    穆习远又走到她面前，说道：“我以为我出院以后你会请我吃饭的。”
    阮画张了张嘴，有些心虚，又有些尴尬，毕竟他是为了救她受的伤，而他在住院期间，她也只去探望过一次，这样的救命恩情，她这样的确是有些过分的，可是也只有她自己知道她为什么会这样。
    “抱歉，我原本是想请你吃饭的，不过你平时工作那么忙，我怕会打扰到你，那这样吧，明天你有时间吗？”
    “明天是周末，我要休息的。”
    “那明天晚上”
    “明天中午吧。”
    “也好，你方便就好。”阮画不自然的抿了抿嘴角，“那我明天把地址发你。”
    “好，我等我等着你的消息。w”
    他下意识的想说‘我等你’，可是到了嘴边又改了口，现在这样说，显然是不合适的。
    阮画点了点头，这才转身离开。
    到了卫生间，她轻轻的吐了口气，手掌落在胸口，感觉到了那里剧烈的跳动。
    这是一种让她陌生的感觉，但她知道这是什么，为了一个男人心动没什么，但这个男人曾经是她最好的朋友的未婚夫，而他对苏遥的感情她是知道的。
    这样的心动其实就是一场单恋，也是一场没有结果的爱慕，既然不会有结果，那她该从现在开始就制止这一切的发生，不能让自己继续沦陷下去。
    翌日，阮画依然休息，上午在家里打扫卫生，收到餐厅预约成功的信息后，把时间和地点都发给了穆习远。
    然而，信息才发过去，就收到了对方的回信。
    刚想要换床单被罩的阮画停了下来，拿着手机不知道该怎么回，虽然没有见面，但看着对方发过来的一条信息都觉得紧张不已。
    纠结了一会儿，还是把自己的地址发了过去。
    她知道这样不对，但内心的浴望是不受控制的，她没想到她竟是这样贪婪的一个人。
    哪怕明知道没有结果，还是想要试图去靠近，就算最后遍体鳞伤，可还是贪了这一刻的欢愉。
    她努力让自己的心情平复下来，然后继续收拾屋子，像往常一样，把该弄的都弄了，最后才重新洗漱。
    马上就到十月份了，天气也没有那么热了，她白色的裙子外面特意加了一件藕合色薄针织外套，披肩的长发放了下来，柔顺而光滑，恬淡的气质让觉得特别的舒服。