    ，
    第1575章
    才刚收拾好，穆习远的电话就打了过来，她拿了东西锁了门就下楼了。
    穆习远站在车边上，观望着四周的环境，看到她出来，目光也微微一变。
    “怎么这么快？”
    “不好意思让你等久了，其实你不用特地绕过来接我的，我自己过去也可以。”
    “你请我吃饭了，理当我来当司机，上车吧。”
    他打开车门，等她坐上去之后才绕过车头上了车。
    出了小区，驶入车流，红绿灯太多，车子走的十分的慢，还好，他来的早，离他们餐厅预约的时间还算是充足的。
    “今天周末，车有点多。”
    “嗯。”
    阮画本就不是话多的人，他说什么，她也只能应着，然后就没有再多了。
    穆习远看了她一眼，嘴角微微翘起来几分，趁着红灯的时候，从后面拿了一瓶酸奶递给她，“如果饿了先垫一垫。”
    阮画把酸奶接过来，看着上面的卡通图案，有些纳闷的看着他，虽然没有问出口，他是怎么想的，居然会给她这种酸奶喝。
    而穆习远似乎也从她的眼神里看明白了某些问题，不由得笑了起来，“不好意思，这是我女儿落在车上的，我车上没有纯净水了，只能让你用这个先凑合一下。”
    “你女儿？萱萱吗？”
    “嗯。”
    “周末你怎么没带她出来啊？”
    穆习远暗暗的轻叹了一声，“她被我父母接走了，周末她一般都跟我爸妈在一起过。g”
    阮画点点头，没有再继续问下去，不过还是把酸奶盖子打开，习惯性的先舔了一下瓶盖，然后才喝了一口。
    这个细微的动作却惹得穆习远很不给面子的笑了起来，刚好前面的车子动了起来，他也开着车子跟着动了起来。
    阮画不解的看着他，“你笑什么？”
    “我以为只有我女儿在喝酸奶的时候会先舔一下奶盖，没想到你也是这样，这是喝酸奶的统一动作吗？”
    他这样一说，阮画也被逗笑了，“你女儿也这样吗？”
    “嗯。”
    “这是喝酸奶最起码的仪式感。”
    穆习远笑着摇了摇头，“看来是我年纪大了，和你们这些年轻人有代沟了，居然不知道喝酸奶也需要仪式感。”
    气氛就这样在一句句的闲聊与玩笑中放松下来，很快就到阮画预订的餐厅，这里环境很不错，虽然不及仙人居或是其他的饭店阔气，不过却也很有特色。
    “你来点餐吧。”
    穆习远没有接菜谱，道：“还是你来吧，我什么都可以。”
    阮画也没有再推辞，而是询问服务员他们家的特色菜，于是按照服务员推荐的的点了菜，接过穆习远递过来的茶水，说道：“是朋友推荐的这里，我也是第一次来。”
    穆习远挑了挑眉，有些愉悦的看着她，“让你费心了。”