    ，
    第1576章
    “你这样说，我就更不好意思了，这顿饭我本该早就请的，拖到了今天，实在是”
    “你再这样客气，反倒是我不好意思了，其实昨天我也只是玩个玩笑而已，你不必把这件事情放在心上。”
    “你救了我命，这么大的事，我怎么可能不放在心上，我会记一辈子的。”
    “你这样说，倒是显得我小气了。”
    阮画笑着摇了摇头，“不管怎么样，如果以后你有什么需要我帮忙的，我一定义不容辞。”
    “你是妇产科的吧？”
    阮画点了点头，然后想了想，自己倒先笑了起来，“这个好像和你也不怎么沾边了，除非以后你再结婚，可能我还有机会帮得上忙，否则”
    穆习远脸上的笑容渐渐的浅了下去，修长的手指贴着茶杯的杯身，沉默着不知道该说什么好。
    有些话，想要说出口，却又说不出口，他原以为他从她的眼里也看到了和他一样的情绪，可是却没想到，一切都是他的一厢情愿。
    如果是这样，他再开口，好像就很尴尬了，还有可能连朋友都做不成了。
    “你这句话我先记下了，也许以后会有别的事情请你帮忙也说不定。”
    “好。”
    饭菜上来，味道不错，两个人有一搭无一搭的聊天，内容也都是彼此工作中遇到的趣事，还有一些人生感悟。
    吃完饭，阮画主动结了账，从餐厅出来才发现，之前晴朗的天气不知道什么时候居然阴沉了下来。
    “好像要下雨了。”
    “可能吧，不过我倒是喜欢下雨天。”
    阮画有些惊讶的看着他，“你也喜欢下雨天吗？”
    “你也喜欢？”
    “嗯，很多人不喜欢下雨天，是觉得心情不好，但我觉得下雨天可以做很多事，哪怕只是坐在床边听着雨声都很有意思。”
    才说完，雨点就掉了下来，不是那种行行细雨，而是大颗大颗的雨滴密密匝匝的落在地上的那种，没多一会儿，地面就都湿了。
    “你等一下。”
    阮画以为他是回去拿伞，结果没想到他再出来的时候，手里多了两杯咖啡。
    “走吧，上车。”
    两个没有伞，阮画把包放到了头顶上，一路小跑着到了他的车边，打开车门坐了进去，纵然这样，身上的衣服还是湿了一些，却也不严重。
    倒了是巧，他们才坐进来，雨就陡然大了起来，砸在车窗上，形成一朵一朵的水花，从里面看，很漂亮。
    穆习远反咖啡放到一边，从匣子里拿出一条毛巾出来递给她，“先擦擦吧，抱歉，没有拿伞给你，是我疏忽了。”
    “没关系，你买咖啡做什么？”
    “等一下你就知道了。”
    穆习远启动车子，慢慢的开往南郊。
    从市区到南郊有一段距离，雨越来越大，一个小时以后，穆习远将车子停在了一条了无人迹的公道上。
    雨，肆无忌惮的落在车顶和车窗上，坐在这不算宽敞的空间里听着这声音，是一种说不上来的感觉，有点居伤，又有点浪漫。