    ，
    第1577章
    穆习远递给她一杯咖啡，说道：“这个时候，要喝咖啡才更有意境，是不是？”
    阮画接过咖啡，杯在手心，咖啡已经凉了，不过就像他说的，这个时候有一杯咖啡，好像真的不一样了。
    没有人说话，两个人静静的坐在那里，听着雨声，享受着此时些刻难得的静逸。
    不知道过了多久，手机铃声突然打破了这里的安宁，是阮画的手机。
    阮画看了看手机上的号码，接了起来，“妈。”
    “画画，你最近忙不忙啊？”
    “还好的，您和爸爸怎么样？我之前给我爸寄回去的药吃着效果怎么样？”
    “挺好的挺好的，这几天就不怎么咳了，你爸今天早上还说他可以停了。”
    “先别停，既然吃着好用，那就好彻底了再停掉，回头我再寄几盒回去，您看着他吃。”
    “知道了，对了，马上就中秋节了，今年你能回家吗？”
    “医院的排班表还没出来，我也还不太清楚，要不这样，妈，你和我爸来京都玩几天吧。”
    “我们就不去了，中秋节我们还得回你爷爷那里呢，还有你表姐也是那几天结婚，你忘了？”
    “啊，我差点忘了，要不这样吧，我看看，尽量回去吧。g”
    “好好好，还有啊，你表姐给你打电话没有？”
    “没有，怎么了？”
    “她说她的大学同学也在京都，好像是个工程师，想要给你介绍一下，我听了一下条件，也觉得还不错，你要不要见见？”
    阮画没想到，相亲居然来的如此的快，好无奈了，“妈”
    “你这个年纪也该谈恋爱了，你在医院工作那么久了，也没遇到一个合适的，再过两年年纪大了就更不好找了，我觉得你是可以见一见的。”
    阮画感觉到了身边投注过来的目光，突然有些不敢迎过去，只能一直低着头，“那好吧。”
    “行，那就这么定了，我给你表姐回个话，让她操一操心。”
    又闲聊了两句，总算是挂断了电话，她轻吐了口气，一抬头，正对上穆习远的眼睛，不由得尴尬的笑了笑。
    “你要相亲？”
    “可能吧，到了这个年纪，父母都是比较急的。”
    “你还年轻呢，不用那么急。”
    “我是不急的，可是家里人更愿意为我来操这个心，可能是觉得我现在年纪正好，可以选择的条件也比较多吧，其实从现实层面来说，的确是这样的。”
    “我很好奇，你这么优秀，为什么没有男朋友？”
    “这个就很玄学啊，可能是缘分没到吧，我也只能这么解释了。”
    “既然你相信缘分，为什么不等一等呢？”
    阮画难得的找到与他绊嘴的乐趣，“穆先生又怎么知道，我跟相亲的这个人没有缘分呢？相遇是分很多种的，可能是在大街上擦间而过的一见钟情，也可以是相处下来的细水长流。”
    穆习远没想到她这么能说，心情有些愉悦，可是听了她的话，心情又复杂起来。
    “那你更相信哪一种呢？”