    ，
    第1578章
    “我都相信，只是不知道自己将来会以怎样的方式遇到属于自己的缘分。”阮画反问他，“穆先生呢，是更相信一见钟情吗？”
    穆习远摇头，“我更喜欢细水长流的感情，隽永悠长，虽然没有轰轰烈烈，但却更加的刻骨铭心。”
    刻骨铭心
    他对苏遥的感情，应该就是这样的吧。
    雨势似乎小了一些，能够清楚的看到外面的风景，两侧的庄嫁被雨水洗礼过，变得更加的新鲜，阮画把车窗降下来一些，夹着雨水味道的清新的空气从窗缝中钻了进来，让人心矿神怡。
    “会不会凉？”
    “不会，挺好的。”
    话是这么说，但她今天上身还好，穿了外套，可是里面的裙子坐下来之后会中出半截腿出来，还是微微的有些凉意的。
    穆习远从来都是个细心的，伸手从手面把长期给萱萱备着的小毯子拿了过来，没有经她的手，而是直接搭在她的腿上，“你自己是医生，难道不知道女孩子不能着凉的道理吗？”
    “出来的时候没想到会下雨，谢谢。”
    搭上了毯子，的确是暖和了不少。
    “不用客气。”
    “以前，苏遥经常说你体贴，果然是这样的。”
    提起苏遥，穆习远的表情微微一变，不过也只是一瞬间的事儿，随即便苦笑一下，“都是过去的事情了，她现在很幸福，我也替她开心。”
    阮画没有看他，而是低头拽了拽毯子，也许爱是真的分很多种的，有些像陆青城那样的，也有像穆习远这样的，一时间却也分不清到底谁是对的。g
    “雨停了，我们回去吧。”
    “也好。”
    穆习远开车回了市区，等到了她家楼下的时候，太阳已经冒了头，天空刚刚被雨水冲洗过，蓝的不像话，阮画解了安全带，然后把腿上的毯子叠好，说道：“今天很开心。”
    “我也很开心，谢谢你请你吃饭。”
    阮画无奈的笑了笑，“你再这样说，我真的臊的没脸见人了。”
    穆习远也跟着笑了起来，“好吧好吧，那下次我请，怎么样？”
    下次？
    阮画微微一愣，然后点了点头，“好啊。”
    她下了车，穆习远把车窗降了下来，她挥了挥手，“路上小心。”
    “改天再见。”
    穆习远走了，直到车子不见了，她才转身上楼，明明见到了想见的人，可心里却是一直没有办法高兴起来，她知道原因，却又无可奈何。
    缘分这种事情，不可强求，就像她和许桥一样，原以为可以重续旧时的那不可言说的‘旧情’，可相处下来才发现，那种朦朦胧胧的爱恋只适合藏在回忆之中，真的试过了才知道是不是真的合适。
    而她对穆习远的这种心动，也许也会像许桥一样，仅仅只是心动，未必真的合适。
    更何况，她就算是再喜欢，也不会找一个心里有别人的男人。
    还是算了吧，收起这份本就不该有的心思，好好的过她的小日子吧，至于相亲什么的，就算是不喜欢，也应该去试一试，就像是穆习远说的，细水长流也可能会刻骨铭心。