    ，
    第1579章
    苏遥周末都在家里，难得的休息一天，她便想着好好陪陪女儿，平时她要上班，只有回家的时候才会陪小家伙一会儿，最近小家伙找她找的凶，她也是心有愧疚。
    今天小家伙跟妈妈在一块儿，高兴得不得了，连午睡都睡的晚了一些，把她哄睡着了，苏遥才轻吐了口气，轻轻的带上房门，然后下了楼。
    自己的房间里没有人，她又转去了书房，陆青城管着这么大的企业，就算是周末也是不得闲的，此时他正开着视频会议，不知道遇到了什么事，一张脸黑沉着，眉峰蹙的高高的。
    她顺着门缝看了一眼，没有进去，下了楼，泡了杯咖啡，又拿了一块小蛋糕上了楼。
    轻轻的开了门，然后走了进去，把咖啡和点心放到桌上，用眼神示意他吃一点，她不想打扰他工作，放下东西就要走，却反被他拉住手腕。
    苏遥笑了笑，也没要走，反而靠着桌沿站在那里，由着他拉着自己。
    陆青城听了那边的报告，很不满意，冷声训斥一番，然后就结束了会议。
    他拉着苏遥过来，坐在自己的腿上，贴着她的脸就亲了一口，“你怎么过来了？浅浅睡了？”
    “嗯，刚睡着。”她伸手压了压她眉间的垄起，“是不是遇到困难了？你工作最近好像不是很顺利？”
    “也不是，交代他们的任务总是让人不满意，倒也没有什么别的大事。wwW.”他端起咖啡喝了一口，“你泡的？”
    “当然了，你中午都没吃东西，吃点点心垫一下吧。”
    “你知道我不爱这些的，喝咖啡就行了，我也不饿。”
    “不吃东西不行的，你胃不是不好嘛，那你想吃什么，我去给你煮点面好不好？”
    陆青城笑了起来，“有老婆真好。”
    “怎么好了？”
    “我老婆会关心我有没有好好吃饭，胃有没有疼，从前在家，可没有人管我的死活。”
    苏遥撇了撇嘴，才不信他的甜言蜜语，“你也好意思说，他们都很关心你的，明明是你自己不听话，再说了，你是主人，在你面前谁还敢多嘴呢。”
    “现在不是来了一个能管得住我的人了吗？”
    苏遥叉了一块蛋糕递到他嘴里，“那我让你吃，你吃不吃？”
    陆青城看着奶油就皱了眉，“你不是说要给我煮面吗？”
    “你要是想吃，我就给你煮啊。”
    “那还是吃面吧，比这东西强。”
    苏遥把叉下来的蛋糕一口吃掉，“好好好，我去给你煮，你回房去休息一下吧，煮好了我叫你。”
    陆青城看着她嘴角边沾着的奶油，眸色瞬间暗了下来，低头凑过去，直接就吻了上去。
    苏遥没想到他会突然发疯，只能由着他胡乱的亲，胡乱的啃。
    过了好一会儿他才总算是放开了她，“真甜，芒果味的？”
    “你，你这样，是不是不想吃面了？”
    陆青城扶着她起来，“吃吃吃，走走，我们一块下去。”