    ，
    第1580章
    陆青城拉着她下了楼，去了厨房，苏遥接了水，开了火，然后转身看着他，“你在这里干嘛，又帮不上忙。”
    “看着你煮啊！你还记不记得，以前我在你屋里，坐在地上一起吃你煮的方便面？”
    再提起从前的事，陆青城又沉默下来，心里有些后悔，倒是苏遥早就不在意了。
    她笑了笑，“你还说，那个时候我很省的，只煮了一袋，结果你也要吃，我只得把我的库存都拿出来了，而且你吃了很多，那次我都没吃饱好不好。”
    “可能是因为跟你一起吃吧，我觉得那次的方便面真的很好吃，直到现在我还记得那种味道。”
    “那我再给我煮一次？”
    “好啊！”
    “你等着！”
    苏遥转身去柜子里翻，家里应该是没有这些东西，翻了好几个柜子都没有翻到，她索性走出去，问其中一个佣人。
    那佣人走了进来，在最底下的一个柜子里翻出了方便面来。
    “少奶奶，还是我来煮吧。”
    “不用，我自己煮就行了，你先休息去吧。”
    佣人出去，水已经开了，她把面拿出来放在里面，待煮的差不多了，又放了调料，方便面出锅以后，她又煎了两个荷包蛋放在上面。
    “吃吧。”
    陆青城坐下来，看着那一大碗的面，道：“咱们一起吃吧，我一个人吃着没意思，你陪我再吃一点，好不好？”
    苏遥是不饿的，可禁不住他的眼神，还是自己拿了碗过来，陪着他吃了起来。WWw.YshugE.ORG
    “怎么样？”
    “嗯，不错，就是那个味道。”
    陆青城也很给她面子，把一大碗都吃掉了。
    “下午还要再忙吗？”
    “还有个会要开。”
    “那你去吧，我去看看浅浅，再过一会儿就要醒了。”
    “好，我会尽快结束过来陪你的。”
    苏遥拉着他的手，道：“我只是不想你太累了而已，我会心疼的。”
    再没有什么比这更动听的情话了，陆青城心潮澎湃，低头在她的嘴唇上啄了一口，“放心，我会为为了你好好保重的。”
    他又去了书房，苏遥则上了三楼去看小家伙，小家伙还在睡着，苏遥坐在床边看着女儿，嘴角边挂着发自内心的笑容。
    女儿除了眼睛像她以外，其他的地方都很像陆青城，当自己的孩子长的像自己最爱的那个人，这种微妙的心情是难以言表的。
    不知道如果是儿子，又该长的像谁，如果能完全像他一样就好了，她希望，他们的孩子，都像他。
    只是
    她还记得医生的话，她一定要好好调理身体，希望能再一次健健康康的生下他们的孩子。
    因为太爱了，所以对她来说，给他生孩子不是痛苦，而是一件很幸福的事，她希望他们将来的家里能热热闹闹的，也希望他们的爱情能以这样的方式延续下去。
    小家伙醒了，看到妈妈在身边也没有哭闹，反而爬到妈妈怀里咯咯的笑了起来，浅浅向来是个讨喜的孩子，也是个爱撒娇的，抱着妈妈就亲个不停。