    ，
    第1581章
    苏遥带着上了厕所，然后就抱着她下楼找东西吃，睡了一觉又上了厕所，肯定会饿的。
    不过才到楼下，就看到了抱着一推文件夹进来的孟远。
    “孟特助，你怎么来了？今天也让你加班工作吗？”
    “老板工作，我哪有休息的道理。”
    “还是要注意休息的。”
    “多谢夫人关心，我会的。”
    苏遥心头一动，突然想到了什么，“对了，公司里最近是不是遇到什么事了？我看他最近脾气好像有些暴躁，而且工作也越来越忙了。”
    提起这个，孟助微微一愣，然后道：“其实也没什么，只是老板为了争取更多的时间跟您度蜜月，很多工作要提前完成，所以极大的压缩了时间，很多事情都要往前赶了，员工们也是尽力了，但时间一压缩，效果肯定就会打折扣的，所以”
    苏遥明白了，点了点头，“我知道了，我会劝轻他的，你上去吧。”
    “好。”
    孟远一直在这里待到晚上六点多才走，苏遥想要留他在家里吃晚饭，他却没有留下来，着急的就走了，显然是有什么急事。
    陆青城紧跟着也从楼上下来，把女儿接了过来，抱在怀里逗了逗。
    苏遥看着他，暗叹了一声，也没有说什么。
    到了晚上，他洗了澡出来，苏遥才拉着坐下来，接过毛巾给他擦头发，“你这么心，这么累，是不是想挤出时间来度蜜月啊？”
    “孟远跟你说的？”
    今天孟远来家里了，这件事情除了他，没有人会跟她说。w
    苏遥没有承认，也没有否认，“你不用这样拼的，以后假期还多得是，而且这次我们有十天左右的时间，也够了。”
    陆青城抓住她的手，说道：“这是我们生命中的第一次，也是唯一的一次度蜜月，我想要用多点时间来陪你，就我们两个人，好好的跟你在一起。”
    苏遥在他面前坐了下来，“我倒不这么觉得，只要我们相爱，我们幸福，那么每一天都是在度蜜月，你要是这样累下去，生病了怎么办？到时候我们玩也玩不好的，可能连原本的计划都要泡汤了。”
    “我们遥遥说的有道理。”
    “既然你觉得我说的有道理，那你要不要听我的话？”
    “好，听你的话。”
    “真的？”
    “当然是真的，这有什么好骗你的？”
    苏遥笑着，捧着他的脸亲了下去，“我的青城哥哥真好。”
    陆青城心头一动，“你刚刚叫我什么？”
    苏遥眨着眼，无辜的装傻，“我叫你什么了？”
    “再叫一声，我喜欢听。”
    “我不叫。”苏遥却突然耐起脾气来，“以前追在你后面叫，你连个眼神都不给的好不好？现在你想听了，我还不叫了呢。”
    “可是你刚刚不是叫了?”
    “刚刚是刚刚，刚刚我心情好，想叫就叫了，现在我心情不好，又不想叫了，你能把我怎么样？”
    陆青城一把将人抱了起来，扔到床上，整个人覆了上去，呼吸也渐渐的重了起来，“现在，我就让你好好看看我的手段！”