    ，
    第1582章
    陆青城的手段多得很，苏遥可能连三招都逃不过，含着泪带着哭腔被逼着，连叫了两声‘青城哥哥’。
    事后，陆青城揉着肩膀上深深的牙印，装模作样的倒吸了一口凉气，“你怎么这么狠啊，真咬啊？”
    苏遥轻哼了一声，“当然真咬了，还不是因为你太过分了。”
    “我怎么就过分了？”
    “你说你怎么就过分了？”
    “我只不过是想让你叫两声来听听嘛，你就下了这么狠的手。”
    “有你这样逼人的吗？”苏遥坐了起来，有些不理解的看着他，“我就不明白了，你为什么那么喜欢听我叫你这个？”
    “就是喜欢啊，以前还没听够，你就不叫了，你叫我‘青城哥哥’，就好像一切回到了从前一样，那段时光对我来说很重要。”
    苏遥又躺了回来，看着头顶的水晶灯，有些感慨地说道：“对我来说，也很重要。”
    陆青城搂住她，“后来，你就再也不叫了。”
    “那时候你很讨厌我啊，可能是我长大了吧，而且那时候你天天跟简梦瑶在一起，我心里有些嫉妒的，所以就不想再叫了，觉得叫了也是自讨没趣。”
    “简梦瑶救过我一次。”
    “救过你？”
    对于这些事情，她是不知道的，苏遥想了想，恍然道：“就是因为她救过你，所以你才让她走进你的生活的，是不是？”
    “嗯。”
    “呵，没想到你还挺懂得感恩的嘛。GE.ORG”再说这话的时候，苏遥的语气不免还是酸酸的，“其实你这些都是借口。”
    陆青城反倒是不明白她的意思了，“怎么就是借口了呢？”
    “你这么聪明，不会看不出来简梦瑶对你的心思，却还能留她在你身边，这就是给了她某种暗示，暗示你对她也是有想法的，真是渣男。”
    陆青城没想到提起往事，自己竟然成了渣男了，他无奈的摇了摇头，“我可从来没有给过她什么暗示。”
    “你明知道对方的心意，又不干脆的把话说明白，由着她对你情根深种，这就是渣男的行为。”苏遥语气也不由得气愤起来，“你就是渣男！”
    “那怎么办呢，你竟然最后找了一个渣男做老公，我们现在可是合法的了，你后悔也来不及了，大不了我保证以后不渣就是了。”
    “你也可以继续渣啊，我不管的。”苏遥假装大方。
    “你不管？”
    苏遥不为所动。
    “你真不管？”
    “我想管就能管得住吗？这是人的本性问题，你真要是想做渣男，我也没有办法啊，大不了大不了我”
    “大不了你怎么样？”
    “大不了我跟你一样，学着做个渣女，反正我也不是没有市场的，大不了我们两个可以比一比谁更渣。”
    明知道她是故意这样说，陆青城还是咬起了牙，“你敢！”
    苏遥微微挑了挑眉，“你敢我就敢啊！”
    “你要是敢有别的心思，我就把你锁在家里，哪也别想去了，就在家里给我生孩子。”