    ，
    第1583章
    苏遥的嘴角咧了起来，眼里盈满了笑意，“所以啊，你要乖乖的，知道吗？”
    “你现在是算准了我舍不得把你怎么样，所以越来越放肆了，什么样的话都敢说了是不是？”
    苏遥老实的点头，“对啊对啊，你就是舍不得把我怎么样嘛。”
    陆青城叹了一声，“是是是，我这辈子就栽在你手里了，睡觉。”
    他把人搂在怀里，又拉了拉被子将她裹得严严实实的。
    苏遥贴在他的怀里，说道：“热。”
    “乖乖的，一会儿就不热了。”
    就算是让她热着，陆青城也会不得松手，苏遥嘴角勾了勾，果然也没有再动。
    翌日一早，他们一起下去吃饭，苏遥问道：“你今天还很忙吗？”
    “上午还有个会要开，怎么了？”
    “我想带浅浅去爸爸那里，你要一块去吗？”
    “那你上午就过去吧，我开完全就过去找你。”
    苏遥点了点头，“也好。”
    吃完饭，苏遥就带着小家伙回了娘家，秦安知道她要带孩子回来，一早就在家等着，哪里都没去，见到小家伙高兴得直接把人抱了过来。
    小家伙好几天没见到外公也是高兴得很，笑眯眯的直接就了外公一个口水炸弹，她现在虽然还不会说话，但却一直都用‘啊啊’来跟人交流，可笑的是，周围人居然也都能听得懂。
    “听说已经会走了？”
    “是啊，之前不是扶着东西可以走嘛，昨天松了手也能颠颠微微的走了，虽然只走了一步，可慢慢来，过不了几天就满地的跑了。WwW.g”
    “是啊是啊，小孩子长的真的快啊，你刚带她回来的时候还是抱在襁褓里呢，转眼间都快要会走了。”
    苏遥笑着，看着坐地地毯上玩的开心的小家伙，眼里满是爱意。
    “你等一下，我前几天给她订了一些这个。”秦安起身，去书房里拿一个盒子出来，递给她。
    苏遥接过来，打开包装精美的盒子，一看就笑了，那里面满满的都是小孩子绑头发的皮筋和发夹，精致又可爱。
    “您怎么一下子买了这么多？”
    “小女孩，这些东西自然要多一些，天天换着花样儿的，我也不知道什么好看，这些是找人定做的。”
    苏遥看了看盒子上的牌子，果然，某国际大牌子，平时一个小发卡的价格都令人瞠目，更何况还买了这么一大堆。
    “小孩子的东西，没必要买这么好的。”
    秦安倒是没有说什么，只是笑着带着外孙女玩。
    苏遥知道，她这话也是白说了，老人们都是这个样子，说了也是听不进去的，都说隔辈亲，真的是一点都不假，她爸爸和她婆婆，对浅浅真的是万分疼爱，比她和陆青城还疼的厉害，现在她要教育小家伙都不敢当着长辈的面儿了，否则连她都要挨骂。
    孩子有爸爸带着，苏遥便干脆出门。
    她先去了徐以枫那里，随着他的名气越来越大，工作也越来越忙，以前说她的衣服他全都包了，现在却是真的没有时间顾到她了。
    只不过才到门口，就跟哭着跑出来的陆楠撞到了一块。