    ，
    第1584章
    “楠楠，你怎么了？”苏遥扶着她问道。
    陆楠哭的满脸都是泪水，眼睫毛上的黑色也晕开了，整个人看起都很惨，她看到苏遥，就像是看到了救星一样，大声骂道：“徐以枫他不是东西，他欺负人！”
    “好了好了，你先别哭了，告诉我，到底发生什么事了？”
    “你去问他好了。”陆楠是个脾气大的，推开苏遥就跑开了。
    苏遥想要追出去，可想了想，又进了工作室。
    相较于哭的凄惨的陆楠，徐以枫显然淡定得很，他正坐在那里画着图，见到苏遥进来，眉头也跟着皱了起来，“你看到她了？”
    “到底发生什么事了？她说你欺负她，你把她怎么了？”
    “我没欺负她，是她自己无理取闹，我有一个女客户，给我介绍了一个不错的资源，我理当请人家吃个饭吧？她知道了，就不乐意了，非要跟着去，我不带她，她就说我跟那个女客户有什么不正当的关系。”
    “然后呢？”
    她知道，这事儿肯定是有后续的。
    “然后，然后我就说，我跟她有没有不正当的关系都不关她的事，本来嘛，我单身的，我愿意跟谁约会就跟谁约会，关她什么事啊？她哭哭啼啼的干什么！”
    苏遥重重的叹了口气，把一把椅子拉了过来，坐到他面前，看着他，道：“你别告诉我你不知道陆楠对你的心思。”
    “我知道啊，可是我跟她不合适。”
    “我不管你们合不合适，也不管你到底喜不喜欢她，但既然你知道了，说话的时候就该考虑一下她的感受，你知不知道，你这样说话是很伤人的。”
    徐以枫烦躁的把手里的笔扔到一边，扒了一下头发，“我没想伤她，是她自己想太多了，也管太多了。”
    “我不知道你心里到底是怎么想的，不过你可以问问你自己，你真的一点都不喜欢她吗？”
    徐以枫想都没想，直接就说道：“不喜欢，我烦她还来不及呢。”
    “为什么不喜欢？”
    “我”徐以枫看向她，“遥遥，你是我的好朋友啊，你现在怎么在帮着她说话呢？”
    “我不是在帮着她说话，我只是想帮你认清自己的内心，我怕你以后会后悔。”苏遥苦口婆心地劝他，“陆楠真的是一个很不错的姑娘，性格爽朗，和你能处到一块去的，我都不知道她为什么偏偏喜欢上你了，追着你跑了这么久，可得到的还是你这样的对待，说实话，要是我，早就被你气跑了。”
    徐以枫翻了个白眼，十分不自在地说道：“谁让她喜欢了。”
    “你这样说可太没良心了啊！”苏遥站了起来，“反正我该说的也都跟你说了，你就作吧，早晚有你后悔的一天，我先走了。”
    “哎，怎么刚来就走啊！”
    “看见你就生气，走了。”
    苏遥出了工作室的门就给陆楠打电话，可那边才响了两声就被挂断了，显然她现在是不想跟她说话的。
    也好，她还在气头上，让她自己冷静一下也好，她还年轻，也许自己就能想通了呢。