    ，
    第1585章
    只是这个徐以枫
    真的太气人了！
    从他这里离开，她就去了商场，也没有什么特定的要买的东西，只是自己一个人无聊的逛逛而已。
    虽然说是无聊的逛逛，可是看到了好看的领带和袖扣，还是买了下来，逛到儿童区的时候，看到可爱的漂亮的小物件也想给她买回去，要是想想还是算了，陆家有个婆婆，她家这边有个外公，已经差点把所有的女孩子能穿的能玩的都给搬到家里来了，实在是什么都不缺。
    不过到一个店里，看到了一个纯羊绒的披肩很好看，优雅大方质感也是没的说，她想了想，就找人包了起来。
    看着时间差不多了，她便准备回去，却没想到，才到地下停车场，便看到了挡在她面前男人。
    陈昊！
    她紧张的往后退了一步，全身的肌肉都在戒备着。
    他不是在监狱里吗？怎么会在这里？是她认错人了，还是他已经出狱了？
    陈昊歪着头，眼里是明明暗暗的光，脸上却是一副似笑非笑的表情，“苏遥，好久不见啊，没想到你还是这么漂亮，不对，是比以前更漂亮了。”
    苏遥紧紧的攥着手里的袋子，却故作镇定地问道：“你怎么会在这里？”
    陈昊耸了耸肩，“不然我应该在哪里？监狱里吗？你们家陆青城没告诉过你，我已经出狱了吗？”
    他往前走了两步，苏遥便往后退了两步，她脸色刷白的问道：“你想干什么？”
    陈昊停住，冷笑一声，“呵，怕什么，我不会把你怎么样的，只是想走近一些看看你，我倒是没想到，你居然真的和陆青城走到一块儿了。ORG”
    “这不关你的事吧？”
    “怎么不关，我挺喜欢你的，你嫁给了他，那我的相思何处安放啊？”
    “你别胡说八道。”苏遥抿着嘴，绕过他，克制着没有跑起来，只是脚步却还是太过疾匆匆，泄露了她真正的心思。
    直到上了自己车，她才真正的把这口气吐出来，只是整个人松下来之后才发现，自己的手脚都是抖着的，她攥紧了拳头，咬着牙，努力让自己镇定下来，确定好一些了，才启动车子离开这里，只是车子开出去之后，还能从后视镜中看到陈昊的身影，她的心跟着又颤了颤。
    她以后结婚了，从此以后就可以过上安生的日子了，却没想到又遇到了他，他今天出现在自己的面前绝对不是偶遇，他到底想要干什么？
    回到了银澜湾，苏遥停好车子，却手软脚软的在车上坐了好一会儿才下来。
    此时，陆青城也开车进来了，看到她的样子疾步过来，担心的问道：“怎么了？你的脸色怎么这么不好看，是不是发生什么事了？”
    “我，我”
    “怎么了？”
    “我见到陈昊了，他出狱了。”
    陆青城的眼睛眯了起来，冷气从他的身上冒了出来，“他去找你了？”