    ，
    第1586章
    “我在商场地下停车场看到的他，不过我不相信有那么巧合会在那里遇到。”苏遥有紧张的抓着他的手，问道：“你是不是早就知道他出来了？”
    “我一直在派人跟着他，你放心吧，我们的人一定在周围，他不敢把你怎么样的。”
    苏遥点了点头，虽然知道他都安排好了，可仍旧有些提心吊胆，这些年来，陈昊给她的心里留下了不小的阴影，哪怕他什么都不做，她也还是怕的。
    陆青城看着她仍旧青白的小脸，心疼的把人搂在怀里拍了拍，“从明天开始，我会派人暗中保护你的，别担心。”
    苏遥又点了点头，却一句都不想说。
    陆青城轻叹了一声，把她推开一些，拍了拍她的小脸，“相不相信老公？”
    “我相信你的。”
    “相信我就好，那现在笑一个。”
    苏遥嘴角动了动，努力的让自己看起来更自然一些，可是嘴角太僵硬，她拍了拍脸蛋，缓了缓，才觉得正常了许多。
    她也想要调整好情绪，否则就刚刚那个样子进屋，她爸爸一定会看出问题来的，她不想让他担心。
    “我给你买了东西了，放在车里呢，你拿一下吧。”
    “还给我买东西了？”陆青城惊喜不已，打开车门，从车后座把大大小小的袋子都拿了出来。
    “这些都是给我买的？”
    “当然不是，还有其他人的。g”
    两个人进了屋，苏遥把给爸爸和两位阿姨买的礼物拿了出来分给了他们，剩下的拿到了楼上，然后才把给他买的领带和袖扣拿了出来，“看看，喜不喜欢。”
    陆青城还没打开看，便说喜滋滋地说道：“只要是你送的，什么我都喜欢。”
    苏遥撇了撇嘴，“你现在嘴巴真的是越来越甜了。”
    陆青城打盒子打开，果然是他喜欢的，他拿在身前比划了一下，很是满意，“你的眼光好，买的东西也不会差。”
    他说完，便看到了旁边的袋子，问道：“那是给谁的？”
    “哦，我看到有一个披肩不错，很适合妈，现在天稍稍有些晾了，早晚披着正合适。”
    陆青城笑了，把人拉坐到自己的腿上，“还说我嘴巴甜，哪有你甜啊，给婆婆买礼物，哄婆婆开心，这些我可做的没你好。”
    苏遥捏着他的下巴，道：“你还好意思说吗？婆婆每天给我们带孩子很辛苦，我们自然要感谢她。”
    “带自己的孙女，她高兴着呢。”
    “那是两回事。”
    “给这么多人买了礼物，你自己呢？什么都没买吗？”
    “我又什么都不缺。”
    说到这个，苏遥突然想起了陆楠，她问道：“你对陆楠和小枫的事情怎么看？”
    “我能怎么看？那是你们自己的事，我不管。”陆青城玩着她的手指，问道：“怎么突然问起这个？”
    苏遥摇头，没有把之前看到的事情跟他说，“就是突然想到了，所以问问。”
    “我下午没事了，咱们带浅浅出去走走吗？”