    ，
    第1587章
    “也好。”
    他们本来打算等小家伙午睡醒了以后就带她出去的，可才没过多一会儿，秦安就把小家伙急匆匆的了下了楼，“遥遥，你快看看浅浅。”
    两个吓了一跳，赶紧过去，“浅浅怎么了？”
    到跟前一看才明白，小家伙的脸上红了一大片，还不是正常的那种红，而是脸上起了一层小疙瘩，苏遥掀起她的小衬衣，果然，身上也是如此。
    “这应该是过敏了。”
    “过敏了？”
    “嗯。”
    陆青城当机立断，说道：“我去开车，马上去医院。”
    “好。”
    这种情况下肯定是要去医院的，苏遥抱着孩子下了楼，秦安不放心，也跟着去了。
    小家伙痒的不行，身体不停的拱来拱起，想要借由着磨擦的力道减轻身上的不适感，苏遥心疼的不行，可还是得耐着性子的拍着哄着。
    秦安想要把小家伙接过来，可是这个时候，小家伙谁都不跟，只黏着妈妈一个人，别人也就是在一边干着急，一点劲儿都使不上。
    陆青城从后视镜里看着后面的情况，眉心拧的紧紧的。
    总算是到了医院，早就有儿科的医生在等着了。
    “医生，快帮忙看看，我女儿到底是怎么了？”
    “别急别急，我看看。”
    到了医生办公室，医生检查了一番，才道：“没什么大事，是过敏了，抹点药膏就好了。”
    “又是过敏”
    上次小家伙也有过这样的情况的。w
    “上次她也有过这样的情况的，回去之后我们已经很注意了，能检查这一下这一次是因为什么吗？”
    “那就查一下过敏源吧，我先把药给你们开了，先给小家伙抹上，减轻她的痛苦。”
    “好，麻烦医生了。”
    抽了血，小爱伙哭的震天动地，本来就难受，还要在她的胳膊上扎针，她实在是太委屈了，现在只有哭才能发泄自己的委屈。
    这么小的一个人哭成这样，三个大人都心疼坏了，苏遥就抱着她在屋子里走来走去，陆青城想要接过手来抱，小家伙哭的就更凶了。
    “还是我来吧。”小家伙现在重了许多，抱一会儿还行，可是长时间一直抱着胳膊就真的有些受不住了，不过女子本弱，为母则刚，她再难受，可是为了女儿，什么样的罪她都能受着。
    好在没多一会儿，护士就把药膏送了过来，涂了药膏之后，苏遥又抱着她去外面走廊上溜达，药膏很快见效，小家伙也停了哭闹，只是扯着嗓子哭了这么一会儿，现在整个人都是蔫的，靠在妈妈的怀里，一双大眼睛无睛打睬，睫毛上还挂着没掉下来的泪水，看起来十分惹人疼。
    陆青城走过来，“我抱一会儿吧，浅浅，爸爸抱。”
    浅浅却扭着身子，拿自己的小屁股对着他，十分坚定的拒绝。
    “还是我来吧，没事。”
    “可是”两个都是他心尖上的人，他现在是两个都心疼，可女儿这样，总不能强行的把女儿抱过来，她本来就病着，要是再惹哭了，就更糟了，最遑也只能作罢。