    ，
    第1588章
    等了一个多小时，过敏源的结果终于出来了，是海鲜过敏。
    “海鲜过敏？”
    “对，你们是不是给孩子吃过什么海鲜类的食物？”
    秦安道：“中午阿姨熬的海鲜粥不错，喂了她几口，我以为可以的，谁想到”
    说起这个，秦安自责无比，他也没有想到小家伙会海鲜过敏啊。
    苏遥出言安慰，“爸，这不怪您，谁都没想到的事儿，医生您再看看，她还有没有其他过敏的，以后我们一定注意。”
    “没有了，其他的都很好，回去之后根据她的情况抹这个药膏就可行了，晚上给她用淡盐水洗澡。”
    “好的，麻烦您了。”
    “不用客气。”
    他们离开医院回了家，小家伙全程趴在妈妈怀里，可能是哭的累了，回程的途中居然睡着了，秦安这才轻轻的把孩子接了过去，苏遥揉了揉胳膊，玩笑道：“没想到她现在这么重了，再大一些我就要抱不动了。”
    秦安心疼的看着外孙女，虽然是无意，但对于这场意外，他还是无比自责的。
    苏遥也看出了老爷子的心思，暗叹了一声，道：“爸，这都是很正常的事，您别想太多了，不然我就要过意不去了。”
    “你过意不去什么？”
    “因为是我让您帮我带孩子的啊，说到底，还是我的错。”
    “这和你有什么关系。”
    “对嘛，和您也没有关系啊，这本来就是大家都想不到的事，也算是好事，我们提早知道，以后也就能提早预防了，谁都不用自责。”
    回到家，直接把小家伙抱到了楼上，苏遥坐在床边看着女儿，陆青城在她身边坐下来，帮她揉着胳膊，“还酸吗？”
    “好多了，对了，浅浅这个样子，就别折腾她了，我想今天晚上带她留在这边，行吗？”
    “好。”
    “你明天还要上班，要不你晚上就”
    “就什么？自然是你在哪儿我就在哪儿的，这里也有我的衣服，明天直接从这儿去公司也一样的，怎么，嫌弃我了？”
    “不是，是浅浅，晚上可能还要起夜的，我怕打扰你休息。”
    “这是我们的女儿，不是你一个人的，我也有责任照顾她的，晚上你睡你的，我来看着她。”
    苏遥靠在他怀里，轻叹一声，“我们两个好像都没有什么东西是过敏的，怎么到了她这里就医生说要么是遗传，要么就是免疫力，我有点担心，她该不会像我一样”
    “别多想，和你没关系，小家伙的免疫力也没有问题，医生也说了，过敏这种事情也没个一定的，也许现在对海鲜过敏，但说不定以后就没事了的，别在意，我们的浅浅一定会健健康康长大的。”