    ，
    第1589章
    “嗯。”
    晚上，他们合力给小家伙洗了澡，然后又涂了一层药膏，身上和脸上的红点已经褪下去不少了，小家伙的精神气也恢复了不少，刚睡了好一会儿，这时反而睡不着了。
    苏遥只得带着她在屋里玩，小家伙扶着床沿走来走去，苏遥就在一边看着，哪怕是困的不行了，也还是顾着她。
    陆青城把人抱到床上，盖好被子，“睡吧，我看着她。”
    小家伙看到妈妈跑到床上去了，站在床尾啊啊的叫了起来，陆青城点了点她的头，“你要不要睡？”
    “啊啊！”
    她扶着床沿走到妈妈那边，扒着床沿看着妈妈，“啊啊！”
    苏遥刚要起身，陆青城就过来，一把将小家伙抱了起来，放到了床上，“要睡就乖乖的睡，不许闹妈妈。”
    苏遥掀开被子，把小家伙拉进了被子里，小家伙躺在妈妈身边，一双大眼睛看着妈妈，然后露着牙床就笑了起来，那笑容甜到了苏遥的心坎里，化成了一滩水。
    她点了点小家伙的鼻子，“你啊，就会撒娇，闭上眼睛，乖乖睡觉。”
    “啊啊！”
    陆青城在另外一边躺了下来，他每天睡觉都习惯性的抱着老婆睡，可是今天，两人的中间却隔了一个这么小家伙，他是搂也搂不到了，别扭得很。
    然而，别扭的不只他一个，小家伙也很是新奇的，她还从来没有跟爸爸妈妈在同一张床上一起睡过呢，她左看看，右看看，然后便又在被子里拱了起来，一会贴贴妈妈，一会贴巾爸爸，折腾的两个人谁都没有办法睡觉。g
    陆青城觉得，这要是个儿子，他可能早就上手打了，可眼下的是个千娇万宠都不嫌够的女儿，就算是她再磨人，也只能惯着，还得陪着一张笑脸。
    两个人都困的不行，小家伙却精神到没边，完全没有要睡的意思，最后陆青城只得先把灯关掉，然后把小家伙搂进被窝里，轻轻的拍着。
    开始的时候小家伙还不老实的动了动，最后也渐渐的安静下来。
    感觉到她睡觉了，陆青城要把她抱回到自己的床上去，苏遥却小声道：“别动她了，就让她在这儿睡吧。”
    她是怕把小家伙弄醒了，到时候又要闹腾半天，可陆青城却没听她的，干脆利落的把女儿抱了起来，放到了她的小床上，盖好被子后才又躺了回来，翻身把苏遥搂进了怀里，这才轻松的叹了口气。
    苏遥明白了他的意思，嘴角微微勾了起来，又往他的怀里偎了偎，这才安心的睡了过去。
    翌日，苏遥醒过来，身边的人已经不知道去了哪里，就连小家伙也没了踪影，她看了看时间，以为自己睡的过了头，可一看也才七点钟而已。
    她起了床，披上了一件外套，然后下了楼，却看到陆青城正带着小家伙在楼上玩，他蹲在那里，对小家伙拍手，小家伙还站不太稳的样子，却还是摇摇晃晃的朝着爸爸走了过去。
    苏遥就站在楼梯上，看着眼前的一幕。
    她从来都知道他会是个好爸爸，可看到这一幕还是发自内心的触动，感动。
    陆青城也看到了她，一把接过扑过来的女儿，然后指着楼梯上的妈妈给她看，“浅浅，看，妈妈，去找妈妈。”
    小家伙兴奋了拍了拍手，又摇摇晃晃的奔着妈妈去了。