    ，
    第1590章
    苏遥看到女儿晃着过来，又高兴又替她紧张，赶紧下了台阶去迎她。
    不过小家伙才学会走路没几天，也只能晃悠悠的走上几步而已，太远了还是不行，所以走到半截儿的时候就一屁股坐在了地上。
    好在小家伙也是个皮实的，摔了也不哭，还很要强的自己爬了起来，又晃悠悠的朝妈妈奔了过去。
    苏遥一把将小家伙抱了起来，点了点她的鼻子，“我们浅浅怎么这么棒！”
    陆青城也走了过来，低头在她的脸上亲了一下，“我以为你还会多睡一会儿呢，怎么这么早就醒了？”
    “生物钟吧。”
    小家伙见爸爸亲了妈妈，一双眼睛瞪的老大，然后啊啊的叫了两声，好像是在说爸爸偏心，亲妈妈不亲她。
    陆青城被这个女儿逗的不行，“好好好，我们浅浅也有亲亲。”
    陆青城补偿的在她的脸上亲了一下，很响很响，小家伙这才高兴了，转头又看向妈妈。
    苏遥明知道她是什么意思，却还是故意逗她，“干嘛这么看妈妈？”
    “啊啊！”
    “你是想要亲妈妈吗？”
    小家伙似乎是愣了一下，不过还是满足了妈妈的愿望，一双小肉手捧着妈妈的脸，嘴巴就凑了过去，苏遥的脸上瞬间就挂上了一个口水印子。
    可是她亲完了妈妈，妈妈也该亲她的啊，她着急的叫了两声，催着妈妈也过来亲她。
    “好好好，也给浅浅亲亲。wWW.YshuGe.ORG”
    苏遥在她另一边脸蛋上亲了一下，小家伙这才满足了，一双大眼睛笑的都弯了起来，惹得他们两个也被她的样子逗得大笑不止。
    苏遥帮小家伙洗了脸，然后拿出外公给她买的那些发夹，给她梳头发，别看她还小，但也是个爱美的，妈妈在给她梳头发的时候，她就乖乖的坐在那里，也不闹了。
    几个月大的孩子，头发还不算长，之前盛夏的时候怕她热，还特地给她剪过一次，现在梳头发也只能是象征性的梳一个小冲头辫而已，不过粉色的小发夹卡在旁边，也还是可爱的。
    梳完了，苏遥这才问道：“你已经给她上过药了？”
    “嗯，早上起来就给她上了，放心吧，先洗了澡的。”
    “你现在可真是个称职的奶爸了。”
    陆青城挑眉，“奶爸？”
    “嗯，不是吗？”
    “好吧，你说是就是，我一会儿得去公司，你今天去吗？”
    苏遥点头，“今天周一，有例会，一定得去的，她现在好的差不多了，爸会看着的，应该没有什么大问题。”
    “嗯。”
    吃了早饭，他们各自去了公司，直接把小家伙扔给了外公带。
    周一一般是一周中最忙的时候，各种大小的会议要开，苏遥到了公司就开始开会，一直到中午才终于喘了口气，从办公室出来，小助理就喜滋滋的迎了上来，“苏总，您女儿来了？”
    “我女儿？什么时候来的？”
    “来了有半个小时了，您一直在开会，秦先生就没去打扰您。”
    “知道了。”听说女儿来了，苏遥便加快了脚步往回走。