    ，
    第1591章
    进了办公室，她就看到女儿正坐在她的椅子上，有模有样的玩着笔，桌上的白纸被她涂了乱七八糟，她笑了笑，然后问道：“爸，你们怎么来了？”
    “她在家里哭闹个不停，哄都哄不好，没办法了，我只能带她来公司找你了，可谁想到，到了这里反倒是不哭了，自己玩的高兴着呢。”
    苏遥放下文件，走过去，揉了揉她的头，“浅浅不乖，在家里又磨人了是不是？”
    “啊啊！”小家伙没空搭理妈妈的话，拍着桌子，只想向妈妈炫耀自己的大作。
    “我们浅浅画的真漂亮，继续画吧。”她安抚了小家伙，然后问道：“爸，你们吃午饭了吗？”
    “还没有，着急带浅浅出来。”
    “那咱们去下面餐厅吃吧。”
    “好。”
    他们带着小家伙去了楼下的某餐厅，点了菜，小家伙还是什么都不能吃，只能坐在一边干着急，好在秦安在出门前是带了她的吃的，只不过她的那些吃的，在他们的菜色面前，真的是单一寡淡了。
    吃完饭，秦安见小家伙不闹了，就想带着她走，可小家伙才一坐上车，发现妈妈还在下面，好像没有要跟他们一起走的意思，于是便哭了起来。
    苏遥心疼，秦安也没有办法，他们只得留在公司了。
    苏遥下午还有个会，秦安就带着小家伙在她的办公室里继续涂鸦。
    等到她开会回来的时候，小家伙正坐在沙发上喝奶，手边是不知道打哪来的积木玩具，还散落着几张被她画过的纸。
    “爸，我不在的时候她闹了吗？”
    “没有，自己玩自己的，乖得很。”
    苏遥叹了一声，“她以后啊，只会越来越磨人。”
    秦安倒是不在意，反而是慈爱的笑了笑，“小孩子不都是这样长大的吗？”
    “我小时候可比她乖多了。”
    “你像她这么大的时候记得什么？说不定比她还能磨呢。”
    秦安的言论举止间已经完全偏向外孙女了，苏遥也不生气，却还是假意的轻哼一声，“爸，我到底是不是您亲生的啊？”
    “当然是了，不过现在浅浅可更能讨我欢心了。”
    “果然啊，我婆婆也是这样，以前那么冷情的一个人，连她儿子都不怎么在意的，可是现在却天天在家里带孙女，连青城都说，他长这么大，头一次知道他妈还有这样的一面。”
    “隔辈亲这话不是说说的。”
    “晚上我就把她带回去了，爸，您要是累就是早点回去休息吧，对了，我约了李叔后天做体检。”
    “我自己去就可以了，你忙的。”
    “必须我陪您去。”
    秦安先走了，苏遥也没等到下班的时间就先带着小家伙回了陆家，结果到了二楼就看到陆楠坐在花厅那里一边吃零食一边追剧，整个人都丧得很。
    “你没上学？”
    “上午没课。”陆楠放下手里的东西，拍了拍手，“浅浅，过来姑姑抱。”
    苏遥把孩子放到地上，然后坐下来，“你和小枫还没和好？”