    ，
    第1592章
    “好端端的干嘛跟我提他呀，他不跟我道歉，我都不会再理他了。”
    这话一听着就是在赌着气呢，苏遥无奈的摇了摇头，道：“你先看着浅浅吧，我去换衣服。”
    他们的事情她也不想管了，天天的跟小孩子过家家一样，反正早晚都会好的。
    晚上陆青城有饭局，可能会回来的晚一些，而今天婚礼设计团队的人也要过来跟他们商量婚礼现场的布置问题。
    陆青城不在，只得苏遥一个人做主，可从前什么事她自己都能拿主意的，但现在有他在了，反而多了几分依赖，所以到最后还是很多事情搁置了，她没能一个人拿主意。
    陆青城晚上十点多才回来，身上带着酒气，但好在人还是清醒的，才一进来就把她给抱了个满怀，“老婆，你怎么还没睡啊？”
    “等你啊，你没回来，我怎么睡得着？”苏遥一个人承担着他所有的重量，有些吃力的把他扶到了沙发上，“你先坐着，我让人把醒酒汤送上来，你喝一点再去洗澡。”
    然而，喝多了的陆青城却黏人得很，拉着她的手不让她走，把人圈在怀里，下巴在她的肩窝那里蹭着，“别走啊，让我抱会儿。”
    “哎呀，臭死了，松手。”
    “臭吗？”陆青城亲了亲她，“你烦我了？”
    “臭死了，一身的酒气，快撒手。”苏遥拍着他的手，道：“你再不撒手，我可生气了。ORG”
    “老婆你别生气，我撒手就是了。”即便是喝酒了，他也是怕她生气的，赶紧撒了手。
    苏遥叫人把醒酒汤送了上来，看着他喝下去，然后拍了拍他的脸，“还能不能去洗澡了？”
    “不洗行不行？”
    “你要是真累了就不洗了，去床上睡吧。”
    陆青城拉着她又亲了一口，“老婆，你真好。”
    “起来。”苏遥拉着他起来，把他扶到了床上，帮他脱了衣服和鞋袜，帮他盖好被子之后便关了灯。
    可陆青城却并没有睡着，他又开了灯，半坐着看着她，“你去哪儿啊？”
    “我去楼上陪浅浅睡。”
    陆青城干脆掀了被子，下了床，又把人拉了回来，“为什么陪她去睡啊。”
    苏遥皱了皱鼻子，“因为你太臭了。”
    “那我去洗澡。”
    陆青城拉着她进了浴室，打开水龙头往浴缸里放水，苏遥问道：“你泡澡啊？”
    “嗯。”
    也行吧，只要肯洗澡，是冲是泡都无所谓的。
    趁着放水的工夫，她给他挤了牙膏，让他把牙先刷了，陆青城站在一边刷牙，目光却粘在她的身上。
    刷了牙，先了脸，苏遥才道：“先了，那你泡吧。”
    “你干嘛去？”
    “我去外面等你啊。”
    “在这里等不是也一样吗？”陆青城的手开始不老实起来，“你洗了吗？”
    苏遥一把抓住他的手，“老实一点，我今天有点累了，你好好的洗，行吗？”