    ，
    第1593章
    水放的差不多了，陆青城抱起她，直接就把人扔进了浴缸里，苏遥万万没想到他会来这么一出，吓的尖叫出来，“陆青城，你疯了是不是？”
    陆青城却站在浴缸边上慢条斯理的解扣子，似笑非笑的看着她，苏遥坐在水里，刚吹干没多久的头发又湿搭搭的贴在了脑后，看着他的动作，心跳不由得快了起来，“你，你要干嘛？”
    “你说呢？”
    “我才不跟你闹。”
    苏遥从浴缸里站起来，想要离开，却被陆青城直接按了回去，紧接着他长腿一跨，也跟坐了进去。
    浴缸里的水本来还不算太满，可他一进来，水就差点溢出来了，苏遥赶紧关了水龙头，故作镇定地问道：“你是不是喝醉了在这里耍酒疯呢？”
    “嗯，的确是喝多了一些，可是没办法啊，大家知道我要结婚了，都来敬我的酒，我能不喝吗？”陆青城凑了过来，说道：“我头有些疼，你帮我揉揉吧。”
    苏遥也知道喝了酒之后有多难受，明知道他这是带了一点故意的成份，可还是心疼他的，伸手贴上他的额头，轻轻的帮他按着太阳穴。
    “怎么样？”
    “嗯，舒服多了。”
    “看你以后再喝这么多酒，疼死也是活该的。”
    陆青城轻笑一声，“我不是说了嘛，今天高兴，再怎么样，也比你喝醉的样子好吧？”
    苏遥手下一顿，然后就把手挪开了，“你再提一句！”
    说起苏遥醉酒的故事，那可真的是三天三夜都说不完的，虽然她不知道自己具体是什么德行，但也差不多知道个大概，想到依稀记得的那些事，直到现在还会脸红不已。g
    陆青城大笑起来，伸手把人捞到了自己的怀里，低声的哄着。
    可是哄着哄着，就变了味道。
    第二天一早，苏遥醒来的时候，身边的人已经不见了，她裹着被子去了衣帽间，找了衣服换上，然后走到窗边，就看到在外面跑步回来的某人。
    可她却没想到，对方正好抬头看过来，两个就这样对视起来，苏遥干脆绕过落地窗，走到一边儿的露台。
    “你居然起这么早。”
    陆青城停了下来，仰着头看着她，“早上有点凉，进屋去，多披一件外套。”
    苏遥正抱着身体，的确是觉得有些凉了，被他这么一说，不由得缩了缩身体，‘哦’了一声之后便转回到了屋里。
    她又找了件外套出来披上，还没出去，陆青城就进来了，抱着好先吻了一会儿。
    “你头还疼不疼了？”
    “不疼了，以后出去要多穿一点，小心感冒。”
    “知道了知道了，你真的是越来越罗嗦了。”苏遥敷衍的应付着，“行了，你去洗澡吧，我等你一起吃饭。”
    陆青城去冲了澡出来，换了衣服，两个下了楼。
    只是才坐下，苏遥就没忍住打了个喷嚏。
    陆青城马上拧了眉，“我说什么来着，是不是着凉了？”
    他转头让厨房去准备姜汤。
    陆夫人也道：“感冒了就吃药，不要再严重了，传染给浅浅就不好了。”
    苏遥应了一声，然后乖乖喝了姜汤，只是没想到，这姜汤并没有起到效果，到了公司之后，感冒的症状反而越来越严重了。