    ，
    第1595章
    “你生病了，我怎么能把你一个人扔在这里，放心吧，抵抗力强着呢，不会被你传染的。”陆青城又摸了摸她的额头，确定温度正常以后才说道：“晚饭吃了吗？”
    “不饿。”
    “不饿也得吃啊，想吃什么？我让他们送上来。”
    苏遥摇头，“不要了，我没有胃口，嘴巴里也没有味道，你不用管我。”
    听着她这么多的症状，陆青城也皱起了眉，可还是拿起电话给前台打了电话过去，让他们送一点清淡的东西上来。
    酒店这边也是快的，很快就送了粥和清淡的菜上来，陆青城强行的把她拉过来，盛了碗粥放到她面前，“不吃东西感冒好的会更慢了。”
    苏遥看着那寡淡的白粥更加的没有胃口，她摇了摇头，“我不想吃。”
    “乖，你就当是陪我吃了，行吗？”
    “你还没吃吗？”
    “当然是要跟你一起吃，快吃吧，你要是不自己吃，我就动手喂你了。”
    她当然是不可能让他喂的，只得勉强的慢慢的吃了起来。
    白粥的确没有什么味道，再加上这几道菜也都是清淡的，所以这顿饭可以说吃的是没滋没味儿的，她只吃了半碗不想吃了，难得的是陆青城也没有再勉强她。
    吃完饭，酒店员工把东西都收拾了下去，苏遥去洗澡了，出来的时候身上裹着厚厚的浴巾，她站在落地窗前继续看着夜景，陆青城走过来，从后面拥住她，两个人身高上的差距，让他轻而易举的把她全部纳入怀里，包裹得严严实实的。
    “小心我把感冒传染给你。”
    “可以啊，据说传染给了别人，自己就会好起来了，如果真是这样，那你就传给我吧，我来替你受这个罪。”
    苏遥撇了撇嘴，一副不怎么相信的样子，可心里头却是暖的。
    “我想问你一个问题啊。”
    “什么？”
    “你为什么要在这里包一个房间啊？”
    陆青城低头看了看她的表情，大概能猜得出来她究竟想要问什么，眉梢微微一挑，“你觉得是为了什么？”
    “是不是为了见什么人方便啊？”
    陆青城差点笑出声来，“见什么人？”
    “就是女人啊。”
    “你是觉得我在外面养了女人？”
    苏遥没说话，陆青城却把她的身体转了过来，伸手捏了捏她的脸蛋，“你是不是傻啊？我如果在外面真的有女人，不会直接给她买房子吗？还会小气到给人家租酒店？”