    ，
    第1597章
    “不吃了，这粥有什么好喝的，我去上班了。”
    陆青城赶紧起来拦住她，“好了好了，别气了，那给你吃一个虾饺好不好？这个没有那么腻。”
    苏遥被他连哄带骗的又坐了下来，吃了一个虾饺，又喝了碗粥，肚子是填饱了，可还是馋的。
    “我已经给季杭打电话了，他十点左右会过来给你打针，你今天就不要去公司了，好好休息吧。”
    “我”
    “我到时候会发视频过来检查的，我要是发现你在公司，看我回来怎么收拾你。”
    苏遥替他整理领带，有些不服气地问道：“你想怎么收拾我？打我啊？”
    陆青城在她的屁股上拍了一下，“现在不收拾你，等你好了的，我一并找回来。”
    苏遥羞的推了他一把，“快走吧你。”
    陆青城拉着她，在她的额头上亲了一下，这才满足的离开。
    十点左右，季杭过来给她打吊瓶。
    “麻烦你了，这么点小事还专门让你跑一趟。”季杭平时有多忙她是知道的，所以为了这么点小事让他专门跑来一趟，她其实是很不好意思的。
    “没事，今天刚好我休息。”季杭边调药量，边笑道：“不过青城是真的紧张你，早上给我打电话的时候一再的嘱咐，深怕我会忘了。”
    苏遥不好意思的笑了笑，“你和晚晚怎么样了？她最近在外面拍戏，我们一直都没见着吧？”
    “嗯，她忙我也忙，只能晚上的时候视频了，不过她这一两天就要回来了，说是参加什么盛典。g”
    他在说起宁晚的时候，也是满脸温柔的笑意，苏遥看着他的表情，知道他对宁晚也是有情的，便安了心。
    扎好了针，季杭把东西收拾好，苏遥道：“你回去休息吧，针我可以自己拔的。”
    拔针不是什么技术活，季杭也没有勉强，昨天晚上做了两台手术，没怎么休息好，现在的确也是累的，“那好吧，你自己注意一点，我先回去了。”
    “好。”
    季杭走了，苏遥就把电视打开看，打到中午结束，自己把针头拔了下来，不过陆青城也准时的发了视频过来。
    见她还在酒店里，他这才放心。
    “打完了？”
    “嗯。”
    “午饭酒店会送上来的，你简单的吃一口，下午在房间里看看电视再睡一觉吧，好好休息。”
    “我知道了。”
    又应付了他两句就挂断了视频，转头她就拔了电话给季玲珑。
    “玲珑，吃火锅吗？我请客。”
    有个请客，季玲珑自然是要来的，阮画在上班，她没有喊她。
    两个人去了一家比较有名的火锅店，中午的时候人并不是很多，两个人干脆点了辣一点的锅。
    辣香四溢，两个人吃的鼻涕一把泪一把的，刚好司小北发了视频过来，季玲珑便把视频接了过来，完全不知道司小北此时正在陆青城那里，而这通视频也刚好把苏遥给卖了。