    ，
    第1598章
    “你们在吃火锅？”司小北问她。
    季玲珑是个缺心眼的，一点也没看出他是在别人的办公室，点了头，大方的承认，“是啊，遥遥请客。”
    可下一秒，陆青城的脸就出现在了屏幕当中，倒是把季玲珑吓了一跳，一双猫眼瞪的老大，“你，你怎么”
    “让遥遥跟我说话。”
    听到陆青城的声音，苏遥手一抖，刚夹上来的肉又掉回到了滚烫的红油锅里。
    季玲珑不敢惹陆青城，便乖乖的把手机递了过去，苏遥没办法，只得接了过来，笑眯眯地问道：“司小北在你那里啊，你们吃饭了吗？”
    陆青城却沉着一张脸，道：“我跟你说的话，你都当耳旁风了是不是？”
    苏遥假意轻咳一声，“那个，我就是无聊了才出来的，我们吃的是清烫锅，没关系的。”
    “我信你个鬼，你把镜头对着锅，给我看看。”
    苏遥哪敢真的转镜头啊，否则一下子就穿帮了，她陪着笑脸，道：“干嘛这么较真啊，就一次，没有关系的，那个，先不说了，我们吃饭了。”
    再说下去，她就真的吃不成了，也不管这是谁的手机，苏遥果断的挂断了视频，然后把手机扣在一边，“我们吃我们的，别管他，在我们吃完饭之前，司小北再来电话也不许接。”
    季玲珑咯咯的笑了起来，“我一直以为陆青城被你拿捏的死死的呢，怎么感觉你这么怕他呢，他为什么不让你吃火锅啊？”
    “因为我感冒了啊，他肤浅的觉得我感冒了就该清淡饮食，所以我已经连续喝了好几顿的白粥了，再这么吃下去，味觉就要完全失灵了。”
    听着她的抱怨，季玲珑很不给面子的更想笑了，“怪不得今天一上来就要吃辣的呢，吃吧吃吧，反正现在天高皇帝远，他们想管也管不着了，先吃了这口解了馋再说。”
    “没错。”
    两个女人意见一致，一点不客气的吃了起来，这期间苏遥的手机响个不停，不用问也知道是谁打来的，她干脆连看都没看。
    吃饱之后，季玲珑问她：“接下来你打算去哪儿啊？”
    “也没有什么意思，要不还是回酒店吧，你呢？”
    “我还要回家赶稿子呢，最近忙得很。”
    苏遥拍了拍她，“那你回去吧，开车小心。”
    季玲珑点了点头，突然想到了什么，又问道：“哎，你说我这个职业是不是不太体面啊？”
    “什么叫不太体面？”
    说起这个，季玲珑的脑袋就耷拉了下来，声音也小了几个度，“就是，就是我写的不是网络嘛，这样说出去是不是丢人啊？不如像你们一样，说出去那么响亮。”
    从前她从不觉得自己的职业有什么问题，虽然是写言情的，可也出版过，改编过，她在业界内混的也算是比较成功的，但是自从见了司小北的父母之后，她开始有些拿不准了，如果她像阮画一样有一个相对于‘正经’的工作，他们家对她的态度会不会更好一些呢？