    ，
    第1599章
    苏遥大概也能猜到她的想法，拍了拍她，安慰道：“你这个职业是相当值得骄傲的，起码我平时会很得意的对别人说，我最好的朋友是个作家，玲珑，做你自己就好，不要因为别人的一些看法而改变自己的人生，你是最棒的。”
    季玲珑看着她，突然笑了出来，然后点了点头，可眼里却是含着浅浅的泪光。
    这些日子，她不是不委屈的，但她觉得苏遥说的对，不管别人怎么看，也不管对方是谁，她首先要做的是自己，她得活出自己来，才能赢得别人的喜爱和尊重。
    “遥遥，谢谢你，那我走了。”
    “去吧。”
    季玲珑走了，苏遥也坐回到自己的车上，她这才拿出手机来，给陆青城发了个视频过去。
    那边倒是很快接了起来，不过出现在屏幕中的是早就已经想到的黑脸。
    “吃完了？”
    “嗯，特别好吃，我感觉整个人都精神了，感冒也好的差不多了。”苏遥笑看着他，“你吃了吗？”
    “被你气都要气饱了，吃什么吃。”
    她倒是没想到他的火气这么大，一只胳膊撑在方向盘上，一手托着下巴，坏心眼的故意逗他，“我看你现在火气比较大，该吃的清淡一点败败火啊，那我帮你订些外卖送过去吧。”
    果然，此话一出，陆青城的眼里直冒火星子，苏遥可不想再惹他，直接就挂了电话，然后打开外卖软件，真的给他订了一份清淡的套餐。
    她现在可以想象，收到这份套餐的时候，他的脸得有多黑。WwW.
    不过，就是这样，谁让他欺负她的。
    司小北来这儿是办点事的，办完事之后就走了，两个人也没有一起吃午饭，陆青城也是真的被苏遥给气到了，午饭也没有胃口，只喝了几口咖啡，其他的什么都没动。
    被苏遥挂断电话以后，他气的直磨牙，脑子里已经列举出了几套回去收拾她的方案。
    可他没想到的是，她会真的给他订什么去火的套餐，当秘书把外卖送进来的时候，他真的想直接开车回家打她屁股。
    不过，不管现在有多气，可真要是到了关键时候，他也一样下不去手，也是实在是没有办法，现在的她实在是太会撒娇了。
    而季玲珑回去之后就开始赶稿子，最近写的有点多，腰有些不舒服了，可是没有办法，工作就是工作，再难受也要把手头上该做的事情做了。
    写到了晚上六点，终于写的差不多了，她起身后便听到‘卡巴’一声，腰后随即便传来一阵刺痛。
    她倒吸了口凉气，然后扶着墙，慢慢的挪到沙发上，再也坐不下了，只能趴在那里，想着缓一会儿就应该差不多会好一些的，可是腰却越来越疼，手机不在手边上，她就算是想打电话都做不到，只能趴在那里干挺着。
    可是这样也不是办法，因为后腰处是越来越疼了，之前只是一小块而已，现在却是连带着一大片都疼了起来，她难受的有点想哭，实在没有办法了，只能得撑着想要起来，可这一动，就疼的冒了一身的冷汗。