    ，
    第1600章
    她有点想哭，一方面是疼的，一方面是委屈的。
    可是现在疼的太厉害了，厉害到哭都哭不出来了，她只能趴在那里，双脚勾着，双手握拳，像是很冷一样，身体都在哆嗦着。
    她不知道接下来该怎么办，好像除了等司小北来，没有别的办法。
    可是，这两天他都有事情没有过来，今天也未必能来的。
    此时手机在门口的鞋柜上响了起来，她这里距离鞋柜不太远，可她完全起不来，根本没有办法去接电话。
    电话响了又停，停了又响，季玲珑基本上已经认命了，只希望疼过这一阵之后能慢慢的好起来。
    然而，一切并没有如她所愿，腰疼并没有好转，连带着的好像连肚子都隐隐的疼了起来。
    她咬着牙，双手撑着沙发再一次想坐起来，可脊椎就像是断了一样，完全动不了，反而牵一发而动全身，这一动，疼的越发的厉害了。
    她不敢再逞强，只得乖乖的趴在那里。
    这个时候，她想了许多，想她如果死了，会在几天之后被发现，不知道司小北会不会伤心的大哭，还想到了她的父母，她还没有来得及在他们身边孝顺他们，也想到了自己的存折放在了哪里，不知道她爸妈能不能翻得到，还有这个月的稿费还没有发
    身体疼的厉害，连带着脑子也不太清楚起来，不知道这个样子过了多久，开门声响了起来，她迷迷糊糊的想着，自己好像不用死了。g
    司小北进屋的时候还没察觉到不对劲，把钥匙顺手放在鞋柜上，道：“我给你打了那么多电话，你怎么都不接啊，怎么，睡着了？”
    司小北走近，这一看吓了一跳，只见豆大的汗球从她的额头上滚落下来，一张小脸变得比纸还白，半丝血色都没有，神色也痛苦得近乎狰狞，他的心一下子提到了嗓子眼儿。
    “宝儿，你怎么了？怎么了怎么了？是哪里不舒服吗？”
    “司小北，我我快要死了”
    “胡说什么！”司小北厉声喝止她，“你到底怎么了？”
    他伸手去抱她，可才一碰到她，就听到她叫道：“别碰我！”
    “怎么了？哪疼？”
    “腰”季玲珑大喘了一口气，道：“我，我动不了”
    怎么办？
    司小北在这个时候也慌了神了，如果是别人，他可能不会有这样的感觉，可是眼前的是他的心肝，她一喊疼，他就手足无措了。
    “你，你等着，我马上叫救护车。”
    这种不明情况的时候，还是不要碰她最保险，因为不知道她到底伤到了哪里。
    司小北赶紧叫了救护车，挂断电话以后他就蹲在一边，抓着她的手安抚她，“别怕别怕，救护车马上就来了，不会有事的，一定不会有事的，你再忍一忍啊，乖”
    季玲珑疼的咬着牙，一句话也说不出来，司小北见她这样，心里比她还要疼。
    “再忍忍，马上就好了，我们马上去医院，乖，乖”
    救护车来的倒是快，医护人员训练有速的把人抬到了车上，司小北自然是跟着车一块去了医院。
    到了医院，经过了一番检查，最终确定是脊椎错位再加上腰肌劳损，错位很好治，骨科大夫几下就把错位的地方端正了，可腰肌劳损这个确是要好好的养着的。