    ，
    第1601章
    正了骨之后，季玲珑就能动了，也不疼了，只是疼了那么久，整个人一下子就虚了。
    像她这样的也不需要住院，司小北带着她回了家，到了家里就让她赶紧到床上去躺着。
    “从现在开始，不许再碰你的电脑，好好休息，听到没有？”
    “那我稿子怎么办？编辑还催着我交稿呢。”
    “都到了这个时候了，你还惦记着这个？是腰重要还是钱重要？”
    季玲珑躺在那里，语气软软的，“这不是钱的问题”
    “那是什么问题？”
    “是责任。”
    司小北也知道，这不是钱的问题，但在他的眼里，她的身体永远是排在第一位的，可看着脸色还没有恢复过来的大宝贝，他也狠不下心来太过严厉。
    他坐在床边拉着她的手，道：“我明白，你可以先跟编辑说明一下情况，编辑也不会不理解的，你想想你今天为什么会这样？还是因为坐的时间太长了？难道像刚刚这样的痛苦，你还想再来一次吗？”
    想到刚刚的痛苦，季玲珑赶紧摇了摇头，“我知道了，我会请假的，我饿了怎么办？”
    “你中午不是吃的火锅吗？没吃饱吗？”
    “你也知道那是午饭啊，现在几点了？你不会连晚饭都不给我吃吧？”
    司小北揉了揉她的头，“行了，我去让人送饭过来，你先睡会儿吧。”
    “饿的睡不着。”
    司小北打了电话订晚餐，挂断电话以后才叹了一声，“你可真是个小磨人精，刚刚这样可真是要了我的命了。”
    “我也很委屈的好不好，那个，你这两天回家了？”
    “嗯，我没来，你是不是想我了？”
    今天的季玲珑特别的乖巧，她点了点头，“有点儿。”
    司小北挑了挑眉，整个人压了过来，问道：“有点儿是有多少？说清楚。”
    季玲珑拿着手指比划了一下，“就一点点。”
    他低头在她的嘴上啄了一下，“我不信，你一定想我想的要疯了，是不是？”
    “你少自作多情了，我才没有。”
    司小北轻轻的在她耳边笑了起来，然后就这样抚着她的头发，“宝儿，答应我，以后别再这样吓我了，行吗？我真是受不了了。”
    季玲珑乖巧的点了点头，不管以后怎么样，此时此刻，她是不想让他失望的。
    “要不，你这份工作也不要做了，我养你，或者是你想做点什么其他的事情也可以，你现在这个太伤身体了。”
    季玲珑撇了撇嘴，伸手玩着他的衣领，“这是我的兴趣爱好，而且我在这个领域也算是做出了一点成绩，我知道你能养得了我，但我不想就这样放弃属于自己的事业，我向你保证，以后我一定注意，好不好？”