    ，
    第1602章
    司小北也知道，这种事情是说不通的，没有人愿意放弃自己心爱的事业，季玲珑平时看上去是个好说话的人，但骨子里却是个特别执拗的。
    “那起码这几天要好好养养，等好了再写。”
    他退了步，季玲珑也高兴的点了点头。
    晚饭到了，司小北要把东西拿屋里来亲自喂她吃，季玲珑却干脆坐了起来，自己走到了客厅的沙发上。
    “我没事，不用这么小心翼翼的，来吧，吃饭。”
    司小北拿她是一点办法都没有，坐了下来，陪着她一块儿吃。
    吃完饭，洗了澡，季玲珑这才躺下来，司小北搂着她，在她耳边轻叹，“你以后可千万别再这么吓我了，我这心脏啊！”
    “我自己也没想到呀。”这个时候的季玲珑，语气软软的，在这样的夜晚，像是一把无形的勾子，格外的勾人心魂。
    司小北被勾的浑身上下无一处不痒的，他轻咳一声，“别说话了，睡觉。”
    季玲珑侧着身子，把头往他的怀里又埋了埋，这一动，头发刚好中间到他的胸口，更是直接把他体内的火气引了出来，他粗粗的喘了两口，咬着牙道：“宝儿，你能不能好好躺着，别靠的这么近？”
    季玲珑本来都要迷糊着了，结果他这一句话就像是一盆凉不，兜头泼了下来，又把她给泼醒了。
    她从他的怀里退了出来，然后又往旁边挪了挪，最后翻过身，背对着他睡着了。ORG
    司小北看出她不高兴了，‘啧’了一声，有些心烦的解释道：“我不是嫌你烦，也不是不想让你碰我，是我”
    “我困了，想睡了，你不睡吗？”季玲珑冷冰冰的打断他的解释。
    司小北向来不是那种会憋得住的人，今天晚上要是不把话说清楚了，他怎么可能睡的着！
    他砸了一下床，恶狠狠地说道：“我不是那个意思，我不让你碰我，是因为我他妈的被你碰出火来了，你现在腰这样，我又不能对你做什么，你让怎么睡？”
    季玲珑刚才是真的生气的，因为他的冷淡让她不由自主的往歪处想了，觉得他是嫌弃自己了，可他这样一解释，让她释然的同时又不由得红了脸。
    “我，我不是说了嘛，我的腰没事儿了。”
    “医生也说了，你得好好休息，你刚刚疼成那个样子，我怎么还敢”司小北有些说不下去了，回想起刚刚那个场景，他现在还有些后怕。
    当然，除了后怕，还有自责，他真的不敢想，如果他今天没有来，或者是半夜才来，那她得受多大的罪。
    季玲珑翻过身来，一双大眼睛水盈盈的，里面藏着羞怯和天真，“那，那医生让我以后都要休息，你是不是以后都，都不再碰我了？”
    司小北眼里的火星子一下一下的往外迸，呼吸也越来越重，“你说这话是什么意思？”
    她说的这么明显了，他还问她是什么意思？
    季玲珑赌气的把被子往身上一拉，蒙住整个脑袋，“我没什么意思，睡觉。”