    ，
    第1603章
    司小北嘴角慢慢的勾了起来，脸色也缓和了不少，凑过去，趴在她的身上，把被子拽了下来，“傻丫头，我是心疼你呢，你还在这里勾着我，你说，我该怎么办？”
    季玲珑抿着嘴角，慢慢的又钻到了被子里，她在里面折腾了几下，然后把自己的睡衣扔了出来，直接摔到了他的脸上，“你才傻呢。”
    睡衣上带着独属于她的味道，清香甘甜，但又蹭上了药油的味道，他把睡衣拿下来，掀起被子，也跟着钻了进去。
    她都做到这份上了，他要是能忍得住，他就不是男人。
    而此时，苏遥则靠在沙发上看电视，一旁坐着的是冷着脸的陆青城。
    她淡淡的憋了他一眼，没有说话，他从进门开始就拉着这样一张脸，都这么久了，一句话没说，一个好脸没有，这是因为中午她偷偷去吃火锅的事儿在跟她摆脸色呢。
    不过她也是不长脸的，偷吃了一顿火锅，鼻子倒是通气了，可一直在流鼻涕，看起来比之前更严重了，她现在连个正经的借口都说不出来了。
    她又往他那边瞟了一眼，见他仍旧什么反应都没有，气的她起身去了浴室，洗了澡，直接穿着浴袍就出来了，不过也没有去客厅，反而直接去了另外一间卧室，把门一关，躺在床上就玩手机去了。
    陆青城虽然是在看电视，可电视里演的什么都不知道，所有的注意力都在她的身上呢，听着她关了卧室的门，气的把手里的遥控器扔到了一边。
    他起身去洗澡，回到卧室才发现，床上没人，再转到另外一间卧室，才看到房门紧闭着。
    她这是什么意思？
    要跟他分居不成？
    他咬着牙，走到门口，刚想要推门进去，但又停了下来。
    他要是就这样进去找她，她是不是以为他是去道歉的，是不是以为没了她就不行了？是不是以为今天这事儿就算是过去了？
    不，不行，非得让她长点记性不可，平时宠着她惯着她，就让她以为自己可以为所欲为了，这一次，他必须得让她知道，他也是有脾气的！
    陆青城咬着牙，转身回了主卧，并且重重的摔上了房门。
    苏遥也听到了他摔房门的声音，她坐了起来，眨了眨眼，随即又躺了下来。
    看来他这是真生气了，那她才不要过去找他，不然还不知道怎么训她呢。
    连续打了几个喷嚏，她觉得身上有点冷，赶紧把被子裹紧一点，又看了一会儿手机，直到眼皮子开始打架了，才关灯睡觉。
    也许是吃了感冒药的关系，她这觉睡的极香，可正在赌气想要给她一次教训的某人在大卧室里却是翻来覆去的睡不着，最后他气愤的坐了起来，又去书房打开电脑办公。
    处理了几个文件之后，他起身去倒水喝，在经过她房间的时候不由得停了下来，门缝里并未有灯光泄出来，看来是已经睡着了。
    哼！
    真是没心肝的东西！