    ，
    第1604章
    陆青城直到凌晨一点多才回去睡觉，这一次他是真的绷住了没有主动去找她。
    第二天一早，苏遥迷迷糊糊的醒了过来，还没有完全清醒，她就知道自己发烧了，而且烧的还很厉害，明明身上烫的吓人，可她却又冷的直冷战。
    她难受哼了两声，勉强坐了起来，晃出了房间，去厨房那边找水喝，身体太虚，头又晕，她站都站不住，只好扶着桌子。
    倒了杯水，一口气都喝了下去，然后接着倒第二杯，那冰凉的水流顺着喉咙下去，缓解了嗓子的干哑，可却也越来越冷。
    陆青城虽然是凌晨才睡，可生物钟让他还是定时醒了过来，他才一睁眼就听到了外面的声音，掀开被子起床，到了外面，正好看到她在喝水。
    他不声不响的走过去，也给自己倒了杯水，才喝了一口，就看到她脸色红的不正常。
    他赶紧放下水杯，拉着她的手，却被那高热的温度吓了一跳，“遥遥，你发烧了？”
    苏遥紧紧的蹙着眉，伸手抓紧衣襟，却还是不由自主的打了个冷噤，“我有点难受。”
    这个时候，他再也顾不得在跟她赌气，抱着她回了房间，用被子给她裹上，低头在她的额头上亲了一口，“乖，我现在打电话叫医生过来，没事的没事的。”
    陆青城直接打电话给季杭，季杭那边还没醒，接起电话的时候声音还带着几分慵懒的沙哑，“怎么这么早啊？”
    “遥遥发烧了，我们在酒店这边，你过来一趟看看吧。”
    “知道了。”
    季杭没有别的废话，挂断电话就起床了。
    陆青城有了经验，这一次先去打了冷水，用湿毛巾给她做物理降温，可她虽然身上是热的，但体感却是冷的，这样一降温，她就冷的更加厉害了。
    他看着她抖的更厉害，也不知道这样做到底对不对，赶紧停了下来，帮她换好衣服后，用被子将她裹住，然后紧紧的抱住她，“季杭马上就来，咱们打一针就好了啊！”
    苏遥无力的靠在他的怀里，烧的迷迷糊糊的，可心里还惦记着昨天的事，“你是不是还在生我的气我错了你别气了好不好？”
    都这个时候了，她还想着哄他，陆青城的心里别提有多难受了，不只是难受，更是后悔。
    他干嘛非要因为这点事跟她置气呢，要是昨天晚上好好的，跟她睡在一起，可能早就发现她发烧了，她这个样子，也不知道烧了多久，真要是牵连了心脏，那
    他突然想到老中医曾经说过的那句话，说她如果一直耗损下去，可能连十年都活不到。
    心脏像是被什么揪住了一样，疼的厉害，连呼吸都变得困难起来。
    他颤着声，抓着她的手，道：“夫妻哪有隔夜仇，我从来没跟你真的生气过，昨天是我不好，原谅老公好不好？”
    “老公”
    “嗯。”
    “我疼”
    陆青城难受死了，却还是努力让自己镇定下来，“哪里疼？告诉老公，你哪里疼？”
    “哪儿都疼。”苏遥难受的哼着，“老公，你亲亲我好不好？亲亲就不疼了。”