    第1606章
    苏遥将头一歪，撒娇地说道：“不想喝粥。”
    “那你想吃什么呀，喝汤好不好？”陆青城轻轻的揉着她的手心，“你这次发烧，很有可能就跟昨天中午那顿火锅有关系。”
    “才没有，我头一次听说吃火锅吃发烧的，我想吃生煎，可以吗？”
    陆青城耐着性子道：“你现在得吃清淡的。”
    “那我不吃了。”
    陆青城发现，她现在是越来越能耍小性子了，胆子也越来越大了，简直是把他拿捏的死死的。
    “好好好，我这就让人给你去买，那你先睡会儿，嗯？”
    苏遥这才心满意足的点了点头。
    陆青城让人去买了生煎，又让厨房送一些汤和清淡的小菜上来。
    其实苏遥真的不挑食，以前过多了没饭吃饿肚子的日子，现在只要有口吃的就行，但白粥除外。
    虽然是点了生煎，但因为发烧的原因，只吃了两个就吃不下了，喝了几口汤，又昏昏沉沉的睡了过去，陆青城便把她吃剩下的东西都扫光了，然后又去办公了。
    打了针之后，她很快就退烧了，只是脸色看起来还不是很好，身体也有点虚，说话也是有气无力的。
    陆青城不在屋里，她就自己起来，身上因为出了太多的汗，黏黏的很是不舒服，她就直接去洗澡了。
    昨天晚上之所以发烧，可能就是因为洗澡吹了凉风的关系，所以今天她不敢再大意，洗完澡之后就把头发吹干了，又穿好了衣服才出来。
    外面水壶里的水一直都温着，她喝了一大杯，又泡了杯咖啡送到了书房。
    刚洗完澡的她带着一种自然的香味儿，陆青城把咖啡接过来，拉着她坐到了腿上，手却贴在了她的额头上，“好像还有点热。”
    “好多了，剩下的再吃药就行了，你要是忙就去公司吧，我现在没事了，可以照顾好自己的。”
    “你这个样子我怎么能放心，饿不饿？我让他们煲了汤，给你送上来？”
    “嗯，我有点想浅浅了。”
    两三天都没回家了，虽然天天都有视频，可还是想的很。
    “那视频？”
    “算了，我这个样子，再把她给吓到。”
    “所以啊，你要乖乖的听话，快点好起来，咱们就能回家了。”陆青城搂着她的腰，道：“声音好像没有那么哑了，感冒是不是好一些了？”
    “嗯，也不流鼻涕了。”
    “好好好，那等你烧退了，咱们就回去。”
    苏遥心里也是惦记着家里，所以接下来还是挺乖的，乖乖的吃饭，乖乖的吃药，乖乖的睡觉。
    第二天一早，整个人好像重生了一样，所有的病痛都远离了她，只是脸色看起来还不是特别的好，毕竟刚病过一场，这样也是有情可原的。
    苏遥没有回家，而是去了公司，晚上又被陆青城通知要看婚礼策划，所以下班之后又去了陆氏找他。
    婚礼策划公司的人给他们展示了几个方案，苏遥之前就有看过，提出了一些看法之后，他们回去又修改一些，今天是拿了新的方案过来的。
    文学网