    第1607章
    两个人对于其中一个方案还是很感兴趣的，又修改了一些细节才算是真正的敲定。
    等他们回到家里已经八点多了，小家伙难得的居然还没睡，不过已经洗完澡了，看到爸爸妈妈，小家伙兴奋的拍着手笑，口水都流了下来。
    几天没见到妈妈，小家伙变的格外的黏人，睡觉的时候也要拉着妈妈的手才行。
    陆青城没有办法只得先下去洗澡，苏遥拍着小家伙哄着，待小家伙睡着了，她才回到房间。
    “睡了？”
    “嗯，她刚刚是不是咬了你一口，我看看，咬的深不深？”
    小家伙最近好像是要冒牙了，看见什么都想要啃两口，就连经常带她的奶奶和外公都没能逃得过去，刚刚陆青城抱她的时候，也毫无预警的被她咬了一口，刚好就咬在了肩膀上。
    陆青城轻笑，“她一个没长牙的小丫头能咬什么样，没事没事。”
    苏遥走过来，扒开他的浴袍，一眼就看到了他肩膀上那清晰的小牙印，然后也无声的笑了起来，“就算是咬成两个血窟窿你又能怎么办呢，亲生的，是不是？”
    “可不就是，不过说实话，咬的时候还真挺疼的，你以后带她可要小心一点啊。”
    “知道了，不过阮阮说基本上就这几个月，等牙齿冒了头了就好了。”
    陆青城应了一声，把毛巾往旁边一扔，坐下来看书，苏遥则顺手就把毛巾捡了起来，一起带到了浴室。
    她也速战速决的洗了个热水澡，出来之后陆青城已经准备好了吹风桶，“过来，给你吹头发。”
    苏遥自然的坐过去，享受着独一份的服务。
    生完孩子以后，她都没有再剪过头发了，现在的头发也算是半长了，她拿着手机看着服化发过来的造型，然后挑了一张短发的给他看，“这样的好不好看？”
    “你弄什么样的都好看，不过我觉得还是上一个的造型不错，头发就别剪了。”
    “你喜欢我长头发啊？”
    “嗯。”
    很多男人对于女人的长发都有一种莫名的执着与喜爱。
    苏遥又翻到了上一张造型，不得不说，他的眼光还是不错的，这个造型大气又不失温婉，所以造型师也把这个放在了第一张。
    “你还记得那一年我剪短发吧，大家也都夸很好看啊，而且短发利落，打量起来也很节省时间。”
    “长发和短发都适合你，不过我很喜欢你晚上披着长发的样子，像黑色的海藻缠绕着你，特别的......”
    “别说了！”
    不知道他接下来还能说出什么话来，她红着脸，急急的打断他。
    陆青城轻笑出声，贴着她的耳根说道：“所以，别剪了，我喜欢。”
    苏遥脸红的跟什么似的，却也没有再说什么，女儿悦已者容，他既然喜欢，那就留着吧。
    头发吹干了，陆青城也来不及收拾，就把人抱到了怀里，密密匝匝的亲了下来。
    苏遥被他亲的几乎窒息了，待结束之后，乱着气息说道：“我感冒了......”
    “我说了，我不怕，这两天咱们一直在一块儿，不是也没事儿嘛。”
    文学网