    第1608章
    离婚期越来越近，陆青城也越来越忙，虽然婚礼找了策划公司，但很多事情还是要他去费心思，相比于忙得晕头转向的新郎，苏遥这个新娘当的属实是太过轻松了。
    她好像什么事情都不用做，只要等着那一天的到来就可以了。
    蜜月的地点也最后敲定，就去马代，不过虽然说是蜜月，但去的人也是不少的，毕竟还要带上孩子，可如果带上孩子，那他们两个就没有什么二人世界了，所以还要带上孩子的奶奶和外公，而陆楠也吵着要去散心，于是，这个庞大的蜜月团就成行了。
    苏遥本来想抽时间去买衣服的，可还没出门，徐以枫就让人送来了一箱子的衣服，都是留着给她度蜜月穿的。
    看着那一箱子衣服，陆楠的脸色变了又变，重重的哼了一声就上楼去了。
    苏遥轻叹一声，放着衣服没有收拾就给徐以枫打了电话过去。
    “遥遥，衣服收到了？最近我可是连黑眼圈都熬出来了，就是为了给你做这些，你说，这些是不是可以抵你结婚的红包了？”
    “是是是，我结婚的时候你就不用包红包了，小枫，谢谢你啊，你这么忙还抽时间给我做衣服。”有这样的朋友，苏遥的心里暖暖的。
    “跟我你就别客气了，我不是说了嘛，你的衣服我全包了，本来最近就没怎么顾得上你，可你结婚这么大的事儿，我总要出点力吧，怎么样，你看了吗？喜不喜欢？”
    “喜欢，都很好看，不过......你和陆楠还没有和好吗？我看她脸色很不好啊。”
    “大小姐脾气，别理她。”
    “小枫！”徐以枫的态度让她皱起了眉头，“你怎么能这样说，楠楠对你的心思你不是不知道，你这样说实在是太渣了。”
    “不是我渣，是她的脾气实在是太大了，我之前想着哄哄她，给她打电话不接，发信息不回，你说我还能怎么办？”
    “你就不能直接来找她吗？有些事情见面说不是更好？”
    “我忙......”
    “小枫！”
    “好好好，我知道了，我会去的，我这边还有事，先挂了。”
    对于他们两个的事，苏遥已经尽力了，也不知道还能再说什么，毕竟这种事情外人真的是管不了的，有缘自然能走到一起去，若是无缘，真的是再努力也没用的。
    徐以枫送来的衣服都是可以让她去度蜜月穿的，她查看了一番，什么都全了，基本上不需要再买什么了。
    不过陆青城的行李还是要收拾的，她翻了翻衣柜，没有几件可以休闲度假穿的衣服，基本上都是商务装和礼服。
    苏遥干脆打了陆青城经常订制衣服的工作室的电话，让他们晚上过来量尺寸。
    陆青城下班回来已经八点多了，才进家门，工作室的人就站了起来，“陆先生，您回来了？”
    陆青城愣了一下，“你们怎么过来了？”
    “是陆太太让我们过来的。”
    苏遥抱着小家伙从厨房出来，小家伙的手里拿着一个磨牙棒，一双小手上沾的都是口水，“是我让他们过来的，给你赶一些度假要穿的衣服，我早上看了你的衣柜，太单调了。”
    陆青城轻笑，“好吧，那来量尺寸吧。”
    他们移步去花厅，量好了尺寸后，陆青城道：“至于款式你们看着办吧，如果有什么拿不准的，可以问我太太。”
    “好的，那我们就不打扰陆先生休息了，先回去了。”
    “好。”
    文学网