    第1609章
    他们走了，陆青城把小家伙接了过来，问道：“你现在是开始嫌弃我的品位了吗？”
    “不应该嫌弃吗？”她拿着纸巾给小家伙擦了擦口水，“我们是去度假，你总不能再穿西装去吧？”
    “是是是，还是我老婆想的周到，那接下来就让我老婆费心了，对了，你怎么没订一些啊。”
    “我有啊，今天小枫给我送来好多呢。”
    陆青城捏了捏她的脸颊，“我们可以穿情侣装啊，小笨蛋。”
    这个......
    她倒是没有想到，是她疏忽了，这个意见是完全可以采纳的。
    “对了，给你留了晚饭，去吃点吧。”
    “好。”
    厨房把给他留的饭端了上来，苏遥早就吃过了，抱着小家伙在一旁看着，小家伙一边看着一边啃着手里的磨牙棒，不过这并没有用，她最后气的把磨牙棒一扔，伸手就要去拿盘子里的菜。
    苏遥却不给她，“你真的是越来越馋了，这些东西你都不能吃的，妈妈带你上去睡觉觉，好不好？”
    “啊啊！啊啊！”
    小家伙伸开双手，想要让爸爸抱，虽然她最爱妈妈，可是没有办法，妈妈好严格，都不给她吃好吃的，可是爸爸不一样，爸爸爱她，她要什么爸爸都能满足她。
    陆青城自然是不忍心看到自家闺女这么可怜，拿了一小块猪爪要给她，可苏遥一个眼神瞪过来，他就轻咳了一声，又放了回去。
    “浅浅，这些东西你还不能吃，乖乖的去跟妈妈睡觉。”
    “啊啊啊！”
    小家伙不干了，伤心了，失望了，比起爱她，爸爸好像更怕妈妈。
    苏遥抱着小家伙上了楼，陆青城吃了晚饭之后就回房间去洗澡，出来之后见她还没回来，便上楼去找人。
    原以为小家伙还没睡呢，却看到她已经躺在小家伙的床上也睡着了。
    无奈的叹了一声，给女儿盖好被子，然后关了灯，这才抱着她下了楼。
    正楼的时候正好遇到了陆楠，陆楠撇了撇嘴，“至于吗？”
    “你一个单身狗怎么可能会懂。”
    陆楠眼睛瞬间瞪的老大，“你还是不是我哥啊。”
    “回去睡觉去。”
    抱着人回了房间，这才感觉到不动劲，怀里的人一直颤个不停，“你没睡啊？”
    苏遥最后还是没憋住，直接笑了出来，“我睡着的了，可是，可是被你和楠楠吵醒了啊，喂，陆先生，你这样对你亲妹妹，是不是有点太过分了？”
    “哪里过分了？我说的不是事实吗？她一个单身狗，懂什么。”
    “你真是越来越腹黑了，你以后不会也这么怼我吧？”
    文学网