    第1610章
    “我哪敢啊，哪一次不是你怼我？”
    苏遥拍了拍他，“你先放我下来。”
    陆青城把人放了下来，却还搂着她的腰，“我说错了吗？咱们两个，我才是被你怼，被你欺负的那个吧？”
    “我，我哪敢怼你啊，你脸一沉，我就害怕了。”
    陆青城冷笑一声，“你就装吧。”
    婚期越来越近，两个人也越来越忙，倒是宁晚完成了眼前的工作，好不容易的得了两天假期。
    这两天她本来是想跟季杭在一起的，可又好久都没有回家了，她爸妈一早就打电话过来，问她什么时候回家看看。
    这一次放假，又正好赶上她堂姐结婚，以前她和堂姐的感情还是很好的，现在她结婚了，她理当该回去参加婚礼。
    季杭在听到她的计划之后，没有说不让她回去，可也看得出来有些失落了。
    宁晚抱住他，手指不老实的在他的腰间动着，“那要不，你也跟我一块回家？”
    季杭轻叹一声，“我明天还有好几台手术要做呢。”
    “没事没事，大不了我早点回来，看看公司那边能不能把工作再往后推一推，回来之后多陪你几天，好不好？”
    她踮起脚，在他的下巴上亲了一口，“我也很想你的。”
    季杭抓住她的手腕，不让她再乱动，却低下头，吻住她。
    宁晚给了他热烈的回应，本来也是干柴烈火一点就着，可是季杭却再没有其他的动作，吻了一会儿，他停了下来，“十分钟之后我还有一个视频会诊，你先乖乖的去睡好不好？”
    宁晚被他吻的面色通红，气喘吁吁，眉目间像是含了一层水波，格外的动人，他有正经工作要做，她也不能再缠着他，乖巧的点了点头，然后回了房间。
    季杭深吸一口气，转身到了书房，端起桌上早已经凉掉的咖啡喝了一大口，试图把体内的火气压下去。
    宁晚躺在床上也是睡不着的，拿着手机在玩，玩着玩着，她又觉得无聊，起身去倒水喝，路过书房的门口，门没有关，她趴在门框边儿上顺着门缝往里看，看到他正在用英文跟对方交流，那凝神专注的样子，真的帅的让人心跳加速。
    对方似乎也察觉到了她的视线，抬头看了她一眼，眉眼瞬间温柔起来，她笑了笑，端着杯子回了房间。
    回房间以后，她就去洗澡了，待洗完澡之后才发现，他家里没有她的睡衣，灵机一动，打开衣柜，从里面拿了件他的衬衫出来。
    他身材修长，所以衣号也是185的，而宁晚虽然个子也不矮，但到底是女孩子，又瘦得很，所以这衬衫穿在她的身上就宽松得很，她上面有三颗扣子没有扣，松松垮垮的挂在身上，该遮的遮住了，但又好像没有完全遮住。
    她趴在床上继续玩手机，一双笔直的长腿就这样肆无忌惮的露在空中当中，衣尾处的起伏却更引人遐思。
    而季杭推门进来的时候看到的就是这样一张画面，他向来自诩定力够强，但眼前的情景还是让他血脉贲张。
    他站在那里轻咳一声，宁晚转过头来看他，“会诊结束了？”
    “嗯。”
    只是这一个音节，却是低沉得可以。
    他走过去，在床边坐了下来，手指捏着衣领，眸色已经变得极深，“怎么穿我的衣服了？”
    “洗完澡发现没有衣服穿了，就借了你的来穿，我忘了你有洁癖，你是不是很介意啊？”
    文学网