    第1611章
    他的确有些介意，但介意的并不是她碰了自己的衣服，而是......
    宁晚坐了起来，胳膊搭在他的肩膀上，身上的甜香可着劲儿的往他的鼻子里钻，像是毒药一般，引得他热血沸腾。
    “那你现在有时间了吗？”
    “嗯。”
    宁晚抿了抿嘴角，却还是大胆的往前凑了凑，“这么多天没见，你都不想我的吗？”
    季杭的喉结滚动了两下，努力让自己看起来镇定一些，“你想我了吗？”
    “想，特别想。”她干脆贴了上去，在他耳边轻声道：“想的快要发疯了。”
    谁要是受得了这样的诱，惑，谁就不是男人。
    季杭是个实打实的男人，自然要用实际行动证明自己。
    宁晚想，大胆一点又怎么样？想了就是想了，这么多天没见，明天她又要走了，这一夜，她可不想就这样盖着棉被纯聊天。
    第二天一早，本来说好是季杭送她去机场的，可是医院的一个急诊电话就把他叫走了，宁晚只得一个人去了机场。
    她没有化妆，也刻意装扮低调一些，戴了一个遮住大半张脸的口罩，头发也放了下来，这样出门，绝对不会被认出来。
    中午的时候就到家了，不过她还没怎么休息，就被父母拉去了大伯家，堂姐明天就要结婚了，今天所有直系的亲属都在大伯家热闹。
    她现在彻底算得上是个大明星了，回家之后也自然得到了所有人的关注，家里人围着她问这问那，宁晚被问的脑袋嗡嗡的，借着上厕所要机会就躲进了堂姐的屋里。
    堂姐正在房间里收拾东西，她敲门进去，堂姐笑着迎她进来，“我早就猜到你要过来的，长辈们太热情了是不是？”
    宁晚无奈的点了点头，“可不就是，堂姐，恭喜你了。”
    “谢谢，我本来是想找你当伴娘的，可是碍于你现在的身份，还是算了。”
    宁晚笑笑，“我什么身份啊，大家都是一家人，是你太客气了，如果你需要，我没问题的。”
    “我知道我知道，我也只是这么说，其实我是有私心的。”
    “什么私心？”
    “不想被你抢去了风头呗。”
    姐妹两个都笑了起来，宁晚无聊的靠在床头上，拿起一个小娃娃玩着，堂姐也坐过来跟她聊天，可她的角度刚好看到她肩头上那个浅色的印子，心里就有了数。
    “你呢？有男朋友了吗？”
    季杭抿着嘴想了想，然后点了点头，“先别跟我爸妈说啊，我打算过段时间再跟他们说。”
    “干嘛要过段时间？”
    “才谈了没多久，还不知道怎么样呢，告诉他们，他们就要瞎着急了。”
    虽然他们是在一起了，但对于将来，他们两个好像从来都没有谈过。
    文学网