    第1612章
    听说她谈恋爱了，堂姐的好奇心也被勾了起来，“跟我说说，他是个什么样的人，做什么工作的？”
    “是个外科医生，很帅，人也很好。”
    “医生？”堂姐有些傻眼。
    “怎么了？”
    “没，我只是以为你起码会找个富二代什么的。”
    也不怪她会这么想，现在很多女明星最后都是嫁给了家世不错的富二代。
    当然，季杭虽然是医生，但他的家世可是顶尖的，只不过她却不想说这些，只是笑了笑，“人好就行了，你找姐夫，不也是图他人好吗？”
    堂姐想想，点了点头，“的确是这么回事，不过你和我们这些普通人不一样。”
    “没什么不一样的，大家都是普通人。”
    真要是按家世来说，也是她配不上季杭，就算是不提家世，只提工作，季杭也不差啊，医生的职业多崇高啊！
    外面张罗吃饭，姐妹两个才出去，不过宁晚是要控制饮食的，没吃几口就撂了筷子，屋里人多，她就到了楼下去透气。
    此时的北方已经带了些许的凉意，但南方却还如盛夏一般，她找了个树荫坐了下来，拿着手机给季杭发信息。
    季杭还在手术室里做手术，一直到晚上八点才出来，洗了手，还来不及去换衣服，就拿着手机靠在那里看信息，看着她发过来的一大串消息，都是吐槽的，不由得轻笑出声。
    换了衣服，回了办公室，给自己泡了杯咖啡，然后才坐下来给宁晚打过去。
    “喂。”
    宁晚接起了电话，可电话里头却是吵的厉害。
    季杭愣了一下，问道：“你在忙吗？你那边好像很热闹啊。”
    “你等一下啊。”
    宁晚起身，找了一个安静的地方藏起来，然后才说道：“家里都是客人，闹得很，我刚刚在帮忙给气球打气，你手术结束了？”
    “嗯，刚结束，晚上要在这里值班，婚礼是明天吗？”
    “对啊，明天还是早起，你知道的，我最讨厌早起了。”宁晚抱着手机跟他低声抱怨。
    季杭当然知道她的习惯，平时要是拍戏，凌晨也能起得来，可如果没有工作，不睡到十点是不会起床的，所以让她一大早就起来，的确是为难她了。
    不过他现在也能想象得到她此时的样子，竟是觉得很好笑，如果她在他身边，他一定伸手却揉一揉她的头发，“那怎么办呢，这么重要的日子，也只能辛苦一下了，明天婚礼结束就回来吗？”
    “怎么，想我了？”
    “嗯，你回来，我去机场接你。”
    “我......看看吧，我爸妈......”
    本来说是要早点回来陪他的，可回到家，看到爸妈的样子，心里又不些难受了，她一年年的在外头，也没有时间陪他们，现在好不容易回来了，也想着能把时间分给他们一些，跟他们多待一会儿。
    “我明白，那你就在家里多待几天吧，想什么时候回来都可以。”
    文学网