    第1613章
    虽然想让她早点回来，可也能明白她的处境和心情，所以再不舍，也只能舍得。
    季杭的理解和包容让她的心里稍稍舒服了一些，“我回去给你带特产啊，我们这边的干果还是很好的。”
    “好啊！”
    两个人又聊了好一会儿，直到有人喊宁晚的名字，季杭才道：“有人在叫你，去玩吧，晚上早点休息。”
    “知道了。”
    挂了电话，宁晚又回归到大家庭当中去了。
    第二天一早，宁晚就被宁母从被窝里拉了出来，坐在床上醒了好一会儿的神才下去洗漱。
    她家离大伯家不算远，不过过去的时候，亲友也大部分都到了。
    宁晚尽量让自己变得低调一些，所以也没怎么往前面凑，反正她也不是伴娘，用不着她出头。
    又是忙了一天，闹了一天，终于结束了，宁晚回家传了几张照片给季杭，全程都在跟他有一搭无一搭的聊天，看着幸福的堂姐，她的心里不免有些失落。
    她和季杭在一起的时间不长，所以离结婚这一步还有很远的距离要走，也不知道什么时候才能走到这一步。
    她本来是想在家多陪陪父母的，可是第二天一早，经纪人就给她打了电话，安排在几天之后的一个杂志封面的拍摄突然提前了，让她赶快回去。
    在工作在身，没有办法，她只能订了机票飞回去了。
    不过回去之后马上就要进棚，她也没有告诉季杭来接。
    拍摄之后还有一个简单的采访，都忙完之后已经八点了，保姆车要送她回来，她想了想，突然改变了路线，去季杭那里，要给他一个惊喜。
    只是保姆车才停在小区外面，她还没下车，就看到小区门口的一辆黑色豪车上下来两个，男的她认得，正是她的男朋友，而那个年轻貌美的女人却是个面生的。
    她没有急着下车，而是就坐在那里看着。
    两个人不知道在说什么，似乎是相谈甚欢的样子，女人突然上前抱了季杭一下，然后就坐进车里走了。
    小助理也看到了眼前的这一幕，小心翼翼的观察着宁晚的脸色，结结巴巴地问道：“宁，宁姐，还下车吗？还是送你回家？”
    宁晚深吸了一口气，说道：“我在这里下车，你们先走吧。”
    她推门下了车，往前走了两步，正要进小区的季杭也看到了她，不由得一愣，然后眼睛都亮了，走了过来，“什么时候回来的，怎么不告诉我一声？”
    宁晚似笑非笑地说道：“我要是告诉你了，可不就看不到刚刚那幕好戏了？季医生，我没想到，你居然是这种人！”
    “晚晚，你误会了。”
    “我误会什么了？你别告诉我你们只是朋友，或者说她是你的什么姐姐或是亲戚之类的，你觉得我有那么傻吗？”
    宁晚抿了嘴角，又说道：“我知道你不够喜欢我，但你既然答应跟我在一起了，是不是应该尊重我一下？”
    她在这里生着气，可季杭却笑了，“你说对了，她真是我姐。”
    “啊？”宁晚整个人都傻住了。
    文学网