    第1614章
    宁晚整个人还处于懵逼的状态，她歪着头看着季杭，又不敢相信的问了一遍，“你姐？”
    “嗯，我亲表姐。”季杭看着她这副傻傻的样子，觉得很是好笑，“所以，我们晚晚的醋吃的是不是有点早了？”
    之前一直拧着的心此时也着了地，她有些不好意思的低下头，却也还是甜甜的笑了起来，挽上他的胳膊，撒着娇地说道：“没办法，谁让我男朋友这么优秀呢，我可是时时刻刻都在担心着你被人抢走呢。”
    她三言两语就把季杭哄的心花怒放，他带着她进了小区，然后才道：“所以你突然回来，是想给我来一个突击检查吗？”
    “才不是。”宁晚赶紧解释，“我是突然接到工作回来的，拍了一下午的封面照，又做了个采访，本来是想给你个惊喜的，可没想到收到的却是你给我的一个大惊喜。”
    “是惊吓吧？”
    宁晚点了点头，“的确是被你吓到了，所以，你要怎么补偿我的精神损失？”
    季杭挑了挑眉，“你想要什么补偿？”
    宁晚想了想，也没有想到到底想要什么，摇了摇头，“还没想好，这样吧，这个补偿先存着，等以后我想到了，再跟你要，好不好？”
    “好。”
    两个人散着步，上了楼，宁晚知道他有洁癖，没有直接就躺床上，而是先去洗了澡，出来之后又换了他的衬衫，然后躺到了床上。
    之前穿的是白衬衫，今天穿的是他的一件黑色的衬衫，那衬衫还是丝质的，光滑细腻，穿在她的身上，更有一种别的味道。
    季杭看了她一眼，翻身过来，将她半压在身下，“你好像对我的衬衫很感兴趣啊！”
    宁晚眨了眨眼，“我没有睡衣怎么办，难道什么都不穿吗？”
    季杭眸色一暗，“这样......也挺好的。”
    宁晚轻抿着嘴角忍住笑意，然后撩了撩头发，说道：“我也觉得很不错，以后我就不买睡衣了，不过你可能要多买一点衬衫了。”
    “没问题，明天就去。”
    第二天，季杭刚好休息，不过他还是早早的起来，倒是没有叫她，反而是让她睡了个好觉。
    宁晚睡到九点半才起，先去洗漱，照镜子的时候才发现，自己的锁骨上多了几个粉色的印子，她脸色微微一红，出了卧室，就去厨房，不知道他在忙活什么，从后面一下抱住他的腰，“唔，你在做什么呀？”
    “起了？”
    “嗯。”
    “在给你做早餐，先去坐着，马上就好了。”
    宁晚却没动，依然抱着他的腰，“那你吃了吗？”
    “等你一起呢，吃完我们去逛街？”
    “好呀。”宁晚爽快的应了下来，“季医生，你会不会觉得我很懒啊？”
    “会啊，一个睡到九点多才起的人，让我说她很勤快，这个有点太假了吧？”
    宁晚也不生气，手指却在他的腰腹上轻轻的压了一下，“那你是不是嫌弃我了啊？”
    文学网