    第1615章
    “那倒没有，平时你工作那么忙，难得睡个好觉，这是应该的。”
    煎蛋出锅，宁晚松开手，踮起脚，在他的脸上亲了一下，“谢谢季医生的理解和支持。”
    她接过盘子，转身放在餐桌上。
    早餐有点简单，很符和他的医生人设，全麦面包再加上煎蛋和牛奶，多余的就没有什么了，不过却也符和她的饮食习惯，没办法，谁让她要随时保持身材呢。
    吃了饭，两个人一块出了门，宁晚原以为他是去买衬衫的，却没想到他只是没有目的的闲逛而已，倒是看到了什么好东西，都给她买了一份。
    收到男朋友送的礼物，宁晚自然是开心的，不过她想，男朋友对她这么好，她总要回报一点什么才行。
    两个人在外面逛了街，吃了饭，然后又去看了电影，回到家的时候已经九点多了。
    第二天季杭是早班，自然是要早睡的，他先去洗了澡，宁晚想了想，从购物袋里拿出一样东西来，偷偷的去了外面的卫生间洗澡。
    男人洗澡很快，季杭出来的时候发现屋里没人，却也没有怎么在意，靠在床头拿起书便看了起来。
    没过多一会儿，房门被推开了，宁晚的脑袋从外面探了进来。
    他笑了笑，冲她招手，“去哪儿了？”
    宁晚迟疑了一下，然后神秘的笑了笑，这才推门进去。
    那一瞬间，季杭屏住呼吸，目光都被眼前的人吸引去了，他的眸色暗了下来，合上手里的书，略微哑着声音道：“什么时候买的？”
    “就今天啊。”她走到他面前，转了个圈，虽然有些不好意思，却也还是努力让自己看上去自然一些，大胆地问道：“好看吗？”
    “好看。”
    他的嗓子越来越哑，拉着她的手，说道：“我很喜欢。”
    宁晚身上穿的是一件珍珠白的丝质吊带睡衣，那睡衣前面开的低，后面整个背部也露了出来，裙摆更是短到不可思议，她身材本来就特别的好，这样一穿，相信没有哪个男人能受得了。
    宁晚伸出手指勾起他的下巴，像是逗小猫一样，还刮了刮，“那你觉得我是穿这个好看，还是穿你的衬衫好看？”
    季杭受不住她的逗，干脆把她的双手都抓了起来，“我觉得都好看，所以以后你没衣服穿了，还可以穿我的衬衫，我不介意的。”
    宁晚咯咯的笑了起来，却被他一个利落的番身压到了身底下，一张小脸红扑扑的，明知故问，“你要干嘛！”
    “你说我要干嘛？”
    她似有若无的推了推他，“你明天不是早班吗，要早点休息吧。”
    “你穿成这样，还想让我早睡？你是故意的吗？”
    宁晚抿着嘴笑了起来，“我以为季医生是柳下惠呢，自然没有想那么多。”
    “那你错了，季医生首先是个男人。”
    “那我问你，如果现在躺在这里的不是我，是别的女人，你要怎么办？”
    “没有这种如果，季医生虽然不是柳下惠，但也不会随便给别的女人靠近身边的机会，宁小姐可以把心放进肚子里。”
    文学网