    第1616章
    鉴于季医生明早还要上班，两个人没有折腾太久，一次就结束了。
    季杭第二天六点就起床了，早饭也没有吃，换了衣服就静悄悄的出门了。
    宁晚睡的香，到了八点多才醒，看着身边空荡荡的床铺，抿着嘴笑了起来。
    她在床上磨叽了一会儿，却磨叽出一点想法来，躺在床上查了查食谱，然后起身去菜场买菜。
    反正闲着也是闲着，她要给她的男朋友准备爱心午餐。
    买了食材回来，照着食谱开始准备。
    然而，自以为聪明又动手能力极强的某位大明星，万万没有想到自己人生唯一的短板居然是厨艺。
    明明配料和步骤写的都特别的清楚，她也是按着上面一步一步来的，可做出来的东西和图片上的简直是天差地别，她做的东西简直是......没眼看。
    然而，她并没有放弃，连续做了两次，终于有点像样了，信心也大增。
    又做了几样，然后很像回事的装进了饭盒里，换了衣服化了妆，然后出了门。
    到医院的时候刚好十二点，她熟门熟路的找到了他的办公室，正好看到他和其他的医生从另外一边走过来，穿着白大褂的他走在人群的前头，显然是中心人物，简直是太帅了。
    她就站在那里，等着他，冲他笑着。
    季杭刚刚从会议室回来，正跟着其他医生讨论着手术方案，然后身边的医生就道：“哎，季主任，那位是在等你吧？”
    季杭抬头看过去，就算她把自己裹的再严实，也还是挡不住她的气质和美貌，他跟身边的人说了些什么，然后快步朝她走了过来。
    “你怎么来了？”他的眼睛很亮，显然是高兴的。
    宁晚举了举手里的饭盒，“来给你送午饭啊，我亲手做的，别告诉我你已经吃过了。”
    “还没有，才刚刚开完会，先进去再说吧。”
    他开了办公室的门，让她进去。
    脱了大褂，他倒了杯水给她，然后在沙发上坐下来。
    宁晚献宝一样把饭盒打开，季杭愣了一下，“你说这是你做的？”
    从卖相上来看，的确不像是外面会卖的东西，谁家要是卖这种东西，一定也早就黄铺了。
    宁晚点头，“是我亲手做的，虽然看起来一般般，但我觉得味道应该还可以的，我可是照着教程做的，你......尝尝？”
    既然是她辛苦做的，季杭当然要给她这个面子，拿起筷子夹了一口，然后整个人僵住。
    宁晚满怀期待的看着他，可看着看着就觉得他的表情有些不太对，“怎么，不好吃啊？”
    季杭眨了眨眼，不想伤她的心，勉强的说道：“还可以。”
    她一看他的表情就猜到是怎么回事了，自己夹了一口，然后连咽都没咽下去，直接吐到了垃圾筒里。
    “怎么会这么难吃......我明明是照着菜谱做的嘛。”
    季杭勾了勾嘴角，说道：“没关系，我再尝尝别的，也许其他的会有惊喜也说不定呢。”
    于是，他又夹了第二道菜，可这一次他想强咽都有些困难。
    宁晚看到他的表情却急了，“行了行了，吃不下去赶紧吐出来。”
    吃到嘴里的东西怎么可能吐，季杭强行的咽了下去，不过脸色还是有些怪，“那个......还有别的，我再尝尝。”
    文学网