    第1617章
    第三道菜比第二道还有过之而无不及，咽下去之后赶紧拿起旁边的水杯喝了一大口。
    他也很讷闷，为什么有人可以把菜做的这么难吃，而且是一道比一道难吃的。
    宁晚脸色也很是不好的睦，她抿着嘴唇，撂下筷子，把饭盒拽过来盖好，“行了，别吃了。”
    季杭看着她笑，然后捏了捏她的下巴，“你怎么还气上了？”
    “我可能真的没有做饭的天赋，我放弃了，我们去外面吃吧。”
    “好。”
    季杭拉着她出了门，经过护士站的时候，几个小护士正在扎堆说着什么八卦，看到他之后赶紧散了，其中一个年长一些的护士玩笑道：“季主任，这是你女朋友啊？”
    季杭大方的点头，“是啊，我们出去吃饭，有事给人打电话。”
    “好的。”
    宁晚因为他在同事面前大方承认他们的关系，心情转瞬又好了起来。
    两个去了医院外面的一家餐馆，点了两个菜一个汤，宁晚叹了一声，“看来我以后要苦练厨艺了。”
    “既然不擅长就算了，你是不是从小到大就没做过？”
    “嗯，从来没做过，下厨房做的最多的就是煮方便面。”说起这个来，宁晚还是有些不好意思的，毕竟她的季医生无所不能，连鸡蛋都煎的那么好。
    “你有时间学？”
    她想了想，说道：“总是要学的。”
    “为什么？”
    “不然以后结婚了怎么办？”
    季杭笑，“可以找阿姨。”
    “就算是可以找阿姨，自己也是要会做的，我想样手做给喜欢的人吃，这是一种心意，懂吗？”
    季杭心里暖暖的，但还是忍不住打击她，“那还是我来给你做吧，你就......算了。”
    宁晚不由得一愣，这还是他第一次明确，他未来的生活里会有她，愉悦的浪潮一波又一波的涌上来，心里像是喝了蜜一样的甜。
    吃了午饭，季杭回了医院，宁晚才又回家看剧本了。
    她现在人气还算可以，虽然还达不到一二线的程度，但自从签约了陆青城的公司之后，发展的势头也算是大好的，送到她手里的剧本也不少。
    她看着剧本，下午又和经纪人碰了个意见，筛选出来一些不合适的，最后选定了一个古装剧。
    和那些古偶剧不同，这是一个金牌班底制底的大型古装剧，据说里面很多演员都是老戏骨，虽然可能人气比不上那些古偶剧高，但对于提升口碑确是有好处的。
    然而，到了五点，她又接到了经纪人的电话，刚好导演在京都，想要见见她。
    这是个大好的机会，她自然得去的，给季杭发了个信息，然后收拾一下自己就出了门。
    到了餐厅才知道，原来女一号也在，而女一号不是别人，正是正当红的一线女演员凌烟。
    本来她还挺高兴的，能和这样优秀的女演员搭戏也是她的荣幸，她个人还是比较喜欢凌烟的，只是没有想到，这个凌烟似乎对她存在着不小的敌意。
    到底是怎么回事？
    难道是因为嫉妒她的美貌吗？
    文学网