    第1618章
    一顿饭吃的宁晚消化不良，借着个机会去了卫生间，才洗完手，凌烟就拿着包进来了，她拿出口给对着镜子开始补妆，神情却是高傲得很。
    行吧，人家是一线，有高傲的资格。
    宁晚并不打算过多的计较，对着镜子冲她了笑。
    可她向来不是一个爱巴结的人，更何况是对自己不友好的，这个微笑已经算是最礼貌的打招呼方式了。
    “我听说，你和季杭在一起了？”
    从她的嘴里听到季杭的名字，宁晚不由得一愣，她歪着头看她，“凌烟姐认识季杭？”
    凌烟冷笑一声，收起口红，转头看着她，“季杭没跟你提过我吗？”
    宁晚摇头，很直白地回答：“没有。”
    凌烟脸颊微微一僵，随即又笑了起来，“那你回去可以问问他，我跟他是什么关系。”
    宁晚看着她，“凌烟姐也可以直接告诉我的，倒不必让我回去再问他了，你们是曾经在一起过吗？”
    “你倒是聪明。”
    她不是聪明，而是任何一个女人都能猜得到的事，一个女突然跑到另外一个女人的面前来说她的男朋友，那么他们之间的关系绝对不会再有第二种可能。
    不过，她还是挺意外的，她也是真的没有想到季杭会和凌烟有过一段。
    宁晚笑了笑，似乎并不在意他们的之间的过往，说道：“凌烟姐是怎么知道我和季杭的事的？”
    凌烟自然不会跟她说，虽然分手了，但她还时时刻刻都在关注着季杭。
    “有一次偶尔看到你们在一起了。”
    宁晚点了点头，“原来是这样，我经纪人找我了，我先回去了。”
    她拿着东西回了包间，淡定的样子像是根本不在乎这些，反倒是凌烟靠在洗手池边，脸色冷漠的从包里摸了支烟出来，想要借由着尼古丁，压下心头的烦躁。
    这个饭局吃了近三个小时才结束，宁晚出来的时候头有些晕，靠在车里不想说话，经纪人倒是高兴的，在一旁说导演跟她怎么夸她来着。
    她说个没完，宁晚却一个字都没听得进去，反而拿着手机一直看着，然后想了想，给季杭发了信息过去，问他下班没有。
    她有酒局的事儿之前跟他打过招呼了，可他一直都没有回，这会儿再发信息给她，他还是没回，宁晚的心情也跟着失落起来。
    经纪人问她的话，见她好半天都没回，便碰了碰她，“宁晚，你怎么了？问你话呢。”
    宁晚这才回过神来，“啊，什么？”
    “我刚刚在说，离开机还有两个月的时间，这段时间我帮你再找个表演系的老师怎么样？”
    宁晚点了点头，“好，都听你的安排。”
    “对了，还有，刚好有一档综艺在京都这边拍，你去做一期飞行嘉宾怎么样？”
    “什么类型的？”
    “饮食男女，现在最火的一档综艺了，这个主要就是在京都大街小巷发掘京都的美食，录制一天就可以了，还能提高人气和曝光度，你觉得呢？”
    “行吧。”
    车子到了楼下，她下了车，回了家，果然，他还没有回来。
    文学网