    第1619章
    想来应该还是在忙着。
    一个饭局就让她累瘫了，洗了澡之后就先睡下了。
    季杭本来该是正常点下班的，可是快要下班的时候出现了连环车祸，受伤的太多了，他自然就下不了班了，一直加班到半夜才回来。
    进门看到她的鞋子，知道她已经回来了，便放轻了脚步。
    推开卧室的门，她已经睡着了，他悄悄的去了外面的浴室冲了个澡，本来想去倒杯水，却发现他家的厨房像是遭了贼一样，满目苍夷。
    不用想也知道这是谁的杰作了。
    她不能做的菜难吃，居然还能把厨房造成这样，他这个女朋友可真是太能耐了。
    医生都有洁癖，即便是累成狗了，也见不得这样的场面，还是下手去收拾。
    待收拾完已经快一点了。
    第二天季杭不是早班，不用起太早，待宁晚醒过来的时候，才发现他就睡在自己的身边，她趴过去，手指在他的下巴处轻轻的刮动，见他晃了晃头，不由得笑了起来，可手还是不老实的。
    然而，下一秒，手腕就被人用力的抓住，那双盛满星河的眸子突然张开，“一大早上的你就这样，嗯？”
    他话音才落，就翻身过去，将她压在了身上，“你故意的，是不是？”
    刚刚醒来，他的声音带着别样的味道，骚得人心头微颤，宁晚的耳朵也痒的厉害。
    “你昨天晚上什么时候回来的？怎么都不叫我？”
    “我叫了啊，可你像小猪一样，睡的那么香，怎么叫都叫不醒的。”
    “你胡说。”宁晚推了推他，“你能不能先放我起来，我想去厕所。”
    “嗯，刚好我也想去。”
    “......”
    宁晚瞪大眼睛，“你该不会要说，我们两个一起去吧？”
    季杭却被她逗的笑了起来，“想什么呢，我的意思，我们两个可以一起起来，你去里面，我去外面的。”
    宁晚的确是想歪了，他这样一解释，她不由得脸红起来，她还以为他要......
    她撑着他的胸口坐了起来，“我什么都没想，我去厕所。”
    她光着脚下了床就跑了，季杭看着关上的门，不禁失笑，自己也起来，去了外面的卫生间。
    宁晚收拾完自己才出来，到了外面，看到整洁的厨房，整个人愣住，“家里是有田螺姑娘来过吗？是谁把厨房收拾的这么干净的？”
    季杭打开煤气，把加了水的锅子放在灶上，说道：“我不知道田螺姑娘来没来，但这厨房的的确确是我费了一个多小时才收拾干净的，我说宁小姐，你本事是不是有点太大了？厨艺......咳，就那样，但祸害厨房的本事可不小啊！”
    宁晚红了脸，过去抱住他撒娇，“厨房是你收拾的啊？你回来那么晚还收拾了厨房啊？”
    “不然你真的以为有田螺姑娘吗？”
    “我本来是想着今天收拾的，昨天我也特别的累，没想到你会......对不起啊，让你受累了。”
    “所以呢，你打算怎么谢谢我？”
    文学网