    第1620章
    宁晚踮起脚尖，在他的唇上啄了一下，“可以吗？”
    季杭捏了捏她的脸，“去坐着吧，等着吃饭。”
    “不要，我想抱着你。”她抱着他不撒手，他挪到哪儿，她就跟着挪到哪儿，一副粘人精的样子。
    季杭也不嫌她烦，就像拖着一个小尾巴一样，带着她。
    “昨天晚上谈的合作还顺利吗？是不是喝酒了？”
    “导演制片人什么的都在，肯定是要喝的，对了，你猜这剧的女一号是谁？”
    “是谁？”
    “凌烟。”
    她说出这个名字的时候悄悄的观察着他的表情，而季杭的表情也真的微微一变。
    “凌烟问我是不是跟你在一起了。”
    季杭转头看她，“她还说什么了？”
    “还说......你们曾经在一起过。”宁晚放开他，“是真的吗？”
    “嗯，有过那么一段，不过后来分开了。”
    “为什么？”
    季杭挑了挑眉，“也可能是那个时候大家都太忙了，也可能是我们性格本来就是不合适的。”
    面对从前的感情，季杭是坦然的。
    他这样的态度反倒让宁晚的心里舒服了许多，这说明他能正视过去，而不是遮遮掩掩的存在着什么不可告人的秘密。
    可她又突然想到了什么，神色又黯然下来，“那我们呢？我们现在的情况和你们两个当初也是一样的，那我们会不会......”
    那么他们两个，会不会也像当初他和凌烟一样，有那样的结局呢？
    想到这样的可能，宁晚的心像是被什么揪住了一样，疼的厉害。
    季杭似乎明白她的不安，扶着她的肩膀，轻声安慰：“我们不一样，你和她也不一样，明白吗？”
    宁晚摇了摇头，“哪里不一样？”
    她不明白，她和凌烟有什么不一样的，真要是比起来，她还不如凌烟条件好呢。
    “因为你是宁晚，是我的晚晚啊！”季杭捏着她的脸颊，神色认真地说道：“别胡思乱想了，我不确定我们将来会怎么样，但我会尽量护着我们这段感情的，你懂吗？”
    他没有给她一个肯定的答案，却又给了她一个让她安心的答案，他说他会尽力，这样就好了。
    她点了点头，嘴角勾着，笑了起来。
    季杭煮了面，一个一碗，端了过来，还特意配了两个金黄遥煎蛋，一看就是用了心的。
    宁晚对着这卖相不错的早餐拍了张照，然后了朋友圈，这才感叹道：“光是看着，都知道要比我昨天做的好吃无数倍。”
    季杭郑重其事的点头，“嗯，我也觉得，就算是里面什么都不放，味道也应该比昨天的那些要好，最主要的是，吃了不会中毒。”
    宁晚深吸了一口气，磨了磨牙，“你真讨厌，我一定会学会的。”
    文学网