    第1621章
    “好，那我期待着。”
    他说的这么随意，摆明了是不相信她能做到的，宁晚暗暗的下决心，一定要把厨艺练好了，让他刮目相看。
    吃完饭，两个人一起出了门，季杭要上班，宁晚要去公司上表演课，两个各忙各的。
    然而，下楼之后，宁晚走到他前面，搂住他的脖子亲了他一口，“对了，为了新戏做准备，我这两个月都会留在京都，你开不开心？”
    “真的？”这对季杭来说，的确是个惊喜，谁也不希望和伴侣长期分离，就算是两个月也是好的。
    “嗯，我晚上回来继续练习，你想吃什么？”
    一听说她又要下厨，季杭的神色顿时紧张起来，“呃......我晚上跟小北他们约好了一起吃饭，你要是来得及也一起去吧。”
    就算是没有这回事，他也一定要说成有这回事，就算是他请客也比让她下厨要好多了。
    “这样啊，那好吧，我走了。”
    季杭也亲了她一口，给她送上了车，看着她离开，这才松了一口气。
    然而，让他们不知道的是，刚刚的一幕也都被无所不入的狗仔拍了下来。
    ***
    亲晚到了公司，跟着公司请来的表演老师上课，小助理急匆匆的拿着电话跑了进来，跟老师道了歉之后就把宁晚拉出来。
    “什么事啊，怎么这么紧张？”
    “宁姐，不好了，出大事了。”
    宁晚神色一凛，“出什么大事了？”
    “你和季医生被狗仔拍下来了，现在狗仔打电话过来跟你谈价钱，如果你不同意，他们就把照片发出来，现在总经理让你过去商量对策呢。”
    宁晚敛了神色，跟去跟表演打师打了个招呼，就去了总经理的办公室。
    总经理脸色也十分不好看，拍着桌子问她：“你说说，现在该怎么办！你现在是事业上升期，你的男粉有多少你自己心里清楚，你知道这个消息一旦发出去对你有多大的影响吗？你知道你会掉多少粉丝吗？”
    “公司没有不让你谈恋爱，可是再三嘱咐你，一定要小心一定要小心，你看看圈里的那些塌房的艺人都是什么下场，你胆子真是越来越大了。”
    宁晚气急之后很快冷静了下来，她说道：“男艺人和女艺人是不一样的，女艺人谈恋爱，只要找的对象不是什么特别渣的，都不会有什么问题，所以，我不会受那些狗仔的威胁，他们愿意发就发吧，我不会向他们妥协的，我谈恋爱，也没有什么见不得人的。”
    “你倒是硬气，可是你知不知道，万一真的出了事，你的那些代言还有谈好的剧，都有可能会崩，到时候这些损失算谁的！”
    做为老板，当然是要为公司利益考虑的，就算她是老板娘的闺蜜，也不能做的太过分。
    宁晚抿着嘴角，什么都没说，拿着自己的手机出去了，到了一间没有人的办公室里，她把门上了锁，然后拨通了季杭的电话。
    此时季杭正在查房，看到来电号码，迟疑了一下，还是交代了其他人继续查房，自己先出了办公室。
    “怎么了？”
    “季医生，我有件事想要问你。”
    “嗯，什么事？”
    他的声音那么温柔，温柔的让宁晚心里也安定了不少，“如果我们的关系曝光出来，会对你有影响吗？”
    文学网