    第1622章
    季杭那边愣了一下，“不会。”
    随即，他又问道：“是不是发生什么事了？”
    “我们两个在一起，被狗仔拍了。”
    她这样一说，季杭就明白怎么回事了，那些狗仔就以这个为生，能从明星这里匡到一笔钱算是好的，如果匡不到还可以通过社交平台发布消息，以换取最大的流量，而流量又要以变向的转换成金钱，这是一个圈。
    “晚晚，我是不怕公开的，只是担心你......”
    “我也不怕。”
    宁晚很直接的说出自己的想法，“我男朋友这么好，我为什么要害怕？而且我还想让全世界都知道这件事。”
    季杭笑，“那就你自己来决定吧，需要做什么，我配合你就是了，我这边还在查房，晚一点给你打电话。”
    有了他这句话，宁晚的心总算是真正的安定下来了，愉悦的应了一声，“好，我知道了。”
    挂断了电话，她又去了总经理的办公室，直接拍板，说道：“我决定公开了，他们要发就发吧。”
    “你说公开就公开啊？你有想过公司的利益吗？这事儿可不是你一个人说了算的。”
    经理也是恼火了，一通脾气发下来也很是吓人。
    “那公司决定接受他们的威胁了？给他们拿钱，以后他们拍的更起劲儿了，我不过是谈个恋爱而已，又没有违反社会公德，他们能黑我到哪里去？还有，我们也可以从另外一个方向来想，也许这个新闻一曝出来，反倒会给我增加热度了呢。”
    “我当然知道有两面性，可单单是脱粉这一项，我们就顶不住。”
    宁晚向来是个爆脾气，“脱就脱啊，我虽然在这行发展，但我首先也是个人，我难道要被所谓的粉丝和流量裹胁一辈子吗？如果真是这样，那这个职业我不做也罢。”
    “你！”总经理被怼一时间说不出话来。
    “我就是这么个脾气，谁也别想威胁我，我也就正当的谈个恋爱，没有什么见不得人的，你们就算是现在压下来了，也许哪一天我自己心血来潮就曝出来了呢。”
    “好好好，你能耐，你最能耐行了吧？”
    总经理被气的切窍生烟，他在这个圈子里混了这么多年，还从来没见过像这样烈的女艺人呢。
    “去，把营销部的都叫来，开会。”
    小助理赶紧去打电话，宁晚却坐在一边儿，连话都不想说。
    开了会，大家各抒已见，但由于艺人本人不配合，她又有着上面的关系，最后还是没有找出个好的方案来，没有办法，经理只好把电话打到了陆青城那里。
    这种事情，还是问问大老板吧，这可是老板娘的闺蜜，他可不敢得罪，别回头老板娘枕头风一吹，他这工作都不保了。
    不过，还好他问了一句，依着老板意思，那就是宁晚想怎么样就怎么样，他暗自抹了把不存在的冷汗，最后还是由着她去了。
    果然，狗仔那边知道他们没有妥协，干脆利落的把照片发了出来，又带上了一些似是而非的话。
    这条消息很快上了热搜榜，虽然宁晚并不是什么一二线的明星，流量也有线，但大家对于明星的八卦还是很热衷的，所以点进来看的人也不少。
    然而，事情和狗仔这边想的不太一样，新闻下面评论一水的都是夸赞宁晚男朋友帅的，又夸宁晚眼光好的，更多的是‘祝福姐姐’‘姐姐要幸福’这类的话。
    看到这样的反应，所有人的心也都跟着放了下来。
    文学网