    第1623章
    宁晚也暗暗的松了口气，打了电话给季杭，“你那边有没有受影响？医院的人有没有过来问你的？”
    “有，我下午基本什么都没干，就应付这些人了，不过没关系，大家新鲜两天就好了。”
    宁晚笑，“那......有没有人夸你的女朋友漂亮的？”
    “当然有，我们院的很多男医生现在都对我羡慕嫉妒恨。”
    “怎么办，我们公司的女人们也都向我打听你呢。”
    “司小北打电话过来，说晚上这顿饭一定要让我请客，你那边几点好？”
    “我随时都可以啊，课都上完了。”
    “那我这边下了班就过去接你。”
    “好。”
    季杭今天不忙，正点下班之后就开车去了她的公司，靠在车边等她，从那橦大楼里出来的人都用一种很八卦的眼神看着他，他虽然从来不在乎这些，但想着今天的热度实在是太高了，还是无奈着重新坐到了车里。
    然而，才坐到车里，手机就响了起来。
    手机上的号码让他目光一凛，不过他还是接了起来，“喂。”
    他略显疏离冷淡的语气让对方沉默了片刻，好一会儿才说道：“季杭，是我，你有时间吗？我们见个面吧。”
    “我现在很忙，有什么事就电话里说吧。”
    凌烟独自坐在落地窗前，看着眼前起起伏伏的高楼，说道：“我看到新闻了，你现在不介意公开了吗？当年我们在一起的时候你可是......”
    “凌烟，当年我们在一起的时候，是你不想公开的，不是吗？”
    凌烟沉默了下来。
    的确，当年他们在一起的时候，也有被狗仔队拍了下来，是她花钱把事情压了下去的。
    “那个时候我正在事业上升期，我以为你会懂我，会理解我的。”
    “我是理解的，所以我从未怪过你什么，我们也是好聚好散的，不是吗？”
    “可那个时候你也是不想公开的，不是吗？”
    季杭眸色微变，“都是过去的事情了，现在在说这些还有什么意思？”
    “我也知道很没意思，我就是想不明白，为什么这一次你就同意公开了，还是说......是她单方面公开的，而你完全不知情。”
    “我知道的，她有问过我的想法，但是凌烟，她也在事业的上升期，她做了和你完全不一样的选择，而且......过去这么久了，人都会变的，我觉得我们不合适再讨论这个问题了，你说呢？”
    凌烟紧紧的握着手机，却轻笑一声，“你说的对。”
    “还有，我听她说，接下来你们两个可能会有合作，我知道你不是小气的人。”
    “季杭，你这是什么意思，在提醒我不要欺负她吗？”
    文学网