    第1624章
    “我知道你不会这样做。”
    凌烟轻笑一声，然后挂断电话，眼里却是一片悲凉。
    她心心念念一直忘不掉的男人，原来真的早就已经忘了她了。
    季杭把手机放到一边，轻叹了一声，然后又拿起手机，把刚刚的通话记录删掉，这才开车去接宁晚。
    今天饭局订在了熟悉的仙人居，季杭难得请客，该来的都来了，大家围坐了一大桌子，热闹得很。
    苏遥挨着宁晚坐，笑道：“今天的事情我听青城说了，没想到你这么有魄力，真是太优秀了。”
    宁晚得意的挑了挑眉，道：“你知道我这个人的，最讨厌受人威胁，我有那么多钱都可以再买套房子了，干嘛给那些人，再说了，我也算不得什么流量明星，塌房的事基本不存在的，况且......我家季医生多帅啊，我刚好借着这个机会像全世界宣布，这是我的男朋友。”
    季杭坐在她身边，听着她的话，嘴角勾着，眼里满满都是笑意。
    季玲珑听到她的话却撇了撇嘴，“看把你得意的，好像只有你男朋友帅一样。”
    “是是是，你男朋友也帅，行了吧？”
    季玲珑调皮的吐了吐舌头，“就帅就帅，我们家司小北才是最帅的。”
    “你这是情人眼里出西施啊。”
    “那是当然了。”
    司小北听到她在这么多人面前这么夸自己，心里美的，捧着她的脸就亲了下来，“还是我家宝儿最乖了，亲一个。”
    看着腻歪的两个，所有人都抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
    一群人笑笑闹闹吃了顿饭，然后大家就散了。
    司小北又没少喝酒，但他酒量不错，所以还没有醉，季玲珑开着车带他回家。
    她开车向来求一个稳定，不管是什么路，都是压着最低线入前走，然而司小北却是个急脾气，能把车子当飞机开的主儿，此时又有些微熏，看着这慢悠悠的车速，坐在副驾驶的他嚷道：“开快点啊，车里没油亟？”
    季玲珑白了他一眼，没理他，她早就知道他有这个毛病了，所以连理都懒得理他的。
    可一般像司小北这样的人真的不知道什么叫闭嘴，他靠在一边还是叽叽歪歪的没完。
    “司小北，你要是再敢嚷一句，你就给我滚下去。”
    司小北果然闭了嘴，可没过一会儿，又开始说上了。
    季玲珑轻叹一声，找了个地方把车停在了路边，“你给我下车。”
    司小北还不明白是什么意思呢，有点懵地问道：“干嘛？”
    “你给我下车，我不想再听你墨迹了，烦死了。”
    司小北前前后后的看了看，然后嘿嘿的笑了起来，“别啊，这地方我怎么下车啊，走吧走吧，我闭嘴了还不行吗？”
    季玲珑当然不是真的要把他扔在这里，见他这样，也又启动了车子。
    这一次不错，一直到家，司小北都没再说过一句话，下了车，季玲珑长出了口气，可转头却看到他还坐在车上没有动。
    她绕过车头去敲旁边的车窗，“喂，下车了。”
    文学网