    第1625章
    可司小北仍旧没动，她只能打开车门，站在门边上看着他，“你什么意思啊，不下车了是不是？那行，我叫人给你送回去。”
    “你刚刚凶我了，你不道歉，我就不下车。”
    “......”
    虽然他平时就很幼稚，可他什么时候变得这么不可理喻了！
    “好，刚刚是我错了，我不该凶你，司先生，快下车吧。”季玲珑难得耐着性子好言好语的哄着。
    “要亲亲才行。”
    季玲珑想一拳打死他，可拳头都摆出来了，最后还是收了回去，弯着腰，在他的脸上亲了一下，“现在总可以下车了吧？”
    有了亲亲，司小北这才摆着架子下了车，然后径直上了楼。
    季玲珑跟在他身后，对着他的背影摇头叹气，这真是位爷啊！
    进了家门，司小北就被季玲珑推进了浴室去洗澡，她自己则去冰箱里拿了蜂蜜，给他冲了一杯蜂蜜水，然后放进冰箱里冰镇，在没有解酒药的情况下，喝这个最好了。
    司小北洗了澡出来，人精神了一些，季玲珑把冰镇蜂蜜水拿给他，他一口气都喝了下去。
    “这个好喝，还有吗？”
    “有啊，等一下。”
    她又现给他兑了一杯，然后放进了冰箱里，“这个要冰镇一会儿才好喝，你先等一会儿吧，我先去洗澡。”
    季玲珑进了浴室，看着那乱七八糟的浴室，不由得叹了一声，果然是十指不沾阳春水的大少爷啊，从来就不知道收拾。
    她洗了个澡出来，然后对正在打游戏的司小北道：“还喝水吗？”
    “喝。”
    季玲珑过去把水给他拿了过来，他接过来就喝，喝完之后又把杯子递给她。
    季玲珑就站在他身边，看着他轻哼了一声，“你还真是个大爷啊，这都要我伺候。”
    司小北头也没抬，继续玩游戏，季玲珑看着越发的火大，把杯子用力的摔在桌上，转身回了房间。
    司小北一局打一下之后才觉得好像哪里有点不太对劲儿，然后赶紧追到了卧室。
    此时她已经躺下来了，也拿着手机一直在打字，对方不知道是谁，信息一条接一条的传过来，司小北凑过来，“跟谁聊天呢？”
    “你管得着吗？”季玲珑翻了个身，背对着他，然后把手机塞到了枕头底下。
    她这动作明显就是在掩饰什么，司小北的眉头拧了起来，“说啊，跟谁聊天呢？呐，又来信息了，你不看啊？”
    “不看了，睡觉。”
    司小北这一次没有冲动，在她身边躺了下来，没过多一会儿，她悄悄的动了动，把手机从枕头底下拿了出来，打开对话框。
    她才回复完信息，身体就响起了阴恻恻的声音，“到底是给谁发信息呢，还这样偷偷摸摸的？”
    季玲珑被吓了一跳，一下子坐了起来，瞪着他，“你干嘛，大晚上的，想吓死人啊！”
    其实，刚刚的对话框司小北已经看到了，他寒着脸也坐了起来，“我问你呢，在给谁发信息呢。”
    文学网