    第1626章
    季玲珑有些心虚的回答，“没，没谁啊，我朋友，怎么了？”
    两个人相处久了，对方说谎什么样子都是一清二楚的，冲她现在这个结巴劲儿还有她眼神虚晃闪躲的样子就知道，她一定在说谎。
    “什么朋友？叫什么名字，我认识吗？”
    “我的朋友你哪能都认识啊，你的朋友我也不是都认识的，对不对。”
    司小北把手掌往她面前一摊，“手机拿来，我看看。”
    季玲珑下意识的把手机往身后一藏，“干嘛，我还没查看你的手机呢，你倒是先翻看起我的来了。”
    别的不说，她这下意识的藏手机的动作，让司小北的眼睛眯了起来，眼里都是危险的寒光，“我的手机可以随便给你看，你现在把你的手机也给我看看。”
    “我对你的手机没有兴趣，我的也不给你看。”
    季玲珑完全拒绝他的提议。
    司小北的脸越绷越紧，目光也越来越寒，“季玲珑，我数三个数，把手机给我。”
    “一！”
    “二！”
    “三！”
    最后一声落了下来，季玲珑却半点反应都没有，显然是不想交出手机了。
    而司小北也是个说话算话的行动派，直接上手去抢，季玲珑躲闪不及，手机还是被他抢了过去。
    他是知道她手机密码的，打开之后就去看她的微信，上面第一个就是。
    别的不说，光看那名字就让他怒火冲天。
    “王宇学长！”司小北冷笑一声，“还学长......”
    季玲珑瞪大眼睛，反驳道：“怎么了，难道你没有学长和学姐吗？”
    司小北不理她，打开两个人对话框，脸色越发的阴沉了，“他约你明天一起吃饭。”
    他把手机扔还给她，“给他回信息。”
    季玲珑把手机抢了起来，依然瞪着他，可眼里却带着委屈的泪水，欲掉不掉，让人心疼。
    “司小北，你想干嘛？你喝了点酒，回来就想欺负我是不是？”
    “我的确是喝酒了，但我还没醉呢，还没傻呢，你偷偷的跟你所谓的什么学长联络感情，你把我当成什么人了？你看看他说的那些话，那都是什么意思，他这不是在追你吗？”
    “他是在追我，可是我又没有跟他怎么样，你也看到我说什么了，有半句跟他暧昧的话吗？”季玲珑的嗓门也大了起来，可每一个字节都带着颤音，像是随时随地都能哭出来一样，“司小北你什么意思，你是不是怀疑我出轨啊？”
    “你既然没跟他说什么，那你心虚什么，你为什么背着我给他发？为什么害怕我看你手机？”
    “我心虚？我有什么好心虚的？我什么都没做，我凭什么心虚！”
    文学网