    第1627章
    委屈的眼泪到底还是掉了下来，她伸手抹了一下，一副倔强的样子，“我不想让你看，就是不想让你误会，我就是怕你现在这个样子，你怀疑我，那你自己呢？你敢说我们在一起以后，你没跟其他女人聊过天，私底下见过面吗？你敢说吗？”
    “我敢说！”司小北大吼出来，“我他妈自从跟你在一起以后，我再没跟别的女人牵扯不清过！”
    司小北的脾气瞬间被点燃，他气的直哆嗦，指着季玲珑道：“可是你呢，你明知道你这个什么学长对你有企图，你还大半夜的跟他聊天，你想干什么，你这不是出轨又是什么？”
    “你往前翻我们之前的聊天记录了吗？我只不过是帮了他一个小忙而已，所以他才说要请我吃饭感谢我的，难道这样正常的社交也不允许吗？”
    “正常社交？他找你帮什么忙，有什么忙是非要你来帮的？还不是因为对你有意思？”
    “他找我帮忙联系出版社，怎么了，不行吗？”
    季玲珑气的从卧室里拿出衣服来要换，司小北看着有一瞬间的心慌，却还是故作镇定地问道：“你要干嘛？”
    “我要出去走走。”
    “出去走走？我看你就是想出去跟那个什么学长见面。”
    季玲珑气的连话都说不出来，她三下两下的换好了衣服，红着眼睛瞪着他，“司小北，我现在什么都不想跟你说，我们两个都冷静一下吧。”
    她说完转身就跑出了门，司小北条件反射的想要去追，然而想想还是重新坐了回来。
    他才不要去追她，否则她还得以为他是去哄她的，这个脾气就不能惯着。
    季玲珑下了楼之后就上了自己的车，其实她也是无处可去的，只是心里委屈又憋闷，再跟他在一个屋子里待下去非要打人不可，所以她才想出来冷静一下的。
    可是到了楼下她才发现，不知道什么时候下起了雨来，秋风瑟瑟，温度也着实的有些低，可即便是这样，她也不知道自己该去哪里。
    她坐在车里抹眼泪，打开手机，想要给谁打电话去诉说自己的委屈，可是除了三个闺蜜，她好像没有谁可以说的，可是这个时候，大家应该都休息了。
    她一边哭一边打开游戏，想要借着游戏让自己忘了刚刚的事。
    可是一事不顺，就事事不顺，连在游戏里也要被人虐。
    季玲珑更气了，最后手机没电，自己关机了，她气的直接将手机扔到了一边。
    她有些气馁的趴在方向盘上，越想越委屈，眼泪一串接一串的掉下来，哭到最后不知道什么就这么睡了过去。
    司小北虽然没有追下来，可是在家里也是又难受又担心，担心她的安全，也隐隐的担心她真的去找她的那个什么学长。
    最后，他还是磨着牙，换了衣服追了出去。
    就在他想给苏遥打电话的时候，却瞥到了她车上的人影，把手机放下，走了过去，待看清以后，悬着的心才真正落了下来。
    外面的路灯很暗，却还是能看到她的脸，以及她脸上的泪痕。
    一颗心瞬间就被揪紧了，疼的他连呼吸都有些困难了。
    他轻轻的敲了敲窗子，里面的人醒了过来，抬头看到他，还是把车窗降了下来。
    “干嘛？”
    “我错了，回家吧。”
    文学网