    第1628章
    外面下着雨，淋湿了他，他的头发都垮了下来，看起来有些搞笑。
    季玲珑眨着大眼睛看着他，也不说话，就这么看着他，脸上写满了委屈。
    她越这样，司小北越是受不了，“宝儿，我错了，咱回屋吧。”
    季玲珑没动，司小北手伸进来，开了车门，然后拉着她下来，“有什么话咱们屋去说行不？你打我骂我，我都认了。”
    原本沉默的季玲珑突然大声哭了出来，小拳头捶在他的身上，“司小北，你是个大浑蛋！”
    司小北一把将人抱住，哽咽着道：“是是是，我是浑蛋，我是大浑蛋。”
    他将她抱了起来，带上了楼。
    进了屋，刚刚淋了雨的两个人挨到空调上的暖风，不由得一起打了个冷战。
    “先去洗个热水澡吧，别感冒了。”
    “感冒就感冒，我才不怕。”
    “说什么傻话，就算是再跟我赌气，也不要拿自己的身体开玩笑啊，感冒了可就只能天天喝粥了。”
    季玲珑握着嘴，被他拉进了浴室。
    司小北先把水龙头打开，放热水，然后转过身来帮她脱衣服。
    “我不要跟你一起洗，我要自己洗。”
    “好，你先洗。”
    他才说完，就打了个喷嚏。
    季玲珑抿着嘴，在他快要出门的时候，又拽住了他的衣袖。
    “怎么了？”
    “那，那就一起洗吧，你别想太多啊，我主要是为了省水。”
    司小北嘴里含着笑意，连连点头，“是是是，我知道的，现在水费的确是太贵了。”
    两个人一起洗澡，水是省下了，但也不算是什么好事，正值气头上，就算某人有心想做点什么，季玲珑也不许的，身心在某些方面也是受到了催残。
    出来之后，司小北好好表现给她吹头发，季玲珑也没拒绝，只是一双哭过的眼睛还红的厉害，她本来就白，再配上这双红眼睛，像小兔子似的，又乖又惹人怜。
    吹干了头发，司小北才把人拉过来，让她面对着自己，“宝儿，今天是我错了，我多喝了两杯酒，所以有点控制不住自己的臭脾气，可我也确实是因为太爱你了，所以才这样，你就别生气了，原谅我这一次，好不好？”
    “不好。”她才不要这么轻易原谅他呢。
    想起刚刚的事情，她又有点委屈的想哭了。
    司小北见她又要哭，心头一紧，赶紧捧着她的脸，就亲了她一下，“那你要怎么才能原谅我呢，我也是因为吃醋才失了理智的嘛，主要还是因为我爱你，宝儿，我的宝儿最乖最好了，是不是？”
    “司小北，你别跟我来这一套，我才不要听你的，你怀疑我出轨，我对你什么样子你不知道吗？我都带你回家见父母了，你居然还说我要出轨，我要是想和他有什么早就有了，哪里还轮得到你。”
    “是是是，你要是想的话，早就没我什么事了，我这不是脑袋一热，就晕了头了嘛，你就看在我是为了你吃醋的份上，原谅我这一次呗。”
    “不原谅，这一次说什么都不能轻易的原谅你。”
    文学网