    第1629章
    她已经打定主意了，绝对给他一个教训，不能就这样轻易的原谅他。
    可司小北是谁啊，有名的无赖，不管季玲珑的态度有多坚决，他都有自己的办法。
    他伸手挠了挠她的腰，“原不原谅！”
    季玲珑平时是最怕痒的，他这样一弄，顿时尖叫起来，身子也向后倒了过去，可嘴还是硬的，“不要不要不要。”
    她一直说不要，那他就只好继续搔她的痒，季玲珑哭笑不停，最后只得求饶。
    “好了好了，我原谅了，你快放开我。”
    因为她的挣扎，此时她的衣服都往上蹿了许多，露出了大半截儿的雪白腰肢来，司小北眼里一热，之前洗澡的时候拱上来的火气瞬间燃到了点。
    这个时候他要是放开她，那他就真不是男人了。
    事后，季玲珑捶了他好几下，她觉得没有手下留情，可就她那点力气跟猫挠一样，反而让司小北很享受。
    “你怎么能这样对我，气我，还不听我的话，我都说了我不想，你还来。”
    “这可不怪我，你要是不勾着我，我能来吗？”
    “我什么时候勾着你了？”
    “是你说为了省水要跟我一起洗澡的吧？刚刚又一个劲儿的往我怀里钻，你老公我可是个正常的男人，怎么可能无动于衷！”
    “什么老公，你不要胡说八道。”季玲珑脸红着瞪着他。
    司小北抓着她的手亲了又亲，“你早晚是我的老婆。”
    “其实......我是故意的。”
    “什么故意的？”司小北不解的看着她。
    “在你面前跟学长聊天啊，我是故意的。”
    司小北不明所以的坐了起来，严肃的看着她，“为什么，你给我说清楚了。”
    “因为我生气啊，本来学长找我说话，我是没理他的，可是咱们今天吃完饭回来，你像个大爷一样，坐在那里玩游戏，理都不理我，我一气之后才在你面前来这么一出的，我就想的看看你有没有什么别的反应，我想看看是我重要，还是你的游戏重要。”
    “你！”司小北握起拳头，举起来又气愤的放下，“你......你，你居然这么气我，你知不知道我刚刚有多气啊，你知不知道你和别的男人联系我有多难受啊，我就怕你......”
    季玲珑扬了扬下巴，“怕什么？”
    司小北又俯下来，狠狠亲了她一口，“我怕你跟别人跑了。”
    “哼，那你说，是我重要，还是游戏重要？”
    “这不是废话吗？当然是你重要啊，我刚刚只是......我没想玩游戏，是有一个朋友，他非要让我上来带着他过个关，我以后都不玩了行不行？我把游戏卸载了行不行？”
    季玲珑撇了撇嘴，“你爱卸不卸，反正你以后要是再这样，我就找学长聊天。”
    “不行，我不能再给你这个机会，你现在就把你这个学长拉黑了。”
    “我才不要，凭什么让我拉黑啊！”
    “你不拉黑也行，那你告诉他，你已经有男朋友了，对了，再把我的照片发给他，让他打消不该有的念头，快点。”
    文学网