    第1630章
    季玲珑却摇头，“好端端的我把人家拉黑，这多不礼貌，人家又没得罪我，再说了，这学长以前还帮过我的忙呢，我不要。”
    她护着对方这个劲儿让司小北再一度火大，可他这一次吸取了之前的教训，不敢再耍脾气，只能忍着这股火气耐心跟她讲道理。
    “以前是以前，现在是现在，你既然已经有了男朋友了，就得避免和一切男性有这种往来，我看得出来，他很明显的就是对你有意思，你说他以前帮过你，可你这一次也帮了他，也算是把这个人情还上了，扯平了再拉黑，也不存在礼不礼貌的问题，不是吗？”
    “我们的生活中除了男人就是女人，我的朋友当中不可能只有女性这一个物种，我对你的心思你应该清楚的，你可是见过我爸妈的人了，难道还要吃这种醋吗？”
    季玲珑都不明白，他这么大的醋劲儿是从哪儿来的。
    “你放心吧，我不会跟他出去吃饭的，也会委婉的告诉他，我有男朋友了，这样总行了吧？”
    司小北轻咳一声，“那如果他不在乎这些呢，爱你爱到死去活来非你不可呢？就算你有男朋友了，他还想要缠着你怎么办？”
    “不会的不会的，学长不是那样的人，而且他也没有像你说的爱我爱到死去活来的那种，你想太多了。”
    她现在真的觉得，司小北这个人，有时候脑洞比她这个作家的还要大，什么都能想象得出来。
    司小北扬了扬下巴，“那你现在就给他发信息。”
    “这么晚吗？你确定？”
    司小北愣了一下，然后想了想，觉得一个女孩子这么晚给一个男人发信息，的确是有些不合适，不但有些话说不清楚，反而更容易让对方误会。
    “好吧，那就明天早上发，我监督你。”
    “好，那我现在可以睡觉了吗？”
    司小北把人紧紧的搂在怀里，拍了拍，“嗯，睡吧。”
    闹了一晚上，两个人都有些累了，现在终于可以安心的睡觉了。
    本想着第二天要睡到自然醒的，却没想到两个睡的正香的时候，被一通电话叫醒了。
    季玲珑翻了个身，推了推他，“你的手机响了。”
    司小北蹙着眉，不耐烦的接起了电话，“喂，妈，这么早，什么事儿啊？”
    “早什么早，你也不看看几点了，你还没起呢是吧？”
    “嗯，有事儿您说事儿吧。”
    “今天是你爸爸生日，难道连这个你都忘了吗？”
    司小北打了个哈欠，然后眨了眨眼，“我爸生日？哦，对，是今天。”
    “你个浑小子，连这样的日子都能忘，赶紧回家来，今天别惹你爸生气。”
    “知道了。”
    挂了电话，司小北又躺了下来，完全没有要马上回家的意思。
    季玲珑在他们打电话的时候就醒了，只是没有动，不过司小北没说什么，她也没有问。
    文学网