    第1631章
    等到快十点了，季玲珑才起来，慢悠悠的刷牙洗脸，她起了，司小北也起来了，拥挤的卫生间里，他抱着她一起刷牙。
    才刷完牙，他就给了她一个绵长的吻，“今天我爸生日，跟我一块儿回家吧。”
    说实话，季玲珑有些意外，她没想到司小北会想带她一块回家。
    可是，他父母并不喜欢他，这样的日子，她若是去了，定是惹得他们不高兴。
    “还是算了吧，你一个人回去吧，既然是你爸爸生日，你今天就在家好好陪陪他，让他高兴高兴，我还有稿子要写，就不过去了。”
    “我知道你在想什么，其实没关系的，就是吃顿饭而已。”
    季玲珑摇了摇头，正想说什么，她的手机就响了起来，她过去接电话，听着那边说了什么，然后挂断电话，有些小无奈地说道：“看来是真的没办法了，编辑打电话过来，让我去一趟出版社。”
    “去出版社做什么？”司小北有些疑惑的看着她，有点怕她是在撒谎骗他，怕她找借口不想跟他回家。
    “说是有一个采访，安排我过去一下。”季玲珑走过去，踮脚亲了亲他，“抱歉，你自己回去吧，对了，你爸爸喜欢什么呀，我买份礼物，你帮我带过去吧。”
    司小北捏了捏她的脸，“你不用操心这些，我都会安排的，你忙你的吧，忙完给我打电话。”
    “好。”
    两个人分别出了门，出版社离季玲珑的家里有点远，一个在城西，一个在城东，跨了一个市呢，自己开车过去也要一个多小时。
    既然有采访，她在家里特地打扮了一下才出去的，初秋的季节，她选了一条白色的裙子，外面加了一件鹅黄色的针织罩衫，她本来就白得很，配上这样的颜色，整个人又白又嫩，好看极了。
    采访是录制的，所有的问题也都有提纲的，她先看了一遍，默默的研究着该怎么回答。
    采访只有半个小时，问的问题也都是关于网络文学的一些问题，对于她来说，这并不算难。
    结束录制以后，编辑说道：“你先别走，总编辑还想见见你，和你聊一聊你刚出版的这本书的问题，因为我听说有一家影视公司看上了你这本，想要改编电视剧，但总编也没跟我透露太多，所以具体的事情我也不太清楚。”
    季玲珑点了点头，坐在一边安静的等着。
    如果真的像编辑说的这样，那她自然是高兴的，毕竟有版权费可以拿嘛。
    当然，版权费也只是一方面，这也代表着她的事业发展的越来越好，如果将来能成为一个有名的作家，那司家对她可能也没有这么抵触了吧。
    此时，她的手机响了起来，是司小北。
    “喂。”
    “还没结束吗？”
    “嗯，采访结束了，可是还要和总编见个面，有些事情要谈，你到家了吗？”
    “嗯，到家了，很没意思，不就是个生日而已，又不是整寿，真不明白为什么要这么隆重。”
    听着司小北的语气颇为嫌弃，季玲珑问道：“很隆重吗？”
    “反正司家的大大小小都来了，起码要两桌人，闹得很，你要是跟我来就好了，宝儿，你什么时候结束，我去接你。”
    文学网