    第1632章
    季玲珑的嘴角微微勾了起来，“你就别想了，好好在家陪陪家人吧。”
    此时编辑过来叫她，总编开完会了，让她过去，她点了点头，对司小北道：“不跟你说了，我去见总编了。”
    从总编的办公室出来，季玲珑还是有些不敢相信的，她没想到，相中她作品的居然是某位知名导演。
    先不说版权费用的问题，如果真的成了，这位导演把她的作品拍成了电视剧，那她的知名度也跟能跟着有大幅度的提升啊。
    不过，出版社这一边也只是搭个线而已，毕竟她的版权是属于某网站的，具体的事宜还是要跟网站去谈的。
    季玲珑压抑不住心底的小兴奋，坐在车里好一会儿都没缓过来，她想要把这个好消息跟她最好的朋友和最亲密的家人分享。
    可到最后，她还是忍住了。
    事情在没有落成之前，还是低调点为好，否则中间出了差错成不了，那才丢人呢。
    虽然以前也有卖出过版权，也有改编过网络剧什么的，可这一次是大导演啊，水平都是不一样的啊！
    好一会儿，她才将心情平复下来，正想要走，就接到了学长的信息。
    学长是问她有没有看到自己的信息，问她中午有没有时间，想要请她吃饭。
    她突然就想到司小北昨天晚上那吃醋的激动的劲儿，不禁笑出声来。
    她低头给学长回了信息过去，就按照司小北的意思，礼貌婉拒，并且隐约的提到自己已经有男朋友的事情。
    学长果然也没有再纠缠，并且送上了祝福。
    此时的司小北被家里的堂弟拽过来打牌。
    “哥，你今天怎么一副无精打彩的样子，不开心啊？平时你可是最这玩的。”
    司小北冷哼一声，“跟你们有什么好玩的。”
    “不想跟我们玩，那你想跟谁玩？女朋友啊？”
    另外一个也凑了热闹，“我听说你都把女朋友带家里来了？哥，你这回是认真的？”
    司小北还没说话，司小北的姑姑就走了过来，拍了拍自家儿子的头，说道：“你哥这性子，也就是三分钟热度。”
    司小北勾了勾嘴角，“姑妈，这一次你可是小瞧我了，我还真就是认真的，不然我能把人带回来吗？”
    姑妈愣了一下，脸色也严肃下来，“这事儿我也听你爸妈提过，你真的是认真的啊？我听说那孩子是写什么网络的？”
    “网络怎么了？我觉得特别好。”
    “先不说她的职业怎么样，主要是你们的家庭差距太大，你怎么能找一个那样家庭的孩子呢，我告诉你啊，别说你爸妈不同意，连我都不会同意的。”
    司小北向来是个驴脾气，又是司家的独子，所以平时也是谁都敢怼的，姑妈的话让司小北冷笑一声，“是我找对象，又不是你们找对象，你们同不同意又有什么关系。”
    姑妈也哼了一声，“早晚有你后悔的一天。”
    文学网