    第1633章
    “不后悔，我这辈子要是不娶她，那我才后悔呢。”
    他的声音不算大，但也不小，所以在客厅里的其他长辈也都听得一清二楚，司夫人更是气的脸色铁青。
    小辈儿们却没有这么多心思，听他这样一说，都好奇能把这位浪子拴住的是个什么绝色大美女。
    “哎，哥，到底是个什么样的人啊，你有她照片吗？让我们看看呗。”
    “滚一边去，以后有机会带她来见你们，还玩不玩了，不玩我走了啊。”
    “玩玩玩，来来来。”
    姑妈坐到沙发上，看出嫂子心里不痛快了，低声安抚道：“小北就是这么个性子，你别跟他生气，凭他这性子，新鲜不了几天的，先由着他去吧。”
    “你不知道，我看他这次可是认真的，对那个小丫头体贴得不得了，天天住在人家那，把那当家了，都不回家了，今天还是我打电话叫回来的呢。”
    姑妈惊讶不已，“那小丫头到底有什么魅力啊，我倒是想见见了。”
    “就是普通人家的女孩子，说不上有多漂亮，就一般吧。”
    “那小北看上她什么了？”
    司夫人有些赌气地说道：“我哪知道啊，想来是手腕厉害吧。”
    “那要是这样有心机，就更不能让她进门了，咱们小北虽然爱玩，但心思单纯，可不能让她骗了去，再说了，咱们司家这样样的门楣，怎么也得找个门当户对的啊，真要是找个小门小户的，以后不得让人家笑话吗？”
    司夫人脸色越发的不好看，心里也慢慢的开始有了新的盘算。
    大家一直热闹到晚上才离开，送走了客人，司夫人才对儿子道：“你还想走啊？”
    “您什么意思啊？不想让我走啊？”司小北搂着母亲的肩膀撒着娇。
    “你说呢？”
    “今天都热闹一天了，这还不够啊，我爸这生日够隆重的了。”
    “你好久没在家了，你今天晚上要是在家，他会更高兴的。”
    “那您答应我跟玲珑的事儿，您要是答应了，你让我在家住几天都行。”
    司夫人瞪过来，“我们要是不同意，你就永远不回家了是不是？”
    “您说的哪儿的话，这是我的家，您和我爸都在，我怎么可能不回家，但我肯定不娶别的女人，不过您也别着急，我肯定能让您抱上孙子的。”
    司夫人觉得早晚要被这个儿子气死，“我告诉你，我稀罕抱什么孙子，你也别拿这事儿来威胁我，反正我是不会同意的，我要是让你娶了这么个小门小户的女人，我们司家要被人笑话死了。”
    “自己家的事，干嘛在意别人的想法？他们笑话别人的，自己家日子过的哪个不是鸡飞狗跳的？我就我知道的这些联姻的，感情都不怎么好，有些就是为了界的名声，夫妻两个各玩各的，您觉得这样的好？”
    “你就不能往好了想吗？我给你介绍的姑娘都不错的，你为什么就不能考虑考虑呢？”
    “您喜欢的话可以认干女儿，但您儿子我不喜欢，这真的是没办法。”司小北耐心告罄，“行了行了，别说这个了，再说我就真走了。”
    文学网