    第1634章
    要是司夫人不说了，司父看到儿子这副吊儿啷当的样子还是皱起了眉，张嘴就要训话，司小北叹了一声，才坐下就站了起来，“行了，我今天不惹您生气，您忙了一天也累了，快上去休息吧，再一次祝您生日快乐。”
    司小北说完就转身上了楼，只留下司家夫妇在那里你看我我看你，最后都气的不行，还是拿这个儿子没有办法。
    司小北回了房间，洗了澡之后觉得无聊，发了视频给季玲珑。
    季玲珑那边也刚洗完澡出来，头发还没擦干，在家里，只穿了一件吊带背心，俯身跟他视频的时候，风景无限好。
    司小北被眼前的一幕刺激的口干舌燥，越发的想她了。
    “你怎么不说话啊？家里客人都走了？”季玲珑又靠近了一些，似乎是想要把他看得更清楚些，一双猫一样的圆瞳清纯澄澈，可越是这样就越是能勾人，“你是不是累了啊？”
    “嗯，有点儿。”司小北靠在床头，眼睛眨也不眨的看着她，“你吃晚饭了吗？”
    “吃了。”
    “又是面包或者方便面吧？”
    季玲珑笑笑，“今天不是，今天吃的是饼干，新出的品味，很不错的。”
    “我不在家你就不好好吃饭是不是？”
    “也没有，我自己也挺喜欢吃的。”
    司小北看着她，腻歪地说道：“宝儿，我想你了。”
    “乖乖的，早点睡吧。”
    “嗯。”
    两人又闲聊了一会儿就挂了，可司小北却怎么都睡不着，以前他也是不缺女人的，身边的女人就没断过，可也总要一点自己的空间，最烦别的粘着他了，可是遇到了季玲珑，一切都反过来了，一天不在她身边抱着她，就觉得这怀里空落落的，很不习惯。
    来回来去在床上翻了几个身，还是睡不着，他干脆坐了起来，看了看时间，十一点，很好。
    这个时候他爸妈肯定是睡了的。
    他换了衣服，轻手轻脚的偷偷的下了楼，没有直接出门，而是转去了厨房，在冰箱里找到了今天没有吃完的生日蛋糕，这蛋糕也没有被破坏，只切了几小块下来，他也懒得切，直接把整个蛋糕都拿着了。
    开车，出了门，到季玲珑那里的时候已经快十二点了，他自己有钥匙开了门，然后轻后轻脚的进了屋。
    把蛋糕放到茶几上，脱了衣服，直接就钻进了被窝里。
    他虽然尽量放轻了动作，可到底还是惊动了身边的人。
    如果大半夜的发现身边有异动，任谁也会被吓个半死的，屋里黑着，季玲珑只看得见眼前黑乎乎的人影，直接跳了起来尖叫出声。
    这样的尖叫声在半夜里实在是太过刺耳，反而也把司小北给吓了一跳，他赶紧开灯，“是我，是我，别怕！”
    季玲珑看着眼前的人，尖叫声戛然而止。
    “你......你？”
    司小北轻吐一口气，上前抱住她，“当然是我，不然还会有谁啊？”
    文学网