    第1635章
    “我以为，我以为是小偷或者......”季玲珑后怕的一下子哭了起来，拳头直接砸在他的身上，“怎么是你啊，你吓死我了......”
    “好了好了不哭了，是我不好，我不该突然回来，我不该吓你的，我错了我错了，不怕不怕哦。”
    季玲珑趴在他的肩傍上哭了好一会儿才放开他，一双眼睛都哭红了，委屈巴拉的看着他，“你怎么突然就回来了？”
    “想你了呗，想你想的睡不着，就回来了，我以为你睡着了，没想到会吵醒你。”
    “那你事先打个电话也好啊，我以为遇到强盗了呢。”
    “嗯嗯，是老公不好，下次再也不这样了，给你补偿好不好？”
    他所谓的补偿，一般都是做那事，季玲珑嘟着嘴摇头，“不要。”
    “真的不要？”
    季玲珑坚绝的摇头，“真的不要。”
    司小北却将她抱了起来，带到了客厅，指着茶几上放着的大蛋糕，“真的不要？”
    季玲珑看着眼前的大蛋糕，眨了眨眼，“你......你把你爸的生日蛋糕拿来了？”
    “嗯，没有怎么动过，是特别订制的，味道还不错，所以想让你也尝尝。”司小北把人放了下来，然后去厨房拿盘子和叉子，切了一块下来递给她，“真的不要？”
    季玲珑接了过来，尝了一口，眼睛都亮了起来，“真的很好吃啊！”
    “是吧是吧，我就知道你肯定会爱吃的。”
    他这样想着自己，季玲珑心里也高兴的，可还是说道：“你给我拿一小块过来就行了啊，干嘛把整个都拿来。”
    “都给你啊，不好吗？”
    “好啊，可是被你家里人发现了怎么办？”
    “发现就发现呗，给他们儿媳妇吃了，他们能有什么意见。”
    司小北捏起上面的一颗车厘子送到她嘴边，她吃了进去，然后又叉了一口蛋糕送到他的嘴边，“一起吃。”
    司小北并不爱吃甜食，不过是她喂的，他自然是要吃的。
    “以后我不在家，你也得好好吃饭，听到没有？不许再吃那些面包饼干的东西，你要是不想做，我就让人一日三餐都给你送过来。”
    “不要不要，我自己会做的，今天嘛......我就是想吃了，所以才吃的，其实这个新品我想吃很久了，可是你都不许我吃嘛。”
    “哦，所以说，我没在家，你自在了很多是不是？怪不得一直让我在家里住呢，合着就是打的这个主意啊。”
    季玲珑有些心虚的避开他的视线，“才，才不是呢，我让你在家里，就是想让你好好陪陪你爸妈。”
    说到这里，她又理直气壮起来，面色正经的看着他，“我说你怎么就不懂我的良苦用心呢？”
    司小北没想到她变脸变的这么快，饶有兴致地问道：“我怎么了？来来来，你说说，你到底有什么良苦用心。”
    “你爸妈本来就不喜欢，你在这么关键的日子还往我这里跑，那不是让他们以为我在这里勾着你吗？那他们对我的印象不是更不好了吗？你呢，要是在家里，还能说点好听的，哄一哄他们，现在好了，你大半夜的溜到我这里来，他们该怎么想我啊。”
    文学网