    第1636章
    季玲珑分皙的也不是没有道理，司小北一时间竟无法反驳。
    “这，我也没想这么多啊。”
    “你没想这么多，你爸妈就会想了，虽然他们可能不是这么小气的人，但万一呢？”
    司小北‘啧’了一声，“哎呀没事儿，我大半夜的跑过来的，他们都睡下了，不知道的。”
    “他们现在不知道，明天一早还发现不了啊？你回去吧，趁着现在没人发现，赶紧回去。”
    司小北赖在一边，“我不，我为什么要来啊，不就是因为在家一个人睡不着吗？我现在不抱着你，根本就不睡不着觉的，要不这样，我回去也可以，你跟着我一块儿回去，怎么样？”
    季玲珑红了脸，怒瞪着他，“我在跟你说正经的呢，没跟你开玩笑。”
    “我说的也是正经的啊，快吃吧，吃完了就去睡觉，我困了，先去床上等你了。”
    他不管不顾的起身去了卧室，季玲珑气的真想把一大块蛋糕都扣到他脑门上。
    把手里的一点吃完，看着那诺大的蛋糕，有些发愁，他是好心，把蛋糕给她拿来吃，可她一个人也吃不了啊，真是浪费。
    把蛋糕放进了冰箱里，然后去刷了牙之后才回到床上。
    她才刚一躺下，司小北就蹭了过来，把人紧紧的搂在怀里，“真好啊，就是这样，睡着你身上的味道我才能睡得着。”
    “那是沐浴露的味道，要不我给你买两瓶吧，你回家天天泡着沐浴露睡。”
    司小北轻笑着，一口咬在她的脖子上，“小坏蛋，你就琢磨我吧。”
    他咬的不重，季玲珑嘤咛一声，“别咬我脖子，会有印子的。”
    “不怕。”
    两个人你一言我一语的，说着说着就都睡了过去。
    第二天一早起来，季玲珑揉了揉眼睛，身边早就已经没有人影了，她起来找了一圈人，却没有看到，就连门口的鞋子都不见了，想来是离开了。
    她打了个哈欠，去洗漱一下后出来准备去外面买早点，可是还没出门，就接到了她妈妈的电话。
    “什么？你慢慢说，我爸怎么了？”
    “你爸今天是早上晕倒了，我们现在在医院呢，玲珑，你有时间回来一趟吗？”
    季妈妈的声音听起很是脆弱，遇到了这么大的事儿，她唯一能找的，也只有自己的女儿了。
    季玲珑的心一下子提到了嗓子眼，“妈，您别怕，我这就回家，我爸他现在怎么样了？医生怎么说？”
    “检查结果还没出来，你爸也还没醒，医生说要下午才能知道结果。”
    泪水瞬间就掉了下来，无声无息，却怎么止都止不住，她一张小脸也白的不像话，“妈，我这就回去，您别怕，我爸一定会没事的。”
    挂了电话，她收拾了东西就出了门，去她家那边的车次还很多，她买了最近的一班，直到坐在车上，她的眼泪还没停过，一颗心吊在那里，紧紧的揪着。
    她爸爸一定不会有事的，一定不会有事的。
    手机吃了起来，是司小北打来的电话。
    “宝儿，醒了吗？我一早就回家了，你想吃什么，我给你送过去。”
    “小北......”听到他的声音，季玲珑再一次破防，“我没在家，你别给我送了。”
    司小北也听出她声音不对劲了，赶紧问道：“怎么了？你是不是哭了？”
    “我，我在回家的车上了，我爸晕倒了，现在还昏迷不醒......”
    文学网