    第1637章
    “怎么会有这样的事，宝儿，你别担心，我现在马上订票过去，叔叔一定会没事儿的啊。”
    “嗯。”
    司小北挂断电话就往外跑，到了门口被他妈妈拦了下来，“这么着急干什么去啊，都这么大的人了，能不能稳重点！”
    “妈，玲珑的爸爸出事了，我得赶过去，这两天我不在家，没有什么别的事儿就先别找我了。”
    再没有别的废话，开车就出了门。
    在这个时候，他必须要陪在她身边，虽然不是他的爸爸，可是出了这样的事，他也一样担心的，如果她爸爸真的出了什么事，那她一定伤心死了。
    季玲珑下车之后直接就去了医院，看到季妈妈，眼泪又掉了下来，“妈，我爸怎么样了？”
    “已经醒了，已经醒了。”
    季玲珑总算是可以小小的松一口气了，她没有急着去病房，而是在外面，小声的问道：“医生那里怎么说？”
    “还没出来结果，让我们下午一点再过去。”
    “妈，你放心，我爸一定会没事的。”
    季妈妈红着眼睛点了点头，“嗯。”
    “那我先进去看看我爸。”
    回了病房，季玲珑走到病床前，看着脸色苍白的季爸爸，忍下了掉眼泪的冲动，嘟着嘴道：“你是故意吓我们的是不是？”
    “你怎么回来了？”
    “您说我怎么回来了？”季玲珑走过去，拉着他的手，说道：“是不是又偷偷的喝酒了？”
    看到女儿，季爸爸心情很复杂，心里压着再多的事，也不想让她担心，只得表现得和之前正常的时候一样，“没有，你爸我什么时候偷喝过酒，我早就戒掉了。”
    “那你以后不许再这样吓我了。”
    “知道知道，好了好了，你大老远回来就是为了训我的吗？吃午饭吗？”
    季玲珑摇头。
    “先去吃点东西，怎么你回来一次就瘦一次呢，等我明天出院了给你做东坡肉。”
    “好。”
    季爸爸道：“我先睡会儿，你们先去吃饭吧。”
    季妈妈给季玲珑使了个眼色，两个又都出了病房。
    “我爸到底是怎么回事？医生有没有什么初步的诊断啊？”
    “说......可能是脑子里长了东西，但现在还不好说，现在离医生上班还有一会儿，你先去吃点东西吧。”
    季玲珑摇头，“我不饿。”
    出了这么大的事，她是一点吃饭的心思都没有了。
    “不饿也要吃，你爸这里还不知道怎么回事呢，你得打起精神来才行啊。”
    “那您吃了吗？”
    “我在这儿看着你爸，你出去吃吧，回来给我随便带点什么就行了。”
    医院这里的确要留人的，季玲珑只好点头，去买东西，只是出了住院部，她还是没忍住，蹲在那里哭了起来。
    文学网