    河北大地平坦如镜，实在是骏马奔驰的天堂。
    可此时此刻，左梦庚三人却欲哭无泪。
    地形太平，固然可以让骏马任意驰骋，但是却甩不脱追兵啊。
    尤其是马上还搭了一个人，更加影响了速度。
    等等，人呢？
    怎么没动静了？
    左梦庚低头看了一眼，发现趴在马鞍上的女孩无声无息，只有身子随着颠簸轻微晃动。
    “你不会死了吧？”
    “你不会说话……呕……啊……”
    女孩吐了，恶心不止。
    有晕车的，有晕船的，现在有晕马的了。
    “忍忍。”
    左梦庚无法，只能这么劝慰。
    “我……我要死啦。”
    左梦庚没空管她。
    “死不了。”
    可女孩什么时候遭过这个的罪啊，觉得左梦庚是在刻意针对她，不禁嘀咕道：“度碌。”
    左梦庚一愣，以为她说的是什么方言。虽听不懂，但也知道不是好话。
    不禁咬牙切齿，一巴掌拍在了她的屁股上。
    “再敢骂我，就把你扔给乱贼。”
    女孩的屁股那是随便能触碰的？
    “啊……小瘪三，侬死定额！”
    这次还是骂人，但毫无威力，左梦庚抿嘴一笑，刚想要回应，左荣惶急的声音传来。
    “少爷，乱贼围过来了。”
    左梦庚忙看去，才发现不知道何时乱贼竟然分了兵。有一队骑士抄了近路，竟然堵住了他们前进的方向。
    后有追兵，前有堵截，一个不慎，只怕要交待在这里了。
    危急关头，左梦庚反而杀气毕露。
    “冲过去。”
    左荣和左华领命，同时加速，挡在了左梦庚前面。
    要厮杀了，左梦庚不敢怠慢，随手一抓一放，原本趴在马鞍上的女孩一下子到了他的背后，终于坐了起来。
    又坐了一次大风车，女孩眼睛里全是星星。
    “侬又组撒？”
    眼见着敌人越来越近，左梦庚没空理她，喝道：“抱紧了，掉下去我可不会救你。”
    女孩被吓的一个激灵，来不及多想，赶紧双臂环住了他的腰。
    异性勃发的气息扑面而来，却没有激起任何的涟漪。因为女孩也看到了，正前方挥舞着弯刀冲来的乱贼。
    没有了女孩在前面碍事，左梦庚拔出长刀，目光死死锁定冲到了眼前的敌人。
    此刻的他，头脑一片空明。
    震耳欲聋的马蹄声没有了，尖利残忍的嘶吼声也没有了，背后的温香软玉也感觉不到了。
    他紧紧抓着刀，目光只有一点。
    电光火石之间，两伙人马撞到了一起。
    左梦庚来不及想什么，只能按照平日里操练的那样出刀、收刀，然后瞪大了眼睛，死死地格挡任何一次对自己的攻击。
    时间似乎很长，但似乎又很快。
    眼前一下子空旷起来，什么都没有了。
    “少爷，走。”
    左荣放慢了马速，这一次落到了左梦庚的身后，尽职尽责地断后起来。
    马战，绝不是什么你来我往的回合制。
    骑兵最大的武器，其实是速度。
    借助战马奔腾如雷的威势，一下子冲垮敌人，就完成了作战目标。
    至于什么双方骑在马上，你攻击、我格挡，然后我攻击、你格挡之类的……
    对不起，那都是导演骗你的。
    甚至使用弯刀在马上作战，绝大多数都不是劈砍。
    只有无甲的游牧民族才会使用这样的打法，杀伤效率很高。
    可面对护甲齐全的明军骑兵，你劈砍试试？
    想要砍穿盔甲几乎不可能。
    面对着甲骑兵，最好的武器就是长枪或者狼牙棒等长重兵器。
    如果是弯刀的话，最好的办法就是抹。
    两骑交错之际，瞅准机会，朝对方没有防护的地方抹划。
    注意，不是抹刺。
    刺的话，武器很容易被卡住，拔不出来。
    划的话就是顺势而过，不管成与不成，起码还有余裕保护自身安全。
    一般情况下，骑兵对冲时，基本只能攻出这么一下。剩下的时间里，怎么格挡乱七八糟的攻击，在冲锋里活下来，才是骑兵的要务。
    马速那么快，很多时候你的刀扬起来没等砍到人呢，马已经冲过去了。
    左梦庚就是如此。
    第一下攻击又快又毒，直接把一个马匪抹了脖子。随后弯刀左格又挡，间或出刀，待冲过去之后，已经累的气喘吁吁。
    肋下阵阵刺痛，伸手一摸，全是鲜血，显然是中刀了。左臂上也有一道口子，深及见骨。
    再看左荣和左华，也没有好到哪里去，全都带伤。
    不过他们的战果很是喜人，放倒了足足十骑。
    可敌人实在是太多，再战下去他们必然没有活路。
    趁着敌骑绕圈子兜转的机会，三人把马速提到了极致，闷头狂奔。
    乱贼被杀了这么多，也激发了凶性，显然不准备罢休。
    两伙人又在苍凉的大地上，展开了追逃的戏码。
    尘烟滚滚，寒风如刀，一轮艳红的斜阳似乎预示着这片大地的凶险。
    这一跑，就是一个多时辰。
    左梦庚来不及停下处理伤口，也不知道流了多少血，总感觉昏昏沉沉的，似乎要坚持不住了。
    幸亏背后的女孩这段时间都很乖，没有再捣乱。
    这些还能忍着，马却不行了。
    三匹骏马汗气蒸腾，从头到尾都披着晶莹的汗液。再跑下去，恐怕要活活累死。
    “少爷，前面有座小桥。”
    左梦庚精神一振，连忙看去。
    就在前方不远，有一条已经枯水的小河。干涸未久，河床里全是烂泥。
    河道上架着一座小木桥，仅容两马并行通过。
    总算是找到生的希望了，左梦庚忙道：“过桥。”
    三骑一前两后，过了桥之后，也不再跑了。
    左荣和左华从马鞍上拿下弓箭来，就守在桥边。
    那些乱匪追来，刚刚踏上桥面，就被他俩一人一箭射落。
    其余的乱匪大惊，纷纷后退，远远地离了木桥，但也不走。
    片刻过后，乱匪中分出二十来骑，朝远处去了。
    谁都知道，他们是去寻找其他的路了。一旦绕过来，左梦庚几人还是死定了。
    “少爷，怎么办？”
    左华急坏了。
    “哥，要不你带着少爷先走，我来断后。”
    这座桥目前是唯一的通道，可只要他们放开，乱匪立刻就会冲过来，继续紧追不舍。
    左华明显是打算牺牲了自己，给左梦庚逃跑争取时间。
    左荣看看弟弟稚嫩的面庞，泪如雨下，就要照做。
    左梦庚却道：“放火，烧桥。”
    他已经从马上下来了，两处伤口折磨的他摇摇欲坠，要不是那女孩还有点良心扶着，他已经坚持不住了。
    一听说烧桥，左荣和左华懊恼不已。
    怎么就没有想到这个办法呢？
    当下两人做了分工，左荣守桥，左华跑去四周搜寻柴火。
    左梦庚慢慢坐在地上，想要多恢复些力气。
    那女孩始终在他身边，看到他的肚子和胳膊一直在冒血，咬咬牙，猛地将裙子的下摆撕下来两条，开始替他包扎。
    直到此时，左梦庚才有机会细细打量所救的女孩。
    但见通体白绫绸袄，衣襟处密密绣了金线，外罩一件貂鼠披风。
    火红的貂毛衬的女孩眉如烟、脸似玉，樱桃小嘴不点而绛，笔挺琼鼻不敷而润。双眸盈盈似西湖荡波，云鬓淼淼如庐山飞瀑。
    竟无一处不精致，竟无一处不婉约。
    左梦庚居于辽东军中，每日里面对的都是厮杀糙汉，何曾见过这般画中人物。
    一时，不免有些痴了。
    那女孩本来不声不响地为他止血、包扎，感觉到一丝诡异，抬起头来，正好撞上了他怔怔的神情，登即素颜红透，羞不可耐。
    “呸，吾作兮兮。”
    明明是骂人，可软语入耳，只添销魂。