    武城距临清百余里，官道相连，平坦畅通。
    一行人骑马、驾车，速度颇快。
    晌午出发，夕阳未落便见着了临清的城墙。
    可是临城越近，大家的神色越凝重。
    只见通往临清的官道上，浩浩荡荡全是蚁行蹒跚的流民。
    将将到了城下，却被兵丁所阻，闹成一团。随即大批的人流被驱赶着，远离城门，窝在了城墙根下。
    这么寒冷的天气里，是死是活，全看天意了。
    左梦庚等人的骏马、车驾分外显眼，到了城门处，人群纷纷避让。
    这年月，不是贵人，谁能出行骑马驾车呢？
    一个小旗跑过来，刚要盘问，突然眼前一亮。
    “哎哟，这不是左少爷嘛。”
    左梦庚没想到自己还是名人，笑道：“军爷认识我？”
    那小旗连连摆手。
    “可不敢当左少爷称呼，咱们临清谁不认识左少爷啊？两年前，您和柳家少爷在这城门外打的那一架，嚯，真是惊天地、泣鬼神啊。人都说，临清武功之盛，左少爷和柳少爷两分天下。”
    左梦庚一囧，想起了曾经的荒唐。
    身为将二代，左梦庚从前也纨绔的很。加上左良玉严加操练，他的武艺着实不凡。
    纨绔们争锋的时候，没有人是他几何之敌。
    唯独柳家的柳一元同样武艺不凡，更是和他针锋相对，但始终不分胜负。
    那柳一元，左梦庚也想起来了，乃是临清九大望族柳氏子弟，父亲更是大名鼎鼎的柳佐。
    历史上柳一元更是以书香门第出身，考中了武举人。
    他正回味往事呢，小旗却说出了惊人的消息。
    “左少爷回来的正好，昨儿贵府老管家被人从城外抬回，似乎受伤颇重。小人听说府上如今无人主持，乱作一团呢。”
    “哎呀……”
    左荣和左华听到这事，登即色变。
    左华更是忍耐不住，打马飞奔，抢先入城了。
    左梦庚心中也是波澜狂涌，万料不到府中出了这等大事。
    左府一共两位管家，一个左严，一个左宽。
    左严是大管家，也是左荣和左华的父亲。
    左严并不严厉，相反是个挺和善的老头。
    原本为辽东军中的车夫，后来左良玉见他年老体衰，不堪军伍，就要了过来做亲随。
    后来更是让左严返回临清，管理左府内外事务。
    左严感恩戴德，带着两个儿子都改姓了左。
    同样的，二管家左宽也一点都不宽厚。
    这位是沙场上的凶人，如今也是左良玉的保镖头子，一直跟随在左良玉身边。
    左良玉贫贱出身，发家不久，和妻子黄氏乃糟糠夫妻。
    左梦庚印象里，左家起势也就是近几年的功夫。确切来说，是在左良玉当上都司之后。
    黄氏民户女儿，大字不识，也胆小怕事，没有什么主张。
    左良玉征战在外，左府的事都需要左严处理。
    现如今主心骨倒下了，左府可不就乱了嘛。
    一念及此，左梦庚也急坏了。
    随手扔给那小旗二两银子，“多谢相告。”
    赶紧入了城，直奔家门。
    那小旗得了好处，美滋滋地收起，又去指挥驱赶流民了。
    之前的事，徐小姐在马车里都听到了。
    她掀开帘子，看到左梦庚和左荣都面色凝重，轻声问道：“可是府上出了变故？要不……我去客栈好了。”
    她为左梦庚所救，如今孤身一个弱女子，在回到徐光启身边之前，肯定住进左府比较好。
    可人家里出了事，她一个外人，这一点还是拎得清的。
    她善解人意，左梦庚却不能答应。
    一个连梳头都不会的娇小姐，放任不管的话，不出事才怪呢。
    “安心，有我在。”
    徐小姐看过许多话本，书中那些千军万马中来去自如的名将，每每令她心折。
    真正的将军她没有见过，可这些时日左梦庚护着她，几度乱军当中杀进杀出，更是有运筹帷幄、指挥若定之举，让她知道这是一个值得信任的人。
    心思安定之下，便对周围的环境产生了好奇。
    眼下所处的城市，幅员辽阔，竟远超她见过的所有城池。
    屋舍楼宇连绵不绝，路上行人摩肩擦踵。放眼过去，数不尽的牌幡鲜艳招展，天下财货汇聚于此，种类之丰富以她的阅历竟不能尽识。
    “人都说江南繁盛甲天下，我看这里，比起江南也不遑多让了。”
    听到徐小姐的惊叹，左梦庚忍不住笑道：“临清虽为州治，但此乃五省通衢要地，人口百万，自是不凡。”
    有明一代，人口超过百万的城市，仅有五座。其他四座均为府城，唯独临清乃是州城。
    临清有此规模和地位，全赖运河。
    此地乃会通河和卫河交汇之处，京杭大运河与隋朝大运河全都要从这里周转。
    无论是北上京师、南下苏杭，亦或者是西去河洛，都极为方便。
    更是五大仓储要地之一，有天下第一码头之称，京师安危全系于此城。
    可以这么说，倘若此地被占，京师百万民众立刻衣食断绝，成为死地。
    有了徐小姐说说笑笑，左梦庚心底的担忧也去了不少。脚步匆匆，很快到了帅府街。
    还有老远，就见到一座府邸中鱼贯涌出多人。
    见到左梦庚，这些人纷纷露出狂喜之色。
    “少爷！”
    “少爷，你可算是回来了。”
    左梦庚端坐马上，看着好几个都眼眶晶莹，不禁喝道：“哭什么？我左府以武立家，马革裹尸，百死不悔。流血流汗不流泪，死都不怕，又有何惧？”
    一股子疆场杀气扑面而来，尽扫颓靡。所有左府的人都不禁昂首挺胸，气势来了个一百八十度的转变。
    徐小姐偷偷掀开帘子一角，见左梦庚一言而定乾坤，不由彩目涟涟，为之心折。
    江南之地多儒雅文秀之辈，虽满腹经纶、才情锦绣，却失于男儿之刚烈。那种舍我其谁、俯瞰天下的霸气，真是再多的道德文章也难以抗衡。
    府中变故颇令左梦庚挂心，让他不愿耽搁。
    他指着马车道：“打开中门，迎接贵客入府。”
    下人立刻照做，不一会儿，左府平素始终关闭的中门左右敞开，预示着贵客临门。
    有仆人过去，从黄二的手里接过了马车，护送着进入了府中。
    左梦庚走到黄二身边，问道：“可有去处吗？”
    黄二知道自己的使命完成了，憨厚一笑。
    “小的有手有脚，还会赶车，怎么也能找个活计吃饭。”
    左梦庚点点头，稍微放心下来。
    他让左荣拿了二十两银子，塞入了黄二手中。
    “一路行来，辛苦你了。这点银子你拿着，怎么也要找个营生。”
    黄二虽然流离失所，却是平民。左府也不大，养不活太多的仆人，左梦庚便没有开口收留。
    得了二十两银子，黄二已经很满足了。
    这是一笔巨款，他即使什么也不干，靠这笔钱都能活两年。
    “小的这便告辞，不牢贵人挂念。”
    黄二跪下，砰砰砰磕了几个响头，小心将银子揣好，去寻找自己的新生活了。
    这是一个小人物，在这乱世毫不起眼。
    如果不是碰上了左梦庚，说不定就死在南皮的战场上了。
    此时多了一次生命，未来又变得不一样了。他干瘦的身影走入人潮，很快融入了其中。
    谁也不曾注意到，街角的几个闲汉，同样起身，追去了黄二消失的方向。
    左梦庚抬脚入府，跨过前院，来到后庭。
    此时马车已经被送到了这里，男仆退去，几个丫鬟、婆子上来，在车旁放下了矮凳。
    左梦庚上前道：“徐小姐，咱们到了，随我去见见家慈吧。”
    徐小姐掀开帘子，疑惑不已。
    “这便下车？为何不送上清水、面巾，待我洗漱之后再入内拜见。这样……礼貌吗？”
    一旁的丫鬟、婆子纷纷低下脑袋，羞愧不已。
    徐小姐说的东西，她们完全不懂得。
    左梦庚却知道，此时东南奢靡非常，豪族大户的排场十分惊人。这位徐小姐所说的，只怕还是最普通的。
    “呵，我左府舞刀弄枪比较在行，这些繁琐规矩却不懂。”
    徐小姐狂翻白眼，知晓他是故意的，忍不住嘀咕道：“Agrosseriaéomaiorinimigodohomem。”
    左梦庚呵呵冷笑，回道：“GanânciaéomaiorPecadodohomem。”
    徐小姐大吃一惊，好悬闪了舌头。
    “你……你……你……”
    左梦庚朝她伸出手掌，促狭道：“美丽的女士，会说葡萄牙语没什么了不起。”