    “那是佛郎机。”
    “佛郎机的原词为Franks，真正的意思应该是法兰克，指的是另一国家，在我们认识的佛郎机的以北，那里有一座世界上最伟大的城市。”
    “有多伟大？”
    “从来没有人可以攻占那里，你说伟大不伟大？”
    “为何无法攻占那里？那座城市的堡垒很坚固吗？那里的人作战很英勇吗？”
    左梦庚摇头，语气幽幽。
    “不，只是因为他们足够的快。”
    徐小姐最为自豪的，就是比其他人更加了解这个世界。没想到今日却被左梦庚教育了，着实有些抑郁。
    “你说应该译作葡萄牙，又是何道理？”
    左梦庚扶她下车，一边道：“我们所认为的佛郎机，其实并非一个国家。其中一个叫西班牙，另一个较小的葡萄牙，才是我们认识的佛郎机。那里有一座美丽的城市，叫波图卡莱，因此那边的人习惯管那个国家叫Portuga，译作葡萄牙更加标准。”
    徐小姐怔怔地看着他，发觉完全看不透。
    这个世界上，怎么有比雅雅还了解西方的人？
    左府中堂大开，左梦庚带着徐小姐跨过门槛，走了进去。就见到正中坐着一位三十出头的妇人，正急切地看过来。
    妇人的侧后方站着一个十一、二岁的清丽女孩，当真是出水芙蓉，我见犹怜。
    正是他的母亲黄氏和妹妹左羡梅。
    左梦庚激动不已，快步过去，在黄氏面前跪好。
    “母亲，孩儿回来了。”
    他只有见到亲人的激动，徐小姐却有些古怪。
    此情此景，不知为何，又让她想到了一首诗。
    苟……
    不对。
    【洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。】
    幸好左家人都在相见的激动之中，谁也没有注意到她的异样。
    见到儿子回来，黄氏哪里还坐得住，将左梦庚拉起，恨不得仔仔细细、里里外外好好看看。
    “好好地，怎就回来了？”
    左梦庚去年才往辽东，本来说好的，要跟在左良玉身边杀敌立功，谋一个前程，万万不到归家之日。
    有徐小姐在，左梦庚不便多说。
    “出了一些变故，不但孩儿回来了，父亲也在后面。”
    黄氏的脸上闪过一抹忧色，随即招待客人。
    “这位小姐是……”
    左梦庚拉着徐小姐上前。
    “这位是礼部侍郎徐玄扈公府上千金，孩儿南归之时，在青县城下碰到了乱贼。彼时徐小姐也在，为免不测，便请了来家里作客。”
    一听说是礼部侍郎的家眷，黄氏的心不由得跳动快了几分。
    自家儿子救了这等大员亲属，难道要交好运了？
    徐小姐乖巧伶俐，早已和黄氏攀谈到了一起。
    “若琳见过夫人，此番要不是左公子仗义相救，奴家不但性命不保，还致家门蒙羞。大恩大德，没齿难忘。”
    左梦庚侧目。
    好家伙，一路行来十余日，都只是“徐小姐”“徐小姐”的称呼，今日方知其闺名。
    他也不想想，古代女子的芳名，哪儿是那么容易透露的。
    这是因为见着了左府内眷，徐若琳才会说出来。
    黄氏虽然没什么见识，但心善。加之徐若琳美若天仙，气质不凡，平增好感。
    “徐小姐切莫这般说，这便是缘分。如今到了府上，莫要见外，好好安歇。缺什么、少什么，只管说啊。”
    徐若琳松了一口气。
    “多谢夫人。”
    那边，左梦庚的目光却盯上了左羡梅。
    “你这丫头，哥哥回来了，为何不欢迎？”
    左羡梅大急，努力辩解。
    “兄长归府，按礼需先和母亲通禀，小妹不敢逾越。”
    一板一眼的模样，和假道学似的。令左梦庚起了促狭的心思，抬手就揉乱了她的发髻。
    “什么兄长不兄长的？叫哥哥。”
    “哎呀……”
    左羡梅万料不到左梦庚会这般莽撞，顶着一头鸡窝，好想生气，又怕丢了淑女的风范。唯独俏翻的白眼，证明她还存有少女的童真。
    “是，哥哥。”
    对于这个妹妹，左梦庚回忆了一番，着实头疼。
    兄妹的关系自然是极好的。
    谁叫左家人少呢，只有他们兄妹两个。
    只是这个妹妹不知道怎么搞的，读了太多才子佳人的书，又对礼教信之甚笃，失去了本该有的灵性。
    野史传言，左羡梅为报父仇，化身青楼名妓，刺死了清朝大官。
    可历史上左良玉乃是病死，左梦庚更是投降满清，做了世袭子爵。无论如何，左羡梅为父报仇的说法也不成立啊。
    可除了这段野史，关于左羡梅的记载便没有了。
    想来不是嫁了人家，相夫教子，就是没于许州之变中。
    现如今看着花一样的妹妹，左梦庚暗地里下定决心，必要改变她的命运。
    黄氏和徐若琳相见后，左羡梅才上前来。
    “羡梅见过姐姐。”
    双姝对立，当真是春兰秋菊，赏心悦目。
    徐若琳也是眼前一亮，主动牵住了左羡梅的手。
    “妹妹好漂亮，不想北地竟有这般仙活的美人儿。”
    左羡梅羞涩不已。
    “姐姐……才是钟天地之灵秀，令人自惭形秽。”
    呵，果然女人第一次见面，古往今来都一样。
    左梦庚心里记挂着事儿，便对左羡梅道：“徐小姐一路奔波，甚是辛苦。妹妹有劳，操持一下徐小姐的歇宿。回过头来，让厨房准备宴席。”
    左羡梅对这个哥哥也是怕怕的，怕他再弄乱了自己好不容易梳成的牡丹头。
    见左羡梅领着徐若琳走了，左梦庚面色凝重，扶着黄氏坐了下来。
    “严叔因何受伤？可重否？”
    黄氏面色惊惶，不过看到儿子，总算是找到了主心骨。
    “昨日管家带了人，说是去庄子上收租子。待回来时，就浑身鲜血，昏迷不醒。我问了旁人，说是庄户们都造反了，不但不交租，还要杀人。你们爷俩不在，我一个妇道人家，哪懂得这许多？管家至今卧床，此事正不知如何料理呢。”
    左梦庚思量了一番，觉着其中似乎有些蹊跷。
    “我去看看严叔。”
    多日忧虑一朝尽去，黄氏分外疲惫。
    “去吧去吧，可莫要逞强。”
    左梦庚辞别了母亲，来到前院，就看到六个年轻英武的下人正等着他。
    “少爷。”
    六个人涌上来，热切的不得了。
    为何如此，左梦庚当然清楚。
    因为这六人，和左荣、左华一样，全都是他的贴身小厮。
    八人凑在一起，分别冠以荣、华、富、贵、世、代、永、享之名。
    好吧，左良玉起的名字，什么心思昭然若揭。
    左梦庚去了辽东，这六个家伙就没有了主心骨，在府里也失去了地位，自然对他日思夜想。
    如今他回来了，作为他的贴身下人，当然又可以耀武扬威了。
    不过这些人也是左梦庚最得力、最忠诚的帮手。
    “走吧，带我去严叔那儿。”
    左严的住所在东跨院，走几步路就到。
    将要进去时，却跟里面冲出来的人撞了个满怀。
    幸好左梦庚身手利索，一下子拦住了，不然非得摔倒不可。
    再一看那莽撞的，竟是左华。
    后面还追着左荣，见他把左梦庚撞到了，着实气的够呛。
    “混账，跪下！”
    左华先是一慌，随即梗着脖子，也不顾脸上的泪痕。
    “少爷，俺要去俺爹报仇。”
    左荣踹了他一脚，喝道：“什么时候，府里的事儿轮到你自作主张了？”
    那边，一个五十来岁的老人扶着门框也出来了。
    “你这个孽障，翅膀硬了是吧？给我回来，万事听少爷的。”
    左梦庚忙过去扶住了老人，同时心里轻松了不少。
    “严叔，你怎么出来了？”
    左严既然还能下床走动，说明问题不大。
    左严浑不顾自身，只盯着左梦庚。
    “少爷回来就好，咱们这些下人，也能挺直腰杆了。”
    左梦庚扶他进屋。
    “严叔安心，万事有我。”
    左梦庚既然来了，左华也不能耍横，被左荣拎着进了屋。
    现在，府内的大事小情都交由左梦庚处置。
    左严本来还不放心，待看到左梦庚出门一年，青涩尽褪。往那里一坐，如渊凝伫，真是老怀大慰。
    “庄子上是个什么情形？”
    左府在城外有个农庄，大约三百多亩地，有一些佃户在耕种。
    具体如何，左梦庚完全不知。
    他以前就是个纨绔子弟，吃喝玩乐还成，家里的经营从不过问。现在虽然换了魂儿，但没有经历，便没有记忆，所以还得问左严。
    按理说，庄户抗租，还把左严打伤了，左严应该恼恨才对。
    可谁知左严一声哀叹。
    “少爷，农家人……苦啊！”