    第二日，天空竟飘起了稀稀落落的雪花。
    人们顾不得寒冷，仰头望天，只希望雪能够下的大一些。
    长久的干旱之后，这竟是老天唯一的恩赐。
    左梦庚却遭了罪，想要多睡一会儿都不成。
    实在是太冷了。
    铺的厚厚的被褥，到了早晨一点温度都存不住，脚趾冻的发麻。
    饶是如此，他起床之后，也是用冷水洗漱，困意尽消。
    徐若琳竟也起了，贪婪地捧着小碗，小口小口地喝着滚烫的米粥。
    “现在我相信你说的，那个什么小冰河时期了。”
    左梦庚也用米粥温暖脏腑。
    “别说山东了，听说江南、江西那边都滴水成冰，大雪封山。这个冬日，百姓们只怕更难了。”
    他开始盘算，要在家里进行改造。
    这么寒冷的天气，还睡木床的话，人的身体只怕遭不住。
    吃过了早饭，来到前院，左荣八人已经等着了。
    “少爷，把这个穿在里面吧。”
    左荣拿来一件棉甲。
    今日要去庄子上，那些庄户抗租，还打伤了人，焉知情况如何。
    多些防护，多点安全。
    如果是以往，凭左梦庚的傲气，觉着对付几个泥腿子，肯定不屑于配甲。
    但现在的左梦庚不一样了。
    尤其是先前在畿辅险些丧命，让他对安全十分看重。
    棉甲不重，穿在棉袍里，外面看不出来。
    虽然按照明律，私藏弓弩、甲胄者视同谋反，但到了明末，律法废弛，效力还有多少，就只有鬼知道了。
    特别是左府这样的将门，弓弩甲胄一应俱全。
    到了城外，流民比昨日更多了。
    不过今日有良善人家出城，给流民施粥。
    靠近城门处，一溜马车排开，每驾马车上都放了大木桶。盖子掀着，米粥的香气在这样的天气里格外诱人。
    数十个汉子，维持秩序的维持秩序，打粥的打粥，倒显得其中一个黑裙少女格外不同。
    这女人浑身黑袍黑裙，裹的严严实实，脸上都戴着黑色面巾，可只看身段都是极品的美人儿。
    其他人都好好赶路，唯独左代探头然脑的。
    “这是谁家女眷？没见过呀。”
    左永取笑他。
    “六哥是想媳妇了吗？临清官宦多如狗、进士满地走，哪能谁家的小姐都认识。”
    左富话不多，但帮着左代。
    “确实没见过。”
    他们说的热闹，左梦庚也就瞥了一眼，道：“走吧，没什么好瞧的。以为施粥就是菩萨？没准是闻香教邀买人心呢。”
    六年前闻香教头目徐鸿儒作乱，将大半个山东打烂，以至于人人色变。
    此时听左梦庚提及魔教名头，几兄弟不敢闹了，乖乖跟着远去了。
    谁也不曾注意到，路边一个正在吃酒的大汉，目光始终盯着左梦庚。哪怕左梦庚跑的不见了踪影，他的眼睛都追着不放。
    左家的庄子在城北二十里处，极为偏僻。
    几人顺着官道纵马，跑了一会儿，拐入一侧的岔道，贴着一片树林，道路越走越是坎坷。
    左梦庚忍不住吐槽。
    “庄子也忒远了些。”
    左荣解释道：“没办法，咱家起势的太晚，临清的好地都被占完了。就是这三百亩地，还是老爷费了九牛二虎之力才弄到的。”
    再跑了一炷香功夫，远处道路再次分岔。
    一边通向远处，一边斜拐，隐隐约约能够看到岔路的尽头，有个不大的小村子。
    左华突然冲了出去，声音留在了风雪里。
    “少爷，我去把梁越那个畜生抓出来。”
    左梦庚来不及喊，左华已经跑远了。生怕这个暴躁的家伙闹出事端，他也只好加快马速。
    可冲到庄子外时才发现，左华并没有进去。而是傻了一般站在原地，似乎受到了什么刺激。
    别说他了，左梦庚等人看到庄子里的情形，也不禁倒吸一口凉气。
    哪怕曾经在畿辅面对铺天盖地的乱民，都没有让他们如现在这般惊悸。
    庄子里大约三十多间茅草屋子，一间瓦房也没有。外面围了一圈篱笆，可如今大多塌了。
    只要想进出，什么地方都能进去。
    茅草屋在庄子中央围了一个圈，留出一大片空地。
    空地上一颗三人环抱粗的大槐树，怕不是有几百年的树龄。
    然而如今此树不见生机勃发，更像是地狱的招魂幡。
    只见大树上，赫然吊着七、八具尸体，在寒风中摆来摆去，似乎演奏着什么旷世的悲鸣。
    沙场上惨烈的杀戮固然惊心动魄，但这种无声无息结束生命的方式，更有一种震慑心灵的冲击。
    左梦庚完全失去了意识，怔怔的看着那些卑微的生命，只觉得浑身的血液都冻住了。
    人逢乱世，命不如狗。
    一个连生存都被肆意剥削的世界，又该是怎样的绝望？
    庄子里并非没有人。
    就在大槐树的周围，明明围了许多人。
    可那些活着的人，和死去的人又有什么区别呢？
    即使左梦庚等人策马而来，也没有让他们动弹分毫。连死都不可避免的时候，又何须在乎什么？
    左梦庚下马，拨开左华，缓步走入了庄子，离着那些吊死的尸体更近了一些。
    这些上吊的人，明显是一家的。
    有年过六旬的老太太，还有面黄肌瘦的妇人，甚至还有一个总角丫头。
    风吹摇晃，小丫头的尸体转过来，正好冲着左梦庚。犹存着对这个世界的不舍，嘴角弯起，仿佛在努力留住最后一丝幸福。
    好好的一家人，选择用这样的方式结束，或许在这样的末世，并不是个例。
    一直到这时，才有个老头在孙子的搀扶下，凑了上来。
    “大爷，二爷，你们来晚啦。梁越……梁越昨日伤了大管家后，就逃走不见了。他老子娘、媳妇、孩子，知晓没了活路，大晚上的都吊死在这儿了。”
    左荣和左华脸色难看，虽然有所预料，但真的听了，心情还是难免郁闷。
    左荣尚好，左华却不肯善罢甘休。
    “以为此事就此作罢？哼，等爷爷找到他，让他也下去全家团聚。”
    庄户们都听到了他的叫嚣，全都吓的瑟瑟发抖。唯独一人很是不忿，冲了过来。
    “本来是府上的人打死了梁越老父，不对在先，如今又逼死了梁越全家，当真要赶尽杀绝吗？”
    左华危险的眼神瞄向那人。
    “张延，往日里你就上蹿下跳，撺掇这帮泥腿子搞事。怎么着，想学西北那些乱民造反？”
    那人三十岁不到，身板在面黄肌瘦的庄户中倒是比较壮硕。闻听左华所言，脸色剧变。
    “在二爷眼中，俺们这些泥腿子便不算人吗？谁人不是爹生娘养，挣扎于世？二爷要是觉着梁越全家不够给大管家偿命的，把我们都杀了吧。”
    左华暴怒，就要抽刀。
    “混账，以为爷爷不敢吗？”
    左梦庚弹起一腿，将左华踹了个跟头。
    “轮到你做主了吗？”
    所有人大惊，才将目光集中到这个一直沉默的少年身上。
    “这位是……”
    那个老人看向左荣，目光探究。
    “老秦头，这是少爷。此间事，全凭少爷做主。”
    听得主家的人来了，所有的庄户都吓坏了。显然，他们是生是死，全在左梦庚一念之间。
    老秦头硬着头皮，努力想要辩解。
    “大少爷，打伤大管家的只是梁越一人。咱们大家伙都是老实人家，可不敢对主家不敬呢。”
    左梦庚的目光扫过那些等待宣判的庄户，赫然发现，其中许多人竟然连双草鞋都没有。
    更奇怪的是，聚在此处的庄户多是男人，少见妇人和小孩。
    “庄上的人，都在此地了？”
    老秦头有些羞愧。
    “能出来的都在这儿了。”
    左梦庚心里一紧。
    “庄上病倒的人不少？”
    明末的灾害可谓是五花八门，应有尽有。左梦庚最怕的，就是庄子上闹了瘟疫。
    谁知根本不是那么回事。
    “许多人家衣裳不足，无法见人，并非怠慢少爷。”
    竟是这个原因。
    看着许多庄户的裤子连小腿都遮盖不住，左梦庚便知道实情如此。对于这个时代的百姓处境，又有了几分认知。
    这样的世道，百姓的怒火焉能不爆发！