    青史上下五千年，乱世悲歌何其多。
    纵观史料三千页，不如亲身经历过。
    左梦庚现在就是这样的状态。
    明末之乱局，后世人诸多见解。慷慨激扬，指点江山。
    可只有实际见识了、经历过才明白，谁也没有资格对这个时代的百姓要求太多。
    这还是临清，灾情不算严重的地方。
    可农民们已经无以为继，时刻面临着死亡的威胁。
    再想想陕西、山西、河南那边的情况……
    不造反，还有别的出路吗？
    来庄子之前，左梦庚是抱着处置态度的。
    无论如何，庄户抗租并且打伤了左严。身为左府的主人，屁股天然坐在左府这边，都要得到一个交待才是。
    但真正地看到了农民们的惨状后，他最后的一丝怒火也散去了。
    “府中已将打人的奴仆处置了，每人十棍。既然梁越全家赔了性命，此事到此为止，府上不再追究了。”
    左梦庚说出了决定。
    “少爷……”
    刚刚爬起来的左华有些不甘，可是看看寒风中飘荡的尸体，最终把剩下的话咽了回去。
    他到底只是暴躁，心地不坏，也不觉着老爹的伤需要那么多的人命来补偿。
    庄户们胆战心惊地等待着命运的宣判，没想到是这个结果。
    一朝阴云散尽，所有人匍匐在左梦庚的面前，努力地表达着感激。
    “少爷真是佛祖在世，大慈大悲啊！”
    “多谢少爷饶恕，俺们大家伙给您磕头啦！”
    这个场面并没有让左梦庚的心情好点，相反冰冷一片。
    他做了什么吗？
    仅仅是放过了本来就毫无罪过的百姓，然而这些人却将他当成了菩萨。
    为何百姓们的心愿，变得如此卑微？
    “都起来吧，咱们说说话。”
    左梦庚长出一口气，觉得需要做些什么。
    庄户们纷纷爬起，眼巴巴地看过来，不知道这位大少爷又要做什么。
    左梦庚不再追究，这固然令人欣喜。可脆弱的庄户们，实在是经不起任何的折腾了。
    左梦庚已经看出来了，这个庄子上，真正说得上话的，就两人。
    一个是老秦头，一个是张延。
    他拉着两人坐下，任凭其他庄户围在四周。
    “今年收成如何？”
    说起这个，庄户们当中不少人当场就哭了出来。
    老秦头脸上沟壑一般的皱纹愈发明显。
    “少爷，活不下去了啊。今年就晚春下了一场雨，全年大旱。地里种下的庄稼，一片一片的旱死。俺们就站在田边干瞅着，啥办法也没有啊。到了秋儿，收拾了一番，一亩地连两斗都不到。”
    左梦庚在心里算了一番，心情无比沉重。
    以明代的农业种植水平，平常年景一亩地产粮应该有一石或者两石。现在竟不足十分之一，可见灾情多么的严重。
    他却有疑惑的地方，指着不远处的玉带，道：“既然干旱，为何不取水灌溉？”
    是的，庄子的外边明明有一条小河，宽约五、六丈。如今还没有上冻，可以看到河水潺潺，水量还算充沛。
    左梦庚想不通，明明靠着河边，庄户们为何眼睁睁看着田地旱死？
    孰料说起这个，庄户们的脸色更加难看，就连左贵也怒不可遏。
    “少爷有所不知，要想从河里引水过来，必须得经过隔壁冯员外的田。可那冯员外一心要谋咱家的地，不让咱们取水。”
    左梦庚大怒。
    “岂有此理？灾情如火，多收一分粮食，就能多救几条人命。那个冯员外竟如此恶毒？走，找他算账去。”
    然而谁都没有动作，左荣和左贵还一左一右，挡住了左梦庚。
    “少爷，万万不可。那冯员外势大，咱们惹不起。”
    左梦庚到底不是热血少年，一下子冷静了。
    “那冯员外什么来头？”
    左贵知之甚详。
    “那冯员外是镇守太监冯纶的侄子，在此地乃是一霸，无人敢惹。和他闹起来，咱家后患无穷。”
    一听说是镇守太监的侄子，左梦庚也无奈了。
    这是真的惹不起。
    谁都知道，能出任镇守太监的，必定是皇帝的亲信，亦或者是宫中大佬的孝子贤孙。
    这种人手眼通天，做掉地方大员都轻而易举。
    左家这种小门小户，对于老百姓来说高不可攀，在人家镇守太监的眼中，连芝麻绿豆都算不上。
    万万没想到，自家的庄子旁边蹲着这么一尊真佛。
    一想到明明靠着河流却无法取水，只能坐视庄稼旱死，左梦庚几欲吐血。
    左贵还怕他冲动，絮絮不停。
    “镇守太监冯纶可是李朝钦的干儿子，是宫里的红人。少爷千万不敢和这等人置气，免得灾祸临头。”
    左梦庚转转眼珠子。
    “你是说……冯纶是李朝钦的干儿子？”
    没等左贵回答，左梦庚的嘴角就慢慢弯起。再看向极远处冯员外的田地，就好像看着喷香四溢的肥肉一般。
    不过此事不急，还得回去慢慢筹划。
    成与不成，也要看机缘的。
    眼下庄子上的情形，却到了刻不容缓的程度。
    “粮食歉收，你们这个冬天咋过？”
    老秦头看看张延，张延几度犹豫，倒也坦诚。
    “往年这时候，俺们都会进城，去码头那边帮工。庄户人家有的是力气，赚点辛苦钱可以补贴家用。可今年流民都跑到咱们这儿来了，城里不让进，就只能干靠着。”
    四面八方涌来就食的流民给了临清极大的压力，官府不得不派出人手在城外拦阻。
    为了安全，城门进出也严格把控。
    像左梦庚这样的官宦人家进出自然随意，但普通百姓就不行了。
    田亩歉收，进城打工又不成。
    这个冬天对于庄子里的农民们来说，只怕是道生死难关。
    老秦头见左梦庚不似别的主家那么霸道，话也多了起来。
    “月前地里的庄稼还没收完，官府就来了人，田税、辽饷都征到了五年。庄户们的家底都填进去还不够，有几户人家干脆逃了。明年开春，官府又要拉着俺们去干活。哎，没活路啦。”
    听到赋税都征到崇祯五年了，左梦庚便知道，农村的问题，实在是已经到了刻不容缓的程度。
    这就是个火药桶，随时都能爆炸。
    明末陕北农民起义声势惊人，以至于许多人都以为，就只有陕北的农民在造反。
    事实上，整个崇祯年间，大明可谓是处处烽烟。
    从南到北，无一处不乱。
    只不过其他地方的乱子，没有陕北农民起义影响那么大罢了。
    奈何他就是个将二代，能力有限，明白时局如何，也做不了什么。
    不过眼前的庄户们……
    左梦庚想了想，府上原本打算收租，是因为左良玉想要用钱。但现在左良玉丢官罢职，也就没有了用钱的地方。
    既然如此，便不急迫。
    “大家伙的状况，我都看到了。既如此，今年的租子，我做主，免了吧。”
    话语虽轻，却如同核弹爆炸，惊到了所有人。
    老秦头哆嗦不止，生怕只是一场梦。
    “少爷，租……租子真的……真的免了？”
    张延蹭地一下站起来，万难相信。
    “少爷……莫不是诓俺们？”
    左荣也急。
    “少爷，此事还要从长计议。”
    免租这种事，对任何人家来说，都是天大的事。左荣见他都不和府里商议，就做了决定，不免担忧。
    左梦庚不管他，只看着张延。
    “骗你等如何？不骗又如何？看看你们的样子，还有什么值得骗吗？”
    张延愕然，低头看看自身，突然大笑。
    “是了，穷光蛋一个，扔油锅里都榨不出二两油，还怕被骗吗？”
    他猛地回头，对大家伙吼道：“都听着，少爷大发慈悲，免了咱们今年的租子。”
    声音远远传开，不管远近的庄户全都听到了。就连许多没有衣服、窝在屋里的庄户，都推开房门露出脑袋。
    “少爷活命之恩，吾等永世不忘，唯有做牛做马相报。”
    数百庄户跪了一地，感恩的声音里带着冲天的惊喜。
    这一幕，令左荣等人全都看傻了眼。
    左富偷眼看去，心里琢磨，少爷这是在收买人心吗？
    可这些泥腿子，贱命一条，收买了他们的人心，又能如何？
    死气笼罩的庄子，免租宛如一股飓风，为这里带来了全新的气息。肉眼可见的，大多数人的脸色都活泛了起来。
    虽然这个冬天他们依旧无衣无食，日子艰难。但没有了主家的租子负担，压力一下子小了一半。