    “姓名。”
    “赵四。”
    “大名。”
    “就叫赵四，爹娘起的。”
    用刑之后，审讯很顺利。
    巾绞在这个时代的第一次使用，令受害者印象非常深刻。
    谁能想到，一条不起眼的毛巾，居然可以这么恐怖呢？
    左梦庚盯着赵四的眼睛，手里甩着毛巾。
    那根本不是毛巾，在赵四的眼中，和吊死人的白绫差不多。
    或者说，这玩意儿比白绫还要恐怖。
    上吊大不了一死，可这玩意从喉咙捅进来，整个肚子都被搅合的好似开锅，五脏六腑一起作乱的滋味，他是再也不想尝受了。
    “你功夫不错，在闻香教里是何身份？”
    虽然这个赵四被他一招就放倒了，但左梦庚感受的出来，此人的功夫远远高于普通人。只能说，碰到他倒霉罢了。
    赵四犹豫了一下，可碰上左梦庚冰冷的眼神，便彻底老实了。
    “俺……俺是教中的北坛坛主。”
    左荣和左富惊喜莫名，没想到居然抓了一条大鱼。
    殊不知，如果不是猜到赵四的地位不低，左梦庚还不会抓他呢。
    左梦庚只想要情报。
    “那个白莲圣女是何许人？”
    赵四眼底闪过惊恐，看得出来，那个白莲圣女似乎很厉害。但再想想眼前人的恐怖，他还是放弃了抵抗。
    “圣女是徐天王的女儿，名作徐雅晴。徐天王事败，教主又死在了扬州，如今是圣女主持教内事务。”
    左梦庚三人顿了一下才反应过来，赵四所说的徐天王，指的是徐鸿儒。
    这个消息当真令三人震撼莫名，左富更是懊恼地拍打着自己的脑门。
    “哎呀，要是早知道那娘们如此重要，当时就该擒了她。”
    左梦庚倒是平静。
    错过了就是错过了，事后懊悔并不能弥补什么。
    “你们为何找上了我？”
    连徐雅晴的身份都透露了，赵四还有什么不能说的呢？
    “俺们和南皮的官军交战时，您露了脸，被小刀刘看到了。白日您从城门外过，小刀刘便禀告了圣……徐雅晴。她说您是圣教大敌，怕您坏了圣教大事，便召集了人手，打算先下手为强。”
    左梦庚这才知道原委。
    可也没什么后悔的。
    当时在战场上，他们和马匪混在一起。如果不揭开面纱、表明身份，官军说不定连他们一起射杀了。
    左梦庚敏锐地抓住了线索。
    “大事？你们来此地有何大事？”
    这次赵四却摇了头。
    “俺不知晓，徐雅晴不说。她每次出去办事，都不带人的。”
    左梦庚眉头紧皱，知道越是如此，只怕事情越大。
    赵四不太可能隐瞒不说。
    他连徐雅晴的身份都暴露了，说明心防彻底破了，没道理拿自己的小命开玩笑。
    “徐雅晴藏在哪里？”
    从赵四这里得不到更多的东西了，干脆找正主好了。
    孰料赵四再次令他失望了。
    “圣女的行踪是本教绝顶机密，只有少数的人才知道。不过这次她露了踪迹，肯定不会留在城里。”
    徐雅晴会逃……
    这个情况让左梦庚有些气恼。
    他深知这些魔教妖人都和老鼠一样，一旦躲藏起来就很难再挖出来。
    可他的眼神让赵四误会了，以为要杀自己，惊吓之余，又提供了一条至关重要的线索。
    “不过本教有个秘密老巢，知晓的人非常少。徐雅晴每次行事，不管多难，从不动用老巢的人马。徐雅晴说这是本教最后的根本，非到万不得已不可轻动。”
    左梦庚精神一振，终于有些满意了。
    闻香教在北地势力颇大，信徒众多。可官府稽查甚严，教中人无法光明正大的活动。
    要想维持教内运营，就必须要有足够的财力支撑。而隐藏财富的地方，肯定是重中之重。
    只要这个地方不被摧毁，闻香教就随时都可以东山再起。
    不用左梦庚追问，赵四就竹筒倒豆子都说了。
    “东平水寨的北地苍龙郭云彪，其实是本教的左护法。不过没人知晓他的身份，都以为他是绿林大豪。徐雅晴倘若离开了此地，应该会去那里躲避。”
    “少爷，那郭云彪号称北地第一高手，使得一手九环刀，号称刀下没有一合之敌。北地绿林人人敬仰，朋友无数。真没想到，他居然是闻香教的妖孽。”
    左富竟然知之甚详。
    “你怎知这些？”
    左富笑道：“左世以前是马户，没少行走江湖。”
    不需要说的太细，懂的都懂。
    说是马户，脸一蒙就是马贼，自然对江湖事多有了解。
    左梦庚得到了答案，也对自己的仆人有了深刻的了解。
    赵四把知道的都说了，做完这些之后，仿佛失去了所有的力气。
    “给我一个痛快吧。”
    原来他并不怕死，只是左梦庚的刑罚太恐怖。
    左梦庚却让左荣解开了他身上的绳索。
    “回去吧。”
    赵四愕然。
    “不杀我？”
    左梦庚冰冷如铁的声音里带着大恐怖。
    “这样就让你死了，太便宜你了。回去后，好生做事。有人找你询问的话，不许隐瞒。”
    赵四明白了。
    这是让自己回去做卧底啊！
    他能拒绝吗？
    对不起，并不能。
    左梦庚都不需要对他做什么，只需要出去散播消息，说他叛变了，圣教必不能容他。
    无论他是否真的叛变，以徐雅晴的心狠手辣，任何危险的因素都会掐灭在萌芽当中。
    如果是圣教对他出手，想想教内那些令人毛骨悚然的酷刑，赵四知道，自己没有什么选择的余地。
    “俺知晓了。”
    看着这个棋子，左梦庚的心里泛起恶趣味。
    “如果有人找到你，说出暗号，便是接头之人。”
    “暗号是啥？”
    “尼古拉斯。”
    这个时代，出现在大明的外国人，葡萄牙人有、西班牙人有、荷兰人也有、意大利人有、德国人也有，应该没啥俄罗斯人。
    左梦庚也不怕出现什么乌龙事件。
    赵四可不知道这个暗号意味着什么，只得牢牢记在心底。
    赵四走了。
    步履蹒跚地消失在了夜色里。
    他的未来，一如这伸手不见五指的黑夜。可他没有别的办法，只能硬着头皮前行。
    “少爷，这家伙不会卖了咱们吧？”
    左富疑心颇重，也算是在提醒左梦庚。
    可对于赵四这种人，左梦庚的认知更加深刻。
    “你知道吗？背叛就像跌入深渊。那是一条没法回头的路。凡是走上了这条路的人，唯一能做的，就是不停地出卖，以此来换取苟活的机会，体现自身的价值。一旦不能这么做了，就是叛徒灭亡的时刻。”
    左富细细地听着左梦庚的话，一边注视着赵四的背影，隐隐有所感悟。
    左荣却神色平常，并不将这些话放在心上。
    于他而言，左梦庚最重要，其他的并不关心。
    与此同时，还有人和赵四一样蹒跚而行。
    乱葬岗里的风，似乎冤魂的控诉，吹的枯黄的树叶子哗啦啦作响，吹的人心头遍体生寒。
    一个踉跄的身影在乱坟当中来回奔走，似乎想要找到通往地狱的门。
    终于，几捧新翻的土让黑影停了下来。
    黑影缓缓趴到，伏在土包上，身子一耸一耸的。
    他不敢哭，怕声音引来人间的恶魔。
    这个世道，人间的魔比阴间的鬼还要恐怖。
    无论有多少悲苦、多少血泪，都只能憋在胸臆之间，化作滔天的怨恨。
    不知道过去了多久，东方的天边都隐隐亮了。
    黑影这才动作，对着土包重重磕了九个响头，才重新站起。留下最后的几眼留恋，扭头走向了天边。
    从此，世间少了一个挣扎求生的人，却多了一个翻江倒海的魂。