    回城的时候，天已大亮。城门开了，没必要再走如意门。
    到城门时，就看到内外挤满了百姓，正翘首以盼什么。
    不多时，一队锦衣缇骑鱼贯而出，还押送着好几辆囚车。
    每辆车上都压着一个蓬头垢面的囚犯，乱糟糟的头发遮住了脸，看不出情形。
    不过热心群众很多，左富过去一问就什么都知道了。
    “少爷，大喜事。新任东昌知府曹文衡来了咱们这儿，把知州、同知、主簿什么的大小官员，都给抓了。”
    看着群情汹涌的老百姓纷纷用臭鸡蛋、烂菜叶照顾那些囚犯，左梦庚颇为意外。
    “这是为何？”
    “说是这些官吏都是阉党余孽，京师派出了锦衣卫协助曹文衡拿人。看来这阉党啊，是真的完蛋了。”
    左梦庚却皱紧了眉头。
    要说阉党，别人不说，最起码这临清的镇守太监冯纶才是最铁杆的啊。
    他干爹可是李朝钦。
    为何冯纶没事，其余的大小官吏却被抓了呢？
    不过很快地，左梦庚就想明白了。
    要说对阉党最仇恨的，显然是文官们，尤其是东林党的官员。
    因此这些人一旦拿回权柄，清算起阉党来，绝对是雷厉风行，迫不及待。
    至于冯纶，东林党即使恨之入骨，也没有办法。
    那是宫里的人，能动冯纶的，只有崇祯。
    不过这些隶属阉党的官员被清算，已经是个非常明显的信号了。左梦庚相信，冯纶完蛋的日子绝对不会远了。
    “可知新任知州是谁？”
    左富摇摇头。
    “据说新知州还没定下来，现在是曹文衡代行知州事。”
    左梦庚能说什么，只是撇嘴。
    朝廷里清算政敌，还真的是侵掠如火，竟连片刻都等不得。
    可仔细想想也能理解，毕竟阉党害死了东林党那么多人，如此大仇，东林党报复起来肯定是只争朝夕。
    回到府中，左良玉居然不在，一大早就出门了。
    左梦庚给黄氏请了安，回到自己的小院。一进屋，发现徐若琳居然在自己的屋里。
    她就坐在桌前，手里捧着几页纸看的津津有味。
    “怎么跑我这儿来了？”
    听到脚步声，徐若琳就开始诉苦。
    “你那个妹妹哟，得闲便拿着王凤洲的诗词来找我请教……”
    她边说还边摇头苦笑。
    “真不知晓那些酸溜溜的诗词，有什么可读的？”
    左梦庚也是好笑不已，没想到王世贞的诗词居然被徐若琳瞧不起。
    有一说一，明代好的诗人还真的不多。
    看到左梦庚，徐若琳竟颇为急切，起身凑过来，把书稿往他眼前凑。
    “这是你写的？”
    左梦庚打眼一瞧，正是自己昨夜写的《国富论》。
    “游戏之作，贻笑大方。”
    徐若琳的眼睛很大，睁圆了的时候好似饱满的杏仁。偏偏眼神又十分澄净，仿佛直透心灵。
    “呵，你这也太谦虚了吧。你知不知道，这些东西倘若被江南的那些商贾看到，绝对会奉为圭臬。”
    这个说法令左梦庚颇为意外。
    “真的？”
    昨夜在对这个时代进行思考的时候，心神激荡，不自觉地写了一部分的《国富论》出来。但这个时代的人能否理解其中的内容，左梦庚并没有太多的信心。
    任何学术的东西，必然要有文化的人才能理解。
    可明代的这些读书人，长久以来一直执拗于天理、人欲，醉心于心、理之争。
    在务虚的道路上狂飙直进，真不知道这种极端务实的理论，这个时代的文化人能接受吗？
    徐若琳的话，却超出了他的预想。
    “江南繁华，多靠商贾之事。那里遍地作坊，便是读书人也多有从业的。可惜从未有人像你这般，将劳作、生产之事，说的如此透彻。”
    《国富论》一开始讲的就是生产力、劳动分工、劳动技术的问题。
    这些问题如果给研究四书五经的读书人去看，保证不知所云。
    可明末时期，尤其是在江南等地，工商业已经进入了蓬勃发展的阶段。
    众多的商人、手工业者们在积累了初步的财富后，也培养出了懂得商贾、制造之道的知识分子。
    或许这些人在从业的过程中，并没有形成类似的专业理论。
    可工业生产的道理是殊途同归的，只要将商业经营到一定的程度，从业者必然会到达一个认知的临界点。
    这就好比《射雕英雄传》里的五绝一样。
    他们或许没有读过《九阴真经》，可是在成为绝顶高手后，对于武学他们已经有了一定的感悟。
    这时再看到天下武学总纲的《九阴真经》，立刻就会产生“啊，原来是这么回事”“哦，原来是这个道理”的想法。
    至于《九阴真经》对五绝的修为有多大的提升……
    看过书的都知道，其实并没有。
    《九阴真经》对五绝最大的作用，就是帮助他们对武学的理解更加系统和专业罢了。
    不过徐若琳能够看懂《国富论》，还能认识到其中的价值，是出乎左梦庚意料的。
    “你怎么会懂得商贾之术？”
    徐若琳偏着头，很是骄傲。
    “很意外吗？我家里在松江府、苏州城都有不少生意的，家里作坊产出的布匹，更是冠绝江南。如今家里的生意都是二哥在打理，我和他最好，有些账目、计算的问题，二哥还要求助我呢。”
    这下左梦庚就懂了。
    江南的这些大族，家里拥有多少土地不好说，可一定会拥有相当规模的生意。
    即使有大量土地，种植的也不太会是粮食，有可能是经济价值更高桑麻等作物。
    别看士农工商，在社会上商贾的地位最低。
    可任何时代，真正决定人地位的东西，只有两样。
    权或钱。
    到了明末，法纪废弛，有钱的商人其实已经堂皇行事，影响力颇大了。
    最重要的是，那些冠冕堂皇的勋贵、官僚、大族，表面上诗书传家，其实背地里谁家的生意都不小。
    因此对于商贾、生产之事，尤其是江南的顶尖文化人来说，不懂的还真没几个。
    这个意外让左梦庚颇为振奋。
    毕竟梦里学到的那些东西，许多都神乎其神。他隐约觉得，要想结束这个乱世，必须要从中想办法。
    可问题是，还天下以太平，这么大的一个课题，只靠他一个人是不可能的。
    他必须要寻找到足够多、足够强大的帮手。
    假如你的理念和设想别人听不懂，那还怎么交流？
    人家不但不会帮他，可能还会将他当成离经叛道之辈。到时候满天下口诛笔伐，只怕连立足之地都没有。
    既然这个时代的人能理解并认可这些，那么他的机会和希望就很大了。
    当然，眼前这个明艳俏丽的女孩是第一个对象。
    “按你文中所言，人的做工速度永远也赶不上器械。可器械没有人驱动，如何运转？”
    有人愿意交流，实在是令左梦庚太高兴了。
    他拉着徐若琳坐下，问道：“你在江南，见过水车吗？”
    徐若琳点点头，不明白他为什么这么问。
    “水车是利用水流的推动来实现转动，然后将低处的水送到高处。可既然水车能够转动，那除了取水之外，为何不能带动机械转动呢？”
    左梦庚是个行动派。
    光说还不算，他拿过纸笔，还画了起来。
    “你看，如果在水车上安装这样的齿轮，那么水车转动的同时，这个齿轮也会跟着转动。两个齿轮这样咬合，那么另一个齿轮是不是也跟着转动了？通过这样的杆子，是不是可以把这种力量传到另一个地方？你家里有纺织作坊，应该见过那些纱锭的模样。倘若将手动拉拽纱锭的方式改成这样的水力驱动呢？”
    徐若琳比这个时代许多人强的地方就在于，她是有实践经验的人。
    如果是别的东西，她或许还不明所以。
    可左梦庚一提到纺纱织布的纱锭，她的思维一下子就被打开了。
    “哎呀，水车取水已经有上千年了，怎么就没人想到用来纺纱呢？”
    看她懊恼的样子，左梦庚轻笑不已。
    “你看，这不就是生产力提升的一种方式嘛。”