    左梦庚的肚子里有太多的学识，徐若琳的脑子里有太多的见识。
    这两个人碰到一起，那真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
    相见恨晚、志同道合、情投意合、干柴烈火、你侬我侬……
    好吧，并不能有什么奸情。
    旁边坐着个灯泡呢。
    徐若琳是女子，所以在左府中，能陪客的人只有左羡梅。
    原本左羡梅是非常雀跃的。
    徐若琳来自于江南，又是礼部侍郎的孙女，再加上江南物华天宝、人杰地灵，才华横溢之辈如过江之鲫。
    左羡梅满以为可以从徐若琳这里好好讨教一番，增长学问和才情。
    结果徐若琳和左梦庚凑在一起，张口、闭口尽是什么“生产力”啊、“财货”啊、“殖民海外”啊之类的，听的她两眼发直，昏昏欲厥。
    “徐姐姐，这等锱铢必较之事，实在是太……太有失身份了。”
    左羡梅觉得，必须要让徐若琳迷途知返。
    怎么能不做一个才女呢？
    徐若琳噗嗤笑出声，抬手又掐她的脸颊。
    “单纯的小丫头，这可是治天下的大学问，多少阁臣能吏可望而不可求的大学问呢。”
    左羡梅努力挣脱徐若琳的魔爪，抗辩道：“不习经义，何以明事理？何以修身性？何以跃龙门？难道治理天下的学问，不是在圣人的微言大义中吗？”
    左梦庚的白眼中，徐若琳倒是很疼惜这个妹妹。
    “傻丫头，那些经义不过是科举做官的敲门砖罢了。你真以为那些官员，是靠着经义治理天下的吗？既然如此，他们金榜题名后，为何还要去翰林院见习？”
    左羡梅觉得自己的三观被严重地冲击着。
    “那……那为何朝廷科举，还要考这些？”
    徐若琳还想要说什么，左梦庚的话就重了许多。
    “因为这个朝廷病了，并且病入膏肓，无药可救。”
    这些天徐若琳和左梦庚讨论了许多，家国天下、天文地理、人文政治无所不包。
    左梦庚的许多观点都给了她极大的震撼，也给了她巨大的启发。
    唯独左梦庚话里话外透露的改朝换代的想法，让她头皮发麻。
    造反，是那么容易的事情吗？
    “少爷……”
    冲进来的左荣打破了气氛。
    “老爷命你速速换了新衣，随他出门。”
    左梦庚纳闷。
    “可知何事？”
    左荣稍微知道一些。
    “老爷心心念念的老大人到了。”
    看样子是要去迎接贵客。
    左梦庚不敢怠慢，换上了簇新的袍服，来到前厅的时候，周游居然也在。
    这货不知为何，尽管努力保持镇静，但神色之中全是激动。
    “这些年来，要不是叔父照拂和保护，小侄断不能苟活至今日。大恩大德，小侄没齿难忘。”
    说着，周游居然给左良玉跪下了。
    左良玉回府后，周游也住进了左家。只是平常都一个人待着，也不和府中人来往，古里古怪的。
    想不到今日竟然来了这么一出。
    左良玉也是神情激荡，伸手将周游扶起。
    “贤侄莫要说这等见外之言，汝父英烈之名天下敬仰，吾又怎能冷血旁观？从今以后，周氏门庭全靠贤侄支撑，不论如何，不可堕了令尊威名。”
    周游郑重称是，垂泪不已。
    一行人出了门，径自前往钞关码头。
    左梦庚注意到，左良玉竟带了两乘华贵的绒面小轿。
    左府乃是将门，父子俩出门要么骑马、要么步行，从不乘轿子。
    黄氏和左羡梅虽然会坐轿子，但也仅仅是朴素的寻常小轿。
    类似于这般大富大贵的座驾，也不知道左良玉是现做的，还是花重金雇的。
    行不多时，到了钞关码头，这里竟然热闹非凡。
    远远看去，里里外外簇拥着许多人。
    当先一位身量高大、不怒自威的官员，正被三位稍许年轻的中年文士陪着，热切地聊着什么。
    一旁还有好几个年轻人，虽不敢喧哗，但个个趾高气昂，自成格局。
    其余的衣着华贵者众，但都只能站在后边，显然身份地位差的远了。
    左梦庚细细看去，发现除了那个不怒自威的官员，其余的人居然都认识。
    陪着的三个文士，就是张好古的三位长辈。张振秀、张宗孟，还有张好古的老爹张宗桓。
    年轻人那边，身材强壮魁伟者，就是和左梦庚齐名的柳一元。
    陪在他身边的年轻俊秀公子，是耿家的耿章光。此人的父亲耿如杞，现如今是山西巡抚。
    两人身边还有一个珠光宝气的公子，却是左梦庚不认识的。
    张好古百无聊赖地站在另一边，和这三人格格不入。看到左梦庚的身影，立刻开心地招手。
    左梦庚笑着示意了一下，却没有立刻过去，而是随着左良玉去了长辈那边。
    左良玉平时龙行虎步、飞扬跋扈的，但此时走过去，小心翼翼的模样不知道为何，让左梦庚想到了仆役。
    “左良玉给四位大人请安。”
    这就是大明的文武之别。
    别说左良玉仅仅是个前任武官，还是个区区都司。哪怕他是总兵，面对文官也抬不起头来。
    左梦庚满以为左良玉凑上去，定会讨个没趣。
    让他没想到的是，四个文人对他居然颇为和蔼。
    尤其是那个威严官员，还主动扶住了左良玉。
    “两位前辈莅临本地，我等后学末进无不渴求聆听两位前辈教诲。却不想让昆山占了先，可恼可恼啊。”
    张振秀三人哈哈大笑，言语之间都是对左良玉的恭贺。
    左良玉被夸了个脸红。
    “可能是老大人知晓末将不学无术，更需指点迷津吧。”
    几人说笑了一番，那官员走到了周游面前。
    “贤侄……”
    那人似乎满腔言语，最终只化为了最简单的抚慰。
    “回来便好。”
    张宗桓也道：“贤侄日后有何困难，尽管寻我，莫要见外。”
    周游又忍不住眼中热泪，团团作揖。
    “小侄何德何能，全赖先考余荫。此生别无所求，但求还先考清白，告慰我周家列祖列宗。”
    那官员怒哼出声。
    “不用担心，今番诸贤还朝，拨乱反正势在必行。”
    周游终于露出笑容，仿佛万般苦难尽去。
    左良玉看向左梦庚，吩咐道：“愣着干什么？还不上前来聆听诸位大人教诲？”
    左梦庚不敢怠慢，恭恭敬敬行礼。
    “小子见过大人，见过三位叔父。”
    他和张好古情同兄弟，对张家的长辈自然也十分熟稔。
    张振秀对左梦庚刮目相看。
    “贤侄一去辽东经年，稚嫩之气尽去，颇有汝父风采矣。”
    张宗桓也道：“逆子先前和他相见，回来述说，诸般见识颇为惊艳。昆山兄，令郎假以时日，只怕非同小可啊。”
    人多眼杂，左良玉也不知道左梦庚对张好古说了什么，但儿子被夸赞，做父亲的还是高兴莫名。
    不等他多想，人群突然喧闹起来。
    “来了来了……”
    左梦庚随着众人目光看去，只见南面水门关处，一艘官船拐入了河道，直奔码头而来。
    船头两位儒雅卓越的文士，迎风而立，大袖飘飘，当真是神采非凡，令人心折。
    众人不禁靠近了几步，如同见到了什么天王巨星一般。
    那官员一马当先，舍我其谁，向那两位文士抱拳，声音清朗，传遍四野。
    “念台公、若谷公，一别经年，风采依旧啊！”
    两文士中敦实宽厚者回礼，笑声远播。
    “此番北上，竟得薇垣公相迎，侯恂何德何能啊！”
    船上、岸上对答如歌，其乐融融，左梦庚却如遭电击，震惊地看向那船上的文士。
    东林大佬，左良玉命中最重要的贵人出现了。