    这怎么说着说着还动上手了？
    张好古急了，连忙喊道：“左二，狠狠打。”
    左梦庚去辽东时，张好古最惋惜的就是没法横行街巷。
    因为碰到柳一元，只有挨揍的份。
    现在终于看到报仇的机会了，他比谁都兴奋。
    张令锡可急坏了，跺足道：“堂兄，岂可如此？”
    张好古翻翻白眼，根本不在乎。
    “怕啥，又打不死人。”
    他们这些纨绔殴斗的时候，都很注意分寸。不打脸、不狠打，点到为止。
    否则真要打出事儿，那就是家族撕破脸了。
    可他这么嗷唠一嗓子，连大人那边都被吸引了。
    看过来发现左梦庚和柳一元到了场地中央，不免好奇。
    “哎哟，少年人血气方刚，只怕不是好事。”
    刘宗周惊呼了一声，寻思着让人劝阻。
    他是文坛大佬不假，可比武争斗这种事儿，却怕的紧。
    侯恂倒是还好，只是遣人问了问缘故，并不想插手。
    再看张振秀、左良玉等人，全都一脸寻常，根本不当回事。
    山东人脾气暴、性子倔，急了就会动手。别说左良玉这样的武夫了，张振秀年轻的时候那也是人称码头梨花枪的。
    不大一会儿，下人回来了，把事一说，左良玉等人哈哈一笑，更不在意了。
    刘宗周有点担心。
    “打打杀杀的，总归不好。”
    张振秀安抚道：“念台公无须多虑，只是小辈玩闹。就当是演武献技好了。”
    刘宗周摇摇头，神色古怪。
    江南之地，酒宴之上，年轻一辈做的最多的，就是争相咏诵诗词，以搏名声。
    北地之人却这般暴烈，竟以搏击为乐。
    张宗衡看向左良玉。
    “昆山兄，柳家公子的拳脚武艺可是不凡，不怕令郎输阵吗？”
    左良玉只是向那边看了一眼，便照旧给刘宗周、侯恂等人斟酒布菜。
    “柳家小子的功夫怕是不成。”
    张宗桓大奇。
    “这还没打，你如何得知？”
    左良玉闻言一哂，倒也痛快。
    “习武之人，首重下盘。俗话说，脚下没根，功夫不深。柳家小子脚步虚浮，拳脚自然无力。”
    侯恂等人听的一愣愣的，也不知道是不是这么回事。
    那边左梦庚和柳一元已经拉开了架势。
    柳一元战意如火，左梦庚却没当回事。
    “你先动手吧。”
    柳一元眼底闪过一抹厉色，心说这是你自己找死。
    他爆喝一声，欺身上前，双臂一分，使了一招探花手，直奔左梦庚面门。
    左梦庚……
    动都没动。
    看他打来，硬是用额头左角接了一下。
    众人的惊呼声中，左梦庚不动如山，柳一元跳开数步，满脸惊异。
    “你为啥不还手？”
    左梦庚微微一笑。
    “我是看看你这段时日的功夫涨进了多少。”
    实际上柳一元的招式一出来，左梦庚就知道，完全的花架子。
    记忆中从前和柳一元过招时，两人就是这样打的。他本以为去了辽东一年，柳一元应该进步不小。
    现在看来，还是那样。
    见左梦庚气不喘、脸不红，似乎他打的那一下连蚊子叮的都比不上，柳一元大怒。
    这一次再上，他加了几分力道，也顾不得下手重不重了。
    同时为了在众人面前露脸，还把从师傅那里学来的绝招用上了。
    教他的师傅曾洋洋得意地说，这一招叫掳尺手。
    右虚而左实，又可右实而左虚。虚虚实实，令对手摸不着头脑，鲜有不中招者。
    果然，见他双臂环转，动作飘飘，不少人都喝起彩了。
    只是这喝彩声迅即化为惊呼。
    左梦庚动了。
    不动则已，一动则迅如雷霆。
    管你虚虚实实的，合身一团，整个人如同炮弹一样朝着柳一元撞了过去。
    柳一元大吃一惊，来不及多想，右拳回摆，打在了左梦庚的左肩上。
    这一下中的结结实实，令柳一元惊喜不已，觉着已然胜了。
    孰料左梦庚理都不理，仿佛被打的不是他一样。
    撞到柳一元面前，也没什么招式，右拳一个勾摆，柳一元就好像破絮一样倒飞了出去，摔在地上宛如一滩烂泥。
    再看左梦庚时，已经收起架势，不动如渊，云淡风轻。
    柳一元只感到浑身的骨头都要散架了一般，努力想要爬起来，可是四肢百骸里都有着一股子钻心的痛涌来，令他使不上丝毫力气。
    耿章光和另一个年轻公子忙跑过去，费力将他搀扶起来。
    “你……”
    柳一元没想到自己丢了这么大的人，怒视着左梦庚，不想善罢甘休。可是感受着刚才受到的那一拳，其中蕴含的澎湃神力，不禁惊骇莫名。
    左梦庚笑着看他。
    “你输了。”
    柳一元脸色青红皂白，可也不是赖账之人。但他也有好奇的地方，不问不出来不甘心。
    “我明明打到你了。”
    还是两下。
    “你的拳头没劲。”
    在柳一元勃然色变中，左梦庚提高了声音，但不是在羞辱他。
    “沙场搏杀，只有两样东西最重要。一个是力量，一个是速度，除此之外，全都是花架子。你刚才动手时，在没必要的地方耗费了太多的力量，打出来的拳头自然也就没劲了。”
    柳一元愣住，细细琢磨，抗辩道：“为何我往日打人，却能将人打倒？”
    左梦庚拍拍胸脯，梆梆作响。
    “因为别人没有我强壮啊。要想打人，就必须要先学会挨打。你打别人十拳，别人毫发无伤。人家打你一拳，你就倒下了。你说，那是谁赢了？”
    众人听了，不免默默点头，显然是被说服了。
    左良玉抿嘴一笑，颇为欣慰。
    浑然忘记了刚才看到左梦庚出手时，他惊诧成什么样了。
    话说清楚了，柳一元知道自己输的不冤。可一想到自己输给了左梦庚，当真是恨不得死去了事。
    旁边那公子明白他的心意，开口道：“今日观左兄和柳兄相戏，当真英武不凡。将来这天下英雄，只怕非左兄莫属。”
    这高帽戴的……
    耿章光介绍道：“这位是王蔚然王其光兄，其曾祖乃王鉴川公。”
    乖乖，王崇古的后人诶。
    蒲州王家地位非凡，又是晋商领袖，不能轻易得罪了。
    想到此处，左梦庚拱手为礼。
    “王兄谬赞，其实柳兄只是身体尚未长成。假以时日，力气打熬够了，拳脚上的功夫也就到了。”
    他这么一说，柳一元的面子就保住了。
    在柳一元面色稍霁时，王蔚然和耿章光都颇为意外地看向左梦庚。
    年轻人胜不骄、败不馁，端是了得。
    一想到之前的赌约，柳一元脸色火辣，闷声道：“君子一言，驷马难追。今后但有吩咐，无有不从。”
    收获一个人才，左梦庚心里美滋滋的，表面平静。
    “柳兄客气，咱们日后经常切磋，砥砺互助才是。”
    柳一元还能说啥，看着与从前完全不同的左梦庚，不得不彻底服气了。
    主座那边，那位和刘宗周、侯恂并座的官员站了起来，徐徐走到场中。
    “你便是左梦庚？”
    能和刘宗周、侯恂并列的人，肯定了不得。
    左梦庚不敢怠慢，拱手施礼。
    “小子正是，有劳大人记挂。”
    那官员似乎不会笑，一张脸和老虎一样，令人生畏。
    “本官东昌知府曹文衡。”
    左梦庚心神一凛，知道眼前这人乃是硬茬子。
    曹文衡可不是无名之辈，将来甚至做了蓟辽总督。
    前文说过，左良玉的官路上贵人不少，曹文衡也是其中之一。
    崇祯三年，白莲教作乱，曹文衡三下五除二就给平了。
    就是在这次平乱中，曹文衡发现了左良玉的才能，将其从副将提拔为了总兵。
    将左良玉从罢官提拔为副将的是侯恂，而让左良玉晋升为总兵的，就是曹文衡。
    这位最生猛的就是，为了平息白莲教叛乱，单枪匹马进了白莲教的军营。只凭一张嘴，就说动数万白莲教徒投降。
    不过是这位的话，左梦庚也就不意外了。
    今日在座的这些人，不是东林党的就是和东林党交往过密的。
    曹文衡就属于后者，因此才会被奉为座上宾。
    既然是自己人，左梦庚便放下心来。