    “左将军的这个儿子，可不简单，着实令人惊艳。”
    曹文衡一手端着酒杯，漫步在众人之间，声音颇高，让所有人都听得到。
    把大家的目光都吸引过来后，曹文衡才说出原委。
    “本官在京师时，见到了南皮游击刘源清的奏疏。月前，刘部奉命北上，夹击青县乱贼。不成想在半路上，碰到了乱贼的大军。”
    畿辅就在山东边上，先前的民乱惹得山东这边人人自危，生怕乱贼跑过来。
    此时听曹文衡说起此战，大家伙都竖起了耳朵，分外关心。
    就是没想到，这其中居然涉及到了左梦庚。
    就连左良玉也不知道，神色不免凝重起来。
    “本来官军碰上乱贼，便是十倍之敌，野外浪战也是有胜无败。”
    这一点，在座的人还是认同的。
    山东这地方别的不多，就是乱子多。隔个几年，就起来一波乱贼。
    所以对于官军和乱贼的战斗力对比，大家都心里有数。
    “可乱贼奸诈，竟在官军背后藏了马队。”
    这一下，就真是人人变色了。
    大明军队，除了九边之外，有骑兵的可不多。畿辅平原之地，步兵碰到骑兵，当真是凶多吉少。
    “乱贼马队冲锋时，刘源清本以为此战必败，做好了以身殉国的准备。”
    其他人唏嘘感叹的声音里，左梦庚努力不笑。
    就刘源清那货，还以身殉国呢。
    别看他后来在临清抵抗东虏战死了，那是因为临清被重重包围，无处可逃。
    而且能在临清做主的，是张振秀、张宗孟等人。
    他这个总兵，除了听令之外，别想有什么奇怪的念头。
    因此张振秀等人宁死不屈时，刘源清也断没有活命的可能。
    再说了，他大哥刘泽清还在呢。
    他要是投降叛变了，刘泽清和刘氏满门，还能有好下场？
    可以说，刘源清的结局只是没办法，根本不是他有什么大忠大义的崇高思想。
    畿辅这一战，可以说如果没有左梦庚异军突起，官军大败的情况下，这货绝对比谁都跑的快。
    曹文衡还在讲述。
    “危难关头，却有一英雄少年横空出世，杀的乱贼马队溃不成军，官军化险为夷，由此而大败乱贼。诸位，可知这英雄少年是谁啊？”
    大家都不是傻子，怎么可能不知道？
    一时间，左梦庚竟然成为了焦点。
    尤其是那些红倌人，更是紧紧盯着他，想要看看这大破乱贼的英雄少年有何奇异之处。
    刘源清的奏疏当然大而泛之，不可能说的太细。
    如今当事人在场，曹文衡岂会不问。
    “贤侄，此战经过，可为吾等道来？”
    左梦庚倒是坦然，没有任何不好意思。
    出名要趁早，尤其是在这个年代，个人的名声很有用。
    特别是他这种骨子里就想要造反的人，没名气可不行。
    怎么地也要那些英雄豪杰一听到他的名声，纳头便拜，才算成功。
    “说起来，那一仗也是凑巧。”
    左梦庚从头说起，青县城下遭遇乱贼，突围乱战，再到伪装乱匪，伺机绞杀马队，还有帮助刘源清夺回南皮县城等。
    他每说一点，众人的惊呼声就高一分。
    待他说完，众人全都如痴如醉，比听了一场评书还要过瘾。
    尤其是左梦庚的所作所为，其中既有英勇搏杀，又有运筹帷幄，堪比《三国演义》精彩。
    柳一元愣愣地看着左梦庚，突然之间，所有的争强好胜全都褪去。
    原本以为和左梦庚乃一时瑜亮，即使这一次被左梦庚轻而易举击败，他也觉着回去勤学苦练后便能迎头赶上。
    可听了左梦庚做的如许战绩，他才明白，当初的那个对手如今已经远远地超过了他。
    给这样的一个人当小弟，似乎也不丢人。
    侯恂抚掌大笑。
    “昆山，令郎竟是天生将才。假以时日，必名扬天下。”
    左良玉逊谢了一番，看待的角度却和别人不同。
    “突围时，怎么打的？”
    一听这话，左梦庚就知道，上过战场的将领到底和旁人不同。
    “好教父亲得知，此战绝无取巧之处，孩儿带着左荣、左华硬杀出来的。”
    左良玉面色凝重，追问道：“说说交战经过。”
    左梦庚不敢隐瞒，一五一十都说了。
    左良玉终于笑了起来。
    “恩，不错，有几分样子了。”
    可其他人却听的呆了。
    尤其是刘宗周，忍不住开口问道：“便只打了一回？吾观贤侄之勇武，只怕过五关、斩六将也不在话下也。”
    张宗孟也凑趣道：“吾观书中有云，武将酣战，均是武艺了得。各种绝招层出不穷，什么拖刀计、镫里藏身、回马枪什么的，贤侄可曾使将出来？”
    这就是大明的文人。
    在他们的眼里，觉着打仗多潇洒呢。
    估摸着羽扇纶巾、谈笑间樯橹灰飞烟灭才对味吧。
    左梦庚无奈苦笑，细心解释。
    “叔父有所不知，战场上生死就在一瞬间，容不得太多花头。人挨着人，人挤着人，根本没有什么腾挪空间。叔父请想，倘若手持长枪玩什么回马枪。两骑全速对冲时，只怕这长枪还没转回来呢，对手早已冲的远了。再有，前前后后都是人，长枪这么一转，只怕敌人没杀到几个，本方袍泽却遭了秧。”
    他只是随手一比划，大家立刻明白怎么回事了。
    恍然大悟的同时，不免哄堂大笑，这才知晓将战场想的差了。
    张宗孟老脸通红，感慨连连。
    “这便是纸上得来终觉浅，如不是贤侄这沙场中人细细说来，咱们都被那湖海散人骗了啊。”
    湖海散人便是罗贯中，明末之时，《三国演义》的影响力已然不小。
    一顿酒宴，名为刘宗周、侯恂接风，却让左梦庚大出风头。
    是夜，侯恂和刘宗周全都住进了左府。
    由此可见，左良玉在大佬的眼里绝对地位不低。
    只他自觉是武将，见到文臣不免伏低做小。
    可就凭他仗义保全周朝瑞香火一事，东林上下就不免承他的情。
    侯恂和刘宗周住进了左府别院，因为刘宗周的老仆路上感染了风寒，左良玉特意让左梦庚贴身伺候。
    繁华褪去，静室茗香，侯恂和刘宗周的神色却没有了白日的畅快。
    “此番回京，只怕未必尽如所愿。念台公，还要多做准备才是。”
    刘宗周做学问是一把好手，对政治就有些迟钝，闻言道：“若谷可是听到了什么消息？”
    侯恂脸上浮现怒色。
    “金筷相国，成何体统！”
    经他细细一说，刘宗周才知道发生了什么事。
    原来崇祯登基后，一边清理阉党，一边也要组建自己的行政班底。
    其中最重要的，自然是内阁阁臣。
    阁臣如何选拔，大明早有惯例。各部重臣推举，崇祯只需圈定获得支持率最高的几个就行。
    崇祯不，玩了个花的。
    抽签。
    因为大臣们推举了十个人，于是他将这十个人的名字写在签上，然后放到金瓶里，通过抽签的方式决定谁进入内阁。
    看似公平，可事关国政的阁臣选举居然这般胡来，哪里还有威信可言？
    不得不说，崇祯朝阁老走马灯似的换个不停，此事便是伊始。
    刘宗周秉性刚直，大怒不已。
    “岂有此理？国政维艰，正该尽心用事之时。堂堂阁辅，如此草率对待，焉能统帅臣僚、辅佐君王？”
    侯恂喟然长叹。
    “便是如此。刘青岳（刘鸿训）初入内阁，抱负未展，便屡遭弹劾，朝政为之拖沓，此不祥之兆也。”
    刘宗周忧心忡忡。
    “钱稚文（钱龙锡）不管吗？”
    侯恂更气。
    “他管？他正愁怎么面对韩象云（韩爌）呢。”
    刘宗周唉声叹气，仪态萧索。
    “何至于此，大家均为东林同道，韩象云更是前辈先贤，为何就不能和衷共济呢？”
    侯恂脸色讥讽。
    “韩象云和钱稚文说到底都是老成持重之辈，吾倒是不担心。可眼下钱牧斋（钱谦益）又将还朝，他和周挹斋（周延儒）只怕争端又起，才是为难。”
    刘宗周难得失态，重重一拳捶在桌子上。
    “哎，想我东林，不过数年之前，尚同心戮力，共抗阉贼。何以时过境迁，竟相煎何急啊！”
    侯恂也跟着唉声叹气，两位全然没有奉诏还朝、大权在握的快意。
    对于这些，左梦庚反而看的清楚，冷不丁来了一句。
    “还能如何，诚苟患难易，苟富贵难罢了。”