    左梦庚是铁了心要造反的。
    朱明王朝这艘破船，眼瞅着是沉定了，他可不想随着陪葬。
    投降满清，坐视华夏重回蒙昧，错过波澜壮阔的大时代，那更是不能接受的。
    思来想去，就只有造造反来维持生活的样子。
    可要想造反并且成功，就必须要有自己的班底。
    他的班底从何而来？
    左梦庚可不是破产流亡的农民，想要招拢流民、竖起大旗就造反，那是扯淡。
    人家平民百姓为何要听你一个将二代的？
    吸收大地主、世家勋贵以为臂助，那就更加不现实了。
    在这些人眼中，武人不比奴仆走狗高贵到哪里去。
    不给一口吐沫，再踹上两脚，那都算是客气的。
    除非左梦庚王霸之相已显，否则的话甭指望大地主、世家勋贵会主动靠拢过来。
    这些时日和徐若琳辩论交流，却给了左梦庚不同的思路。
    东南思想之开放，简直令他欣喜若狂。
    原来在东南，非君、贵民的思想已经如此深入人心，商人、手工业者、平民百姓追求自身权利的努力，一直都没有断过。
    这分明是一股可以好好利用的澎湃力量，只可惜原来的历史中却湮灭在了风云当中。
    而这些势力的代表东林党，完全可以争取过来，为他所用。
    当然，不是整个东林党。
    通过今日侯恂、刘宗周的言语，左梦庚已然发现，东林党正在腐化和变质。
    但为何不能去芜存菁，吸收其中依旧进步的力量呢？
    他给出了建议，另起炉灶，却将侯恂、刘宗周吓的不轻，觉得他是在异想天开。
    “呵呵，年轻人胆大妄为，毫无顾忌。如今新皇登基，正是我辈奋发进取之时，岂可自乱阵脚？更何况些许龌龊，焉能影响大局？”
    左梦庚一见，便不再说了。
    人就是这样，不撞南墙是不会回头的。
    此时东林党鲜花锦簇、烈火烹油，他说的再多也不会得到认可，反而会惹人厌烦。
    只有等到这帮人撞了满头血后，才会发觉他的意见是多么的宝贵。
    “为今之计，只有等过几日钱牧斋到了，看你我能否说服他回心转意了。”
    到最后，刘宗周能够拿出来的，也只有这么一个主意。
    这也让左梦庚知道，侯恂、刘宗周到了临清后，没有着急北上，原来是在等候钱谦益。
    三位东林大佬估计是要在临清商谈，统一意见。这样到了京师后，才能共同进退，左右大局。
    只可惜，左梦庚并不看好他们的设想。
    夜深了，侯恂告退，刘宗周也有些疲惫。
    “念台公，可是要歇息？晚辈这就去准备香汤沐浴。”
    刘宗周却摆摆手。
    “不急，帮我摆上笔墨纸砚。”
    左梦庚忙把东西准备好，亲自伺候磨墨。
    刘宗周净了手，闭目思量，神情颇为庄重。
    良久之后，才开始在纸上书写起来。
    左梦庚无所事事，定睛瞧去，个中内容全都印在了眼中。
    【陛下励精求治，宵旰靡宁。然程效太急，不免见小利而速近功，何以致唐、虞之治？夫今日所汲汲于近功者，非兵事乎？诚以屯守为上策，简卒节饷，修刑政而威信布之，需以岁月，未有不望风束甲者，而陛下方锐意中兴，刻期出塞。当此三空四尽之秋，竭天下之力以奉饥军而军愈骄，聚天下之军以博一战而战无日，此计之左也……】
    洋洋洒洒，何止千言。
    刘宗周写写停停，时而皱眉，显然其中颇多难处。
    偶一转头，却看到左梦庚意兴阑珊，神情间颇为不屑。
    “小子，你能看懂？”
    左梦庚其实有些困了，闻言立刻惊醒，忙道：“晚辈才疏学浅，知其然不知其所以然，还请老大人解惑。”
    刘宗周书写的这些内容，其实他是知道的。
    正是刘宗周回京之后，给崇祯上的第一份奏疏，《面恩预矢责难之义以致君尧舜疏》。
    其核心为：超然远览，以尧舜之学，行尧舜之道。
    而左梦庚不解的，也是这个。
    “老大人，行尧舜之道，无为而治，当真可以国泰民安、天下大治？”
    东林党在后世颇多诟病，刘宗周的这份奏疏也是佐证之一。
    都什么时候了，天下乱成一团，不思励精图治，搞什么无为而治、尧舜之道，坑爹也没有这么坑的。
    说起这个，刘宗周的愁思舒缓不少。
    “君王身系天下，不可轻动。倘君王视天下为己物，予取予求，则规矩不存，法治尽坏，此灭亡之道也。唯有君王安坐中砥，臣僚忠事，各随其道，才是正途。”
    左梦庚大惊。
    “此无为而治，乃君王无为，而非朝廷无为？”
    刘宗周满头黑线。
    “臭小子，你以为如何？偌大天下、朝廷，亿兆黎民，大家都不做事，岂不是完蛋了？”
    左梦庚脱口而出。
    “这不就是君主立宪嘛。”
    不经当时，不解其意。
    对于刘宗周的这篇奏疏，左梦庚原本以为，也是老调重弹。
    什么尧舜之道啊、无为而治啊，简直迂腐不堪。
    可现在听了当事人的话，他才明白，原来根本就不是那么回事。
    坏在坏在，古文言简而意泛，怎么解释都行，结果就让后人解释偏了。
    想想也是，谁都不是傻子。
    都什么年代了，怎么可能还想尧舜那时一样，搞什么无为而治。
    之所以明朝的官员们喜欢这么说，这么去劝谏皇帝，其核心目的只有一个。
    那就是从皇帝手中将权力拿回来。
    纵观明史两百年，君臣之争可谓是贯穿始终。
    胡惟庸的造反是真的造反吗？
    还不是相权威胁到了皇权，让朱元璋祭起了屠刀罢了。
    在那之后，解缙、于谦、杨廷和、张居正等一代代的名臣，虽然是以各种名义被皇帝斗倒的。
    可抛开表面，其内里核心都只有一个。
    那就是君臣之争。
    可惜的是，在这些争斗中，臣僚都是失败的一方。
    究其原因，就在于明代的官员们作茧自缚。
    当朱元璋将程朱理学定为显学时，这些文人们弹冠相庆，以为文人的时代到来了。
    可之后的岁月里，他们却饱受其苦。
    天地君亲师这一套伦理成为了不可动摇的规制后，皇帝就立于不败之地了。
    因为皇帝的头上只有天和地两个虚无缥缈的东西，除此之外，皇帝最大。
    明代的官员们去和皇帝斗争的时候，因为脱离不开天地君亲师这一套规则，那就等于戴着镣铐跳舞，能赢吗？
    怎么赢？
    逼急了皇帝就掀桌子，而且有掀桌子的本钱。
    臣子却没有反抗的本钱。
    就比如大礼仪之争，从道理上杨廷和本来占尽了优势。
    可又如何。
    嘉靖不和你讲理了，左顺门外一顿板子，给此事定了基调。
    杨廷和灰溜溜地罢官，杨慎流放，嘉靖大获全胜。
    这个状况，导致明代臣子和皇帝斗争的办法受到了极大的限制。
    冥思苦想，万般无奈之下，又跳脱不出时代和见识的桎梏，这些官员们就只好从故纸堆里找借口、找理由。
    儒家伦理成为了皇帝的护身符，那咱们就往前翻，找更前的贤明来做论据。
    孔夫子是神明不假，可孔夫子也是学习别人的啊。
    再一想，得了，咱们也别老子、周公的一个个翻了，干脆一步到位，就拿尧、舜来说事好了。
    皇帝啊，你看，上古时代，尧舜这样的明君，就是用无为而治的办法，实现了天下大治。
    你得学。
    只要你学了，这大明天下也就大治了。
    奈何朱家的皇帝没有一个好搞的。
    呵呵一笑，心说我傻吗？
    好好的权力我不握在手里，听你们摆布？
    就这么地，君臣之间来回拉锯，每次的结果都是君王大获全胜。
    可惜弄到最后，臣子们绝望了，开始放挺，于是朱家皇帝输了。
    输了整个江山。
    刘宗周这奏疏里大谈什么尧舜之道、无为而治，真实想法其实是在规劝崇祯做个象征，把朝政大权交给臣子们来处理。
    崇祯看懂了，呵呵一笑，给出了评价：迂阔之言。
    交权是不可能交权的。
    皇帝都是属貔貅的，只吃不吐。
    你们这些打工人，居然想和老板共天下。
    痴心妄想！
    后世的某些人没看懂，纷纷鼓噪，痛骂东林党昏庸顽固，开历史倒车。
    什么？
    同时代的英国爆发了资产阶级革命，实行了君主立宪制度？
    那是时代的进步，是新时代的到来。
    左梦庚就想不明白了，后世那些生长在新时代的人，为啥要为一个封建皇帝摇旗呐喊？