    变故来的是如此突然，也是如此巨大。
    以至于左梦庚这样的人都懵了。
    幸好身边咕噜噜的水声让他惊醒，看去时才发现是钱谦益。
    左梦庚赶忙扶住，问道：“牧斋公，要不要紧？”
    钱谦益脸色煞白，不过应该是被冻的。
    现在的他，终于明白，水是真的凉。
    “老夫少年时，也有浪里白条之技，焉能有事？别管老夫，快去救那姑娘。哎哟，花一样的娇滴滴，可莫要香消玉殒了。”
    这老不修，自己命都要没了，还惦记着漂亮姑娘。
    不过顺着钱谦益的指点看去，左梦庚亡魂大冒。
    只见水面上一双素手正来回扑腾，一会儿上、一会儿下，渐渐的快要看不见了。
    不是别人，正是徐若琳。
    左梦庚来不及想徐若琳为何到了水里，舍了钱谦益，飞速游去。
    此时水里乱糟糟的，各种船只破损之后，零碎落的到处都是。其中就有一根粗大的桅杆插在水里，上面趴着一只猴儿。
    不对，是一个人。
    “唉呀妈呀，谁来救救我啊？”
    “本公子天降奇才，本应匡扶社稷，名垂青史。料不到今日亡命于此，呜呼哀哉，痛哭流涕。”
    能叫喊的这么有腔调，肯定是张好古张大少爷了。
    四周乱成一团，船也沉了。
    他抓着桅杆死活不敢撒手，可并没有好过太多。
    贼人开始放箭了。
    乱箭横飞，嗖嗖地从身边不停飞过，吓的张好古都尿裤子了。
    蓦地一根羽箭钉在了他两腿之间，差点让他晕过去。
    恰好看到左梦庚飞速游来，张好古登时活了过来。
    “左二，我就知道你不会抛下我的。好兄弟，一辈子。从今以后，你的花销兄弟我都包了。诶……你去哪儿？左二，我在这儿……”
    左梦庚听到了也装没听到。
    不管怎么说，张好古还有一根桅杆抱着。徐若琳那边却不能耽搁了，救人救急。
    左梦庚游到徐若琳旁边，特意绕到了她的背后。
    这丫头估计没少喝水，意识已经有些迷糊了。
    左梦庚怕被拖住，否则的话，救人不成，还得把自己搭进去。
    从背后控住徐若琳，转头向岸边游去。
    距离虽然不近，但对左梦庚而言，根本没什么难度。
    幸好到处都在乱战，也没有人看这边，让左梦庚顺利地将徐若琳拖上了岸。
    只是这丫头动也不动，显然被水堵住了呼吸。
    救人要紧，左梦庚顾不得其他。一顿急救操作，加上人口呼吸，明显感到徐若琳的心跳重新恢复了。
    “你……你干嘛？”
    “我在救你。”
    徐若琳睁开眼睛的第一时间，就看到左梦庚在啃自己。
    这个状况令她慌了，想叫嚷，可是身躯在冰冷的水里泡过之后，感受到男性强烈的阳刚气息，真的好温暖。
    他说是在救自己，那……那就当真好了。
    “哦。”
    有人却不这么看。
    “少爷，光天化日的，咱家的名声要紧啊！”
    “也不是做这事的时候啊！”
    一回头，才看到是左华和左代跑了过来。
    左梦庚懒得和两个筒子解释，将徐若琳交给他们，吩咐道：“带着徐小姐离开这儿。”
    码头上的乱局又有了新变化。
    平民百姓该跑的都跑了，没跑的已经将性命留在了这儿。
    现在码头上分成了三块。
    侯恂、左良玉等人这边是一块，正在被贼人围攻。
    左良玉带着左府的家丁陷入了苦战，公恒也已经加入帮忙。
    这些都是东林党人，冯纶肯定恨透了他们，当然要杀之而后快。
    另一块是水中的锦衣卫官船。
    那里应该是冯纶的主要目标，也不知道船上有什么。
    冯纶已经上了一艘船，在爪牙的护卫下亲自登上了锦衣卫官船。
    还有一处，是城里来码头的路口。
    此时那里出现了官军的身影，正在向里进攻。
    码头闹出了这么大的变故，当地驻军不可能不知道。
    可路口的对面是一幢高大的牌楼，贼人在上面安排了弓箭手。居高临下，将整个路口都封锁住了。
    官军冲了两次，死伤了好几个，便不敢冲了。
    左梦庚着重观察了一番，发现了破局点。
    表面上看，左良玉那边最危险，毕竟在和贼人短兵相接。
    可左梦庚发现他们状似危机，但因为退到了角落里，背后无忧，左府家丁又战力强悍，那些贼人一时片刻根本攻不进去。
    锦衣卫官船那边看不到里面，不知道状况如何。但冯纶既然如此着紧，估计上去的都是贼人精锐。
    左梦庚单枪匹马，没有必要可不敢去冒险。
    那么破局的点，就在路口的官军那里。
    只要官军攻进来，那么贼人必定难挡，覆灭是早晚的事。
    想清楚了之后，左梦庚起身就要行动。
    袖子被拉住，回头对上的却是徐若琳娇羞红晕的眼神。
    “左梦庚……小心。”
    左梦庚微微一笑，柔声道：“注意安全。”
    拿了左华的弯刀，快速去了。
    一直看左梦庚远了，徐若琳都没有回过神来。目光中，满是那道宽厚安全的背影。
    左华看看左代，左代看看左华，虽然都看出了什么，但都不想说。
    “徐小姐，咱们快走。贼子凶猛，可不能伤了你。”
    徐若琳也知道自己留在这里，只会成为累赘，忙随着左华、左代往人少的地方避去了。
    “左二，你个忘恩负义的东西。快来救我啊，从今以后，你就是我大哥！”
    张好古的嗓门不错，一声还比一声高。
    这一次贼人的箭没射偏，扎他屁股上了，好像给他增加了一条尾巴。
    要不是不会水，哪怕是狗刨张好古都游上岸了。
    左梦庚却没空管他。
    将将摸到路口附近，他就看到了一道蹒跚的身影，正一步一挪地拉着辆车，往路口而去。
    那身影浑身上下没有一处好的，破烂裤子只剩下一点能遮住大腿根，乌黑的血顺着大腿经过脚丫子，流的满地都是。
    可那人似乎毫无知觉，就那么走着，距离路口越来越近。
    “你……你是黄二？”
    左梦庚认出来了。
    那人抬头，一张脸都要瘦脱相了。
    乱蓬蓬的头发沾满了黑灰，脸上也黑漆漆的分不出五官。眼神凝聚了好久，才对上左梦庚。
    告别的时候，黄二是干净利落的。捧着他给的二十两银子，应该开始了新生活才对。
    没想到再见时，却变的人不人、鬼不鬼了。
    “左……左少爷？”
    黄二不敢认，话里带着哭腔。
    左梦庚不由走过去。
    “你怎么变成这样了？”
    看到他要过来，黄二一下子急了，几乎是拼了命地喊道：“左少爷，快跑！”
    左梦庚愣住，不知道他要干什么。
    黄二更急，努力挣扎，却只带动一阵哗啦啦的乱响。
    左梦庚这才看到，不知道谁干的，竟然将黄二的身体用细铁链和车子捆绑在了一起。
    黄二见他越来越近，绝望地咆哮着。
    “要……炸……啦！”
    左梦庚猛然想到了什么，几步冲过去，一把掀开了车上的盖布。看到的东西，却让他浑身冰冷。
    只见车上堆着一个又一个木桶，虽然封闭的严严实实，但黑火药的气味无比浓烈。
    木桶之间，也看不见在何处，滋啦啦火绳燃烧的声音仿佛地狱的催命魔音。
    黄二嚎啕大哭。
    “左少爷，快走，快啊！”
    左梦庚转身跑了两步，再回头，看着黄二心满意足的笑容，当真是热血爆裂。
    他也不知道怎么想的，转身回去，双手握刀，奋力高扬。
    “嘿……呀啊啊啊……”
    爆喝声中，左梦庚鼓起平生余勇，刀锋带着无匹的气势，咔喇喇声中，竟将车辕直接斩成两截。
    车辕一断，铁链就失去了作用，左梦庚一顿划拉，将黄二弄了出来。二话不说，拽着他的膀子就跑。
    堪堪跑了五十步不到，背后一声惊天动地的巨响夹着无可匹敌的冲击波推着两人如同柳絮一样飞了出去。
    遮天蔽日的烟尘翻涌中，无数的瓦砾碎物变成了恐怖的凶器。所到之处，收割着数不清的生命。