    冯纶疯狂一击，竟为劫囚。
    不过想想也合理。
    他乃阉党下面的蚂蚱，魏忠贤、李朝钦完蛋了，天下之大，也没有他的容身之所。
    可就算真的劫囚成功了，冯纶又哪里来的把握翻盘呢？
    左梦庚迷惑中，冯纶已经逼近了那个锦衣卫百户。
    “狗贼，死到临头还敢欺瞒？咱家早就得了准信，焉有失手之理？”
    那锦衣百户竟是条汉子，临死不惧。
    “阉贼，你可知为了押送魏阉和李阉，我锦衣卫布下了多少疑阵？谁不知道临清乃水路要冲，又怎么会走这条路？”
    前面稍微寂静了一下，随即冯纶的声音就彻底疯狂了。
    “你说谎！狗贼，老祖宗和干爹必在船上。上，给我将他乱刀砍死，救出老祖宗和干爹！”
    前舱脚步声登时纷杂起来，数人挥舞着刀剑冲向了那锦衣百户。
    情况紧急，左梦庚来不及多想，单刀前送，顺着那锦衣百户的侧面就卷了上去。
    谁也没有想到船舱里竟然潜伏着别人，被左梦庚杀了一个措手不及。
    冯纶身边的护卫当然都是高手，可面对上左梦庚这种吸收了后世搏杀技术的战斗机器，当真是扬汤沸雪，无人能挡。
    一片血雨当中，惨叫声连绵不绝，左梦庚竟杀透了贼人，寒锋直指冯纶。
    冯纶惊丧失魂，嗷唠一嗓子，转身就跑。
    船舱里狭窄，左梦庚满身武艺也快不起来，只能在后面追。
    唯独那锦衣百户错愕当场，愣愣地看着满地死尸，再看看手中的刀，赫然发觉，自己似乎不用死了。
    冯纶前脚跑出了船舱，左梦庚后脚就追了出来。
    不过他出来了之后才看到，冯纶跑不掉了。
    就在另一边，周游、柳一元还有左荣几个，已然上了船。
    原来官军加入战团，贼人开始溃败，左良玉那边的情势得到了缓解。
    左荣等人最在乎的，当然是左梦庚的安危。看到他往锦衣卫官船上游去，左荣等人便跑来帮忙。
    周游一听说冯纶在船上，哪里还顾得其他，跑的最快。
    如今仇人当面，周游须发皆张，宛如怒狮。
    “阉贼，你害我家破人亡，血海深仇，今日一并和你算了。”
    看着明晃晃的刀子步步逼近，冯纶满脸死色，两腿战战想要转身逃跑。
    可一回头，左梦庚追出来了。
    这下当真是上天无路、入地无门了。
    左梦庚杀意盈盈，喝道：“冯纶，看看你干的恶事。多少无辜因你而惨死，下去和他们赔罪吧。”
    周游踏上一步，道：“贤弟，此獠交给我处置如何？”
    这是应有之意，左梦庚当然不会反对。
    周游感激地看了他一眼，步步紧逼冯纶，气势越来越盛。
    “阉贼，到了地府，阎王当面，好好忏悔你的罪孽去吧！”
    说罢，长刀扬起，光华刺眼。
    冯纶一声绝望的惨叫，好大的头颅直飞而起。
    周游一把抓住，走到船边，朝着整个码头大喝。
    “冯纶伏诛，尔等还不束手就擒？”
    声浪远远地散开，还在负隅顽抗的贼人纷纷看来。
    待看到冯纶果然被杀，这些人的斗志立刻冰消瓦解，夺路狂奔，只恨爹娘少生了两条腿。
    贼人这一乱，官军立刻勇气倍增，开始大肆追杀。
    一场乱局，眼看着是定了下来。
    周游做完这一切，随手将冯纶的脑袋扔到甲板上，跪地大哭。
    “爹！娘！大哥！姐姐！我终于给你们报仇啦！”
    周家之惨，在场的人全都有所耳闻。对于周游的发泄，只会更加同情。
    不过看着冯纶的脑袋，左梦庚猛地想到了什么，连忙对左荣等人道：“快回府牵了马来这儿。”
    左荣还不明白，左贵已经哎呦一声，当先跑了。
    左梦庚急慌慌地下船，临走被柳一元抓住了。
    这位柳大公子目光复杂地看着左梦庚，先前左梦庚的种种动作，他全都看在了眼里。
    那日左梦庚说起在畿辅拼杀情景，他未亲见，总觉得左梦庚是在吹嘘。
    可今日，就在面前，他亲眼看到了左梦庚如何力挽狂澜的。
    这个同辈之悍勇，已经完全超出了他的想象。
    “我和你同去。”
    “你？”
    左梦庚游移不定，将要做的事，必须隐秘才成。
    柳一元神情一肃。
    “说好了的，从今以后唯你马首是瞻。怎么，不认我这个兄弟了？”
    左梦庚认真地看着他，爽朗大笑。
    “那……走吧。”
    柳一元开心不已，跟上了左梦庚的脚步。
    左梦庚先是上了岸，奔到左良玉等人那边。
    此时交战已经结束了，一群人正默默地休憩。
    左梦庚打眼看去，左良玉、公恒全都多处负伤，左府的家丁也战死了七、八个。
    侯恂、曹文衡不愧是史书中记载的猛人，面色如常，竟然开始指挥官军了。
    刘宗周、耿章光、王蔚然等纯粹文人，却瑟瑟发抖，躲在最里面，不忍看这人间惨剧。
    左梦庚只找侯恂，这位是能做事的。
    “若谷公，临清知州。”
    之前的临清官员，被曹文衡统统抓了送去京师问罪。也不知道为何，新任临清官员始终没到位。
    现在却让左梦庚看到了机会。
    侯恂只是一愣，随即便通透了。
    “我省得了。”
    左梦庚野心勃勃，并没有刻意隐瞒，侯恂等人都看的出来。
    如果是从前，当然是擒拿了问罪了事。
    可侯恂这些人多年来宦海沉浮，经历、见识的太多，早已不同以往。《国富论》和左梦庚近日来的论调，也让他们的思想产生了些许的变化。
    现在就跟着左梦庚造反，那是不可能的。但阴戳戳的搞点事，多一种选择，侯恂还是乐意的。
    这一点上达成了默契，左梦庚终于放下心来。
    恰好左荣带了马来，左梦庚也不耽搁，带着柳一元上马，十个人飞速出城，直奔庄子。
    一路冲进冯员外的庄子，目标只有河边。
    远远的，就看到那冯员外正指挥着人手，往岸边的船上搬运箱子。
    快马奔驰的声音藏不住，眼瞅着来的不是自己人，冯员外惊恐大叫，转身就往船上跑。
    还有几个人抓了武器迎过来，想要阻拦。
    都不用左梦庚下令，左荣等人拿出弓箭，一箭一个，将那些人纷纷射死。
    柳一元看在眼里，情不自禁地咽了一下口水。
    “这是要做什么？”
    左梦庚的目光里，只有水中的船。
    “抢钱。”
    左梦庚等人来的太快，那些财宝还没有全部搬到船上。甚至因为这个速度，船想要驶离都做不到了。
    冯员外急的亲自去摘缆绳，可船舱里突然跑出个衣裳褴褛的小孩，虽然双手被绑在身后，却十分决绝地撞在了冯员外身上。
    冯员外不防，一屁股坐倒。
    待看清后，恶向胆边生，拿起旁边的刀就向孩子砍去。
    左梦庚看的目呲欲裂，爆喝道：“左永。”
    左永就在旁边，二话不说，弯弓如满月，箭去如流星。
    冯员外的刀还没有落下，就被铁箭贯穿了喉咙，带落到了水中。
    这边冯员外刚被射死，左梦庚已经到了。
    连续两刀，砍死最后两个贼人，他踏上木船。
    那小孩就跌坐在甲板上，愣愣地看着左梦庚，小脸上全是惊魂未定。
    左梦庚凶神恶煞的样子，吓住了他，不知道等待自己的命运是什么。
    左梦庚却没有管他，而是先冲入了船舱，生怕还有敌人。
    船舱里堆得满满的都是木箱子，一眼看不清全部。不过角落里窸窸窣窣的，有些动静。
    “谁？出来！”
    角落里安静了，过了好一会儿，才探出一张惊恐难安的小脸。
    竟又是一个小孩，还是个小女孩。
    不等左梦庚说什么，腿肚子上一痛。低头去看，那被他忽略的小男孩竟扑了上来，张嘴咬他。
    “不要杀我妹妹……”
    小男孩宛如幼狮，带着满脸的决绝，竟不顾自身安危。
    左梦庚明白了，拍拍他的脑袋，温声道：“你们安全啦。”
    说罢，挥刀割断了小男孩身上的绳索。
    小男孩一愣，随即明白了什么，赶紧跪好，砰砰砰给左梦庚磕头。
    完了之后，又跑进船舱，将小女孩拉了出来，又为她解绳子。
    柳一元也上了船来，看着两个小孩不明所以，也就不管了。
    恰好身边有个木箱子，便随手打开。
    刺眼的金光迎面扑来，让他一下子失去了理智。
    “这……”