    “这些钱……”
    柳一元心脏砰砰地乱跳，以他家的富有，都没有见识过。
    “我的。”
    左梦庚的眼神很危险，让柳一元“见面分一半”的念头瞬间化为乌有。
    “你不怕惹麻烦？”
    左梦庚盯着他。
    “如果有麻烦，就是你带来的。”
    柳一元看看左右，明白了。
    这里除了他，都是左府的人，左梦庚还真的不怕泄密。
    马无夜草不肥，人无横财不富。
    左府原本在临清够不上档次，要不是有侯恂赏识，左良玉都没资格与张氏、柳氏、耿氏等大族站在一起。
    可现在不同了。
    这么大一笔银钱落袋，左家的实力提升了不知多少。
    柳一元却小看了左梦庚。
    “兄弟，我问你，现如今你柳家如何？”
    柳一元一愣，心说怎么说到我家头上了？
    不过他还是实话实说。
    “你不是知道嘛，不大好。”
    何止是不大好，其实是非常不好。
    柳家最风光是在柳一元老爹柳佐活着时。
    柳佐可是工部尚书，这是一个肥缺。即使他很清廉，柳家的财富也在柳佐时迅速膨胀，豪横乡里。
    柳佐一死，柳家就没有了主心骨。
    柳一元年幼，还没有功名，在本地还能混得开。但想要重现柳家辉煌，绝无可能。
    他还有一个叔叔，叫柳佶。可年龄比他还小，如今正在读书。
    虽然平常柳一元任性桀骜，但也深知，柳家岌岌可危。
    尤其是这一次侯恂、刘宗周、钱谦益三位大佬到来时，倘若柳佐尚在，必定和这些大佬谈笑风生，平起平坐。
    而他一个小辈，虽然代表了柳氏门户，却只能跟一帮后代混迹，连大佬们的身边都进不去。
    柳一元表面不说，实则暗里忧心忡忡。
    左梦庚就是知道柳一元不甘心，所以才拉拢他的。
    “柳尚书天下仰望，方有柳氏赫赫威名。可我等后辈，岂能只会仰仗先人蒙荫？男子汉大丈夫，自当建功立业，才对得起列祖列宗。”
    左梦庚指着那些箱子，又道：“这笔银子，我想拿来做大事。兄弟，可愿帮我？”
    做大事？
    做何大事？
    柳一元头皮发麻，可左梦庚的话真真说到了他的心坎里。
    别人一提他，必说是柳尚书之子。
    他很想告诉别人，他叫柳一元。
    可他没有这个底气，就因为他没有什么功业。
    本能告诉他，左梦庚似乎要做什么极度危险的事情。
    可观如今天下，纷仍动荡。
    都说乱世出英雄……
    柳一元抱拳施礼，无比郑重。
    “左兄豪情壮志，令人敬佩。今后柳某便附翼其后，还望照拂。”
    收获一个人才，左梦庚很开心。拍拍柳一元的肩膀，仔细吩咐道：“今后对那蒲州王蔚然，还要虚以为蛇，不可付之真心。”
    柳一元一愣，没想到左梦庚说起的居然是这个。
    “这是为何？王蔚然乃名门之后……”
    左梦庚往北一指。
    “这些晋商见钱眼开，什么都敢做呢。”
    柳一元立刻明白了。
    倘若是这样，还真的需要加以小心。
    左荣几人很快回来了，全都拖着好几具尸体。
    冯员外和他的手下，一个跑掉的都没有，全都被灭口了。
    左梦庚对左贵吩咐道：“你去庄子上，让老秦头、张延组织些可靠的人手，将这些钱财都拉回去，妥善保管。”
    左贵领命去了。
    左华还不过瘾，道：“少爷，那冯员外在庄子上有宅子，可能里面还有好东西，不如咱们去抄了吧。”
    左梦庚似笑非笑，问道：“你去把冯员外的地方给抄了，等锦衣卫来了一看什么都没有，你说他们会找谁呀？”
    左华目瞪口呆，挠挠头，知道自己蠢了。
    左梦庚知道他是什么德行，也不在意，让左荣等人将尸体都处理了。
    老秦头、张延来的很快，带了二十来个青壮。
    “箱子里的东西很重要，你们要小心些。如果出了意外，别怪本少爷心狠手辣。”
    财帛动人心，左梦庚不得不狠一些。
    那些庄户刚刚收了他送的粮，吃了几天饱饭，对这个少爷正感激的时候，很是听话。
    果然没人擅自打开箱子偷看，老老实实地运了回去，让左贵、左代安排，稳妥地藏了起来。
    剩下的，就是两个突然多出来的孩子了。
    从始至终，那小男孩始终护着小女孩，牢牢地保护在身后，胆怯地看着人来人往。
    左华是个没善心的。
    “少爷，要不……”
    他开始抽刀，抽到一半被左荣踹了个跟头。
    “滚蛋。”
    很好，不用左梦庚动手了。
    “孩子，你们叫啥，家在哪儿？”
    两个孩子挺麻烦的，必须要妥善处理。
    小男孩在左华抽刀的时候，紧张到了极点。待左华被踹跑了，才稍稍平复了下来。
    “恩人，俺叫陆娃子，她是俺妹子，叫陆小妹。”
    得，穷苦人家的孩子，基本上都是这名。
    “你们爹娘呢？”
    陆娃子眼角闪过泪花。
    “爹和娘做豆腐的，那天去码头送豆腐，就没再回来。俺做好了饭，等到了晚上，就带着小妹去找。没找到爹娘，那些人就把俺俩关了起来。”
    左梦庚和柳一元眉头紧锁，百思不得其解。
    究竟是谁，居然对做豆腐的贫苦人家下手。
    陆娃子说了，见左梦庚和柳一元不吱声，还以为他俩不满意。害怕之下，干脆有什么说什么。
    “那地方有好多孩子，有位没有胡子的老爷爷。来一次，孩子就没几个。”
    左梦庚和柳一元大惊，没想到其中还涉及到了拐卖。
    “没胡子的爷爷？”
    陆娃子八、九岁，已经记事了。
    “那个冯老爷，管没胡子爷爷叫叔父。”
    冯纶和冯员外居然还拐卖儿童？
    可听了陆娃子后面的话，他们才知道此事更加残忍。
    “孩子少了后，那老爷说什么……祝叔父长命百岁。有个蒙着脸的漂亮姐姐，却说没胡子爷爷比鬼还可怕。”
    左梦庚和柳一元热血冲天，几欲咬碎了牙齿。
    本来砍了冯纶的脑袋，左梦庚还觉得有些过份。
    现在得知这老太监居然用童男童女做药引，奢望长生，真是把他碎尸万段都不解恨。
    “老阉贼，何以称人？”
    柳一元随手一刀劈在了船舷上，如果冯纶出现在他的眼前，肯定会被他砍成肉酱。
    左梦庚趁机灌输。
    “怎不想想，又是谁给了这等阉竖肆意妄为的权力？”
    柳一元阴着脸不说话，当然知道左梦庚话里的含义。
    可左梦庚说错了吗？
    万历至今，皇帝派出来的太监做了多少恶事！
    别的地方不说，单单临清这里，万历年间太监马堂在此担任税监，短短数年内就导致缎店关门二十一家、布店关门四十五家，杂货店关门四十一家。
    本地百姓忍无可忍，发起暴动，这才有了王朝佐义士名垂千古的故事。
    阉宦之害，已经到了祸乱天下的程度。
    倒是左梦庚冷静的快，发觉了陆娃子话里的玄机。
    “蒙着面的姐姐？”
    他本没有抱太大的希望，毕竟陆娃子只是个小孩，说话也没有什么逻辑性。
    可陆娃子却给了他一个特大的惊喜。
    “没胡子的爷爷管那个姐姐叫什么圣女，背后的时候又说她是啥魔教妖女。”
    好似一道闪电凭空而降，劈开了左梦庚心里的谜团，所有的线索都串联了起来。
    徐雅晴本来在畿辅蛊惑人心，制造大乱，为何好端端地来到了临清？
    据赵四透露，她来临清见了了不得的人物，却不知是谁。
    冯纶在钞关码头设下杀阵，想要劫持魏忠贤、李朝钦，情报从哪儿来的？
    如何确认锦衣卫行程？
    如意门里碰到的运送火药队伍，还有那个领头之人身上刺鼻子的香料味。
    除了太监，哪有男人往自己身上洒香粉的？
    左梦庚可以确定的是，钞关之变是原来历史上没有的。
    毕竟这么大的事，一旦发生了，史书也好、地方志也好，不可能不记载。
    既然没有，那么唯一的原因就是，本来的时空里冯纶没有动手。
    为何如此，他很快也想到了根源。
    一切居然是他带来的蝴蝶效应。
    闻香教和冯纶合作，帮冯纶劫囚。
    冯纶在临清经营日久，魏忠贤爪牙遍布天下，闻香教在山东根深蒂固。
    倘若三方联合起来，加上畿辅之乱吸引了北直隶大量的官军，他们趁势作乱，山东危矣。
    本来一切设计的好好的，一旦发动必成雷霆之势。
    可闻香教的人在城门口看到了左梦庚，导致计划出现了变故。