    “贤弟也认为这大明穷途末路了吗？”
    知己难寻，黄宗羲迸发出了极大的热情，缠着左梦庚请教不停。
    左梦庚有心结交，自然畅所欲言。
    “方今天下，天灾是第一等大祸。倘若朝廷运转得当，君臣贤明，尚有解决之道。奈何如今的朝廷已经久病难医，无力回天了。”
    黄宗羲展现出了其局限性的一面。
    “哎，倘若太祖降世，或许可以国泰民安。”
    这种想法不可取，左梦庚要坚决打掉。
    “便是太祖重生，这大明也没救了。当今之格局，只能破而后立。首先要破的，就是那张龙椅。坐在龙椅上面的人不改变，其他的一切都是妄谈。”
    黄宗羲惊了。
    没想到还有比自己更激进的人。
    “太祖英明神武……”
    这一次左梦庚都不让他说下去了。
    “黄兄真以为历朝历代，开过之初的君主就英明，后期的君主就昏聩？”
    此言一出，别说黄宗羲了，就连侯恂、刘宗周、曹文衡等人都不禁看过来。
    左梦庚的见解，也确实不是说给黄宗羲一个人的。
    “一个朝代的没落乃至灭亡，其实和君臣的贤明与否，关系并不大。”
    这个说法无比新奇，几乎等于将数千年来儒家倡导的君王愚贤之论全给否定了。
    “真正导致一个王朝垮台的，其实是毫无进步的社会生产力和固化的政治制度。以本朝为例，人均生产所得，洪武年和如今并没有什么高下之别。可人口却增加了无数倍，土地承担不起，带来的自然就是经济崩溃。即使太祖复生，他能解决这个问题吗？”
    黄宗羲有点迷茫，但侯恂、刘宗周等人却眼前一亮。
    这些时日，他们没少和左梦庚探讨《国富论》。对生产力、生产关系等词汇，早已烂熟于胸，甚解其意。
    此时听来，颇有豁然开朗之感。
    左梦庚向黄宗羲解释了这些新名词后，这位仁兄也击节长叹。
    “着啊。天下大恶，莫过于土地兼并。可恨张江陵功亏一篑，未竟全功。否则的话，焉有今日之祸？”
    左梦庚好笑地看着他。
    “你真以为张江陵能解决土地兼并的难题？”
    黄宗羲反问。
    “为何不能？”
    左梦庚呵呵冷笑。
    “张江陵死后，万历为何对他下手？当真以为张江陵秉政之时，对皇帝压迫过狠吗？非也。张江陵之政，本就不够深入，但也触动到了这天下间地主们的利益。在他死后，这些人怎么会不反扑？诚如商鞅故事，今日重现罢了。”
    这黄宗羲就不敢苟同了。
    “天下地主对张江陵恨之入骨，我深知。可皇帝为何如此呢？”
    左梦庚嘿嘿一笑，拨云见日。
    “皇帝就不是地主了吗？”
    黄宗羲愕然，固有认知被冲击的七零八落。
    这还不算完，左梦庚又道：“张江陵改制未竟全功，根源何在？非不想也，实不能也。张江陵就不是地主了吗？纵观朝野，普天之下，士大夫非地主者，几人也？”
    在场的都是人中精英，闻听此问，全都被掀翻了认知，感觉整个世界都变了样。
    可仔细品味，却又发现，左梦庚所言，竟颇有道理。
    所谓的书香门第、耕读传家，说起来高洁素雅。
    可仔细想想，还不都是靠着掌握大量土地养家、读书，跻身仕途，再去攫取土地。于是家族日隆，虽百代而香火不绝。
    既然朝堂之上尽是地主之辈，要靠着土地来壮大家族，当有人不允许他们兼并土地的时候，他们会怎么做？
    就在他们心情无法平静时，左梦庚的话愈发的尖酸刻薄。
    “要想解决土地兼并的问题，首先就需要天下众生之首的皇帝做出表率，如此其余地主方才没有借口抵抗。可你想想，那位万岁爷愿意解散皇庄，将土地分给农民吗？”
    不需要有人回答，答案不明而喻。
    在场的人都很清楚，皇家的田庄数量从开国之初到现在增加了多少，全是有据可查的。
    特别是当今那位，让他动用内库都如杀父之仇一般，更遑论不兼并土地了。
    虽然皇庄数量在正德以后是不断减少的，但整个皇族拥有的土地数量却是在暴涨的。
    总不能皇族跟皇帝没关系吧？
    凡是这么说的，都是耍流氓。
    “呵呵，普天之下，莫非王土。正因如此，皇帝将天下的土地的都视为己有，任意侵占而毫无心理负担，再将其赏赐给勋贵、官僚、阉宦。大小地主吃的脑满肠肥，谁在乎过生民维艰？”
    码头边，随着左梦庚一声声尖锐的发问，陷入了无尽的沉默。
    在他们的周围，整个码头热火朝天，数不清的流民带着满足的笑容，努力的干着活。
    虽然满身都是肮脏的泥泞，可是一想到等待着他们的饱饭和工钱，就没有更多的要求了。
    一直在码头监工到下午，左梦庚才回府。
    身后多了个尾巴。
    经过一番畅谈，左梦庚的言论让黄宗羲惊为天人。
    这位仁兄做了一个惊人的决定。
    留在临清不走了。
    用他的话来说就是，即使回去江南，目光所及也全是蝇营狗苟之辈。
    跟刘宗周去京师吧，又不忍见朝廷的腌臜之气。
    思来想去，还是左梦庚这里最对胃口。
    他看出来了，左梦庚还有许多东西没有透露。而对于他还未成熟的世界观来讲，这些都是求知若渴的财富。
    左府的后院里，分外热闹。
    不但徐若琳、左羡梅在，张好古、柳一元竟也来了。
    除此之外，张令锡和侯恂身旁的小孩，也围着徐若琳，不知道在说些什么。
    对了，那个小孩就是侯方域。
    未来的明末四公子之一，和李香君爱情故事名传千古。
    仕清的污点尽管后来悔之不已，却依旧被后世人唾骂、诟病。
    “姓左的，你还敢回来？”
    看到左梦庚，张好古怒火冲天，歪着半个屁股就要上来分说。
    柳一元好笑地一把拦住。
    “张兄，大夫说了，你这伤在要紧处，不可轻动。”
    周遭众人纷纷嬉笑，徐若琳和左羡梅更是轻啐，不忍多听。
    张好古咆哮连连。
    “我会受伤，还不是因为这个家伙？他要是救了我，还有此等厄运？”
    左梦庚摊开手，笑问道：“张兄，那你说，当时情形，我是救你呢，还是救徐小姐呢？”
    张好古梗着脖子，发出了来自于灵魂深处的呐喊。
    “我是你至亲至爱的兄弟呀！”
    左梦庚顺嘴回道：“你又不加钱。”
    说完才感觉不对，也幸好嘟囔的声音不大，张好古没听清，他赶紧改口。
    “身为一名绅士，遇到危险的时候必须要礼让女士。这是起码的道德，难道张兄枉顾人伦大道？”
    张好古懵了。
    这事儿有这么严重吗？
    不过他也没那么容易就范。
    “那你为何回头不救我？”
    第一次你要救女人，好，我认了。
    那你为何不回来救我？
    张好古觉得自己抓住了左梦庚的错处，不给一个理由，决不罢休。
    如果他知道面对的左梦庚实际上是个什么人的话，就不会开心的那么早了。
    左梦庚呵呵一笑，理由随便就找好了。
    “我被火药炸懵了，没想起来。”
    “你……”
    张好古一口气没上来，心好痛。
    可是想想那惊天动地的爆炸，这么解释似乎也说得过去。
    生怕张好古揪着不放，左梦庚赶紧走到徐若琳那边。
    “你们在干嘛？”
    徐若琳指着两个小孩，无奈地道：“还不是他们俩，偷听了若谷公议事，却拿了难题来烦我。”
    侯方域颇为机敏，眼珠子黑哟哟的带着灵性。
    “家严说，谈文论道，尽皆虚妄。这等实事，才于国于民有益。小弟想着，倘若能从此事中学习一二，也好增益学识，成有用之才。”
    左梦庚看去，才发现侯方域和张令锡正在钻研的，竟是堤坝修筑问题。
    码头那边被炸塌了不少地方，必须重新修筑。
    侯恂等人也参与了重建，估计在讨论时被侯方域听了去，于是拿来请教徐若琳。