    周游和黄宗羲，实在是有太多的共同语言了。
    两人都是忠烈之后，如今又都要承担起家族的重任。凑在一起，说起来没完没了。
    左梦庚又回到另一边，对侯方域、张令锡道：“你们要学计算的话，使用天竺数字其实更好一些。”
    他在纸上将1234567890写出来，然后教给了两个小孩。当然了，徐若琳和左羡梅也跟着学到了。
    有些东西，好不好用，只需要随便一试就知道。
    之前让侯方域、张令锡看的头昏脑涨的算学题，此时改成左梦庚教导的天竺数字，配上加减乘除符号，一下子变得简约通透起来。
    两个小孩喜不自胜，连着算了几道题，彻底喜欢上了这种计算方式。
    徐若琳默默地试了几次，看向左梦庚的目光如见仙人。
    “这些东西，你都是从何处学来？”
    跟着徐光启，徐若琳见过的西洋传教士不知道有多少。
    其中擅长数学的人同样很多。
    可没有任何一个人能够像左梦庚这样，将数学问题弄的如此简约明了。
    这可不仅仅是一种方式上的转变，这对于数学的发展有着极大的意义。
    如今欧洲的数学表达方式，也和后世有极大的不同。
    左梦庚把后世成熟的学术体系这么拿出来，带来的冲击是无与伦比的。
    “我在辽东时，又上不得战场，每日里无所事事，就琢磨这些东西了。”
    左梦庚的理由找的很快，至于徐若琳信不信，那就不重要了。
    反正徐若琳无法从这个世界上，找到这种学术体系的痕迹，那就只能是左梦庚的研究成果。
    “你这明明是拉丁字母，为何又说是什么英文？”
    左梦庚很喜欢和徐若琳对话，因为这个姑娘在许多地方都脱离了这个时代中国人的桎梏，多少带着些进步意识。
    “欧罗巴那边所有的语言源头，都是拉丁文。英文也是在拉丁文的基础上进化而来的，所以看起来一样，但读法不同。”
    不过说起拉丁字母，左梦庚脑海里闪过灵光，觉得另一个东西更有意义。
    “我在辽东时，想着当初学文识字之难，所以琢磨了一套借用拉丁字母的拼音之法。成与不成，也没人验证。不如你帮我看看？”
    徐若琳怔怔地看着他，脑袋里全是浆糊。仿佛不认识左梦庚了。
    千年以降，文教历来是华夏头等大事。
    为了教化，多少先贤耗尽心血，殚精竭虑，就希望能让教化更加容易一些。
    仓颉篇、爰历篇、凡将篇、急就篇、千字文、百家姓、三字经，素材繁多，推陈出新，每一部都是青史留名的佳作。
    眼前这个少年，胆子不小啊。
    尽管左梦庚已经给了徐若琳很多神奇的表现，但徐若琳并不认为左梦庚在启蒙方面能有什么作为。
    别看启蒙是给孩童就学明理用的，可谁都知道，越是基础的东西，其实越难。
    那么多大儒都不能在这个领域有所寸进呢，你一个小年轻，凭什么？
    可是当左梦庚把拼音原理一说，不只是徐若琳，在场的所有人都被镇住了。
    黄宗羲不停在纸上演练拼音的用法，越用越是心惊。
    “孩童蒙学之时，最难者便是字与字之间的勾连。有此拼音之法，孩童牢记文字的速度，无疑快上了数倍。”
    在场的人，除了张好古，谁不是家学渊源。对拼音的好处，认知非常深刻。
    周游叹道：“贤弟单凭此法，便可青史留名，得世人敬仰。”
    左梦庚却没有多少喜色。
    “天下板荡，万民维艰。这大好河山前途如何，殊为难料。再好的学问，没有了推广的基础，都是镜花水月。”
    众人深以为然，可面对动荡的局势，解决之道又在哪里呢？
    …………………………………………
    周游这次前来，是来邀请的。
    对于周朝瑞的过往，朝廷终于追表，以慰忠良。
    纸马巷，周府。
    往昔繁华早已不见，门庭墙瓦破败染尘，蛛网密结的大门上贴着狰狞的封条，火红的“封”字里不知道蕴含着多少血泪。
    今日的周府外人山人海，围的水泄不通。
    门口摆放了香案、红烛，三牲，九祀齐备，以告慰英烈在天之灵。
    侯恂、刘宗周、钱谦益、曹文衡、张振秀、瞿式耜、张继孟、吴道昌等官员亲临，观礼这沉冤昭雪的一刻。
    左梦庚、柳一元、黄宗羲等好友陪着周游，走出人群，来到香案前。
    一个吏部官员走出，手捧明黄圣旨，走到香案前站好。
    “奉天承运皇帝，诏曰……”
    内容繁厄锦蔟，骈四俪六，尽显皇家气度。
    实际内容嘛，无非就那么些。
    先是陈述了周朝瑞往昔功绩，然后将罪孽一股脑推到阉党头上，再着重强调明君洞察秋毫、重振超纲。忠烈义士能够重见天日，全都是皇帝的功劳。
    数万人静默，聆听着圣旨。
    至于有多少听进心里了，那就不得而知。
    左梦庚注意到的是，四周那么多人，聆听圣旨时，除了当事人周游外，无一人跪倒。
    看来影视剧里演的，纯粹是骗人。
    圣旨里最实惠的内容，就是追赠周朝瑞为大理寺卿。
    周遭百姓议论纷纷，艳羡者颇多。
    可官员们却个个眉头紧蹙，显然不渝。
    左梦庚不懂，悄悄问黄宗羲。
    “皇帝抠门，竟连个谥号也不给。”
    左梦庚明白了。
    周朝瑞做出了这么大的牺牲，天下仰望，按理说平冤昭雪的时候，需重赏厚赐才对。
    然而崇祯却仅仅给追赠了个大理寺卿，最最重要的谥号却没有。
    想想黄尊素也只追赠了个太仆卿，这位新君的帝王心思，竟然连在这种事上都不放过。
    当事人周游却没有那么多想法。
    虽然朝廷追赠不丰，可好歹周家能够重见天日了。
    曾经老鼠一般暗无天日的生活一去不返，父母亲人的香火可以光明正大地供应，他已经很满足了。
    或者说，对这个朝廷本就没有什么期待，因此也就心平气和。
    第一道旨意读完，周游接了。
    随即吏部官员又拿出了第二道圣旨。
    相比起第一道，第二道圣旨的内容就十分简单了。
    粗粗几句话，内容只有一个，是颁给周游的。
    因为周朝瑞之故，周游可以荫官。
    具体官职没有，去京师任职还是本地任职，周游可以自行选择。
    这种恩荫的官职，也不会有什么重要的职位，朝廷还是很大方的。甚至连实职都没有，可能就是个名义。
    一旦是惠而不费的事儿，那位皇帝就很大方了。
    两道旨意颁完，八个力士抬着一扇巨大的匾额出来，走上前挂在周府的大门上，随即撕掉了封条。
    红绸揭开，上书四个鎏金大字：公卿府邸。
    底下还有四个小字。
    忠义良家。
    周朝瑞追赠大理寺卿，因此才能以公卿称之。
    该做的都做完了，吏部官员知晓还留在这里会碍眼，忙躲到了一旁，将主场让给原本的主人。
    时隔四年，却恍若隔世。
    那熟悉的门庭曾经每日里踏过，亲人细细的嘱咐总是从背后响起。
    故居仍在，斯人渺渺，再也回不去的，是岁月！
    看着洞开的大门，周游心神激荡，众目睽睽之下缓缓走去。
    未几步，双脚已经无力，猛地跪倒。朝着大门的方向，叩首，再叩首，连续叩首九次。
    声声顿挫，如杜鹃泣血，惹人泪湿满襟。
    待他再抬首，早已血泪满眶，悲鸣难抑。
    “爹……娘……大哥……姐姐！我……回来啦！”
    漫天飘雪如缟素，天地无言盼忠良！
    往昔峥嵘岁月浮现心头，万千百姓哭声震天。
    老百姓的心中都有一杆秤，谁为了这天下、谁为了百姓奋斗过，他们始终都记着。
    侯恂心神激荡，跨出一步，张臂高呼。
    “周公，魂兮归来！”
    无数百姓俯身致敬，呼声撼天动地。
    “周公，魂兮归来！”