    “这新千总不会真的要整军吧？”
    三个把总撵开了手下，凑在一起，急切地商议起来。
    李万和愁眉不展。
    “这可没准，年轻人热血冲动，要是真这么干，咱们仨可没好。”
    安大二恨恨地拍着桌子。
    “他娘的，过点安生日子都不行了。这年头，谁不捞点？咱们仨才吃了多少，大头都让上面拿去了。那小千总，有本事去找上面啊。”
    古大彪苦笑连连。
    “上面那些吃人都不吐骨头渣子，还会管咱们死活？二位，还是好好想想，怎么应付这位瘟神吧。”
    李万和和安大二齐齐叹息，一时竟找不到任何办法。
    其实他们都误会左梦庚了。
    见了后营的现状，左梦庚立刻就明白，这些人没救了。
    包括他们三个把总。
    以这些人为底子，不可能练出强军来。
    同样的，后营是这个德行，只怕其他的五个营也好不到哪里去。
    “这些贪官污吏，好好的大明就是败坏在他们手里。这样的兵将，能上沙场吗？还不够人家砍脑袋的呢。”
    黄宗羲气的兜兜转，唾沫横飞，把大明上下都给骂了个遍。
    柳一元也好不到哪里去。
    本以为跟着左梦庚去做了副将，能够成就名将的梦想。可看到那些货色，满腔热血全都冻住了。
    “我等大好年华，难道就要扔在里面？”
    见左梦庚无动于衷，他不禁催促道：“你倒是说句话啊。”
    两人指天骂地的时候，左梦庚一直很安静。
    军人的性格，遇到问题就会去解决问题，从不会怨天尤人。
    后营的情况虽然糟糕至极，但经过一番思考，左梦庚觉着，未尝不是一个机会。
    “既然这后营烂了，那咱们正好省事，干脆另起炉灶。”
    黄宗羲吓了一跳，连忙提醒。
    “这兵员名额可都是在册的，你想另外成军，怎么过关？”
    左梦庚智珠在握，笑道：“后营还是那个后营，至于这后营里面的兵嘛，还不是我说了算？”
    柳一元却不看好。
    “难，上上下下、里里外外那么多双眼睛盯着呢。”
    左梦庚却不这么看。
    “难不难，只需疏通一个人就行。”
    他对左富道：“去，给刘参将下帖子，就说我给他接风洗尘。”
    左梦庚邀请，刘源清立时就答应了。
    这个小辈既然和张继孟亲厚，和他搞好关系就等于是和张继孟搞好关系，他这个参将的位子才能坐得稳。
    左梦庚在临清最好的酒楼订了席面，还邀请了本地一些士绅。
    刘源清到的时候，一经介绍，发现都是本地大户，立刻又对左梦庚高看了几分。
    在一地驻军和在一地为官基本上差不多，不和当地搞好关系，那是寸步难行。
    尤其是临清这个地方，进士满地走、官宦多如狗，一不小心就容易惹了真佛。
    左梦庚很是客气，请了刘源清坐主位，对他百般恭维，着实给足了脸面。
    有左梦庚在，那些大户对刘源清也十分客气。
    觥筹交错之际，刘源清渐渐迷醉，往昔对左梦庚的那么一丁点不满，也就散了。
    气氛这热闹着呢，小厮又引了两人来。
    这两人一到，气氛更加喧闹。
    所有人纷纷起身近前迎接，根本不敢怠慢。
    刘源清睁着一双醉眼，迷离看去，登时所有的酒气都吓没了，几乎是连滚带爬跑过去的。
    来的两人，一个是他的顶头上司张继孟。还有一个，竟然是临清知州瞿式耜。
    “哈哈，贤侄，我二人来叨扰你一顿酒宴，可算不速之客？”
    瞿式耜畅语欢颜，拉着左梦庚，亲昵非常。
    左梦庚连忙延请。
    “明府亲至，此乃我临清乡老之幸。掌柜的，还不拿出最好的酒来？明府一个高兴，赐你一幅字，够你受用终身的。”
    掌柜的大喜过望，屁颠屁颠去了。
    瞿式耜笑骂不已。
    “臭小子，竟拿老夫做恩情。”
    一群人跟着哄笑，恭维不绝。
    刘源清在一旁看了，终于明白左梦庚的能量。
    这个年轻人得知州、兵备两位大员厚爱，在这临清的一亩三分地上，俨然土皇帝一般。
    别看他是左梦庚的上司，可是只需要左梦庚对这两位大佬上上眼药，他恐怕连小命都保不住。
    酒宴过后，刘源清特意留了下来，想要再和左梦庚拉拉关系。
    左梦庚动作却更快。
    “刘叔叔来了本地任职，想必多有不谐。小侄看着，不忍叔叔困顿。些许心意，还请笑纳。”
    一匣子百两纹银，让刘源清脸红心跳。
    以他的职位，这个数目不多。但这是左梦庚送的，是现在这个时候左梦庚送的。
    自从见识了左梦庚和瞿式耜、张继孟的关系后，即使左梦庚不送银子，刘源清也得将他供着。
    谁是爷，这一点还是要分得清的。
    不过有银子拿，总归是好的。
    “贤侄于刘某恩情尽矣，便是亲族子弟也莫过如此。贤侄今后安心从军，凡事叔叔都给你做主。”
    等的就是这句话。
    左梦庚状似为难，轻声道：“说起来，小侄确有一些军务要报与叔叔。”
    他将后营的情况说了一遍，又道：“此等军伍，莫说作战，便是活都活不下去了。倘若钞关那等大事再来一次，咱们怕只能眼睁睁看着。因此小侄有心，打算重整后营，还请叔叔支持。”
    “这……”
    刘源清难住了，眼珠子滴溜溜乱转。
    他已经厘清了临清协，后营的情况他也知道，而且刚刚有一笔后营的饷银被他收入口袋。
    整军就要花钱，这笔饷银就要保不住。
    足足三千多两银子呢，就这么掏出来，心疼啊！
    “贤侄有心，还容叔叔想想。”
    左梦庚呵呵冷笑，知道他为何如此。
    “关于如何整军，小侄倒是有些思路。说出来，请叔叔参详一二。”
    他顿了顿，慢慢说起。
    “如今朝廷财税紧张，这军饷怕是一时难以补足。指望朝廷，不知要猴年马月。因此小侄就想着，整顿后营的事，先做着。至于这后营的饷银，以及这剩下的人马，倒是要劳烦叔叔费心。”
    “嗯？”
    刘源清愣住了。
    他听明白了。
    左梦庚只想要后营的名头，至于后营的饷银和那些兵将，他并不想要。
    这合规矩吗？
    当然不合。
    可他能拒绝吗？
    刘源清只是略一思量，就决定装傻。
    今日瞿式耜、张继孟联袂出席，什么意思？
    不就是来给左梦庚站台的嘛。
    本地知州和兵备都和左梦庚穿一条裤子，他一个参将胆敢有不同意见，张继孟就敢查账。
    左梦庚的话里，有一个部分令刘源清怦然心动。
    那就是后营的财务，干脆不要了，交到了他这个参将的手中。
    那可是一个营的钱粮啊。
    虽然实际上这个营只剩下了一百多个老弱病残，可账面上依旧是一个齐装满员的营，朝廷得按一个营提供钱粮。
    不用多说，一个士兵一个月一两银子的军饷，再加上武器、被服、粮草等，差不多要近两千两的巨资。
    只需要他现在点头，这笔钱就会落入他的口袋。
    刘源清老于军伍，左梦庚的话他一听就知道，其中有大猫腻。
    这个笑眯眯的小子，只怕是野心勃勃，不怀好意。
    他要管吗？
    开什么玩笑？
    他刘源清从军，只是为了升官发财罢了。
    什么忠臣孝子、名垂青史？
    有白花花的银子重要吗？
    再说了，上面两尊大佛蹲着。他只要敢稍加阻拦，脑袋落地之日就不会太远。
    “呵呵，贤侄志向高远，实在令人佩服。不过强军健武，以护乡梓，实乃迫切之需。放手去做，无须顾虑。”
    左梦庚不要后营的财务，招兵买马的钱从哪儿来，刘源清不管也不问。
    此人在本地既然有莫大的势力，想来自有财路。
    对刘源清最重要的是，莫过于好好想想，后营的财务拿过来后，该如何运作一番，才能进入自己的腰包。
    许多事的败坏，往往并不是当事者察觉不到，最坏的莫过于视而不见。
    这样的大明，左梦庚可实在是太喜欢了。