    大小姐顺利回家，徐府上下一扫阴霾，和乐融融。
    宴席重新摆上，徐光启和徐尔爵一口不吃，专心看着徐若琳大快朵颐。
    多日奔波，生死几许，好不容易回了家，又吃到了家乡菜，徐若琳完全忘却了淑女模样，吃的那叫一个欢畅。
    不过徐光启和徐尔爵都不是拘束她的人，在这两位亲人面前，徐若琳是最为放松的。
    看着徐若琳吃的差不多了，徐光启状似无意地道：“囡囡，这几日可吃了苦头？”
    徐若琳有啥说啥。
    “刚从青县城下逃亡时，几乎连命都丢掉了。不过后来在南皮协助游击将军刘源清打了一仗，就好多了。左家人挺好客的，孙女吃了不少鲁菜，和咱们江南的菜式很不同呢。”
    徐光启好笑不已。
    你是礼部侍郎的孙女，到了哪里，别人也不敢怠慢你啊。
    话匣子打开，徐若琳可不会收着。
    把青县城下怎么遇到乱匪攻城、左梦庚怎么救的她、然后又怎么和马匪激战、左梦庚想主意化妆马匪背刺、怎么帮助刘源清夺回县城等等，全都说了出来。
    徐光启和徐尔爵听的那叫一个心惊肉跳，几欲昏厥。
    那种环境里，别说徐若琳了，就算是换成他们都承受不了。
    听得徐若琳连续好几日和都左梦庚同乘一马，徐光启隐隐觉着有些不妙。
    “囡囡，那左梦庚为人如何？”
    徐若琳嘻嘻一笑，神采飞扬。
    “孙儿女原以为自己够跳脱的了，没想到那个左梦庚更是出格的。有些言语，就连孙儿女听了都觉着过激。不过他懂的真多，尤其是西洋事，他说的许多东西，孙儿女都不知道呢。”
    徐光启微微一笑。
    “世间很大，哪有人能够尽知。对了，那个左梦庚，学问如何？”
    徐若琳这次直接捂嘴，仿佛左梦庚就在对面，任她嘲笑。
    “他哪有什么学问？字都写的忒难看。他还强词夺理，说什么道德文章不接地气，于治国治民毫无用处。”
    徐光启一愣，心里微起波澜。
    徐尔爵却不禁撇嘴。
    “当真是大言不惭，方今天下，修身、齐家、治天下，皆靠道德文章。此子狂悖至斯，也不怕遭天下人唾弃？”
    徐若琳似笑非笑地看着这个二哥，只说了一句。
    “二哥可知否，你说的那个狂悖小子，被念台公收为学生了呢。”
    “怎么可能？”
    徐尔爵一声惊呼，神情里掩饰不住的羡慕。
    别看他是徐光启的孙子，可论起学问，刘宗周才是天下翘楚。江南之地，渴望拜刘宗周为师者，如过江之鲫，数不胜数。
    然而刘宗周从不收学生，秉承慎独之理，愈发的孤高独赏。
    想不到一破例，竟然是个对道德文章横加责难之辈。
    徐尔爵以为自己看明白了。
    “哼，不过又是个邀名之辈。些许手段，难入大雅之堂。”
    这一次徐若琳决定用事实来教训徐尔爵。
    “二哥以为左梦庚被念台公收为学生，要学的是道德文章吗？小妹回来之前，曾在彼处看过一篇奇文。虽尚未完结，然峥嵘已显。小妹抄了来，二哥不妨指正一二。”
    徐若琳从包袱里掏出文稿，准备递给徐尔爵。
    徐尔爵嗤之以鼻，并不觉得一个无名之辈，能做出什么雄文来。正准备接过来看看，然后指摘其中错误荒谬之处，却听到了徐光启的咳嗽声。
    无奈，只好将书稿恭恭敬敬交了过去。
    徐光启拿过，默默看了起来。厅堂里一时静悄悄的，只有他翻动稿子的声音。
    左梦庚写出来的《国富论》内容还不多，所以徐光启看的很快。看完后，眼神看着空处，毫无焦距。
    可内心的震撼，却只有他自己明白。
    随手将稿子交还给徐若琳的时候，特意吩咐道：“仔细保存好，轻易不要示人。”
    见徐光启这般郑重，徐尔爵急了。
    “祖父，我不是外人呢。”
    徐光启看看他，轻声道：“碌碌之辈，莫要玷污了杰作。”
    徐尔爵几欲吐血，更加好奇了。
    到底什么东西，竟惹得徐光启如此做法。
    徐光启的话让徐若琳开心至极，连忙将稿子收好了，又想起一事，赶紧道：“对了，雅雅，临行前左梦庚还托我向您求助。”
    “哦，他要做些什么？”
    徐光启静静等着，看徐若琳如何说。
    这是对左梦庚最后一次观察。
    倘若左梦庚想要通过徐若琳来求官求名，徐光启对其人品将立刻看低，某些心思也就断了。
    徐若琳却道：“左梦庚向您求些西洋种子。他说临清今年大旱，庄稼歉收。明年如何还不知晓，因此想要种些西洋作物，看看能否有所奇效。”
    竟然是这个。
    徐光启抚须沉思，不禁对那个远在临清的少年好奇起来。
    “我知晓啦。”
    徐光启回到书房，静坐片刻，提笔写了一封书信。仔细封好之后，又从书架上拿下来一些稿子，叫来了管家徐祥。
    将书稿和信教给徐祥后，又吩咐道：“你去准备一车用心礼物，还有那些西洋作物的种子，每样也包一些。你亲自送去临清，交给那位左家公子。”
    徐祥吓了一跳。
    “老爷，这是否太隆重了些？”
    徐光启没有解释，只是道：“去吧。早去早回，还能赶上过年。”
    左梦庚当然不知道徐光启惦记上了自己。
    他现在忙着招兵，忙的晕头转向。
    招兵的地点就在码头，并不耽搁工程，算是一举两得。
    左梦庚带着黄宗羲、柳一元、周游等人亲自把关。
    招兵的流程并不麻烦，就分成几步。
    第一步是询问年龄，不足十八岁的、超过三十岁的，全都不要。
    码头那么多流民，经过这个流程，就还剩下三千多。
    接下来就是身体测试。
    这年头也没有什么医学手段，自然不能做全方位的检查。
    想要知道一个人健康不健康，唯一的办法就是体力测试。
    三千来人绕着码头空地一圈一圈地奔跑，弄的尘土飞扬。跑不满十圈的，自然就被淘汰。
    这个流程下，有三百多人被刷掉了。
    之后是举石锁、测视力等进一步的考核，最终全都通过者还是超过了三千人。
    这一下，黄宗羲等人都犯难了。
    “还得进一步选拔，才能得到咱们想要的兵啊。”
    左梦庚却不这么看。
    “这些都很不错呀，为何还要再选拔？”
    左荣以为他疏忽了，不得不提醒道：“少爷，按制，一营兵马人数……”
    没等他说完，左梦庚当啷来了一句。
    “我一营有八个局怎么了？”
    他李云龙……
    “八……八个局？”
    众人全都懵了。
    明代军制，最基础的单位是队。
    每队十二人，设队长一名；三队为一旗，设一旗总，也就是常说的小旗官；三旗为一司，设一百总；三司则为一局，设把总一名。
    最后，三局合为一营，统率军官为千总。
    左梦庚张口就是一营八个局，完全无视了当下军制。
    可大家伙仔细琢磨琢磨，突然发觉，好像还真没有什么问题。
    这个后营虽然名义上是属于临清协的，可参将刘源清根本管不着。
    上面又有瞿式耜、张继孟罩着，别说一个营八个局了，就算是十八个局，那还不是左梦庚一句话的事儿？
    而且增加到八个局，也就意味着兵多了。
    哪个统兵将领，不希望麾下多多益善呢？
    再说了，兵一多，也就意味着军官的位置多了。
    他们这些人，岂不是人人有官做？
    想明白了这些，再没有人提出异议，全都默许了。
    柳一元倒是提了一个现实的问题。
    “这些流民都将咱们当成了主心骨，如果只取三千人，剩下的那两千多人怎么办？”
    左梦庚却早有筹谋。
    “那两千多人也浪费不了，我有大用。先等等，我去寻了兵宪，将兵额定下来。”