    “营部以下，编制由四级改为三级。”
    左梦庚一语如惊雷，震的大家都快懵了。
    明代军制，营以下共有四级，分别是局、司、旗、队。
    左梦庚将其改为三级，这绝对是重建了。
    “三级编制，分为大队、中队和小队。”
    左梦庚的改动十分粗暴和简单，但绝对不是乱来。
    “小队每队三十人……”
    左荣有些意见。
    “千座，一个小队三十人的话，恐怕不好统管。”
    明军的一个队十二人，有队正一名，伙夫一名，正兵十人。这一下子增加到三十人，无形中管理的难度会直线上升。
    后世的一个班，最多也就十个人。既有现实的考虑，也有管理的限定。
    这个问题很有道理，左梦庚也不能无视。
    “那就在队正以下，设置队副两名，协助管理。”
    这样一来，一个小队的基层军官就变成了三人，管理起来就容易多了。
    之所以左梦庚会将一个小队的人数增加那么多，也是经过深思熟虑的。
    在他的设想中，后营为全火器军队。而火枪要想发挥出威力，组成线性阵列是必然的。
    假如一个小队有三十人的话，那么基本上两个小队就能组成一个基础的火枪阵列。
    在这个通讯基本靠吼的年代，指挥体系越简单越好。
    要是像明军那样，一个队十二个人。那么要组成一个火枪阵列，起码要五个以上的队。
    如果战斗面扩大，那就需要更多的队。
    这无疑会增加指挥的难度。
    “三个小队组成一个中队，加上中队部，人数为一百人；三个中队为一个大队，加上大队部，人数为三百二十人。”
    这种方式非常简单，大家一听就明白了。
    接下来，就是具体的职责任命。
    “我的设想，步兵大队一共四个。”
    这一下大家又有疑问了。
    “千座，一共八个大队，步兵只有四个的话，会不会太少了？”
    左梦庚摇摇头，不准备改变主意。
    “这个数量，已经足够了。”
    大家暂时安静下来，准备看看左梦庚的具体设想。
    “步兵第一大队，大队正左荣。”
    这一点几乎没有悬念，左荣站起来接受任命。
    “步兵第二大队，大队正左华。”
    “步兵第三大队，大队正左代。”
    “步兵第四大队，大队正左永。”
    一个个任命后，大家都好奇的是，除了四个步兵大队外，其余的四个大队左梦庚作何安排。
    “接下来是侦察大队，负责战场侦察、遮蔽、反斥候等任务。”
    大家听明白了，这个侦察大队就是斥候。
    大军作战，斥候非常重要，而且必须由最强悍的精兵组成。
    “侦察大队大队正由柳一元兼任。”
    柳一元一愣，没想到自己居然还有领兵的机会，而且还是斥候，更加高兴了。
    “骑兵大队，大队正左世。”
    左世在来左府之前，是养马的。骑兵部队的主官，必须要懂得养马、骑马才行。
    不过这个设想和任命，可把大家伙吓的不轻。
    “咱们要弄骑兵？”
    左梦庚莫名其妙。
    “畿辅、山东全是平原，没有骑兵的话，岂不是只能被动挨打？”
    这个道理再正确不过，大家也就不说话了。
    “炮兵大队，大队正我来兼任。”
    好吧，左梦庚又兼任一职。
    炮兵这么高精尖的兵种，左梦庚可不认为其他人玩的转。
    “最后是总后大队，队正为张延。”
    这个任命最是出人意料，荣华富贵、世代永享里还有好几个没捞到队正职务呢，左梦庚却选择了张延。
    “千座，在下恐怕难以胜任。”
    张延连忙推辞，神色凝重。
    他就一农民，虽然读过几天私塾，可是连村长都没干过，贸然成为一个大队的队正，实在是胆战心惊。
    左梦庚却阻止了他。
    “知道为何让你当这个总后大队的队正吗？”
    在其他人羡慕的目光中，左梦庚说起了总后大队的职责。
    “俗话说，兵马未动，粮草先行。总后大队要做的，就是统筹全军粮草。平时负责全军伙食供应，战时负责粮草押运。除此之外，还有逢山开路、遇水搭桥，攻城拔寨时也有大用。”
    张延在码头那边展示了一定的能力，不但带领庄户们完成好数千人的流民伙食供应，还协助官府将这些人管理的井井有条。
    连瞿式耜都对他颇为欣赏，想要提拔到衙门去做事。
    正是因为看到这些，左梦庚才打算让他担任总后大队的队正。
    听得总后大队的职责，张扬面色凝重，只感到双肩沉甸甸的。
    同时其他人的羡慕也散去了。
    一个不能打仗的部门，有什么意思？
    左梦庚继续道：“你这个总后大队，人数最多，我给你核准的七百人。当然，任务也最繁重，而且可挖掘之处甚多。等回过头来，我帮你把架子搭起来。”
    都说到这个地步了，张延也知道推辞不得。
    “卑职领命。”
    至此，整个后营的架构已经确立了下来。
    一共分为营部和基层两个部分。
    营部下辖：军务司、情报司、军政司、参谋司、装备司五个部门。
    左梦庚在基层取消局、司的设置，也是为了将其挪到营部来用。
    基层作战单位，叫XX局、XX司，总给人一种很奇怪的感觉。
    基层部分则分为八个大队，分别为：
    四个步兵大队，骑兵大队、炮兵大队、侦察大队和总后大队。
    如此划分，既有战场形势的考量，也是因为手头人才有限。
    未来人才多了，必然还要细致划分。
    最起码后勤和工程就得分开，这完全不是一回事。
    后营的编制和如今的任何一支军队完全不同，在座的众人都在努力消化。但随着心得越多，对左梦庚的设定大家也就越是佩服。
    通过这一点，无形中大家都对他的信心增强了不少。
    虽然后营还一个兵都没有呢，也一仗未打。
    作战勇猛的人很多，会打仗的人也比比皆是。
    可能够如此轻易设计出足够合理、科学军事架构的人，足以证明其才能。
    “各位，咱们的框架就只能如此了。一共就这么些人，不可能面面俱到。待新兵到位后，全营统筹集训，其中优异者，补充为各级军官。当然了，各位如果有什么怀才不遇又信得过的朋友，也可以进行推荐。”
    后营的建制，到这里算是暂时告一段落。
    可有一个实际的问题，却由张延提出。
    “千座，咱们这里作为军营的话，房屋数量不但不够，还很破旧和简陋，不堪使用。当务之急，就是要建造足够多的房屋。”
    这是一个迫切的问题，左梦庚不敢怠慢。
    “那咱们实地看看。”
    众人去了左家的庄子，没去考察剩下的房屋如何。
    也不需要考察，那些房屋打眼一看就知道，根本无法作为军队宿舍。小且破，到处漏风，住在里面完全无法取暖，都能冻死人。
    左梦庚主要注意的，是脚下的土地。
    他从左荣手里要过刀，弯腰挖了几下，欣喜地发现土层还没有完全冻实。
    这就意味着现在还能挖掘地基盖房子。
    如果再拖延的话，土层全都冻实了，那就只能等到明年开春了。
    问题是时间不等人，码头那边很快就有一批人要结束劳作了。
    还有一个月的时间，必须要给数千人准备出足够的住所。
    左梦庚当机立断，对张延吩咐道：“码头那边，被淘汰的两千多人，你去拉来，直接从这里取土烧砖，营造房舍。需要多少钱，你去和黄司长核算。”
    黄宗羲的军务司，还兼任财务，用钱的地方都要经过他审核和批准。
    能管钱，这当然是个好差事。
    可黄宗羲也有担心。
    “千座，咱们……有钱吗？”