    相比起瞿式耜，左梦庚拉拢张继孟的办法就简单多了。
    直接从自己的股份中拿出半成送过去，张继孟心安理得地收了。
    光是这笔收益，就让张继孟不用为生活担心，还能补贴家用。
    至于其他人那里，就需要精心准备了。
    正好春节将至，理由是现成的。
    左府里忙成一团，一套套的玻璃制品被装进不同的盒子里，然后分给不同的下人。
    “这两套东西要亲自交到我爹手中，跟他说逢年过节的，上司那里不要吝啬。”
    左良玉在保定做都司，过年回不来，府里肯定要准备年货送过去。
    左梦庚给他准备了两套玻璃制品，让他拿来送礼。
    这种礼物可比金银雅致的多了，对于左良玉交好上司很有帮助。
    其他的几份礼物都是要送去京师的，分别给侯恂、刘宗周、徐光启和公端。
    “若谷公和念台公那边不须多说，你们把东西送到，他们自然明白。公署丞那边，就说十分感激他的提醒，日后少不得他的帮助。徐府那边，礼物要分仔细。尤其是给徐小姐的，只能交由她亲启。”
    下人们领命，赶紧出发。速度快的话，回来正好赶上过年。
    目前只有一个炉子，产出的玻璃制品数量有限。
    不过重赏之下，工匠们的积极性很好。不但掌握了吹制玻璃的方法，已经能够在玻璃中添加各种图案了。
    凡是提升了技术的工匠，左梦庚这边金钱和职位奖励毫不吝啬。
    工匠们备受压迫，被上位者奴役如同牛马，什么时候这样受到重视啊？
    当真是视为知己者死啊！
    所有人都沉浸在即将发财的美梦中，没有人知道，左梦庚已经悄悄地分离出去了一部分工匠。
    这些玻璃匠人要做的东西，属于绝对机密，只有后营高层才知晓。
    就在军营和冶铁所中间的一块偏僻的空地上，另一座部门已经建立。
    这里生产的同样是玻璃，但产品在外面是绝对见不到的。
    一种就是望远镜，军用利器。
    不过镜片的磨制十分考验工匠们的技艺。
    连续失败了十多次，工匠们才稍微摸到一点门道，但距离制出望远镜，恐怕还要一段时间。
    但另一种玻璃制品的制作却很顺利。
    那就是实验器皿。
    要给火枪弄出需要的火药，必须要左梦庚亲自配置。没有这些器皿，是完全做不到的。
    左梦庚要弄的，就是雷酸汞。然后以雷酸汞为击发药，弄出火帽来。
    虽然雷酸汞作为火药，有各种各样的缺点，但却是目前条件下最优的选择。
    虽然火棉的制作难度和雷酸汞差不多，但两者的定位完全不同。
    雷酸汞可以作为击发药，做火帽的用量并不多。在无法大规模工业生产的情况下，用最原始的办法也能满足使用。
    可火棉是作为发射药用的。
    不说金属弹壳能不能做出来，光是子弹、炮弹中的发射药用量，那就是一个天文数字。
    工业生产就不要想了，即使棉花的供应都满足不了。
    想要制出雷酸汞，需要先制出硝酸。
    制硝酸又要有浓硫酸和硝酸钠。
    这个时代，这些东西全都没有现成的。左梦庚必须从最初始的阶段，一步接着一步制取。
    零基础弄这些，繁琐的步骤真的能够让人发疯。
    要不是继承的记忆是一位顶尖的军事领域全才，左梦庚觉得以自己的能力，恐怕再给他一千年的时间也弄不出雷酸汞来。
    加上军营那边还有许多的事务需要他来处理，更加分摊了他的时间。
    一直到过年的当天，他才用实验室的方法弄出合格的硝酸来。
    不过到了这一步，制出雷酸汞已经不远了。
    过年当天都不见人，这让黄氏很不满，让左严亲自来催，左梦庚只好依依不舍地告别实验室。
    “此处封锁，严密把守。谁都不许靠近，里面的东西不许碰触。”
    左梦庚将左荣留了下来，亲自看管实验室。
    倒不是怕雷酸汞的秘密被人偷了去。
    在这个时代，他不将雷酸汞的制备方法一步步详细教给别人，即使是欧洲的那些科学家来了也是一头雾水。
    他怕的是引发事故。
    雷酸汞的敏感性那是非常恐怖的，碰撞力量大一点就有可能爆炸。
    为此他特意将实验室放在了远离各处的地方，周围百米内根本不允许进入。
    如果将来生产雷酸汞的话，那更是要制造出千米左右的无人区来才行。
    可不敢像无知的大明王朝那样，竟然将火药作坊放在京师城内。
    好家伙，一炸之下，半个京城都没了。
    左梦庚可不想自己的军队还没成型呢，就被这样的事故给炸没了。
    见左梦庚将左荣留下，左严有些不忍。
    “少爷，大过年，何不让孩子们休息休息，痛痛快快玩乐一番？”
    左梦庚摇头否决。
    “既然做了军人，职责最重。”
    左严心说我当年在辽东军中时，主将们也没有这么不讲人情啊。
    见他还要劝说，左荣赶紧道：“爹，您不用担心我啦。还有这么多兵呢，少爷回家了，我再回去，那些兵就没人管了。”
    左严还能如何，只好叹息一声，充满了遗憾。
    “那你记得好好吃饭，不要冻着了。明日下了职，早些回去。”
    左荣应承下来，目送左梦庚、左严走了，开始布置军营的过年事宜。
    这边过年的准备很是充分，左梦庚早早就让老秦头、张延去买了几口大肥猪，保证所有人在今日都能吃顿丰盛的饺子。
    除了必须值守的士兵，其余的人也都允许回家和亲人团聚。
    反正士兵们的亲人就在旁边的左庄，离着很近，管理起来并不困难。
    到了城边，过年的气氛就很浓郁了。
    那些无衣无食的流民，本地官衙都派人送了些吃食，让他们也能过个吃饱的年。
    至于城里，到处都张灯结彩，喜气洋洋。
    连绵不绝的鞭炮声让空气里满是硝烟味，小孩子们成群结队在大街小巷穿梭。遇着认识不认识的人，都好好地拜年。
    得了大人送的糖果、小吃，就开开心心地分给小伙伴，然后又跑远了。
    这一天，大姑娘、小媳妇也难得地走出了家门。三五成群挨个店铺逛着，随便买点什么都能说上半天。
    许多店铺都在门口摆了盘子，里面放着准备的吃食，甭管是进店买东西的还是路过的，都可以随意拿了吃。
    掌柜的就站在门口，逢人路过，拱手问候。有人进店的话，更是吉祥话连绵不绝。
    别处逢年过节，都是早早关了店铺，回家享受去了。
    唯有临清这里，商业气氛浓郁，即使年三十了也要等夜幕降临才会各回各家。
    街上的人实在太多了，左梦庚等人也骑不得马，一路步行回家着实耗费了不少时辰。
    到了府中，就见到黄氏在指挥着下人们里里外外地忙碌。
    准备酒酿、准备吃食、准备飞帖、贴对联、祭祖先，还要在府外备好银钱。
    这个银钱就放在门外，无人敢碰。
    因为这个银钱是临清过年的习俗，迎春这天，全城三百六十行的老板们和城内豪门大户会凑了钱，在钞关码头演大戏给全城百姓看。
    各行当的老板们甚至会亲自下场，扮成戏中人物。哪家老板掏的钱多，扮演的角色戏份也就越重。
    豪门大户当然不会下场，捐钱了事。
    银钱放在门口，里正会收了去，交给演出的承办人。
    谁敢动这个钱，那是要成为全城公敌的。
    看到左梦庚回来，黄氏难得发了脾气。
    “瞧瞧你们爷俩，大的大的在外边回不来，小的小的过年不着家。这么大个门户，就让我一个妇道人家撑着，是何道理？”
    左梦庚赶紧赔笑。
    “母亲辛劳，实在是孩儿那边脱不开身。”
    左严这时候也要替左梦庚说话了。
    “夫人有所不知，少爷那边管着上万口人，实在是走不脱。”
    黄氏只知道左梦庚做了千总，按理说麾下应该就千来号人才对。一听说要管上万人，不禁吃惊。
    “缘何这许多人？”
    这种事左梦庚不想让黄氏知晓，赶紧打岔。
    “小妹呢？”
    说起乖巧的女儿，黄氏心满意足的很。
    “你们都不回来，这丫头怕我劳累，帮我忙里忙外的。估摸着带人贴对联呢，还得看着厨房那边。”
    左梦庚笑了。
    “那敢情好，我这回来就能吃上饭了，不耽搁出门。”
    黄氏脸色不好看了。
    “大过年的，还出门干甚？”
    左梦庚簇着她往里走，耐心道：“今儿过年，那么多士兵和家属咋样，孩儿不放心。越是这个时候，越要仔细些。这样将来上了战场，他们也能忠心用事。”
    武将家里的事务，总归绕不开这样的话题。
    黄氏听着，不禁神色复杂。
    “你爹打了那么多年的仗，都没有你心思多。”
    有句话她没说。
    明显看的出来，儿子对麾下士兵的态度，要比左良玉好的多。
    黄石虽然不识字，也不懂打仗。
    可也看的明白，似乎在治军上，左梦庚要比左良玉手段高超。