    忙活到傍晚，府里终于安稳下来。
    所有的下人都云集到正堂，给主家拜年，同时领取赏钱。
    黄氏端坐，左梦庚和左羡梅陪在左右。
    一个人上来拜年，黄氏便勉励几句，由左梦庚将赏钱给了。
    如果是女仆，左羡梅还会送上簪子、脂粉等物。
    总归是让大家过个好年。
    这些都做完了，仆人们还不能散去。
    左梦庚站了出来。
    他今天要宣布一件大事。
    “各位都是老人，在府里多年，全都是信得过的。如今不但府中要倚仗各位，老爷和我在外面奔走，也少不得你们帮衬。”
    众人连忙谦逊，不敢居功。
    左梦庚摆摆手，制止了大家的话语。
    “今儿当着阖府的面，有件事要和大家宣布。”
    他回身从桌子上拿起几张纸，打开来后让众人看的分明，全都是契约。
    “这些是左荣他们八个人的身契，借着今儿的机会，全都废了。”
    此言一出，所有人都震惊莫名。
    左华七个更是抢出来，团团跪在左梦庚面前。
    “少爷，俺们做错了啥，您打死俺们好啦，可不敢不要俺们呀！”
    “少爷，不要赶俺们出府啊！”
    左严吓的手脚都哆嗦了，往前凑了凑。
    “少爷，是不是这些孽障……这些孽障做了错事？您说出来，老奴打死他们。”
    黄氏都坐不住了。
    “我儿，为何如此？”
    左梦庚让左华七人的哭嚎停下来，才说明何意。
    “如今我在军中任职，左荣八人对我帮助不小，更是军中将校。既如此，岂可沦落奴籍？”
    左享想都没想就喊道：“那俺们也是左府的人啊。”
    其他人纷纷附和，就是不想被撵出去。
    左梦庚苦笑不已。
    “你们都误会了。废除你们的奴籍，不是要赶你们出府。”
    他的面色前所未有的严肃。
    “如今你们都是军中将校，麾下士卒云从。倘若士兵们知道他们的主将是个奴才，会作何感想？今时今日，你们不过是队正而已。往后你们升迁为千总、都司、游击、参将甚至是总兵时，该怎么办？”
    这话令左华七人不禁晕乎乎的。
    他们……也能做到总兵那样的大将？
    如果他们都成了总兵，那少爷……
    可不管怎么说，左梦庚给出的设想，让他们的心里沸腾不止，态度总归不是那么的坚决了。
    左梦庚又道：“你等既为将官，当顶天立地，为军表率，岂可再卑躬屈膝伺候人？因此，这奴籍是必须废除的。”
    他话音一转，再道：“当然了，虽然废除了奴籍，不代表你们就不是左府的人了啊。这里始终都是你们的家，随意进出、居住，明白吗？”
    左华七人热泪盈眶，终于明白了左梦庚的深意。
    不过此事他们不敢做主，不由得看向左严。
    这位左府大管家浑然没有想到，左梦庚在大年三十这天，弄出这么大的事来。
    其中更是涉及到了自己的儿子。
    依左严的本心，觉着一辈子也就这样了。
    他在左府做着管家，虽然是伺候人的活，可比一般的仆人地位高的多。吃喝不愁，比许多人都强了不少。
    日后自己老了，左荣和左华还能接自己的班，照样不怕没了活路。
    哪成想左荣和左华去了军营，摇身一变竟然成了军官。
    虽然他不知晓大队正是什么军官，可手底下管着几百号人，那绝对是了不起的。
    相当于把总了。
    当初左良玉在辽东军中，拼死拼活也才是个把总啊。
    既然儿子出息到这种程度，左严的心思也活泛起来。
    他这一辈子是钉在左府了，也干惯了伺候人的事，做不来别的。
    可子孙后代有机会封侯拜将，难道还拦着不成？
    一想到两个儿子将来有机会成为威风赫赫的大将军，左严的心也热乎了起来。
    他颤颤巍巍跪下，给左梦庚磕了三个头。
    “咱们都是府里的人，生死富贵都是老爷、夫人和少爷恩赐。要他们生，他们就生；要他们死，他们就死。如今少爷慈悲，给了他们新的活法，老奴还能说什么？”
    他转过头来，怒瞪着左华七人。
    “从今以后，你们都能挺起腰杆子了。但就算是到死，也得记着少爷的恩情。谁要是忘恩负义，忤逆少爷，我亲手了结了他。”
    这是同意了。
    左华七人露出欢颜，纷纷跪倒。
    “多谢少爷提拔，我等日后必不敢忘。少爷但有所命，生死无惧。赴汤蹈火，在所不辞。”
    左梦庚点点头，道：“这是你们最后一次跪我了。从今以后，左府之内，不可跪任何人。记着，你们是我后营的兵，也是我后营的将。顶天立地，不比任何人差了。好好努力，不要给我丢人。”
    左华七人站起，齐齐敬了军礼。
    “是。”
    黄氏和左府其他下人在一旁看了，心里的波澜当真是如潮如涌。
    左荣八人大家都识得，以往跟随在左梦庚身边走马斗鸡，惹是生非，便是府里也厌恶的紧。
    谁能想到，如今不但出息了，甚至连奴婢都不是了。
    再看看自己等人，依旧是低人一等的贱命，当真是羡煞啊。
    黄氏根本不懂左梦庚做的这些有何意义，可既然是儿子做的，那么她就支持。
    “你们八个，从今以后见我如见亲母。在这府中，你们也是少爷。谁敢怠慢了你们，严惩不殆。”
    左华七人欣喜不已，彼此笑闹着，只感觉人生似乎有什么不同了。
    左羡梅躲在母亲身后，看着神采飞扬的哥哥，再看看明显和往日不同的左华七人，隐隐有些感悟，又什么都想不明白。
    左梦庚自然注意不到这些，笑道：“今儿年三十，到处都阖家团圆。不过嘛，周思归那边肯定冷清。走，随我去接了他过来，一起过年。”
    周家就剩下周游一个人了。
    周氏的宅邸虽然还给了他，可偌大个宅院就他一个人住着，连个伺候的下人都没有。
    这个新年，指不定多么冷清呢。
    大家都称好，簇拥着左梦庚出门。
    左华落在后面，临出门时，始终忍不住跃跃欲试。突然回头，朝黄氏道：“娘，孩儿去去便回。”
    黄氏一愣，随即抿嘴轻笑。
    “你这小猴，快去快回，不许惹事。”
    左华笑的跟傻子一样。
    “诶。”
    左严在旁边看到这一幕，禁不住眼角湿润。
    “夫人切莫娇惯了这群小子，免得他们不知天高地厚。”
    黄氏脸色却十分严肃。
    “我没读过什么书，也没有什么见识。可我看这帮孩子做的不错，是能成事的。看到他们都好好的，我这心里呀，就知足了。”
    左严还能说什么呢，唯有更加勤恳，才能报答了。
    “一会儿周家少爷要来，老奴得去厨房那边盯着，不能出了差错。”
    儿子飞上了凤凰枝，他帮不了什么。唯一能做的，就是更加用心，不能拖儿子的后腿。
    满城烟火气，此处最寂寥。
    左梦庚等人来到周府的时候，发现这里果然冷清。
    周府的大门敞开着，周游正一个人笨拙地贴对联。
    他明显没有干过这个，试了几次都没有贴好。
    正烦躁的时候，旁边伸来一只手，帮他按住了对联的一角。
    周游一愣，回头看去，对上了数双含笑的眼神。
    “周兄，恭贺新禧。”
    周游默然，想要说些什么，眼眶突然红了。
    左梦庚怕他情绪爆发，忙道：“都来帮忙。”
    众人嘻嘻哈哈地上来，人多力量大，对联三下五除二就贴好了。
    看着焕然一新的门第，别有一番气象。
    “你们怎地来了？”
    左梦庚往里走，趋入正堂，来到周家先人灵前。点了香火，径自跪倒。
    左华七人照做，恭敬地给周朝瑞行礼。
    做完这些，左梦庚拉着周游的手，道：“大过年的，喜庆日子，怎可落下你一个人？走吧，过年去。”
    “我……”
    左华七人簇拥上来，不容他退却。
    “快走，快走，莫要婆婆妈妈的。”
    周游拗不过，被推着出了门。
    可人到府外，不由顿住。
    不止是他，所有人都被眼前的景象吸引了。
    就见周府门外，从门口伊始，沿着纸马巷，红烛和供品依次排开，绵延不绝。
    远处还有百姓赶来，在周府门口放下礼物，遥遥的磕头后，默默地又走了。
    寒风中，周游泣不成声。
    左梦庚也是鼻子发酸，拍拍周游的肩膀。
    “老百姓的心里都有一杆秤，谁为他们做过什么，他们都记着。大道不孤，周伯父泉下有灵，足以欣慰了。”
    周游什么也说不出来，朝着四面八方不停作揖。
    敬天敬地敬先人……
    更敬民心！