    到了左家，周游才发现，只有自己一个外人。
    “太冲兄呢？”
    说起黄宗羲，左梦庚忍不住苦笑。
    “他说自己是孤魂野鬼，如今好不容易凑上了热闹，独乐乐不如众乐乐去了。”
    军营和左庄那边上万人，过年的时候大家伙一起动手。那个场面看的黄宗羲格外欢喜，无论如何也不想来左家。
    “还是太冲兄洒脱。”
    左梦庚笑道：“那等下咱们吃完，也找他洒脱去。”
    周游颇为意外。
    “大过年的，你要去军营？”
    左梦庚反问。
    “我这个主官可以不去吗？”
    周游懂的可比其他人多的多了。
    “如此三军用命，敢不效死？”
    他深知，左梦庚大过年的都要去军营，目的只有一个。
    那就是掌握军心。
    古往今来，那么多名将，恐怕也没有人做到左梦庚这个程度。
    那些士兵们岂能不感动？
    丰盛的酒宴摆好，周游注意到左华七人居然也上了主席，不由的眼神询问过来。
    “如今他们七个是军官，我便将他们的奴籍废掉了。”
    相比起左梦庚大年夜要去军营的举动，周游这次受到的震动更大。
    “真不知道你的胸怀到了何等程度？我现在确信，普天之下，唯君翘楚。”
    这个赞誉可就太高了，左梦庚哈哈一笑，谦虚不已。
    左羡梅也在桌上，更多的目光看向周游。
    “周府的老人找不回来了吗？”
    周游摇头叹息。
    “不知散到何处去了，再说了，即使找回来，我也管不好他们。”
    黄氏跟着着急。
    “那么大的门户，没有帮手怎么行？”
    周游苦笑。
    “小侄这些年孑然一身，颠沛流离，倒也习惯了。真要弄一大家子上上下下的，反倒无所适从。我想着，周家的房院太大，实在不成，就租出去一些。我自己留个住所就行了。”
    这是他的家事，别人也不好插嘴。
    左梦庚只是道：“有什么需要帮忙的，只管开口。”
    周游应了，便不将此事放在心上了。
    虽然左良玉不在家中，但这么一大家子团聚，照样热闹。觥筹交错，美食琳琅，这个年过的倒也充实。
    吃过了晚饭，天色已经黑透了。
    左梦庚几人牵了马，直奔城外。
    临清城中热闹非凡，但城门还是关闭的。
    他们一行人到了城门处，守城的士兵迎了上来，刚想要呵斥，看到全都高头大马的，胆子先怯了。
    小旗依旧是认识左梦庚的那个，堆笑道：“左少爷，这是要出城？”
    左华上前一步，喝道：“什么左少爷，这是你们千总。”
    小旗作势掌嘴，连连道歉。
    “小的疏忽，小的疏忽，忘记了此事。”
    左梦庚看着这些可怜的士兵，根本没有盛气凌人的心思。
    “大过年的，别人都在家里欢聚，你等却在此地守城。这城中万千百姓的安危，全靠诸位了。”
    大过年的，天寒地冻，谁愿意在这又冷清又难熬的地方守城呢？
    可军令如此，这些士兵们除了咒骂之外，别无他法。
    此时听到左梦庚竟然致谢，心底的感想竟稍稍有些不同了。
    左梦庚让左华拿了十两碎银子给那小旗。
    “各位辛苦，无以为敬。一点小小心意，明早下职后请诸位喝杯水酒，暖暖身子。”
    士兵们感动的一塌糊涂，纷纷回礼。
    “千总高义。”
    “谢左千总赏！”
    左梦庚点点头，示意那小旗开了城门，带着众人没入了黑夜中。
    士兵们一边重新关闭城门，一边议论纷纷。
    “咱们年年过年在这里守城门，除了西北风喝一肚子，啥都没有。还是人家左千总地道，别说给银子了，就冲那一句谢，咱这心里就暖乎乎的。”
    “哎，可惜咱们不能去后营。有左千总这样的上司，当兵才有盼头啊。”
    奔往左庄的路上，周游一直在思考刚才左梦庚的所作所为。
    “你那是在邀买人心吗？”
    左梦庚失笑。
    “他们又不是我的兵，我收买什么人心？”
    “那你赠给他们银子……”
    “就是谢谢他们的辛苦罢了。”
    见周游很是不解，左梦庚拉住坐骑，回头指着烟花满天的城池，道：“你看看，这一刻，不止临清城，普天之下，都在欢庆新年。千家万户团聚在一起，是多么开心的事。”
    “可这些军人呢？不管平常他们偷鸡摸狗，多么可恶。在这样的时候，他们却只能站在城墙上，看着黑洞洞的野外。此地这般，大明九边呢？为了守护千家万户的安宁，又有多少士卒做着同样的事？”
    “只可惜，那些上位者们将军人视作奴仆，动辄打骂惩处。却从不想想，又是谁在守护着这家国天下？”
    “一个不能善待军人的王朝，一定会有一个十分悲惨的结局。”
    “你信吗？”
    周游久久无语，心底的波澜却不停冲刷着他的认知。
    从小到大所受的教育里，都在告诉他武夫跋扈。倘若不加以压制，则藩镇割据之祸必将重演。
    他见过的军人也不少，确实各个都很粗鄙。其中凶恶之辈，更是罪不容诛。
    哪怕在辽东的战场上见识了许多军人舍生忘死和东虏血战，也让他对军人喜欢不起来。
    如今跟随左梦庚进入后营，他想的也只是为自己寻一份差事，实现一些自己的志向。
    可左梦庚却从不一样的角度，让他看到了军人的伟大。
    是啊，这神州亿兆同在欢庆。又有谁想起了那些面朝北方、忍风迎雪的军人呢？
    他们的背后就是家人，可他们不能回头。
    为了家园、亲人的安危，他们必须像钉子一样牢牢地守在城墙上，不让豺狼一样的敌人跑进来。
    可这些年来，他们又得到了什么？
    倘若不是为了亲人，不是为了家园，他们还愿意站在那里，守护这个大明吗？
    前往军营的一路上，周游都在思考这个问题。至于答案。显然短时间内他是得不到了。
    离着老远，就能够看到左庄的上空各种烟花时而绽放。
    上万人聚居在一起就是这样，热闹的如同城镇一般。
    他们到了近前，被卫兵拦住。
    “千座，你咋来啦？”
    卫兵认出人来，很是激动，话都说不利索了。
    “王向东，现在是你站岗？”
    如今后营只有一个半大队，人数不多，所以每个人左梦庚都认识。
    被千座叫出名字，小伙子开心死了。
    “是俺值岗，还有一个时辰换人。”
    左梦庚笑问道：“想回家了吧？”
    王向东不好意思地挠头。
    “家里分了猪肉，俺娘包了肉馅饺子，叫俺下了值赶紧回去。”
    这是人之常情，左梦庚不会多说什么，只是嘱咐道：“越是这个时候，越要认真。全营、全庄的安全都在你的手里呢。”
    王向东挺直胸脯。
    “千座，俺连眼睛都不眨一下的。”
    是个好兵，令几位军官都很满意。
    左梦庚四处看看，问道：“暗哨在哪儿？”
    建立军营那天开始，对于警戒左梦庚就无比重视。士兵们的基础操练还没开始呢，站岗、布哨的技艺就已经开始教授了。
    军营夜间值岗，必须要有明哨和暗哨。
    这样一来，即使明哨会被人偷掉，暗哨也能及时发出警报。
    远处一个柴禾堆里钻出个脑袋。
    “千座，俺在这里。”
    左梦庚把暗哨叫过来，指点道：“这附近光秃秃的，什么都没有，就这个柴禾堆扎眼。你藏在里面，敌人一眼就能猜到。那你这个暗哨还有用吗？”
    暗哨的士兵羞愧的抬不起头。
    “俺就寻思着，柴禾堆里不怕风，暖和点，没想到别的。俺马上改。”
    左梦庚给他指点左侧一块空地，道：“那边看起来不起眼，而且平坦，敌人不会有什么防备心理。你在那边挖一个小坑，然后藏在里面。除了脑袋外，身上盖一层薄土，效果要更好。”
    那士兵学到了东西，欢欢喜喜地去了。
    左梦庚朝王向东敬了军礼。
    “这里交给你了。”
    王向东站的笔直，回礼。
    “请千座放心，绝不会放一个人过去。”
    左梦庚拍拍他的肩膀，率先走进了庄子。
    其他军官路过王向东的时候，都悄声夸赞了几句。把个小兵激动的，跟中了状元似的。