    一直到酒宴结束，徐尔觉都未能从冲击中走出来。
    回到住所，酒劲未散，晕晕乎乎中总是能想起左梦庚的话。
    他坚持了一下，写了一封书信，让家仆火速送往京师。
    等远在松江的徐骥指示是来不及的，只好由徐光启做主。
    第二天，左梦庚邀请他去后营参观。
    这些合作伙伴里，能走进后营的，只有徐家的人。
    左梦庚清楚徐尔觉所来为何，要想将来和徐若琳有个好结果，必须要让徐家人的安心。
    给徐尔觉看看自己的实力，比什么都强。
    “徐兄，请。”
    看着就一顶轿子，徐尔觉颇为不好意思。
    “怎好徐某一人安逸，让诸位劳累？”
    原来他以为左梦庚等人准备走路呢。
    左梦庚、黄宗羲、周游等人哈哈大笑，弄的徐尔觉莫名其妙。
    “我等都是骑马，徐兄尽可放心乘轿。”
    看着黄宗羲和周游都上马利落，徐尔觉颇为意外。
    “黄兄、周兄乃我辈读书人，于这骑乘之道竟也精通？”
    黄宗羲摇摇头，感叹道：“军中便是如此。千座下了严令，要么骑马，要么就只能步行。军中将校谁敢乘轿，严惩不殆。我这骑术，还是最近新学的，吃足了苦头。”
    如今的黄宗羲，可不光会骑马。后营日常训练的时候，他必须也要参加。
    一开始，黄宗羲颇为狼狈，表现还不如新兵，丢足了脸面。
    黄宗羲难以理解，还和左梦庚激辩了多次。
    直到看见左梦庚以身作则，竟亲自参与训练并始终带头后，他才明白其中深意。放下了读书人的架子，硬扛着瘦弱的身躯，跟士兵们一起摸爬滚打。
    军营是最好的熔炉。
    短短几个月的军营生活下来，黄宗羲身上的书生气已经淡了许多，无形中散发着一股子彪悍。
    现在的他，张嘴骂人也是寻常。吃饭更是狼吞虎咽，完全不在乎体面。
    见黄宗羲一个纯粹的书生都给改造成为了彻彻底底的武人，徐尔觉深感惊奇。坐在轿子里的时候，总是偷偷观察。
    看着其他人都在马上安坐，威风凛凛的模样，他竟生出形秽之感。
    好在军营很快就到了。
    到了营门处，左梦庚等人竟一一下马，和卫兵对话之后，才牵着马走入其中。
    徐尔觉到了此处，也不得不从轿子里走出来，步行跟着大家。
    他的仆人和轿夫，全都不得入内。
    “贤弟治军，竟有条侯之规、细柳之威。”
    左梦庚伴着他行走于军营中，看着自己的成果十分自豪。
    “治军首重者唯有军纪，此乃强军之基。沙场上没有那么多的奇谋诡计，唯有军队的实力才是决定胜负的根本。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没用的。”
    徐尔觉细细听着，这番话和他以往从书中、戏中获得的军伍之道完全不同。
    可是看着军营内的士兵们，即使走路都要成排成列，肃杀之气横弥其间，令人心慑，也觉着非常有道理。
    “贤弟如今司职千总……”
    一想到左梦庚的年龄，徐尔觉就不禁咧嘴。
    十四岁的千总啊，如果不是亲眼所见，他是万难相信的。
    “虽前途广大，可当今天下，读书功名方为正道。为长远计，这文武之道，贤弟还是要仔细考量才是。”
    话里话外的意思，还是瞧不起左梦庚武人的身份。
    这大明朝，武人就是低贱的代名词。
    徐家乃书香世家，江南名门。唯一的小妹要是嫁与一个武夫，只怕会被同道耻笑。
    左梦庚根本就没听进去。
    “文武平衡，方能国政安稳。任何扬文抑武、偏武弃文之举，都是自废武功。军人有什么不好？没有军人，这天下江山谁来保护？居庙堂之高者，哪里看得到我辈军人的贡献？”
    徐尔觉注意到，左梦庚始终自称为军人。
    这和当下的“武人”“丘八”之称迥然有别，明显给人的感受也不同。
    “武人即便登峰造极，也不过一总兵。便是见了七品县令，也要俯首帖耳。贤弟高洁之辈，能受此等窝囊之气？”
    左梦庚纵声长笑，指着虎跃龙腾的军营，舍我其谁的霸气尽显无疑。
    “如今我有三千虎贲，尽显峥嵘。待将来我有三万雄师，谁敢轻视于我？当我的手中有三十万大军时呢？”
    徐尔觉悚然而惊，心里的惊涛骇浪席卷神魂。
    左梦庚言语之中，其意毕露，于他这种读书人而言，实在太过于恐怖了。
    可随即他察觉到不对。
    “按制，贤弟既为千总，麾下当只有千人众。此处三千虎贲……”
    左梦庚直直地看着他。
    “徐兄有何教我？”
    徐尔觉抽抽嘴角，竟不敢和左梦庚对视。
    小妹啊，你这是招惹上了一个什么凶人啊？
    徐家的未来，是吉是凶啊？
    不管怎么说，在后营里走了一圈，感受到了后营军和其他明军截然不同的气质，徐尔觉自有一番体会。
    四日后，徐光启的回信到了。
    对于左梦庚提议入股徐家织造一事，徐光启只批复了一个字。
    可。
    得到了家主的同意，徐尔觉当即和左梦庚签署了协议，让左梦庚在玻璃产业之外，又有了一份稳定的收入来源。
    直到这时，左梦庚才带着他去看了水力驱动装置。
    简单的原理让徐尔觉血压上升，都没地方吃后悔药去。
    就这么简单的一个东西，竟然就让徐家给出了一成的股份。
    不过看着水力锻锤的工作效率，徐尔觉又兴奋起来，知道徐家抓住宝了。
    他一刻都不舍得停留，火速辞别，赶回松江调整产业布局去了。
    左梦庚这边，后营步入了新阶段。
    码头那边再有一千多名士兵回来，一下子让军营充实了许多。
    对于这一千多名士兵，左梦庚将其编为了步兵第一、第二大队，剩余的编入总后大队。
    原来的步兵第一大队和总后大队被解散，士兵们分别编入各支新部队，顺利成为底层军官。
    正是因为有这些第一批接受训练和培养的士兵，后营的扩军才能实现。
    否则的话，上千人的军队，只靠左梦庚、黄宗羲、柳一元、周游和荣华富贵、世代永享几人，根本练不过来。
    不过随着扩军之后，一个问题出现了。
    柳一元带着一个人来到左梦庚面前。
    “千座，他叫白小七，现在是第一大队第三中队第九小队的小队正。他发现了一个问题，汇报于我。我觉着这个问题很重要，必须尽快拿出办法来。”
    左梦庚认识白小七。
    当初的第一大队一共就三百多人，每一个士兵都是他亲自训练的，所以每一张面孔都被他记在脑海里。
    “当初接受训练时，白小七就脑子活，想法多。现在都能找出问题了。”
    白小七挠着后脑勺，笑的很是憨傻。
    “当初千座说，后营是咱们大家伙的后营。只有大家伙都把想法、力气往一处使，后营才能更好，大家伙也才能更好。我始终记着千座的话，不敢偷懒。”
    左梦庚拉着他坐下，夸赞道：“要是大家都有你这种想法，咱们后营何愁不兴？说吧，你发现了啥问题？”
    在他的鼓励下，白小七也平静下来，说话很有条理。
    “千座，俺们小队一共有三十人。虽说除了俺这个队正外，还有两个副队正。可那帮子新兵不记人，经常前面告知了谁是副队正，结果一转头，他们就给忘了。副队正协助俺训练的时候，不少新兵都不听话。觉着大家都是兵，他们凭啥训人？俺就想着，是不是得想个什么办法，让士兵们记住谁是军官？”
    听到这个问题，左梦庚不禁暗叫惭愧。
    如此重要的问题，竟然被他疏忽了。
    筹建后营时，他光想着追求官兵平等了。又因为取消了盔甲，所以将校和士兵的服装其实是一样的。
    这样一来，平等是平等了，可人数一多，士兵们就认不出谁是军官、谁是士兵了。
    如今训练中，虽然闹了许多麻烦，但还不算太严重。
    可要是到了战场上，一旦出现军官阵亡的情况，士兵们该听谁的指挥？
    岂不是要乱成一团？
    “多亏了你，否则咱们后营要出大问题了。”
    该是谁的功劳，左梦庚分的清清楚楚。
    不用说，这个白小七已经上了他的名单，只要日后不出现差错，提拔肯定比别人更快。
    左梦庚不敢耽搁，立刻召集全营军官开会。
    “为了在我军中区分军官和士兵，还有军官的等级，从即日起，在全营实行军衔制度。”