    区分军中等级最好的东西，自然是军衔。
    尤其是在战场上，固有编制被打散之后，要想让士兵们找到主心骨，最好的办法就是确认军衔。
    军衔低的只需听从军衔高的指挥，队伍又会很快集结，恢复一定的战斗力。
    白小七给左梦庚提了醒，他决定在后营中实行军衔制度。
    “军衔？”
    “何为军衔？”
    左梦庚解释道：“军衔虽是新称，但用途古已有之。比如元帅、将军，其实就是军衔。具体的比如霍去病的骠骑大将军，你们也可以认为是一种军衔。我们要做的，就是用一种方式将军衔显示出来，让全营上下，能够很快确认对方的等级，有利于军队的指挥体系建立。”
    大家慢慢消化，倒也能够理解，知道这个很有必要。
    古代军队也是有区分等级的方法。
    元帅、将军的盔甲就和其他人不一样，战场上格外明显，当然也容易成为集火目标。
    即使在底层，队正、小旗的军服也和普通兵卒略有差异。
    到了后营这里，从上到下军服一致，就必须一个明显的标志来区分等级。
    当然，这个标志还不能太明显。
    否则的话，到了战场上敌人隔着老远就看到你是将军，肯定会对此重点攻击。
    在这段时间里，左梦庚已经思考得当了。
    当着大家的面，他在黑板上画了一个简单的军服样式出来，然后指着军服的左胸部分。
    “我们可以在这里缝制出不同数目、不同颜色的布条，以此来区分军衔。”
    他在左胸口的位置画了一个细长的布条出来，长度大约比食指略长。
    “刚入伍的新兵，为下士。军衔标志为一条杠，无色。”
    无色也就是白色。
    因为后营的军装为蓝色，所以使用白色军衔杠比较明显。
    “服役一定年限的士兵，或者有功劳的士兵，升为中士。军衔标志为一条杠，双色。”
    很简单的方式，他一说，许多人当场就懂了。
    如果战场上打散的两个士兵碰到一起，只需看看胸口的军衔，你下士，我中士，听我的。
    简单明了，士兵也很容易记住。
    “一条杠三色为上士，可以是小队中骨干，也可以担任副队正。”
    后营的一个小队相当于后世的一个排了，所以副队正为上士军衔，勉强凑合。
    “两条杠并列，无色为少尉，可担任队正一职。”
    小队正的军衔和其他同级军官明显不同，这样有助于维护队正的权威，更好地统帅小队。
    “两杠两色为中尉，可以担任中队队正、副队正级别军官。”
    一个中队就是一百人，相当于连级，中尉正好是这个级别的军官。
    “两杠三色为上尉，可以担任中队队正、大队队副级别军官。”
    中队、小队级别的军衔，在场的人并不在意。毕竟大家都是大队级别的军官，他们更关心自己能捞到什么军衔。
    “三杠无色为少校，可担任大队正级军官。”
    “啊？我才是个少校啊。”
    左华叫出声，颇有些失望。
    左梦庚气笑。
    “一个三百多人的大队，你就想当大将军吗？”
    左华被训的低下头，惹得大家伙哄笑。
    不过大家也感受到了，这个军衔显然未来会有极大的提升空间。
    毕竟后营只是一个极小的军事单位，未来一定会膨胀扩张。
    “三杠两色为中校，可担任大队正、营级副官、营级千总。”
    左永问道：“千座，那您就是中校吧？”
    左梦庚摇头。
    “我不是。”
    众人疑惑。
    明明他就是千总，为何不是中校军衔呢？
    左梦庚没理会大家的疑惑，继续普及接下来的军衔。
    三杠三色为上校，对应的是都司，具体编制不明。
    左梦庚没说，因为明军在营以上也没有具体编制。各级军官统帅兵力多寡不一，没有统一标准。
    他是打定了主意的，一旦日后后营扩军，将不会再延袭明军编制习惯。
    四杠就是将级军官了，同样分为无色、双色、三色三种，对应的是少将、中将和上将。
    最后，左梦庚道：“四杠的将级以上，为元帅级，不分色，只有一种，五杠五色，代表大元帅，由我亲领。”
    众人一愣，随即哄笑一团。
    但对于这个设定，没有人提出异议。
    虽然左梦庚现在只是一个千总，但他是大家的领袖。再讨论升职与否，毫无意义。
    反倒不如一步到位，直接到顶。
    不过这也告诉了大家，今后后营军中，最高级别就是上将了。
    可仔细想想，上将军也是很威风的。
    之所以要将军衔标示在胸口，而非肩膀上，左梦庚是经过综合考量的。
    首先他是将军衔和资历章统一的。
    在这个时代弄资历章毫无必要，花里胡哨的甭指望这个时代的士兵能一眼认出来。反倒不如军衔简单直接，士兵也好记。
    其次是为了节省成本。
    缝制肩章不费什么事，但每件军费都缝制肩章，就是极大的支出了。
    而且肩章无论如何都不会太牢靠，很容易脱落。
    后世的军队也只是在常服和礼服上加上肩章，从未见野战军服上弄这个东西。
    反而是用领章来标示军衔。
    既然将资历章和军衔合一了，左梦庚干脆将军衔的展示位置放在了左胸口。
    制作军服的时候，多用点针线缝上去就行了，位置又很明显，很好辨认。
    这也是后营的军服取消了甲片和铆钉后才能做到，传统的明军军服顶盔戴甲的，会将军衔遮掩住。
    军衔制度得到了大家的一致认可，很快在全军推广了下去。
    王秀芹的军服工厂迅速在新军服上增加了军衔，而已经下发的军服则做了增补。
    通过军衔，士兵们迅速明确了上下级关系，训练的进度大大加快。
    解决了一个问题，左梦庚又躲进了实验室，集中精力解决氯酸钾。
    火帽枪的整体研制都已经进入了尾声，击发药反而拖了后腿。
    通过实验室的方法来配置雷酸汞火药，进度还是很快的。花了十天的功夫，左梦庚终于弄出了氯酸钾。
    雷酸汞和氯酸钾融合后，就是药性稳定的雷酸汞炸药了。
    弄出雷酸汞，火帽的材质是最简单的。
    讲究些可以用铜，不那么讲究的话，用纸来做也成。
    思来想去，左梦庚选择了铁。
    纸的话，很容易破损，会造成极大的浪费。
    铜太贵，又很难得。
    铁就简单多了，左庄这边本来就在冶铁。
    铁匠们拥有打出薄如蝉翼的铁片的能力，造火帽不在话下。
    接下来要做的，就是将雷酸汞的生产流程，仔细记录下来。
    左梦庚将其分成了数十个环节，然后教给了左代。
    这是绝对的大杀器，只能由信得过的人掌握。
    左代领命之后，立刻开始筹备雷酸汞工厂。
    这个厂子的位置更加偏僻，保卫更加严密。
    甚至为了达到保密的要求，许多生产环节还不在其中。
    如此布局之后，除非所有的环节都有人泄密，否则的话雷酸汞制备方法将会万无一失。
    就在左梦庚搞出雷酸汞的同时，一辆马车悠悠地驶进了临清城，最终停在了兵备道衙门前。
    张继孟得到消息，火速出来，将一位年近花甲的老人迎了下来。
    “老师，您怎么来了？”
    老人气度闲淡，万物不萦于怀。
    “老夫辞官了。”
    “什么？”
    张继孟大惊。
    “老师好不容易起复，正该大展宏图，怎可辞官啊？”
    老人抓着胡子，浑不在意。
    “区区南京通政使，百无聊赖，荒废光阴罢了。”
    不待张继孟再说什么，他追问道：“那个做出了自生火铳的小子在哪里？”
    张继孟分外无奈。
    “老师性子不减当年啊。”
    老人吹胡子瞪眼，很是生气。
    “休说废话，快快带老夫去见他。”
    于是张继孟就带着老人来到了军营，出现在了左梦庚的面前。
    左梦庚莫名其妙，不知道张继孟带个老头来这里是什么意思。
    老头看着他，却像看着绝世珍宝一样，笑眯眯的样子似乎随时能拿出金斧头一样。
    “老夫毕懋康，特来拜会小友。”