    手中的木盘样子古怪，让毕懋康很是新奇。
    这木盘并非平板一块，而是中间有许多形状各异的凹槽。
    有的是方形，有的是圆形，还有的是长条形，也不知道是作何用处。
    显然，这就是餐盘。
    用在集体食堂里的好东西，左梦庚没道理不弄。
    铝制的餐盘做不出来，木制还是很容易的。
    当左梦庚带着毕懋康盛饭装菜的时候，老人家终于明白餐盘的用途了。
    如今后营草创，一切粗简，在食堂上也反应了出来。
    尽管准备的饭菜数量很多，但种类十分的单一。
    主食有两种，粟米饭和杂面馒头。
    白面馒头？
    想多了。
    左梦庚可没有那么多钱。
    至于菜蔬上，那就更惨不忍睹了。
    白菜，只有白菜。
    炖的白菜还有腌制的泡白菜，除此之外，就什么都没有了。
    第一次在食堂吃饭的时候，左梦庚都怀疑这是韩国食堂。
    这也是没办法。
    冬季见不着什么新鲜菜蔬，只有储存的白菜可是食用。肉什么的就不要想了，根本供应不起这么多军人。
    不过炖的菜里是加了荤油的，可以吃出一点荤腥味。
    就这已经超出许多百姓人家的生活了，也让士兵们分外满足。
    食物本就一般，大锅饭做出来的味道也就那样。
    毕懋康吃了两口，实在是难以下咽。
    再看左梦庚时，这个少年却吃的狼吞虎咽，似乎他的盘中是什么了不得的美味。
    “你本富家子弟，如此安贫乐道，殊为难得。”
    左梦庚哈哈一笑。
    “这可是不是什么安贫乐道，而是官兵平等。在这军营里，大家吃穿用度都是一样的。”
    后营之中，强调最多的东西就是平等。
    任何人，甭管有没有钱。哪怕有钱，在军营里也只能保持一致。
    外面的好东西，即使有钱自己买也不许带进来。
    这个规定，从左梦庚伊始，被严格地执行着。
    见毕懋康的饭菜根本没吃几口，左梦庚知道不合老人家胃口，只得道：“剩下的饭菜，让给晚辈好了。”
    毕懋康莫名。
    “身为君子，岂可食他人所余？”
    左梦庚安之若素，并没觉着有什么不对。
    “相比起这些不切实际的规矩，军营中更不许浪费食物。”
    仿佛是为了印证他的话，食堂的一处角落，突然传来命令声。
    “全体都有，背诵诗歌。”
    瞬间，所有人都昂扬发声。一首毕懋康自幼就熟知的诗响彻食堂。
    【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！】
    毕懋康扭头看去，一时看不清究竟有多少人，但是目光却被墙壁上的画给吸引。
    不是什么珍品，水准分外普通，但画中所表一清二楚。
    炎炎烈日之下，一个疲惫而贫弱的老农正在埋首锄草。豆大的汗珠低落在禾苗上，却顾不得擦拭一下。
    画的旁边，《悯农》诗第一次给了毕懋康直冲灵魂的感触。
    他拦住了左梦庚的动作，微笑道：“此时想来，老夫还未饱腹，岂能让与你？”
    说罢，他抓起筷子，大口大口地吃了起来。
    那香甜的样子，似乎正在品尝山珍海味一般。
    思想上的进化带给人的快感，才是最淋漓尽致的。一场粗茶淡饭，毕懋康愣是吃完了。
    但后续的事情，才让他明白，原来这里走的更远。
    看到左梦庚端起餐盘欲走，毕懋康不禁问道：“既已吃完，为何还要拿走？”
    左梦庚帮着将他的餐盘也拿了过来。
    “东郊公，我们这里，谁吃过的餐具谁要自己清洗。”
    听到连餐具都要亲自清洗，毕懋康当真是震的不轻。
    他虽不是什么崇尚奢华之辈，但是在家中时，也是奴仆环绕左右。想喝茶，有人沏茗；想吃饭，美食摆好。
    毕懋康都不记得，自己多久没有进过厨房了。
    到底是老人家，左梦庚当然不能让毕懋康真的自己清洗餐具，而是代劳。
    待看到那么多士兵真的都是自己清洗餐具，毕懋康才知道这里是真的大为不同。
    本来吃过了午饭，左梦庚还要继续带毕懋康参观的，黄宗羲却找了过来。
    “财务处那边的账目核算出了问题，新的记账方法大家都不熟练，快点来教教我们。”
    财政是重中之重，左梦庚也不敢怠慢，只好将毕懋康托付给一个少尉，由他陪同毕懋康继续参观。
    没了左梦庚在身边，毕懋康反而更加惬意。
    “你是读书人？”
    那中尉第一次面对名人，很是激动。
    “晚生栗香筑，乃天启四年河间府秀才。”
    毕懋康疑问道：“既是秀才，本该考取功名才是，缘何来到此地，还做了武人？”
    栗香筑苦笑连连。
    “老大人有所不知，去年畿辅大旱，流民作乱，晚生家中薄田也是颗粒无收。正没奈何处，乱贼跑来毁了家园。迫于无奈，晚生只好带了妻儿四处乞食，几度险死于野。即便如此，两个孩儿也没能保住。晚生和内人流落到此，恰好赶上千座招工。虽然无缚鸡之力，可人总要活着，迫不得已，只好去了码头干活，赚些钱粮，总算熬过了这个冬天。倘若没有千座，晚生一家必然死绝。这份恩情，永世难报。后来千座后营招兵，晚生第一个就报了名。”
    毕懋康颇为不解。
    “你既受灾，为何不向本地官府求救？你有功名在身，官府岂能不管？”
    栗香筑哈哈大笑，笑声中颇为惨烈。
    “功名？秀才功名算得什么？除非家资豪富之辈，否则如晚生这等，那些官老爷和地主恶霸恨不得吞了晚生家财。从天启元年至今，晚生从未在学政大人处领过一粒廪米。如晚生这般的士子优待，全都被狗官们贪了个干干净净。”
    毕懋康怒火冲天，浑然没有想到官员腐败竟到了如此程度，连读书人都被剥削。
    不过很快地，他就冷静了下来。
    栗香筑说的情况，他在家时也多有所闻，并非只是畿辅才有。
    要不是这样，恐怕也就没有左梦庚的野心勃勃了吧。
    “日后你等掌权，切记今日之苦，莫要重蹈覆辙。”
    栗香筑一愣，不明白这位科场前辈为何如此言语。
    军营看的差不多了，毕懋康注意到了旁边冲天的烟雾。
    “走吧，带我去那边看看。”
    冶铁所和造枪所始终都是毕懋康最喜欢的地方，这是他擅长的领域。
    巨大的水力锻锤旁边，杨贵等人正在听一个年轻人的指挥。
    “杨叔，这传输臂太重了，做功效率不高。我建议你们改的短一些、轻一些，这样锻锤还能造的更大一点。”
    杨贵等老牌匠人竟没有任何的怨言，立刻动手开始改造锻锤。
    毕懋康注意到，那个年轻人的手中拿着一张纸，上面画着非常复杂的线条。还有一些他不认识的文字，看起来十分的玄妙。
    “此为何物？”
    年轻人细细解释。
    “这是力学计算公式，用这个可以有效地计算出水力锻锤的最佳建造规格，提升水力锻锤的效率。”
    毕懋康疑惑地问道：“这不是中土学问吧？”
    那人痛快道：“此乃西洋学问，被千座引进了来，教给我等。用来计算，果然快捷了许多。以往许多难题，也都迎刃而解。”
    毕懋康试探地问道：“你等既为华夏子民，天朝上国，却自甘堕落，习这蛮夷之学，可有不甘？”
    年轻人爽朗一笑。
    “老大人说笑了。千座说过，不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。西洋算学更方便更好用，那学了用就是。我中华上下五千年，之所以能长盛不衰，便因为海纳百川、有容乃大。学百家之所长，以丰自身血肉，又有何不可？”
    毕懋康静静听着，细细品味。
    赫然发现，在这个地方，即使是一个不起眼的年轻人，见识之广播、心胸之开阔、气度之卓然，也到了令人耳目一新的地步。
    这……真是一个生机勃勃的地方啊！