    毕懋康满以为河边已是最大热闹，但是到了学堂这边，他才发现大错特错。
    眼前的学堂，和他见识过的私塾、监学完全不同。
    占地颇广，而且土地明显被人用心平整过。
    围着学堂的是一圈篱笆，不是很好，从外面也能看见里面。
    之所以没有造围墙，是因为没有必要。
    学堂就在庄子边缘，旁边还是军营。
    这要是还无法保护孩子们的安全，那大人们抹脖子算了。
    不过学堂大门却弄的很是雄伟。
    数十斤的大石全都细细雕琢后垒成，顶上架着样子古怪的石雕。
    刻着的是一个样子模糊的少年，手里捧着书卷，但身后却负着火枪。背后红日炎炎，脚下云雾蒸腾，象征着鹏程万里，未来无垠。
    毕懋康被大门两旁的对联吸引。
    【风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。】
    这幅对联，天下人皆知，如今还刻在东林书院里，供世人瞻仰。
    左梦庚将这幅对联拿了过来，用以勉励孩子们，其中的期望不言而喻。
    无论如今的东林党变成什么模样，起码这份对联里蕴含的激励值得每一个人都铭记。
    如果说对联是引经据典的话，那么上面的横批，就十分古怪了。
    但毕懋康看过后，久久无言，只觉着心底无数的情愫翻腾。
    【为华夏富强而读书！】
    不是什么书中自有黄金屋，不是什么书中自有颜如玉，更不是什么学得文武艺、卖与帝王家。
    读书为华夏，为了让每一个华夏子民都幸福安康。
    “老大人，咱们进去吧。”
    栗香筑提醒道，才让毕懋康回过神来，随着他迈入了学堂。
    走入正门，看到的是一片光秃秃的空地。
    不像许多书院、私塾那般，有什么精心布置的景色，也没有什么曲径通幽、琅环曲折。
    一切都显得那么粗犷，毫无美感可言。
    不过也不是真的光秃秃。
    空地上立着许多铁架子，高高低低的，样子古怪，毕懋康认不得。
    “此处作何用处？”
    老秦头欣喜地看着眼前的样子，道：“都是少爷弄的，说是叫啥子……哦对了，叫操场，是给娃子们耍的。”
    毕懋康疑惑不解。
    “孩子进了学堂，头悬梁、锥刺股，孜孜以求学问尚不足够，焉可令其虚耗时光？”
    这事儿老秦头说不明白，还得栗香筑来。
    “这是千座的要求，说是从孩子们做起。书要读，强身健体也不能落下。喏，您看，那是千座亲自写下的标语。”
    顺着他的指点，毕懋康这才注意到，在空地的一角，立着一块十分显眼的牌子，上面书写着十个不算好看但是锋芒毕露的大字。
    【文明其精神，野蛮其体魄！】
    好奇怪的说法，但不知为何，扑面而来的勃勃之气，令毕懋康一扫老年之倾颓，愣是感觉到一股力量游走于胸腑之间。
    待走近了才看到，这十个大字下面，还有一首洋洋洒洒的诗词。
    君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。
    君不见，班定远，绝域轻骑催战云！
    男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？
    况乃民危若累卵，羽檄争驰无少停！
    弃我昔时笔，著我战时衿，
    一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军。
    净胡尘，奋民生，造公平，誓扫天下不顾身！
    看一句，毕懋康禁不住退一步，嘴里念念有词，满腔老血鼎沸，几欲冲天而去。
    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生……”
    他不知道，多少年没见过如此志气冲天的豪迈之作了。
    和那些为赋新词强说愁的诗句比起来，这才是吾辈心声。
    毕懋康心神激荡，不禁拽住栗香筑的衣袖。
    “此诗为何人所作？”
    栗香筑很是自豪地道：“这是千座所言，黄司长手书的。”
    那个少年作的诗？
    那个吃饭狼吞虎咽、做事雷厉风行、说话粗浅直接的少年，竟能作的如此好诗？
    明明就是个武将之子啊，字都写的那么难看。
    为何……
    “他还有其他诗作吗？”
    栗香筑寻思了一会儿，才道：“千座不大喜欢作诗的，我们也曾求过。可千座说，诗以明志，有感而发罢了。强求诗词，必为蝇营之作，没什么滋味。啊……对了，他倒是还有两句，是送给王秀芹王厂长的。”
    “哦？速速说来，让我见识见识。”
    左梦庚对诗词的态度，是毕懋康很赞同的。
    偏偏江南的那些士子，纵游于烟花繁盛之地，每以诗词邀名，又有何益？
    “谁说女子不如男，妇女能顶半边天。当初王厂长得了这两句，哭了好久呢。”
    毕懋康又是一番品味。
    短短的两句，而且用词简朴，乍听起来，毫无美意。可仔细品味之后，一股子自强不息的气度，才是醉人。
    世人皆当女子为附庸，那个少年却用这两句告诫妇人，你们同样很重要。
    再联想到刚才那位女厂长指挥若定的模样，还有无数妇人开心劳作的场景，毕懋康也不得不对那个少年的手段敬佩有加。
    走过了操场，终于看到了校舍。
    不过忙碌的人们，引得老秦头十分紧张。
    “哎哟，兔崽子，可小心着。这么金贵的东西，要是摔了，看我抽不抽你。”
    毕懋康看去，才发现众人手中拿着的，赫然是一块块的玳瑁。
    他从未见过这样的玳瑁，每一块都足有尺余见方，偏偏又轻薄的很。最不可思议的是，这些玳瑁全都透明如水，浑不碍观瞻。
    就见一个人拿了玳瑁，走到窗前，只一竖，那块玳瑁就被安置在了一个窗框中。随后另一人拿起锤子、钉子，开始在四周的窗框上叮叮当当敲打起来。
    不一会儿，扶着玳瑁的人松开手，那玳瑁竟安然无恙，没有脱落。
    毕懋康大奇，走近了观察，才发现原来玳瑁的四边，都被用几根钉子卡住了。
    除非钉子掉落，否则的话，玳瑁必然完好无损。
    站在窗前，透过玳瑁看向外面，诸般景致，远近皆宜，全都入眼无碍。回头再看室内，阳光遍洒，通透爽朗，无一处晦暗阴沉。
    在此地读书，当真人生一大快事。
    毕懋康抓住老秦头，指着玳瑁追问起来。
    “此物金贵非常，竟拿来做窗户，得耗费多少银钱啊？”
    “啊？”
    老秦头被弄的愣住了，好半晌才道：“这玩意儿……这玩意儿不贵啊，比窗户纸还便宜呢。”
    毕懋康如遭雷击。
    “老哥，你莫要骗我。”
    他也是见多识广的人，玳瑁什么价格一清二楚。这用作窗户的玳瑁，如此透彻又如此大，即使作价千两纹银都未尝不可。
    又得栗香筑出马。
    “老大人有所不知，这种东西叫做玻璃。如今临清本地便可制造，法子就是千座弄出来的，便宜的不得了。”
    毕懋康已经不知道说什么好了。
    那个少年，给了他太多的惊奇和意外。
    他的身上究竟还有多少秘密？
    不过对于那个少年为何自信满满，毕懋康倒是有了一定的认识。
    天空一块云彩划过，阳光重新铺洒大地。
    暖融融的阳光透过玻璃照在他的身上，为他镀上了一层神韵。
    这种感觉，十分的奇妙，令毕懋康有了空灵超然的感觉。
    正灵魂通泰间，外面的操场上尘土飞扬。一队孩童排着整齐的队列，从远处跑了进来，绕着操场一圈接着一圈，脚步欢快。
    孩童里，有男有女，充满活力的样子，一如这初春万物的复苏。
    一个年轻人嘴里含着哨子，陪着孩童们一起跑。
    当他吹响哨子后，孩童们竟然边跑边朗诵了起来。
    雏凤清音直冲九霄，宣告着古老深沉的大地上，从此多了一种截然不同的力量。
    【红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋……故今日之责任，不在他人，全在我少年……美哉，我少年中华，与天不老；壮哉，我中华少年，与国无疆！】
    耳听着少年们清朗的宣言，看着全新昂扬的景象，毕懋康浑身颤抖。
    内心深处有一个声音在不停地告诉他……
    他应该留下来。