    操场上奔跑的孩子很多，一个个都很活泼。
    操场边缘，也有一个孩子，艳羡地看着这一切。但是他却不能参与其中，而是被左梦庚牵着手。
    过了一会儿，孩子们的锻炼结束了，一个小女孩蹦蹦跳跳地跑过来。
    “哥哥。”
    陆小妹也入学了。
    六岁的小丫头，已经和当初那个船上吓坏了的小猫不一样了。
    她又看到了左梦庚，甜甜一笑。
    “恩人。”
    左梦庚牵着的孩子，自然是陆娃子。
    “不要叫恩人。”
    陆小妹有点懵。
    “那叫啥？”
    左梦庚想了想，吩咐道：“也叫哥哥吧。”
    陆小妹不敢，咬着手指头，觉着左梦庚高不可攀。
    左梦庚故意唬着脸。
    “不叫不许吃饭。”
    不能吃饭可不行，一想到学堂里的饭菜，陆小妹就流口水。
    “哥……哥哥！”
    左梦庚揉着她稀疏的黄头发，很是开心。
    “小妹，从今天起，你哥哥就要去一个地方了。”
    陆小妹一把抓住陆娃子的手，眼睛里全是眼泪。
    “哥哥不要走。”
    她就这么一个亲人了。
    陆娃子也想哭，但他是男孩子，得忍住。
    “小妹，你在学堂，哥哥就放心了。可咱们有今天，都是恩……左大哥的救命之恩。哥哥还有用，能帮左大哥呢。你长大了，也要帮左大哥，好不好？”
    陆小妹只是哭。
    “哥哥，你去哪儿？”
    陆娃子只是摇头，不让妹妹看到自己眼睛红了。
    “哥哥一直都在，一定会回来的。”
    左梦庚蹲在两个孩子旁边，看着他们的可怜模样，心底酸楚。可是为了将来，此时又不得不狠心。
    他想了想，对两个孩子道：“哥哥给你们取个名字，好不好？”
    果然，新东西吸引了孩子的注意力，连陆小妹都忘记哭了。
    “俺们……俺们也能有名字吗？”
    “当然。你们不光应该有名字，还应该堂堂正正地活在这人世间。”
    于是两个孩子就期盼地看过来。
    左梦庚凝思片刻，道：“从今以后，哥哥就叫陆平，妹妹就叫陆安。希望你们一辈子都能平平安安的，也希望你们能够让这天下平安。”
    两个小孩不是很懂，但有了名字还是很开心。互相抓着手，一下叫自己的名字，一下叫对方的名字。
    从今以后，他们再也不是杂草一样的陆娃子和陆小妹了。
    陆平走了，被左梦庚带走了。
    陆安站在学堂的门口，看着哥哥渐行渐远，一步一回头。
    这一次的她没有哭。
    不知道为什么，自从有了名字后，陆安就觉着，有些东西不一样了。
    哥哥一定是去做了不起的大事了。
    她不能拖哥哥的后腿。
    今后在学堂里，也要好好学习，将来好帮到哥哥才行。
    左梦庚带着陆平离开庄子，绕过军营，走进了远处的林子。
    林子看似平静，俨然世外桃源。但只有左梦庚知道，这里步步杀机。
    除了他之外，任何人闯入，必然殒命。
    军营里、庄子上的人已经全都被告诫过，绝对不许进入这片林子。否则即使没有被杀死，也按叛乱论罪。
    林子的极深处，每隔着老远就有几座小屋，互相之间似乎老死不相往来。
    这里是左富的地盘。
    如今的他，愈发和老兄们不相往来了。
    用左华的话来说就是，左富越来越像鬼一样，瞧着渗人。
    军营的新兵进来时，大家都在忙着训练。
    唯独左富好像幽灵一样穿梭于各处，过不多久，每个部队里都有一些士兵莫名不见了。
    谁也不知道去了何处，从此再无人见过。
    没有人知道，左富如今攥着左梦庚给他写的《情报学手册》如获至宝，觉着终于找到了毕生所好。
    走梦庚将陆平带到这里，左富在等着。除此之外，还有一个人。
    就是黄二。
    那日在码头再次被左梦庚救了后，黄二就宁死都要留在左梦庚身边。
    在左府养好了伤后，黄二闲不住，自己给自己找活儿，将左梦庚的住处打理的干干净净。
    显然是将自己当成左梦庚的奴仆了，还是心甘情愿的那种。
    左梦庚却不习惯收留仆人，他的事一直都是自己亲力亲为的。
    不过和黄二的闲聊中，黄二透露的一个信息让左梦庚上了心。
    “你说你有个兄弟，入宫做了太监？”
    黄二没想到是这事儿。
    “对，俺那个弟弟早就去了。这么多年，就写了一封信回来，也不知道他如今咋样了。”
    左梦庚却道：“你那兄弟如今叫黄敬，是宫中都知监掌司，职权不小。”
    “啊……”
    黄二一声惊呼，没想到竟得了兄弟的消息。
    “少爷咋知道的？”
    “我自有渠道。”
    左梦庚没有说。
    实际上知道黄二有兄弟在宫中后，他就委托了侯恂帮忙查证。
    外廷虽然不好干涉内廷的事，但以兵部侍郎的身份，查个太监还是很轻松的。
    令左梦庚没想到的是，黄二的弟弟黄敬竟然混的挺好。
    不过这就更有利于他的计划实施了。
    他指着陆平，对黄二道：“这个孩子身体已经残缺，我想将他送到宫里去，需要借助你弟弟的身份。”
    都知监虽然不管太监招募，但以掌司的地位，弄个人进宫应该不难。
    难的是需要黄敬配合。
    而这就需要黄二了。
    黄二虽然一名不文，可也知道皇宫非同小可。左梦庚要塞人进去，只怕要图谋大事。
    他有点怕。
    “少爷，那……那我兄弟……”
    左梦庚知道他担心什么，宽慰道：“不让你兄弟做什么，只需要让这孩子进宫就可。剩下的事，就和你兄弟无关了。”
    听说不是让黄敬冒险，黄二总算是宽了心，接着又开始替左梦庚犯愁。
    “那咋和我兄弟说呀？”
    他不知道怎么办，左梦庚知道啊。
    将陆平推到黄二面前。
    “从今日开始，他就是你儿子。记住，他叫黄平。你要将老家的情况都告诉给他，还要教他说你们的家乡话。不想害了这个孩子的话，你要用心。”
    黄二明白了。
    左梦庚这是让陆平冒充自己的儿子，然后让黄敬想办法弄进宫去。
    既然是自己的亲侄子，又没有了活路，黄敬肯定会帮这个忙。
    甚至到了宫中，有黄敬的照拂，陆平肯定会好好做下去的。
    他不知道左梦庚将陆平放入宫中要干什么，但只要不会害了黄敬，他就不在乎。
    “成，交给俺了。”
    陆平经过这些时日的休养，唇红齿白的，很是喜人。黄二看着看着，不禁唏嘘，他要是真有这么一个儿子，该多好啊。
    见黄二答应下来，左梦庚也是放下了些许心事。
    他又想到什么，问道：“你就叫黄二吗？大名是啥？”
    黄二苦笑。
    “穷苦人家，大字不识，哪有啥大名？”
    “那你弟弟……”
    黄敬这名字可不是随便能取的。
    黄二挠挠头。
    “他以前在家时候叫黄三的。”
    左梦庚明白了。
    黄敬这名字应该是入宫后，有贵人给取的。
    “那我给你取的大名如何？”
    “唉呀妈呀，俺也能有大名？”
    黄二高兴坏了，抓耳挠腮的，显然很在意这个。
    左梦庚沉思一番，恶趣味上来。
    “你弟弟叫黄敬，那我给你取个维字，如何？”
    “黄维……”
    黄二念叨一番，立刻就喜欢上了。
    “中。少爷就是有才，这名好。”
    左梦庚还没完呢。
    “既然大名有了，那干脆一步到位，再给你取的字。嗯……就叫君子以自强不息，如此……你的字便叫……永动好了。”
    旁边左富默默念叨，黄维黄永动……
    为何有股子奇怪的味道呢？
    殊不知，左梦庚还没完，又对他道：“你们这地方也起个名吧。既然在林子里，那就叫功德林好了。”