    情报部门步入正轨后，左梦庚叫来了左富和左贵。
    “那个徐雅晴必不甘心沉寂，也说不准她什么时候找上门来，咱们不能被动等着。所以我打算让你俩去一次东平。”
    听到左梦庚再次提及那位白莲圣女，左富和左贵全都精神一震。
    明面上的敌人从来都不可怕。
    即使敌人很强大，真刀真枪对阵就是了。
    可这种阴影里的毒箭才最恐怖。
    你不知道她什么时候就会给你一下。
    左梦庚说的没错。
    要想不让危险发生，最好的办法就是将危险消灭在萌芽状态。
    不过东平远离临清，又不是自己的地盘，做事不得不小心。
    情报，还是情报。
    只有拿到徐雅晴和东平水寨的具体情报，这边才能制定具体的计划。
    左富想了想，道：“那我带些好苗子过去。”
    他是打算将这次的行动，当成锻炼的机会。
    左梦庚自然没有意见。
    “要求只有一个，找不到线索没有关系，但千万不能暴露。”
    明面对阵，徐雅晴万万不是对手。左梦庚怕打草惊蛇，令她逃之夭夭。
    那样的话，再找起来可就千难万难了。
    左富、左贵领命去了，此事着实要花费一段时间。
    左梦庚又找了陈芷。
    对于这位秀才里佼佼者，左梦庚经过长久的观察，对他的使用有了新的想法。
    “我打算让你将庄子管起来。老秦叔到底年纪大了，而且没什么学识。管个小村子还行，这上万人的大庄子，他有些力不从心。”
    听说让自己去庄子那边做事，陈芷颇为意外。
    “千座，我不该是去营部吗？”
    左梦庚说明想法。
    “军营这边，上下关系相对简单，事务也比较单纯。即使人才不够，慢慢培养总也可以。可庄子上那边男女老少、家长里短的，必须要有得力的人管理才行。”
    陈芷静静琢磨着，其实很是心动。
    他是读书人，最大的愿望就是考取功名、当官牧守。无论如何，文人的本性都在。
    尽管军营让他很喜欢，但总是有格格不入的感觉。
    去了庄子那边，虽然只是做一庄的管事，但总体感受，和做文官很像。
    左梦庚也道：“别看只是一个庄子，但里里外外总有万人。你要是能将这些人管好了，到了外边，做个知府都绰绰有余。”
    他还真的不是夸张。
    别看许多府县人口数十万，但作为知县、知府的，实际上能管理到的，有没有万余人口都不一定。
    绝大多数官员，除了春秋两税之外，和地方其实是很有距离的。
    陈芷去管理的一万多人，那可是实打实的一万多人，都要听从他的管理。
    如果他能将这个工作做好，那么日后担任知府一级的官员，绝对没有问题。
    陈芷也明白了，欣然答允。
    不过他也有个条件。
    “千座，能不能让蒋巍也过来帮我？毕竟我就一个人，怕忙不过来。”
    左梦庚没答应。
    “蒋巍要去工业局那边，也有一摊子事要管。你这边只能靠你自己，另外等学堂培养出人才后，先供你挑选。”
    左庄学堂不仅仅只教授小孩子，也教导大人。
    不过教导大人的工作不需要左梦庚出手，都是其他人负责。
    这种教导出来的人，不会有太扎实的学识，但用来做帮手还是足够的。说不定日后经过实践锻炼，也能走出一部分人才。
    尽管目前有了一百多个读书人，但人才缺口还是很大。
    左梦庚也是没办法，只得将这些人像驴子一样驱赶使用。
    陈芷尽管很苦恼，但能够实现自己当官的愿望，还是去上任了。
    与此同时，左梦庚将旗下的工业部门进行了整合，成立了工业局统一管理。
    冶炼所、造枪所、玻璃所、服装厂、火药厂，全都归属在工业局下。
    首任工业局局长，左梦庚选定了蒋巍。
    相比起其他的读书人，蒋巍有一个品质非常好。
    那就是没有高高在上的心态，和任何人都能相处的来。而且对于工业制造也有一定的兴趣，愿意深入钻研。
    一个主管工业的领导，对工业一窍不通，那肯定是不成的。
    蒋巍浑然没有想到，就因为自己的性格，竟然一跃成为了一个大部门的领导。
    对于左梦庚的器重，当真是铭感五内，对管理十分的上心。
    “小子，你怎么安排老夫啊？”
    毕懋康疏通了心结，开始求事做了。
    对于这位大能，左梦庚供着都来不及呢。
    “东郊公，您老是火器专家，所以火枪制造这一块，还得您老管着。您看，造枪所的所长如何？”
    毕懋康吹胡子瞪眼睛。
    “我比蒋巍那个秀才差吗？居然让个小后辈骑到我的头上。”
    左梦庚苦笑连连，只得解释。
    “蒋巍只是行政官员，只负责工业局的日常管理，他又不懂怎么打造火枪。您不同，您是大明最好的火器专家，怎么也得人尽其才不是？”
    这么一说，毕懋康脸色稍霁，同时还有些遗憾。
    “哎，你小子弄出来的火枪巧夺天工，举世无双。老夫去了也只不过是萧规曹随，拾人牙慧罢了。”
    这种不思进取的想法可要不得。
    左梦庚忙道：“东郊公，火帽枪远远不够完美，还有很大的进步空间呢。”
    他将毕懋康带到一处工坊。
    这里人不多，很安静，只有几个工匠正在琢磨什么。
    “这些以前是制作锁子甲的匠人，因为我军不需要盔甲，所以晚辈让他们试做一种新的东西。”
    毕懋康就看到这些匠人正在想办法将烧红的钢拉成丝，但屡试屡败，始终不见成功。
    “此物有何用处？”
    和专家对话，图纸最管用。
    左梦庚在纸上画出后膛枪的样子来。
    “簧片您已经见过，有很大的弹性，可以给击发的撞锤提供驱动力量。晚辈就在想，那可不可以将有弹性的钢制作成这个模样？如果能够做成的话，那是不是就可以改变装弹方式？”
    左梦庚拿出一颗子弹，实地比划道：“到时候我们可以将火帽装在子弹中，从这个拉开枪栓的位置将子弹上膛，然后就可以利用弹簧驱动的撞针击发子弹？倘若能够成功的话，射击的速度是不是比现如今的火帽枪更快？”
    毕懋康手里捧着图纸，整个人都哆嗦不停。
    看到火帽枪的时候，他原以为天下火器，到此尽矣。
    却没有想到，左梦庚再一次令他大开眼界。
    不需要从枪口倒入火药，也不需要再用通条将子弹送入枪管底部。
    只需要拉开枪栓，然后将子弹整体放入枪膛，推上枪栓之后就可以直接射击。
    这竟然比火帽枪的射击频率还要快上三倍……
    枪栓的结构他已经看明白了。
    很简单，也不是造不出来。
    难点只有一个，那就是弹簧。
    这些匠人们以前制作锁子甲时，都是将熟铁拉丝再编织成盔甲的。
    虽然都是拉丝，可熟铁拉丝和精钢拉丝，完全不是一回事。
    他们已经在此试验一个多月了，一直都在失败。
    幸好左梦庚一直支持，要什么给什么，这些人才能安心继续试验。
    和工匠们不同，毕懋康是文化人。
    他知道既然簧片具有弹性，那么左梦庚画出来的这种弹簧，就一定也具备弹性。
    只要造出来，那么火帽枪就可以进一步升级。
    这个前景令毕懋康热血沸腾，二话不说，就接管了这个工坊，亲自负责弹簧的研制。
    看到毕懋康挽起袖子，和一群工匠凑在一起，聚精会神地拉丝，左梦庚露出了奸计得逞的微笑。
    可爱的武器大师啊，不管你之前有多少疑虑，今后都只能在本少爷提供的创新海洋里遨游了。
    做出弹簧你以为就大功告成了？
    想不想弄出金属弹壳？
    弄出金属弹壳想不想弄出连发装置？
    武器一道，繁且漫远，这位老爷子估计一辈子都要陷在里面了。
    不过左梦庚没有太多时间关注毕懋康的进展。
    玻璃工厂那边传来好消息，经过两个多月的建设，终于迎来了开业的日子。
    这家被给予厚望的企业，关系到许许多多人的命运。
    作为自己最大的财源，左梦庚也不敢怠慢。特意抽出几天时间，来亲自负责玻璃工厂的开业准备。