    王蔚然的必杀之局，在左梦庚这里什么都算不上。
    面对着大家的期望，左梦庚痛快点头。
    “众位所言，颇有道理。如此，待福耀本厂情况稳定后，便在各地开设分厂。到时就近生产平板玻璃，以供销售。”
    此言一出，不少人欢呼，但是也有一些人脸色突变。
    张宗桓、柳一元、张继孟等人显然是不大同意这个决定的。
    可左梦庚话已经说出口，他们也不好当面反对。只得内心急转，思量阻止之法。
    如果说平板玻璃让王蔚然等人疯狂的话，那么下一件产品就是让他们不顾一切的存在了。
    当从玻璃镜子里看到自己纤毫毕现的脸时，以王蔚然的素养都忍耐不住，愣是给了自己一巴掌。
    “此物一出，从此铜镜无用矣。”
    瞿式耜看过后，给出了这样的评价。
    其他人再认同不过了。
    这样的镜子，足以让任何女人疯狂。为了能够拥有一面，可以做出任何事来。
    “最多一月，希望分厂能够快点开工。左兄，赚钱的事，可不能拖延。”
    王蔚然咬咬牙，决定大出血。
    “山西分厂，一应费用由我王家担了。”
    财帛动人心，果然不假。
    徐尓路都变得不是那么温文尔雅了。
    “我徐家也是如此，南直隶开厂一事，贤弟尽管筹备。一应所需，我徐家保证做到。”
    其他的股东一看，得，也不能矜持了。
    否则的话，分厂建设肯定可着西北、南直隶先来，轮到他们的时候，指不定猴年马月。
    这耽误一天，少赚的可就是大笔大笔的银子。
    对于各位股东所请，左梦庚全都笑呵呵答应下来，似乎并不知道其中藏着怎样的危机。
    宾主尽欢，福耀玻璃开业更是弄的无比红火。
    钞关码头被炸毁，虽然如今修缮的差不多了，但有些店铺已经不能复原了。尤其是有些店铺的东家，更是死在了那场爆炸中。
    这就让店铺所在的位置，成为了无主之地，自然被官府收回。
    现如今在这些土地上，建立起了一幢三层高楼。
    当围着房子的幔布扯掉之后，楼房的模样惊呆了无数人的眼球。
    虽然这幢楼整体样式和别处没有不同，可那些窗户上的是什么？
    当有好几个人的脑袋在上面撞的生疼后，人们才意识到，一种可以用来做窗户的新材料诞生了。
    店铺大门外高悬的匾额上，大大的“福耀玻璃”四个字，表明了新事物是什么。
    当大门打开迎客后，无数的人涌了进去，然后就看到了各种各样如同奇珍异宝的一般的玻璃制品。
    在看清这些商品的价格后，人们就疯了。
    那么漂亮璀璨的杯子，居然才五十文钱？
    还等什么，当场掏钱，买它十个。
    什么？
    限购，只能买两个？
    那也先买了再说。
    最让人们疯狂的，果然是玻璃窗户和镜子。
    当得知玻璃窗户一块才仅仅十五文钱时，不少有钱人家都心动了。
    什么？
    还提供上门安装？
    明末的人们啥时候见识过这么贴切的服务啊？
    赶紧让下人回家去问问，到底需要多少块玻璃，好赶紧下单呢。
    至于镜子专柜，则被女人们团团包围了。
    男人……
    在这个时候的战斗力纯粹是渣渣！
    一百文一面巴掌大的镜子，对于富足人家来说，根本算不上什么。
    就连可以照进全身的落地镜，都有不少人出了定金，等着取货。
    全身落地镜多少钱呢？
    白银五十两。
    一天之内卖出去三十五面，足以证明临清的有钱人还是多。
    店内最高贵的地方，当属眼镜专柜。
    这玩意儿很有用，但大多数老百姓用不着。能用的，必然是读书人。
    玻璃镜片的清晰度，也不是天然水晶能比的。而且经过左梦庚的亲自设计，佩戴起来的舒适度，也不是同时代眼镜能比的。
    至于价格嘛，根据材质不同，也有不同选择。
    最普通的木框眼睛，作价十两。许多人咬咬牙，也能买得起。
    紫檀木镜框的，价格就翻了一倍，要二十两银子才成。
    这个的用途就不仅仅只是看东西了，戴的那是身份。
    最贵的眼镜上面甚至镶嵌了宝石，镜框也是用黄金做成。一副就要五百两白银，专门给土豪准备的。
    一天下来，还是十两银子的普通眼镜卖的最多。
    但宝石眼睛只卖出去一副，就比其他眼镜总和还要多。
    当晚，第一日的销售额新鲜出炉。
    所有玻璃制品加在一起，拢共收入三千七百五十七两白银。
    这个数字，把所有的股东们都吓坏了。
    想过玻璃制品会很赚钱，却没有想到会疯狂到如此程度。
    不过大家伙也知道，这是首日开业，因此效果才会这么好。接下来的几天，怕也不会差了。
    等过段时日，人们的新鲜感没了，从实用角度去看待玻璃制品的时候，每日的营业额必然会腰斩一大截。
    饶是如此，日进千两的店铺，也是他们不敢想的。
    几个股东迫不及待地忙活起来，拿着分给他们的货源，火急火燎地回程了。
    这时，福耀玻璃的本地股东才坐在一起，开了一个十分严肃的会议。
    “我不同意开设分厂。”
    柳一元态度鲜明。
    这一次张好古也没有站在左梦庚的一边。
    “那些人的目的明显是在窥觑耐火砖。要是被他们学了去，今后就可抛开咱们单干了。”
    张继孟知道的更多，担心也就更多。
    “耐火砖关系到钢铁冶炼，这要是传出去，不吝于树立强敌。”
    左梦庚看看大家，突然笑了。
    “各位，我同意开设分厂，可没说要在当地烧制耐火砖啊。”
    几人面面相觑，有些转不过弯来。
    左梦庚智珠在握，根本不会被人算计。
    “玻璃没办法远程运输，耐火砖还不能吗？哪里想要建厂，咱们就发送耐火砖过去好了。只要耐火砖的配方始终掌握在咱们手中，他们就甭想另起炉灶。”
    烧制玻璃，最重要的东西就是耐高温的炉子。没有这个，玻璃就烧制不出来。
    而耐火砖不怕远程运输，最多只是麻烦一些。
    这样一来，不管在任何地方建立分厂，临清这边也不用怕了。
    谁敢生出二心，只要将耐火砖的供应断了。现有的炉子只要坏了，那就甭想修复。
    王蔚然以为可以算计到左梦庚，殊不知左梦庚是在借力打力，趁机扩大产业罢了。
    这么简单的道理，大家迅速想通，一朝阴霾散去。
    “哈哈哈，你呀你呀，那王蔚然知晓真相，只怕要吐血了。”
    “哼，卖祖求荣之辈，要不是还有些许利用价值，早就想砍了他的狗头。”
    解决了内部的矛盾，左梦庚撒手福耀玻璃的事情，只是在企业中加了审计团队，负责财务和账目把控。
    至于其他的，张宗桓会帮张好古处理好的。
    徐尓路送来的钨矿石，让左梦庚心心念念的另一个项目，终于可以上马了。
    那就是战争之王————火炮！
    后营是有炮兵编制的，炮兵大队就是干这个的。
    但是在火炮的制造上，一直在被材料困扰着。
    火枪的材料上，可以暂时用熟铁应付。
    因为熟铁枪管和钢制枪管在威力上，是没有什么区别的。最多熟铁枪管的寿命短些，但造价也便宜啊。
    唯独火炮不行。
    火炮一旦像明朝那样，用铁或者铜铸造，成本太高不说，重量也让左梦庚无法忍受。
    后营这种全火器部队，明显是要打野战的。沉重的火炮，将会拖累全军速度。
    因此他早就想好了，一旦造炮的话，必然是全钢制火炮。否则的话，宁可不造。
    可造钢制火炮，又有一个问题，那就是没有足够硬度的材料来刻膛线。
    现在有了钨矿石，就可以制造钨钢镗刀，来给钢制炮管刻上最重要的膛线了。