    当初在筹谋建立兵器所时，左梦庚就对火炮有所企图。因此通过张继孟和侯恂弄来的工匠里，有不少是造炮工匠。
    这段时日，别的工匠都忙碌的热火朝天，唯独这些火炮工匠快闲出病来。
    他们还以为这里用不着火炮工匠，自己等人的手艺要荒废了。
    正惶惶不可终日呢，终于得到了召唤。
    紧挨着造枪所，就是造炮所。
    场地是一早就规划出来的，房舍什么也早就建好了。
    工匠除了这些原有的之外，又从造枪所那边补充了二十来个技艺有了一定水准的。
    造炮是大事，连毕懋康和张继孟都来了。
    毕懋康是火器专家，当然也包括火炮。
    可惜后人记住他的，只有燧发枪。
    “我军人少，尚且弱小，火炮之需，其实不大。”
    一上来，毕懋康就对造炮一事持有异议。
    不过他也没说错。
    后营尽管超编，也才三千多人。装备虎蹲炮还行，佛郎机炮有几门也过得去。
    可要是弄出红衣大炮，可就瞒不住了。
    左梦庚却不退缩。
    “必须要有火炮，否则的话，于作战不利。虎蹲炮不堪大用，红衣大炮不合实用。所以我决定造的，是改良版佛郎机炮。”
    大家似乎早已猜到，并不意外。
    工匠涂一先道：“千座，佛郎机炮的话，适于野战，在于移动方便。然威力有限，不能及远，除非有数量优势，否则用处不大。”
    左梦庚心说我用你提醒吗？
    我才是这个时代最好的武器专家啊。
    “现有的佛郎机炮当然不成，不过改良之后，保证会成为神兵利器。”
    听说他要对佛郎机炮进行改动，大家全都惊讶不已。
    当初这种火炮从西洋传进来时，明人惊叹不已，均觉此乃奇思妙想，于是纷纷仿造。
    可佛郎机炮的缺点始终存在。
    一是气密性不好。
    佛郎机炮是后膛炮，虽然便于快速装填，但这个时代的工艺无法做到严丝合缝，因此药筒和炮膛（炮腹）之间的缝隙非常大。
    结果火药爆炸之后，很大一部分能量都被白白浪费了。
    好的佛郎机炮，能打五百步就很不错了。
    加上野战的需要，佛郎机炮的口径十分有限，所以导致杀伤力非常低下。
    许多时候，在野外的效果还不如守城。
    因此大家伙听说左梦庚要将佛郎机炮用于野战，都不是很看好。
    不过大家伙都很好奇，他要怎么改进佛郎机炮。
    结果左梦庚的第一个大动作，就镇住了所有人。
    “我部所用之火炮，必须全为钢制。”
    “钢制？”
    “这……有这么多钢吗？”
    毕懋康都吓的拽下来一缕胡须，怕左梦庚乱来。
    “小子，别怪我没提醒你。以钢造炮的话，用料只怕你承受不起。”
    他又哪里知道，左梦庚早已思量好了。
    “火炮用料虽远远多于火枪，但整体规模不如火枪数量众多。因此以钢制炮，看似消耗量大，但还在我军承受范围内。”
    他也懒得和大家废话，直接拿出了图纸。
    “来，大家伙仔细看看，这是我所研发之钢制火炮。”
    见他连图纸都拿出来了，大家伙也没什么好说的，纷纷凑上来观看。
    第一眼，大家伙就发现了左梦庚画的火炮与如今的佛郎机炮格外不同。
    这门炮的规格非常小，炮管细长，而且没有太多累赘。
    旁边做了标注，为该炮具体数据。
    内径57毫米，管壁厚度1.8厘米，炮管长度为1.7米。
    因为后营中已经普及了新式单位，所以在座诸人都看的懂。不过大家都很疑惑的是，这些数据和正常的佛郎机炮相比，全都缩水了不少。
    左梦庚揭开了谜题。
    “用精钢制造火炮，最大的好处就是可以减少用料，减轻火炮重量。”
    他这么一说，大家伙都反应了过来。
    明朝廷制造的佛郎机炮，一般是用熟铁或者铁心铜炮为主。
    铁的硬度不够，加上中国产的铁含硫含磷太高，所以非常脆弱，很容易炸膛。
    为了解决这个问题，要么就是给炮管外面再裹一层铜，要么就是将火炮的炮管造的更厚一些。
    可无论哪种方法，造成的结果就是火炮沉重无比。
    即使是应该以轻便著称的佛郎机炮，在大明也有千斤炮的叫法。
    可用了钢材之后，那就不同了。
    钢的硬度可高的多，所以完全可以将炮管制造的轻薄一些，恢复佛郎机炮应该有的优点。
    左梦庚甚至更大胆，对于火炮的用材减少了极大的一部分。
    原因就在于，这个时代的发射药为黑火药，威力有限，不太可能对钢制炮管产生多大的破坏力。
    而要说他对佛郎机炮最大的改动，那就是……
    “炮管内壁必须刻上膛线。”
    栗香筑也在这里。
    这段时间陪同毕懋康，让他对火器的制造产生了兴趣，着实恶补了一番。凭借着读书人的优势，起码在理论上要强多的。
    左梦庚一见，干脆将他调到了炮兵大队，担任副队正。
    因为左梦庚这个队正事务繁多，不可能时时刻刻泡在炮兵大队，这里需要一个管事的人。
    此时听到火炮要上膛线，栗香筑发出疑问。
    “千座，目前的镗刀硬度不够，无法在钢材上刻出膛线来。”
    左梦庚微微一笑，说出了令大家无比振奋的消息。
    “你担心的这个问题，已经解决了。”
    当然是钨钢制作的镗刀面世了。
    关于如何冶炼钨并使之与钢融合，左梦庚着实折腾了一番记忆，才找到了蹊径。
    指望熔炼的办法得到钨，那是不可能的。
    钨的熔点足足有3410℃，现在的技术炼化这种金属，那是痴人说梦。
    左梦庚采用的是让钨矿和纯碱反应，先得到三氧化钨的办法，然后再用碳还原办法得到钨粉。
    顺便一提，困扰他许久的纯碱问题，也被他解决了。
    现如今能用的纯碱制法，只有吕布兰法。
    也就是用食盐、硫酸、煤和石灰石为原料生产得到的纯碱。
    硫酸的制法，在左梦庚制作雷酸汞的时候已经有了。顺理成章的，制出纯碱也就没有障碍了。
    至于吕布兰法原料利用不充分、劳动条件恶劣、产品质量不佳等诸多问题，左梦庚如今哪顾得上。
    军人一贯的性子是只看结果。
    他需要纯碱，那么就必须要得到这种重要的工业原料。
    钨钢铣刀的顺利制成，解决了炮管刻制膛线的问题，但大家的疑虑却更多了。
    “佛郎机炮所打之炮子多为圆球，你在炮管了刻了膛线，炮子还能打出去吗？”
    面对毕懋康的问题，左梦庚兴致勃勃，又把大家拉到图纸前。
    这一次，他当着大家的面在图纸上画了一个类似于尖顶帽模样的东西，然后问道：“这样的弹头能造出来吗？不用钢材，熟铁即可。里面中空，弹体要求够薄。”
    空心尖头的炮弹，令大家伙无比新奇。
    但工匠们丝毫没有犹豫，直接就给出了答案。
    “这玩意儿不难，不过铸个模子，铁水浇灌就能制成。”
    涂一先看不懂，问道：“千座，这空心的炮子，又是这个形状的，打人也没有威力吧？”
    左梦庚嘿嘿冷笑，眼角冒着寒光。
    “这样的炮弹打人当然没甚威力，可如果这空心里都装满了火药呢？”
    弹头塞火药？
    所有人都被这个新奇的想法惊到了。
    这可行吗？
    左梦庚不去管他们，而是继续画图。
    这一次他画的，是弹头的横截面图，还有一个像厚板一样的东西。
    “你们注意看，这个东西，是弹头的底座。弹头里放入火药后，要想不泄露出来，就需要用这个东西堵住。怎么堵呢？你们注意看，弹头内部靠近边缘的地方，有螺纹线。而这个底座的周围，也有螺纹线。也就是说，你们得把两样东西造成这个样子。届时底座顺着螺纹线旋转，就和弹头融为一体，也使弹头内部形成密闭空间。”
    他目光炯炯地看着所有人，喝问道：“能不能做到？”