    阳春三月，万物复苏。
    左营迎来了两件大事。
    其一是最后一批在钞关码头劳作的士兵归来，充实到了军营当中。
    至此，左营三千人马悉数到齐。
    左梦庚将原有的编制彻底打散，老兵和新兵混编重组。
    如此一来，先期接受过训练的老兵就可以传帮带新兵，极大地减轻了作训压力。
    前期接受训练的老兵，经过训练和考核，相应授予了不同的军衔，开始在军中充当中下级军官和士官。
    接受过训练三个多月的老兵有一千多人，彻彻底底的新兵也有一千多人。
    如此一来，基本上一个老兵就可以带两个新兵。
    通过这样的方式，可以让全军尽快拥有战斗力。
    每日的校场上，老兵喝骂捶打新兵的场面屡见不鲜，也成为了新兵们进步的必经之路。
    这个时候是左营最重要的时期。
    左梦庚哪里都没去，就泡在军营里，和所有官兵同吃同住同训练，一切都以身作则。
    在他的表率下，所有的军官都跟着示范，也让新兵们很快安稳了下来，接受军营的锤炼，一步一步变成合格的战士。
    造枪所那边第一批的四百支火帽枪已经交付，废品率非常喜人，仅仅为百分之一。
    这四百支火枪，左梦庚平均分配给了四个步兵大队。先让老兵掌握，然后再教给新兵。
    左营的校场上，终于响起了火枪的轰鸣。
    新兵们在一旁看着火枪的威势，竟然有人被吓尿了。但一想到不久的将来，他们也可以拥有这样的武器，训练的热情又空前高涨。
    “记住哨声，千万不要听错。一声哨子为列队，两声哨子为举枪，三声哨子为开火。听明白了吗？”
    开始的射击训练课，是左梦庚亲自主持的。
    一个中队的老兵排成一列，每人一支火枪，全都跃跃欲试。
    关于左营的指挥方式，左梦庚思虑良久，采取了喇叭和哨子相结合的方式。再大方面的指挥，则用旗语。
    以鼓为号令的方式被他取消了。
    中国的大鼓声音沉闷，如果是冷兵器战场上还好。可一旦枪炮齐鸣，士兵们很可能听不到。
    他也没打算弄西式的军鼓，于是就让工匠们做出了哨子。
    这玩意儿不要太简单，用铁片即可。
    哨子的声音尖利，再复杂的环境里也清晰可闻。
    军官们拿到试用后，纷纷叫好。
    至此，哨子就成为了左营基层指挥的工具。
    比如阵列射击时，中队正以哨子指挥。一声、两声、三声和长声各有不同意义，足够士兵明白照做了。
    更大规模的行动，则用喇叭，也就是冲锋号。
    所谓滴哒哒滴滴滴滴、滴答答滴滴滴滴一响，什么敌人不闻风丧胆？
    战场规模再大的话，声音作为指挥就有所不足了。
    这个时候需要的是旗号。
    左梦庚没有骚包地弄什么旗语。
    战场上乱糟糟的，情况多变，没有谁能始终盯着指挥中枢的旗语。
    万一错过了一个动作，那乐子可就大了。
    因此后营的旗语，是以颜色来区分的。
    这种方式最简单直接，也不会让下面的部队错过信息。
    另一件大事，则是在左庄那边。
    也就是春耕。
    民以食为天，耕作大事，谁也不敢轻忽。
    山东的农业，为两年三熟，混种为主。
    左庄这边的地里，本来已有作物。
    那是前任庄主冯员外时种下的大麦和小麦。
    经过一个冬天，麦苗窜了一大截，日渐开始成熟。
    二月的时候，老秦头就找过左梦庚，提及灌溉问题。左梦庚亲自做主，给左庄批了两架水车。
    如今这水车可派上了大用场，从河里提了水上来，顺着蜿蜒的水渠流入一块块麦田，极大地缓解了旱情。
    庄里不忙的人也被动员起来，开始将空闲的土地翻耕，准备下种。
    此时种下的，多为高粱、谷子和大豆，还有黍稷等庄稼。
    “不要种这么杂，反而不利于管理。咱们就只种一种，那就是大豆。”
    左梦庚在老秦头和陈芷的陪同下，视察耕地情况，也提出了想法。
    老秦头有些犹豫，但事关肚子的大事，不得不说。
    “少爷，田地是可以混种的。只种大豆的话，太浪费地了。到了秋儿，怕是要少收不少。”
    左梦庚却不这么看。
    “咱们的地本来就少，如果啥都种的话，反而样样收成都少。不如专精专种，提升单一庄稼的产量更好。”
    他又指着麦田道：“明年的话，大麦也不要种了，专种小麦。”
    虽然大麦的成熟期在五月，比小麦的夏至收割早了不少，可以提前将耕地他用，但大麦的营养成分、产量、口感等，全都不足，远不如小麦实用。
    见他连这个都要改，老秦头大急。
    “少爷，可不能呀。咱们庄子的田本就不多，再这么干，不少人都要饿肚子呢。”
    左梦庚哈哈大笑。
    “老秦叔，你不会觉着咱们这一万多人，都要靠这点地养活吧？”
    “这……”
    老秦头被问住了。
    一辈子的庄户人家，最舍不得的就是田地浪费了，恨不得每一寸地都种上庄稼才满足。
    可左梦庚说的情况也是事实。
    整个左庄也就千亩来地，就是再精耕细作，也不可能供应的了一万多人的口粮。而且还有一个军营，更是耗粮大户。
    老秦头急了，不停跺脚。
    “那可咋整？”
    左梦庚宽慰他。
    “还能咋整，买粮呗。”
    事实上左庄现在的口粮，大部分都是外购的。
    虽然花费不少，但也没有别的办法。
    所幸有临清各大家族支持，左梦庚想要买粮的话，倒也方便。
    老秦头却对这个情况很不满意。
    “一直买粮哪成啊？少爷，听说你赚了不少钱。要不……咱们多买点地不成吗？俺们庄户人家有的是力气，再多的地咱们也能种。”
    左梦庚满头黑线。
    “如今地不好买，再说钱财还有大用，日后再说吧。”
    买地怎么成？
    有多少钱都不够啊。
    哪有抢地来的痛快。
    左梦庚来此，除了规划庄稼种植之外，还有一件大事。
    他取过包袱，交给陈芷。
    “这些都是西洋作物，据闻亩产惊人，而且耐旱，不需要太多的水灌溉。你在庄子里寻找几块空地，进行试种，看看效果如何。倘若可以，明年咱们就推广种植。”
    听说是新作物，陈芷不禁小心了些。
    “可有种法？”
    左梦庚将徐光启的书稿交给他。
    “此乃徐玄扈公亲笔手书的作物种植方法，你拿过去仔细研究，教给大家。”
    听到是徐光启的手稿，陈芷双眼冒光，如奉珍宝。
    “我回去之后抄写一份，玄扈公的手书，还得千座亲自保管才成。”
    左梦庚本来没当回事，觉着不过是一份农书罢了。此时被陈芷提醒才察觉到，徐光启的亲笔手稿意味着什么。
    这要是拿到几百年后，《农政全书》的原本，价值连城啊。
    再想想熟悉的人里还有谁历史价值比较高的，到时候一人弄份书稿收藏，将来后代们即使靠这些都不愁吃喝了。
    对于西洋作物的试种，左梦庚吩咐的很仔细。
    “伺弄这些庄稼的时候，必须要详细记录，心得也必须写下来。即使这次失败了，也能成为经验。”
    古代的农民们因为没有文化，许多宝贵的经验都无法传承下去。
    这也是农业发展缓慢的原因。
    偏偏农业领域又是左梦庚的弱项，唯一知道的就是土豆、玉米可以有效缓解粮食危机。
    至于怎么让这些美洲来的物种适应中华的土地和气候，就只能交给本土的农民了。
    庄子里的读书人虽不懂种植，但可以协助记载，获取第一手珍贵资料。
    等日后更多的掌握了知识的人投身农业，才是大发展的时机。
    对于种植精简后的空地，左梦庚也有想法。
    “可以组织大家多多种植蔬菜，成长快，收获快，能有效丰富大家的餐桌，也能弥补一部分的粮食消耗。”
    古代的农业，比较偏重主粮，而疏于菜蔬的培育。
    南方地区气候温润还好说，菜蔬自然生产就很丰富。但到了北方，百姓们的饮食就单调多了。
    左梦庚觉着，应该改变这种情况。