    天灾横行的时代，粮食虽然无比重要，但左梦庚并不急迫。
    只因如今左营的规模有限，需要的粮食并不多。
    从市场上购买，也足以供应。
    相比起粮食，左梦庚觉得饮食的丰富更加重要。
    最重要的是，守着临清这样的百万人口大城，搞好了蔬菜种植，是可以赚钱的。
    现在天气暖和了，可以在地里种植蔬菜。
    等到了今年冬季，左梦庚决定让这个时代的人见识一下，科学种田的威力。
    左庄这边有老秦头和陈芷相互配合，管理起来的问题不大。
    左梦庚最着紧的，还是火炮的研发。
    新式火炮的铸造，采用的还是模具铸造法。
    这样的好处就是，在锻造工艺能力不足的情况下，可以最大限度地保证火炮的品质。
    而且钢在采用铸造的方式时，分子密度要远远高于铁，远比分段锻造焊接要好的多。
    左梦庚再次来到制炮所的时候，毕懋康说了一个新的情况。
    “本来我们是按照传统药筒的大小来打造的，但我们试验过发现，相对于我们的新式火炮，原本的药筒太大了一些。”
    虽然新式火炮是以佛郎机炮为基础改进的，但使用材料的不同，必然对武器的规格也造成极大的影响。
    首先新式火炮的口径比传统的小佛郎机炮要大，但又比中型佛郎机炮要小。
    这些工匠们以往铸造的佛郎机炮，都是中型以上的，因此药筒不免过大。
    另一个原因就是，后营使用的火药不是明军能比的。
    最佳配比的黑火药用药量要少的多，以新式火炮的口径来讲，固有的装药量实在是太多了。
    既然装药量要减少，那么药筒也就不用造的那么大。
    加上药筒的用材是钢制的，可以造的更薄更轻，就需要工匠们重新设计。
    而随着药筒的大小改变，炮膛的大小同样也要改变。
    工匠们最新造的火炮，炮膛的粗细仅仅比炮管多了5厘米。
    这一下就让火炮的整体重量减少了百公斤左右，更有利于火炮的移动。
    弹头的铸造是最快的。
    但熟铁弹壳的外表太过于粗糙，不利于发射，所以造出来后还需要专门的匠人进行抛光打磨。
    弹壳的厚度为5毫米，可以装药0.6斤。
    这么设计的原因，涂一先也说了。
    “俺们试验了好几次，比这个更薄的弹壳承受不住开炮时的震动，直接在炮管里就碎裂了。比这个厚的话，火药很难炸碎。其实俺们的手艺还能改进，但只能留待日后。也许要不了多久，俺们就能造出3毫米的弹壳。”
    后营的工匠们积极性非常高，因为奖励也是实打实的。
    试验出弹壳最佳厚度的工匠，足足被奖励了二十两银子，而且现在是炮弹生产线的小组长。
    工匠也能升官发财，谁还不努力干活、努力打磨技艺？
    不过要说升官发财最快的，还是涂一先。
    他因为解决了炮管雕刻膛线的问题，现在已经是制炮所的所长了。
    他利用火枪的膛线机，将一把镗刀改成了三把，按照炮管的口径进行布局。这样一来，开动膛线机之后，三把钨钢镗刀旋转，就可以同时在炮管里拉出同等间隔的膛线来。
    三月底，经过多次改正后的第一门火炮终于出炉。
    这可是大事，整个后营的军官都跑来参观了。
    其中最激动的，非栗香筑不可。
    他这个事实上的炮兵大队主官，手里终于有家伙事了。
    野外的射击场早已清空，六个士兵推动火炮就位，分开炮架叮叮当当钉入泥土中。
    火炮全部展开，长度有3.7米。
    炮架的设计，也是出自左梦庚的手笔。
    作战时展开，起到固定的作用。平时合拢就是车辕，可以供牛马拉拽。
    本来为了轻便，工匠们采用的是实木。结果只开了一炮，炮架就断裂了。无奈之下，只好换成铁铸。
    车架也是铁铸，一切的要求就是能够承受开炮时的巨力。
    唯独车轮用的是实木，双层加厚，又用了铁条、铁钉铆实。
    这样造出来的新式火炮，全重505斤，高度到成年人的胸膛。
    这个重量和大小，绝对是天大的惊喜了。
    和那些动辄千斤的佛郎机比起来，即使没有牛马，三、四名士兵就可以推着走。
    在炮兵大队里，左梦庚特意添加了一个编制单位，那就是班。
    一个班六个人，一个小队五个班。
    一个炮兵班就可以负责一门火炮，也就是说，一个中队有十五门火炮。而一个大队则是四十五门火炮。
    每门火炮配备五个提前装药的药筒，另外还有十桶火药。
    在打出五发炮弹的时间内，已经足够给空余出来的药筒填装火药了。
    在左营炮的设计上，左梦庚还添加了一个跨时代的东西。
    那就是在炮膛靠近炮闩的下方，有一个贴合炮身的铁板。铁板的下面则是一个铁柱，铁柱上有螺旋纹。
    这根铁柱穿过炮架，炮架上同样也有螺旋纹。
    而在炮架的下方，则连着一个类似于转舵一样的东西。
    一旦摇动转舵，那么火炮就可以上下调整角度，打击远近不同的目标。
    至于火炮的左右射界问题……
    对不起，这个真的超出了时代，左梦庚暂时也没有办法，只有由士兵们手动调整了。
    看到靶子开始布置，军官们全都吃惊不已。
    “乖乖，这得有一千米了吧？”
    左荣一边叫着，一边干脆自己测量起来。
    其他人也觉着炮兵大队逞强。
    “就这么个小玩意儿，能打那么远？”
    栗香筑挺胸昂首，很享受成为焦点的感觉。
    “等下真的开炮了，保证吓掉你们的大牙。”
    左荣看不得他嚣张。
    “欺我没见过佛郎机吗？”
    栗香筑拍打着炮管，如同欣赏珍宝。
    “佛郎机有这么好的卖相吗？”
    这话大家还真的无法辩驳。
    因为是精钢铸造的火炮，所以在阳关下整个炮身都闪烁着晶莹的白芒。配上黑幽幽的炮口，摄人心魂。
    靶子是由十来个木头人组成的，同样套了棉甲，主要是为了测试新型炮弹的杀伤力。
    一切都布置好后，栗香筑跑过来请示。
    “千座，现在开始吗？”
    左梦庚笑道：“我们来这里，不就是查看新火炮的嘛。不开始，难道先吃饭？”
    众人哄笑声中，栗香筑忙跑回去指挥。
    随着他的一声令下，立刻有两个士兵分别去抱了弹头和药筒过来。
    栗香筑亲自报数。
    “目标距离一千米，调整导火索。”
    抱着弹头的士兵立刻拿出剪刀，沿着导火索上面的标记剪掉一截。
    在左梦庚的提示下，火药匠人们经过夜以继日地试验，终于掌握了导火索的燃烧速度和距离之间的关系。
    制作出来的导火索上就有了标记，方便炮兵进行调整。
    另一个士兵则揭去药筒筒口的桑皮纸，递给同伴。
    桑皮纸包裹住弹头底部后，两个士兵一起合力，将弹头和药筒组装在了一起。
    炮手打开炮闩，让装填手将炮弹放进去，重新合拢炮闩，炮弹便死死地卡在了炮膛内，纹丝不动。
    负责点火的炮兵揭开药筒筒壁的桑皮纸，递给装填手后，在其中插入导火索，等待点火。
    栗香筑亲自调整转舵，就见炮管缓缓下降，到了一定角度方才停下。
    开火前的一切准备都就绪了，栗香筑也很紧张。
    这毕竟是左营炮和炮兵大队第一次在大家面前露相，这要是出了差错，可太伤士气了。
    可开弓没有回头箭，他也只能祈祷一切顺利。
    “开火。”
    点火手将火把凑到导火索上，点燃之后，所有的炮兵立刻退开一段距离。
    发射用的导火索燃烧速度可比弹头用导火索快的多了，滋啦啦的烟雾中迅速没入了药筒。
    紧接着一声惊天动地的巨声炸响，让很多人的耳朵都失去了听觉。
    炮口里黑红色的烟雾蒸腾中，一颗肉眼可见的炮弹飞速出膛，直奔远方。
    火炮脚下的大地尘土飞扬，很快将火炮湮没，令人看不清模样了。
    谁也顾不得火炮如何，大家的目光都死死盯着炮弹的去向。
    虽然在左梦庚的眼中，炮弹飞行的速度很慢。但是在其他人的眼中，却迅如闪电。
    也就一秒多的时间，极远处传来震耳欲聋的爆炸声。
    只见一团黑灰色浓烟缓缓散开，周围数十米范围内飞沙走石，似乎地龙翻身一般。
    所有人都傻眼了，愣愣地看着这一切，不禁暗想，倘若这样的炮弹在自己的身边炸响……
    左梦庚却等不得，立刻拔脚跑去。
    其他人恍然醒悟，连忙跟上。
    左营炮第一次试射，光看声光效果，已经征服了众将。