    “邝老七腿脚勤快，功夫一般，加上惯常偷奸耍滑，比武的事儿从来轮不到他。真是奇怪，不知他为何主动跳了出来？”
    卢泰在一旁给左富、左贵解说，同时担忧地看着擂台上的情况。
    那个邝老七此时已经岌岌可危，龙大云的铁戟几次险些打到他。要不是他滑的和泥鳅一样，只怕凶多吉少。
    左贵笑呵呵地看着，说话难免阴阳怪气。
    “他不上，郭云彪怎么赢？”
    卢泰激灵了一下，隐隐有所感悟。
    “四爷，您是说……这个邝老七有问题？”
    左贵目光如炬。
    “不止他一个。”
    说话间，邝老七一声惨呼，被龙大云从擂台上扫了下来。
    再看时，他的左腿已经变形，显然断了。
    立刻有几个人跑过去，将他拖回来医治。
    而看到他的模样，卢泰不禁怀疑。
    “邝老七或许只是出于义愤，才上台的吧？”
    左富、左贵呵呵冷笑，看法并没有任何改变。
    “小腿这般断法，只需休养一段时间就能康复，没有任何后患。有经验的江湖老手，这点分寸还是有的。”
    卢泰静静听着，只感到以往对江湖的认识都不对劲了。
    水泊群盗扳回一局，声势大振，叫骂声更是不绝。
    这边虽然进行了回击，但输掉的人气势无论如何都要弱上一些。
    邝老七被抬回来，对上李青山冰冷的眼神，不由垂下了头。
    “大哥，给您丢人了。”
    李青山转换笑脸，安抚道：“且安心养伤，咱们还没输呢。”
    他抬起头来，在兄弟们中间来回巡视。
    “下一场，哪位兄弟出战？”
    场面一时寂静，众人你看看我，我看看你，颇有踌躇。
    和水泊群盗不同，李青山这边的人，多是岸边的百姓。偶有凶悍的，也只是本性如此，并非有武艺傍身。
    这些年来李青山虽然传授了不少人，但拿的出手还是不多。
    前几次龙头会能赢，除了李青山本身武艺不凡之外，也多亏了各路豪杰的助拳。
    然而今年前来助拳的，只有卢景渊一个。他们这边高手太少的缺点，立刻就暴露了。
    僵持了一会儿，终于有人走出。
    “大哥，我来吧。”
    李青山定定看着此人，良久之后才道：“五弟，稳重为要。”
    那人点点头，转身上了擂台。
    卢泰颇享受指点江山的快感，哪怕左富、左贵没问，他也将第三场对决的双方说了。
    “咱们这边的，是沙湾的好汉长河龙王方天罡。此人素以梁山好汉自居，最喜浪里白条张顺，水上功夫同样了得。不过到了这擂台上……”
    他没说下去，但左富、左贵已经明白。
    陆上和水上那是两个世界，鲜少有人水陆功夫都厉害的。
    “呵呵，巧了，他的对手百里王仇绵也是个水上称雄的。”
    两个水上功夫了得的人，这一次居然要在擂台上一较高下，不得不说，实在是一个莫大的喜剧。
    方天罡和仇绵相对站定，并没有立刻交手。
    两人的兵器颇有意思。
    方天罡的兵器是分水刺，一看就知道是水中用的。而仇绵的兵器则是一张金丝渔网，两手拿着，轻轻飘舞，好似晒被子一样。
    “咱们打过几次了？”
    “总有三四次。”
    “整个水泊，说起水上功夫，非你既我。”
    “彼此彼此，咱也想知晓。”
    “换个地方，比试比试？”
    “成啊，谁活着谁上来。”
    “痛快！”
    “噗通”“噗通”跳水声中，方天罡和仇绵纷纷跃入水中，眨眼不见了踪影。
    两边阵阵惊呼，全都跑到了水边，眼睛死死地盯着水面。
    奈何什么也看不见，也不知道底下的情况。
    可谁都清楚，水下交手的凶险，远远超过了擂台。
    等待的时候，最是煎熬。
    连李青山和郭云彪都按捺不住焦躁，不时张望。
    可以他们的本事，此时也无能为力，唯有默默祈求本方获胜。
    不愧是以水性成名的好手，方天罡和仇绵到了水中，竟比陆地上还要自在，这一下水就是将近半个时辰。
    就在众人渐渐不耐的时候，水面上突然翻起浪花，随即一颗脑袋猛地钻出，什么也顾不得，张嘴就要大口喘息。
    可一口气还没有吸上来呢，水下似乎有什么力量又将此人给拖了下去。
    这一次水面如同开了锅一般，每一次翻滚，都带起一股子血浪。
    当整个水面都腥红一片的时候，一个人影快速跃出，手在擂台的柱子上一搭，三两下功夫就回到了上面。
    再看他高高举起的手中，赫然一颗狰狞的头颅。
    场面稍许平静，随即李青山这边就喝彩不绝，许多人嗷嗷乱叫，兴奋莫名。
    那站在擂台上的人，自然是方天罡。
    仇绵剩下的，只有一颗不甘的脑袋。
    水泊群盗那边气势一沮，随即不少人纷纷喝骂就要冲出来。
    “干什么？”
    郭云彪一声暴喝，声如巨雷，立刻控制了场面。
    他深深地看了方天罡一眼，便大声道：“说好了生死有命，仇绵功夫不如人，那就没什么好说的。梁山好汉，说一不二。这一场，咱们认了。”
    群盗应是，竟生出同仇敌忾之势。
    这位闻香教的左护法，深谙蛊惑人心之道。
    本来损失一位悍将，这是极为打击士气的情况。可经过他的鼓动，水泊群盗竟战意盈天。
    趁热打铁，郭云彪喝问道：“下一场哪位兄弟给仇绵报仇？”
    “我来。”
    群盗中挤出一个矮胖子，可看到此人，李青山这边都惊呼连连。
    “撞山虎董彪……”
    王牌解说员卢泰没用左富、左贵询问。
    “此人是郭云彪结拜兄弟，也是水泊群盗里的二号交椅。上次龙头会，他只用了三招就打赢了这边的好手。要不是李天王最后赢了郭云彪半招，这边就输了。”
    本来这边有李青山兜底，对董彪还无须担心。可现如今李青山受伤，明显是不能上场了。
    也就是说，这一场赢不下来，这边基本上就输定了。
    问题是，除了李青山，没人有把握能赢过董彪。
    一时间，刚刚赢了一场的喜悦彻底散去。
    李青山看在眼中，喟然长叹，不得不看向卢景渊。
    “卢总镖头，这一场，拜托了。”
    一想到硬仗需要助拳的人出手，李青山的心底只剩下悲凉。
    这一次还有卢景渊助拳，下一次怎么办？
    卢景渊并不知道他的苦楚，看看情况，也知道自己不出手是不行了。
    “我尽力而为。”
    对上董彪，他也没有必胜的把握。
    见父亲要出战，卢泰大急，忙上前拦住。
    “爹，我替你去。”
    卢景渊苦笑拨开他。
    “你的功夫还差的远呢，上去徒然送了性命，我卢家岂不是断了香火？”
    卢泰眼眶翻红，寸步不让。
    “孩儿年轻力壮，无论如何，也能和那董彪周旋一番。”
    卢景渊只好拿出父亲的威严。
    “不得胡闹，仔细伺候好三爷、四爷。”
    都到了这时候，他还能想到这个，让左富、左贵觉得，应该回报一下。
    “卢老爷子，上去之后，如有不遂，认输便是。”
    卢景渊立刻品味到异样。
    “三爷的意思……”
    左富没有说的太透彻。
    “好戏还在后头。”
    卢景渊点点头，也不知道他明白没有。
    很快地，他来到了擂台上，站在了董彪对面。
    见到是他，董彪肆意狂笑。
    “卢总镖头，别人都不来趟浑水，你为何还来啊？”
    卢景渊面色严肃，寸步不让。
    “道义所在，义不容辞。”
    董彪露出残忍的神情，阴恻恻地道：“今儿你就算不死在这里，只要我们赢了，长风镖局就别想从运河上过去一艘船。”
    这个威胁令卢景渊微怒。
    “哼，多说无益，还是等你们赢了再说。”