    郭云彪胜的是如此轻松写意，对敌人的羞辱又是那么强烈。
    水泊群盗的士气直冲云霄，挥舞着刀枪呼喝助威，已经看到了胜利的曙光。
    这边因为李明山的丢人，所有人都面色无光，更加忧心后面的比试。
    郭云彪昂立于擂台之上，喝道：“下一个是谁呀？来吧。”
    此言一出，这边人人色变。
    卢景渊都忍不住开口。
    “郭大龙头，说好了一场比一场。你既然已经比试完了，该当换人才是。”
    郭云彪嘿嘿冷笑。
    “咱们只说好了七场四胜，有说不准一个人连场比试吗？”
    “呃……”
    这边人人语塞，仔细寻思才发现，当初制定规矩的时候，似乎还真没有这么一说。
    只是以往的几次龙头会，两边都是一人一场地打，因此当成了成规。
    现在郭云彪要接着打第二场，还真的没有违反规矩。
    可如此一来，这边就犯难了。
    郭云彪纵横江湖多年，武艺之高，有目共睹。
    上次龙头会，虽然李青山赢了他，可也只险胜了半招。
    现在李青山受伤，无法出场，竟找不出一个可以和他抗衡的高手。
    但这一场又万万不能输了。
    水泊群盗已经胜了三场，如果这场再被赢去，他们可就要失去水泊的控制权了。
    那可是大家伙的饭碗，一旦没了，不知道多少人要饿死。
    一想到此，众人就坐不住了。纷纷攘攘成一团，却始终推举不出可以上台的人来。
    看着郭云彪在擂台上嚣张跋扈，李青山悲痛难抑。
    “哪位兄弟可担此任？”
    没有人回答，全都低着头，不少人甚至目光闪烁，生怕被点到名字。
    这一幕，令李青山不禁老泪纵横。
    多年心血，难道就要毁于一旦了吗？
    不！
    决不能认输！
    他是谁？
    他是天王李青山。
    争强好胜了一辈子，从来不知道输字怎么写的李青山。
    要让他认输，那是万万不能！
    “扶我上台！”
    众人哄然，纷纷大惊，涌过来劝阻。
    “大哥，不可！”
    “大哥，你不能去呀！”
    “大哥，要不兄弟去吧。就算死在了台上也行，大哥可不能倒呀！”
    “住口！！！”
    虎倒雄威在，李青山一声爆喝，就止住了纷扰。
    他强忍着伤痛，环视着众位兄弟。
    “咱们水泊好汉，头可断、血可流，就是没有认怂认输的道理。我李青山发过誓，要保住大家伙的饭碗，那就一定要做到。”
    众人哭声一片，更是抬不起头来。
    这些年，他们在李青山的带领下，把控运河水道和水泊，着实过了些好日子。
    可如今危难当头，竟没人能够站出来替李青山应战。但凡是有良心的人，无不自责。
    可时间不等人，李青山也没办法和大家伙说的更多。
    他甩开众人，一步一挪，缓缓朝擂台走去。
    对面的水泊群盗也安静了，目光都盯着这位纵横水泊数十载，威名赫赫的李天王。
    哪怕是敌人，对此人，他们也不得不说声佩服。
    郭云彪眯着眼睛，定定地看着李青山，不知道心里在想什么。
    未几，李青山终于走上了擂台。
    只是这么一点点的路，都让他累的满头大汗。更肉眼可见的，是腹部的衣衫已经红透了。
    “大哥，刀。”
    李明山丢尽了脸，弯腰递上了李青山的武器，又钻回了人群中。
    郭云彪则审视地看着李青山。
    “按理说，江湖规矩，比武分胜负，得公平才成。可今日之争，乃是为了大家伙的饭碗。李天王，虽然郭某敬你是条汉子，可手下也不会留情。”
    李青山走到擂台上，就已经摇摇欲坠了。一张脸苍白如纸，倘若不是拄着刀，似乎都能倒下。
    “李青山从不要人怜悯，赢就是赢，输就是输，何须多言？”
    话已至此，郭云彪的目的也达成了。
    为了以示尊重，他第一次拿起了自己的九环刀。稍一晃动，九个金环哗哗作响，乱人心神。
    “好，既然如此，李天王，请了。”
    李青山惨然一笑，勉强提刀。
    “来吧。”
    多年心愿一朝达成，郭云彪的手下可不见丝毫容情。
    “李天王，明年今日，郭某亲自拜祭于你。”
    九环大刀使将开来，如电如风，急如星火，几乎是眨眼之间就到了李青山面前。
    李青山勉强用刀去挡，结果当即被撞开。
    幸好他江湖老、经验足，一见不妙，立刻使了招懒驴打滚，狼狈避开。
    再起身时，竟然趔趄了一下，好悬摔倒。身下更是一滩鲜血，淅淅沥沥的不停。
    看到这一幕，不少人当即哭了出来，要不是被拦着，估计都要冲上去替换他了。
    郭云彪自然看到了李青山的惨样，表面凝重，内心狂喜。知晓只要再拖一会儿，李青山绝无活路。
    这般想着，他的手下反而不急了。
    招式一变，虽不再凌厉霸道，但机巧灵变，快如闪电。
    李青山被伤势拖累，脚下缓慢，根本无力进攻，只能挥刀格挡。
    可这般的快速变招下，没用几个回合，他就累的气喘如牛，汗如泥浆。
    明眼人都看的出来，李青山必败无疑。
    卢景渊急的不行，抓住李明山，连连催促。
    “快点想个办法啊。”
    李明山一见是他，便没有了好脸色。
    “哼，卢总镖头倘若赢了那一场，还用我大哥上台拼命？”
    卢景渊一愣，随即气笑了。
    “好啊，合着我来助拳，还来错了？”
    李明山冷笑连连。
    “这助没助拳的，咱可没看到。就看了一场猴戏，着实精彩。”
    这就是当面打脸了。
    卢景渊气急，劈头就是一巴掌过去。
    “那也比你这个被人家扔下来的混账强。”
    李明山的侧脸当即红肿，也是暴怒不已。
    “老不死的，你敢打我？”
    可他那三脚猫功夫，哪里是卢景渊的对手。要不是被人拦着，能被卢景渊活活打死。
    饶是如此，纷乱之中，也被卢景渊踹了两脚，当即吐血，瘫软成一团。
    邝老七冲过来，指着卢景渊的鼻子开始煽风点火。
    “好哇，你卢总镖头也投靠了郭云彪是吧？上了擂台假打一场就认输，打起我们兄弟来却心狠手辣。兄弟们，看清楚了，可别被人卖了还当人是菩萨呢。”
    一时间，竟有不少人怀疑地看向了卢景渊。
    卢景渊大怒，待要辩驳，擂台上却风云突变，引起惊天动地的呼叫。
    众人忙看去，只见李青山已被郭云彪逼到了一角，手中弯刀都举不过胸口了。
    郭云彪从未如此畅快过，眼见着李青山一条腿已经软了，知道他到了极限。
    有心要在众人面前树威，他一声咆哮，当空跃起，竟要以最简单但也最具威势的“力劈华山”解决了李青山。
    李青山避无可避，眼瞅着就要丧命刀下。
    看到这一幕，众人惊呼不已，纷纷抢上，想要救人。
    可离着远了，哪里还来得及？
    就在这千钧一发之际，之前一直萎靡不振的李青山突然气势一变，满脸杀气，动作竟不复刚才的蹒跚，突然一个滑步，竟迅如闪电般地蹿到了郭云彪的背后。
    人在半空，看到李青山的动作，郭云彪就暗叫一声不好，不暇多想，人还为落地，长刀当即格向身后。
    结果手腕处传来一阵剧痛，随后一轻，让他一声惨叫跌落在了擂台上。
    半空中，一只断手攥着九环大刀，飞出老远才落在地上。
    再看李青山，哪里还有半点病态。单刀直指郭云彪脑袋，居高临下，如岳临渊，威风凛凛。
    郭云彪顾不得断手之痛，惊惧地看着这一幕。
    “你……”
    两边无数人看着形势逆转，全都傻了眼。
    只因一切来的太快，竟谁也做不出反应。
    李青山傲然独立，刀指郭云彪，胜券在握。
    “你以为你赢了？枉你诸般算计，可也小瞧了我李青山。郭大龙头，这输赢怎么算？”