    毛文龙的大名谁人不知？
    听到王廷试提及此人，徐雅晴不禁上了心。
    “毛大帅威震辽东，人都说，数遍大明，最能打的将军就是毛大帅呢。”
    “能打？能打个屁！”
    王廷试难得爆了粗口。
    骂完他还不解恨。
    “他要是真能打？为何躲在皮岛当缩头乌龟？还把旅顺给丢了。”
    徐雅晴第一次见着王廷试失态，忙露出胆怯的神情。
    “奴家哪儿懂得军国大事，不过人家怎么说，奴家就怎么听罢了。话说那毛大帅……毛文龙又如何得罪老爷了？”
    王廷试复又露出郁闷的神色。
    “毛文龙不是得罪了我，是得罪了陛下。去年九月，那毛文龙私会东虏使者，结果被朝廷获悉。陛下大怒，下旨停了东江饷银。老夫前往东江，实地核查，报了银二十四万粮十六万八千石之数。谁料陛下也好，毛文龙也好，全都不满。”
    徐雅晴听的呆了。
    “这就奇了，倘若报的多了，陛下理应不满；倘若报的少了，毛文龙最该不满。岂会有两边全都不满之意？”
    “哎……”
    王廷试搂紧了美人儿，发觉这什么巡抚大位，都没有温香软玉舒服。
    “毛文龙麾下军民，何止十万之数。这点钱粮，怎够果腹？”
    徐雅晴还是第一次接触到明廷运作，颇感新奇。
    “既然不够，老爷缘何核定如许钱粮，还招致陛下不满？”
    王廷试目光幽幽。
    “因为陛下觉着这个数目……多了。”
    徐雅晴只是草莽，想法颇为天真。
    “老爷只须如实呈报，陛下自会明白原委吧？”
    王廷试忍不住刮了她的鼻子。
    “我的小美人儿，你可不能去做官。否则啊，让人连骨头吃干净了。陛下要的是真实数目吗？陛下要的是他希望的数目啊。”
    徐雅晴迷糊了，不知道王廷试在说什么绕口令。
    王廷试也没有给她解释，依旧怒气难消。
    “这般也就罢了，那袁大都督也来凑热闹，非要将东江钱粮转到辽西核发。毛文龙更是不满，几次三番找本老爷闹事。本老爷啊，头痛，头痛啊！”
    说什么来什么，卧室外边突然传来禀报。
    “中丞大人，朝中发来文书，明言东镇兵额，理应为二万有八之数。现在大家伙都不知道如何是好，还请大人速速主持。”
    王廷试听了，不禁拍打脑门。
    “祸事来啦，祸事来啦。这下那毛文龙，又不知该如何闹腾。”
    温香软玉也没法缓解他的心情了，匆匆爬起来，在徐雅晴的服侍下穿好官袍，自去前面处理公务了。
    一直到王廷试走的不见了，才有侍女进来，伺候徐雅晴沐浴。
    “圣女，东平传来消息，左护法败了。”
    徐雅晴原本在梳头，听得这话，“啪”地将梳子捏碎了。
    “废物，连个小小的东平水泊都拿不下。告诉郭云彪，此乃我圣教大业关键。无论如何，不许出现差错。”
    那侍女应了。
    徐雅晴又问道：“人到了吗？”
    侍女道：“已经到了。来了两个，如今住下了。”
    徐雅晴总算脸色稍霁，命令道：“你随后出府，去会会他们。”
    侍女再次应下，不过犹豫半晌，还是忍不住开口。
    “圣女，这王廷试真能帮我们对付那左梦庚？区区一个纨绔子弟，值得圣女如此挂怀？”
    徐雅晴眼中闪过狠戾。
    “你知道什么？那左梦庚乃本教命中克星。畿辅之事，一切本策划好好的，全让他破坏殆尽。临清谋划更是天衣无缝，又被他搅黄了。此人不除，我圣教焉有功成之日？”
    侍女还是想不明白。
    “可王廷试只为区区登莱巡抚，那左梦庚远在临清，他……似乎也管不到那么远吧？”
    徐雅晴呵呵冷笑。
    “巡抚乃是二品大员，位高权重，要弄死一个纨绔子弟，又有何难？”
    侍女也不大懂得其中门道，不再纠结。伺候完徐雅晴，径自出去办事了。
    ……………………
    情报的收集，从来不是点对点的，而是面对点。
    也就是说，如果你想要获取一个点的情报，那么你的工作面就必须要围绕这个点，从四面八方层层推进。
    虽然锁定了徐雅晴躲在登莱巡抚衙门内，但关于她的所有痕迹，左梦庚都没有放过。
    “我们经过调查，徐雅晴是在正月出现在饮碧阁的，应该就是埋伏千座之后不久。另外饮碧阁的东家已经查清，据说是个山西商人，姓翟。”
    其他人对这个消息还没有什么反应，左梦庚却犯起了嘀咕。
    他第一时间想到的，就是后来大名鼎鼎的八大皇商。
    其中有一家，正好姓翟。
    如果不是精通历史，根本不觉着一家妓院的东家是山西商人、又姓翟有什么问题。
    但左梦庚知道历史啊！
    一个是历史上被证明了有问题的汉奸，一个是更加被证明了的反贼。
    说是巧合凑到一块的，可能吗？
    问题来了。
    史料上只说晋商里通塞外，可没说过他们和邪教有什么瓜葛。
    这里面又隐藏了什么东西呢？
    左梦庚迅速做出了反应。
    “柳大公子，扮一回恩客吧，咱们公款做一回嫖客。”
    柳一元脸色噪红。
    “我这可是出任务啊，可不是自己要去的。”
    左梦庚忙拉住他。
    “话说，你去过青楼没？”
    柳一元臊眉耷眼的。
    “我也是读书人嘛，读书人逛逛青楼，不是很正常嘛。不过我可没有干别的啊，就是喝酒吟诗。”
    听说他去过青楼，左梦庚反而放心了。
    “我就怕你没去过，显得没经验。那样的话，咱们就暴露了。你既然有经验，那就没问题了。”
    当下，左梦庚和柳一元出了城，装作风流士子和书童的模样，走进了饮碧阁。
    登州城小，城内又被各种衙门、庙观占满了，加上远处后方，太平无忧，所以各种民生都在城外。
    进了饮碧阁，一见柳一元的士子装扮，老鸨就知道来了肥羊，连忙上前热切招呼。
    “哎哟，这位公子可面生的紧，不知从何而来，可有相熟的姑娘？”
    柳一元果然是有经验的，摆出派头，张扬道：“本公子游历而来，遍观蓬莱美景，果然乃人间仙境。俗话说，地灵便会人杰。听闻饮碧阁有位寒月姑娘，花容月貌，天下无双，还请出来一见。妈妈放心，本公子不会少了厚礼。”
    老鸨脸色一僵，无奈道：“哎，公子来的不巧，寒月姑娘……她得了中丞大人赏识，早已从良。公子缘悭一面，着实可惜。呵呵，不过我这饮碧阁里，好姑娘还有许多，奴家招来，任君挑选。”
    柳一元装出怒容，哼道：“堂堂巡抚，不思忠君分忧，却耽于美色，成何体统？待本公子回去之后，定要和老师分说一番。”
    听他能告登莱巡抚的状，显然身份不凡，老鸨不禁更加小心了一些。
    柳一元又摆出一副不耐烦的样子。
    “见不到寒月姑娘，其余的庸脂俗粉不堪入目。去，准备一桌席面，置于风景秀丽之处，本公子喝酒、赏景好了。”
    登州到底是小地方，这里的青楼底气也是不足。
    既然觉着柳一元是大地方来的，没有了寒月这个招牌，老鸨也不敢再让其他姑娘出来献丑，忙下去吩咐酒席了。
    饮碧阁虽是登州最大的青楼，但无论规模还是装饰，都只能算作普通。唯独地方选的好，推开窗子，便能看到海浪滔滔、水天一色。
    酒席摆好，柳一元独自入席，自斟自饮。间或摇头晃脑，似乎真的被良辰美景所吸引。
    左梦庚装作小厮，在一旁默默倒酒。眼角余光，则在不停搜寻周围。
    一时片刻，倒也看不出什么来。
    可侯庆春很快跑了进来，手里还提着一个油纸包。
    “公子，你要的酥鸡，小的给您买着了。”
    旁人见了，只以为又是柳一元的小厮，肯定不会在意。
    侯庆春将酥鸡摆出来的同时，低声道：“巡抚衙门里出来了一辆马车，看装饰应当是女眷。不清楚徐雅晴在不在其中，不过是往这边来了。”
    左梦庚、柳一元精神一振，苦苦等待终于有了结果。
    柳一元立刻扬声道：“这登州酥鸡果然别有风味，去，再买几只，本公子带回去孝敬高堂。”
    侯庆春急忙忙去了，活生生一个跑腿小厮模样。
    过了半晌，他再次回来。
    手里抱着四、五个油纸包，似乎真的是去买鸡了。
    不过他进门的同时，还有一个体态丰盈的女人一同进来。
    老鸨看也不看侯庆春，直接迎上了那个女人，护着径自往后堂去了。
    侯庆春跑过来，轻声道：“车里的便是这个女人。”
    饮碧阁果然有猫腻。
    柳一元看向左梦庚，眼神明显是在询问，刚刚进门的女人，是不是徐雅晴？
    左梦庚笃定摇头。
    他虽然没有见过徐雅晴的脸，但徐雅晴身段妖娆，高挑纤细，明显年龄不大，绝不是这半老徐娘的模样。
    可既然这女人是从巡抚衙门出来的，又来了饮碧阁，自然是重大嫌疑人。