    “上去看看？”
    柳一元提议道。
    窥人隐私这种事，容易上瘾。
    自从做了这侦察大队的大队正，从左梦庚那里学到了各种匪夷所思的侦察方法后，柳一元就深陷其中。
    左梦庚果断拒绝。
    “不用，免得打草惊蛇。”
    如果这是拍影视剧，那演员肯定已经找机会跑去探查了。
    什么深入虎穴、险死还生，利用各种炫酷的技术探听情报，显得非常厉害。
    然而现实不是影视剧。
    稳妥的同时保全自身，还要不被目标察觉，才是第一要务。
    这饮碧阁里到底有多少闻香教的视线，谁也不知道。
    他们初次来到这里，人生地不熟，贸然乱闯，不被发现的概率比买彩票中奖还要低。
    “那我们怎么办？就干等着？”
    不能大展身手，让柳一元颇为郁闷。
    左梦庚则一直冷静，道：“结账，走人。”
    柳一元大吃一惊。
    “现在就走？还什么都没探听到呢？”
    左梦庚好笑地看着他。
    “如果等到那女人离开之后再走，你说……人家会不会怀疑我们的动机？”
    柳一元恍然大悟，又学到了一招。
    ………………………………
    饮碧阁阴暗的角落里，老鸨静静地杵在窗边，一边看着大厅里的情况，一边磕着瓜子。
    一个龟公悄悄走来，低声道：“那两个眼生的，走了。”
    老鸨一愣。
    “走了？”
    龟公如实汇报。
    “那书生扔了五两银子，又给了我二两赏银，不过边走边骂，说咱们这儿的饭菜难吃的紧。”
    老鸨静静思量片刻，方道：“是个真游学的，行情倒是了解的很。算了，自去做事吧。”
    出了饮碧阁，左梦庚和柳一元依旧一副游山玩水、到处闲逛的架势。
    不过左梦庚隐蔽的手势，被街对面的菜贩看到了。
    晚间，负责监视饮碧阁的人回来，汇报了情况。
    “那个女子进去后，逗留了一个多时辰，出来后径自回了巡抚衙门。”
    左梦庚当即有了判断。
    “她是来见人的。”
    柳一元也赞同这个判断。
    “问题是她见了谁，徐雅晴要做什么？要不咱们再派人混进去，也在里面住下？”
    左梦庚好笑不已。
    接下来，既是布置任务，也同时教导这个侦察兵头子。
    “登州是小城，人流有限。能够出入饮碧阁的，自然更少。监控这样的地方，又何必非要进去才能查到东西呢？咱们只需要盯紧了出入口，看看接下来的几日，进出的人员就行。”
    果不其然，接下来几日的布控中，大家发现进出饮碧阁的，多是本地官员、士绅和有钱人。
    身为登州第一大青楼，连续三天，进出的客人也不过十来人而已。
    加上打杂的龟公伙计之类的，人员监控非常容易。
    而在这三天中，那个女人天天都进出饮碧阁。每次都是逗留一个多时辰，然后离开。
    三日后，一个新的情况出现。
    “千座，饮碧阁里有人出来了。两个陌生人，从未见过。”
    左梦庚立刻道：“这是接头的人谈完了，准备离开。走，找机会拿下这两个人。”
    众人立刻行动，从不同方位慢慢收紧包围圈。
    与此同时，那侍女也回到了巡抚衙门，见到了徐雅晴。
    “谈妥了。他们取畿辅，咱们取山东。互不干扰，互相照应。”
    闻言，徐雅晴露出得计的笑意。
    “呵呵，朝廷那些狗官，误以为咱们在畿辅、临清闹事，就是全部手段了。殊不知啊，好戏还在后面呢。”
    说罢，她又恢复了冷冽，命令道：“告诉各地兄弟，加速准备。最迟不过今年，咱们就能掀翻了这天，迎接燃灯佛祖降世。”
    侍女也被说的振奋不已，急匆匆去了。
    ………………………………
    “就是这两人，从饮碧阁出来后，直奔这边来了。”
    这里是登州水城外的码头。
    要想离开登州，有陆路和水路可选。
    走陆路的话，可去大明各地。
    但走水路的话……
    左梦庚百思不得其解，不知道这两人要去何方。
    不过无所谓了，他们这次的目的是擒获此二人，拿到具体的情报。
    这个秘密不解开，比抓不住徐雅晴的隐患更大。
    侦察大队行动迅速，包围网迅速形成，从四面八方慢慢靠近了那两人。
    正在走路的两人突然凑到一起说了些什么，猛地发足狂奔，显然是发觉了不对。
    缀在后面的左梦庚一见，也不藏着掖着了，暴喝道：“动手。”
    那两人跑去的方向，正有五个士兵围过来。听令之后，立刻扑向他们。
    毫无征兆的匹练刀光闪过，伴随着两声惨叫，竟有两名士兵顷刻惨死在了刀下。
    那两人竟然带有兵器。
    其余人等大惊，也纷纷抽出兵器，大打出手。
    通往码头的路，两旁本是鱼获市场，热闹非凡。
    这边突然拔刀相向，而且砍死了人，无辜路人立刻大乱，纷纷嚎叫着四散奔逃。
    左梦庚好不容易从溃乱的人群里挤出，就看到了目呲欲裂的一幕。
    第一波上去的五个士兵，此时竟然倒下了四个，还剩下一个在苦苦支撑。
    这些可都是精心训练的侦察员，是后营中最精锐的士兵。平常对战其他大队，两个就能应付十个的。
    然而此时五个打两个，竟然死伤惨重。
    不过这五个士兵也不是没有收获，那两人其中的一个就腰腹、左臂各挨一刀，鲜血淋漓，脏器都翻了出来。
    左梦庚冲上去的时候，最后一个士兵终于没有挺住，连中两刀被砍断了脖子，肯定是救不活了。
    悲痛难忍之下，左梦庚也是发了狠，恶狼咆哮声中，抽刀直取那受伤之人。
    那人竟十分凶悍，猛地一把掀翻了斗笠和大氅，也挥刀向左梦庚砍来。
    可当此人露出面目时，所有人都惊了。
    光秃秃的脑壳，脑后一根细细的金钱鼠尾，加上从刀尖到刀柄都呈弧线形的雁翎刀，身份不言而喻。
    周遭还有看热闹的老百姓最先炸锅，纷纷呼喊着往更远处跑。
    “鞑子来啦！”
    “鞑子攻来啦！”
    左梦庚怎么也没有想到，闻香教接头的人，竟然是东虏。
    加上军中兄弟惨死，这让他的怒火达到了顶点。
    身如闪电近前的同时，刀尖在对手的刀侧一挤，整个人已经抹进去了。
    这一下当真快的无以复加，那个鞑子还没有反应过来，大动脉已经被刀刃切开，刹那间鲜血迸溅，如同下了一场血雨。
    另一个显然也是鞑子，见伙伴死于左梦庚刀下，当即喊叫着听不懂的话冲来，想要报仇。
    杀了一个，左梦庚怒气并未减少，直接迎了上去。
    这两个鞑子武艺不凡，凶猛彪悍，显然不是一般的身份。倘若让侦察大队的其他士兵再上来，只会徒增伤亡。
    最好的办法，就是他亲自解决。
    而在他的身后，柳一元看着血腥惨烈的现场，整个人都有点懵。
    那日码头的激战，让他原本以为是极限了。今日方知，真正的沙场搏杀是多么的可怕。
    不过这种震惊持续时间很短，他赶忙回过神来，提刀要上前帮忙。
    才将将迈动脚步，极远处一阵诡异的轰鸣加上尖啸的破空声瞬间到了近处。
    然后旁边的房子似乎被什么巨大的力量撞击，顷刻间砖瓦崩碎，导致泥尘漫涌，地动山摇。
    左梦庚也被冲击到了，整个人横向摔出去老远。
    费了好大的力气才堪堪爬起来，却发现那个剩下的鞑子已经变成了一滩碎肉。
    不远处一个黑咕隆咚的铁球正在来回翻滚，散发着浓烟和热气，裹挟着熏人欲呕的血腥味。
    他还没明白怎么回事呢，柳一元已经冲了上来，抓着他胳膊就跑。
    “快走，是乱军！”
    哪来的乱军？
    左梦庚四处看去，发现侦察大队的其他士兵正在火速汇合过来，亡命似的飞奔。
    突然有一人惨叫着摔倒，才看到小腿上竟然钉着一支羽箭。
    立刻有两人冲过去，搀扶起他继续跑，根本不敢停留。
    左梦庚越过他们，向更远的地方看去。
    只见原本平静的海面上，此刻舟船云集，蜂拥而来。更有无数的士兵嚎叫着冲上了海滩，所到之处，将一切都破坏殆尽。
    百姓们哀嚎着到处乱跑，许多人都倒在了屠刀之下。
    更有许多女人被抓住，光天化日之下被撕烂衣服，惨遭凌辱。
    随即，整个码头上火光四起，更乱了。
    左梦庚被柳一元拖着跑，颠簸中隐隐看到那些船上，竖着醒目的大旗。
    上书一个【毛】字！
    看着百姓们被屠杀、被凌辱、被劫掠，看着原本平静的登州陷入灾祸和动乱，左梦庚怒火冲天，咬碎了的牙齿中间，只迸发出一声杀意的嘶吼。
    “毛文龙……”
    崇祯二年四月，毛文龙劫掠登莱！