    “千座曾经教过我们，战争从来不是针尖对麦芒的抗衡，而是寻找对手的弱点、给予对手最致命一击的行为。以我们学过的萨尔浒之战为例，努尔哈赤的任凭几路来、我只一路去的打法，也是如此。现在鞑子没有了朝鲜、皮岛、野人女真、察哈尔等部的威胁，那么在战略态势上，对大明已经取得了全面碾压。在这样的情况，为了削弱对手、补充自身，最好的方法就是将战场转移到大明内部。”
    “宁锦防线城堡连绵，地形狭窄，不利于大军展开和机动。因此鞑子要想完成以上目标，他们必然会选择绕路蒙古，破长城而入。”
    左永在前面侃侃而谈，而他的表现，令左梦庚异常欣喜。
    没想到荣华富贵、世代永享八人里面，居然也有军事天才。
    他的分析，不但从历史证明是绝对正确的，即使从战术研判上来讲，也是最为可行的。
    历来辽西走廊都不是好的大战之地。
    这里东临大海、西靠燕山，仅仅狭窄的一条地域，偏偏还丘陵、沟壑纵横，根本不利于军队展开。
    辽沈战役时，我军为何对西进的敌军没有采取围点打援的办法，而是仅仅阻击了事，也是缘于此因。
    虽然后金的战斗力要比明军强的多，但想要一个城堡、一个城堡地打穿辽西走廊，那实在是有点想多了。
    最起码以现在后金的实力和储备，是绝对不可能做到的。
    在左永分析后，左梦庚重新站出来，向所有人发问。
    “当世之敌，有鞑子、有官军、有乱民、有海盗、有洋番。我想问一下，谁最能打呀？”
    这个问题的答案显而易见。
    众人纷纷开口。
    “当然是鞑子。”
    “谁不知道女真不满万、满万不可敌？”
    左梦庚待大家稍微安静了些，又问道：“那我们自己，算是强军吗？”
    这个不用大家回答。
    “在我看来，不算。因为我们没有任何战绩，没有和任何敌人较量过。和那些对手相比，我们就如同刚出生的婴儿。”
    他这话，还是得到了所有人认同的。
    毕竟上过战场的军队和没上过战场的军队，真的是两码事。
    “不和当世最强大的军队碰一碰，我们始终都是在闭门造车。怎么样，各位，敢不敢？”
    对于己巳之变，左梦庚的想法非常单纯。
    就是参与一手，用后金来给后营见见血、练练手，增长经验。顺便再狠狠咬上一口，不让后金的收获那么大，付出的代价更多一些。
    他从未觉着，有自己的参与，就能全歼后金，留下黄台吉。
    这是不可能完成的任务，哪怕他清楚整个己巳之变的经过。
    实力的差距摆在那里，是任何的谋划都弥补不了的。
    真以为八十万对六十万，优势在我？
    然后就直接A上去了？
    诚然明军的人数更多，可无法保证这些明军里有多少当人的。
    说到底，假如后营参与到己巳之变中，其实是一支孤军。
    别看是在大明的土地上，但不会得到任何帮助。
    讽不讽刺？
    想想卢象升，就什么通透了。
    后营一共就三千人，想要硬撼后金数万大军……
    给点武直、坦克、机枪先……
    听说要和后金作战，在座的军官们既是兴奋又是忐忑。
    但总体看起来，还是跃跃欲试的情绪居多。
    只因为左梦庚在日常训练的时候，没少给他们灌输后营和其他军队的不同。
    而且后营的武器也确实很强大，多少增加了大家的自信心。
    左梦庚召开这个会议，就是要上下统一思想，免得临战之时出现混乱。
    “还是那句话，平时多流汗，战时少流血。如果各位不想将来回师的时候，士兵们的亲人向你们询问孩子去哪儿了，知道该怎么做了吧？”
    所有军官全都不禁打了寒颤，只要想想认识的乡亲父老拦路问人的场景，就没有任何一丝侥幸和懈怠心理了。
    当然，为了应对己巳之变，备战工作也必须做好。
    兵马未动，粮草先行。
    左梦庚点了张延的名。
    “马上大麦就要收割了，再过一个月小麦也该收了。你立刻联系本地各大家族，今年的粮咱们全要了。还要请城内的粮商帮忙从各地买粮，多多益善。”
    一旦打起仗来，物资的消耗那就是海量。
    左梦庚可不想自己的军队饿肚子，提前数月就开始筹备。
    张延领命，对于完成任务信心满满。
    临清本地大族基本上都参与了左梦庚的生意，和他站在一条阵线上，所以粮草的准备难度并不大。
    张延只是担心一点。
    “千座，我部的资金可能不够。”
    左梦庚混不当一回事。
    “和各家说清楚，暂时先欠着，回头以福耀集团的收益偿还。”
    这也是一次试探。
    答应的就是盟友，不答应的……
    祈求左梦庚不会亮起屠刀吧。
    整个会议过程，张继孟都是全程旁观，没有发出一言。
    他是兵备道，不想给左梦庚压力。
    再一个，他发现后营的运作方式，也没有他插话的余地。
    不过等只有两人相处时，张继孟还是忍不住提出异议。
    “我们可以提前通报朝廷。”
    左梦庚给张继孟倒茶，反问道：“朝廷会信吗？”
    “这……”
    张继孟顿住，琢磨了一番，发觉朝廷可能真的不会相信。
    或者说，不愿意相信。
    更确切地说，即使相信，也无能为力。
    就说朝廷相信了这边的判断，后金会入寇。
    那朝廷能怎么办呢？
    派兵巩固边防，防患于未然？
    兵从何来？
    调兵遣将的钱粮从何而来？
    前面刚刚因为财政崩溃，裁汰宣永蓟等地军队酿成了兵变。
    要是有钱，还需要裁军吗？
    就算勉强筹挪，弄到了可以调兵遣将的钱粮。
    后金不来了呢？
    “战略主动权不在朝廷这边，后金想来就来，想走就走。想什么时候来，就什么时候来。只有千日抓贼的，哪有千日防贼的？数十万大军摆在边关上，长期下来，朝廷根本负担不起。”
    解释了客观原因，左梦庚终于露出了冰冷的一面。
    “再者说，这个朝廷……还不够弱。”
    只要明廷还有相当的实力，他的造反之举就比较难办。因此看着明朝被削弱，其实是符合左梦庚利益的。
    张继孟幽幽地看着他。
    “你可知，因你此念，可能会有数十万百姓家破人亡？”
    左梦庚看回去。
    “那怎么办？不让这个旧王朝覆灭，今后家破人亡的又何止几十万？到了那个时候，将会是天下皆亡。”
    左梦庚的话里也带上了怒气。
    “还有，给百姓带来灾难的不是我，是那个腐朽堕落的旧王朝。如果他们真的做好了，何来东虏强凌、乱民肆虐？”
    张继孟明知道左梦庚说的是对的，只是一时接受不了而已。
    他也不想在这个问题上和左梦庚闹。
    摆摆手后，问道：“接下来你打算怎么做？”
    左梦庚如实道：“我得去一次京师，和各位大人通气。没有他们照拂，我可不敢出兵。”
    将领没有命令，可不能带兵擅离汛地的。
    这也是毛文龙被杀的罪名之一。
    所以后营能不能参与到己巳之变中去，得需要有朝廷的调令。
    如果没有在京的几位大人配合，估计也没人会在意他这么“小小的”一个营。
    而且左梦庚还得保持后营的独立性，不能被朝廷呼来喝去。
    那样的话，也甭打仗了，光扯皮就得筋疲力竭。
    对于这个想法，张继孟无比赞成。
    “如此最好，你何时出发？”
    左梦庚也怕夜长梦多，道：“明日就走，我会带着侦察大队一起去。”
    张继孟吓了一跳。
    “你要带兵去京师？这是取死之道啊。”
    左梦庚忙解释道：“兵宪误解了。去京师的，只我而已。侦察大队会化妆成商队，前往畿辅各地，侦测绘图，为我军后续作战提供资料。”