    刘宗周是贪恋权位的人吗？
    从他在崇祯年间的作为来看，显然不是。
    说起刘宗周和崇祯的关系，也很有趣。
    这对君臣，颇像恋情中的男女。
    崇祯刚刚即位，清除了阉党，放眼四顾，发现需要帮手，于是召回了刘宗周。
    刘宗周以为自己终于得到了施展才华的机会，兴冲冲地到了京师，给崇祯说了一堆道理。
    结果崇祯一听，非常不合自己心意，便不高兴。
    刘宗周一看，你居然不听我话。
    那我走。
    随后崇祯撞了一头包，又想起了刘宗周，再将他召了回来。
    刘宗周寻思，这回你该听我的吧？
    于是又说了一大堆建议。
    崇祯一听，又不高兴。
    刘宗周，“我再走。”
    崇祯再次撞了一头包，痛定思痛，又召回了刘宗周。
    俗话说，可一可二不可再三再四。
    刘宗周想，现在皇帝你该知道谁是对的吧？
    于是火力全开，建议说了许许多多。
    可崇祯一听，又不高兴了。
    我不听我不听我就是不听！
    刘宗周也火了。
    你不听你把我找回来干嘛？
    我真的走了。
    整个崇祯年间，这对君臣就这么来来回回数次。
    每次刘宗周兴匆匆地回来，觉着有了用武之地。结果却碰到了耍小性的君主，让他发现只不过是一厢情愿。
    一直到崇祯在歪脖子树上吊死了，刘宗周也没有哪怕一次，在朝中实现自己的抱负。
    当然，在懂行的人眼中都明白，刘宗周的抱负就不可能实现。
    因为没有哪个帝王会甘愿放弃手中的权力。
    正是基于这个认知，左梦庚才提出了劝告。
    可刘宗周到底还是士大夫，没那么容易抛弃自己的坚持。
    “食君之禄，忠君之事。只要老夫尚在朝廷一天，便不可能放弃。总不能看着朝政败坏，万民哀嚎，却无动于衷。”
    左梦庚无奈，叹道：“念台公，朝廷是朝廷，百姓是百姓。当朝廷虐待百姓如羔羊时，又何必眷恋不去呢？重还百姓一片青天，不是更好吗？”
    刘宗周只是摇头，但看的出来，他很挣扎。
    “你有你的道，我也有我的道。原本我以为，你的道大错特错。但是现在看来，你的道未尝不是一个办法。可究竟谁的道更好，咱们何不对比一番呢？”
    左梦庚明白了。
    刘宗周现在到了思想混乱的时期。
    他骨子里那套封建士大夫的思想还在，并且驱使着他以此行事。但在接受了左梦庚的冲击后，这位老人也不禁开始反思过往，重新审视这个天下。
    但要想让刘宗周完成蜕变，显然还缺少一个足够的契机。
    这事急不来，左梦庚也不敢鲁莽行事。
    西洋传教士对左梦庚发出了邀请，虽然是想邀请他入教，但左梦庚觉着，这是一次不错的机会。
    凡是能够从这些传教士的身上淘到一点东西，都对他的帮助很大。
    因此两日后，他决定去拜会这些传教士。
    徐光启没阻拦，还让徐若琳陪着他去。
    显然，也是借此机会，给两个年轻人相处的机会。
    “左中恒……”
    马车里，徐若琳的叫法令左梦庚颇为不适。
    “大姐，你就不能好好称呼吗？”
    徐若琳俏皮眨眼。
    “不对吗？现在你有了字，行走在外，大家都会这么叫你呀。”
    左梦庚理所当然地道：“你又不是外人，当然不能这么称呼。”
    徐若琳闹了一个大红脸，眼睛都不知道该往哪儿放了。
    “瞎……瞎说。”
    可她又是个娇气的，没那么轻易服输。眼珠子转了转，促狭道：“嗯……你比我小，要不……我叫你弟弟如何？”
    小样，居然想在这上面压制，也不看看对手的级别。
    左梦庚低头凑近了她的耳朵，轻声道：“我更喜欢你叫我……夫君。”
    “呀！”
    徐若琳感觉自己都要烧起来了，禁不住抬起脚丫踢了他一脚。
    “再敢胡说，我……我不理你了啊。”
    幸好仆人喊话进来。
    “小姐，左少爷，到了。”
    两人忙收拾心情，下了马车。
    明代的西洋传教士，在京师有一处住所，位于今天的宣武门附近，俗称南堂。
    左梦庚原本以为会看见一座恢弘壮丽的教堂，孰料放眼所及，竟是完全的本土建筑。只不过在上面显眼的位置，树立了十字架。
    看来我大明果然傲气，对这些番邦和尚一点照顾、放纵的想法都没有。
    龙华民、邓玉函、汤若望等人可没有别的心思，听说左梦庚来访，全都高兴地迎了出来。
    “左，我就知道，你一定会接受上帝的召唤。”
    面对邓玉函的热情，左梦庚不禁撇嘴。
    “邓先生，我只是来见见朋友。”
    邓玉函也知道不能急，哈哈一笑，和其他人簇拥着左梦庚、徐若琳走进了教堂。
    只有走进了里面，才能稍许感受到一些西洋文化的氛围。
    挂在墙上的油画，随处可见的标志，一些迥别于东方的小物件，都把这间小小的教堂装饰的十分精美。
    “左，你将拉丁字母用于汉语拼音，这绝对是一个天才的设想。我们一直都认为，东西方的文字是完全不同的两个世界。现在，你帮助我们，重新认识了汉语。”
    对于祖先传下来的语言，左梦庚拥有着无比的自豪。
    “汉语绝对是这个世界上最伟大的语言，其拥有着无与伦比的优势。其中蕴含的逻辑方式以及高度概括能力，对于表达拥有着莫大的帮助。”
    见他将汉语拔到了世界第一的高度，传教士们还是不服气的。
    “左，恕我直言，汉语固然优美华丽，但是在学术上还是相形见绌。就比如数学问题，使用汉语表述，实在是太困难了。”
    汤若望洋洋洒洒的样子，让左梦庚颇为出戏。
    你很难想象，一群黄头发、蓝眼睛的老外，居然能把汉语说的如此流利自然，并且词汇量比一般的中国人都要丰富。
    而对于他的说法，左梦庚点头又摇头。
    “所以我们引进了你们的学问，又让汉语更加丰富了一些，原本的缺点也就没有了。”
    传教士们面面相觑。
    这算什么？
    你拿了我们的东西，添加到了你的东西里，然后就全成你的了？
    徐若琳在一旁听着，差点笑出声，连忙为左梦庚开解。
    “我们中华有句古话，海纳百川，有容乃大。如今的中华也是经过千百年的演化，和诸多民族、文化融合而成。因此学习你们的长处，来丰富我们的文化，是我们的传统。”
    邓玉函品味片刻，不禁点头。
    “这种开放的精神很好，也值得我们学习。”
    左梦庚心底冷笑。
    你们那是开放吗？
    你们那是逼着人家开放。
    人家不答应就动用枪炮，和正常的文化交流能一样？
    不过还要利用到这些西洋人，他也不会当面攻击。
    邓玉函很是热情，带着左梦庚和徐若琳参观了这座小教堂，也讲述了一些他们在这里的生活。
    “我始终认为，学识是超越语言和地域，用于人与人沟通和交流最有利的工具。因为学识是最真实的，也是这个世间最大的公理。”
    邓玉函热情洋溢地抒发着自己的观点，结果却遭到了龙华民的提醒。
    “请注意你的言辞，我们的所有获取都是来自于上帝的恩赐。”
    邓玉函吃了憋，不得不低头认错。
    这一幕，让左梦庚很好地抓住了。
    他不禁想到，如今的欧洲，正处于光明到来之前的最黑暗时刻。
    虽然邓玉函和龙华民一样，都是传教士。但很显然，相比起龙华民沉醉于宗教，邓玉函无疑更像是一位学者。
    左梦庚隐隐有了一种猜测。
    邓玉函不远万里来到中国，或许可能也是为了躲避欧洲宗教的束缚和制裁吧？
    如果是那样的话……