    邓玉函明显是一个对传教没什么兴趣的传教士。
    他给左梦庚和徐若琳观看他收藏的书籍，结果其中没有一本是关于教义的，全都是科学方面的知识。
    “在来这里的路上，我途径了卧亚、榜葛剌、满剌加、苏门答剌及安南南圻沿岸。濠镜和沿海许多地方，我也曾经去过。我将在这些地方采集到的的异种动物、植物、矿石、鱼类、爬虫、昆虫等标本，都绘制了图形。你们看，这就是我的成果。”
    邓玉函拿过来一本厚厚的书册，非常开心地炫耀。
    左梦庚只看了一眼，就意识到了其中的价值。
    这简直就是一部关于探索的百科全书。
    只要有这本书，去到其中记载过的地方，基本上就能对当地的物产、气候、环境等了然于胸。
    别的不说，海外开拓的时候，这样的资料将会提供极大的帮助。
    可邓玉函拥有的著作，并不仅仅只有这么一本。足足上千本涉及到各学科的书籍，全都在这么一个不起眼的小房间里。
    有那么一刻，左梦庚都生出打劫的念头。
    他太明白，如果这些著作真的能够在中华大地上开花结果，将会给这个日渐没落的老大国度，带来怎样的蜕变。
    邓玉函不知道他的心思，依旧开心地炫耀自己的成果。
    他似乎很久没有这么高兴过了，如果一个纯真的孩童。
    “你们看，这是我在杭州避难时写的著作，如果被这里的人们看到，保证会吓坏的，哈哈哈……”
    徐若琳果然被吓到了。
    红着一张脸，禁不住啐了一口，根本不敢再看。
    因为书中竟然有图形，还是人的***像。
    但左梦庚却如获至宝，呼吸急促。
    邓玉函的这本著作，名为《泰西人身说概》，共分两卷。
    里面是什么内容呢？
    第一卷讲了骨骼、神经、体内脂肪、经脉、皮肤、躯体和血液。
    第二卷讲的是感官、视觉、听觉、嗅觉、舌头、触觉、发音的原理和形成。
    这是什么？
    这简直就是现代医学最好的入门教材。
    可是这样的著作竟然静静地躺在一个平凡的小房间里，而不被世人所知。
    如果说《泰西人身说概》还只是让左梦庚觉着邓玉函是一个了不起的人才的话，那么当看到《远西奇器图说录最》的时候，左梦庚一下子就坚定了信念。
    这本书的另一个名称，最是有名。
    《奇器图说》。
    这本书是邓玉函口述、王徵笔述绘图的著作。
    其中不但介绍了力学的基本知识和原理，还讨论了地心引力、各种几何图形的重心、各种物体的比重等。
    阿基米德的浮力原理被首次介绍给中国。
    第二卷里则是简单机械的原理，如天平、杠杆、滑轮、轮盘、螺旋和斜面等。
    第三卷为机械原理应用，甚至还配有绘图，包括起重、引重、转重、取水、转磨等。
    等到了第四卷，内容就更加神奇了。
    里面详细介绍了虹吸现象、自行磨、自行车、代耕、连弩等各种稀奇古怪的东西。
    左梦庚并不知道的是，《奇器图说》第四卷的内容，其实是王徵自己的研究。
    这足以说明，这个时代中国的学者在学术研究上，是跟得上世界的。
    自从开启工业之路后，左梦庚最为头疼的就是，手下没有人才。所有的物理、化学、机械、光学等学科，都需要他手把手的教。
    问题是他懂得的知识太偏科，全都侧重于军事领域。
    而且真正能够学习他这些知识的人，只有左庄学堂里那四百多个孩子。
    可这些孩子成长起来，起码还要十年之功。其中有多少真的能够成才的，更加不敢保证。
    现在，一个当代最顶级的学科人才，还是全才，就出现在了他的面前。
    左梦庚决定，他要抓住这个机会。
    “邓先生，其实我是一名军官。”
    邓玉函惊诧了一下，但随即平复。
    “我从你的身上感受到了军人的气质。”
    左梦庚继续道：“我不但是一名军官，还是一个地方的主政官员之一，并且在当地很有话语权。”
    他强调这个，就是为了告诉邓玉函，他有多大的能量。
    “我所在的那个地方，是一座拥有百万人口的大城市。”
    邓玉函不禁心生向往。
    来到中国之后，他才明白百万人口的城市是什么概念。左梦庚能够主政这样的地方，那无疑是了不起的。
    只是他不明白，左梦庚为何和他说起这些？
    左梦庚直视着他。
    “邓先生，我觉着以您的智慧，留在这里只是浪费人生。如果您能够去我的地方传教，我将全力支持你。”
    邓玉函有点晕，没想到左梦庚居然对自己发出了邀请。
    “左，你不是对我们的信仰不感兴趣吗？”
    左梦庚微微一笑，意有所指。
    “所以，我才邀请您去我的地方传教。”
    他怕邓玉函不懂，又加了一句。
    “我从去年开始，就在当地建立了一所面向西学的学校。里面的孩子，都在接受天文、物理、化学、机械等方面的教育。但是能够教导他们的，目前只有我一个。您是一位博学的人，如果能够得到您的帮助，将是那些孩子们的幸运。”
    邓玉函明白了。
    这哪是邀请自己去传教啊？
    这分明是看中了自己的学问。
    可为什么自己无比心动呢？
    但想想现实的情况，邓玉函不禁苦笑。
    “左，你可能不明白，传教一事，需要听从会长的命令，我无法自作主张。而且我接受了你们皇帝的任命，正在协助保罗测算历法，恐怕无法答应你的邀请。”
    左梦庚愣了一下才反应过来，保罗是徐光启的外语名字。
    徐阁老，您要不要这么潮啊？
    可对于邓玉函的困难，左梦庚并不觉着有什么问题。
    “邓先生，能够开拓一个全新的教区，还是一个百万人口的地方，我想你们所有传教士都会心动的，不是吗？再有，你应该是生病了。既然生病了，当然也就没办法工作了。”
    邓玉函目瞪口呆，没想到还能找这样的理由。
    不过仔细想想，成功的概率还真的挺高的。
    教会最无奈的就是，在中国传教非常不顺利，无法发展更多的教徒。
    因此任何开拓新教区的行为，都是莫大的功绩。
    在这样的情况下，左梦庚指名邀请邓玉函，没有人能够反对。
    至于以生病为理由旷工，这个办法也不是中国独创的。
    “左，你会支持我的研究吗？”
    看样子，邓玉函彻底心动了。
    左梦庚无比郑重。
    “邓先生，在我的地方，你做任何研究，都是最高级别的优先项目。无论是资金，还是人力、物力，你都将得到即使在欧罗巴也比不上的支持。”
    邓玉函只感觉浑身的血液都在加速燃烧。
    那是怦然心动的感觉。
    为了拥有一个无拘无束研究学问的地方，天知道他受了多少苦，走了多少地方。
    现在，终于有人对他发出了承诺。
    邓玉函对左梦庚不熟，于是看向了徐若琳。
    “邓叔叔，请相信他的诚意。而且，他也是这个国家，除我爷爷之外，最重视学术的人。”
    邓玉函终于放下了所有的怀疑。
    “左，谢谢你的邀请。我想，我们得迅速行动起来。”
    左梦庚却不急，还有一件事需要他试试。
    “邓先生，我想，您的那位朋友，伽利略先生应该是遇到大麻烦了。”
    左梦庚手里拿着伽利略写给邓玉函的信。
    信中伽利略兴致勃勃地提到了自己的研究成果，也就是大名鼎鼎的日心说。
    左梦庚知道，正是因为这个，让伽利略的后半生无比凄惨。
    当然，这封书信也价值不凡。
    这可是伽利略的亲笔书函啊！
    如果保存下来，若干年后……
    “我想，教会不会接受这样的异端学说。不出所料，伽利略先生对您的请求没有回应，恐怕正在为这件事苦恼。”
    他这么一说，邓玉函立刻紧张起来。
    他本身就是传教士，教会里对于学说的态度，他更是一清二楚。
    虽然左梦庚说只是他的推测，但邓玉函明白，事实的真相恐怕就是如此。
    “左，你有什么办法，能够帮帮我的朋友吗？”
    废话，当然有，不然左梦庚提这个干嘛？
    “邓先生，恕我直言，欧罗巴真的不是一个尽心如意研究学问的地方。不如您向您的朋友发出邀请，让他来到中土，脱离教会的管控，一定能够尽展所长。”
    说着，左梦庚加了一个筹码。
    “根据我的推测，在我们所在的宇宙中，土星之外，应该还有一颗很大的行星存在。如果其真实存在，那么它和太阳的距离应该是二十八亿千米左右。”
    左梦庚所说的，是1781年被威廉·赫歇尔发现的天王星。
    此时把这个拿出来，不信钓不到伽利略这个天文大能。
    别说伽利略了，听到他的说法，邓玉函都激动了。
    “左，你确定你的推测无误？”
    日心说如今在欧罗巴都还在受到质疑，人们对于太阳系的认识也尚在初始阶段。任何一颗行星的发现，无疑是了不起的大事。
    左梦庚摊开手。
    “我只是根据星球运动原理进行的推测，至于这颗行星存不存在，还需要你们这样的专业人士，通过专业的工具来观测才能证实。”
    邓玉函已经迫不及待了。
    “哦，天呢，左，你的推测非常了不起。不行，我要立刻给伽利略写信。我相信他知道这个推测，一定会很激动的。”
    见邓玉函进入了状态，左梦庚露出得逞的笑意，还不忘提醒。
    “邓先生，在我的地方，可以生产出许许多多质量更好的透明玻璃。如果你们需要制作天文望远镜的话，我想应该能够给你们提供很大的帮助。”