    出了京师，到通州上船，顺着运河南下，就可以回到临清。
    一路南下的过程中，侦察大队的人陆续回来，也带回来了一份份珍贵的情报。
    就在船舱里，各部测绘的地图组合到一起，变成了一张巨大而详细的军事地图。
    看着这张图，围绕着京师，一直到山海关之间的地形地貌一览无余。
    面对着这份地图，左梦庚的信心终于提升了不少。
    回到临清的第一时间，他再次召开了全军小队正级别以上的会议。
    精准的地图让所有人啧啧称奇，也对作战有了清晰的认识。
    左梦庚先问张延。
    “粮草、物资筹备的如何了？”
    张延没有辜负他的信任。
    “目前我总后大队供筹集粮食二十万斤，草料十五万斤。火药厂提交的子弹二十万发、炮弹三千五百枚、火药十七万斤，足够满足一次大战需求。”
    这个成果令左梦庚无比满意。
    接下来，为大家讲解要点的是柳一元。
    “我侦察大队经过一个月的侦察和测绘，目前掌握的情况如下。在遵化以东、九泉山的苇城峪附近，人迹罕至，道路险要，可以作为我军物资储备地点。另外东安附近的安次，有我军秘密落脚点，可以作为第二个物资储存地点。假如我军到时参战，则最好驻留在宝坻附近，因此需要在此地建立第三个物资储备地点。”
    柳一元的通报令大家迷惑不解。
    左荣问道：“倘若我军接到调令北上，不是应该到达汛地后，由当地官府拨付物资吗？”
    左梦庚神情严肃。
    “如今的官府是什么德行，大家心里有数。指望他们，我们很可能要挨饿。”
    即便如此，这个方案还是让许多人无法接受。
    身为总后大队负责人的张延，就是其中之一。
    “我们也可以跟随大军移动，随时补充，这样还可以避免万无一失。”
    他的说法，得到了所有人的认同。
    看着眼前的纷扰，左梦庚敲敲黑板，让所有人的目光都集中过来。
    他的神情，前所未有的严肃。
    “各位，我郑重地提醒你们。不要以为战场在畿辅一带，我们就拥有主场优势。实际上，一旦处于战中，我们的处境远比敌后作战还要凶险。记住了，我们没有友军，也没有援军。不要指望不切实际的东西，而我们的敌人，一定会比我们多的多。”
    己巳之变的整个过程，都充满了诡异。
    左梦庚有充分的理由可以确信，后金方面一定是开了全图的。
    也就是说，后金对京师一带的了解，已经到了最细微的程度。
    至于其他的明军……
    历史上的表现已经证明了，根本就不可靠。
    左梦庚不是把自己命运托付给别人的人，因此必须要把一切都算计到。
    “我部人少，必不可能和东虏正面相抗。唯一的打法，就是像黑暗里的毒蛇一样，去寻找敌人的弱点。同时还要避免被敌人发现和包围，尽量保存自己。这样的情况下，后勤补给就不可能由后方安全地送到我们手中。”
    后金军大部都是骑兵，来去如风。
    如果不事先预设好后勤补给地点，准备好物资，而是等战时再从后方运输上来。左梦庚不确信这些物资是送给自己的，还是送给敌人的。
    见他将情况说的如此严重，所有人都慎重起来，不再对这个方案持反对态度了。
    左梦庚对张延吩咐道：“目前在各处，情报司和侦查大队都留下了人手。你可以借助各路商家的掩护，分批量多次小规模地将物资隐蔽送到这些地方。务必要做好保密工作，一定不能被人发现。”
    支持左梦庚完成物资储备部署的前提条件，就是他背后的各位大佬。
    这些大佬的家族都有生意往来于各地，自然也就需要商队南下北上运输。
    后营的物资通过这些商队的掩护，就尽量避免了暴露的可能。
    而只要这些物资在各个存放点储备好，那么当后营来到畿辅作战时，就可以随时随地进行补充。
    张延领命，回去之后自有办法实施。
    左梦庚又对所有人吩咐道：“从即日起，全军官兵停止休假，进入战备训练阶段。每一个士兵，都必须打够一百发子弹，熟练掌握火枪的操作。刺杀训练必须贴近实战，不要怕受伤，不要怕流血，总比战场上没了命要好。”
    他又看向栗香筑。
    “你们炮兵大队的装备到位最晚，但又最重要。所以接下来的时间里，你们必须拿出更多的时间和精力来，牢牢掌握炮兵的操作要领。栗香筑，我警告你。要是到时在战场上，你的炮兵大队有人耽误了事儿，我可是要砍你脑袋的。”
    栗香筑被凛凛杀气冲的胆战心惊，忙保证道：“如果到时候我们炮兵大队丢人了，不用千座处罚，我自己把自己塞进炮管里打出去。”
    军官们哄笑不已，但也知道，即将到来的大战，将会是一场艰难的考验。
    不过有一个人笑不出来，站出来愤愤不平。
    “千座，我有话说。”
    左梦庚一看，是左世。
    “你想要说什么？”
    左世梗着脖子，跟受了多大冤屈似的。
    “现在各个大队的装备都齐全了，可俺们骑兵大队呢？骑兵骑兵，没有马，算什么骑兵？现在下面的人都找我发牢骚，说千座偏心。”
    他这么一说，骑兵大队下面的军官一个都跟着诉苦起来。
    左梦庚冷着脸，皱着眉头。
    “我不知道你们骑兵大队没有马吗？”
    左世一听，忙希冀地问道：“那这次给俺们配齐战马？”
    左梦庚似笑非笑。
    “你掏钱不？如果你掏钱，我就给你们配齐战马。”
    左世一听，立刻缩起了脖子，知道希望落空了。
    一匹马五十两银子，骑兵大队三百二十人，起码需要四百匹马，也就是要花费两万两银子。
    这还不算战马的养护，每日里的花销加在一起，那就是天文数字。
    起码以左梦庚现在的资本，根本买不起也养护不起。
    驳回了左世的幻想，左梦庚道：“如今你骑兵大队也都装备了火枪，训练没有落下吧？这次的出征，你们骑兵大队暂时先当做步兵大队使用。我可告诉你，在我这里，你们和一般的步兵大队没有什么区别。到时候你们要是拉了跨，该怎么处罚就怎么处罚。”
    说起这个，左世重新骄傲起来。
    “千座，这您就不知道了吧？这个月里，俺们骑兵大队和其他大队比试了四次，战绩三胜一负。俺们骑兵就算是没有了马，也不是他们泥腿子能比的。”
    四个步兵大队正破口大骂。
    “老五你是不是不知道谁大谁小啊？来来来，把你的骑兵大队拉出来，咱们比划比划。”
    “上次是让着你，你还蹬鼻子上脸了。这次就让你知道马王爷有几只眼。”
    看着这帮家伙互不服输、奋勇争先的样子，左梦庚表面不说，心底还是很高兴的。
    这才有一支军队的样子。
    为了安顿邓玉函，左梦庚特意请来了瞿式耜。
    “邓先生，这位是临清瞿知州。你的传教事宜，需要得到他的允许。”
    邓玉函颇为紧张。
    跟着左梦庚来到临清，看到了这座城市的庞大，邓玉函就深深地喜欢上了这里。
    他的一生，去过很多地方，包括富足甲天下的江南。
    如果要他选择的话，京师是最不喜欢的地方。
    那里的气氛太凝重了。
    高高在上的威严皇权压的人喘不过气来，从塞外吹来的风沙也让他的呼吸很难受。
    邓玉函总是感觉自己的嗓子被堵住了一般，而且这种感觉一日重于一日。
    但一路南下，避开了尘土飞扬后，运河带来的清新风气令他很是舒爽。
    而现在，决定他能否留在临清的官员出现了。
    左梦庚原也以为，要说服瞿式耜，需要费一番唇舌。
    孰料瞿式耜主动开口，竟颇为和蔼。
    “邓先生，艾儒略教士可还好？”
    邓玉函惊喜莫名。
    “瞿明府认识艾儒略会长？他去了福建。”
    瞿式耜哈哈大笑。
    “那一定是受了叶阁老的邀请，艾儒略先生在那边肯定一切顺利。”
    经过瞿式耜自己述说，左梦庚才知道，原来这位早就和西洋传教士有过交集。
    天启三年，瞿式耜丁忧返乡的时候，结识了传教士艾儒略。不但如此，瞿式耜本身就是教徒。
    还很风骚地有一个西洋名字，叫作多默。其实按照后世的翻译，应该叫托马斯。
    你说，这样的一个人，会反对邓玉函在临清传教吗？