    “临清乃南北通衢，耳目众多，但有变故，立成燎原之势。城中非合宜之所，欲立教堂，则此处最佳。”
    对于邓玉函传教的事，瞿式耜给出了这样的建议。
    城里是不行的。
    人太多了，而且南来北往的，很容易引起非议。
    而左庄这边就很好。
    这里是完全封闭的地方，外人进不来，自然也就窥探不到里面的情形。
    将教堂建在这里，影响能降到最小。
    瞿式耜的建议，恰恰是左梦庚最希望的。
    邓玉函不在左庄居住，怎么把这位大能的学识都掏出来？
    邓玉函同样也愿意留在这里。
    他在临清举目无亲，除了左梦庚，得不到任何的支持。
    除此之外，他的心思也不在传教上面啊。
    他更加希望有一个安静的科研场所。
    这些都只有左梦庚能够提供给他。
    “邓先生，我会为您在庄子上修建一座完全欧罗巴风格的教堂，供您弥撒和居住使用。庄子上如果有人昄依贵教，我也不会阻止，只要贵教不干涉俗务便可。”
    左梦庚给出的条件让邓玉函高兴坏了。
    “左，你虽然不是上帝的信徒，但你所做的一切，却比别人的贡献更多。请放心，我会好好约束教徒，让他们专心感受主的福音。”
    三言两语，两边达成了默契。
    左梦庚支持邓玉函的传教工作，让他对上面有所交代。
    但不允许教会干涉俗务，否则将会采取霹雳手段。
    关于这一点，来华的传教士们早就认清了现实。
    这里不是欧罗巴，这里的统治者们不会允许宗教凌驾于一切之上。
    在这里，宗教只是一种信仰。
    宗教可以成为辅佐统治的工具，但宗教本身不允许成为统治者。
    这些年传教士们走南闯北，撞了无数的南墙，已经明白在这片土地上，欧罗巴的那一套是行不通的。
    什么坚持和坚定都是假的，向现实妥协才是传教士们生存下来的唯一方式。
    更不要说邓玉函本身就对传教没什么兴趣。
    听到左梦庚会为他打造教堂后，连教堂是什么样的，他都不关心。而是兴冲冲地跟着左梦庚，参观了这里的学堂和作坊。
    看到这里纯熟的玻璃生产工艺，邓玉函着实高兴坏了。
    “有了这些东西，我就可以打造更好的天文望远镜了。不过我需要一些帮手，一些能够打磨玻璃的工匠。”
    对于邓玉函的请求，左梦庚是有求必应。直接将最年轻最勤勉的玻璃匠人都派了过来，并且偷偷地进行了吩咐。
    一定要谦虚，一定要好学，一定要好问。
    谁能从邓玉函这里学习到更多的东西，重赏！
    而在这些匠人中，混了一个小女孩。
    那就是陆安。
    对于陆安的梦想，左梦庚始终记得。
    奈何之前这里没有可以制作天文望远镜的人，陆安无从学习。
    现在有了邓玉函这位大能，左梦庚便将陆安安排了进来。
    邓玉函全然不管。
    相反这些谦虚、勤勉又好学的年轻人，非常对他胃口。他在忙于自身研究的同时，教导也尽心尽力。
    左梦庚还对邓玉函提出了一个请求。
    那就是希望邓玉函能够在闲暇时间，给管理人员讲课。
    这边的管理人员基本上都是文化课学习比较优秀的人，当然也是掌握知识和技能最好的一批人。
    但他们现在能够学到的东西，显然还不能和邓玉函的学识相比。
    有了这位大能言传身教，不说这些管理者中能出现多少大家。起码再让他们去教导更小的孩子时，也能提升不少教学质量。
    邓玉函也看到了左梦庚编写的教材。
    虽然很粗糙，但是书写和表述的方式，令邓玉函十分惊艳。
    特别是各种公式，简练精准，各种符号的运用妙到毫巅。
    邓玉函如饥似渴地吸收着，还没有教出什么人才来，反而自己先学到了东西。
    美好的气氛被急匆匆的脚步声打破，一个小屁孩嚎哭着冲进了屋子，一把抓住了左梦庚。
    “千座，我爷爷中毒，要死啦！”
    小屁孩叫秦洛，老秦头的孙子。
    听他一说，左梦庚大惊失色，忙拽着他往外跑。
    来到出事的地头，就看到围满了人。陈芷、王昀等人也在，面色悲戚地忙着，显然情况不大好。
    左梦庚挤进人群，就看到老秦头摊在地上，一张老脸红的几欲滴血，张大了嘴巴努力想要呼吸，但急促鼓动的胸膛似乎不允许他这么做。
    他奔过去，喝问道：“发生了何事？好好的，怎么会中毒？”
    见他来了，陈芷跺足道：“千座，你让我们种的那些作物，其实是毒物。老秦叔只是尝试了一口，结果就被毒倒了。”
    难道种子里混进了毒物？
    左梦庚吓坏了，追问道：“老秦叔吃了什么东西？”
    一个庄户指着旁边的田，边哭边说。
    “就是这个东西。眼瞅着结了果实，红彤彤的忒好看，老秦叔就说尝尝，看看千座看重的东西多好吃。谁知道一口下去，老秦叔就说不出话来了，浑身滚烫，跟着火了似的。”
    另一个庄户也吓坏了。
    “千座，这到底是啥毒物啊？”
    左梦庚顺着指点看去，只见路边的田里，此时绿油油的秧苗生长的格外茂盛，全都有人腰部那么高。每一株秧苗上都长着许多颗红灿灿的果实，在阳光照耀下无比诱人。
    这些果实和常见的果子不同，全都细长细长的，好似匕首。
    左梦庚怕看不清，干脆走了过去。再看，不禁挠头。
    没错啊！
    这模样肯定是辣椒啊！
    不过他并不敢确信。
    毕竟这些种子都是刚刚漂洋过海来到中国的，万一里面真的混入了有毒的东西呢？
    为了确认，左梦庚随手摘下来一颗。
    “老秦叔吃的可是此物？”
    庄户们纷纷点头，竟吓的连连后退。
    左梦庚也有点犹豫了。
    这玩意儿到底是不是辣椒？
    想了想，他决定试试。
    为了以防万一，他掰下来一点点。这样一来，即使这玩意儿有毒，也不会伤到自己。
    任何毒物，只谈毒性不谈量，都是扯淡。
    左梦庚将那一点点玩意儿慢慢放入嘴中，可把其他人吓坏了。
    “千座，不可。”
    “千座，快快吐出来。”
    “您是千金之躯，岂可轻易涉险？”
    左梦庚摇摇头，让这些人安静。与此同时，舌头和牙齿轻轻碾动。
    很快地，一股针刺般的辣味弥漫口腔，然后直冲肺腑。
    好家伙，比他吃过的最辣的朝天椒都要辣上几分。
    左梦庚禁不住张嘴呼气，同时也确定了，这玩意儿就是辣椒。
    不应该呀，吃辣椒怎么会中毒的？
    陈芷很担忧。
    “千座，你没事吧？”
    左梦庚摇摇头，继续感受，发觉就是辣椒的刺激感。
    “这玩意儿没毒。”
    王昀指着还在剧烈喘息的老秦头。
    “那为何老秦叔仅仅吃了一颗，就成这幅样子了？”
    吃了……一颗？
    左梦庚满头黑线，终于明白怎么回事了。
    指着老秦头道：“灌水！灌凉水！”
    众人不解，但还是照做。
    两大瓢凉水灌下去，奇迹发生了。
    老秦头的喘息终于没有那么急促了，身上的滚烫也开始褪去，眼神也活泛了起来。
    不大一会儿，人居然扑腾着坐了起来。
    “麻辣隔壁的，辣死老子了。”
    见老秦头重新活蹦乱跳，陈芷大为不解。
    “千座，此物用凉水便可解毒？”
    左梦庚指着老秦头，没好气地道：“那是中毒了吗？那是被辣的。”
    “辣……辣的？”
    陈芷、王昀等人都晕了，感觉好像闹了乌龙。
    左梦庚将手中的辣椒掰成许多的小份，递给众人。
    “你们都尝尝吧，此物既是一种不错的蔬菜，也可以用作佐料。比山葵还要辣上几分，但辣味更加纯正。”
    众人听了，加上看到左梦庚吃了都没事，也就小心翼翼地将辣椒送入了口中。
    “嘶……”
    “辣滴狠！”
    “辣地过瘾！”