    “当务之急，是解救耿中丞的危难。”
    侯恂没想那么多，单纯就是觉着，不能让耿如杞倒霉。
    这个天下，不该让好人蒙冤。
    耿章光感激涕零，热泪盈眶。
    “有若谷公出面，家父必能化险为夷。大恩大德，我耿氏阖族难报。”
    耿家也只有耿如杞这么一个撑门面的。
    一旦耿如杞倒了，耿家必然衰落。
    孙承宗已经有了主意。
    “此时派人追去，已经没有用了。即使耿巡抚停下来，可是无粮，饿肚子的兵丁还是要作乱。”
    耿如杞部目前最大的问题还不是被调来调去，而是没有粮草。
    五千大军三天没有吃饭了，在这么寒冷的天气里根本支撑不住。
    问题是，粮草何来？
    一时间，大家不禁都陷入了难处。
    通州这边倒是有粮，可距离太远，援救不及。
    孙承宗背后的文士，却提到了一个更加棘手的问题。
    “恩公，粮草之事暂且不提。如今通州发一令，兵部改一令，则各部无绪，不知该何处置，才是大患。”
    众人不禁悚然，均觉危险。
    孙承宗离开京师时，崇祯是将京畿防务全权委托给了他的。结果这边还没有和各部明军通气，兵部的乱命就连连不绝。
    如果此事不解决，就等于整个京畿防务有了两个指挥中枢，不乱才怪。
    耿如杞部该如何办，孙承宗还没有头绪，但这个问题，老而弥辣的他立刻就做出了应对。
    “立刻传檄各军，今后只遵本官号令。另传文兵部，不得对京师之外的军务插手。”
    他是孙承宗，他有个这个底气说这话，兵部还得认。
    要不然官司打到崇祯那儿，兵部也吃不了兜着走。
    为何后来时局日渐艰难，崇祯左支右绌，都不愿意重新起复孙承宗呢。
    别的官员，干的不好，他杀起头来毫不犹豫。可面对孙承宗，即使他是崇祯，也不得不收敛脾气。
    因为孙承宗是实打实的帝师，还是两代帝师。
    崇祯要是真的将屠刀举到自己的老师头上，那真的就彻底失去人望了。
    偏偏孙承宗的所言所为，又全都是崇祯不喜欢的。
    思来想去，干脆眼不见心不烦好了。
    耿章光坐在一旁，耳听着孙承宗、侯恂解决别的事端干脆利索，却对耿如杞的事讳莫如深，也知晓此事难如登天。
    一想到父亲可能就此遭难，不禁垂泪连连。
    大家看在眼中，感同身受，可没办法就是没办法。
    天将黑时，帐外一阵喧闹，随即有卫兵进来禀报。
    “禀阁老，有临清协左千总部下前来，说有要事呈递。”
    听到居然是自己的人，左梦庚不禁紧张。
    孙承宗看了他一眼，道：“让人进来说。”
    不一会儿，脚步声冲进来，居然是左富亲至。
    “千总，刚刚得到消息，东虏未在蓟州城外多加驻留，于傍晚时分从城旁绕过，已经直奔通州而来。”
    此言一出，当真是惊雷席卷，人人变色。
    袁崇焕赶到蓟州时，大家都稍微松了一口气，以为他能够挡住后金的兵锋。
    可仅仅一天不到，后金居然对蓟州城视而不见，绕开后直取京师来了。
    孙承宗大怒不已，连连咆哮。
    “袁自如在干什么？不知这是取死之道吗？”
    后金绕过辽西，取道蓟门入寇，已经令天下人对夸口五年平辽的袁崇焕不满了。
    假如他在蓟州挡住了后金，令京师不致临危，尚有转圜余地。可现在后金毫发无伤冲过了蓟州，京师震动，袁崇焕便死定了。
    可愤怒是没用的，事已至此，接下来的应对才更加重要。
    侯恂还算是冷静。
    “如今张家湾之粮草早已运进城中，此地又重兵云集，倒不虞有失。可京师近在咫尺，该当如何？”
    通州现有人马，自保有余，甭想支援京师。可如果京师被攻破，那万事皆休，保住通州也没有意义了。
    一时间，众人愁云惨淡，竟完全失去了方寸。
    谁也没有注意到，左梦庚一直在沉思。
    他在想什么呢？
    他在想良乡县令党还醇。
    他总觉得，似乎在哪里知道这么个人。
    功夫不负有心人，左梦庚终于把记忆联系起来了。
    按照史料，良乡县令党还醇是在十二月一日后金攻城后殉国的。
    那么也就是说，后金军在冲破了袁崇焕的阻碍后，最终是去了良乡。
    这期间，在京师城下和几路援军大战几场，最终没能破城，然后西向良乡、固安一带劫掠。
    “地图。”
    左梦庚的喝声弄的大家一愣，但左荣和左华可没有迟钝，而是第一时间将地图拿了出来。
    “这……”
    “这是什么？”
    当后营的地图拿出来后，在场的人全都傻眼了。
    谁都没有见过细致到如此令人发指的地图，不但各处地名标注的清清楚楚，山川水脉更是如临其境。
    左梦庚无暇给他们介绍这专业的军事地图妙处，而是在上面很快找到了良乡所在。
    边查看的时候边问道：“东虏劫掠的百姓、粮草、财宝囤积在何处？”
    后金大军不可能带着战利品到处跑，那么也就是说，他们一定有个存储中心。
    这等事左富张口就来。
    “在遵化。”
    甚至都没用左梦庚追问，他就说出了更加详细的情报。
    “东虏在遵化留甲兵五百、无甲兵三百，由参将英俄尔岱、游击李思忠、生员范文程统帅。”
    众人惊叹于后营的情报能力，左梦庚却愣住了。
    “你说，谁在守卫遵化城？”
    左富不明所以。
    “是个参将，叫英俄尔岱。”
    左梦庚摇摇头，但也不用左富回答了，而是露出了似笑非笑的神情。
    “李思忠……范文程……呵呵……呵呵……”
    这个时代的人对这两个名字没有什么感觉，可继承了历史记忆的他，实在太明白这两人的可恶之处了。
    不说别的，单单就是这两个人，也值得谋划一番。
    左梦庚豁然转头，看向耿章光。
    “耿兄，我有办法可以解救令尊。但是，令尊必须冒点险，同时答应我一个条件。”
    耿章光一个激灵，猛地抓住了左梦庚的衣袖。
    “左兄，倘若此番能够救得家父，从今以后，耿家上下，惟左兄马首是瞻。”
    左梦庚并不在意这个，而是又转向孙承宗和侯恂。
    “阁老，总政，本次京畿防务，咱们都陷入了一个误区。”
    孙承宗和侯恂面面相觑，没想到被一个小儿辈给上课了。
    孙承宗还未如何，但侯恂却知晓左梦庚之能。
    “那你说说，咱们有何误区？”
    左梦庚的手在地图上来回划拉。
    “此番我军虽为内线防御，但却忽略了东虏的目的。东虏是想强攻京师吗？”
    众人思量一番，不禁纷纷摇头。
    后金此番入寇的兵力，事到如今已经差不多摸清了。
    总共也就五、六万人，而喀喇沁蒙古部又已经回去了。
    这么点人马，后金就算是再能打，也不可能攻下京师。一旦后金猛攻京师，那明军各部就会拼命。
    太多的损失，后金根本承受不起。
    “东虏此番入寇，一为震慑，二为劫掠。震慑之目的，如今已经达成。但劫掠之贪婪，只怕目前还不能满足东虏胃口。”
    众人静静听着，颇有一种拨开云雾见日月的感受。
    以往大家总是想着，后金会迫近京师，会威胁皇帝安危、帝国根基。却没有好好想过，后金有没有这个能力。
    现在有了不一样的思路，那么应对的策略也就可以不同。
    “京师，东虏肯定还是会去打的。不过有袁督师在，还有各路勤王兵马，东虏是一定攻不破的。既然如此，我部也就没有必要考虑此事。”
    左梦庚的思路越来越清晰，手掌重重拍在地图上。
    “咱们相比起袁督师，自成一路。既不用管京师安危，就没有必要被东虏牵着鼻子走。他打他的，我们打我们的。”
    虽然崇祯起复孙承宗，要其担负的职责就是京畿防务。但很显然，孙承宗暂时无所事事。
    保卫京师内部安全的，是驻扎在京师内的明军。
    这部分人马必然是要直接听命于皇帝或者兵部的，总不能还特意跑到通州来，询问孙承宗的意见吧？
    一来一回，黄花菜都凉了。
    更何况后金兵临城下时，城里的人想出也出不来了。
    内外隔绝，孙承宗这个京畿防务大臣，也就只能顾城外的事务了。
    可城外的野战部队，依旧不是孙承宗可以指挥的。
    这是人家袁崇焕的职责。
    届时在京师城下和后金血战的，也一定是袁崇焕和各路援军。
    那孙承宗这里就无所事事了吗？
    左梦庚觉着，这是一个机会。