    赵率教所部为何会全军覆没？
    史书记载，赵率教接到命令，率军日夜兼程，将要到达遵化时，遭遇后金围攻，全军覆没。
    冷冰冰的文字显然并不能彰显赵率教所部的悲壮。
    更有甚者，从中解读出了许许多多令人啼笑皆非的东西来。
    有说赵率教轻敌冒进的，有说黄台吉运筹帷幄的，有说明军战斗力烂的，不一而足。
    如果让左梦庚来评价此事，只需要四个字足矣。
    人困马乏。
    更极端一点，都可以缩减为两个字。
    马乏。
    在冷兵器的战场上，要想全歼一支纯骑兵部队，条件是非常苛刻的。
    首先，需要绝对优势的兵力。
    后金方面似乎可以做到这一点，但绝对做不到第二个条件。
    那就是地形险要。
    众所周知，一旦地形不好，骑兵就会失去速度优势，也就失去了最大的战斗力。
    可左梦庚此刻所处的位置，显然并不具备围歼骑兵部队的地形条件。
    虽然三屯营通往遵化的官道处在南北相对的山脉中间，似乎形成了一条峡谷。可南北两边的宽度足足有数里之大，骑兵要是真的想跑，根本就不可能拦住。
    这也是为何战场绵延数里的原因。
    赵率教所部根本就不是被围歼的，而是被活生生追死的。
    从山海关出来的时候，赵率教没来得及携带辎重粮草。一路急行，到了三屯营，原本是休憩补充的好机会。
    结果朱国彦不让进城不说，也不提供粮草。
    人疲惫一些还没有什么，战马没有休息和补充能量，才是最致命的。
    而后金方面则是以逸待劳，能量充沛。
    战斗打响后，赵率教所部的战马根本就跑不动，因此才全军覆没。否则的话，即使损失一些，跑出大部还是没问题的。
    这也是左梦庚如此愤怒的原因。
    这场败仗根本就是非战之罪，全是人祸。
    当天，后营没有向遵化进发，而是留在当地清理了战场。
    这些可怜的将士，满怀忠诚不辞辛劳抵抗侵略者，结果却统统被自己人害死了。
    他们不该曝尸荒野，不该被丢弃在这荒山野岭当中无人问津。
    整个收敛的过程，足足持续了一天。一直到傍晚时分，才将所有阵亡将士的尸首入土安葬。
    赵率教的遗体也找到了，脑袋和尸体缝合好后，和全体将士埋葬在了一起。
    茅元仪亲自为赵率教书写了墓碑。
    【太子少傅赵公率教之墓】
    左梦庚很不满意，强硬改成了【山海关总兵赵公率教千古】。
    赵率教担得起这样的赞誉。
    用明朝给的荣誉表明他的身份，是对他的侮辱。用他毕生战斗过的地方来陈述，才对得起英雄未冷的血。
    “敬礼！”
    阵亡将士的墓前，左梦庚率领全体官兵，向英雄们送上了敬意。
    这一次亲自参与了收敛阵亡将士的遗体，对后营的官兵们产生了极大的触动。
    左梦庚从不怀疑后营的实力，但他非常清楚，这些官兵说到底，还都是战场新丁。
    没实战过，怎么都差着些意思。
    这一次，大家亲眼看到了战场的凶残，亲眼看到了死者的悲惨，明显能够感受到，军中的气氛发生了极大的改变。
    当晚宿营后，所有人都在默默地准备着，不复往日的轻松欢快。
    翌日清晨，大雾，无风。
    苍白的太阳艰难透过云霾，仿佛地狱的冥灯。
    后营上下默默整装，向遵化进发。
    将近中午时分，来到遵化城下，恰好雾气散去。
    站在城门楼上的后金哨兵发现敌情，立刻吹响了号角，打破了宁静。
    后金留守遵化的主官，一共三人。
    参将英俄尔岱，游击李思忠和范文程。
    英俄尔岱是正白旗人，虽为武将，但却拥有这个时期女真人少有的才能————理财和外交。
    后金征服朝鲜的过程中，此人在战场上、外交上立功颇多，可以称之为朝鲜版的麦克阿瑟。
    黄台吉命他留守遵化，也是因为劫掠而来的东西太多，需要得力人才整理和统计。
    留下李思忠、范文程协助，也是这个原因。
    虽然主力大军已经远去，但英俄尔岱、范文程三人并无忧虑，也不觉得遵化有什么危险。
    后金入关之后势如破竹的威势，让他们对明军的战斗力嗤之以鼻。
    更何况就在前几天，英俄尔岱甚至还招降了滦阳营。
    虽然手中只有八百兵丁，但三人都很有信心，即使十倍明军来犯，他们也能战而胜之。
    英俄尔岱早就侦察过了，附近的丰润、玉田、永平等地的明军，人数很少，自保都尚且不足呢，还敢主动来攻？
    因此当哨兵吹响示警号角时，三人是有点懵的。
    “怎么回事？来人，速去查看。”
    不大一会儿，亲兵急匆匆地跑了进来。
    “禀告额真，城东发现上千明军，似乎想要攻城。”
    英俄尔岱三人更懵了。
    上千明军？
    想要攻城？
    哪儿来的？
    “走，去看看。”
    英俄尔岱一马当先，带着李思忠和范文程上了城楼。
    此时，后营已经运动到了距离城墙三里外的地方。
    左梦庚开始安排作战任务。
    “左永，你部负责压制城头。待爆破小队炸开城门后，负责主攻。”
    左永欣喜非常，没想到后营的第一仗，居然是自己打的。
    “张延，命你部除爆破小队外，其余各队负责护卫炮兵大队。”
    张延也领命去安排了。
    “左世，你部作为第二梯队。一旦第四大队攻城顺利，跟着进城，负责抢占街道，清理残敌。”
    炮兵大队不用他特意吩咐，任务只有一个，那就是用火炮压制城头。
    以左营炮的威力，攻破城墙是想都不要想的。但压制城头敌人的效果，配合上火枪，好的出奇。
    后金没有将遵化的城门堵死，因此后营不用考虑攀附城墙。只需要炸开城门，进城也就顺理成章了。
    后金压根就没有想过会有明军大胆来攻，遵化又是联系前后的要地，当然不会自己把城门堵死。
    他这边正在安排，茅元仪却看的冷汗淋漓。
    直到这时，茅元仪才发现后营的武器装备非常单一，只有火枪和火炮。
    没有长枪兵，没有盾牌兵，也不设置拒马等物。更过分的是，士兵也好，将官也好，居然全都没有着甲。
    这个少年千总，不会想着靠火铳和佛郎机炮，就可以对战八百女真精锐吧？
    “左千座，仗不是这么打的。”
    茅元仪觉着，自己身为前辈，理应提醒左梦庚的错误。
    左梦庚不听，施施然拿出望远镜，开始观察遵化城防。
    “我军自有章程。”
    茅元仪快要疯了，怎么也没有想到，眼前这个少年竟然毫无常识。
    “左千座，你不知晓鞑子的厉害。在辽东，除非数倍之兵力，没有哪个将领敢和鞑子野战。如今你部不过比鞑子兵力倍余，即使想要从容撤退都千难万难。以此战法，如果鞑子骑兵出城冲杀，你部必将惨败。咱们都要丧命于此，何谈逼迫黄台吉回师？”
    左梦庚挥挥手，只觉他太呱噪。
    “茅先生，你不知道我部战法。稍安勿躁，且看下去就是了。区区数百鞑子，守城已是他们极限。量鞑子将领也绝不敢出城浪战，自寻死路。”
    鞑子出城？
    呵呵……
    然后他就看到本来就没关闭的城门处，数百鞑子骑兵鱼贯而出，开始在城门外列阵。
    “卧槽！”
    以左梦庚的沉稳，都禁不住来了一声国粹。
    我来打你，你不好好守城，居然出来野战？
    左梦庚都懵了，十分怀疑鞑子将领的脑回路是不是有什么问题。
    谁给你的勇气出来的？
    久久无法回神的他，不禁嘀咕起来。
    “怎么敢的啊？”