    “怎么敢的啊？”
    左梦庚不知道，和他抱有同样想法的，还有一个人。
    那就是遵化守将英俄尔岱。
    看到城下就一千多明军，英俄尔岱甚至怀疑是不是来投降的。
    直到看见明军摆出战斗阵型，他才确信，这么点人居然真是来攻城的。
    别说是他了，李思忠和范文程都百思不得其解。
    “这明军的将领不会是个妄人吧？”
    范文程大笑出声。
    除了这个解释，他实在是想不到别的了。
    李思忠跟着笑起。
    “区区残旅，也敢挑衅我大金天兵？”
    英俄尔岱却挺高兴的。
    “本来奉大汗差遣，守在这里，正遗憾没法立功。这伙明狗来的正好，让爷爷练手了。”
    他回过头来就对副将吩咐道：“去，召集所有甲兵，出城应战。”
    范文程吓了一跳，忙提醒道：“将军，当心有诈。”
    英俄尔岱哈哈大笑，指着城外的地形道：“你们看看，就算明狗有诈，能奈我何呀？”
    李思忠和范文程一看，也说不出反对出兵的话来。
    遵化城东一直延伸至十余里外，才有山地。除此之外，一马平川。
    就算明军以少量人马为诱饵，英俄尔岱想要撤回城里，也是易如反掌。
    李思忠和范文程也不觉着这一千多明军，能拦得住大金精锐。
    眼瞅着英俄尔岱下了城墙，率领骑兵出城了，范文程到底仔细些，命令道：“速速派人传递军情给大汗，另外派遣斥候向四周查探。”
    明军突然出现在遵化城下，这件事本身就颇为诡异。
    范文程怕明军有什么大动作，因此而谨慎了些。
    ……………………………………
    后金的出城，打乱了左梦庚的计划。
    他将望远镜扔给茅元仪，不让茅元仪打搅自己指挥。
    “去，告诉栗香筑，调整炮口，先对付鞑子骑兵。”
    没等左梦庚的命令传到呢，栗香筑已经自行更改了。
    “第一中队、第二中队，目标五百米，负三度。”
    “第三中队，目标三百米，负五度。”
    幸好左营炮可以上下调整仰角，士兵们一通忙活，重新设定了射击诸元。
    而这一幕，恰好被茅元仪看到。
    他接过了望远镜，学着左梦庚的样子一看，立刻意识到了望远镜的价值，对此物啧啧称奇。
    然后就和第一次接触望远镜的小孩子似的，到处乱看，看到什么都兴致勃勃。
    结果就看到炮兵在修改诸元，结果再次被吓到了。
    之前后营的火炮都覆盖着炮衣，他只以为后营的火炮和寻常的佛郎机是一样的。此时再看，才发现截然不同。
    寻常的火炮，佛郎机也好，大将军炮也好，全都乌沉沉的看起来很破旧。但后营的火炮，通体清白、泛着冷光，而且体型明显偏小。
    他是识货的，一眼就看出来，这火炮竟然是钢铸的。
    这么一个营的军队，哪来的那么多钢用来铸炮？
    不但如此，这些火炮竟然可以调整炮口？
    茅元仪真的很想追问，这些都是怎么做到的。奈何左梦庚已经投入指挥，没空搭理他了。
    炮兵阵地距离城墙一千三百米，但栗香筑没有让火炮直接打击城门口处整队的后金骑兵。
    因为来不及了。
    这边炮口刚刚调整完毕，后金骑兵已经开始缓步前进了。
    这种情况下，将炮火打击的距离放在五百米和三百米正好。可以帮助步兵极大削弱骑兵的冲势，剩下的靠步兵自己就能解决。
    他这边改变了作战目标，左永那边同样机警。
    原本为了压制城头，第四大队采取的是两排阵列。但现在为了应付骑兵，左永迅速变更阵型为三排阵列。
    除此之外，他还让士兵们原地停下，不再前进。
    看的出来，后金的军事素养确实很高。
    五百甲兵出了城门后，仅仅只有了二十数的时间就完成了整队。
    英俄尔岱看着千米外根本没有穿甲的明军，露出了残忍的笑意。
    “大汗留下我等守城，战功全都被其他人抢走了。现在这群明狗送上门来，我们该怎么做？”
    长久的胜利让后金的士兵全都气焰冲天，纷纷挥舞着马刀肆意狂笑，饿狼一般的喊叫声无比渗人。
    英俄尔岱非常满意士卒们的反应，长刀一挥，喝道：“杀！”
    五百骑兵开始缓缓慢跑，将近百米之后，速度渐渐到达了极限。
    明明只有五百骑，可是卷起的尘沙更似恶龙。扑面而来的杀气和急剧震动的大地，完全可以让不少脆弱的士兵胆寒。
    幸好栗香筑不会这样。
    长久的操炮训练，让这位炮兵指挥官早就对这种威势免疫了。
    骑兵奔腾的威势再强，能和火炮齐射相比吗？
    栗香筑死死地盯着后金骑兵的奔驰，当到达七百米距离的时候，他猛地挥下了手臂。
    “开炮！”
    身后的传令兵立刻挥舞旗帜，让命令被每一个炮位都看到。
    炮手迅速点燃导火索，然后退到安全的位置。
    导火索急剧燃烧，正好和骑兵冲锋的速度相匹配。
    当后金骑兵到达五百五十米的时候，三十门火炮齐齐发出怒吼，三十个黑点以闪电般的速度撞向骑兵。
    骑兵和炮弹相遇的地方，恰好是五百米中间线。
    和明军打了那么多年，对于大炮之威，后金早有了心理准备。因此看到黑乎乎的炮弹飞来，这些人并不在意。
    左右不过是一颗大圆球，如果被撞着了，那算倒霉。
    相反没撞着，那就根本不用怕。
    抱着这样的想法，后金骑兵更加催马如狂，想要尽快地用马刀砍下明军的脑袋。
    可事情远远超出了他们的认知。
    三十枚炮弹飞入骑兵阵中，哄然炸响，惊雷一般的湮没了所有的喧嚣。与此同时，爆炸的冲击波配合上漫天飞舞的碎片，收割着所有碰到的生命。
    无论是人还是马，在这样的爆炸面前，都渺小的和蚂蚁一般。
    硝烟弥漫当中，骑兵队形愣是没了好大一片。
    没等后金士兵反应过来呢，第二波十五枚炮弹再次炸响。
    原本在第一波轰炸下显得稀稀落落的队形，这一次过后，仅仅只剩下百余骑了。
    至于英俄尔岱这位朝鲜麦克阿瑟，早已经在第一波的轰击中就尸骨无存了。
    经历了两波火炮洗礼，还剩下的骑兵早已失去了意识，纯粹是惯性奔跑到了火枪的射程里。
    左永眉头紧锁，很不满意地看了炮兵方向一眼。
    该死的，都被你们炸完了，还要我们步兵何用？
    幸好嘴上不慢。
    “开火！”
    “砰砰砰砰砰……”
    连续两轮集射，结果可想而知。
    战场上再也没有了骏马奔驰、大地震惶的景象，有的，仅仅只是孤零零的几匹战马，游走于战场上，想要找到原本的主人。
    从五百后金甲兵发动冲锋到战斗结束，一共也就耗费了一分钟时间而已。
    可看到战斗结果，双方都有些接受无能。
    茅元仪吓的手中的望远镜都掉了。
    “这大炮……这火铳……这这这……怎么会这么快？”
    他在辽东和后金打过，当然知道消灭五百名后金精锐是多么困难的事情。
    往往需要付出五倍、十倍的代价，都未必能够做到。
    可是眼前这一仗，五百名正白旗精锐，竟然眨眼之间就全部被消灭了。
    更让他震撼的，是后营的火器之威。
    想想刚才他还焦急地指摘左梦庚的战法不对。
    现在再看，原来小丑竟是他自己。
    遵化的城墙上，李思忠和范文程面如土色，两股颤颤，只感觉到天都塌了。
    英俄尔岱率领的，可是遵化城最强大的一股力量。现在这五百甲兵没了，只剩下三百无甲兵。
    这仗还怎么打？
    范文程猛地回过神来，咆哮道：“关城门，快关城门！”
    已经来不及了。
    迅速消灭了后金主力，让后营上下士气大振。
    这些新兵们在勇气的加持下，变得迅猛异常。
    左永拔出佩刀，指向城池。
    “第四大队，前进！”
    三百多名士兵排成整齐的队列，一步步压向城池。
    在他们的后方，骑兵大队的三个阵列迅速跟上，竟有了一种乌云压城的窒息之感。
    栗香筑早已令炮兵们重新调整火炮角度，对准了遵化城墙。第三中队的火炮，则直接对准了城门进行轰击。
    连绵的爆炸声中，抢着去关城门的后金士卒死伤狼藉，再无人敢迈入城门洞一步。
    城墙上也被炮弹洗了一遍，足足炸死了八十多人。
    后金上下从未见过这样的作战方式，也根本不知道应对之法，一时间人人丧胆，竟产生了惧意。