    第四大队攻到城门时，火炮大队停止了射击。
    这个年代玩步炮协同，纯粹是拿自己士兵的生命开玩笑。
    不过城里还剩下的残余，第四大队加上骑兵大队还解决不了，那左梦庚干脆自杀重生一次好了。
    不得不说，这个时代的后金八旗是真的悍勇。
    明明五百主力已经被消灭了，但城内剩下的人还是敢战。
    第四大队冲到城下的时候，城墙上探出人来，张弓搭箭，立时让一个士兵倒下。
    幸好此人没有仔细瞄准，只射中了士兵的腿部，并不致命。
    但这个成果，让那人大喜，再次撘箭。
    可刚刚探出头来，看到的却是三、四支黑洞洞的枪口。
    攒射之下，这人的第二箭根本射不出来。
    冷兵器碰到热兵器，就是这个下场。
    后营第一次作战，左永十分小心谨慎，亲自带队冲锋在前。
    到了城门处，看到有士兵就要往里冲，他忙喝止。
    “楞冲什么？万一中埋伏了呢？手雷，上。”
    立时有几个士兵点燃了陶罐手雷，从城门处扔到了城门洞的出口位置。
    还真被他猜到了，这里此时正埋伏着二十多个后金兵。
    如果没有防备冲过去，这些后金悍卒跳出来，说不定能给后营造成不少损伤。
    但很可惜，因为左永的谨慎，这些人的埋伏落空了。
    他们没有等来后营的士兵，先等来了手雷。
    爆炸将无数碎片推向所有空间，也将埋伏在城门洞外的后金士兵席卷一空。
    直到听见惨叫声，左永才下令。
    “进城！第一中队去府衙，第二中队追歼残敌，第三中队占领城墙。”
    各部领命，动作神速，进了遵化城之后，分别朝不同目标进发。
    骑兵大队跟着第四大队进城，开始席卷所有街巷。
    后营城战的时候，是以小队为基本单位的。
    三十人一组，前面十五人端着刺刀做近战防御，后面十五人轮流装弹，对看得见的敌人射击。
    后金的残兵躲在城里的各处，寻找各种办法抵抗。
    一个家伙躲在围墙上面，偷偷观察着搜寻过来的后营士兵，突然一声大喝，临空跳下。
    按照他的想法，这样突然袭击，怎么也能换掉两、三个。
    可他人还在半空中呢，四、五支刺刀就指住了他落地的位置。
    可以说，不是后营的士兵刺杀了他，而是他自己落到了刺刀上面，被串了糖葫芦。
    城内枪声大作，喊杀震天，攻陷遵化已成定局。
    对于整个作战过程，左梦庚还算是满意。一回头，结果发现茅元仪跑到炮兵那边去了。
    此时正像小学生一样，目不转睛地看着炮兵们操作。
    前面传来消息，第一中队打到了府衙。里面有几十个后金士兵顽抗，一时攻不进去，需要火炮支援。
    栗香筑让第一中队进城，去协助强攻。
    左梦庚走过去，对茅元仪道：“茅先生，咱们也进城吧。”
    茅元仪刚才只远远地看了火炮射击，此时正好奇的时候，听闻此言，立刻跟上。
    “进城，进城。”
    左梦庚几人就跟着炮兵第一中队来到了府衙。
    此时这里已经被第四大队第一中队团团包围，只是墙高门厚，没有重武器无法突进去。
    炮兵第一班和第二班直接将火炮架在大街上，也让茅元仪终于看清了这种新式火炮是如何操作的。
    药筒看起来似乎和佛郎机没什么区别，只是前端部分似乎有所收紧。
    炮弹才是最让他惊奇的。
    后营的炮弹居然是长圆形带尖头的，后面还拖了一段导火索。
    而看到士兵将弹头和药筒装在一起时，茅元仪忍不住问道；“为何这般做？”
    打了胜仗，左梦庚很有耐心解释。
    “这是为了防止火药爆炸的能量泄露，可以让炮弹打的更远。”
    茅元仪“啊”了一声，恍然大悟。
    他见识过佛郎机炮，知道最多也就能打几百步。
    可是刚才看左营炮开火，分明是想要从一千三百步外打城墙的，原来能打这么远的秘密在这里。
    可明军的佛郎机能这么改造吗？
    茅元仪只是稍微想了想，就无奈承认，根本做不到。
    因为明军佛郎机炮的药筒是熟铁打造的，非常沉重。为了安全又造的很厚，前端部分无法收紧。
    最难的，还是弹头。
    明军显然没有这样的工艺。
    恍惚间，炮兵已经完成了装填，速度也是明军炮兵的五倍有余。
    随着两发炮弹打出，遵化府衙的大门在尘烟漫滚中哄然坍塌，再无任何防御作用。
    里面的鞑子兵也知道没有守住的希望了，纷纷嚎叫着发起了绝望的冲锋。
    只可惜，刚才帮助他们防守的府衙大门，此时却成为了无法逾越的鸿沟。
    凡是冲出来的人，全都被火枪打死在了这里。不一会儿，尸体就堆的老高。
    茅元仪看看距离，再次惊讶。
    “贵军火铳，竟可百步外破甲？”
    左梦庚呵呵一笑，将旁边士兵的火枪拿过来，当着他面演示。
    装弹，安装火帽，击发……
    最后一个鞑子兵也变成了死尸。
    全程看下来的茅元仪不禁吞咽了一下口水，如见魔鬼。
    这等火铳，这等射速，这等射程……
    天下间还有敌手吗？
    原来，这个少年敢孤军攻打遵化的勇气在这里啊！
    随着府衙被攻破，城内的清剿工作陆续进入尾声。各部不断过来汇报，全都杀敌不少。
    左梦庚根本不在乎普通鞑子的伤亡数字，只是问道：“李思忠在哪儿？范文程在哪儿？”
    没有人能够回答他，惹的他很不高兴。
    见他阴沉着脸，各部主官全都加起了小心，纷纷责令部下仔细搜索再搜索。
    直到一个多时辰后，城西第二大队带来了好消息。
    左华亲自押送一个腿部中弹的将领来到左梦庚面前。
    “千座，俺们在城西左等右等，等得都快要睡着了，看着这个家伙带着二十来个逃兵过来。一顿乱枪，打死十五个，还有三个不投降被处死。这家伙怂了，招认说自己叫李思忠。”
    左梦庚大喜，踱步过去，目光死死地盯着那个满脸绝望的家伙。
    大约三十来岁，身材不高，一脸狼相，沉默地坐在地上，双手被紧紧缚住，不知道在想什么。
    左梦庚还未如何，茅元仪却上前直接给了此人一脚，破口大骂。
    “数典忘祖的畜生，想不到你也有今日吧？”
    见其他人莫名其妙，左梦庚指着李思忠，由衷地高兴。
    “这人叫李思忠，可能你们不熟悉。但当年老奴起兵，攻打抚顺关，这家伙和他叔叔李永芳，是第一波投降鞑子的汉奸。”
    一听说这个，黄宗羲、柳一元等人勃然变色。
    第一个投降后金的汉人将领，这意味着什么，不言而喻。
    怪不得左梦庚对此人如此重视呢。
    左梦庚转到李思忠正面，语气阴冷。
    “当年李成梁乃天下名将，威震辽东。你父亲李如梴、你叔叔李如梓、你堂弟李一忠、李存忠死守铁岭，壮烈殉国，不失英烈，人人敬仰。来，说说，你为何骨头这么软，好好的人不做，偏偏要给异族当狗？”
    李思忠被抓到时，就知道自己完蛋了。
    可万万没想到，左梦庚对他的家世如此了解，而且说话如此恶毒。一时间不免脸色铁青，怒不可遏。
    “哼，要杀要剐，悉听尊便。待大汗回师之日，定会将你千刀万剐，为我报仇。”
    左梦庚一声长叹。
    “不要在这里装什么勇烈了，你要是真的这么视死如归，当初在抚顺关又何必投降呢？放心吧，你会死的很惨很惨的。等我抓到了范文程，你猜猜，你们两个谁会死的更惨？”
    李思忠脸色剧变，终于不复慷慨。瑟瑟发抖的样子，比将死的狗都不如。
    可问题是，李思忠抓到了，范文程在哪里？