    一个汉奸，居然在自己面前耍横。
    这让左梦庚怎么能忍，抬起一脚，就踹在范文程的腿弯处，又让他重新跪倒。
    范文程勃然大怒，还要再次站起，却被后营士兵的刺刀狠狠压住脖子，动弹不得。
    “士可杀，不可辱……”
    左梦庚听都不想听，再次一脚，踢了他个满脸花。
    范文程扑倒在地上，满嘴的牙掉了一半，嗬嗬痛叫中，用愤恨的目光瞪着左梦庚。
    左梦庚暂时不想理他，而是看向那米店掌柜。
    见他如此对待范文程，米店掌柜情知不妙，努力想要转圜。
    “呵呵，这位少年将军，不知尊姓大名？今日相见，便是有缘。在下回去之后，和家主说起，必然少不了将军的好处。”
    左梦庚指着范文程，似笑非笑。
    “包庇奴酋，里通外敌，知不知道什么罪过？”
    那掌柜的额头见汗，忙不迭撇清关系。
    “在下也是……也是受此人蒙蔽。他说是在下远房亲戚，谁知晓竟是鞑子奸细。”
    “远房亲戚？”
    左梦庚脸露讥讽。
    “也是，都姓范嘛。”
    他阴嗖嗖的目光看向掌柜。
    “你觉得我会不会信？”
    见他不怀好意，那掌柜讨好不成，竟然开始威胁。
    “这位将军，你可要看仔细了，咱这是山西范家商号。阁下不怕我范家的吗？”
    左梦庚对这等小人物已经失去兴趣了，指着所有范家米店的人，命令道：“全部处死，搜罗赃物后把这里烧了。”
    那掌柜的吓到暴跳而起。
    “你敢？”
    后营的士兵可不会管，听了命令，上前就是一刺刀贯穿了他的胸膛。
    掌柜的看着身前刺入的利刃，感觉浑身都力量都在快速流逝，冰冷如海水一般灌入体内，至死都不敢相信左梦庚真的敢动手杀人。
    数十个后营士兵围上去，刺刀不停捅刺。很快地，米店再没有一个活人了。
    茅元仪在旁边看着，颇为不忍。
    “这些不过是伙计，穷苦百姓。最多听命行事，罪不至死吧？”
    左梦庚冷哼道：“他们罪不至死？那因为他们通风报信而惨死的百姓算什么？这里没有一个无辜的。”
    茅元仪脸色几转，不得不承认左梦庚说的对。
    直到这时，左梦庚才决定要处理范文程。
    “带上他，召开公审大会。”
    全城的百姓都被召集了起来，放眼看去，没有一个完好无损的人。
    鞑子进城后，他们就跌入了地狱。
    财富被抢光了，亲人被屠杀了，妻女被凌辱，房屋也被烧了。
    现在的他们，已经一无所有。
    被集中到了一起，看着周围荷枪实弹的士兵，谁都不知道将要发生什么。
    对于明军，在这些百姓的心目中，其实并不比鞑子好上多少。
    这也是鞑子入寇后能够畅通无阻的原因。
    因为百姓的生活本来就到了崩溃的边缘，假如鞑子不烧杀抢掠的话，说不定这些百姓都会倒向鞑子。
    只可惜，鞑子不烧杀抢掠，难道进关是来旅游的吗？
    左梦庚走到百姓前方，左富、左永、柳一元、茅元仪陪着。
    李思忠和范文程两个汉奸被押着跪在了百姓们的面前。
    他们脑袋后面那刺眼的金钱鼠尾，惹得百姓们怒火盈天，恨不得生吞活剥了他们。
    左梦庚指着李思忠，朗声道：“此人叫李思忠，当初老奴努尔哈赤起兵造反时，他爹、他叔叔、他的兄弟全都守城殉国。可就是这个家伙，贪生怕死，投降了鞑子，成为了大明第一个投降的混账。”
    百姓们听到这话，眼中的怒火更胜。有些忍不住的，已经开始唾骂。
    左梦庚摆摆手，示意大家安静。
    “这个混账贪生怕死也就算了，可是他却甘心为奴为狗，为虎作伥。屠杀起咱们汉人来，比那些真鞑子还要凶残。你们说，这样的混账，该怎么处置他？”
    百姓们的愤怒并不是左梦庚引导出来的，鞑子进城之后的所作所为，这里的人们全都是亲历者。
    如果说大家对鞑子恨之入骨的话，那么对这些甘当鹰犬欺凌同胞的汉奸，就已经不是简单的仇恨那么简单了。
    滔天怒火的积累中，人群前面的一个妇人首先爆发了。
    “畜生，你还算是人吗？”
    这个妇人在鞑子入城后就被抓去，几天时间里不知道遭遇了多少凌辱，身体和精神上的双重伤害让她宛如厉鬼。
    同样遭遇的妇人，又何止她一个？
    “畜生，老娘做鬼也要拖着你。”
    曾经柔弱的女人一旦爆发起来，是那么的恐怖。
    一个骨瘦如柴的姑娘突然跑出来，抓着李思忠的脑袋，张嘴就朝他的脸上咬去。
    李思忠被绑着，吓到嗷嗷乱叫，想要挣脱。可浑身的力气和武艺，此时都用不上了。
    那女子猛地一扯，竟然见他脸上的肉全都扯了下来。
    这还不解恨，她竟然一口一口地将口中的血肉全都给吞了下去。
    她的爆发，成了一个信号。
    其他备受凌辱的女人也疯了一样的冲上来，甚至将原本要控制局势的后营士兵给挤开了。
    数不清原本温顺善良的女人，此时化身为了野兽，用最原始也最残酷的方式进行着复仇。
    在这些女人之后，是同样愤怒的百姓。
    数不清的人涌上来，将怒火都撒在了李思忠的身上。
    一开始，李思忠凄厉的叫声还能不时听闻。可渐渐的，只有百姓们的疯狂在让这风云变色。
    同样被捆着的范文程看着这疯狂的一幕，吓到抖如筛糠，一个劲地想要后退。
    他还是第一次知道，如同羔羊一样任人宰割的百姓，一旦愤怒起来会这么可怕。
    左梦庚居高临下地俯视着他，背着阳光的脸蒙上了一层冷酷。
    “听说你自称是范文正公之后？来，背诵一下《岳阳楼记》让我听听。”
    范文程的双腿之间湿淋淋的一片，目光里满是哀求。
    “求……求你……给我……给我一个痛快。”
    “背诵！”
    左梦庚一声爆喝，声震苍穹，让范文程彻底胆寒。
    “庆……庆历四年春，滕……至若春和景明……”
    百姓们的疯狂终于结束了。
    所有人都缓缓恢复过来，可能完全不知道自己做了什么。
    只有当他们再次退开的时候才能看到，地面上什么都没有了。
    李思忠，曾经那么大的一个活生生的人，如今彻底消失在了世间。
    不要说血肉脏腑，就连一丝衣料、一片指甲、一颗牙齿都没有留下。
    愤怒的百姓真的将他生吞了。
    地面上连一滴血都没有留下。
    这样数典忘祖、助纣为虐的禽兽，就不该存留在这朗朗乾坤之下。
    范文程更惧，眼前阵阵发黑，急促抽动的心脏让他想要呼吸一口都是奢望。
    “居庙堂之高……则……则……则……”
    旁边突然响起一道高亢激昂的诵读声，带着满腔的悲愤和热血。
    ”居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎！噫！微斯人，吾谁与归？“
    茅元仪的声调越来越高，双瞳含血，气冲云霄。四方正气浩荡，刹那间冲散这片古老大地的苍凉。
    最后一个字落地，他猛地一把抽出左梦庚的佩刀，刀锋高举，直面范文程。
    茅元仪目呲欲裂，声如炸雷。
    “你也配姓范？”
    诛心的咒骂伴随着刀光，仿佛上天的审判。
    死期到来，范文程仓皇大叫，可是却躲无可躲。
    愣是被这一刀从头劈到了脚，浑然剖成了两瓣。
    喀喇喇……
    左梦庚精钢铸就的宝刀，竟然断成了数截，可见茅元仪这一刀之威。
    茅元仪扔掉刀柄，慷慨悲歌。
    “望我辽东，唏嘘蹉跎！念我辽东，英魂何辜！汉家故土，血泪何多！此生向东，誓破黄龙！
    所有将士心生所感，纷纷高歌。
    “此生向东，誓破黄龙！“