    袁崇焕的下狱，让明王朝最后一丝反败为胜的希望破灭了。
    原本按照规划，面对后金的入寇，袁崇焕主战、孙承宗主政。
    孙承宗到通州后，很好地守住了这个要点，可以给袁崇焕提供支援。
    结果袁崇焕被下狱后，孙承宗前期的工作成果彻底化为乌有。
    从十二月初三开始，孙承宗就只在干一件事。
    那就是想尽办法召回逃跑的祖大寿。
    先是派游击石柱国去抚慰，结果祖大寿不听，一路奔山海关去了。
    孙承宗无法，又再次派遣刘策和都司贾登科追到邦均店，好说歹说劝住了祖大寿。
    随后孙承宗给崇祯的奏书里，把祖大寿的话都加在了里面。
    这份奏书，几乎就等于在指着崇祯的鼻子骂了。
    也是孙承宗和崇祯交恶的开始。
    祖大寿说，跟随袁崇焕赶到京师城下的时候，结果被城上的人痛骂，说辽兵都是奸细。
    不但如此，城上还故意往下面丢砖头，当场打死了三名士兵。
    更过份的是，城里居然派出选锋，再次砍死了六名辽兵。
    彰义门那边也将派遣过去的辽兵当成奸细杀了，广渠门下阵亡的将士，城里连棺材都不给。
    孙承宗负气陈述，我和何可纲、张弘谟苦苦劝慰，可祖大寿不听。干脆我回城待罪，皇帝你重新派人来吧。
    …………………………
    左梦庚对战局态势也出现了误判。
    十二月初七，良乡攻防战到了最血腥的时刻。
    从天空中俯瞰下去，后金大军好似潮水一般从四面八方冲向良乡城墙。一座小小的县城，此时就好像狂风巨浪中摇摇欲坠的小船。
    如果让左梦庚此时见到耿章光，他一定不敢认。
    因为此时的耿章光早已没有了往日的温文尔雅，一身乱糟糟的袍服完全看不出原来的模样，满脸黑灰，头发散乱，左颊上一道翻卷的大口子连血都不流了。
    耿章光现在什么想法都没有。
    没力气去想了。
    面对着扑上城墙的后金士兵，机械地挥舞着手中的兵器，都不知道砍没砍死人。
    事实上，他也没有砍死过谁。
    毕竟文弱书生一个，如今拼了命，也只是多了些许悍勇之气。
    眼瞅着后金军从不同地方跳上城来，耿章光不禁有些绝望。
    从初二到现在，他们足足守了五天。
    天知道这五天他们是怎么过来的。
    从一开始面对战争的尿裤子，到现在人血迸进嘴里都能当水喝了，耿章光的蜕变太过于惊人。
    不但是他，他爹耿如杞也早已没有了高官的从容，手中挥舞着文士剑游走于城墙各处，嘶哑着喉咙指挥作战。
    忽然前方一阵哄乱，耿如杞急忙看去，不禁目呲欲裂。
    原来是几个后金甲兵跳上了城墙，凶猛冲杀之下，竟将守城官兵杀的节节败退。
    耿如杞立刻带人迎上，连他自己都参战了。
    可耿如杞一介文官，手里拿着把剑，也就装装逼。砍人是不可能砍人的，根本就砍不着。
    可其中一个鞑子看到了他的官服，知道他地位不凡，呼啸着就扑了过来。
    手中的大棒一下子就将耿如杞的剑砸飞了，还将耿如杞砸倒在地上。
    耿如杞只感到浑身都骨头都要碎了，竟一丝力气也提不起来。
    那鞑子又狞笑着举起了铁棒，再有一下，就能把耿如杞的脑袋砸碎。
    耿章光看在眼里，什么也顾不得，俯身捡起一根铁矛，尖啸着捅了过去。
    那鞑子不防，被耿章光的铁矛贯穿了肚腹，一路退着撞到了墙垛上。
    这家伙也是凶悍，抡起铁棒就奔耿章光砸去。
    耿章光不及多想，举起左臂一挡，喀喇喇的巨响中，整个小臂都被砸断了，人更是和断线的风筝一样飞了出去。
    那鞑子情知必死，激发了凶性，拔出肚子上的长矛，奔着耿章光就掷了过去。
    眼瞅着长矛就要将耿章光钉死在地上，旁边突然飞来一顶头盔，把长矛撞偏了出去。
    一个披头散发、模样狼狈的将军闪身出来，咔咔两刀，将那鞑子彻底杀了。
    耿章光浑身冒着冷汗，挣扎着爬起来。
    “多谢……多谢张总戎救命之恩。”
    救他的人，正是山西总兵张鸿功。
    这个原本历史上因为士卒哗变而和耿如杞一起被问罪的武将，此时竟成为了守城的主力。
    张鸿功也是拼了命。
    他的左腿上一条大口子，不知道被什么兵器划的。山文甲上插着七、八支箭，都来不及拔去。
    他把耿章光拉起来，嘴里骂骂咧咧的。
    “老子就说要跑，结果被你们父子给拖在这儿。奶奶的，老子要是死了，老婆孩子全成了孤魂野鬼。”
    如果是以往被人这般咒骂，耿章光必定勃然大怒。但是现在的他，却有心情哈哈大笑。
    “张总戎要是死了，汝妻子、吾养之！”
    张鸿功也是看过《三国演义》的，登时笑骂起来。
    “这天下最坏的就是你们读书人。”
    两人再去将耿如杞扶起来。
    “父亲，您没事吧？”
    耿如杞只是被砸的有点晕，其实并没有什么伤。看着耿章光扭曲的手臂，真是既欣慰又心疼。
    “我儿速去治伤。”
    话音未落，空气中阵阵呼啸袭来。紧接着城墙上地动山摇，砖石飞溅，连城门楼子都被砸没了一半。
    耿如杞三人直接被震飞了出去，身上不知道被砸了多少石块，似乎每一块骨头都断了。
    耿章光摇摇晃晃地站起来，耳朵里早已失去了知觉，双眼里红彤彤的全是血液。
    他回头看了一眼，发现耿如杞只是腿上出血，而张鸿功毫发无伤，终于松了口气。
    再想城外看去，就注意到里许外，鞑子的大炮一直在喷吐火焰。
    此时城头上已经被火炮洗礼了一遍，到处都是残垣断壁，守城士卒不知道死伤了多少。
    身体上的剧痛不但没有吓到耿章光，然而激发了他的凶性。
    他挪着身躯，凑到旁边的大炮处，就用一只手装药、装弹，然后点燃了火绳。
    大将军炮开火的震动让耿章光栽倒，但效果却非常的好。
    黑乎乎的炮弹划破长空，直接砸进了后金军的炮阵里。炮弹肆意的碾压、碰撞下，整个炮阵毁于一旦，再也威胁不到城墙。
    耿章光彻底没有了力气，瘫在地上远眺，看到后金军的大炮彻底没用了，不由得露出满足的笑意。
    就在这时，雄浑的号角声催动着后金各部滚滚而退，攻城戛然而止。
    耿章光愕然看去，却发现极远处的后金军营里，已经有军队竟然开拔，远远的去了。
    他一下子明白了什么，猛地跳起，奋力高呼。
    “鞑子退啦！鞑子退兵啦！”
    城头上还活着的人纷纷凑到墙垛处，看到后金军已经开始拆毁帐篷、栅栏，真的是要退兵了，不禁纷纷欢呼，百死余生的哭泣声弥漫全城。
    城墙的后面，一路延伸到的路旁，尽是裹着草席的死者。
    五天守城恶战，良乡全城共阵亡一万一千人。
    全县上下，没有跑的全都上了城头。不分男女，不分老幼，人人和鞑子拼命，终于换来了鞑子退兵。
    “耿中丞，张总戎，耿公子，请受良乡父老一拜。”
    良乡县令党还醇带领还活着的人，诚心诚意向这些舍生忘死的客兵表达了感谢。
    没有这些山西来的兵马，他们连一天都守不住。
    耿如杞无比疲惫，更有生死转换后的唏嘘。
    “无须谢我等，要谢，就谢谢那个左梦庚吧。”
    提及此事，党还醇当真是怒不可遏。
    “我等在此苦守五日，朝廷竟连一个援兵都不曾派遣，坐视鞑子肆虐，是何道理？”
    换作是以前，耿如杞一定也会跟着声讨。但是现在的他，已经看开了。
    “无所谓啦，咱们守城，只是为了自己活命。守好了城，没有失地陷城，便不用担心被问罪。今后的是是非非，本官是不打算过问了。”
    “耿中丞您……”
    耿如杞拖着伤痕累累的身躯，眺望着已经要没入地平线的后金大军，神态萧索。
    “此事过后，本官打算告老还乡。”
    他对这个朝廷，已经彻底失望了。