    多尔衮兄弟带领着两黄旗继续向东。
    多铎是最开心的人。
    因为他看到了豪格受伤。
    “豪格这个废物，对付一群不中用的明狗都受伤了。等回去之后，黄台吉可就没脸了。”
    多尔衮却没有喜色。
    “你觉着这伙明军很简单？”
    多铎撇嘴。
    “左右不过是一伙明狗，这么多年，咱们打过的还少吗？”
    多尔衮摇摇头，看着眼前的茫茫大山，颇为忧虑。
    “你可以说豪格没有脑子，但绝对不能瞧不起豪格打仗的本事。这些将领里，真比豪格厉害的，也没有几个。他带着的，还是精兵。看来，这伙明军颇不一般。”
    多铎也冷静了下来。
    “咱们这一路追去，能追上吗？”
    多尔衮看着本方绵延的马队，不禁摇头。
    “这伙明军很古怪，尽往大山里钻。咱们都是骑兵，没法进去，找到的几率太渺茫了。”
    多尔衮猜对了。
    后营此时并不在东面。
    撤退到小西天休息了半天之后，左梦庚立刻决定，全军向西走。
    打游击战，如何跳出敌人的包围圈，这是一个技术活。
    左梦庚决定趁着后金人数不多，试一试。
    部队一路向北，然后在夜色中贴着青山关转向西方。第二天晚上穿过喜峰口，再次回到了遵化以北。
    全程的行动十分顺利，没有惊动任何人，豪格和多尔衮在东面的大山里搜寻了三天，不得不无奈撤退，找黄台吉汇合去了。
    接下来的时间，战事就和后营没什么关系了。左梦庚一边整军，一边看戏。
    经过豪格的夜袭，后营上下最后一丝的轻敌情绪都没有了。
    有的时候就是这样，上司长官说的再多，也很难让人听的进去。就好像老师家长谆谆劝导，让学生好好学习一样。
    只有真正地遭遇了毒打，才能让人清醒过来。
    这一次夜袭对后营造成的损失不大，但是造成的惊吓却不小。
    这也让全营上下明白了。
    他们的对手不是木头，更不是蠢货，而是千方百计想要置他们于死地的野兽。
    不想死，那就打起精神来，更好地磨砺自身的战术水平。
    抱着这个想法，大家的训练热情全都高涨无比，倒是让左梦庚省了不少的心思。
    砰……
    看着一百步外的靶子应声而倒，王思仪欢呼不已。
    “我打中啦，左梦庚，看到没，我也会放枪的。”
    见识了火帽枪的威力后，王思仪赫然发现，自己的两把锤子似乎不那么香了。部队停下休整后，她就缠着左梦庚学习火枪的射击技术。
    不得不说，有战斗天赋的人就是不一样。
    许多士兵练习了大半年，百米靶都做不到十枪打中三枪呢，她居然在短短的五天之内，就能做到十中七了。
    “左梦庚，你们的火铳这么厉害，为啥不去和建州人打？”
    左梦庚随便找了一个理由。
    “我们人少。”
    王思仪一听，不禁露出蔑视的表情。
    “呵，你也跟辽东那群玩意儿一样，就知道保存实力。”
    左梦庚莞尔一笑，没有解释。
    他又不想给老朱家卖命，凭啥拿自己的兵去送？
    另一边，黄台吉也在从豪格嘴里探听后营的情况。
    “这伙明军人数如何？将领是谁？”
    豪格郁闷摇头，回答了一半。
    “黑灯瞎火的，孩儿看不大清。不过人肯定不多，最多两三千人。至于将领，始终不知。”
    黄台吉怒了。
    “混账，你们都和人家打近战了，还不知道将领是谁？不会看旗号吗？”
    豪格急赤白脸地道：“父汗有所不知，这伙明军十分古怪，根本就没有旗号。”
    “没有旗号？”
    黄台吉不觉得豪格会欺骗自己，因此更加迷糊了。
    不打旗号的军队……
    那该如何作战？
    豪格见他不是那么生气了，赶紧有什么说什么。
    “这伙明军的古怪不止于此。父汗请看，这是俺们缴获的军服残片。”
    豪格将一大块残破的明军军服呈递给黄台吉。
    那是王向东的军服。
    他引爆了手雷，与敌人同归于尽后，军服并没有完全毁灭，还有不少碎片残留在了现场，因此落到了豪格的手中。
    “这伙明军的棉甲里没有铁片，好像不是什么强军。”
    这个时代的人，判断一支军队的水准，最直观的方法就是看其着不着甲。
    着甲的就是精兵，不着甲的就是炮灰。
    因为在这个时代的战场上，甲胄的保护效果是真的很好。
    就比如明军的火铳，面对穿了三层甲的八旗兵，根本就打不穿。
    既然死不了，那么八旗兵的勇气也就可想而知了。
    见这伙明军的“棉甲”里没有铁片，黄台吉不免放下了重视，开始关心起豪格的伤势。
    “听说你被明军的火铳打伤了？”
    说起这个，豪格不禁咬牙切齿。
    “孩儿也是倒霉，竟然在两百步外被打伤。回过头来，非要教训一下那帮偷懒的工匠。”
    好吧，豪格以为自己被打伤，是因为工匠们给他提供的甲胄做工上偷工减料了。
    他为何没想到是这伙明军的火铳不一般呢？
    因为从他肩膀里弄出来的米涅弹早就变形了，软软的一团，不仔细看和圆形铅弹变形后的模样几乎差不多。
    豪格根本就没有意识到，这伙明军使用的弹丸有着本质的区别。
    这个疏忽，让后营着实过了一段安稳日子。否则的话，黄台吉一旦意识到战场上出现了新式武器，威力还这么大，只怕要舍弃其他地方，全力对付后营了。
    这段时间，明、金双方的战事主要集中在山海关、滦州、永平、迁安一带。
    整体来说，已经打成了拉锯战。
    祖大寿的防守做的不错，力保山海关不失。后金进攻了几次，全都受挫退回。
    西线朝廷这边也无力进取，只能干看着东线打的火热。
    孙承宗依旧在通州整军。
    这老头对战争的看法从来没变过，手里头的军队不练的强大了绝不出兵。
    崇祯几次催促，孙承宗都不为所动。
    很明显，他是将祖大寿当成第二个毛文龙了。
    指望祖大寿在那边拼死力战，拖住后金，给他争取时间。
    这段时日各路勤王大军陆续到来，孙承宗手头的兵力越来越多，反攻的日子也越来越近了。
    崇祯却很恼火，只以为孙承宗怯敌避战。
    唯独黄台吉感受到了压力和危机，已经开始谋划退军了。
    同一时间，朝堂里也有了新变化。
    老狐狸韩爌在见到了钱龙锡的窘境之后，察觉到不宜久留，立刻给崇祯上书请辞。
    崇祯见他这么会来事，立刻就答应了下来，还赏赐了东西。
    韩爌生怕多生事端，赏赐也没要，轻车简从，一路回山西蒲州去了。
    同一时间，也有一个人离开了京师，准备回乡。
    到通州的时候，见到孙承宗和侯恂。当真是老友相见，泪洒满襟。
    此人就是原来的天津巡抚李邦华，当年的辽东铁三角之一。
    “方今朝廷，多做多错，不做不错，实非施展之地。我便去了，阁老独扛时艰，万望珍重。”
    孙承宗顿足不已。
    “孟暗之才，老夫尽知。陛下岂可弃贤于野啊？”
    李邦华摇摇头，去意已决。
    对这个朝廷，他是失望透顶了。
    就说刚刚过去的京师保卫战吧。
    当后金打过来的时候，李邦华就做了多手准备。他深知，要想守住京师，不能只躲在城里。
    于是先后往通州、蓟州各派了数千援军。
    要不是他把曹鸣雷所部的两千人派去，袁崇焕连蓟州都守不住。而侯恂更是靠着他给的三千兵马，一天之内搬空了张家湾。
    李邦华不仅主动派兵，还亲自带兵出城，准备和京师形成掎角之势，互为奥援。
    结果朝廷来了命令，让他回城……
    这下好了，大军全部缩在城里，哨探都派不出去，内外彻底断绝。
    崇祯更是听信了襄城伯李守锜的谗言，剥夺了李邦华的权力。
    满桂在德胜门作战的时候，被城上的大炮打伤了自家人，结果有人把这件事算在了李邦华的头上。
    李邦华因此而被罢职，背负了不该有的罪名。
    再一想想袁崇焕的遭遇，李邦华当真是心灰意冷，走的无比坚决。
    而对于李邦华的才能，侯恂再是清楚不过。
    他想了想，对李邦华建议道：“李尚书如今脱离桎梏，悠游山林，不妨先到临清去看一看，或许有不一样的收获。”