    阿敏其实一直在等机会。
    当天色黑下来的时候，他就知道，机会来了。
    不过在观察了图尔格和左荣的战斗后，他当场改变了主意。
    图尔格并不知道身后发生了什么。
    他的人终于填平了壕沟，嚎叫着冲向了第一大队。
    二三十米的距离，眨眼就到，第一大队的火枪再犀利，也不可能阻挡。
    左荣也深知这一点，立刻下令。
    “上刺刀！”
    哗啦啦……
    还活着的战士们纷纷给火枪挂上刺刀，排成紧密的队列，朝着敌人迎了上去。
    战斗，终于进入到了最残酷的白刃战阶段。
    后金重装步兵的优势是有护甲，防护力高；第一大队的优势是，火枪加了刺刀后，长度堪比长枪，有距离的优势。
    什么一寸短一寸险，在战场上完全没用。
    这种人挤着人、人挨着人的地方，武器长一分就是天大的优势。
    任你有三头六臂，也不可能躲得开四面八方攒刺来的伤害。
    第一波拼杀，后金兵就遭遇了惨重的损失，连图尔格也折在了里面。
    看到刺刀刺来的时候，他并没有在乎，并不觉得那细细的刀刃能有什么用。
    想的是干脆用重甲扛一下，然后挥刀斩下对方的脑袋，就此打开缺口。
    然而当刺刀切豆腐一般刺入他的心脏时，他傻了。
    他可是着三层甲的啊，为何这么细细的刀能刺穿呢？
    心脏剧烈抽搐，飞速地带走他的热量，让图尔格临死之前凶性大发，挥刀砍去，想要临死换掉一个。
    可旁边扎来的刺刀，让他抬起的胳膊再没有落下来过，就变成了一滩烂泥。
    这位黄台吉的妹夫，镶白旗固山额真，八大臣之一，就这么死在了几个不知名的普通士兵手里。
    如果是以往，他这样的重臣战死，后金兵绝对要崩溃。但此时没有了退路的他们，根本就顾不得了。
    那木泰、库尔缠、高鸿中依旧咬紧牙关往前冲，很快和第一大队绞杀在了一起。
    后金兵的重甲，在后营的精钢刺刀面前，根本就没有什么防护效果。基本上是一扎就穿，一扎就死。
    尽管第一大队人少，但是白刃战的结果，还是让女真人接受不了。
    那木泰只感到四周全是如林的刺刀，狼狈地左支右绌，忍不住喝道：“大贝勒呢？他在哪儿？”
    说好了他们重步兵打开缺口，然后骑兵冲杀的。
    为何硕托的骑兵还不上来？
    沙河东岸，察喀喇和汤古岱也撞入了第四大队的阵列里。
    骑兵的第一波冲势，给第四大队造成了惨烈的伤亡。但是随即这些剩余不多的骑兵就陷入了步兵的人海当中，一个个被从马上刺了下来。
    当马失去了速度时，察喀喇只恨自己的手中为何只有马刀。
    那短短的马刀根本就砍不到人，相反明军的刺刀却凶狠异常。
    不一会儿，他就前胸、后背、大腿、腹部多处中刀，摇摇晃晃地砸在了地上，不停抽搐的身体又被无数的大脚踩的变了形。
    眼见察喀喇、汤古岱所部即将被彻底消灭时，大地陡然激烈颤抖起来。
    这是骑兵冲锋的预示，也代表着这个时代最强大的兵种发起了有去无回的疯狂一击。
    让所有人没有想到的是，后金本部骑兵进攻的方向，居然不是第一大队镇守的河西岸。
    原来开战之初，阿敏就观察过。
    虽然河两边的阵前部署的都是一个大队，但明显第一大队的背后，还有一个人数差不多的方阵在准备着。
    也就是说，即使他将全部的力量压上去，击溃了当面的这个大队，明军还有一个相同人数的部队能够填补上来。
    到时候骑兵后继乏力，肯定是被步兵逐步蚕食的命运。
    于是趁着夜色暮霭的掩护，他悄悄地带着硕托的本部骑兵过了沙河，出现在了察喀喇和汤古岱的背后。
    趁着察喀喇和汤古岱突入第四大队的时机，阿敏终于露出了獠牙。
    他的这个选择，也让后营有些预估不足。完全没有想到阿敏真的敢舍弃官道，选择山路崎岖的东岸作为主攻。
    顶在一线的左永压力山大，随手劈死一个后金兵，立刻命令道：“第十中队解决残敌，十一、十二中队列阵。”
    刚刚下达完命令，他正好从望远镜里看到飞速逼近的后金本部骑兵。
    不看还好，一看之下，他不由得亡魂大冒，立刻改变主意。
    “撤，全体后撤，撤到两旁山腰上去。”
    他看到了什么呢？
    他看到的是，无数的马群正在蜂拥跑来，但是马背上没有人。
    马群奔腾的烟尘后，似乎有着数不清的人正跟随着奔跑。
    他没有看错，为了这致命一击，阿敏采取了一个非常规的战术。
    那就是让骑兵全部下马，然后催动战马自行冲阵，他率领大军在马阵后面跟随攻击。
    之所以会这么做，是因为阿敏早就观察好了东岸的地形。
    平原之后就是山地，骑兵不可能在上面展开。要想攻下来，唯有步战。
    现在对于后金最重要的，是打开出关的生路。战马再宝贵，此时也不重要了。
    本部骑兵大约有一千七百多人，这是后金军最后的家底了。只能靠这些人的步战，冲垮第四大队，才能逃出生天。
    左永正是看到了这一幕，才招呼部下撤退。否则的话，在马群的践踏之下，活不下来几个。
    但他的命令，遭遇了副队正陈河的质疑。
    “炮兵大队就在山坡上，咱们撤了，他们怎么办？”
    左永想起左梦庚的教诲，毫不迟疑。
    “让侦察大队顶住，也必须顶住。”
    随后，第四大队边打边撤，退到了两边的山梁上。
    大群马队奔腾而至，将中间空地上所有活的、死的东西全都践踏成泥，随后开始奔着火炮大队的山坡挤去。
    炮兵大队的前面，有一个中队的侦察大队充当临时护卫。
    看到马群要上来，中队长立刻喊道：“手雷，手雷，都给我丢出去！”
    一百多个士兵纷纷点燃陶罐手雷，然后扔进了马群里。
    肆虐的轰鸣和火光中，大群的战马轰然倒地，也让马群彻底失去了控制，开始胡乱奔跑。
    当马群不再合力往一个方向跑的时候，后营各部处理起来的难度就少了许多。
    但就是这么一会儿工夫，阿敏亲自带领步战骑兵靠了上来。
    一上来就是漫天的箭雨，愣是射死了足足三十多个侦察兵。
    眼瞅着敌人居然靠近到了三十米内，这些士兵们只打出了一轮子弹，又扔了一轮手雷，就已经拦不住敌人了。
    有些士兵看到汹涌嚎叫着扑来的敌人，被吓得节节后退，禁不住想要逃跑。
    中队长也知道挡不住敌人了，刚想要下令撤退，却看到一个士兵拔出刺刀，按在了枪管上。
    “赵三阳，你要做啥？”
    那士兵回头，正是赵三阳。
    他两只眼睛里都是血泪，偏偏带着决绝的疯狂。
    “俺哥都没怂，俺也不怂！你们忘了千座的话吗？想想你们的老子娘！”
    吼完，他也不管其他人，端着刺刀就迎着涌来的后金军冲了上去。
    “杀！”
    赵三阳的疯狂，给了所有人无比的刺激。
    中队长也疯了，同样给枪装了刺刀。
    “今儿就是死在这儿，也不能放这群畜生过去！”
    “为所有死难的百姓报仇！”
    不知道谁喊了一句，刹那间喊杀声响成一片，所有的侦察兵浑然忘记了往日学到的教条，纷纷端着刺刀发起了反冲锋。
    山坡上，登时成为了绞肉场。
    就在这些侦察兵后面的栗香筑当然看到了情况。
    之前后金本部骑兵离着远，黑夜里看不见，炮兵根本无从发挥。现如今就在眼皮子底下，而且冲的侦察兵们七零八落，他也失去了理智。
    要瞅着一伙金兵冲过了侦察连直扑上来，他立刻喊道。
    “开炮，给我把鞑子轰下去！”
    有士兵喊道：“队正，大炮打不着！”
    栗香筑一把扔了帽子，跑过去几下将炮架从土里挖了出来。他就那么抱着炮架，强行将炮管压低了下来。同时抢过火把，点燃了导火索。
    士兵们的吓坏了。
    “队正……”
    栗香筑宛如山渊，坚定挺拔。
    轰……
    炮弹出膛，就在二十米的距离钻入了后金的阵列里。刹那间，爆炸声将这附近的鞑子全都席卷一空。
    栗香筑的身躯好似破布一样倒飞出去，一直撞到了一块石头才停下来。
    他两腿劈开，整个上半身全靠石头撑着，一张开嘴，哗啦啦的血伴随着破碎的内脏流的到处都是。
    “开炮……开炮……开炮……”
    队正的倒下，让剩余的炮兵们全都失去了理智，纷纷用血肉之躯将大炮抬起来，就那么贴着脸朝后金军轰击。
    战斗到此，生死已忘！
    他们唯一的信念就是，要给队正报仇！