    “左梦庚，有朝一日，你会打到辽东去，对吗？”
    清晨的大地，除了变得更加明亮一些，刺目的阳光并没有令人感到丝毫温暖。
    满地的死尸是对世间美景最大的破坏，冲天的血腥味除了滋养花草，只会令人心悸。
    看着后营默默地清理战场，王思仪问出了这句话。
    小丫头如今看不出任何的素净，一张小脸黑乎乎的，衣服上也满是血迹。
    幸好没有受什么伤。
    当然了，以她的武力值，除非是暗箭，否则想要打伤她，真的挺难的。
    别人统计战功的时候，都是说自己杀了几个鞑子。
    到了她这里……
    直接指着两条血肉胡同，弄的军务司的人都晕了。
    不过虎妞也有多愁善感的时候，应该是这一战给了她太多的感触。
    对于她的问题，左梦庚十分自信。
    “当然，辽东可是我汉家故土，没有不收回来的道理。”
    王思仪喃喃地道：“那里也是我的老家呢。我爹说，那里很美，有一条很大很干净的河，就在寨子边转了一个大弯。那里啥东西都有，冬天随便在野外走，就能从雪地里拔出野鸡来。还有一种鹿，看到人也不跑。不是不想跑，而是腿太短，陷在雪里跑不动。人只要过去，一棒子就能打晕，好多天都不缺吃的呢。”
    看样子王世忠没少给她灌输老家的情况。
    王世忠九岁就来了大明，王思仪自然没有回去过哈达部。
    可长久以来受王世忠的影响，依旧让她对那从未见过的家乡充满了感情。
    左梦庚笑道：“那等我打到辽东去的时候，你跟着我，我陪你把家乡夺回来。”
    王思仪从惆怅中走出来，也笑了起来。
    “那说定啦，你可不能忽悠我。要不然的话，我捶死你。”
    左梦庚一囧。
    别人说捶死你，那是开玩笑；这丫头说捶死你，那是真的能捶死的。
    幸好东北女孩情绪来的快，去的也快，王思仪又低落了下来。
    “左梦庚，我要走啦。”
    她出来的已经很久了，本来二月份的时候就该回到京师的。奈何到处打仗，她只好在后营里留到现在。
    再不回去，王世忠都要疯了。
    终于到了要分别的时候，左梦庚想了想，拿过了一柄刀，递给了王思仪。
    “天下间没有不散的宴席，可不管怎么说，咱们并肩作战过。无以为念，这柄阿敏的佩刀就当做礼物了。世妹拿回去，王都督看了，也会高兴的。”
    王思仪却没有接，还撇嘴，一脸的嫌弃。
    “阿敏的刀有啥好的？你要送我礼物，就把你们用的火铳送我一支呗。”
    左梦庚咧嘴苦笑。
    “这枪暂时还不能流落出去，会出大事的。真不是我小气，还请世妹见谅。”
    王思仪只是性格直爽，又不是傻子。左梦庚一说，她就明白怎么回事了。
    她从左梦庚手里接过佩刀，大大咧咧地道：“那算啦。不过日后我去临清找你，可得让我随便玩枪。”
    她的善解人意，让左梦庚着实松了一口气。
    “这是当然，到时候不管什么枪，世妹尽情玩耍。”
    他又想到了什么，忙道：“世妹此去京师，能帮我一个忙吗？”
    王思仪停下上马的动作。
    “啥事？”
    左梦庚道：“帮我送一封信去礼部侍郎徐玄扈公的府上，交给徐府小姐。”
    王思仪眼里闪过促狭的光。
    “徐府小姐？你怎么和人家小姐有关系？”
    左梦庚很是坦然。
    “我和徐府小姐已有婚约，出来打仗这么久了，我怕她担心。”
    王思仪“哦”了一声，便道：“那给我吧。”
    左梦庚当场写了一封信，交给了她。
    王思仪倒也利落，干脆上马，挥挥手。
    “左梦庚，我走啦，日后我去临清找你玩。”
    左梦庚刚抬起手准备说些告别的话，乌云盖雪已经化为天边的黑点了。
    “这丫头……”
    五月的京畿，已经恢复平静。
    王思仪单人独马，溜溜达达一路向西，很顺利地回到了京师。
    进城的时候被拦了一下，但她的身份还是没有波澜，顺利入内。
    想起左梦庚的拜托，王思仪决定先去送信。
    一路打听，终于找到了徐府。
    嘭嘭嘭……
    徐府大门被从里面打开，一个家丁探出头来。
    “请问……杀人啦！”
    眼瞅着那家丁一路连滚带爬往里走，王思仪满脑门问号。
    这是干啥？
    可此时徐府里已经乱成了一锅粥，无数人尖叫着到处乱跑，也没人过来招呼她。
    王思仪挠挠脑门，不明白这礼部侍郎家闹什么，干脆自己走进去了。
    阖府大乱，很快就惊动了徐尔爵。
    他从书房里冲出来，看到仆人们惊慌奔走，本能地一慌，忙拉住一人问道：“发生何事了？”
    那仆人其实什么都不知道，就是被传染了。
    “少爷，杀人啊！杀的到处都是！”
    徐尔爵刹那间手脚冰凉，身子骨都有些不好使了。
    可怜他诗书文章满腹锦绣，见血这种事，从来没有经历过啊。
    徐光启上值去了，现在该怎么办？
    然后他就看到了一个满身血污、身背双锤的女子走了进来。
    “还有没有活人啊？”
    “咕咚……”
    徐尔爵两眼一翻，当场晕倒。
    看到人摔倒了，王思仪更加郁闷。
    这府里的人怕不是有大病吧？
    遭瘟了？
    她信步过去，蹲下身来，想要查看一番。突然听到背后传来惊惶但急切的喊声，“休……休要伤害我哥哥。”
    王思仪回头，就看到一个漂亮的不像话的姑娘躲在回廊里，手抱着柱子，一边惶急地看着这边，一边随时准备回身逃跑。
    她从未见过这么漂亮的女孩，仿佛天仙一样，不由得心生亲近。
    “他晕倒了。”
    王思仪指着徐尔爵，好心提醒。
    仙女儿眼含热泪，但还努力保持镇定。
    “这……这位女侠，还请放过我的家人。如果……如果你需要江湖救急的话，我这里……这里……有纹银百两……不千两……对千两奉上。”
    王思雨晕晕乎乎的。
    “啥玩意儿啊？我是来送信的。”
    半晌过后，风平浪静，整个徐府都陷入了一种诡异的安静中。
    徐尔爵醒了，宁可没醒。
    脑袋怂在袖袍之间，不想见人。
    徐府的仆人们努力不靠近正堂，生怕被徐大少爷当成典型。
    仙女儿一样的女孩，当然就是徐若琳了。
    此时陪着王思仪，俏脸臊红，火辣辣的都能煮熟鸡蛋了。
    今儿徐府上下，可算是丢大人了。
    幸好王思仪性子粗犷，多少让主家能稍微自在一些。
    “左梦庚让我给你带封信，他说他想媳妇了。”
    徐若琳满心欢喜接信的手一个哆嗦，心跳都漏了半拍。
    “妹妹……妹妹切莫胡说。”
    王思仪俯身把信捡起来，塞到徐若琳手中。
    “你不早晚都是他媳妇嘛。”
    徐若琳就发现，这个虎妞纯粹是来刺激自己的。
    不说了，先看信。
    刚刚打开信纸，迎面就是一句。
    【烽火连三月，家书抵万金。】
    徐若琳又羞又喜，心底禁不住嗔怪。
    “登徒子，这话也能说的？怨不得人家误会……”
    可这句诗词，又让她那么的满足。当即捧着书信，仔仔细细地看了一遍。
    时间急促，左梦庚在信里也没有说的太多，只是大略介绍了一下自己这几个月的征战情况，说了歼灭后金大队的情况。
    得知左梦庚竟立下如此奇功，徐若琳当真是惊喜莫名。
    她即使再不懂也知道，凭此大功，左梦庚是要升官了。
    那么两家的地位差距……
    过了许久，从信中走出来，徐若琳才看到百无聊赖的王思仪快要睡着了。
    左梦庚信中说这几个月王思仪都在军中。
    一个女子，竟孤身混入军营，还曾和左梦庚并肩杀敌……
    徐若琳玲珑心窍百转，计上心头。
    “王家妹妹，我一看你就喜欢。人都说，一见如故。今日既来了府上，可莫要见外。走，咱们到后面说话去。”
    不由分说，徐若琳拉着王思仪，转入了闺阁深处。
    直到人都走光了，徐尔爵才悄悄抬起头来，眼望苍天，无语凝噎。
    “哎……”