    党还醇的遭遇，可以说是明末政治腐败的典型案例。
    后金肆虐京畿的时候，身为良乡县令的党还醇虽然刚刚上任，但也感觉到了危机，因此积极呼吁备战。
    可惜，良乡的士绅们并不热衷。
    后来他登门求告，人家见都不见他。
    眼见着后金大军渐渐迫近京师，党还醇忧虑难安。
    可他一个文官，又能怎么办呢？
    后来孙承宗的手令和侯恪的文书，让他觉得有希望了，满怀欣喜地将耿如杞的大军迎入了城中。
    但是当后金开始攻打良乡的时候，令人发指的一幕发生了。
    满城士绅……全跑了！
    士绅一跑，无知的百姓也跟着跑，导致城中的防守力量严重不足。
    后金狂攻数日，良乡岌岌可危。党还醇也顾不得了，下令将逃跑人家的房子拆了。所得木石，全都运到了城墙上使用。
    险死还生总算是守住了良乡，按理说这个功劳大吧？
    可回来的士绅们不满了。
    看着被拆毁的房子，士绅们将党还醇恨透了。
    既然是士绅，自然就有靠山。
    一时间告状信不要钱地送入了京师，随即就有官员弹劾党还醇祸害乡里、中饱私囊。
    幸好有守卫良乡的大功在，否则的党还醇的下场可就不是调任那么简单了。
    可即使如此，这个打击还是让党还醇彻底爆炸。待他去了京师拜见侯恂和侯恪，经侯恂一番诱导，他的立场竟然比黄道周还要坚定。
    “本官赴任之时，恩师曾经有言，但愿诸君子为好人，不愿诸君子为好官。其时本官不明所以，现在当真是痛彻心扉。这大明朝，没救啦！从今以后，但有差遣，尽可吩咐。”
    左梦庚大喜。
    他现在军事力量算是初具规模了，接下来要考量的，自然是行政力量。
    都说打江山易，坐江山难。
    偌大的河山要想治理好，就需要数不清的人才。
    总不能把旧官僚拿来就用吧？
    那和大明又有何区别？
    而怎么培养自己的干部，怎么接受新思想，这个过程远比行军打仗要麻烦的多。
    像党还醇这样对旧王朝彻底失望又年轻的官员，正是左梦庚这里急需的。
    “你此去蒙阴，大有好处。公家兄弟曾对我言，沂蒙形胜，大有可为。我的下一步计划，就是攻略沂蒙。有你在，诸般事务都能很好地展开了。”
    党还醇一听笑了。
    “这么说，我这也算是差有差着了？”
    柳一元跟着笑道：“要我看呢，党县令这个位子，只怕是天下最稳的了。只要你不有心活动，保证没人抢你的县令宝座。”
    众人跟着哄笑，也觉着他说的有道理。
    类似于蒙阴这种偏远荒僻之地，哪个当官的愿意去？
    那是去当官吗？
    和流放差不多。
    要不然的话，前任知县也不会七十多岁了还能上任。
    也只有这种地方，才能避开朝廷的目光，给左梦庚继续发展的机会。
    茅元仪此来，一举两得。
    “我得孙阁老保荐，接任临清协参将。另外我还带来了朝廷对你的任命，恭喜啊，我的东昌协参将大人。”
    茅元仪取出任命文书符印交给左梦庚，引得众人欢喜无限。
    “千座这就升任参将了？”
    “我就说嘛，如此大功，朝廷不能没有奖赏。”
    所有人都很开心，左梦庚升官了，他们自然也会跟着升官嘛。
    得知是茅元仪接任临清协参将，左梦庚才是最惊喜的。
    “原本我以为这次不知道要被调到何处，孰料依旧还在东昌府。特别是止生兄成了临清参将，那我们可以伸展的余地就更大了。”
    对于自己会升官这件事，左梦庚还是有所预估的。
    毕竟那么大的功劳，崇祯再刻薄，也要有所表示。即使不是参将，起码也是个游击。
    就是没想到侯恂操作的那么给力，竟多赚了一个协。
    有了两个名份在手，左梦庚要是不好好操弄一番，可对不起这个天赐良机。
    他这么一说，其他人的心更加热切了。
    多出一个协，也就意味着多出不少官职。原本的升官，要变成大大地升官了。
    不过这些都是后话，当务之急，还是先解决徐雅晴。
    侯庆春回来了。
    “千座，白莲教徐圣姑率所部一万两千多人北上，直奔咱们来了。”
    “你说什么？”
    左梦庚觉着自己的涵养功夫已经不错了，最起码能做到泰山崩于前而色不变。但听了这话，还是懵了许久。
    甭说他了，其他军官也晕乎了。
    “侯大脑袋，你莫不是看错了吧？”
    “你居然学会谎报军情啦？”
    面对质疑和调侃，侯庆春气歪了嘴巴。
    “去去去，我一个人能看错，还能整个侦察小队都看错喽？那么多人一路奔德州而来，这条路上，除了咱们还有人吗？”
    左梦庚当然知道侯庆春不会看错，可正是如此，他才百思不得其解。
    “没道理呀，徐雅晴她凭什么来主动找咱们呀？”
    一群人嘀嘀咕咕，但都跟他一样，根本猜不出这里面有什么玄机。
    见众人陷入苦思，黄道周觉得这事很难吗？
    “各位，这有什么难解的？那白莲教乱贼足足万余，人多势众，不可力敌也。”
    抱伤前来的黄宗羲忍不住笑道：“幼玄兄，你不会觉着，打仗就靠人多吧？”
    就连党还醇都跟着大笑。
    “区区乱贼，虽有万余，然不过乌合之众。碰到中恒的铁血之军，必定土崩瓦解。”
    这就是打过仗的和没打过仗的区别。
    党还醇虽然也是文官，然而在良乡守城七日，面对的还是后金主力，见识自然不凡。
    柳一元也在笑的人中，但笑着笑着，他的脸色精彩起来。
    “这徐雅晴不会和幼玄兄一个想法吧？”
    还真让他猜着了。
    徐雅晴就是和黄道周一个想法。
    我人多，我最大！
    “哼，左梦庚区区千多残兵，又离了老窝，正是天赐良机。”
    徐雅晴帅椅高坐，看着麾下“战将如云”“扈从无际”，当真是雄心万丈。只觉得天下之大，何处不可去的？
    虽然之前在临清败了一次，但她片面地认为是其时义军初成，战力不强导致的。
    现在义军连破三城，转战百里，已成强军矣。
    以万余兵力对付左梦庚千把人，自然是占足了优势。
    讽刺的是，白莲教的情报工作比后金要好。
    山东到底有多少白莲教徒，这个根本没法统计。反正自打明朝建立开始，白莲教就在这里闹了一波又一波，始终都没有断绝过。
    因此左梦庚回师的时候，才到河西务，徐雅晴就得知了消息。
    以往几次交锋，除了第一次是偷袭被破坏之外，其余的都被左梦庚搞的狼狈不堪。
    徐雅晴早就对他恨之入骨，迫不及待想要报仇。
    现在她手里有了万余大军，终于可以光明正大地出手了。
    听到左梦庚即将进入山东，徐雅晴干脆挥师北上，打算歼敌于野。
    徐雅晴是心狠手辣又诡计多端，可在军事上，她是纯粹的小白。和黄道周一样，根本就不知道何谓强军。
    她觉着自己人多，A过去就行，保证能打的左梦庚人仰马翻。
    她已经在幻想，抓住左梦庚后，该如何大刑伺候了。
    左梦庚在东光多等了一天，广派游骑，四处侦察，就怕徐雅晴有什么阴谋。
    可华北平原一片坦途，各路侦察陆续回报，什么都没有发现。
    见徐雅晴果然是打算和自己决战，左梦庚当真是哭笑不得。
    “左荣，这一仗你指挥。”
    毫无花头也毫无成就感的屠杀，左梦庚并不感兴趣，干脆将指挥权下放。
    转头，他就加入到了黄宗羲、黄道周、党还醇、茅元仪几人的激烈讨论中。
    都是志同道合之辈，南下途中，对于政治理念，大家都抒发了不少见解。
    左梦庚也没有闲着，结合自己的记忆和感悟，也拿出了民本、阶级、经济等概念，迅速点燃了众人心目中的火苗。
    谁能想到，运河当中的小船上，几个人讨论的，却是一个民族的未来呢！