    隔着千八百米，两军同时都在整队，为接下来的作战做准备。
    后营这边只用了半柱香的功夫，就各就各位，阵列俨然。
    而乱民那边，闹哄哄的足足折腾了半个时辰，等的后营这边许多人都犯困了。
    第一次看到两军交战的黄道周兴致勃勃，举着左梦庚递给他的望远镜看个没完。
    “只以这列阵而言，已然高下立判。现在我总算是明白了，各位为何胸有成竹。”
    左梦庚躲在树荫底下扇风，百无聊赖。
    “估计左华是怕这么多乱军到处瞎跑，所以才等着的。不然的话，三个冲锋都跑下来了。”
    柳一元想到一个问题。
    “你们说，陕西那边的乱民也是这样的吗？那为啥官军到现在都平不了？”
    其他人回答不了，左梦庚才行。
    “陕西那边的乱民一开始也是这样的，不过后来发生了几次官军哗变，不少官军加入到了乱民当中。有了这些人，乱民就懂了如何正规作战。乱民和官军的力量，正在此消彼长。将来呀，迟早有超过官军的那一天。”
    后营这边闲情逸致，徐雅晴那边也没有着急。
    虽然她看到后营已经列阵完毕了，但并不觉着这个有什么了不起。
    义军慢，那是因为人多。
    好不容易，乱糟糟的乱民都被领到指定的位置，手里拿着菜刀、镰刀、刮胡刀站好了，青木坛坛主薛际跑过来。
    “圣女，队伍整好了。咱们是等着官军攻过来，还是咱们攻过去？”
    徐雅晴骑在高头大马上，回头看看自己身后的三百余骑，信心倍增。
    她也知道，这些乱民其实都是炮灰，只有身后的这些骑士，才是她的家底。
    “哼，我大军云集，是左梦庚的十倍。这么多人，就算是踩也将他踩死了。何必等着？告诉所有人，全军突击！”
    薛际热血沸腾，立刻跑回去。
    不一会儿，队列里的小头目开始吆喝。
    “冲，都给老子冲，快点冲。冲过去杀了官军，他们的衣服就是你们的。”
    赤着脚的、光着屁股的乱民一听有衣服穿，立刻来了劲头，纷纷嗷唠着嗓子发足狂奔。
    差不多八百多米的距离就开始全力冲刺……
    博尔特表示很赞！
    徐雅晴不是博尔特，看到自己的大军铺天盖地地压向官军，她也热血沸腾起来。
    “跟我来，冲垮官军，一举荡平！”
    她还颇有身先士卒的勇气，带着三百余骑从侧翼迂回过来，抢先一步冲向了后营的阵列。
    左荣虽然是总指挥，但左荣也没动，而是将战斗交给了左华。
    左华就阴险的多了。
    “别着急啊，全都别着急啊，等乱匪冲到两百米内再开枪。告诉火炮大队那边，他们也得等乱匪冲到两百米内才能开火。把人吓跑了，我饶不了他们。”
    战事一起，黄道周依旧不免紧张。
    眼瞅着乱民叫喊声震耳欲聋，而后营这边静悄悄的，他的话就多了起来。
    “中恒，你的兵为何不动呀？对方气势这么强，不会被压制了吧？”
    左梦庚满头黑线，赶紧安抚他。
    “安心，傻子才在战场上大喊大叫呢。”
    黄道周喃喃地道：“我看……我看挺有气势的呀。”
    黄宗羲笑的都咳嗽起来了。
    “可也费力气啊。”
    所有打过仗的人都努力憋笑，但实在是憋不住。
    乱民吃不饱，根本没有多少体力。跑到四百米左右的时候，不少人就没力气了。
    狂奔变成了慢跑，慢跑变成了挪步，挪步变成了蹒跚。
    冲到两百米内的乱民，大多数都是这个德行。
    倒是徐雅晴的马队速度极快，眨眼之间就进了两百米之内。
    看的出来，都是积年马匪，骑术非常精湛。
    然后……
    然后后营的阵地上前前后后、左左右右突然翻起一大片白雾。
    随后惊雷翻滚的轰鸣就笼罩了所有的乱民。
    冲的最快的马队也是最被照顾的目标。
    炮弹爆炸的风暴打出一片片空白，弹雨的席卷造成一片片的断层。只一轮打击后，三百余骑竟然只剩下了四、五十之数还算完好。
    其余的，全都消失不见了。
    徐雅晴也被从马上轰下来了，人倒是没事儿，可马被炸死了。
    她翻了好几个跟头，狼狈地躲过了好几只马蹄子，再站起来的时候，满眼都是茫然。
    发生了什么？
    为何会这样？
    我的精锐骑兵呢？
    然后她就听到了火枪犀利的排射动静，那些本就跑不动的乱民炮灰好似割麦子似的瞬间倒下了一大片。
    亲眼看到这一幕，终于明白了战争是怎么回事，徐雅晴突然升起无边的恐惧，转头就开跑。
    乱民比她还快，早就炸了，潮水一般裹挟着她，只恨爹娘少生了两条腿。
    可狂退的大潮中，有一个汉子却例外。
    他高举着柴刀，双目充血，嗬嗬怪叫着依旧往后营的方向冲。
    “左梦庚，爷爷来找你报仇啦，还我全家的命来！爷爷定要将你碎尸万段，爷爷要……”
    蓦地一颗流弹飞来，击穿了此人的大腿，让他“啊”地一声惨叫，跌倒在地上。
    饶是如此，他依旧没有任何畏惧，就算是爬，也要爬向后营所在的方向。
    徐雅晴恰好看到了这一幕，更听到了这个汉子的话，心底一动，隐隐抓住了什么。
    恰好一个骑士从旁边路过，准备逃命。徐雅晴抬手一个袖箭，将此人射落下马，自己来了个鹊巢鸠占。
    打马飞奔之际，长鞭后甩，卷住了这个汉子的手。
    近两百斤的大汉，在徐雅晴的手里浑若无物，愣是被她带到了马上，一起远去。
    这边，当左华下达开火的命令时，左代同时也下达了冲锋的命令。
    果然不出所料，仅仅一轮火力打击，乱民就崩了，和非洲草原上被狮群追赶的鹿群一样。
    第三大队本来在侧翼，而且前出了一段距离，此时发动冲锋，直接抢占了先机。
    左华还在感慨乱民不抗打，一抬头看到第三大队冲出去了，当真吐血。
    “左老六，你还要不要脸？”
    来不及了，他也赶紧下令，全军突击。
    平坦的齐鲁大地上，一幕奇景开始上演。
    一千多人追着一万多人，跑的烟尘滚滚，飞沙走石。
    跑着跑着，乱民不跑了。
    之前冲锋的时候跑过一气，已经把力气耗费的差不多了。现在逃跑的时候连最后的体力都榨干了，就算是想跑都跑不了。
    和他们相比，后营的士兵营养充足，以逸待劳，又接受过严格的训练，追赶他们跟玩儿一样。
    冲上来后，碰到顽抗的，几下刺死，同时嘴里呼喊。
    “跪地投降不杀！”
    “跪地投降不杀！”
    一听说投降不死，乱民更加老实了。不大一会儿，哗啦啦跪的满地都是，一个比一个小心。
    后方，看到这么简单的战况，黄道周彻底傻眼。
    “打仗竟这般容易？”
    众人哄笑。
    左贵摇头晃脑的，怪话也多。
    “这哪儿是打仗啊，这分明就是武装旅行。”
    还别说，他这个形容颇为贴切，又惹得大家笑声连连。
    左梦庚无聊死了，干脆道：“走吧，看看他们抓了多少俘虏。”
    作战之前，左梦庚就给全军通过气了。
    这一仗不在于要杀伤多少乱民，而是要多抓俘虏。
    听到徐雅晴所部有一万多人的时候，他就打了这个主意。
    原本以为这次升官，回去之后把后营预备役再加上临时征召一下人，也能凑够一支军队了。
    可是没想到临清协也落入了手中。
    这一下子手中有了两个协，兵源就成了大问题。
    既然徐雅晴如此慷慨，送了一万多人过来，左梦庚没道理不收啊。
    看着那些老老实实跪在地上的俘虏，左梦庚仿佛看到了百万大军正在逐渐变成现实。
    这让他的心情大好，轻快的步伐走入了战场当中。