    左梦庚为何要提左庄的小麦亩产？
    当然是为了打动各大家族。
    这些家族的手里，全都掌控着大量的土地。
    他早已让左富调查过了，张家、路家、耿家、柳家这四家拥有的土地，足足占了临清的百分之七十五。
    而这些家族和普天下的地主一样，采用的都是最原始的方法进行耕作。
    效率和产量自然也就不足。
    从去年开始，左梦庚在农业上最多的一件事，就是尝试和改革。
    他虽然知道农业生产采用产业化、规模化是提升产量的好办法，但是在这个时代究竟行不行，他也没有把握。
    毕竟这个时代没有大型机械，大部分的耕种纯靠人力。
    去年在左庄进行了尝试，截止到这个夏天收割，总体看来，效果很不错。
    在无法实现机械化、工业化农业生产之前，采取集约化的办法，还是对产量提升很有帮助的。
    左庄的做法，其实就是后世的大农场路线。
    四百余名工人经过分配，分布于农场耕作的各个环节，再辅以这个时代最好的农耕技术，才实现了产量的大幅度提升。
    当然了，数量充足的耕牛和农具，也是实现这一切的基础。
    总之，左庄的例子证明了，让农业走产业化道路，绝对是提升产量的好办法。
    “如今天灾频仍，各地时有歉收，导致粮价飞涨。未来相当长的一段时间内，粮食必然是重中之重。谁掌握了粮食，谁就掌握了天下。而怎样提升粮食产量，是我们必须要考虑的问题。”
    左梦庚开始演讲。
    “咱们山东地方不错，虽然偶有灾害，但比起陕西、山西、河南、京畿，实在是好的太多了。最起码咱们这里水源充足，灌溉不缺，加上气候适中，只要用心投入，提升产量并不困难。只要我们拥有了足够的粮食，我们就能拥有足够的力量，去做更多的事。”
    从合作者变成盟友，最大的变化就是，让左梦庚对这些人说话的时候可以更加露骨。
    其实这些家族也不是傻子，左庄的变化都看在眼里，福耀集团的收益也摆在那里。特别是这次后营回来后，一下子扩军了那么多人，根本瞒不过有心人的眼睛。
    如果这些家族里有对朝廷忠心耿耿的，恐怕左梦庚已经遭遇危机。
    奈何，即使原本和左梦庚最疏远的路家，如今也被弄的离心离德。
    谁都会算计。
    后营两千多人就能打败五千多鞑子，现在兵力起码上万，岂不是说即使碰到鞑子三万大军也有胜算？
    能打败三万鞑子的话，那明军有多少够打的？
    这是什么？
    这就是一方诸侯了。
    这些家族还不知道，左梦庚即将拥有的，并非是万余大军，而是两万多。
    第二师还是空壳子呢，等第二师也成军的话，左梦庚就有了和朝廷掰手腕的本钱。
    到时候即使朝廷想对付他，打了就是，他有胜利的信心。
    当务之急，就是说服各大家族，改变传统的农耕模式，增加粮食产量，挞实争霸的基础。
    陈芷站出来，把左庄的耕作模式详细地讲了一遍。
    各家听的认真，很快就明白这种模式不与左梦庚合作的话，自己是搞不了的。
    左庄的亩产提升是模式和科学相结合的结果，而这两个方面都不是各家自己能搞定的。
    最起码的就是，一旦这么做了，必然会有大量佃户失业。
    不把这些佃户安排好了，人家是要造反的。
    可各家的产业全都是传统模式的，人员已经饱和了，根本无处安置。
    只有左梦庚这里，利用类似于福耀集团这样的大型工厂，才能吸收多余的脱农人口。
    要不要和左梦庚合作呢？
    张宗桓对左庄最为了解，提出了一个现实的问题。
    “中恒，你们左庄亩产增加，主要是灌溉到位。你们庄子上的农田挨着河流，取水方便。但我们很多土地远离河流，取水不易。即使采用你们左庄的模式，恐怕也难以提升产量啊。”
    临清虽然是卫河和会通河交汇之处，但农业用水却十分尴尬。
    守着两条大河，却无法取水。
    因为这两条河是漕运之用，取水灌溉必须要得到朝廷的同意，否则的话和谋反同罪。
    左庄守着一条小河，灌溉自家的千多亩地还成。但各大家族数十万亩田地，灌溉的用水量将会是一个天文数字。
    不解决这个问题，左梦庚的设想就是空谈。
    左梦庚有办法吗？
    还真有。
    “我临清农业用水，除地下水外，全赖运河。可运河事关漕运，朝廷不允，我等为之奈何？不过运河漕运，全赖天时，却有我等可趁之机。”
    左梦庚的想法是什么呢？
    抓住运河漕运的淡季，引运河水积蓄起来，待来年春夏农耕时使用。
    “会通河以东陶屯村附近有块荒地，可以用来修建蓄水湖泊。冬季京畿冰封，漕运断绝，我等于此时放水入池，累月积蓄，再辅以地下之水，足够灌溉之用。”
    左梦庚观察过，虽然是小冰河时期，但气温并非是恒定的冷。
    比如崇祯元年的冬天，运河在临清段就结冰了。
    而在崇祯二年，临清段就没有结冰，这也是导致冬小麦长势良好的一个原因。
    但京畿附近依旧结冰，而且是每年都结冰，这也就让冬季成为了漕运淡季。
    左梦庚打算抓住这个机会，引运河水到蓄水池里，供应夏季灌溉用水。
    运河的水被引出来，很快就会补充好。
    因为运河是人工河，途径很多流域。长江、淮河、黄河等诸多河流，都会往运河里注水。
    有源源不断的水源，就不怕运河水位下降，影响漕运。
    关键节点，就在于挖掘蓄水池以及配套沟渠的工程量不小，各大家族一起出钱出力，都难以做到。
    不光是钱粮，连人力都不够。
    然而在左梦庚这里，这些都不是问题。
    “各位应该知晓，不久前我军回师时，曾击溃了祸乱东昌府的白莲乱贼，光是俘虏就有万余。日前这些俘虏的甄别工作已经结束，罪大恶极者已被处理。剩余的俘虏，当然也要为他们的罪行救赎。”
    左梦庚的眼神幽幽看着众人。
    “有这万余劳力，修建水库、沟渠，不知可否？”
    众人没想到他连这个都算计好了，可仔细想想，如果这么做的话，还真的可行。
    用俘虏干活，不用劳民伤财，钱粮也能节省不少。
    这些俘虏也算人？
    别说干活累死，只要不饿死就算是仁慈的了。
    左梦庚当然没有告诉他们，这些俘虏的劳动强度其实并不高。
    现在才六月，距离冬日蓄水还有很长时间。这些俘虏慢慢干，也足以完工了。
    左梦庚的目的，是让这些俘虏通过劳动的方式完成初步改造，然后才好充实到军中。
    都把人累死了，第二师去哪里补充兵源？
    不过最难的灌溉工程问题顺利解决，让各家再无任何忧虑。
    当天，各家就在新生饭店里，签署了合作协议。
    左庄与各家联合控股，成立了临清农垦集团，全面负责粮食耕种。各家以土地入股，分别占有一定的股份，享受红利分成。
    同时各家分别派人进入集团，担任领导职务，负责集团的日常。
    农垦集团总经理，左梦庚研究之后，让陈芷兼任。
    这位是他手底下对于农业最为了解的管理人员，而且将左庄管理的井井有条。如今实在无人可用，只好由他能者多劳。
    陈芷却不觉得自己成牲口了，反而可以尽展所长，十分的开心，立刻为了农垦集团奔波起来。
    第一步，就是各家要将土地都收回来，然后在勘察过后，选择合适的地块进行重组。
    各家土地是不少，但也不是都相连的。而且有些地方的土地也不合适，必须汰除。
    这一步工作的难点在于各家的佃户。
    因为他们等于是失去了耕种的机会，必须要安排好，否则会出大乱子。
    除此之外，各家的土地之间，也会有一些小地主、自耕农的农田。同样需要说服这些人，加入到农垦集团来，使得耕地相连。
    左梦庚把一应工作教给了陈芷、路浩、柳佶三人去做。
    他也没有交待什么必须公平处事之类的。
    事实上在资本扩张的过程中，绝对不会温情脉脉。
    如果那些小地主、自耕农真的冥顽不灵，死守着土地不放，这边还是会动用一些手段迫其就范的。