    商定了出兵事宜，东昌协还需要准备时间，孙元化暂时在左庄住了下来。
    身为一名工科男，孙元化是一个闲不住的人。尤其是对这里的繁荣景象，更是心旷神怡，便开始到处溜溜达达观赏起来。
    左梦庚暂时顾不上他。
    徐若琳的到来，打乱了许多事情，必须要好好安排。
    最起码要先带徐若琳回家，禀告给黄氏。
    总不能准儿媳来了，不去拜见婆婆吧。
    对于徐若琳的到来，最高兴的就是左羡梅了。
    她现在虽然已经不是从前那个娇娇怯怯的深闺少女了，但身在左庄这样的地方，又没有什么共同语言的玩伴。
    “哎哟，这怎么就跑来了？婚事……不办了？”
    看到徐若琳出现在眼前，黄氏人是懵的。
    能不懵吗？
    本来给左梦庚操办婚事，满心欢喜等着日子一到，新娘子入门，然后传宗接代，心愿也就了结了。
    好家伙，婚礼还没有开始筹备呢，新娘子自己跑过来了。
    年轻人也太野了吧？
    徐若琳脸红红哒，事到临头也不好意思了。
    大姐，你那新时代女性的派头呢？
    还得是左梦庚出面。
    “母亲，若琳过来，是帮我忙的。庄子那边如今缺少人才，许多事都耽搁了。若琳满腹才华，有她帮我，儿子才能放心出征。”
    黄氏晕晕乎乎的。
    “妇道人家，不该在家相夫教子吗？”
    左梦庚一指左羡梅。
    “您那宝贝女儿都不躲在家里了，也忙着好大一堆事儿呢。”
    黄氏不禁嗔怪起来。
    “都是你撺掇的，好好的男主外、女主内，如今成何体统？”
    左梦庚霸气十足。
    “体统？孩儿说了算的才叫体统。”
    恍惚间，黄氏赫然发现，这个自己身上掉下来的肉，竟然陌生的紧。
    尤其是那股子舍我其谁的捭阖之气，更是令人心折。
    以往左梦庚回家，都是寻常。
    可如今再回来，即使到了正堂，身边都跟着两个侍卫。府内、府外竟全都被控制起来，家里的人都要靠后站。
    不知为何，黄氏竟有一种感觉。
    这不是儿子归家，而是皇帝出巡。
    “罢了罢了，你大了，翅膀也硬了。你爹远在外地，我也管不得你。须知仕途险恶，沙场凶险，多加小心，知道吗？”
    可怜天下慈母心，左梦庚摆出笑脸，奉承话一个接着一个，很快又哄得黄氏开心了。
    徐若琳也会来事，又是奉茶，又是捶背，加上人本就娇媚明艳，刻意讨好之下，竟让黄氏提前享受了一把天伦之乐。
    “若琳住处可安排好了？”
    左梦庚自然不会怠慢此事。
    “安排好了，府上、庄子上都有住处。”
    黄氏拉着徐若琳的手，越看越是稀罕。
    第一次见的时候，人家是礼部侍郎的女儿，黄氏自卑，只能供着。
    如今亲都已经定了，虽然没有正式完婚，但也是左家的儿媳了。黄氏婆婆看儿媳，越发开心。
    “他那个破庄子也不知道有什么好的，你既然能帮他，那我也就放心了。不过时不时的，可要回来。我一个老婆子在家里，连个说话的人都没有。”
    左羡梅在一旁撇嘴。
    “娘，您才三十余，算什么老婆子？如果待在家里气闷，尽可出门散心嘛。你也来庄子好啦，那边可热闹呢。”
    黄氏唬着脸。
    “娘可不像你没脸没皮。你看看，谁家黄花大闺女到处瞎跑的？”
    左羡梅吐舌头。
    “哟哟哟，你这话呀，可是连我带嫂嫂一起骂了。”
    一屋子欢笑开来，倒比起往日的左府多了几分人气。
    左梦庚也道：“母亲，常言道，经常走一走，活到九十九。孩儿倒也希望您出门发散发散，心情也能好些。”
    儿子、儿媳、女儿都如此规劝，黄氏也不免心动了。
    虽然是要做婆婆的人了，可说到底，黄氏不过才三十出头。
    放在后世，这个年龄的女人，还是职场精英呢。
    “那成，听你们的，我也经常走走。”
    左庄那边，孙元化却是越走越是心惊。
    恍惚将，让他怀疑，自己所在之地，究竟还是不是大明？
    为何那些女子穿着军服？
    难道左梦庚在军中私藏娼妓？
    想不到老师的这个孙婿，竟金玉其外、败絮其中。
    孙元化如是想着，大步流星上前，拦住了那几个穿着军装的妇人。
    “尔等何人，竟沐猴而冠，成何体统？”
    哗啦啦，话音未落，就见几个妇人分别散开，几乎眨眼之间，几柄刀刃就逼住了孙元化。
    孙元化身旁的家仆，那也是跟着他在辽东打过仗的，愣是都没有反应过来，就被刀逼住了脖子。
    孙元化既然打过仗，自然是有眼力的。
    一看这几个妇人的动作，就知道武艺了得。拿来和辽东那些士卒一比……
    算了，不想丢人。
    唯有一个妇人没动，而是看过来。
    “你是谁？”
    虽利刃加身，然孙元化怡然无惧。
    “哼，本官登莱巡抚孙元化。”
    那女人眼神一亮，忙让属下撤了兵器。
    “啊，你便是孙中丞。先前听黄太冲告知过了，原来是误会。”
    脱离了控制，孙元化不禁有些后怕。但好奇心却不减，依旧追问道：“你等妇人，缘何穿着军服？牝鸡司晨，成何体统？”
    一个妇人不乐意了，气汹汹地道：“即便你是登莱巡抚，也请尊重些。我等乃临清协后勤部所属，这位更是后勤部副部长，王秀芹上校。便是参座当面，也得客气呢。”
    孙元化更惊，没想到那为首的女子竟然还是军官。
    虽然什么部长、上校之类的似懂非懂，但既然被众星拱月，显然地位不凡。
    他的第一个反应就是左梦庚借着军营做掩护，金屋藏娇。
    可是再一看那王秀芹的相貌，却也普普通通。除了英气逼人，别说国色天香了，连花容月貌都算不上。
    这样的女人，似乎不值得冒大不韪吧？
    正疑虑间，旁边传来张继孟的声音。
    “孙中丞，你们这是干什么呢？”
    孙元化转头看去，见张继孟、瞿式耜等一大群人徐徐走来。
    那女子见到这许多人，竟也不怵。落落大方地举手至眉，朗声道：“军长好。”
    张继孟同样举手还礼。
    “王部长好。”
    孙元化都看傻眼了，不明白这些人是在干什么。
    “你们……”
    瞿式耜上前，把住他的臂膀，哈哈笑道：“孙初阳，欢迎进入贼窝。”
    孙元化彻底呆住，看着这一大群人似笑非笑的模样，不禁浑身冰凉。
    “你们……”
    茅元仪从另一边抓住了他的手。
    “正好我等要探讨大道，你是大家，正应该听听你的高见。”
    孙元化彻底懵了。
    这又是贼窝、又是大道的，这群人想要干什么？
    晕晕乎乎中，随着众人来到了庄外的一处凉亭。
    这凉亭是春天时修建的，平时作为庄户们纳凉、休憩、玩乐的地方。
    一边是绵延无际的田地，一边是绿荫涛涛的树林，沐浴着清爽的林风，观赏着田野的生机勃勃，当真心旷神怡。
    众人步入厅中，自寻位置坐了。
    这里又早已布置好了茶水、果脯，四周还散落了许多军士，不让闲杂人等靠近。
    孙元化本能地察觉到，这个是文会似乎不简单。
    正疑虑间，脚步声纷沓而至。
    他再看去，竟是左梦庚也到了。
    不但左梦庚来了，他还带来了徐若琳、左羡梅。除此之外，临清各大家都有人随同前来。
    一时间，群贤毕至，盛况空前。
    孙元化注意到，当左梦庚到来时，竟然所有人都起身相迎，包括瞿式耜和张继孟。
    按理说这两人，一为临清知州，一为临清兵备道，都是左梦庚的顶头上司才对。
    可看情形，似乎左梦庚才是上司。
    偏偏其他人全都理所当然，左梦庚更是昂扬顾盼，坦然受之。
    这个地方有大古怪！
    孙元化如是想着，倒要好好看看，这群人搞什么鬼！