    登州，海阳县。
    大圣文武超胜公董大成，并不知道自己的生命续了一……年。
    此时的他，雄踞高堂，志得意满。
    如今整个登州府，除了登州城和几个县城，全都成了白莲教的天下。
    登莱副将张可大手下一共就三千多兵马，分身乏术，根本无法剿灭遍地烽烟的乱匪。
    甚至他敢离开登州城，董大成就敢偷家。
    因为朝廷无力剿匪，导致白莲教做大。董大成一路劫掠，如今已经裹挟乱民足足数万人，渐渐开始骄狂起来。
    “张可大还不出兵吗？”
    董大成留在海阳，只是为了等候消息。
    他和李盛明商量好了。
    李盛明如今正在攻取招远，而一旦攻下，那么登、莱之间的联系就彻底断绝。
    相信张可大不敢坐视不理。
    而只要张可大出兵，他就从栖霞县穿过去，直取登州。
    登州一失，张可大即使不被朝廷问罪，区区几千兵马，便是磨也给他磨光了。
    不过他的志得意满持续时间并不长，外面一阵喧哗，紧接着一大群人闯了进来。
    董大成正与手下饮酒作乐，喝的晕乎乎的，看到来人，立刻陪起了小心。
    “皇帝陛下怎么来了？”
    他称呼为陛下的人，正是登莱白莲教头目李盛明。
    自从起事后，李盛明就自称灵宝皇帝，并且对董大成等人大肆封官许愿。
    以往听到属下称呼自己陛下，李盛明便熏熏然，万分高兴。
    然而今日，他却面皮一紫，颇不自然。
    从他身后传来一阵娇滴滴的笑声，紧接着转出一个美的如同天仙般的人来。
    正是徐雅晴。
    “哟哟哟，真是想不到，李师兄志存高远，可敬可佩呢。”
    李盛明当初就是徐鸿儒的弟子，徐鸿儒事败后，李盛明逃到登州境内的垛山道观里隐藏了起来。
    这一次白莲教趁后金攻伐京畿之际，祸乱山东，李盛明便做了登莱一路的头领。
    这个称帝，纯粹是他膨胀了。
    李盛明原本想着打下登莱，巩固势力之后，即便自己称帝，其余白莲首领也无可奈何。
    不曾料想，登州都还未打下，徐雅晴却来了，还当场听了个正着。
    “圣姑有所误会，都是这帮不争气的家伙，喝了点猫尿胡乱叫的，当不得真。”
    董大成的酒意早就被吓醒了，赶紧迎了徐雅晴上座。
    一众头领正襟危坐，虽然平素各个号称是好汉，但是在娇滴滴的徐雅晴面前，全都噤若寒蝉。
    “当初起事之际，便命你等好好筹划。如今过去了数月，却还未拿下登州，难道等官军过来，灭了你等才罢休？”
    众首领被训的抬不起头，但也不得不抗辩。
    “圣姑有所不知，那张可大和缩头乌龟似的，就守着他的登州城。咱们没有攻城家伙事，儿郎们也不熟战阵，根本不是官军对手啊！”
    李盛明觉得自己很冤。
    他很卖力了。
    可登州各地的官员、士绅全都拼命守城，以白莲教这样的乌合之众，只要城内人心不散，根本就不可能攻的下来。
    董大成也道：“不是说官军都去了山西嘛，咱们这不会有人来。不如我等安心整军，练出一支强兵来，打下登州才更有把握。”
    其他人纷纷附和，就是不想打登州。
    官军据守城市，对付他们这些乱匪，根本不会有任何损失，就能大量杀伤。
    起事至今已有数月，白莲乱匪到处劫掠，着实聚集了不少财富。加上知晓官军不回来，这些首领们都已经生出懈怠之心。
    徐雅晴火冒三丈，喝道：“你等可知，那左梦庚已回山东？不出旬月，他必统兵杀来。不攻占登莱，夺取火器军资，你等皆要死无葬身之地。”
    奈何其他首领根本就没有和左梦庚交过手，并不知道左梦庚的厉害，对徐雅晴的话也是左耳听、右耳冒。
    看到这一幕，徐雅晴的眼神不免微妙起来。
    登州白莲教，隐隐有失控的迹象。
    想想也是，以前大家都尊奉她的号令，那是因为有徐鸿儒的名份在。而且她手段高超，令人畏惧。
    但起事以来，各地白莲教都裹挟了大量乱民，少则几千，多则数万。
    手头有了力量，这些首领们又岂会在乎她一个光杆司令？
    究其原因，还是在于东昌府的那场大败。
    一想到后营火枪齐发、枪炮轰鸣的场景，徐雅晴就不禁打了一个哆嗦，心底的恐惧无论如何也压抑不住。
    最近这些时日，她一直都在做噩梦。
    梦里后营的恐怖和左梦庚的话来回翻滚，仿佛她真的会被乱马踩死一般。
    只要想到左梦庚随时都会杀来，徐雅晴立刻坚定了念头。
    “无论如何，都不能困守此地。传我号令，全军北上，先攻莱阳，再攻莱西。十日之内，必须拿下招远，不信他张可大不出来决战。”
    底下众首领面面相觑，可又无可奈何，不得不散去收拢军伍。
    “圣姑，李孟明、董大成心怀不轨。咱们留在此处，只怕……”
    登州城的那个侍女依旧留在徐雅晴身边，不无担心地道。
    徐雅晴呵呵冷笑，胸有成竹。
    “他们就算有狼子野心，暂时也不敢发动。只要攻下莱阳、莱西、招远三县，他们就翻不出风浪来。”
    徐雅晴在东昌府丢了自己的人马，便一路东逃。
    本来是打算督促登州白莲教部速战速决，既然发现李孟明、董大成等人心怀二意，她决定先下手为强。
    她和她父亲徐鸿儒比，最缺的东西就是威望。
    要想让下面的人都对她俯首帖耳，最好的办法就是取得战绩。
    李孟明、董大成折腾了好几个月，最重要的莱阳、莱西、招远三县一个都没有打下来，相信底下的人也会对他们不满。
    如果在徐雅晴的主持下攻取了这三县，那么将会有大批教徒聚拢到她的麾下。
    届时她不但重新拥有了本钱，也可以清洗异己。
    “告诉薛际，注意李孟明、董大成的动静。他们要是敢不听从号令，那就格杀勿论。”
    侍女去传令了，大帐里只剩下徐雅晴一个人的时候，她才露出疲态。
    有一个担忧，徐雅晴没有对任何人说起。
    就算攻占了登州全境，一旦左梦庚杀来，真的就能抵挡吗？
    那样的火器，简直就是神仙的的手段。
    另一边的帐篷里，董大成凑到李孟明身边。
    “陛下，咱们真要听她一个娘们的？读书人说那叫啥……啥母鸡撕扯，不成体统啊。本来咱们在这儿逍遥快活，她一来就让咱们打仗，底下的兄弟们该有怨言了。”
    李孟明的脸躲在阳光照射不到的地方，晦暗难明。
    “无论如何，她都是本教圣女。教内的兄弟，还有不少人信服她。倘若咱们一着不慎，可就死无葬身之地了。”
    董大成急坏了。
    他和李孟明不同。
    李孟明本就是徐鸿儒的弟子，天然上对徐雅晴就有所畏惧。
    而他则是登州本地人，一直到入教后才偶尔见过几次徐雅晴，对这位白莲圣姑当然没有多少敬畏。
    原本想着李孟明做了皇帝，自己怎么也能做个国公、宰相啥的。说不得，异姓王也不是不行。
    可如今李孟明头顶上又来了个徐雅晴，他还有封侯拜相的希望吗？
    “那咱们就拱手把大好基业都送给她啦？”
    李孟明呵呵笑起，内藏奸诈。
    “急啥？她不是要打莱阳嘛，那就让她去打。你是莱阳本地人，知晓那县城咋回事。是咱们能打下来的吗？等打不下来，兄弟们死的多了，哼哼……”
    李孟明打的主意，竟然和徐雅晴有异曲同工之妙。
    徐雅晴是打算借助战绩收拢人心，夺取李孟明的麾下。
    而李孟明的想法则是，一旦战事不遂，损失惨重，徐雅晴必定尽失人心。
    到了那个时候，还有多少人会听她的？
    就是在这么微妙的气氛下，盘踞在海阳县的数万白莲大军开始北上，杀向了莱阳县。