    莱阳。
    原本青灰色的城墙，如今已经完全变成了赤红色。
    那是无数人血沾染的结果。
    白莲教匪一波又一波地涌上来，仿佛无穷无尽。
    城头上的防守也竭尽了全力。
    整座县城里，所有人都参与到了防守战当中，无论男女老幼。
    所有人都知道，一旦被白莲教破城意味着什么。
    石头扔完了，就拆了屋子，用砖瓦投掷；金汁没有了，就把木头裹了火油往下扔。
    白莲教匪一次次冲上城头，又一次次被打下去，然后再冲上来，又被打下去。
    从空中俯瞰下来，莱阳县城就仿佛巨浪中的礁石，看起来风雨飘摇，但始终屹立不倒。
    谁能想到，一座小小的县城竟然坚持了十三天之久？
    不过到了今日，守城的力量也到了极限。
    一个年近三十的书生手里抓着文士剑，不停奔走呼喝，让所有人都打起精神，坚持再坚持。
    一旦有哪里被突破了，他又带着身边的人赶过去增援。
    趁着城头陷入苦战的时候，乱匪推着一些全新打制的木车凑近了些。
    不一会儿，一颗颗数十斤重的大石就被抛上城墙，连砸带滚，碾出一片血流。
    那文士看在眼里，大怒不已，奔到火炮旁边，喝道：“愣着作甚？还不快开炮？”
    守军忙用火炮轰击那些投石机，很快毁掉了好几架。
    可火炮的装填速度没法和投石机相比，眼瞅着飞舞的石块横扫城头，文士急了，亲自上前操炮。
    “轰……”
    炮弹是飞出去了，可炮管也飞起来了。
    火炮……炸膛了。
    胡乱翻滚的炮管当即把附近的人全都横扫一空，连那个文士也被迸飞的碎石打伤了肩膀，倒飞在了地上。
    城下的乱匪看到这一幕，立刻高呼。
    “炮炸啦！”
    “城头的大炮没啦！”
    乱匪士气大振，冲势更猛。
    远处观战的徐雅晴等人也看到了这一幕，纷纷畅怀大笑。
    “告诉儿郎们，并力厮杀。攻进城去，犒赏三日。”
    李孟明不禁前移，只等着城破好大肆抢掠。
    城头上此时已经彻底乱了。
    火炮的炸膛令守军胆战心惊，竟不敢再去操作其他的火炮。
    “仲及，你可还好？”
    几个人冲过来，把那受伤的文士扶起来，赶紧给他止血，但个个都脸色戚然。
    那文士顾不得自己的伤，喝道：“别管我，快去开炮，不能让乱匪爬上来。”
    那几人又赶紧散去，加入守城当中。只留下一人，给他包扎。
    这文士当真硬气，负伤在身，却毫不在意，重新回到火炮旁边，对那些畏畏缩缩的士卒喝道：“今天城破是死，被大炮炸也是死。反正都是死，你们又怕什么？”
    士卒们被他说的热血沸腾，惧意尽去，重新跑回来开始操炮。
    可无论如何，这么一耽搁，乱匪不少人已经涌上了城头。
    文士四处看去，眼见着爬上来的乱匪越来越多，也不禁心生无力。
    正无奈间，远处一阵大哗，然后就看到不少守军开始乱跑。
    “蒋县丞死啦！”
    文士如遭雷击，险些站立不稳。
    莱阳没有知县，只有一位姓蒋的县丞暂代县务。
    白莲教攻打莱阳的时候，也是这位蒋县丞识破了内应，然后尽心竭力组织防守。
    可以说，莱阳以一座孤城能守十余日不破，这位蒋县丞功不可没。
    现在定海神针倒了，难道莱阳真的守不住了吗？
    几个士子狼狈跑过来，抓着他就要走。
    “仲及，快走，守不住了。”
    “仲及，再不走来不及了。”
    文士满脸苦涩，指着城外无边无际的乱匪。
    “走？走到哪里去？”
    那几个士子也不禁顿住，知道无路可逃了。
    其中一人随手捡起刀来，喝道：“既然无力回天，咱们今日便死在此处好了。吾辈读圣贤书、法先贤事，今日保境安民而死，恰死得其所。”
    另一人同样面容坚毅。
    “与诸君相识一场，快慰平生。只恨未能与江南同道切磋，殊为憾事。在下先走一步，泉下等候诸君。”
    说完，他就奔向墙边，显然是打算跳城寻死了。
    可他的手刚刚搭到砖垛上，就不禁愣住了。还生怕自己看错了，又揉了揉眼睛，猛地指给大家看。
    “那……那是什么？”
    其他几人正在待死，闻言顺着他的指点看去，立刻死志尽消。
    那文士扑到墙边，就看到西南方向宫家庄一带，一支兵马正徐徐开来。
    “那边……那边也有。”
    文士再顺着看去，又见东南方向贴着五龙河，也有一支兵马在行来。
    又过了一会儿，兵马近了。蓝色战袍，大帽头盔，虽没有多少旗帜，但明显看的出来身份。
    文士大喜，疯狂呼叫。
    “援军来啦！”
    其他几人险死还生，同样惊喜莫名，跟着呼喊。
    “援兵来啦！我们有救啦！”
    喊声很快传遍城墙，许多已经丧胆的守军朝着城外看去，也都狂喜起来。
    攻上城头的白莲教匪同样也看到了出现的官军，吓的亡魂大冒，什么也顾不得，立刻跳下了城头。
    城头更高，所以目光及远。
    城上的人发现了援军，士气转变，城下的人却还不知道。
    见好不容易攻上去的乱匪又跳了下来，李孟明气急败坏。
    “为何退了？没有军令，不准后退！”
    不过很快，他就知道为什么了。
    东南、西南两个方向，各出现了一千多名官军。已经开始在空旷的地带整理队形，准备进攻了。
    白莲教这边，徐雅晴当真是吓破了胆。
    看着熟悉的军服，熟悉的阵列，还有更加熟悉的枪炮，她如何不知，是左梦庚杀到了。
    可正因为知道，她才无法接受。
    “这怎么可能？怎么可能？左梦庚明明在青州府，怎么突然跑到这里来？”
    没有人能够回答她这个问题，唯独那个她救了的人在旁边冷笑道：“你还是想想，怎么逃命吧？”
    徐雅晴打了一个激灵，连忙奔去找李孟明和董大成。
    “速速收兵撤退。否则都要死在这儿。”
    董大成哼哼冷笑，指着周围地形。
    “圣姑说的轻巧，这么多人，哪儿那么容易退？”
    他们位于莱阳县城以南，向西、向南的道路已经被堵死，向东是蚬河。河宽十丈，没有工具，根本无法泅渡。
    而北面则是莱阳县城，正好把所有的方向都堵死了。
    李孟明却不觉得此刻有什么危险的。
    “区区三千余官军，还没有着甲，尽是火器，我当聚而歼之。”
    徐雅晴都要疯了。
    “这便是临清左梦庚部，你们不是他的对手。”
    她是好言相劝，可李孟明却立刻察觉到，这是一个机会。
    一个拿回权力、打击徐雅晴威望的好机会。
    徐雅晴在东昌府被左梦庚打的全军覆没，成了孤家寡人。要不是还有白莲圣姑的名头，李孟明早就反了。
    假如这一次击败了左梦庚，那和徐雅晴一比，岂不是高下立判？
    想到这里，他立刻来了精神，喝道：“传令下去，全军整队，杀光这伙官军。”
    他还挑衅似的看了一眼徐雅晴。
    “给咱们圣姑报仇。”
    徐雅晴看明白了。
    李孟明反心已生，这是要准备借机塑造威望，回过头来就要对付自己了。
    只可惜啊，死到临头尚不可知。
    她本心性毒辣，见事不可为，也就不劝了。返回去之后，对薛际和那个侍女道：“咱们找路走，不能在这里陪葬。”
    侍女忧心忡忡。
    “圣姑，咱们去哪儿？去找郭护法吗？”
    眼瞅着新军整队完毕，开始一步步压过来，徐雅晴茫然若失。
    眼角瞥见那个自己救了的人，禁不住问道：“梁越，你说，咱们该去哪儿？”
    那人的眼睛只是死死盯着越来越近的新军队列，似乎要将那严整的队列刻在心里。
    “去山西，找西北那帮造反的家伙去。待练出一支强军后，再来找左梦庚算账。”
    徐雅晴略一筹思，不免笑道：“正好我在山西有个师兄，倒也是个好去处。”
    当下几人骑了马，静悄悄地脱离了大队，顺着城墙根奔到东门，过了桥远远地消失不见了。
    城内、城外所有人都静待大战爆发，倒也没人注意到他们的行踪。