    新军的两个团开始压缩战场，步步逼近。
    白莲乱匪在失去了头目后，乱成一团，全都被挤压在蚬河边上。
    人推着人，人挤着人，也有人盲目逃命。
    很快地，无数的人跳进了河里，拼命往对岸游去。
    可才将将上岸，人还没有清醒，迎头就是一波箭雨，将这些人全都钉死在了地上。
    乱匪这才发现，原来河东岸居然也有官军。
    这下真的是上天无路、入地无门。
    宁有为也发现了东岸来的明军，举起望远镜观察，看到了“登州张”的旗号，料想应该是登州副将张可大。
    本来新军人数不足，虽然将乱匪压到了河边，但估计还是会有不少乱匪能逃掉。
    现在张可大这么一兜，那乱匪是一个都别想跑了。
    见此，宁有为立刻下令。
    “让将士们喊话，投降不杀。”
    命令迅速传了下去。
    新军士兵放缓了射击节奏，开始齐声高呼。
    “跪地抱头，投降不杀！”
    另一边的明军却不客气，凡是游过岸的乱匪不是被射死就是被砍死，即使有些乱匪惊惧之下投降，也被砍了脑袋。
    人头就是军功啊！
    河西岸的乱匪一见，过河万万没有活命的道理，这边却喊着投降不杀，而且确实那些机灵跪倒的都没被打死，那还等什么？
    好似风吹麦浪一般，还活着的乱匪哗啦啦开始匍匐在地上，远远地将兵器扔掉，就怕新军误会。
    直到此时，莱阳的城门才打开。
    几个士子领着还活着的人，举着五花八门的兵器冲了出来。人人激怒，要杀向白莲乱匪。
    新军的士兵见了，立刻拉起防线。
    一个连长喝道：“止步。”
    那文士就是领头之人，忙喊道：“军爷，我等前来助战。”
    连长微微一笑，却道：“乱贼已经投降，战斗结束了，尔等好好歇息吧。”
    那文士勃然色变。
    “军爷何出此言？这些都是白莲妖孽，残害百姓，焉能放过他们？”
    连长指着远处徐徐靠近的指挥部，道：“这是上面的命令。”
    莱阳县众人怒不可遏，拔步向走来的左梦庚等人而去。
    还未靠近，就被警卫连拦了下来。
    一番交流，警卫连放了四五个人进来，正是领头的那几个士人。
    左梦庚陪同孙元化也来到了近前，看到这些人烽烟满面，伤痕累累，就知道莱阳城守的多苦了。
    他不禁笑道：“此城不简单，有忠勇之士。”
    孙元化跟着点头，内心欣慰。
    毕竟是他的治下，这是在给他的脸上增光。
    然而跑过来的那些士人却不高兴，一个个怒气冲冲。
    “敢问将军，为何不处置了这些白莲妖孽？”
    左梦庚看去，见此人三十不到的年岁，身姿挺拔，面容坚毅，勃勃英气令人不可逼视。
    他耐心道：“这些乱贼，大多数都是活不下去的百姓，白莲妖孽只是少数。”
    这些士人却很激愤。
    “这些畜生杀人无算，血债累累，将军却袒护他们，视朝廷法规于无物乎？”
    左梦庚的脸一下子就冷了下来。
    他指着那些正在被新军搜检的乱贼，喝问道：“说白莲教有这么多人，你们信吗？”
    几个士人被他问的哑口无言。
    虽然怒极白莲乱贼杀了许多人，但他们也清楚，就此污蔑所有乱贼都是白莲教徒，是说不过去的。
    这边正对峙着，远处突然枪炮大作，随即一阵大乱。
    很快地，有士兵跑回来禀报。
    “参座，东岸的明军跑过来砍杀投降的乱贼，俺们劝阻不但不听，还打伤了俺们的人，黄三虎团长下令开枪，和那伙明军打起来了。”
    左梦庚大怒。
    “告诉黄三虎，狠狠打！”
    孙元化大惊，忙道：“不可。”
    他已经知道东岸的明军是登莱副将张可大部，正是他的麾下。
    这要是和左梦庚起了冲突……
    张可大可打不过。
    他忙对自己的老仆道：“拿着本官信物，让张可大过来。”
    仆人忙和士兵去了前面。
    枪炮声也只持续了一会儿，两边就拉开了。待孙元化的仆人过去后不久，那边就急匆匆地跑过来了几个武将。
    左梦庚注意观察，当先一人身材颇为高壮，相貌威武，身着山文甲，龙行虎步，驱从稳重，确实是不错的将才。
    料来应该是登莱名将张可大了。
    张可大带着一脸怒气来到近前，观察了一番，带着众将对孙元化拜倒。
    “麾下张可大拜见中丞大人。”
    旁边那几个士人纷纷哗然，没想到此军中居然还藏有一位巡抚。
    孙元化亲自扶起张可大，关切问道：“张总戎，缘何砍杀投降之人？”
    张可大顿足不已，颇有说辞。
    “中丞有所不知，这些乱贼一旦生事，倘不严惩，则必视朝廷律法如无物。今后心存侥幸，降而复叛在所难免。”
    孙元化听着，觉得这番话颇有道理。
    “中恒，张总戎之言，你可信否？”
    左梦庚冷哼一声，讥讽道：“左右不过是官府和官军懒惰，又贪功冒赏，不辩善恶罢了。”
    他这等于是将朝廷官员和将领的心思全都说透了。
    张可大及登莱诸将全都面露不虞。
    刚才新军开枪，着实打死打伤了不少他们将士。他们已经恼恨在心，此时又有孙元化在前，更是要讨个说法。
    张可大背后一将阴恻恻地道：“还未请教这位小将姓名。”
    他见左梦庚年轻，又穿着一身普通士卒的袍服，毫无主将威严，不免轻视。
    左梦庚冷眼看过去，面带杀意。
    “本将东昌协参将左梦庚，这位将军想要讨教一番吗？”
    此言一出，登莱诸将和莱阳诸人全都大哗。
    那个文士更是一脸惊喜，猛地近前两步，激动不已地道：“阁下便是小卫霍左梦庚将军？”
    神踏马小卫霍……
    左梦庚满头黑线，在身后诸人的憋笑中，郁闷地道：“在下便是左梦庚，卫霍之名，却担不起。”
    那文士再无恼恨，哆哆嗦嗦的样子，就跟粉丝见到了明星一般。
    “如何担不得？清水关下一战，将军击杀东虏上万，更是阵斩奴酋阿敏，当今天下，名将者无出将军之右。”
    新军众人全都面色古怪。
    清水关下的后金军一共就五千多人，怎么传到这里，居然上万了？
    那文士倒是嘴巴勤快，夸赞完了左梦庚，竟又对那个出言不逊的武将道：“姐夫，左将军当面，何敢言勇？”
    两边居然认识，还是亲戚？
    那文士肃然整理行头，然后恭恭敬敬地对左梦庚和孙元化行礼。
    “莱阳生员左懋第见过中丞大人，见过左将军。”
    孙元化还未如何，左梦庚却大吃一惊。
    万万没有想到，居然在这种情况下，见到了明末文天祥。
    “学富五车二酉，文追东洛西京的左仲及？”
    对左懋第，左梦庚还是无比敬佩的。
    出使满清，面对威逼利诱而毫不动摇，仗义死节，当得起民族英雄之称。
    他这么一说，左懋第心花怒放。
    “左将军也……也听过生员的虚名？”
    左梦庚点点头，编瞎话道：“听闻鲁东也有一同姓本家文名鼎盛，在下与有荣焉。”
    两人都姓左，虽然没有什么血缘关系，但这么说却也没错。
    左懋第喜不自胜。
    “在下区区一介书生，能高攀将军，实属邀幸。”
    那边张可大也面色复杂地看着左梦庚，上前一步，十分郑重。
    “不知左将军当面。左将军斩将击虏，扬我大明武人雄风，请受在下一拜。”
    左梦庚怎么可能让他拜下去。
    无论如何，张可大是副将，他是参将。要是真让张可大拜了，嚼舌头的人必定不少。
    再说了，对于这位在吴桥兵变中死节的将军，左梦庚也是颇有好感的。
    他搀扶住张可大的同时，诚恳地道：“张总戎以孤军镇守重镇，力保不失，可敬可佩。”
    面对登莱的乱局，别人或许会觉得张可大贪生怕死，但左梦庚知道，张可大手头的力量唯一能做到的，就是保住登州城。
    果然，他这么一说，张可大当即虎目含泪，情难自已。
    这段时日，他实在是遭遇了太多的非议。弹劾他的奏疏，估计都已经摆满皇帝的案头了。
    不成想，名满天下的左梦庚竟懂得他的难处。
    张可大不禁感怀。
    名将到底是名将，果然能识人所不能识。