    跟随左懋第而来的四人，也都是莱阳本地的士子。
    一个叫沈迅，一个叫张允抡。还有两个是亲兄弟，姜埰和蒋垓。
    左梦庚只当是普通士子，一一见礼。
    却不知道，这四人全都是史上有名的忠义之士。
    沈迅、姜埰和左懋第同为崇祯四年进士，而且志同道合，被称为莱阳三君子。
    崇祯十六年清军攻陷莱阳后分兵攻打孙受，沈迅与其弟沈迓率众凭寨拒敌，激战三昼夜，杀伤清兵无数，清兵退。
    顺治元年，清廷颁布剃发令，沈迅据寨中，誓不剃发投降，知府上报京师，说沈迅屯兵聚粮，意欲谋反。
    当时王万象已经投降清朝，他曾被沈迅参劾，亦力主攻打沈迅。
    沈迅和王万象的仇怨还要从崇祯年间说起。
    当时登莱巡抚出缺，王万象推荐了兵备道郑二阳。于是沈迅弹劾王万象把持朝政，导致王万象被罢官。
    清廷令防抚朱国柱率清兵300人，降清汉兵3000人围攻孙受寨，沈迅据寨与清兵激战三日后，箭矢弹药尽。
    沈迅见大势已去，不禁仰天长叹。
    其母及全家妇女悬梁自尽，沈迅焚烧完亲人尸体后，着礼服向北朝拜后投火自焚，全家有二十七口人为国殉难。
    姜氏兄弟更惨。
    崇祯末年，时任礼科给事中的姜埰因为抗拒崇祯不合理的奏疏，被打了廷杖一百，遣戍宣城卫。
    当时姜埰的父亲姜泻里在莱阳抗清，城破被害。
    蒋垓为了能让姜埰回来为父亲治丧，向朝廷请命代兄长之罪。
    崇祯……不许！
    后来姜氏兄弟流落东南，阮大铖得志后，要杀蒋垓。
    蒋垓无奈，隐姓埋名，躲在宁波。
    明亡后，兄弟俩执节不降，闭门不仕。
    就连张允抡在明亡后，也是隐居在崂山，不仕清朝。
    奈何左梦庚细致的历史知识不过关，也就知道些左懋第的事迹。
    不过这些士子，却对左梦庚极其崇拜，并没有因为他武人的身份而自矜。
    究其原因，还是这些年大明面对后金，屡战屡败，时人悲愤窝囊，郁闷难平。
    好不容易出了一个野战堂堂正正打赢后金的人，立刻赢得了无数的赞誉。
    左懋第等人可不知道，因为左梦庚，他们今年的举人身份没了。
    山东布政使司已经奏报朝廷，因为山东大乱，原本八月举行的乡试已经取消。
    相反因为艰苦守城，懂得了战阵艰危，对左梦庚这样的名将更加崇拜。
    他又拉过了那个刚才对左梦庚出言不逊的将领，代为赔罪。
    “此乃生员姐丈孙承祖，不识左将军大名，还请见谅。”
    左懋第的叔叔左之武是登州卫镇抚，姐夫孙承祖是登州卫游击将军。
    左氏乃莱阳大族，要不然的话左懋第也不会年纪轻轻就声名远播。
    孙承祖看向左梦庚的眼神，敬佩中则带着审慎。
    这个年纪轻轻的参将，真的杀了五千鞑子？
    “左参座，末将无礼，还请恕罪。”
    左梦庚当然不会一般见识，而是道：“孙游击也是职责所在，理所应当。”
    见气氛和乐融融，孙元化长出了一口气。
    “中恒，此战已定，这么多俘虏，该如何处置？”
    说实话，看到新军俘虏了那么多的乱贼，孙元化是很头疼的。
    这么多人，反倒不如杀个干净为妙。
    沙场上杀光了，还可以算作战功。可现在都被俘虏，那就需要粮食养着。
    官府有粮食吗？
    显然，近在眼前的莱阳是不可能有的。
    而且看莱阳诸人的激愤程度，虽然不能再杀了这些俘虏报仇，但是要给俘虏提供吃食，那是想都别想。
    黄宗羲出面道：“这些多数都是登莱本地百姓，自然要交给中丞大人处置。”
    这么多人，左梦庚当然想要。可众目睽睽之下，他没有正当理由。
    孙元化眉头皱起，很不想接这个烫手山芋。
    他看向张可大。
    “张将军，这些俘虏交予你等，可能妥善处置？”
    张可大更麻。
    他当然知道杀俘不祥，也不愿意那么做。但底下的将士一个个都在渴望军功换取钱粮，保不齐谁背着他下手。
    万一俘虏不堪残虐，再度暴起，又是一场大乱。
    想到这里，他不禁又对左梦庚埋怨起来。
    好好的，刚才尽数全歼便好了，何必要弄的如此费事。
    见两边为难，张允抡依旧怒气难平，哼道：“中丞，左将军，不如将这些俘虏交予我等好了。”
    这几日的守城中，张允抡叔父、弟弟全都死于白莲教之手，血海深仇，看样子是不准备罢休了。
    其他几人虽未开口，但眸子里的血腥之气，还是瞒不住人。
    左梦庚见了，心底怒生，沉声问道：“尔等可有万全之策？如今登莱经此之乱，百废待兴。这些俘虏处置好了，便是最好的劳力。只怕你等不能善待，再起波澜。”
    蒋垓听了，不禁气道：“将军口口声声为这些畜生开脱，难道我莱阳父老便是该死？将军可知，一旦被这些畜生攻破县城，我莱阳父老又是何等惨剧？便是如今，我莱阳百姓也十去五六，元气大伤。此仇不报，我等如何面对冤死的父老乡亲？”
    黄宗羲本来安静待着，听了这话，当即大怒。
    “报仇，报仇。便是将这些人杀了，又何济于事？枉你等饱读诗书，却不知追本溯源，只执着于仇恨，实在可笑。”
    他这个群嘲，当即把左懋第等人全都惹火了。
    众人见他站在左梦庚身后，毫不起眼，本以为是左部将领。
    虽然对左梦庚很是崇敬，但对于一般的丘八，这些读书人可没有什么好脸色。
    姜埰挺身而出，脸色冷峻，出言讥讽。
    “你这武夫，又懂得何等道理？这些乱贼犹如蝗虫过境，摧毁村镇，杀人盈野，致无数百姓破家灭族。合着我等保境安民还是不该了？”
    左懋第等人听他此言，纷纷赞同，一时间同仇敌忾，准备好好教训这个独臂的年轻武夫。
    可惜，他们找错对象了。
    黄宗羲冷笑连连，指着那些破衣褴褛的乱贼。
    “他们为何要造反？造反之前他们就不是良善百姓？究竟是谁让他们铤而走险的？合着就你们这些穿长衫的是人，真正的百姓就猪狗不如了？”
    这话的杀伤力太大了，令左懋第等人勃然变色，想要反驳，一时间就找不到下手之处。
    黄宗羲还不罢休，朝远处招招手，让士兵们随便提了一个俘虏过来。
    那俘虏骨瘦如柴，浑身上下就只有一件遮不住身躯的烂布，下身的裤子磨的到处都是破洞。
    脚上倒是穿了鞋，可明显不是一对。估计不知道从哪里抢来的，胡乱凑合穿上了。
    被拎到一群大官中间，这俘虏吓坏了，噗通跪倒在地，瑟瑟发抖，也不知道是死是活。
    黄宗羲朝他问道：“你叫啥名？哪里人？”
    那人哆哆嗦嗦地道：“小的叫谷二中，莱西县陈家庄人。”
    众人一愣，没想到这个俘虏居然是本地人。
    黄宗羲不为所动，继续问道：“缘何从贼？”
    那人不知道想起了什么，神情一下子悲愤起来。
    “俺家本来过的好好的，俺爹虽然早死了，可俺家有十几亩地，俺和妹子伺候老娘，倒也吃穿不愁。后来俺妹子病了，俺就带她去看大夫。可大夫给的药方太贵，俺没办法，只好把地卖给左家老爷……”
    众人的目光不禁看向左懋第。
    左家可是莱阳、莱西一带的大族，一说起姓左的，基本上就是左懋第的亲戚。
    不过穷苦人家逢灾遭病，卖地求生，倒也寻常。
    大家并不觉得这件事有什么问题。
    谷二中的声音却激愤起来。
    “左家老爷知道俺急着用钱，狠命压价，一亩田就给俺一两银子。”
    众人的脸色一下子古怪起来。
    地价多少，大家都心里有数。即使是薄田，一亩地怎么着也得一两五钱银子。
    一亩地给一两银子，这明显是趁机抢夺。
    谷二中说着说着，嚎啕大哭起来。
    “俺不想卖地，可俺妹子的病眼瞅着不行了，只好答应了他。谁知那左家老爷又变卦了，一亩地只肯给八钱银子。”
    “混账！”
    这一次不是别人，却是孙元化怒了。
    活生生见识了地主剥削、压榨普通农民的一幕，但凡是有良知的人根本接受不了。