    谷二中想起了伤心事，什么都顾不得了。
    “俺没办法，为了给妹子看病，只好把地卖给了左老爷。可卖地的钱都买了药，妹子的病还是好不利索。俺又去求左老爷借钱，左老爷说须要每月七分利才成……”
    孙元化简直气炸了肺。
    “国律有规，凡私放钱债及典当财物，每月取利并不得过三分，年月虽多，不过一本一利。地方乡绅，残暴至斯！”
    不少人都怒火中烧，对于谷二中的遭遇倍感同情。
    黄宗羲只是冷笑。
    “你接着说。”
    谷二中打起精神，吭吭哧哧说了后面的事儿。
    其实他不说，大家伙也猜得到。
    谷二中从左家老爷那里借了十两银子，想要医好妹子。可天不遂人愿，他妹子还是过世了。
    祸不单行，谷二中老娘也因为伤心过度，不久同样过世。
    连续失去亲人，谷二中悲痛难忍。可左家却不管不顾，上门催逼他还债。
    可怜的谷二中，失去了土地，失去了亲人，还背负了一身债。
    左家的高利贷滚了几番，早已是天文数字，根本不是他能够还得起的。
    左家老爷见他还不起钱，指使恶仆将他打伤，还勾结了县令将他投入大牢，又将谷二中剩余的家当全都夺走售卖。
    谷二中险些死在狱中，恰好白莲教起事，攻破了莱西县城，把他从县牢里放了出来。
    一无所有的谷二中誓要报仇，加入了乱贼，直到今天被新军俘虏。如果是其他的明军，此时的他恐怕早已变成了他人的战功。
    又有谁知道他的冤屈呢？
    这还是乱贼中普普通通的一个，竟全是血泪。
    谷二中述说的时候，左懋第却脸上火辣辣的。众人若有若无的目光，仿佛他就是那个逼迫谷二中家破人亡的魔鬼。
    他再也忍耐不住，踏上前来，喝道：“我问你，那逼迫你家破人亡的左老爷是谁？可敢和他当面对质？”
    谷二中抹了一把眼泪，生死也不顾了。
    “便是孙受镇的左懋泰左老爷，谁人不知，谁人不晓？”
    左懋第身形摇晃，一股血气直冲胸臆。
    那左懋泰，正是他的堂兄。
    他须发皆张，猛地冲向了远处。须臾，就拽着一个和他相貌有几分相似的人回来。
    谷二中看到那人，眼珠子立刻就红了。要不是被新军士兵按着，估计都要上去生撕了那人。
    沈迅在一旁道：“这便是左大来。”
    左懋第拽着左懋泰来到近前，指着暴怒的谷二中，问道：“你可认识此人？”
    左懋泰本在生气，不明白堂弟为何如此粗鲁。此时看到谷二中，登即跳脚。
    “好哇，你这刁民，欠了我的银子尚未还来。本欲将你送去法办，后来没了音讯。没想到你竟然从贼，果然该死。”
    他骂的痛快，却没有注意到，周遭众人各个神情微妙。
    别人还未如何，左懋第忍不得了，质问道：“你果然八钱银子买了他的地，还每月七分借了利钱给他？”
    左懋泰神情扭捏了一下，随即又激昂起来。
    “仲及，你胳膊肘也往外拐？你也不想想，他妹子都要病死了，不是我发善心，买他的地、借给他钱，他拿什么给妹子看病？”
    左懋第气的浑身发抖，指着这个堂兄，一句话都说不出来。猛地一个咳嗽，吐出来的竟然是血。
    沈迅、姜埰几个忙过来扶住了他。
    “仲及，莫要气急伤身。”
    左懋第虎目含泪，悲愤难平。
    “枉我等立志匡扶天下，救民于水火。哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
    悲凉的笑声远远传出，却带着一种无力感。
    左懋泰并不觉得自己做错了，反而因为被亲人当面揭穿而恼羞成怒。
    “你等真是愚不可及，我等俱为诗书传家，良善之辈。这个谷二中是什么货色？谋反乱贼。不诛杀此等逆贼，却在此地寻我麻烦，是何道理？”
    黄宗羲在旁边看了一场好戏，讥讽更甚。
    “看吧，我就说了，在他们这些人的眼中，只有穿长衫的才是人。”
    左懋泰这才注意到他，明白了他才是始作俑者。
    眼神立刻危险起来，准备找回场子。
    “还未请教这位朋友，心向逆贼，挑拨离间，意欲何为？今日不给我左家一个说法，必不和你善罢甘休。”
    黄宗羲厉言如刀。
    “黑心无耻之徒，逞口舌之利也不能掩盖你逼迫别人家破人亡的事实。”
    左懋泰脸面尽失，不禁跳脚，指着黄宗羲喝问连连。
    “你是谁？你到底是谁？你一个丘八……”
    黄宗羲终于控制不住了，抬手就一个巴掌，将他掀翻在地。
    “你不是想知道我是谁吗？我告诉你。黄宗羲黄太冲，先考黄白安。”
    人的名，树的影。
    黄宗羲这一自报家门，莱阳诸人全都变色。
    之前大家都将他当成了断臂伤残的武人，浑没有想到居然是名满天下的黄尊素之子。
    而且黄宗羲本身名气就不小。
    蒋垓如同见到了偶像，踏步上前。
    “阁下便是针刺许显纯的黄太冲？”
    黄宗羲面色傲然，对这些所谓的莱阳士人根本没有好脸色。
    “如假包换。”
    沈迅击节感慨。
    “吾等在此地结社读书，每每为江南诸贤所心折。黄兄当庭怒斥阉逆，痛殴许显纯之壮举，每每听闻，都敬佩不已。”
    左懋第这么一会儿工夫也缓过来了，冷漠地看了一眼左懋泰，仿佛不认识这位堂兄一样。
    “不知黄兄当面，莱阳士人失敬。”
    黄宗羲还在气头上，只是冷哼了一声，不作理会。
    左懋第心生苦涩，不得不好好解释。
    “此人虽为我左家子弟，然早已分家。他的所作所为，本人实在不知。还请黄兄莫要以点带面，看扁我莱阳士人。”
    黄宗羲如今的思想愈发激进。
    “平时亲亲相厚，被人揭发了就互不知情，你们这等手段，贻笑大方罢了。”
    左懋第几欲昏厥。
    想他历来风光无限，人人敬仰，小小年纪就搏得了无尽美名。然而今日却被人逼到了死角，偏偏还无法反驳。
    要想自证清白，唯有拿出办法来了。
    想到此处，左懋第面露决绝之色，猛地指向左懋泰，话却是对孙元化说的。
    “中丞大人，此人违背律法，罪不可赦，还请大人严加审讯，还百姓以公道，也还我左家清白。”
    所有人都惊呆了。
    如今的伦理讲究亲亲相隐，哪怕亲人犯下再大的罪行，都不能亲自追究。
    左懋第却要大义灭亲，显然是承受不住亲人连带的污名。
    左懋泰跳脚，破口大骂。
    “仲及，你疯啦？你这般丧心病狂，家里必不容你。”
    左懋第冷冷地看着他，已经恨到了极处。猛地一把拽下衣袖，扔到了地上。
    “我左氏没有你这等见利忘义之徒。”
    左懋泰当场傻了，其他人也被左懋第的决然惊到了。
    他居然连亲情都不认了。
    可想而知，实在是被左懋泰的恶性气坏了。
    孙承祖没想到他居然做到这种程度，想要劝阻。
    “仲及……”
    左懋第缓缓摇头，不用质疑。
    “姐夫，无须再说。我莱阳左氏清名立家，岂容此等恶人玷污？”
    孙元化在一旁看了，也不禁赞叹。
    “好一个左仲及，怪不得能独享鲁地文华。”
    扪心自问，换成是他，恐怕也做不到这个程度。
    因为这样做，在家族里是需要承担极大压力的。
    他却不知道，左懋第虽然年轻，但是在左氏家族内却是一枝独秀。所有的左氏族人都将他当成家族的希望，因此话语权极大。
    他不认左懋泰这个亲人，那么基本上等于左氏将其开革出籍了。
    这个时代，一个人被家族所抛弃，几乎等同于灭亡。
    左懋第，这个青史留名的人，果然有其人性光辉所在。