    左梦庚回到临清，最开心的人就是徐若琳了。
    这女孩竟顾不得害羞，拉着左梦庚上看下看，就怕他少了什么零件。
    “哎哟，不是和你说了嘛，就是一次武装旅行，什么事儿都没有。”
    徐若琳也反应过来，是自己有些关心过度了。
    “还不是……还不是听人家说，打仗很危险的。”
    左梦庚哈哈大笑。
    “这一次出征，我军一共就三个受伤的。你猜，是如何受伤的？”
    徐若琳哪懂得军阵之道？
    “追敌的时候崴了脚。”
    说起这事，左梦庚也忍俊不禁。
    实在是新军和白莲教乱贼的差距太大了。
    这一次回到临清，左梦庚还见到了一个人，那就是身体痊愈的耿如杞。
    四、五十岁的年纪，身上带着浓浓的书卷气，清瘦隽永，儒雅随和。
    “中恒，京畿之事，多亏你鼎力相救。否则的话，老夫……”
    左梦庚没有居功。
    “伯父何须见外，咱们同气连枝，理应守望互助。”
    耿如杞也不是矫情的人，而且经过了前事，人一下子豁达起来。
    “老夫已经见过李司马和东郊公，不想你这里群贤毕至，却比朝堂之上还要通透。怎么样，给老夫也安排点事做，如何？”
    左梦庚大喜，没想到耿如杞竟然主动加入自己的阵营。
    基层的官员他可以自己慢慢培养，但到了一定层次的行政办法，他也是一知半解。
    本来有一个李邦华在培训了，但显然不够。
    现在又来了一个做过巡抚的耿如杞，那真是如虎添翼。
    左梦庚想了想，决定稳妥起见。
    “伯父如果不弃的话，可否先帮孟暗先生做些官员培训？待伯父身体大好了，还要靠您掌控全局。另外太冲等人争执不休，时至今日也没有定论。有伯父指点一番，也好使大家达成共识。”
    左梦庚的安排，还有另一个目的。
    那就是改造李邦华、耿如杞这些旧官僚的思想。
    最好的做法，就是让他们参与到思想大辩论当中来。
    如今黄宗羲等人的辩论依旧没有结论，关于平等的范畴始终不能形成统一。除此之外，他们的辩论又开始扩大化，已经涉及到了君王的定位问题。
    但这种辩论和争执又是必须的。
    思想的统一过程必然是这样的。
    总不能你张口一说什么理论，别人就痛痛快快接受。
    孔夫子传道都屡经挫折呢。
    只有参与其中，才能够受到影响，最终改变思想。
    “各位，这次出征，我没有亲临一线，偶有闲暇，终于完成了《国富论》的最后部分。另外，这里还有内人编译的欧罗巴学者马基亚维利的著作《君主论》。我相信，这些远道而来的作品，或许可以给我们一些启发。”
    思想辩论大会，左梦庚一直都注重参与。
    他是领袖，军也好，政也好，包括思想领域，都必须要彰显自己的存在感。
    尤其是思想领域，只有他参与其中，才能把持好方向，不至于产生混乱。
    除此之外，他还需要进行引导，发动大家的头脑风暴，使大家的思想是朝着更先进的方向发展，而不是产生倒退。
    当众人开始讨论君主的定位时，左梦庚就知道时机已到，于是拿出了《国富论》的最终章，论君主和国家的收入。
    恰好徐若琳编译完了《君主论》，简直是给他的神助攻。
    左梦庚拿出两部论述，立刻激发了大家的热情，纷纷带着文稿回去拼读、学习起来。
    可以想见，下次的探讨会上，又会是一番热闹。
    其实在传播这些思想的过程中，左梦庚一直都隐藏着深意。
    那就是传输国家的概念。
    这个时代的明人，其实是没有太确切的国家概念的。他们对世界的划分，是以王朝、民族为界限的。
    很朴素，也很符合当下的环境。
    但左梦庚深知，中华民族要想突破地域的限制，真正地融入这个世界，成为开拓者，那么更加完整的国家概念就必须深入人心。
    表面看起来是论君主和讨论政权的收入，但衍生开来，可不就是国家的理念嘛。
    这一次回师，虽然是因为和衡王府的冲突，但也凑巧，可以让新军重新整编。
    军部的会议上，左梦庚做出决断。
    “第一团、第三团，抽调出一半的人来，补充到第二师第一旅去。宁为平，你去担任第二师第一旅旅长。”
    其他军官看着升任旅长的宁为平，不禁非常羡慕。
    出去打了几仗，尽管都是平推，但军官和士兵都增长了战斗经验。
    这就让新军有了扩充的基础。
    原本空架子的第二师（临清协）也可以进入完善阶段了。
    对于这个决定，茅元仪是最开心的。
    他来到临清，加入新军，就是为了实现征战沙场的梦想，日后能够收复辽东。
    在第一师出征的日子里，他的主要工作就是训练新兵。
    原本他以为这些新兵就是第二师的根基，没想到左梦庚更加深谋远虑。
    先带着第一师的两个团出去打仗，得到锻炼后，回来就拿出一半的人手送入第二师。
    这样一来，第二师一下子就有了一批经验不错的军官，不至于从上到下全是新丁。
    再从第二师调一批新兵加入到第一师，又不会太损害第一师的战斗力。
    后续的作战中，再打几场，第一师和第二师就都锻炼出来了。
    会议上，大家经过讨论，第二师的指挥机构也组建起来。
    师长茅元仪，政委张继孟，参谋长左永，军参谋长柳一元兼任第一师参谋长。
    目前第二师只能组建出第一旅，旅长宁为平，政委是原一师一旅政委易国政平调。
    宁为平和易国政都是政委出身，一起担任新建的二师一旅主官，其中也包含着左梦庚的深意。
    他需要掌控绝对的军权，自然要安排信得过的人。
    一师一旅政委由二旅三团政委娄甫接任，三团的政委则由益都之战表现出众的三团七营营长简宗安接替。
    二师一旅下面的各级建制，目前依旧是空缺。需要二师的将领们在组建和训练的过程中发现人才来补充，也需要一师在其后的战斗中成长后调配。
    具体的人事安排之后，周游站了出来。
    “这是我和张副军长、茅政委、柳参谋长等合力编写的步兵操典，经过军长的首肯，从即日起，开始推广全军执行。”
    一支成熟的军队，必然要有一套成熟的操练体系。
    这件事，从新军还是后营时期，左梦庚就在做了。
    具体负责的人，就是始终主抓征兵和训练的周游。
    新军的步兵操典，除了融合了后世的先进理念外，又结合了当下的情况做了改动。
    第二师的新兵就是第一批操典指导下完成基础训练的新兵。
    成果非常不错，最起码新兵成长的速度大家都看在眼里。
    通过了实践检验，左梦庚拍板，开始推广全军。
    除了步兵操典，还有骑兵操典、炮兵操典和工兵操典等几部训练大纲。
    这些内容，使得新军开始向正规化、系统化迈进，也开始逐渐超脱时代。今后的时间越长，新军的战斗力就会越厉害。
    而对于新军的建设，左梦庚并没有到此为止。
    “既然我们的军队越来越正轨，那么军官的培养也就必须更加深入和规范。我决意成立新军军官学校，从今以后，团级以上军官非军校毕业不得担任。”
    左梦庚拿出军校这个大杀器了。
    后世已经证明了，军校的作用非常显著，他没有理由弃之不用。
    专门的军官学校，而且是高级军官晋升的必经之路。这个设定，让大家伙都十分的新鲜，但也不意外。
    因为前前后后，左梦庚已经和大家提到过多次类似的设想了，大家都有心理准备。
    特别是在编纂各种操典的过程中，大家愈发感到，原来军事也是可规划成不同但详细的学科来传授的。
    如今各处的将领要么是家传，要么是沙场上自行领悟。
    不说成才的概率有多大，最起码这样的将领不可控。
    武将跋扈，摧毁王朝根基的故事，没有人不清楚。而该如何控制武将，也是历朝历代的大难题。
    像宋朝那样将武人死死踩在脚下，结果三百多年间始终被打的喘不过气来，肯定是不行的。
    大明一开始的时候，武将的地位还是不错的。但土木堡之后，武将就沦为了文官的仆从。
    事实证明，这样还是不行。
    新军的高级将领里，虽然不少人都是文人出身。可真的经历过实战后，他们比谁都清楚，文官统兵作战，真的是有极大的弊端。
    还是左梦庚的那句话给了他们启发。
    “既然文官统兵不行，那为何不把文人变成武将呢？”
    正是接受了左梦庚的熏陶，大家都意识到了培养将领的重要性。
    在一致性的表决同意后，新军军官学校在左庄军营外的新营地里，正式挂牌。
    左梦庚自任校长，并且真的会来授课。
    教务处主任黄宗羲，负责给军官们灌输新思想。有这么一位激进的大能在，就不愁新军的军官们不牢牢地跟随在左梦庚的身边。
    其余的各科教官，也都是由各部队长官担任。
    实战和理论相结合，今后新军军官学校里，一定能够走出不少人才。