    如今的阵营里，思想的发展是最慢的。
    这主要是因为中华原有的思想自成体系，而且非常发达。
    这就形成了极其强大的惯性，使得目前的学者们很难去完成突破。
    西方来的思想，会让他们大开眼界。但想要得到他们的认同和学习，还缺少一个比较好的契机。
    毕竟如今的大明虽然危机四伏，但并非到了民族生死存亡的时刻，自然也无法给思想家们造成太大的冲击。
    俗话说，不破不立。
    既然现有的社会结构和稳定没有被打破，也就无法促使新思想生根发芽。
    对于这种状况，左梦庚也没有办法。
    只能放任下面的人不停辩论、总结，以待开花结果的那一天。
    同时大力发展工商业，然后利用先进生产力来倒逼思想的进步。
    这样的做法下，左庄这边的工艺水准提升的非常快。
    邓玉函就给了他一个巨大的惊喜。
    “左，为了感谢你的支持，我做了一份礼物送给你。”
    当东西摆在面前的时候，左梦庚惊喜不已，徐若琳、左羡梅等人啧啧称奇。
    这居然是一台座钟。
    “真的没想到，邓先生居然还懂得钟表制作。”
    邓玉函不是自己来的，还带来了几个年轻人。
    “关于钟表，我只是知道原理，却没有相应的技术。是这些年轻人帮助，让我完成了钟表的制作。”
    这些年轻人左梦庚都认识，因为都是左庄学堂的学生。
    “颜玉存，你不是去了冶炼工厂那边吗？怎么又来做钟表了？”
    颜玉存原名颜小二，跟老爹两个人逃荒来的临清。后来进了学堂，嫌弃自己的名字不好听，还是左梦庚给改的。
    左梦庚记得他毕业后去了杨贵那边，跟着学习炼铁去了。
    颜玉存挠挠头，颇为不好意思。
    “去了后我才发现，我力气不够，抡不动锤子，杨贵叔嫌弃我。后来见我雕刻东西不错，就让我去了工坊，帮忙做盔甲和刀具。那天邓先生来，说我有天赋，就让我去帮忙。”
    左梦庚又问了其他人，原来都是被邓玉函发掘的。
    颜玉存等人不知道左梦庚对这件事的态度，小心翼翼地道：“参座，俺们就是帮忙，明儿就回去好好干活。”
    左梦庚有点愣住。
    “回去？回哪儿去？”
    颜玉存道：“回工坊啊。”
    左梦庚好气又好笑，指着眼前这台座钟，道：“你们都能做这个东西了，还回工坊干什么？”
    这是左梦庚第一次见到十七世纪的钟表，精美的程度远超他的想象。
    基本的表盘已经出现了，上面也有了时辰的划分，同时有时针和分针。
    许多人可能觉得，不就是钟表嘛，有什么了不起的？
    而恰恰钟表的水准，代表了一个时代的工艺水平。
    钟表是因为什么出现的呢？
    正是因为天文学的兴起，加上工艺精化的产物。
    可以这么说，如果能够熟练掌握钟表的制作工艺，那么就等于是为许多工业项目奠定了基础。
    左梦庚在邓玉函的指点下，打开了座钟的盖子，看到了里面的结构。
    这是一台典型的擒纵机构驱动的钟表，里面复杂的零部件足以让不懂的人眼花缭乱。
    “这些都是你们打造的？”
    左梦庚欣喜地看着这群年轻人，没想到在中华大地上，居然已经有了一群工艺如此精湛的人。
    颜玉存道：“为了打造这些部件，俺们花费了好几个月，不过下次再做的话，就快的多了。”
    熟能生巧嘛，左梦庚明白这个道理。
    他注意到，这台座钟用的是钟摆驱动。
    “邓先生，您已经掌握了钟摆的运动公式了？”
    邓玉函点点头。
    “这是我的朋友伽利略告诉我的，他发现摆具有等时性，可以应用到计时当中。”
    又是伽利略。
    左梦庚迫切想要见见那位了不起的大能。
    他抚摸着这台座钟，感慨地道：“这绝对是一件了不起的工艺品，甚至可以称之为艺术品。不过有没有办法将其小型化呢？”
    左梦庚并没有满足，开始给这群人提出新的课题。
    “小型化？你是说将钟表做的更小一些吗？”
    左梦庚发觉邓玉函误会自己的意思了，忙道：“不单单只是这个样式，我是说，如果钟表能够随身携带，是不是更具有意义？”
    邓玉函禁不住大笑起来。
    “左，你看到了，钟表是没办法随身携带的。他的运作要求太苛刻了，一旦出现晃动，就会失真。”
    左梦庚不懂钟表制作，但他知道一个原理。
    “邓先生，您见过燧发枪上使用的簧片吧？”
    在邓玉函点头的同时，他又道：“我们都知道，簧片具有弹性。那么可不可以利用簧片的弹性功能来取代钟摆，为钟表驱动呢？比如……我们可以制作一个这样的发条，装在这样的盒子里，然后通过发条的伸展性来驱动齿轮。当然了，发条在松、紧两种状态下提供的力是完全不同的。那么我们是不是可以通过力矩的特性来利用这一点呢？”
    邓玉函瞠目结舌，盯着左梦庚的绘图看了良久，突然感慨道：“左，如果你来从事学问的话，一定会名垂青史的。”
    左梦庚微微一笑，并不接茬。
    自家人知道自家事，这种灵光一现的小想法他还能给这个时代的人提供思路。真的要全身心投入其中，他连渣渣都算不上。
    如何通过力矩来平衡发条的力量传输大小问题，这个对于物理学家而言，并不是很难。
    难的是工艺上。
    但邓玉函作为一个学者，显然很愿意去公关。
    “这个问题交给我了，希望我们能够很快拿出成果。”
    左梦庚乐见其成，对傅豫孙吩咐道：“让财务司给他们拨款拨物，不管需要什么都要鼎力支持。”
    徐若琳对这台座钟爱不释手，问道：“如果做的小了，会不会看不清？”
    左梦庚在纸上画了手表和怀表的图样出来，道：“如果钟表能够做到这样的大小，表面上覆盖玻璃罩子的话，那么就可以随身携带。到时无论我们在任何地方，都可以查看时间了。”
    他这么一说，所有人都大开眼界，也被他的想象力所征服。
    邓玉函感慨道：“这会把我们的小伙子逼疯的。”
    因为按照左梦庚的设定，钟表里的零部件必然需要精细到一个令人发指的程度。
    可左梦庚知道，这就是工艺发展的过程所在。
    他看着颜玉存等人，适时地给出了诱惑。
    “如果你们完成了这个课题，那么你们可以直接晋升大匠师。”
    此言一出，所有人都哗然不已。
    如今在左庄里，大匠师绝对是最令人高山仰止的存在。
    崇高的地位、丰厚的待遇、优渥的生活，已经成为了许多人的奋斗目标。
    颜玉存等人完全没有想到，制作区区钟表，居然就有希望晋升大匠师。
    这一下，他们的动力可就空前了。
    左梦庚怕他们光顾着研究，又道：“这样的座钟，你们也要坚持制作。工艺这回事，永远都是熟能生巧。只有在不断的制作中，才能磨炼你们的技艺。另外制作出来的座钟，也可以对外售卖。其中会有你们的提成，算是你们收入的一部分。”
    为了激发工匠的积极性，左梦庚也算是手段齐出了。
    除了待遇、地位都大方给予外，更是在工匠们的收入方面做足了文章。
    在左庄，任何因为工匠们技术上改进而带来的收益，工匠们都是第一批获益者。
    可以说，目前在左庄，军人和工匠是最顶级的两个群体。
    左梦庚特意下令，给颜玉存等人挑选场地，建立了一个钟表工坊。
    又让左享挑选专人，在福耀玻璃总店里开辟了一个柜台，专门用来售卖座钟。
    这么精美有用的东西，一台卖他个百两银子，不算贵吧？
    有这笔收入，后续就不用给颜玉存等人专门投入，他们也有足够的资金深入研发了。
    “参座，座钟要是售卖的话，得有个名称才行。您给起个名字吧。”
    颜玉存很会来事，命名的事儿交给了左梦庚。
    左梦庚想了想，便道：“俗话说，天时、地利、人和。这座钟既然报的是时辰，那便叫天时好了。”
    相信不久的将来，天时表一定能够成为名牌产品。