    “大家看好了，蒸汽其实蕴含着巨大的能量。”
    左庄学堂，左梦庚给学生们演示蒸汽的作用。
    随着人口的增加，左庄学堂的学生越来越多，已经超过了五百名，俨然一个小学校。
    左梦庚只要在左庄的时候，一定会抽出时间来授课。
    有些东西，只有他能教。
    哪怕他并不精通，但是却能开拓孩子们的视野和思维。
    比如蒸汽、比如电、比如空气动力学等等，他都在一点点地教给这些孩子。
    随着孩子们渐渐长大，因为兴趣的原因，必然会有人投入到相关学科的钻研当中去。
    他就等于是洒下了种子，然后静待收获。
    这一次之所以拿出蒸汽机的概念交给孩子们，倒不是他主动的，而是被工匠们的热情给逼的。
    左梦庚第一次感受到，为什么说军事是科技发展的原动力了。
    这一次研制重炮的过程中，出现了一个大家始料未及的问题。
    那就是因为口径的增大，炮管内膛无法镗制。
    如果像红衣大炮那么铸造，发射圆形炮弹，那么炮管内部的要求不会那么高。
    但新军的要求是能够发射长筒型的爆破弹，炮管内壁的工艺要求就到了一个十分严苛的程度。
    工匠们凑在一起集思广益，提出了一个设想。
    那就是打造一个车床，然后在上面安装一根连杆，通过连杆来带动镗刀镗制炮管内壁。
    车床弄出来后，效果很差。
    因为连杆在前后运动的过程中，始终无法保持稳定，而且旋转的速度不能快。一旦过快，连杆就会因为高温而产生融解现象。
    当时所有人都断言，军部要求的炮管不可能做到。
    一个叫罗弘的工匠不服输，连续在工坊里泡了三个月，想到了一个办法，彻底解决了连杆不稳定和高温的问题，一举让炮管达到了军部的要求。
    左梦庚去看过之后，当场就傻眼了。
    要不要这么给力？
    居然连滚珠连杠都弄出来了。
    是的，罗弘的解决办法就是用滚珠取代了原本的梯形连杆作用。这一下就让连杠在运动的过程中紧紧和机械咬合，不存在晃动的问题了。
    因为这个发明，罗弘当场被宣布晋升大匠师，还获得了五百两白银的重奖。
    可滚珠连杠的出现，又带来了一个全新的问题。
    那就是目前的水利驱动，完全发挥不出滚珠连杠的性能。工匠们迫切需要一种更大、更稳定的输出动力，来完成铸造业的升级。
    问题反应到左梦庚这里，他第一时间就想到了蒸汽机。
    提到蒸汽机，人们自然而然会想到瓦特。但其实对于蒸汽应用的设想，历史会更早。
    早在公元一世纪，古希腊数学家亚历山大港的希罗就发明了汽转球，被公认为最早的蒸汽机雏形。
    左梦庚对邓玉函提及这件事，邓玉函也产生了兴趣，开始研制高压锅。
    是的，蒸汽机被发明的源头，就是高压锅。
    这个时代欧洲的科学家们，已经知晓了气压和沸点之间的关系。但高压锅还要等四十多年后，才能有法国医生帕潘发明。
    邓玉函接手了这个工作，带着张令锡、侯方域等几个年轻人组成了课题小组，徐若琳和左羡梅则为他们提供计算帮助。
    可问题是徐若琳本身有译制工作、左羡梅本身有财务工作，能够提供的帮助十分有限，严重影响了进度。
    对此，左梦庚也没有办法。
    而且他深知即使邓玉函等人的工作顺利，蒸汽机也不会在短时间内诞生。
    蒸汽机就属于那种理论很简单、但工艺要求却很高的作品。
    做一台没有什么实际效用的蒸汽机很容易，但想要把蒸汽机投入到实用中，将会有十分漫长的路要走。
    其实这也要怪左梦庚继承的记忆不够充分。
    他并不知道，正是因为连杆在机床上的应用，才让瓦特有了可以打造蒸汽机的气缸。
    如果知道的话，他也就不用这么从最基础开始培养相关人才了。
    看着壶嘴的木塞在蒸汽的压力下飞出去十几米远，学生们惊奇不已，纷纷上去，挨个试验。
    左梦庚抬头的功夫，看到远处有一大群人走来，便对学生们说道：“你们试验的时候注意，千万不要被烫伤了。还有，不许给年龄小的孩子玩，知道吗？”
    被他传授蒸汽知识的，都是十五岁以上的。太小的可不行，根本掌握不了这么危险的东西。
    他走出学堂，正好那群人也到了面前。
    嚯，好家伙，放眼过去，基本上全都是白皮肤、蓝眼睛。
    邓玉函很高兴地给左梦庚介绍。
    “左，这位是罗雅谷教士。他是奉命送这些人去登州，帮助孙教友的。”
    左梦庚明白了。
    这些欧洲人应该是孙元化招募，用来帮他铸造火炮的。
    哎，他到底还是走上了那条路。
    左梦庚已经得到了情报。
    孙元化还是和前世一样，收编了东江镇耿仲明部，并且安排到了登州。
    当然了，这其中孙元化也有苦衷。
    一方面是孙承宗的命令，不得不听；还有就是登莱的兵力严重不足，李孟明、董大成败亡后，还有小股的白莲教乱贼在登莱流窜。
    张可大所部的人就那么些，只能守住登州不失。为了补充兵力，引进东江镇也是无奈之举。
    一个年近四旬的传教士走上前来，对左梦庚很是亲近。
    “左，早就听闻你的事迹，在东方有你这样博学而睿智的人，是这片古老土地的福音。”
    对于罗雅谷，左梦庚知晓的不多。
    “罗先生，欢迎来到山东。在这里你有什么需要的，尽管对我说便是。”
    他的热情，让传教士们十分开心。
    经过罗雅谷的介绍，左梦庚才知道，这一行人里既有传教士，也有葡萄牙雇佣兵。
    这一行足足有二十七人之多，既有火炮专家，又有军事教官，足见孙元化的野心。
    只可惜，作为一名技术人才，孙元化在政治上太差了。
    不过在这些西洋人中间，却混有一个大明的人，令左梦庚颇为意外。
    “你……你不是那位魏先生的弟子吗？”
    左梦庚见到的人，就是那日在徐光启府中，跟随魏文魁来宣战的文士。
    奇了怪了，对西洋人十分敌视的魏文魁的弟子，为何却和西洋传教士混到一起了呢？
    提及此事，那人略微羞臊了一下。
    “益都人薛凤祚，感谢左参座拯救桑梓。”
    虽然在益都城下，左梦庚和衡王闹崩。但不管怎么说，新军的出现，避免了益都遭受白莲教涂炭，当地的百姓都很感激左梦庚。
    “左参座有所不知，老师与玄扈公之争已经落幕。西洋历法果然有独到之处，老师受此挫折，已然归乡潜心研习去了。在下欲求究竟，因此从学于罗雅谷教士。”
    居然是个痴人，对学问的态度如此纯粹。
    不过这种精神，左梦庚还是很赞同的。
    “学问之道，不过求真、务实两要而已。薛先生深得精髓，日后必能大成。”
    这就属于左梦庚孤陋寡闻了。
    事实上这位薛凤祚学问之厉害，在明末清初时代绝对是首屈一指的，而且是真正的学贯东西。
    此人出身书香门第，少承家学，后学习中国传统的天文历算方法。
    天启年间，他远游保定府定兴县，从鹿继善和孙奇逢学“陆王”之学。
    这之后才跟魏文魁学习中国历算，继而又就教于意大利传教士罗雅谷。
    这还不算，未来他还会跟随波兰人穆尼阁学习，掌握了哥白尼的《天体运行论》。
    薛凤祚博采众长，尽得东西之精要，天文、数学、地理、水利、兵法、医药、乐律无不通晓。
    只可惜生不逢时，要不然的话绝对是青史煌煌的大家。
    他不知道这些，只把薛凤祚当成了普通人。
    “左，我想带大家去看看我们的天文新发现，可以吗？”
    来到中国很久了，邓玉函已经知道，中国人有敝帚自珍的习惯。所以他想要将天王星的发现分享给朋友们，便征求左梦庚的意见。
    不涉及到军事机密，左梦庚当然不会在意。
    而且这些人都是大才，与他们多多交流，肯定好处多多。
    “天空是我们全人类的，不是吗？所以这种分享，是我的荣幸。”