    对王思仪，新军上下的情感是十分复杂的。
    数万男儿，竟无一个是敌手。
    说起来，多少辛酸泪啊！
    王思仪和徐若琳的性格截然相反，这丫头是个武痴。之所以会跟着徐若琳来临清，就是因为对新军的武器念念不忘。
    来到这里之后，也没人限制她，让她龙归大海，如鱼得水。
    可她的表现，真的是让人绝望。
    新军内部几次比武，只要她出场，没有任何一个人打的过她。
    这丫头的武艺也不是多么的精深，厉害的两点。
    力量和速度。
    而且还很抗打。
    可真正懂行的人都知道，这三点就是搏击的要义。
    你打她一拳，她眉头都不皱一下；她打你一拳，你人飞了。
    那还玩什么？
    这丫头的力量有多大呢？
    马上能拉三石弓……
    多少自诩弓马娴熟的战将，在地上都拉不开三石弓。
    王思仪的弓，左梦庚好奇之下也试了一试。
    结果嘛……
    从那以后他再也没有去碰过。
    如果只是武艺厉害，大家还不会那么绝望。毕竟武功再高，也怕火枪嘛。
    当王思仪开始学军武谋略的时候，才让人明白，什么叫天赋。
    三天掌握《孙子兵法》，十天能把《三十六计》应用于实战，打的各个将领灰头土脸。
    大家私底下都在说，真要论军事水平，恐怕王思仪仅次于左梦庚，可为新军第一。
    “我要打回辽东，找建州人报仇。”
    抱着这样的信念，王思仪加入了新军。
    因为有王秀芹的先例在，所以王思仪的加入没有引起任何波澜。
    不过目前的她没有任何战功，所以没办法做军官。
    “你想去哪支部队？”
    “我去骑兵团。”
    王思仪的选择并不令人意外。
    她本来就骑**绝，去了骑兵部队更能发挥出她的威力。
    王思仪还有小心思在里面。
    “要打辽东，没有骑兵是绝对不成的。我要亲自带一支骑兵出来，砍下黄台吉的脑袋。”
    于是王思仪便跟着柳一元一起，去了骑兵团。
    十月初，主力部队从临清出发，一路大张旗鼓往东昌府开进。
    三日后，骑兵部队没有惊动任何人，在一个夜晚悄悄离开营地，踏上了南下的征途。
    仅仅两天的时间，骑兵团就赶到了范县。
    在这里，指挥官们的意见发生了分歧。
    “如果我们走寿张的话，那么必定会被郭云彪侦知。一旦他逃回水泊当中，咱们就白跑一趟了。”
    柳一元的意见是走寿张，为主力侧翼掩护，等主力进入水泊和白莲教作战。
    左世反对这个想法。
    骑兵团本来在新军中发展的最晚，至今都没有什么拿得出手的战功。
    左世怕将来骑兵成为小弟，所以打算借助这一次的机会让骑兵团打个大胜仗。
    柳一元洞悉他的想法，很是生气。
    “你们骑兵人数不多，而且没有后勤补给，一旦陷入苦战，后果难料。”
    左世依旧不为所动。
    “参谋长，我军虽为骑兵，但也不是不能步战。之前两次与白莲教作战，我们千余人马便可轻松获胜。这一次又有什么不同？”
    “你们没有火炮。”
    前两次新军打的那么轻松，主要的原因就是还未近战，白莲教乱贼就被火炮打的崩溃了。
    骑兵团却没有火炮，一旦碰到大股敌军，很容易吃亏。
    “就算没有火炮，我们也照样不会输。”
    左世却信心十足。
    他也不是自大，而是有依据的。
    新军内部经常举行对抗，骑兵团都和其他部队平分秋色。
    其他的团能对抗万余白莲教乱贼，骑兵团一定也能。
    柳一元和左世争执不下，不约而同看向一人。
    “王姑娘，你的意见呢？”
    王思仪虽然不是军官，但无论是柳一元还是左世，全都不会将她当成普通士兵看待。
    在许多人的心目中，王思仪的地位是和徐若琳一样的。
    王思仪不知道这个，但是对于发表自己的看法还是很痛快的。
    “咱们去寿张的话，那绕路包抄的意义就没了。而且郭云彪要是跑了的话，主力过来进入水泊，面对的也是毫发无伤的郭云彪，肯定不容易打。”
    王思仪支持了左世的意见，她还补充了一点。
    “二位，你们别忘了，咱们骑兵团虽然是第一次出战，可全军也是第一次打水战。你们说，是咱们多牺牲一点好呢，还是主力损失更多好呢？”
    这个理由太强大了，柳一元立刻被说服。
    “那咱们该怎么打？”
    王思仪进入状态，趴在地图上仔细思索。
    “咱们继续往南走，从水保寨过潍水，穿过郓城，抄梁山的后路。”
    梁山位于潍水和安山湖交汇的三角地带中，如果骑兵团从南面兜过来的话，白莲教是无路可逃的。
    柳一元在地图上把路线画出来，也不禁被王思仪大胆折服。
    “那需要派遣侦察兵，获取更详细的情报才成。”
    三位主官取得了一致，骑兵团改动行军方向，绕向了更南面的郓城。
    …………………………
    梁山之阳的寨子中，此时已经愁云惨淡，危在旦夕。
    如果让左富、左贵见到此时的李青山，一定是不敢认的。
    那个曾经叱咤风云的李天王，如今变得比乞丐还要凄惨。
    在他的周围，还剩下百余兄弟，完好无损的一个都没有。
    寨子的外墙被摧毁殆尽，木头燃烧了多日，至今都没有熄灭。
    郭云彪的人已经攻到了第二道围墙下，虽然死伤惨重，但谁都知道，寨子被攻破是早晚的事。
    兄弟们死伤太多是一方面，更加重要的是，寨子里没粮没水了。
    “天王，这么耗下去不是办法，不如今夜找个机会，咱们并力冲杀，能冲出去多少人就冲出去多少人吧。”
    说话的人叫马应试，此人乃范县豪杰。如今这处寨子，就是他的。
    郭云彪起事后，狂攻李青山，寿张集仅仅一天的时间就陷落了。
    李青山带着几个兄弟狼狈逃窜，幸亏得到了马应试的接应，否则早已死无葬身之地。
    随后李青山召集兄弟，很快拉起上万人的队伍，开始和郭云彪在运河两岸鏖战不休。
    很可惜，他们这些江湖草莽碰到沙场战阵，到底不够精熟。尤其令他们没有想到的是，郭云彪的手里竟有火铳和火炮。
    打了近一年后，李青山损失惨重，被围在了这个山寨里，已经到了穷途末路的地步。
    值得一提的是，还剩下的兄弟们全都没有叛逃的。
    只因这些人都是李青山的铁杆，即使投降郭云彪也不可能活命。
    李青山放眼看去，老兄弟们已经筋疲力竭，人人带伤，显然无力再战了。
    可他也知道，马应试说的对。
    不突围，在这里只能等死。
    哪怕突围时死的人再多，但能活一个是一个。
    一想到从今以后要浪迹天涯，流浪为生，枭雄如李青山也不禁满心悲凉。
    “这次是老哥连累诸位兄弟了。”
    一个耍花斧的汉子笑道：“大哥说甚么？咱们兄弟乃八拜之交，说好了只求同年同月同日死的。”
    马应试喝道：“咱们不能都死在这儿，要不然的话，就没人给咱们报仇了。各位兄弟，今晚不管谁突围出去，记得去榆园找我兄弟任七。我那兄弟武艺高强，江湖上认识的朋友多，定能为我等报仇。”
    众人听了，暗暗记下。
    只等着天黑，就要奋勇厮杀。
    谁也不曾注意到，梁山西北的凤凰山上，已经有人盯上了这里。
    凤凰山的背后，上千骑兵默默地整理好了装备，只等山顶的命令，就会直扑白莲教乱贼的大营。
    “这就是梁山啊？也没啥啊。宋人果然不行，这么区区一座小山居然都打不下来。”
    王思仪完全无视下面绵延数里的乱贼大营，只是对大名鼎鼎的梁山无比失望。
    怎么想也想不通，区区一座两百多米的小山，宋人为何就攻不下来，不得不招安才行？