    “宋时此地八百里之内，俱是水泊，因此易守难攻。如今只剩下了光秃秃的一座矮山，自然算不上险要。”
    左贵也跟着骑兵团行动，为王思仪科普了梁山的往昔。
    得知情况，王思仪咋舌不已。
    “数百里的水泊说没就没了，和这天道比起来，咱们人真是算不得什么。”
    柳一元却无所畏惧。
    “可不管如何沧海桑田，咱们人都好好地活着。这说明啊，天下间最厉害的就是咱们人了。”
    几位主将哈哈大笑，浑然不将脚下的白莲教乱贼当做一回事。
    眼瞅着太阳要落山了，左世问道：“咱们怎么打？”
    王思仪指着乱贼的营寨，笑道：“这些乱贼连栅栏都不修，那还有什么好客气的？直接马踏联营好了。”
    白莲教乱贼的营寨，在新军的将领们看来，简直和小孩子过家家一样的粗陋。
    帐篷搭建的乱七八糟的就算了，人、马居住场所也不分开。
    最过分的是，营寨外围既没有搭建木墙，也没有挖掘壕沟。
    在这么平坦的地方，骑兵只需要一个冲锋，就能杀穿。
    商议已定，几人开始分兵。
    柳一元、左世一路，从龟山绕梁山泊兜袭；王思仪、左富率领能够骑射的精锐，从凤凰山往南迂回。
    两路夹击之下，不信白莲教能守得住。
    ………………………………………………
    夕阳下，白莲教的营寨里炊烟渺渺，饭香味远远飘散。
    打了一天的乱贼们此时全都安静地坐着，等待着开饭。
    和徐雅晴、李孟明所部差不多，其中真正的白莲教徒连十分之一都没有。大多数都是裹挟而来的破产百姓，活下去了只好造反。
    郭云彪孤独地坐在帐篷门口，目光仰望着梁山之上，不知道在想什么。
    董彪带了饭食从远处走来，摆在郭云彪的面前。
    “护法稍安勿躁，过了今夜，明日必定攻下梁山，取了李青山的项上人头给你报仇。”
    郭云彪缓缓摇头，没有任何喜色。
    “董坛主，你说，圣姑去哪儿了呢？”
    董彪的脸色也凝重起来，左右看看，确定附近没人之后才压低了声音。
    “之前听说圣姑去了李护法那边，随后就没了消息。还有传言说，李护法自称了皇帝。该不会……”
    郭云彪还是摇头，神情纠结。
    “李孟明连登州都没有打下来，他不敢乱来。”
    董彪在一旁讷讷，也不知道该说什么。
    他是虎将，动手行，动脑筋就难为他了。
    郭云彪也知道和他商量这个，等于缘木求鱼，便道：“去将赵四坛主请来。”
    不一会儿，赵四急匆匆走了过来。
    “赵四坛主，那左梦庚到了何处？”
    赵四很得力。
    “探子回报，尚在东昌府。据说是被那边的地主老财给缠住了，没有个几天是过不来了。”
    郭云彪百思不得其解。
    “左梦庚乃天下名将，不可能不懂兵贵神速的道理。他这么慢悠悠的，要是咱们退回了水泊，他就真的自信水战能打过咱们？”
    董彪气哼哼地道：“朝廷惯会吹嘘，我看呢，这什么名将也是个样子货。这些年咱们和官军打了多少次水战，哪次输了？”
    郭云彪训斥道：“不可轻敌。那左梦庚连鞑子都能打赢，圣姑更是对他忌惮三分，小心吃亏。”
    不过听到左梦庚尚在东昌府，郭云彪总算是轻松了一些。
    他已经打定主意，明天灭了李青山后，就全军缩回东平湖去。如果左梦庚真敢进入水泊来，那就让官军见识一下，什么是水里蛟龙。
    疑虑尽去，终于感觉到饿了，郭云彪便打算去端碗吃饭。
    刚一俯身，却注意到饭碗在轻轻颤动。
    他还以为自己眼花了，忙仔细看去，结果发现不但饭碗，就连大地似乎都在抖动。
    须臾，震耳欲聋的马蹄声飞速接近，营寨的外围已经响起了连绵不绝的惨叫声。
    “何事发生？”
    郭云彪三人霍然站起，朝着远处眺望。
    只看着从西方冲来一支骑兵，背负着落日的血红，已经撞进了大营。所过之处，鲜血弥漫，肢体横飞，乱象已生。
    率先撞入营寨的，自然是王思仪。
    这丫头骑着乌云盖雪，马速奇快，甚至和后面的人拉卡了一点距离。
    当她冲到营寨外围的时候，白莲教乱贼还有些反应不过来。
    王思仪手下可不会怜悯，张弓搭箭，连珠如线，刹那间射死了七八个人。
    这一下乱贼们终于知道是敌袭了。
    可这么一大团骑兵冲过来，只要不傻就没人敢直撄其锋，纷纷嚎叫着往后跑。
    一个传染一个，大营瞬间炸了，数不清的乱贼溃退中，把友军全都裹挟到了一起，就是没人想到反抗。
    王思仪足足射死了十多个人，这才收起弓箭，抽出双斧，也不管身后，只管往里冲杀。
    跟随在她身后的骑兵则是射了一轮火枪，紧接着换成了手雷，纷纷朝两边投掷。
    连环爆炸彻底摧毁了乱贼的意志，同时还引发了大火，到处漫卷。
    做完这些，骑兵们纷纷换成马刀，追着王思仪杀出的通道一路劈砍。
    说起来很长，可整个过程不过区区一分来钟，整个大营就已经被凿穿一半了。
    看着来敌的威势，再看看本方的乱象，郭云彪浑身冰冷，知道败局已定，一时竟无法接受。
    还是赵四机警，一把拖住他开始往后跑。
    “护法，快走，回了水寨再做打算。”
    董彪也知道情势危急，抄起自己的长斧，反而往前迎上。
    他觉着自己的武艺不错，想要给郭云彪撤退争取时间。
    王思仪杀的十分痛快，很快到了近前。
    董彪觑着她的马速，猛地扬起长斧，喝声如雷。
    他已经想好了，就算砍不死马上的人，砍死了马也够了。
    说那时、那时快，就在董彪的斧头还没有落下来时，王思仪猛地挥手送出一团东西，到了董彪的面前才全部展开，竟然她惯用的马鞭。
    鞭梢卷住了董彪的脖子，被王思仪回手一带，平素自诩力大无穷的董彪竟然和破布一样飞了起来。
    惊恐惨叫着在空中飞了老远一段距离，然后直挺挺地砸在了地上，竟砸的尘土飞扬。
    其实王思仪这一下就已经摔死了他，但后续的骑兵依旧踩踏而过，让他成为了一滩烂泥。
    郭云彪和赵四正在亡命飞奔，看到这一幕，当真是三魂七魄都吓出来了。
    以郭云彪的武艺，平时想要打赢董彪，也得一、两百招。结果这么一位高手，到了敌将手中，竟然连一息都没有顶住。
    骑兵团的头盔和新军用的飞碟帽不同，而是用的勇字盔。
    至于为何不用飞碟帽……
    只要骑在马上试试就知道了。
    所以说，《见龙卸甲》误导观众。
    董彪一招即死，彻底摧毁了乱贼的战心。所有人都开始奔逃，只恨爹妈少生了两条腿。
    可跑到一半，前边又是一阵大乱，同样也有一支骑兵杀来。
    这一下乱贼奔逃就不管方向了，哪边没有官军就往哪边跑。
    一直跑，一直跑，只要跑的比别人快就能活命。
    这种局面给骑兵团造成了极大困扰。
    他们人少嘛，即使分散开来追杀，也不能全歼敌军。
    到底有数千人跑回了湖边，上了船，跟着郭云彪狼狈逃回了水泊。
    没有上船的，除了少数幸运跑掉外，大多数都死在了骑兵团的刀下。
    郭云彪跌坐在船里，怔怔地看着岸上来回冲杀的骑兵，整个人都在发抖。
    虽然山东马贼很多，他对于骑兵也不陌生。但如此成规模的骑兵，还是第一见识到威力。
    有这么样的一支恐怖军队在，今后岂不是出不了水泊了？
    王思仪、左富顺利和柳一元、左世会师，看着丰硕的战果，大家的心情都很好。
    如果说这一战最大的好处就是，让几人都提升了自信心。
    这可是第一次在没有左梦庚坐镇情况下打的仗，还打的这么漂亮。
    有了这个基础，将来他们远征到任何地方，也不会忐忑不安了。