    洪其、乔双成够狠，刚刚消灭蒲家庄的白莲教，竟一刻不停，立刻挥军西进，直取淄川城下。
    深夜之中，围困淄川城的白莲教正在熟睡，洪其和乔双成直接马踏联营。
    枪炮加上纵火，白莲教立刻崩溃，数万人漫无目的地奔逃。又因为深夜眼盲，摔倒、践踏者不计其数。
    这一打，足足打到天亮。
    整个大地上到处都是跪地投降的白莲教乱贼，光是收拢俘虏，新军上下就花了三个时辰。
    左梦庚和茅元仪施施然而来，看到战果，不吝夸赞。
    “不错，不错，你们两个有点名将的影子了。日后再打几场硬仗，可以独当一面。”
    洪其和乔双成眉开眼笑，更加用心地忙活去了。
    城下大战，惊动了困在城里的官绅百姓。
    这些人趴在城墙上听了一夜，待天亮时发现白莲教已经被官军击败，不禁大喜过望。
    封闭多日的城门终于打开，官员和士绅带着数十辆大车行了过来。
    “鄙人孙胤奇，恭为淄川知县，将军远道而来，拯救阖县上下。无以为敬，特备了些牛羊粮草，以为劳军。”
    孙胤奇此人在历史上藉藉无名，倒是在书法界很受推崇。
    跟随他一起的人叫毕际有，来历可就厉害的多了，乃是户部尚书毕自严的二子。
    “将军鏖战京畿，家父多有赞许。我山东有将军在，平定白莲之乱指日可待。”
    看着孙胤奇、毕际有等人凑出来的犒军物资，左梦庚拱拱手，道：“各位，淄川饱经战乱，民生凋敝，乡亲们求活不易，这些好意在下就不收了。”
    听到他居然不收劳军物资，淄川上下都惊疑不定。
    这位不会要的更多吧？
    不过等左梦庚说了想法，他们的态度更加欢喜。
    “倒是有一事要烦劳本地父老。”
    左梦庚环顾左右，朗声道：“为防白莲妖魔去而复返，我军这段时日须在本地驻扎，就在蒲家庄左右。可兴建营寨，需要些砖石、木料，还请孙明府和各位父老多多襄助。”
    听说官军要在本地驻扎，今后不用担心再被白莲教骚扰，孙胤奇等人大喜过望。待听说只是需要些砖石、木料，那就更加没有问题了。
    本来守城之时，城中就备了许多。现在官军来了，不用考虑守城的问题，孙胤奇立刻下令，把砖石和木料都给新军送来。
    “左将军，不知贵部驻军多少，本地也好仔细筹备，定不会少了贵部吃用。”
    左梦庚婉言谢绝。
    “孙明府，我军自有规章，粮草已然自备，不劳地方折腾。”
    听到左梦庚部连粮草都不朝本地索要，孙胤奇、毕际有等人当真是热泪盈眶。
    倘若大明官军都是这般，何愁天下不靖？
    随着新军的到来，慕容财吓破了胆，即使跑回了青州府，也不敢在北部逗留，而是南下去了沂水、莒州一带。
    济南府的压力瞬间一轻，官员、士绅、百姓弹冠相庆。
    朱大典为了自己的官帽，更是豁出去了，足足给新军送来了可以吃三个月的粮草，就是希望新军别走了。
    他有门路，已经从京师得到了消息。
    朝廷准备任命余大成为新任山东巡抚，而他也要被召回京师。
    至于新的官职如何，就看这一次平定白莲教的情况了。
    只要留住新军，不让白莲教再次祸乱济南府，这就是他的功绩。
    所有人都在庆贺，左梦庚却接到了一个晴天霹雳的消息。
    左富亲自从临清赶来，一路风尘仆仆。冲进左梦庚的营帐后，连水都来不及喝一口。
    “参座，二哥……二哥出事了。”
    左梦庚大吃一惊，忙问道：“左华可是吃了败仗？”
    前来济南府时，他做了分兵决定，让左华率领第四团南下剿灭白莲教残余。
    难道左华大意轻敌，败在了白莲教手中？
    左富摇头，气愤地道：“不是白莲教，是孔家。他们抓了二哥，关进了兖州府大牢。”
    “嘭……”
    左梦庚一脚踢翻了凳子，怒道：“岂有此理？孔家有什么理由抓人？”
    茅元仪赶紧道：“中恒，事不宜迟，你速速赶回处理此事。此间有我，不需担心。”
    左梦庚知道只能如此，把事情和茅元仪交付了后，立刻快马扬鞭，赶回安山湖。
    在路上，左富把事情的缘由说了。
    原来左华率军南下后，剩下的白莲教残余已经不成战力，只能狼狈逃窜。
    左华连克蜀山湖、南旺湖等地方，一路追到了济宁州。
    就在南旺湖边上的董家村，左华亲眼目睹了一桩不平事。
    董家村不大，只有几十户人家。因为白莲教作乱，董家村的地主董有才家破人亡，已经不在了。
    原来董家村的土地都是董有才的，他一死，这些土地就都没有了主人。
    白莲教被击溃后，董家村的人回来，想着还要活命，就要在田里种植庄稼。
    谁知还未撒种，却冲来了一伙人，扬言这些土地是曲阜孔家的，不允许村民种地。
    村民们在此生活了几辈子，土地是谁的一清二楚。即使董有才家死光了，土地也不可能是孔家的。
    村民们据理力争，结果却被孔家的人带着豪奴一顿好打，不少人都被打的重伤。
    不但如此，这些人还把村民们好不容易修缮的房子都给拆了，竟让村民们连居住之地都没了。
    左华恰好带军路过，得知缘由，盛怒之下命令士兵把那伙人打跑了。
    当天晚上，济宁知州王孙蕃送来请帖，说要和左华商议剿匪事宜。
    左华不疑有他，径自去了济宁州城。
    可到了府衙，王孙蕃突然变脸，竟然指责左华横行不法，还藏了一伙人当场将左华抓了。
    事情传来，第四团大乱，柳大才和蔡家川连忙将事情上报。
    左富接到情报，不敢怠慢，亲自奔赴淄川，才让左梦庚知道了此事。
    左梦庚一听就明白，这是明显的豪强兼并土地的套路。就是没有想到，居然欺负到了新军头上。
    人怒马疾，数百里路，左梦庚两天就赶了回来。
    此时安山湖这边，新军上下全都愤慨不已。
    “参座，下令吧，咱们攻破济宁城，救出二哥。”
    左世暴跳如雷，打算杀人泄愤。
    “安静点，一切听参座吩咐。”
    左荣也来了，虽然忧心弟弟安危，但还是能够保持冷静。
    左梦庚看看在场的人，问道：“这边是怎么应对的？”
    黄宗羲道：“念台公、孟暗公、若谷公知道此事后，已经亲自赶赴济宁。相信有三位老大人在，那个王孙蕃不敢乱来。”
    左梦庚哼道：“我不担心区区一个济宁知州，我担心的是孔家。”
    他也不是耐心的性子，立刻道：“我亲自去一趟。”
    左世忙道：“我和您去。”
    左梦庚瞪了他一眼，骂道：“老实待着，不许惹祸。”
    还是黄宗羲出面。
    “我陪参座去吧。”
    黄宗羲、左富陪着左梦庚坐船沿河南下，未出安山湖水域，左梦庚突然做了一个决定。
    不久后，李青山、马应试几人来到了船上。
    左梦庚目光灼灼地看着他们，问道：“济宁城中，你们可熟吗？”
    李青山等人已知左华之事，忙道：“济宁府衙捕头方匡乃我等过命交情的兄弟。”
    这就再好不过了。
    左梦庚看向左富，道：“既如此，你带领精干人手，随他们潜入济宁。必要时刻，直接救人。”
    左富明白了，左梦庚这是想要劫狱。
    他有点犹疑。
    “参座，会不会闹的不可收拾？”
    左梦庚断然道：“人呢，许多时候只能靠自己。左华是咱们兄弟，他的安全比什么都重要。”
    左富明白了。
    “好，我这就去。”
    左梦庚又道：“你再派人去那个董家村，了解一下实情。最好能带两个知情人过来，能把此事敲死最好。”
    左富一一记下，带着李青山等人抢先出发了。
    左梦庚南下，到了第四团驻地一问，刘宗周几人进城还未返回。
    左梦庚本能皱眉，发觉此事怕是有所变故。
    “带上一个营的士兵，随我进城。”
    他一肚子的火，也不在乎带兵进城是什么后果了。这种时候，武力威慑很有必要。
    在自己的团里，让左华被人抓走，柳大才更是窝火，当即亲率一个营跟着左梦庚，直接杀奔济宁。