    刘宗周未带仆人，一个人浑浑噩噩走出了军营。
    四下里寒风呼号，彻夜如墨，黑压压的看不见一点光明，赫然如他现在的状态。
    他自幼师从外祖章颖，后又师从许孚远。治学经年，思想已成。
    然认识左梦庚以来，一直备受冲击。
    左梦庚的唯物主义观点，和他的唯心主义有着极大的区别和矛盾。
    可正如历史潮流那样，唯心主义在唯物主义面前，当真是不堪一击。
    以刘宗周儒学大家的修为，也只能不断提升自身，希望找到解决之道。
    信仰了一辈子的东西，自然不可能被人三言两语所左右。
    刘宗周始终不觉得自己的学问有什么问题，也一直试图能够说服左梦庚、黄宗羲这两个年纪最小却最叛逆的学生。
    可一切的一切，都在今天亲眼见识了孔家的所作所为后崩塌了。
    黑夜里不辨东西，不过已经没有关系了。
    因为刘宗周找不到思想前进的路。
    道路崎岖，走几步，猛地脚下一滑，令他摔了个跟头。
    浑身各处骨头发出刺痛，却比不过心的空洞。
    他挣扎着爬起来，继续走，不知多远，又摔了一跤。
    再爬起来，却没有力气了。
    恰好旁边摸到一块石头，刘宗周便扶着慢慢坐下，头脑里各种思绪纷杂而至，如潮如涌，澎湃激荡。
    他一生所学，可分为三个阶段。
    因就学于许孚远，许告诫他“存天理、遏人欲。”
    刘宗周始终不敢或忘，始终入道莫如敬、以整齐严肃人。每有私意起，必痛加省克。
    后踏入仕途为官，许孚远又勉励他“为学不在虚知，要归实践。”
    这对刘宗周的思想养成，起到了极大的影响。
    刘宗周“早年不喜象山、阳明之学”，认为陆、王心学“皆直信本心以证圣，不喜言克己功夫，则更不用学问思辨之事矣”，容易导致禅学化。
    所以他曾说：“王守仁之学良知也，无善无恶，其弊也，必为佛老顽钝而无耻。”
    但是到了中年，尤其是天启年间罢官后，他闭门读书，若有所悟，对学问有了新的认知，开始转向陆王心学。
    也是在这时，刘宗周确立了自己“慎独”“诚意”的立世之观。
    从此出发，他还对朱熹、陆九渊、王阳明等人都提出了批评，而且得到了世人的推崇。
    “朱子惑于禅而辟禅，故其失也支；陆子入于禅而避禅，故其失也粗；文成似禅而非禅，故不妨用禅，其失也玄。”
    虽每日三省吾身，戒骄戒躁，但刘宗周对于自己学问上的精进，还是很欢喜的。
    认为儒学至深，莫过于此。以此教化世人，则天下大治不远矣。
    可今日孔家的表现，结结实实地给了他一记重锤。
    本最应该奉行孔孟之道的圣人后裔，却以贪婪、恶毒的嘴脸残害世人，又用孔圣之道维系家门，屹立不倒，威福自得。
    这样的儒学，为何连圣人后裔都教化不了？
    他的脑子里乱哄哄的，始终都在回荡着左梦庚那极尽嘲讽的画面。
    “这便是你们奉了千年的道吗？”
    这是他追寻的道吗？
    这是天下士人努力维系的道吗？
    既然不是，为何孔圣后裔残民以逞？
    既然不是，为何王朝兴替、万民哀嚎？
    到底是哪里出问题了？
    究竟是圣人的教诲错了，还是道统崩塌？
    方今之世，儒学何去何从？
    如果可以的话，他真的想要穿越这千年的沧海桑田，去亲自问一问圣人，你传播的道到底该是什么样的？
    刘宗周的思维不禁发散开来。
    千年以前，孔圣人又是如何做的呢？
    身为儒学大家，孔子的事迹他并不需要翻阅典籍，全都刻印在他的脑海里。
    神奇的是，以往如数家珍的圣人事迹，如今再去看时，竟让他有了不一样的感悟。
    原来千年以前，圣人传播思想的路程是那么的不顺，帝王将相们对他的学问并不感兴趣。
    在那个混乱的时代，圣人和他的学问也并没有为天下带来任何改变。
    一旦这个想法产生，就好似魔鬼一般在脑海里疯长。
    刘宗周惊惧非常，努力翻阅着脑海，想要找到可用的凭据来消灭这些邪念。
    只可惜，他找不到。
    孔子的学说不但没能结束春秋、战国乱世，便是他为官之后，以自己的学问治理国家，也没有什么卓越的成就。
    真正结束了乱世的，是崇尚法家的西秦。
    虽然后人多语，秦因酷法二世而亡，借此批判法家学说。但不可否认，让天下重归于一统，凝聚中华之魂的，就是法家。
    为何后来儒家成为了显学，并且主导了千年以来华夏的思想呢？
    对于刘宗周这等大能来说，很容易就能想的明白。
    罢黜百家，独尊儒术。
    为何汉武帝会支持董仲舒，为何儒家得到了汉朝皇帝的青睐？
    刘宗周几乎不费吹灰之力，就明白关窍在何处。
    大一统、天人感应和三纲五常……
    这三个董仲舒提出的理论，全都不是儒学所原有的。也就是说，独尊儒术前后的儒学，思想和内容迥然有别。
    既然后人篡改了儒学教义，那么天下崩塌、道德沦丧是不是就是必然的呢？
    千年儒家经义脑中过，刘宗周渐渐平稳下来，不复从前的迷茫和绝望。
    攸然一瞬，光亮唤醒了他的双眼。
    他轻轻抬头，才赫然发现，东方的天亮了。
    “念台公，你可让我们好找！”
    远处，鹿善继、李邦华、孙奇逢、黄宗羲等人疾奔而来。
    刘宗周失魂落魄而去，他们都吓坏了，足足找了一夜，总算是找到了。
    一个五十多岁的老人家，在这冰冷刺骨的冬夜里很容易出事的。
    见到他们，刘宗周微微一笑，长身而起，竟无任何疲态。
    “各位，劳烦挂念。”
    众人到了眼前，看到他的状态，一时不禁错愕。
    谁也想不明白，为何他在野外一宿，竟没有被冻坏？
    刘宗周可不知道他们的想法，而是问道：“中恒如何了？可曾出兵？”
    李邦华喟然摇头。
    “没有出兵。他还在大帐里，守了左华一夜。”
    刘宗周仰天长笑，随即又朝大家作揖。
    “恭喜各位，天下……有救了！”
    鹿善继、孙奇逢几个迷惑不已，唯独李邦华错愕之余，若有所悟，作揖回礼。
    “同喜。”
    鹿善继还以为他失心疯了，痛惜之下，想着法地劝慰。
    “孔家妄为圣人之后，背弃圣人教诲，我等定要寻个公道。”
    “公道？”
    刘宗周挺拔如岳。
    “谁能给我们公道？谁能给世人公道？”
    孙奇逢尽量委婉道：“我等秉持圣人大道，自当匡正人心……”
    刘宗周微微一笑，打断道：“道便是道，道存于天地之间、化于万物之理。道，不以百家销毁，也不以孔孟增辉。孔孟创儒教、兴显学，所作所为，不过教化、传播天道。既然如此，我辈何必舍近而求远，直尊天道岂不更好？”
    一股激流刹那间冲醒众人，再向刘宗周看去时，发觉这位竟隐隐有些陌生了。
    这还是那个动辄人心、言必经义的慎独大师吗？
    他之所言，竟突破了儒学的藩篱，连孔夫子都平等视之了吗？
    此时太阳跃出了地平线，将昭红如血的光芒洒遍大地。
    刘宗周凝视着一片光明的大地，缓缓吟诵。
    “百家罢黜逢君意，程朱显圣败人心。秦王一统儒家灭，乱世何须说仲尼。”
    在场的都是饱学之士，瞬间便懂了诗中深意。
    可正因为懂了，所有人都被撬开了凝固的躯壳，仿佛看到了一个崭新的世界。
    刘宗周俯身摘了一根衰败的杂草，放在手中凝视片刻，方回头目视众人。拈草一笑，朗声道：“春秋乱世，儒学不彰；方今乱世，儒学何用？诸君，惟天道即儒道，方能救人、救己。”
    璀璨的阳光从东方照来，为刘宗周披上了一层圣洁的光辉。
    众目睽睽之下，他手中的杂草竟然盈盈挺拔，绿意昂然，重现生机！
    众人心神涤荡，心境再无桎梏。齐齐对刘宗周致敬，诚心诚意。
    “拜见大宗师！！！”