    “轰……”
    伴随着一声震耳欲聋的爆炸，随即火光和黑烟腾空而起，还将房屋掀翻。
    络绎不绝的惨叫声中，一大群人狼奔豕突。
    “快救人！快灭火！”
    又是好一顿折腾，最终尘埃落定。
    三人被炸伤、三人被烧伤，房屋毁坏一间。
    还剩下的人，一个个的惊魂未定，更带着无尽的遗憾。
    连左梦庚都不好过，一边的眉毛都给烧没了。
    可他旁边的年轻人，看着狼藉一片的现场，竟然哭了出来。
    “可恶，还是不行吗？”
    左梦庚还能笑的出来，毕竟事故之下没有死人，就是最大的幸事。
    “不要急，慢慢来。只要坚持下去，迟早有一天能够做出来。”
    这里是蒸汽机实验室。
    自从左梦庚在学堂上讲了蒸汽机的原理后，一些年轻的学生在感兴趣之下，组成了科研小组。
    领头的人就是老秦头的孙子秦洛。
    经过左梦庚的特批，他们可以从左享那里领到经费，便开始了从无到有的研究。
    左梦庚也给了他们尽可能的理念支持。
    可是对于蒸汽机，左梦庚知道的也不太多。
    而除了理论之外，蒸汽机的困难始终在工艺上。
    秦洛等人前前后后做了七、八个气缸，结果毫无例外，全都在工作一段时间后发生了炸裂。
    今天的事故，就是如此。
    收拾好了现场，左梦庚把大家集中起来，问道：“目前遇到的难题都有什么？”
    秦洛代表大家做了回答。
    “主要有两个。一个是气缸的硬度不够，承受不住蒸汽的能量；还有一个就是气密性不行，总是漏气。”
    这个小组里居然还有一个女孩，是栗香筑的小女儿栗美芝。
    栗香筑牺牲后，为了表彰他的功绩，他的家人都得到了超高的待遇。
    栗美芝更是以父亲为榜样，在学堂里非常用功。在蒸汽机方面，她的知识储备比秦洛还要扎实。
    “我们用了许多方法和材料来做密封，可是在蒸汽的高温下都不管用。”
    左梦庚不知道瓦特是如何制作出蒸汽机的，但想法却和瓦特异曲同工。
    “如果说气缸的压力过大，肯定不能和火炮相比。火炮的炮膛在那么大的压力下都能安然无恙，自然也能承受住蒸汽的压力。不如这样，回头你们去火炮工厂那边问问，看看能不能帮到你们？”
    秦洛等人连忙记下，同时神情开朗起来。
    “那密封问题怎么办？”
    没有橡胶啊！
    左梦庚挠头不已。
    其实他并不知道，蒸汽机的密封从来不是靠橡胶的。
    这方面他也是个二把刀，多是从穿越文里了解到的，就只知道橡胶能够密封。
    实际上橡胶不耐高温，如果用来给蒸汽机做密封，甚至还不如现有的密封材料呢。
    在没有橡胶的情况下该怎么办呢？
    左梦庚去找了杨贵、郑二柏等人。
    “现在蒸汽机实验室需要密封材料，一般的布料和麻料肯定不行。我想着，铜比钢铁软，能不能拿来做密封？”
    左梦庚想到的办法，就是用质地稍软的金属来通过挤压的方式达到密封的目的。
    可对于蒸汽机实验室，杨贵、郑二柏全都颇有微词。
    “参座，枪炮工厂那边的人都快指着俺们鼻子骂了，不能再给那啥子实验室提供铜铁煤啦。”
    左梦庚脸色很不好看。
    “怎么回事？”
    郑二柏郁闷地道：“咱们的煤铁铜料来源不多，就那么一点量，肯定要优先满足枪炮工厂。除此之外，各大工厂打造工件也需要大量的金属材料。实在没办法给那帮娃娃们糟蹋啦。”
    左梦庚这才明白，旗下各个部门之间发生了资源争夺的状况。
    但是他很清楚蒸汽机意味着什么，不容置疑地道：“必须保证蒸汽机实验室的供给。别怪我丑话说在前头，要是那边得不到材料，我饶不了你们。”
    杨贵、郑二柏等人唉声叹气，却也无可奈何。
    回过头来，其实左梦庚也对这个问题颇为头疼。
    还是占有的地盘不够大，因此弄不到足够的矿产资源。可现如今又不是扩张的好时候，总不能为了矿产乱来吧？
    “参座，俺们发现了铁矿。”
    柳大才从安山湖回来了，还汇报了一个及时雨般的好消息。
    左梦庚严重怀疑柳大才知道他的难题，所以要拍他的马屁。
    “你可不要谎报军情？”
    柳大才莫名其妙。
    “这有啥谎报军情的啊？那么多人都看到了呢。俺们就是想着铁矿很重要，才赶紧回来汇报的。”
    左梦庚的心一下子热乎起来。
    “你说的铁矿在哪儿？”
    柳大才趴在地图上，给他指了出来。
    “在这儿。”
    左梦庚一看，真是凑巧，居然正好在新军的控制范围呢。
    柳大才指出的地方在东平县和汶上县中间，就在安山湖东岸，仅仅五十多里的路程。
    天予不取，难辞其咎啊！
    他根本不知道，这里就是后世山东重要的铁矿——鹏集铁矿所在地。
    “你们是如何发现的？”
    柳大才兴致勃勃地道：“俺们遵照您的指示，扫荡安山湖周边。打到鹏集的时候，发现小镇子上居然有人在打铁。一问才知道，这里的人能找到铁料。俺们到了地方一看，居然还不小。”
    鹏集铁矿的储量大约有六亿吨，而且开采非常容易，因此让当地人可以冶铁。
    左梦庚猛然想到一个问题。
    “铁矿所在的土地是谁的？”
    天下虽大，却没有无主的土地，这个必须要考虑到。
    柳大才早就打听清楚了。
    “那片地的主人姓黄，据说妹子嫁给了孔府的管事，跟着鸡犬升天，也做了地主。”
    又是孔家！
    左华的仇可还没有报呢。
    动孔家顾虑重重，可一个八竿子打不着的玩意儿，左梦庚岂会在乎？
    “知道你们在安山湖的任务是什么吗？”
    柳大才眨眨眼睛，猛然明白。
    “这家人勾结白莲教乱贼，图谋不轨，我部会彻底将其消灭的。”
    左梦庚表面严肃，嘱咐道：“白莲教乱贼阴险狡诈，诡计多端，凶狠毒辣，作战时一定要除恶务尽，不给他们反击的机会。”
    柳大才领命而去。
    左梦庚却激动地原地转起了圈圈。
    原本以为钢铁的问题，近期只能靠外面购买。虽然有点不够用，但也只能将就。
    没想到，在自己的势力范围内居然就有铁矿。
    从今以后，可就不怕被人卡脖子了。
    至于铁矿一旦开采，被人知道了会如何？
    左梦庚手握三万大军，谁敢染指就来试试。
    他正琢磨呢，柳大才居然去而复返。不但如此，身边还多了一个人。
    第四团政委蔡家川。
    “怎么又回来了？不是让你们速速剿贼吗？”
    “参座，俺们发现了一座煤矿！”
    蔡家川激动的声音弄的左梦庚晕乎乎的。
    难道自己真是天命之子？
    需要什么，立刻就能得到什么？
    第四团发现的煤矿位置，比铁矿位置甚至更好。就在梁山县和汶上县中间的安山湖畔。
    这里早已是新军的势力范围，控制的非常严密。
    事实上，煤和铁是伴生的关系。基本上发现了其中的一个，旁边必然会有另一个。
    最典型的，就是鞍山、抚顺、本溪的煤铁矿脉群，成为了后世新中国工业腾飞的基石。
    好吧，这里也是后金起家的地方。
    因此后金根本不缺兵器使用。
    接连在势力范围内发现煤矿和铁矿，让所有人都振奋不已。
    左梦庚和众人商议后，当即决定对两处的矿产进行开发。
    颜神镇迁移过来的那些人中，不少人就有探矿、开矿的本事。
    颜神镇的玻璃能做大起来，根本原因就在于当地有煤矿。否则的话，燃料问题就会限制玻璃的烧制。
    为了保护煤矿和铁矿，左梦庚又再次往安山湖附近增派两个团，绝对不容许任何人掺和进来。
    反正现在正打仗呢，谁敢来打死都没处说理去。
    至于打到什么时候？
    那还不是他说了算嘛。
    李成梁玩过的把戏，他又不是不会玩儿。