    丝袜早在十三世纪就有了，男人用的。
    如今的丝袜虽然不能和后世的黑丝、肉丝相比，但是白丝还是可以做出来的。
    为了织出丝袜，左梦庚求教了邓玉函和罗雅谷，没想到他们还真懂。
    在两位传教士的帮助下，王秀芹带人钻研了两个多月，终于制作出了和后世相似的丝袜。
    如今穿在徐若琳的腿上，惊艳了每一位女子的心。
    就连徐若琳都惊喜莫名，突然想到，如果被某人看到的话……
    不知为何，她的心里浮现过一句诗词。
    【春宵苦短日高起，从此君王不早朝。】
    穿好了丝袜，女官才拿过来婚纱。
    “徐校长，这个婚纱穿起来非常麻烦，请您跟着我的指示来做。”
    考虑到当下的风气，左梦庚设计的婚纱非常保守。不但严密保护住了脖子以下的部位，还有袖子。
    不过穿戴的步骤和后世差不多，都需要在后面系扣。
    后世的婚纱多以女性完美的身体曲线来增加婚纱的美感，现在不能这么做，那么就需要在婚纱的面料上做些文章。
    比如这件婚纱的正面部分，利用金丝绣了金凤呈祥的图案出来。
    纯白的婚纱，金色的刺绣，随着动作更显流光溢彩，美轮美奂。
    婚纱的后背部分，因为做不出拉链，因此用同样颜色的细带穿过双排的孔，最终系好，完成了穿戴。
    当徐若琳穿好婚纱的那一刻，本来古朴典雅的室内陡然一亮，仿佛一道圣光降临人间。
    徐若琳回眸过来，小心翼翼地问道：“还……还可以吗？”
    殊不知，这一回眸，所有人的心跳都慢了两拍。
    “我的老天爷啊，怎这样美！”
    徐若兰以为自己信奉天主，一生求善，应该无欲无求了。可就在这一刻，竟生出恨不得取而代之的念头。
    乔氏更是哀叹不已。
    “为何当初我成婚时，没有这样的一件婚纱？”
    徐若兰细心地帮着妹妹整理仪容，发出了来自内心的感慨。
    “原以为你远嫁山东，此生必定颇多坎坷。如今看来，有夫如此，还有何求？”
    她们都是嫁人了的，何曾见过有男人可以为女人做到这个程度的？
    可穿好了婚纱，还不是结束。
    女官又拿出来一个很大很精美的首饰盒，打开之后，先是一串全部由拇指大小的珍珠串成的项链。
    “参座说，婚纱要配这样的项链才完美。”
    还是因为保守的婚纱，多少显得有些单调。多了一串名贵的项链，很好地调和了效果。
    最好的当然是钻石项链。
    可这个时代，左梦庚哪儿弄钻石去？
    除了珍珠项链外，还有左梦庚令人特别制作的宝石耳坠。
    当徐若兰和乔氏帮徐若兰盘好头发后，两枚红宝石项链戴上，立刻起到了画龙点睛的作用。
    徐若琳人如暖玉，婚纱纯白圣洁，珍珠项链也是白光氤氲。此时多了两抹鲜明的红艳，立刻让绝世的美人多了三分清艳。
    如同雨过天晴时的彩虹，带着心旷神怡的美。
    可令徐若兰和乔氏更加发狂的东西出现了。
    女官再次捧出一个木盒，等打开后，里面竟然是一双她们从未见过的鞋子。
    这双鞋一时看不出如何制作的，但通体雪白，从脚跟到脚尖婉约一体，尤其是后面还有细细的高跟。
    鞋尖处镶了珍珠，只拿在手中，就已经让人感慨其精美。
    女官拿起徐若琳的纤足，小心地套在鞋中。两只都穿好后，才扶着她道：“可以站起来了。”
    这是左梦庚设计的高跟鞋。
    王蔚然提供了那么多的牛皮，成为了最好的原材料。而皮鞋的制作方法又不难，制漆在他的指点下也能够做到。
    当徐若琳还坐着的时候，徐若兰和乔氏并没有感觉到什么。只觉得这双从未见过的鞋子很漂亮，很适合女人。
    可是当徐若琳一站起来，搭配上婚纱，两人立刻忘记了呼吸。
    肉眼可见的，徐若琳似乎和之前完全不一样的。
    她本就身材高挑，可是现在看来，整个身体的线条都呈现夸张的完美。
    不知为何，看到徐若琳此时的样子，她们不约而同地想到了家中那尊最名贵的瓷瓶。
    徐若琳呈现出来的弧线美，比那瓷瓶更甚。
    女官还在兢兢业业地教导。
    “穿这种鞋走路，要注意重心。步幅不宜过大。要注意抬头、沉肩、收腹。走路时，要前脚掌着地，膝盖挺直着走。”
    徐若琳第一次穿高跟鞋，光是站稳就耗费了许久。当她尝试着迈出第一步的时候，整个人的心都是悬着的。
    遵照女官的指点，前脚掌缓缓着地，随后尖细的后跟触碰到了地面。过于狭小的接触面积让她不禁摇晃了一下，险些摔倒。
    可等到走了十几步后，适应了高跟鞋的特性，徐若琳立刻喜欢上了这种感觉。
    因为高跟鞋带来的视角提升，令她只感到眼前的世界似乎都不同了。
    尤其是当女官拉来落地镜，让她自己查看时，徐若琳便晕晕乎乎的。
    估计她是世界上第一个被自己的美丽吓到的人。
    可旁边还有两个醋坛子，眼珠子一刻不舍地盯着徐若琳的高跟鞋，恨不得抢了过来。
    婚纱虽然也很漂亮，她们已经成婚了，没有理由再次穿上。
    高跟鞋呢？
    真的好想拥有一双啊！
    女官也很满意自己的手笔，提议道：“参座就在外面，不如穿出去，让他看看可好？”
    徐若琳羞成了玫瑰花。
    “会不会不好看？”
    徐若兰和乔氏大吐酸水。
    “你要是不好看，我们都成老帮菜喽。走走走，让大家伙看看不一样的新娘子。”
    徐若琳拗不过她们，愣是被拉到了前面。
    此时徐府的正堂里很是热闹。
    左梦庚正在将礼物一件件奉上，而每一样东西，都颇得徐府上下欢心。
    “素闻泰山大人深谙兵戈之道，小婿恭为武将，无以为敬，特献上拙作，还请泰山大人斧正。”
    左梦庚把自己的《战争论》作为礼物，送给了徐骥。
    徐骥一生没有出仕，但是在历法、农政和兵法上，都颇有造诣。
    既然徐府崇尚节俭，不好奢华，左梦庚在礼物方面就费了一番心思。
    手捧《战争论》，虽然还未研读，但是徐骥十分高兴，终于看左梦庚顺眼了。
    “中恒乃世之名将，如今不但杀敌有功，更注书传世，自成一家，来日必定名留青史。”
    如果左梦庚说他著述了什么儒学典籍，估计徐家人会嗤之以鼻，并不认为他有那个学问。
    可作为唯一击败了后金的名将，他的兵书那绝对是值得信赖的。
    而左梦庚将自己的心血赠与徐骥，这份心意自然是无价的。
    因为事先做过调查，所以左梦庚的每一件礼物都投其所好，深得人心。一时间，徐府上下对这位新女婿的印象发生了翻天覆地的变化。
    当徐若琳几人出来时，恰好最后一件礼物呈上。
    这件礼物很大，需要徐府正堂中门打开，七八个人共同抬着才送进来。
    好吧，这是一架钢琴。
    新鲜出炉的世界上第二架钢琴。
    第一架放在了临清，成为了邓玉函和罗雅谷的禁脔。
    当钢琴被制作出来后，第一时间就征服了所有人。
    那卓越的音效和旋律表达能力，远超任何乐器，一下子博得了所有人的喜欢。
    想着要来徐府成婚，左梦庚决定带上一架钢琴，作为最出彩的礼物。
    看着如此大的物件，徐府众人都晕乎了。
    好在见多识广，居然认的出来。
    “这似乎是哈普西科德，但又有所不同。”
    原来耶稣会在松江的教堂里，就有一架羽管键琴。平素教堂们唱诗时，作为伴奏乐器。
    但很显然，羽管键琴无论是音效上，还是外型上，都远不如钢琴精美。
    可无论多美的乐器，在徐若琳走出来时，都彻底黯然失色，沦落为了配角。
    “新娘子出来喽！”
    乔氏当先引路，往旁边一闪，引出了最动人心魄的光！
    刹那间，左梦庚便失去了思考能力，仿佛陷入了永恒。
    明明是自己制造的美丽，结果还是不争气地沦陷了。
    紊乱而迷醉的心，已经失去了控制力，带着他不由迈动脚步，向着娉娉婷婷的伊人迎去。