    徐家的女人们聚在一起商议怎么赚钱时，徐家的男人们也凑在一起，话题则要沉重的多。
    “老大、老二此去山东，可曾问过中恒心意？”
    徐尔觉和徐尔爵面面相觑，最终由徐尔觉道：“父亲见谅，孩儿未曾说起。”
    徐骥皱眉，有些不悦。
    “事关若琳终身，你们为何如此疏忽？”
    徐尔爵还算讲义气，没有让大哥独自承担。
    “父亲有所不知，中恒那边，只怕是不能离开军中。”
    徐骥语气不免重了几分。
    “沙场征战，生死难料。一旦遭遇不测，若琳岂不是要终身守寡？去和中恒好好说说，以我徐家之能，即使换条途径，也能博得功名利禄。”
    原来对于左梦庚的武人身份，徐骥始终存在顾虑。
    虽然不是瞧不起武人，但总是怕左梦庚殒命沙场。
    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。
    徐骥对女儿是真的好，为此不惜出手，只求左梦庚远离征战。
    徐尔觉苦笑不已。
    “父亲，中恒如今乃世之名将。即使他从善如流，可朝廷也未必会让他如愿。大明江山危如累卵，正需要武人保驾护航呢。”
    徐骥叹息连连。
    “正是如此，我才怕影响了若琳幸福。你们看看，这些年折在沙场上的武将还少吗？”
    眼见着徐骥固执己见，徐尔爵犹豫片刻，一咬牙，问道：“父亲，您真觉着中恒只是武将？”
    徐骥狐疑地看过来，显得莫名其妙。其他几人也是如此，不知道徐尔爵发什么疯。
    徐尔爵却十分谨慎，起身走到门口，仔仔细细看了看周围，确保无人偷听，才又返回。
    “孩儿和中恒交好，因此他许多事都不瞒着孩儿。父亲有所不知，中恒麾下兵马，猫腻重重。”
    徐骥大惊，忍不住喝道：“哎呀，为官为臣，首重谨慎。中恒怕是年少得志，一旦行差踏错……”
    他误会了。
    他以为徐尔爵所说的误会，是左梦庚贪婪无度、压榨士卒，完全没有想到其他的方面。
    徐尔爵干脆说的直白了一些。
    “中恒虽为参将，然其麾下，怕是有数万之众……”
    厅堂里刹那间安静下来，过堂风幽幽穿梭，吹的徐家父子心惊胆战。
    虽然徐骥等人都不曾做过官，可一个参将手底下能有多少兵，他们还是知道的。
    徐尔爵透露左梦庚麾下兵马数万……
    总兵都没有资格统帅这么多兵马。
    徐尔斗还不信。
    “怕不是中恒吹嘘的？”
    徐尔爵很是严肃，一字一句地道：“中恒麾下诸军，自成编制，一团则有兵员千余。而临清一地，便有五个团之多。除此之外，东昌府那边驻有一团，济南府驻有一团，安山湖一带更是有三个团之多。”
    这么简单的数字，徐家父子自然能够演算出来。
    徐尔默惊道：“这便是万余之数了。”
    徐尔爵继续道：“临清协参将茅元仪也是中恒的人，临清协麾下众将，均由中恒军中调去。两协兵马相当，另有一警备旅三千余、一骑兵团一千余。听命于中恒之兵马，将近三万之数。”
    徐家父子着实被吓的不轻，久久无法回神。
    一个武将，暗中控制这么多兵马，意欲何为？
    不知为何，他们的脑海中冒出了一个个历史人物。
    董卓……安禄山……
    徐尔爵还没说完呢。
    “除了这些正兵，中恒控制的临清、东昌府、安山湖一带，均有不少百姓日常操练。怕是紧要关头，立刻便能充塞军中。朝夕之间，中恒拼凑五万大军不在话下。”
    徐尔觉老脸通红，禁不住道：“为何这些事我不知道？”
    徐尔爵不由调侃道：“大兄每次与中恒相见，必定天雷勾动地火，互不服气。于中恒诸事，何曾关心？”
    徐尔觉闷闷不乐，气道：“我要是知晓他这般胆大妄为，必不会将三妹嫁与他。”
    徐尔斗忍不住提醒道：“三妹的婚事，乃是祖父之命，大兄焉敢违背？”
    徐骥猛地抓住了什么，问道：“老爷子可知晓中恒所作所为？”
    这个徐尔爵还是有把握的。
    “祖父远在京师，并不知晓。”
    孰料徐骥听到这个，居然笑了起来。
    “如此甚好，那这婚事便还有商榷余地。”
    徐尔爵大惊，赶紧劝阻道：“父亲，不可。”
    他怎么也没有想到，自己透露实情，居然要搅黄了左梦庚和徐若琳的婚事。这要是被徐若琳知晓，只怕要恨他一辈子。
    徐骥怒气冲天，斥道：“你知不知道那小子在做什么？一旦事发，便是万劫不复、灭顶之灾。难道你想拉着我徐氏满门给他陪葬吗？”
    徐尔爵被喷了狗血淋头，但寸步不让。
    “父亲，中恒麾下可是有数万大军的，是打赢了东虏的强军。”
    他刻意在“东虏”两个字上加重了音量，让原本对左梦庚抱怨的徐氏父子不禁安静了下来。
    大明江山风雨飘摇，一片末日景象，稍有见识的人都感受的到。
    要说明人心目中的罪魁祸首，怕是十人中有八人会说是后金。
    实在是后金给大明造成的创伤太严重了，而努尔哈赤起家的经历，也颇具传奇色彩。
    时至今日，在许多明人的心目中，后金就是不可战胜的。
    大明那么多名臣勇将，都被后金砍瓜切菜一样收拾了。
    以至于说起后金，让大明上下都不由得生起无力之感。
    然而就在这万马齐喑的时候，左梦庚成为了唯一战胜后金的人。
    不说这份功绩有多大，经过徐尔爵的提醒，最简单的对比徐氏父子还是会做的。
    大明无论如何都打不过后金，可后金却惨败于左梦庚之手，那么岂不是说……
    徐尔爵再补一刀。
    “清水关一战时，中恒麾下不过两千余兵马，东虏近六千之数，却依旧战而胜之。天下强军，谁能相比？”
    徐氏父子都忘记了恐惧，纷纷发出惊叹。
    萨尔浒战时，大明兵马远超后金；己巳之变时，大明十面围堵。
    结果呢，只有损失惨重，大败亏输。
    左梦庚却以少胜多，全歼后金，斩杀了那么多的后金悍将。
    这个对比之下，让徐氏父子对左梦庚的实力有了一个清晰的认识。
    徐尔爵的话音里带着危险的蛊惑。
    “中恒以两千之数便可大胜东虏，而朝廷数十万军马却无可奈何。如今中恒麾下数万强兵，猛将如云，朝廷兵马与之相抗，只怕……”
    不需要他说的太过于透彻，在座的人都想的明白。
    军事实力的对比，从来不是简单的人数堆积。比如西北农民军和官军的对抗，往往官军只需千百来人，就能撵得数万农民军遍地跑。
    而左梦庚这数万人马，可都是正规军，还是能打赢后金的正规军。
    那么也就是说，其实此刻的朝廷，已经奈何不得他了。
    不但如此，徐尔默突然想到一个严重的问题。
    “中恒所在之临清，乃漕运要地。要是中恒发狠……”
    徐氏父子齐齐一惊，终于明白徐尔爵为何对左梦庚那么有信心了。
    好家伙，原来左梦庚的手里，掐着朝廷的命门呢。
    三年前冯纶劫囚，将临清钞关炸毁，结果导致京师大乱，险些动摇国本。
    如果左梦庚真要是这么做，则大明南北断绝，京师北有后金、蒙古强敌，西有乱民破坏，又无法得到南方的支持，灭亡竟近在咫尺。
    一旦看清形势，徐家父子的心态又不一样了。
    他们竟然开始为左梦庚考虑起来。
    “中恒太也莽撞，问鼎天下又岂止兵强马壮便可？民心、经营、方略，缺一不可。哎，就怕他一着不慎，其兴也勃也、其亡也忽焉！”
    徐尔爵察觉到了大家的态度变化，心底轻松的同时，哈哈笑道：“父亲，您可小瞧了中恒啊。”
    接着，他将山东那边的情况，凡是自己知道的，全都洋洋洒洒地说了出来。
    徐氏父子原本以为左梦庚不过是打算行武夫乱国之举，获悉刘宗周、李邦华、侯恂等诸多名士都已汇聚其麾下，更是奠定了偌大基业后，全都惊叹不已。
    徐骥闭目沉思，良久方道：“有地盘、有人才、有强军、擅谋略、懂民心，有人望……看不出，中恒竟有英主之姿。”
    徐尔觉仿佛听了一个神话故事，久久无法回神。更加怀疑的是，自己在临清这段时间，究竟都看了些啥？
    “这么说，三妹未来可能成为皇后？”
    他不说还好，这一下子，徐家众人全都心底一热，隐隐生出冲动之感。