    刘宗周三子，全都只有中人之姿，没什么做学问的天赋。
    尤其是刘伯、刘灿，更显木讷呆板，便是连待人接物，都有些愚钝。
    左梦庚严重怀疑，这是近亲遗传的结果。
    因为他们的母亲章氏，和刘宗周是亲表兄妹。章氏的父亲，就是刘宗周的舅舅。
    相反三子刘汋还有些灵气，刘宗周绝食殉国后，也是他继承了刘宗周的学问，汇集成册，流传后世的。
    和刘氏三子比起来，黄宗羲的两个弟弟就要神采灵秀的多。
    黄宗炎的学术水准，几乎和黄宗羲差不多，十分的扎实。
    黄宗会飞扬跳脱，仗着过目不忘，学富五车，十分的傲气。
    “大哥对左将军颇多推崇，小弟对家兄的学问还是信服的。不知左将军可有教我？”
    去山东，黄宗会是不大乐意的。
    江南繁盛，花团锦簇，黄宗会仗着父兄名声，在这里如鱼得水。不管去什么地方，都被众星捧月，宛如巨星。
    黄宗会很喜欢这种生活，并不想去陌生的山东。
    然后……
    然后就被黄宗羲一顿胖揍，老老实实地出现在了左梦庚面前。
    几年不见，在黄宗炎和黄宗会的眼中，大哥黄宗羲变得十分陌生。
    不但没了一只胳膊，更是变得刚毅果决，不容忤逆。
    虽然黄宗羲的年龄比两个弟弟略大一些，可从前对他们十分宠溺。如今面对大哥的威压，黄宗炎和黄宗会都很不适应，也怪罪到了左梦庚头上。
    看着纨绔子弟一般的黄宗会，左梦庚调侃道：“天若降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨，饿其体肤。令兄苦心孤诣，泽望兄不可不查。”
    黄宗会面红耳赤，怒不可遏。
    他还是第一次被人这么教训。
    “哼，在下自幼饱读诗书，虽不敢说学富五车，也算略有所成。这等至理名言，更是不敢或忘。”
    左梦庚状似诚恳地道：“有些道理，知道是一回事，但做不做是另一回事。天下这么大，泽望兄更应该到处去看看，才能完善所学。”
    黄宗会如鲠在喉，发觉自己竟然说不过一个武夫，只好躲在一旁生闷气去了。
    黄宗炎和黄宗会如何改造，左梦庚并不关心。
    有黄宗羲在呢，他俩要做的，就是祈祷今后的日子好过一些吧。
    左梦庚更加惊奇的，是祁彪佳的到来。
    对于这位明末名臣、忠义之士，左梦庚还是很看重的。
    问过了才知道，原来就在上个月，祁彪佳服阙完毕。本来母亲和亲友都催促他回去应选，出仕为官。
    但祁彪佳对做官的意愿并不是很大，打算拖一拖。
    恰好这个时候，刘宗周归乡。
    得知老师回来，祁彪佳欣喜拜访。而对这个弟子，刘宗周也十分看重，因此邀请他同去山东。
    从刘宗周处得知山东的情形，祁彪佳大受震动，当即答应了下来。
    回去之后和妻子商议了一番，夫妇二人便带着两个孩子一同前来了。
    祁彪佳的妻子就陪在一旁，乃是明末有名的才女商景兰。
    商景兰的妹妹商景徽有国色天香的美誉，商景兰的姿色自然十分出众。和仪表堂堂的祁彪佳站在一起，果然是江南闻名的金童玉女。
    “在下为官多年，又居乡里，深感民生多艰，天下不公之事多矣。听老师言，中恒治理地方，人人得以安居乐业，当真是心生向往。不拘贵贱，尽情安排差事好了。”
    祁彪佳是个极度务实的人，十分讨厌空谈。
    当初他父亲要教授他养心之学，他都不以为意。
    居家守孝这几年，耳闻天下剧变，目睹社会衰败，他很想要找到拯救的办法。
    至于左梦庚是不是野心勃勃，他根本就不在乎。
    在他的心目中，谁能拯救天下，谁就是对的。
    了解了祁彪佳的心意，左梦庚对他更是敬重。
    “幼文兄之才，老师早有赞颂。今后得兄长相助，何愁不兴。”
    两人都是刘宗周的弟子，因此算是同门师兄弟，自然不需要客气。
    至于另一位同门陈洪绶，左梦庚就不得不多费些心思了。
    “日前临清那边正在大量翻译、刊印中外典籍，内子就在专责此事。章侯兄乃是版画大家，日后还请多多相助。”
    陈洪绶在政治上没有什么成就，但是在艺术上却很厉害，人称书画双绝。
    他的书法虽然没有怎么流传下去，但史书中对他的书法称赞比比皆是。
    包世臣说的他书法“楚调自歌、不谬风雅。”
    左梦庚唯一能够想到安排他的去处，就是印刷业。
    临清那边，虽然印刷业没有大肆运作，但随着典籍翻译、刊印的增多，已经渐成规模。
    版画就是印刷工业化之前经常应用在图书印刷中的一种技法。
    目前临清那边没有这样的人才，陈洪绶的到来算是填补了空白。
    陈洪绶对做官做事没什么兴趣，这次之所以跟着刘宗周而来，纯粹是因为江南游遍了，没有了新鲜感。
    听刘宗周把山东那边夸赞的不行，起了好奇心，就当游历罢了。
    听到左梦庚邀请自己参与版画创作，毕生所学可以有用武之地，陈洪绶大为高兴。
    “难得有人欣赏吾之拙技，无以为敬，中恒佳期当前，此为薄礼，还请笑纳。”
    陈洪绶拿出一个木盒，亲自送到了左梦庚手中。
    左梦庚谢过后打开，发现里面竟然是一张张的人物版画。上面有字，对照着看，竟是水浒人物图。
    每幅画都栩栩如生，文字更是充满韵感。
    左梦庚虽然没有什么艺术细胞，但也知道这套礼物着实不凡，连忙再次感谢。
    他又哪里知道，陈洪绶的这份礼物，乃是传世瑰宝《水浒叶子》。
    后世的人认识《水浒传》和其中的人物，大部分都是从这套《水浒叶子》而来。
    这可是陈洪绶原版的作品，保存好流传下去，绝对价值连城。
    松江府这边群贤毕至，旁边的苏州府却迎来了动荡。
    起因也是和左梦庚有关。
    始作俑者是陈子龙。
    那日刘宗周登台讲学，在松江府引起极大轰动，陈子龙也是受教之人。
    回去之后，陈子龙苦思刘宗周所言，最终归纳总结，得出一个结论。
    刘宗周传达的思想，可以称之为“文以载术。”
    因为刘宗周着重强调的是学术的实际应用问题，认为脱离了实际的学术毫无异议。
    可这个观点，与复社秉承的“文以载道”有着极大的出入。
    陈子龙与宋徵舆、夏允彝等人交谈时，宋徵舆、李雯就对刘宗周的所言颇有微词，认为这位文坛宗师背弃了正道。
    反而是夏允彝觉得刘宗周的观点很好，如果做好了，能够让儒学脚踏实地，脱离虚无缥缈的空谈。
    陈子龙如今还很年轻，本身的思想还没有成熟，一时被两种观点给难住了。
    左思右想之后，他拉上宋徵舆、李雯、夏允彝等人奔赴苏州，去寻了复社领袖之一的张采。
    张采在崇祯元年考中进士，被授予临川知县。
    可到任之后，他并没有做过什么实政，秉承的“与闻良知宗旨”也都落空，反而陷入了和艾南英的争论当中。
    艾南英就是那个被陈子龙胖揍的人，作为临川本地人，一直和张采争论不休。
    最终，谁也说服不了谁，而张采因为生病，于去年春天辞官归乡，就此专心于学术研究和复社活动。
    张采所坚持的复古，其实更加顽固。
    因为他主张的是返程朱理学，而且对心学极度反对。
    他曾经和刘宗周有过学术交流，但最终因为意见相左，而没能成为刘宗周的弟子。
    只因当时刘宗周以“慎独”为学术核心，而张采则极力反对空谈心性的讲学。
    可问题在于，张采和复社虽然都反对空谈，他们本身做的事，也是窝在家里自成一统，同样是空谈。
    陈子龙带着刘宗周最新的讲学内容登门拜访，立时给了张采猛烈的冲击。
    “这……这真是蕺山先生所言？”
    张采很怀疑陈子龙是不是弄错了？
    他所认识的那个刘宗周，只会大谈“心性”“伦理”“慎独”等空泛的观点。
    可如今这篇文稿，通篇不离实际，更是号召士人将儒学和日常相结合，甚至用于推动和促进生活生产。
    张采有些接受不了的是，按照刘宗周的观点，儒学几乎等于降低了神格，沦为市井之学了。
    这个务实的力度，让他这个一直倡导务实的人都觉得离经叛道了。