    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
    徐若琳不知道自己怎么醒过来的。
    明明身体很疲倦，可是精神却很舒爽。
    长长的睫毛抖啊抖，睁开时，便对上了男人温柔专注的眼神。
    刹那间，昨夜的一切都回到记忆中，让她嘤咛一声，只想往被子里躲。
    左梦庚凑上来，在她耳边低喃。
    “岳父、岳母已经等候多时了哦。”
    徐若琳浑身滚烫，发觉自己要成笑话了，忙不迭坐起。结果春光大泄，又不堪娇羞，真真是左右为难。
    一想到会被人认为是红颜祸水，她就急的差点哭出来。
    左梦庚搂住她，宽慰道：“今日是咱们的新婚之喜，大家都谅解的。”
    徐若琳稍微心安，可是更不耐肌肤相亲的炙热感。
    “我……我要更衣。”
    左梦庚食髓知味，和癞皮狗一样不舍。
    “我帮你。”
    说着，双臂一环，同时发力。徐若琳就如同树叶一样被轻飘飘抱起，未着寸缕暴露在了空气中。
    “哎呀，快……快放我下来……”
    徐若琳什么时候受过这个，又惊又慌又羞，偏偏荒唐了一夜，力气不足，挣扎不得。
    左梦庚霸道地抱着她转过屏风，原来沐浴的香桶早已准备好了。
    鸳鸯戏水，又是一番迤逦。
    待两人来到正堂，拜见长辈时，免不得被兄弟姐妹们调侃戏谑，又是一番热闹。
    看着一对璧人，郎才女貌，刘宗周欣慰不已。
    “成家立业，男儿之始。从今以后，咱们大家伙也就心安喽。”
    众人知道他的意思，纷纷赞同。
    “从此以后，人心安定。中恒所指，所向披靡啊。”
    李邦华把老妻和侄子都拐来了，最是心热。
    从前左梦庚只有参将之名，又是区区少年，总给人名不正、言不顺、事不继的感觉。
    如今成亲了，子嗣也就不远。跟随他的人自然也就有了盼头，不怕大业中道崩殂。
    左梦庚这次成亲，最大的好处还不是安定内部人心，而是盟友的增多。
    当天下午，松江府的布商们就不顾时间，登门拜访了。
    左梦庚与徐家、潘家、瞿家合作的事，随着时间的发酵，本地的布商了解的越多，就越是心动。
    就算不能参与丝袜的生产和经营，起码水力驱动装置也要想办法获取。
    要不然长此以往的话，他们肯定会失去优势，渐渐被淘汰。
    松江府各家藕断丝连，互相之间瓜葛都很深厚，有的是理由掺和进来。
    看着济济一堂的各大家族和名流士绅，不知道为什么，左梦庚忽然将自己的婚姻，和后世的某一场婚礼联系到了一起。
    那一场婚礼被时人称为中美合作，对中国的历史产生了极大的影响。
    现在自己的婚姻，怎么也有那个味道了？
    虽然那场婚姻带来的是帝国主义、买办阶级和封建地主阶级的勾结，而自己的婚姻，带来的则是齐鲁军事势力、新工业实体和江浙工商业的联合。
    他赶紧在心底告诫自己，这种联合是进步的，可跟那场“中美合作”不同，是真正地优势在我。
    借着左梦庚大婚的由头，气氛很是不错。
    陈继儒率先出头，送给左梦庚一份贺礼。
    “昨日观礼，深佩左将军和夫人开风俗之先，当为佳话。老夫无以为敬，现有拙作一份，还请左将军笑纳。”
    陈继儒送给了左梦庚一份画作，不是别的，竟然是昨日婚礼的现场。
    当时陈继儒作为宾客，看了后，回去便画了出来。
    左梦庚谢过接了，打开一看，欣喜不已。
    陈继儒的画作无需多言，虽用水墨构图，但点染精妙，用笔细腻，使得整幅画栩栩如生，不失写真。
    后世陈继儒的画可都是价值连城的珍品，便是当世，也是一画难求。
    不难看出，陈继儒所求之切。
    “我松江父老，皆以棉纺为生，此业事关松江百姓生死。还请左将军看在百万民生的份上，不吝指教。”
    其他人纷纷附和，只等左梦庚回应。
    可以说，他今天的一句话，将会对松江府的棉纺业产生翻天覆地的影响。
    迎着众人的目光，左梦庚没理由不抓住这个机会。
    这段时日的思考，已经让他理清了思路。
    山东虽然地广人稀，土地广阔，但技术和行业领域始终都不能和江南相比。
    在没办法独立发展的情况下，选择和松江府棉纺业合作，绝对是一件获利丰厚的策略。
    不过身为半成熟的政治家，左梦庚不会只从经济角度去看待此次合作。
    首先危险因素，需要降到最低。
    有什么危险呢？
    松江府距离山东太远了，他的军事力量干涉不到这里。
    一旦有什么变故，鞭长莫及。
    这样的情况下，该如何坚定松江府众人的信心，十分重要。
    “松江棉纺，天下第一。晚辈作为外人，能得诸位前辈认可，实在是莫大荣幸。不过晚辈有些浅见，想请诸位前辈解惑。”
    正戏来了，众人纷纷打起精神。
    左梦庚环顾左右，问道：“松江棉布行销天下，广受欢迎，此乃人尽皆知。却不知各位前辈获益如何？可否知足？”
    众人面面相觑，内心颇为犹豫，不知道该不该透露底细。
    对于棉纺，松江府众人当然是非常自矜的。
    可要说依靠棉纺能够赚到多少，众人还真不如表面那么风光。
    “贤侄有所不知，莫说棉布，任何货物行销远方，一路上必然通关过卡，税费繁重。而且强龙不压地头蛇，我等只求棉布有人收购，至于售卖何处，却也无可奈何。”
    潘云龙充满苦涩的话语，把松江府布商们的难处全都道了出来。
    后世在评价明末江南的商业时，普遍的观点都是江南工商业发达，创造了海量的财富。
    可实地见识过，左梦庚才知道，江南的工商业创造的财富，绝大多数都被剥削和抢夺了。
    为何这么说呢？
    因为地位卑贱的工商业无法独自打通商路，必须要攀附着强大的勋贵豪族才能做生意。
    就以松江府的棉纺来说，这里织造出来的棉布，只有极少的部分由本地商人运输、销售到外地。
    比如张淇就是干这行的。
    可张淇销售的份额，连松江棉纺业的千分之一都不到。
    绝大多数的松江棉布，都是被外地的大商人收购，才能卖到各地去。
    而这些大商人，毫无意外，背后都站着通天的势力。
    商业领域，掌握渠道的人才拥有主导权。
    可这样的一来，松江府的棉纺商人们能够赚到的，只是最基本的成本价。更多的利润，都被中间商赚走了。
    左梦庚决定要和松江府的棉商们合作时，就做了决定，要激发松江府棉商们的狼性。
    日后这些商人和他的军队互相支持，才能把市场都抢过来。
    “各位甄需山东的棉花，虽然晚辈已经责令山东那边准备。可运河之上，钞关林立，关卡不绝。一路税费缴纳下来，棉花到各位前辈手中，要多花三倍不止的价钱。晚辈想着，可有办法降低运输成本？”
    众人面面相觑，没想到左梦庚野心这么大。更没有想到，在这件事上左梦庚居然比他们更加急切。
    其实这是一个误区。
    作为棉花供应商，看似左梦庚可以把增加的成本转嫁到这些棉商头上。可实际上，运输成本的增加，是供应商最不喜欢的局面。
    因为成本的增加，带来的必然是松江府棉商的棉花需求量下降。
    如果能把运输成本降下去，松江府的布商们就可以购买更多的棉花，扩大生产，反过来促进山东的棉花种植和销售。
    总之，山东到松江府这一路上的成本，是双方都很想解决的麻烦。
    左梦庚觉得，能解决这个的，似乎只有自己。
    而一旦他做到了，那么松江府上下将会彻底归心。
    他在山东之外，将会有第二个根深蒂固的地盘。