    “不出两年，山东的棉花运到松江府，可以不走运河，而是通过海路。”
    会客堂中，左梦庚让傅豫孙挂上大地图，说出了自己的想法。
    他说的很平淡，但是给松江府众人造成的影响，却是惊涛骇浪。
    谁也没有想到，他会舍弃大运河，而选择走海路给松江府提供棉花。
    不过看看地图上的路线，众人赫然发现，如果从山东沿着海岸线南下，到达松江府的路程反而比大运河要近的多。
    不但如此，海运的货运量大家都很清楚，根本不是运河能比的。
    最最重要的是，海运不用担心堵塞的问题，沿途更没有关卡收费。
    如果此事做成了，棉花的成本还真的能够压低下来。
    可是对这个雄心勃勃的计划，在座诸人全都胆战心惊。
    陈继儒不停擦拭冷汗，希望左梦庚能够清醒一点。
    “左将军有所不知，朝廷严令不得出海。如有违者，重罪难逃啊。”
    其他人纷纷叹息称是。
    海运的好处，谁都明白。可面对朝廷的严刑峻法，大家都很害怕。
    左梦庚却凛然无惧。
    “虽有朝廷严令，然海盗猖獗，如之奈何？就算朝廷欲严查海禁，可以江南颓废之兵，怕也难以抵挡海盗之威啊。”
    众人色变，再看向他时，全都畏惧中带着古怪。
    神踏马的海盗！
    真是一个完美的理由啊。
    众人猛地发现，这个理由还真的挺好。
    朝廷的法令针对的只是大明百姓，可海盗本就横行不法，自然也就不会遵守大明的律法。
    因此海盗走私棉花，那不是很正常嘛？
    什么？
    你说朝廷会缉捕海盗？
    呵呵，这就要看双方的武力值了。
    如今的大明朝廷，连真正的海盗都打不过。
    要是碰到脱了军装的海盗……
    左梦庚微微一笑，状似随意地道：“诸位前辈有所不知，就在三十年前，欧罗巴英吉利国有一女国王，名曰伊丽莎白一世。其人在位时，因与葡萄牙、西班牙、法兰西、尼德兰等国争雄于海上，为了取得优势，曾默许本国水师化身海盗，劫掠了数之不尽的财富，同时打击了这些敌国的海贸。所以说啊，这茫茫大海之上，谁说的准呢？”
    他只是在陈述一个事实，可松江府诸人却听的目瞪口呆。
    第一次发现，海贸居然还可以这么玩？
    他们又哪里知道，在这个大航海的野蛮时代，还有更加荒唐的事情呢。
    青龙镇的李万才很是担心。
    “此事倘若被朝廷知悉……”
    左梦庚横眼看过去，目光里带着审视。
    “海上不比陆上，谁的拳头大谁就是道理。朝廷如今无力下海，我辈心怀天下，岂可让万里海疆拱手他人？”
    冠冕堂皇之下，就是赤裸裸的武力威胁。
    徐骥却知道，松江府的这些人并不清楚左梦庚的实力，而且左梦庚山高皇帝远，未必能及时化解危险。
    “中恒，此事你尽管去做。只要棉花送到松江府来，不拘路径，便是善举。”
    这是在提醒左梦庚，需要让大家见到好处了，大家才会上船。
    左梦庚醒悟，知道自己有些急了。
    海运一事，自己默默去做就好。
    眼前这些人是真不敢触犯大明律法吗？
    他们只是没有见到真正的好处，不会轻易下场罢了。
    等海运的棉花送到了松江府，比运河运输的便宜，这些人立刻就会转换立场。
    反正海运的事儿，也指望不上这些人，和他们说的再多，也不过白费唇舌。
    但另一件事，左梦庚却不准备放过这些人。
    “诸位前辈经营不易，所获有限。晚辈看在眼里，感同身受。更何况从今以后，晚辈的棉花也需要供应给大家，自然要同心同德。晚辈建议，咱们松江府的布商应该联合起来，成立统一的商会，共同进退才是。”
    在座诸人低声议论，一时不清楚商会有何意义。
    瞿叶和左梦庚熟悉，问道：“中恒所言之商会，不知和如今之会馆有何区别？”
    左梦庚介绍了商会的好处。
    “商会乃行业联盟，凡是商会之会员，大家都需遵守商会章程，同时能够得到商会扶持和帮助。比如谁家发生了纠纷，商会便会出面，为其调节，提供帮助。一旦被外人欺负了，那么大家也会同仇敌忾，一致对外。”
    随后，他就露出了真实目的。
    “除此之外，商会还能够团结大家的力量，来为整个行业谋取利益。就比如松江棉布外销，始终被那些大商人压价。而有了商会，从此以后，谈价的事就由商会出面。商会就代表了整个松江棉纺行业，说话的分量自然也就不一样。”
    众人细细思量，渐渐摸清了商会的门道。
    可对于左梦庚说的第二个好处，大家还是觉得不现实。
    钱门塘的康西林叹道：“松江棉纺遍地都是，即便咱们这里的人成立了商会，可还有那么多不参与的。到时候别人照样低价收购棉布，我等如之奈何？”
    松江棉纺一直被压价的另一个重要原因，就是从业者太多，而且还不一条心，因此容易被外人各个击破。
    然而这个难题，在左梦庚这里，什么都算不上。
    他杀气腾腾地道：“晚辈的另一个意思就是，从今以后，非本商会会员，将不会得到棉花供应。山东棉花，只供应本商会成员。”
    场面瞬间一冷，所有人都被吓到了，完全没有料到，他居然会釜底抽薪。
    左梦庚还是来到松江府之后才发现，自己居然掌握着棉花这么重要的战略资源。
    只靠棉花，就能将整个大明百分之八十的棉纺业拿捏在手里。
    既然如此，不趁此机会大肆收编松江棉纺业，还待何时？
    甭管谁家的技术好，谁家织出来的布多精良。不给你棉花，你也是巧妇难为无米之炊。
    就凭这一点，左梦庚就可以按照自己的想法来塑造松江棉纺业，发挥其应有的作用。
    他的威胁，就好像屠刀一样悬在了松江府众人的头上。
    对于他提议成立商会的建议，本来在座的人里颇有一部分是抗拒的。
    都是精明之辈，能感觉的到左梦庚似乎野心勃勃，生怕被牵连到。
    可是现在，已经不是他们愿不愿意的问题了。
    左梦庚说的很直白，他们能够选择的，只有生或死。
    不听他的，要不了多久必然会被棉纺业所淘汰。
    事关切身利益，这些布商们几乎没有犹豫太久，全都选择了从心。
    “松江棉纺商会，事关所有人福祉。晚辈建议，应该广纳人才，力争我商会能得人人拥护为佳。除了咱们各大家族之外，行业里技艺高超之辈，也应该成为会员。”
    听到左梦庚居然要吸纳工匠，各家都有些不愿。
    松江棉纺的行业模式，其实还比较原始。工匠在这些家族眼中，虽然很看重，但在地位上却很藐视。
    现在左梦庚要将工匠也拉进来，那岂不是要和他们平起平坐了？
    摸清众人的态度，左梦庚慎重告诫起来。
    “各位，莫要小瞧匠人。你们各家的棉布，受不受欢迎，还不是看工匠的手艺？说穿了，工匠是什么？是你们的财神爷。不给足工匠尊重和地位，怎么织造出更好的棉布？怎么一直垄断市场？”
    他还是略带威胁地道：“如果各位依旧不将匠人当做一回事，晚辈倒是觉得此乃良机。不知晚辈开出每月二十两的工钱，有多少工匠会跳槽啊？”
    厅堂里一片倒吸凉气的声音，惹得各家惊悚难安。
    如今松江府最好的工匠，每月工钱也不过五两。
    要是真照左梦庚说的，他开出二十两银子的工钱，大家完全可以想象得到，工匠们不跑才奇怪呢。
    可没有了那些技艺纯熟的工匠，各家的棉纺还能保持水准吗？
    “各位前辈莫要觉着晚辈是在无事生非，提升工匠地位，其实有助于我等制定棉纺行业标准。从今以后，天下棉纺什么是好的、什么是不好的，都由我等金口玉言而定。各位觉着，这个买卖做不做得？”
    左梦庚不是什么商业奇才，但是一等的企业卖标准、二等的企业卖品牌、三等的企业卖产品的道理还是懂的。
    松江棉纺作为当今世界上最大的棉布供应商，没道理不把制定标准的权力捏在手里。
    而要想做到这一点，必然需要技术的支撑。
    不充分发挥工匠们的主观能动性，能做到吗？