    春季的松江府，共有两件大事。
    一个是徐府三小姐大婚。
    据说婚礼上的新玩意儿不少，土不土、洋不洋的。
    从参加婚礼的宾客口中陆续传出来一些内容，激发了松江府人的八卦之火。
    可说到底，徐三小姐的婚礼只是饭后谈资。
    而另一件事，在松江府却掀起了轩然大波，把所有人都卷了进来。
    那就是松江棉纺商会的成立。
    整个松江府泰半人口倚靠着棉纺谋生，这样的大事，牵动着每一个人的神经。
    而且各镇、各大家的人这段时日一直在走街串巷，不停地找人说着什么，偶尔传出来的疯言疯语，让整个松江府都不平静。
    就是在这样的关注下，松江棉纺商会迎来了正式成立的日子。
    这一天，三千多名松江棉纺行业的代表齐聚一堂，每个人都十分严肃。
    虽然和松江府的百万人口比起来，这些人似乎只是沧海一粟。可这些人全都在于棉纺行业的各个环节，不是各大家族的代表，就是各个工序里的佼佼者。
    可以说，就是这三千人，已经掌握了松江棉纺的全部话语权。
    看到这个局面，与会的人全都明白，从今以后，这个松江棉纺商会将会拥有着不可想象的能量。
    商会是一个新奇的事物。
    虽然这些人都决定参与进来，但商会具体该怎么搞，大家全都没有经验。
    这种时候，就需要左梦庚来主持了。
    他先是让人给代表们分发了文稿。
    “各位，这是晚辈草拟的一份松江棉纺商会的行事章程。当然了，这不过是抛砖引玉。真正行之有效的章程，还得在咱们的大会上，由大家伙商讨决议才行。”
    看着厚厚的文稿，沈有田笑道：“谁不知道中恒的厉害，自然以你说的为准嘛。”
    不少人跟着附和。
    都觉着反正不明白怎么回事，跟着左梦庚做就是了。
    可面对大家伙的恭维，左梦庚并无喜色，相反十分严肃。
    “各位，商会成立的初衷，是为了团结大家的力量，为大家谋求福祉。而章程，就是商会行事的依据。各位连这个都置之不理，日后利益受损时，可就无处申冤了。”
    听他这么一说，大家伙立刻紧张起来。
    一时间，会场里全是翻阅文稿的声音。
    在座的还有不少匠人，大字不识，拿着文稿手足无措。而左梦庚早就做好了准备，立刻有工作人员走过去，低声给这些匠人们解释文稿里的内容。
    这个办法，让匠人们激动坏了。
    他们都是棉纺行业各个环节里的佼佼者，全都有着一技之长。
    当初商会拜访上门，要求他们入会的时候，着实做了不少工作才成功。
    可真的作为代表出席大会时，匠人们又显得很自卑，并不觉得可以和那些老爷们平起平坐。
    一个个的屁股底下似乎装了针，让他们几欲逃走。
    等真的开始审阅文稿时，因为不识字又让他们觉得和这里格格不入，仿佛成为了小丑。
    但是有了工作人员耐心讲解，这些匠人们一下子就融入到了其中，同时也明白了这份文稿中讲的究竟是什么。
    左梦庚制定的商会章程，秉承了他一贯的风格，干脆利落，满满的都是干货。
    大家伙审阅后才发现，这件事还真的不能疏忽。
    而最让大家伙新奇的是，商会的会长居然要选举。
    “中恒，何为选举？”
    潘云龙代替大家伙询问道。
    左梦庚解答。
    “本会的会长、副会长以及委员等，均有商会全体成员投票产生，票数最高者才能当选。”
    做过官的立刻想到，这个办法类似于廷推。
    瞿寅又问道：“这个任期五年、连任不得超过两届、不得续任又作何解释？”
    左梦庚回答流利。
    “以叔父您为例。假如经过大家伙投票，您担任了本会会长，那么接下来的五年时间内，只要您没有犯下大错，就是您的任期。五年之后，本会会进行重新选举。如果大家伙都很信服您，那么您就可以连任。但无论如何，不管您多么英明厉害，连任两届会长之后，都不得再参与会长竞选，同样也不可以继任。这样做，是为了防止商会变成一家之物，把持牟利。”
    众人细细听了，纷纷目露异彩，对这个办法哄然称赞。
    枫泾镇的柏思叙自觉有机会争取会长，追问道：“这个不得续任又有何解？”
    左梦庚的这个规则，完全是照搬的后世的政治制度，解释起来非常容易。
    “任何人担任过会长后，则终生不得再次谋求竞选。具体原因，和前面一样。”
    在座的都是人精，很快就想明白了缘由。
    这个规定，显然是为了防止商会变成私人谋利的工具。
    南桥镇的房师贡又发现了一个问题，惊道：“担任过会长的人，其三代以内近亲都不得竞选会长？”
    这个属于左梦庚自己思考的措施，理由和前面别无二致。
    虽然没有经过实践检验，但大家伙探讨了一番，都认同了这些举措。
    也是从这些规则里，大家伙终于认识到，这个商会还真的是团结整个行业的好东西。
    而从这些对话中，最感到振奋的，就是陈阿彩这样的工匠。
    面对各大家族，他们这些人毫无疑问，都是弱势群体。
    即便是这次加入了商会，其中不少人都是不想得罪豪商大族而来的。
    现在得知商会有这样的规则，即便是再有权势的人都无法在这里独断专行，那岂不是说，他们这些人也能发声了？
    而接下来的商会构架，更是让所有人耳目一新。
    左梦庚设计的商会构架中，共分为以下几个部分。
    最重要的是会员大会。
    大会每五年召开一次，选举商会领导成员，对商会章程进行讨论和增补、修改。
    然后是常务委员会，负责商会的日常运作和管理，算是商会的常驻机构。
    商会会长兼任常务委员会委员长，其余的副会长同样兼任副委员长。
    常务委员会下面还有若干机构。
    比如对外委员会，主要的职责就是代表松江棉纺行业对外洽谈、签约、议价等。
    这样一来，就改变了目前松江棉纺行业内部各自为战的局面，避免了被外人各个击破、肆意压价的窘境。
    日后外地商人想要购买、销售松江棉布，那么就只能和商会议价。
    不经过商会的批准，成员不得随意对外销售，更不允许低价销售。
    更让众人想不到的是，商会还设立了技术委员会。
    这个部门的职责就是，发掘和归纳棉纺行业的技术优势，培养技术人才，同时对技术进行保护。
    就以陈阿彩独门的针绣技术为例，通过技术委员会运作，日后松江棉纺行业各家都可以使用他的技术，他还会负责工人培训。
    而不管谁家使用他的技术，都需要每年支付三十两银子的专利费。
    专利有效期为五十年。
    也就是说，陈阿彩光靠这个技术，就可以什么都不干，白收五十年的费用。
    贵吗？
    当然不便宜。
    可是在商会成立之前，这门技术是陈阿彩独门所有，宁死都不外传的。各家各户除了眼红之外，没有任何办法。
    现在只需要每年支付三十两银子就可以使用这么技术，布商们做梦都会笑醒。
    而且商会制定了严格的规定，如果有人胆敢未经授权就擅自使用陈阿彩的专利，那么不但会被开除出商会，还会断绝其棉花供应和生意往来。
    这就是专利保护措施了。
    经此规定，拥有技术的工匠们又多了发家致富的新途径，一下子就成为了商会的最坚定支持者。
    商会的规定颁布后，当场就有十五家布商找陈阿彩商讨专利授权一事。
    如果谈成了，那么陈阿彩每年光是专利收入就达到了四百五十两之多。
    这是陈阿彩从前根本不敢想的收益。
    而且专利费一收就是五十年，让他再也不用担心子孙后代的生活问题了。
    除此之外，商会还设有纠纷处理委员会、产品评估委员会、运输统筹委员会、互助委员会、商品交易所等十多个部门，几乎涵盖了整个松江棉纺行业的各个领域。
    真正做到了将松江棉纺行业纳为一体，壮大力量的目的。
    以松江棉纺的体量，只要真正地联合起来，足以对抗世间任何势力。
    眼瞅着大家伙热情高涨的样子，左梦庚内心暗笑。
    他已经预感到，不久的将来，松江棉纺商会率领商人们、工人们揭竿而起，反抗明朝暴政的局面了。
    没人知道他的真实想法，商会宣告成立后，最重要的环节到来了。
    那就是商会管理层的选举。