    船队渐行渐远，但黄浦江上却风波不断。
    只见巡检司的船来回穿梭，不时逼停过往船只，然后登船搜查。
    当然了，徐家的船可没有哪个不开眼的敢来骚扰。
    “许是出了什么大案？”
    徐若琳凝视江面，猜测道。
    能够离开潮湿的江南回家，最高兴的人莫过于王思仪了。
    “姐姐不要担心，有我在此。管他什么大盗巨寇，只要胆敢来犯，必叫他……哇……”
    好家伙，又吐了。
    徐若欣和王思仪年纪差不多，这段时日已经成了好朋友。一边给王思仪拍打，一边讥笑。
    “你这旱鸭子，还要保护别人呢？先顾着自己吧。”
    王思仪脸色发青，双眼迷糊。
    “哼，只要到了陆上，给我一匹战马，谁也不是我的对手。”
    徐若欣只是不信，倒也没有讥讽。
    船队驶出黄浦江，开始顺着长江逆流而上。未及多远，船舱里突然响起喧哗。
    “谁？出来！”
    警卫连的战士们飞速奔来，严阵以待，逼住了一个阴暗的角落。
    船上众人都被惊动，纷纷赶来。
    就见到堆积货物的角落里，隐隐传来哭声，随即一道瘦小的身影慢慢地挪了出来。
    待来到阳光下，众人不禁眼前一亮。
    长江纵贯如玉带，此女当为带上珠。
    尽管浑身湿淋淋的，很是狼狈，可是却难掩天香国色，氤氲清雅。
    可有一人却高兴不起来，那便是傅豫孙。
    他阴狠的眼神扫过警卫连，喝道：“这条船是谁负责守卫的？”
    一个班长站出来，垂头丧气，如同霜打的茄子。
    傅豫孙声音冷冽，十分吓人。
    “第三班全体记大过一次，回去所有人写检讨书。”
    由不得他发火。
    作为左梦庚的座船，居然被陌生人摸上了船。幸亏是个瘦弱的小姑娘，这要是敌人……
    傅豫孙整个后背都被冷汗吓透了。
    对此，左梦庚看着，并没有为警卫班求情。
    犯错便是犯错，犯错就是接受处罚，这是规定。
    被记了大过，今后升职都受到影响，让三班长一肚子邪火无处发泄，着实恨上了那个小女孩。
    “把她带走，仔细审讯。”
    可想而知，小女孩要是落到他们手里，不死也得没了半条命。
    左梦庚赶紧出面。
    “你们下去吧，此事不需要你们管了。”
    警卫班无奈，只好撤退到了外围。
    可左梦庚却成为了焦点，所有人都意味深长地看着他。尤其是徐若琳的目光，着实微妙。
    左梦庚恍然，发觉被误会了。
    “一个小姑娘，不必大惊小怪的。”
    徐若欣帮姐姐出声。
    “小姑娘很漂亮呢。”
    关键时候，还得是兄弟出面。
    张好古决定替左梦庚分忧。
    “左二勿扰，兄弟我于审讯一道颇有造诣。便将此女交给我，定让她无处遁形。”
    左梦庚目光复杂地看过去，很怀疑呢。
    张好古赶紧拍胸脯。
    “你放心，兄弟我和赌毒势不两立。”
    呸！
    左梦庚懒得和他拉哈，当众问道：“你是谁？为何上了我们的船？那些巡检司和打行的人，要抓的是你吧？”
    没有了气势汹汹的士兵，小女孩居然缓过来了，一点都不怯场，而且说话颇有条理。
    “左将军有礼了，小女子杨朝，对将军钦慕已久。”
    好家伙，气氛更加诡异了。
    左梦庚明明知道自己什么都没干，可就是不由得浑身发烫。
    当务之急，还是要自证清白。
    “我见过你吗？警告你，要是不说清楚，你今日难逃一死。”
    小女孩抬起头来，愈发显得我见犹怜，自带三分江南烟雨色。
    “那日左将军与夫人大婚，小女子曾随妈妈观礼。这世间男尊女卑，再无一男儿如左将军一般，对我女子尊重、敬爱。杨朝别无所求，能侍奉于将军左右，百死无悔。”
    左梦庚怎么也没有想到，结个婚居然还收获了一个迷妹。
    不过杨朝说的话，又让他哭笑不得。
    “你既然说我对女子尊重、敬爱，便应深解其意。又说要侍奉于我，岂不是自轻自贱？”
    以彼之矛、攻彼之盾，一下子令杨朝愣住了。
    仔细想想，确实是自己魔障了。
    可通过她的话，其他人却听出了玄机。
    黄宗羲看着她，问道：“你出身章台？”
    杨朝自卑地垂下头，没有否认，便是承认了。
    见左梦庚迷惑不解，徐若琳在他耳边轻声解释。
    “章台便是青楼。”
    原来“妈妈”的称呼，在明代秦楼楚馆当中常用，寻常百姓鲜见。因此杨朝一开口，就被认出了身份。
    知道这个，左梦庚迅速联想到了别的。
    “你是逃跑出来的？”
    杨朝瑟缩了一下，到底不是说谎之人。
    “那日见识了将军和夫人的婚礼，小女子心生艳羡。此生别无所求，只想得一真心之人。说与妈妈听后，妈妈当面应允。可谁知后来被小女子偷听到，她依旧想要将小女子卖入官宦之家为奴为婢。小女子不甘心，便……便偷跑了出来。”
    说完，她噗通跪倒，哀求连连。
    “恳求将军怜悯，莫要将小女子送回。那周阁老垂垂老矣，却贪花好色，委身于此人，贻误终身矣。”
    别人还未如何，黄宗羲却哼道：“婊子无情、戏子无义，果然诚不欺我。你那妈妈如此狠毒阴险，当真该死。”
    杨朝讷讷无言，显然不想直言长辈是非。
    李邦华却听出了别的东西。
    “周阁老？哪个周阁老？”
    杨朝打起精神，“便是吴江周阁老，刚刚致仕归乡。小女子年前曾见过一面，垂垂老矣，却风流成性，为老不尊。”
    李邦华恍然。
    “周文岸愚蠢无能，邀天之幸恭列阁部，一事无成不说，竟这般下作。”
    左梦庚也知道了，原来这个周阁老是周道登。当初崇祯搞金瓶抽签，借此机会当上了阁老。
    可这个家伙无才无能，于任上一事无成，从不出头。
    后来见他实在无能，崇祯干脆将他罢免，于是他便回了吴江逍遥快活，甚至还盯上了杨朝这样的豆蔻丫头。
    一想到周道登七老八十了，说不定哪天就会蹬腿。杨朝这样娇滴滴的小姑娘跟了他，实在是被糟践了。
    便是出于同情心，左梦庚也不会让这样的事发生。
    “左右不差你一口吃的，你便跟着吧。”
    杨超大喜，当即跪倒拜谢，满脸都是脱离苦海的幸福泪水。
    左梦庚摇摇头，并不在意，指着徐若琳道：“从今以后，你就跟着我夫人好了。看你冰雪聪明的，多学点东西，日后也好能养活自己。”
    杨朝一呆，努力道：“小女子诗词歌赋，琴棋书画都有涉猎，日后侍奉将军左右，必不敢有所差池。”
    左梦庚哈哈大笑。
    “想什么呢？我身边可不用丫鬟，我夫人也不用。正是因你读书识字，才让你跟着她好好学习。记住了，生而为人，当自尊自爱。你不是谁的附庸，也不是谁的玩物。好好努力，活出你自己的精彩吧。”
    杨朝愕然，脑海里尽是左梦庚的言语。
    从小到大，她学的都是取悦男人之术。
    虽内心高洁，自命不凡，想要活出轰轰烈烈的人生。却也知道，以女儿之身，在这个世道下不过是无谓的自欺欺人罢了。
    可是今日，却有一个钦慕的男子对她平等相待。
    一瞬间，杨朝似乎看到了始终期盼的光明，正在由远及近，来到了自己的身旁。
    恍惚间，徐若琳徐徐走近，拉住了她的手。
    “快起来吧，我们这里可不兴跪拜。他既然将你交给了我，那么从今以后，你就算是我的弟子了。你是聪明的女孩，好好学习，日后定然会大放光芒。”
    杨朝突然注意到什么，不禁问道：“夫人，您的头发……”
    女子成亲，需要绾发。可面前的徐若琳，却秀发如瀑，洋洒自然，宛如少女。
    徐若琳却不觉得如何，指着左梦庚，笑道：“他不在乎这些的。再说了，头发长在我们身上，想要如何，自然我们说了算才是。”
    杨朝目光里神采涟涟，看看淡然自若的左梦庚，再看看洒脱自矜的徐若琳，彻底被这一对夫妇折服了。