    梨花似雪柳如烟，春在秦淮两岸边。
    一带妆楼临水盖，家家分影照婵娟。
    对秦淮河，左梦庚知之已久。虽无什么感触，但也比较好奇这个男人的天堂。
    然而当船队拐入秦淮河，看着两岸如常的人烟，他不禁颇为意外。
    这秦淮河，似乎和别处没有什么不同啊。
    一路行来，南京这边的情况始终都在掌握之中。
    得知刘宗周答应前来，南京这边如临大敌，张采等人可谓是严阵以待。
    张采更是连续发表了几篇学说，打算先声夺人。
    其中的观点嘛，无一例外，都是老一套。
    【我心止一天理。出天理，则人欲矣。盗贼者，人欲之极也。惟天理无私，故能制人欲。则惟儒者存天理，故能制私逞之盗贼。】
    话里话外的意思，就是在指责刘宗周的实用论将民众引导到了盗贼之路上。长此以往，必将道德败坏，人伦沦丧。
    黄宗羲看了后，嗤之以鼻。
    “天天在这儿天理、人欲，要他们说清楚什么是天理、什么是人欲，他们又哑口无言。天下间便是这等虚妄之徒太多，江山、百姓才屡遭劫难。”
    船上众人哄堂大笑，根本就没有将张采的檄文当成一回事。
    行不多时，引路的船夫突然道：“各位大人，要拐入内河喽，大船行不得，只能留在外面。”
    左梦庚不解，指着眼前的河道问道：“这不是秦淮河吗？”
    刘宗周笑道：“中恒有所不知，秦淮河共有内、外两条水道。内秦淮河，才是闻名天下的十里秦淮。”
    左梦庚恍然大悟，心知是自己孤陋寡闻了。
    经过商议，左梦庚等人决定只乘一船入内。
    “我便留在这里好了。”
    明明颇为不愿，可徐若琳还是口是心非。
    她知道左梦庚等人这一去，不但要和名士唇枪舌剑，只怕还少不了名妓美人相陪。可又不能表现的善妒，只好说这般违心的话。
    左梦庚焉能不知她的心思。
    “今日你夫君去舌战群儒，前途险恶。都说夫妻同心，其利断金。这么重要的时候，你不陪在我身边，忍心看我落败吗？”
    徐若琳心底一喜，情绪好了许多。
    “你……你们去那秦楼楚馆，我等清白女子，岂可涉足？”
    李邦华恰好听到了，宽慰道：“那边不光只有秦楼楚馆，夫子庙、国子监、贡院俱在，乃江南文华所在。今日这般重要，倘若放在勾栏当中，成何体统？”
    想想也是，今日乃论道盛会。
    与会者，无不是名士大儒。
    而且双方辩论的结果，很可能影响到未来的天下人心。即使是最离经叛道之辈，也不敢将这样的活动安排在秦楼楚馆里啊。
    消除了内心担忧，加上女人喜欢凑热闹的天性，不但徐若琳，乔氏、徐若欣、王思仪都跟着来了。
    小船从水西门拐弯，两岸的风情为之一变。
    秦淮河再无先前的波澜壮阔，转变为婉约秀雅。最多二三十米的河宽，使得两岸比翼相连，不分彼此。
    间或一座座小小的拱桥跨河而过，令这条天下闻名的小河变得与苍生社稷无关，更专注于风情。
    迎面而来的，除了和煦的春风，便是浓烈的脂粉气。
    两岸次第排开的朱窗，比流水还要柔和的琴筝，自成一方天地。
    小船驶来，面对的是两岸好奇的凝聚。
    看来刘宗周驾临南京的消息，早已被有心人传播了出去。
    一场道统之争，牵扯着无数人的心神。
    商女虽不知亡国恨，但必须要知道日后的文坛走向。没有了文人士子的追捧，不能追随文坛主流，商女们的价值还不如屠夫斩碎的猪肉。
    屹立船头，迎着无数探询的目光，左梦庚的情绪不高。
    他紧皱着眉头，看着这里的一切，毫不掩饰从里到外的不喜。
    徐若琳陪在他的身旁，虽欣喜于他的样子，但很不解。
    “世人说起十里秦淮，无不向往。为何你这般蹙眉？”
    左梦庚指着两岸的风流和奢华，问道：“你看看这里，热热闹闹的，君子放浪，美人如玉，纸醉金迷之下，可曾对这乱糟糟的天下有何帮助？”
    徐若琳肃然。
    她可不是一般的娇小姐，也是经历过生死惊险的。一想到天下间还有无数苦苦挣扎的贫苦百姓，也不禁对这里充满了排斥。
    随在徐若琳身旁的杨朝却不服气。
    “我辈女子沦落章台，却是无可奈何。然志存高洁，不弱须眉，将军却想的差了。”
    左梦庚嘴角噙着冷笑。
    “你妈妈志存高洁，转头就将你卖了。真个志存高洁，便该像秦良玉将军那样。守着金屋玉碗，沉迷吹捧虚名，作两首酸诗就是志存高洁了？”
    杨朝被说的哑口无言，自小养成的价值观受到了极大的冲击。
    左梦庚回头看她，道：“这便到了秦淮河，你可要想好了。喜欢这里的生活，那便送你回去。”
    杨朝脸色煞白，惊恐难安。
    “我……我不要回去。”
    在船上这几日，见识了徐若琳、徐若欣、王思仪等女的活法，她宛如进入了新世界。
    原来身为女子，不需要以色侍人、委曲求全，也可以活的这般潇洒。回首往事，曾经学习到的那些，真真是不堪入目。
    见她坚决不想回去，左梦庚便道：“你这名字，也不过是入行取的。既然想要过新生活，那便和过去做个了结吧。从今以后，你姓柳名隐，字如是，如何？”
    杨朝轻声品味，“柳隐柳如是？我见青山多妩媚，青山见我应如是……”
    随即露出欢欣的笑颜。
    “柳如是多谢将军赐名。”
    是的，杨朝就是后来大名鼎鼎的秦淮八艳之首的柳如是。
    她跑到船上来的时候，左梦庚还不知道这些。但来南京的路上，新军强大的情报能力就把一切汇报到了他这里。
    左梦庚当然不会允许身边有不知根知底的人存在。
    一想到柳如是竟然是自己的迷妹，左梦庚也不禁虚荣满满。但是该警告的还是要警告，免得她重回老路。
    对于所谓的秦淮八艳，左梦庚并没有太过于看重。
    左右不过是风流名利场里的心机婊罢了，所谓的巾帼不让须眉的赞誉，多是文人骚客的恭维和吹嘘罢了。
    真细究她们的人生历程，除了和各种男人的感情纠葛之外，也没见着有什么轰轰烈烈的大义之举。
    就拿柳如是来说，真要像吹捧的那样有什么家国情怀，钱谦益水太凉的时候，也没见她割袍断义。
    钱谦益被清廷抓捕入狱后，她还不是奔走相救？
    也没见她嫌弃钱牧斋的软骨头啊！
    因此在左梦庚的心里，所谓的秦淮八艳也就是那么回事。
    唯一值得称道的，柳如是自小接受的是精英教育，比当世许多一文不名的女子更有才能一些。
    这才是他将柳如是留在徐若琳身边的原因，就是给徐若琳找个帮手罢了。
    内秦淮河几经婉转，不见清幽，却愈繁盛。
    两岸灯红酒绿的簇拥下，迎面夫子庙码头到了。
    此时的码头上，可谓人头拥簇，摩肩擦踵。所有人都翘首以盼，当左梦庚等人的坐船出现时，立时响起连绵不绝的呼声。
    天下文宗的到来，引爆了南京城。
    而站在人群前列的张采等人，却个个眉头紧蹙，心情糟糕透底。
    他们对刘宗周发出邀约，是要堂堂正正驳斥刘宗周的观点，重塑理学正道的。
    现在看来，单单是南京一地，仰慕、推崇刘宗周学说之人就如过江之鲫。
    莫要一个弄不好，没有驳倒刘宗周，反而给他搭了台子，送他成神吧？
    “南郭先生，还请小心。晚辈观之，南京儒林，怕不是多有为刘念台蛊惑者。”
    与张采低语者，名纪映钟，乃是复社骨干，一直主持复社南京的事务。身为张溥、张采的铁杆，这次更为张采摇旗呐喊的先锋。
    张采默默无言，看着周遭众人神色，心底忧虑更甚。