    大明国祚尚在，但江南的勋贵已不复往日荣光。
    究其原因，不过一个“钱”字。
    财政收入的锐减，让江南勋贵已经先于王朝开始衰败。
    这种情况的发生，还要从嘉靖年间说起。
    嘉靖以前，是江南勋贵的鼎盛时期。
    那个时候的江南勋贵手握大权，又远离京师和皇帝，可谓是独霸一方。
    他们还勾连海盗，一方面培养大批官员鼓吹海禁，一边独霸海贸巨利，风光一时无两。
    可他们的所作所为，毫无疑问侵犯了朝廷的利益，还威胁到了朝廷的国防安全。
    因此才有了剿倭。
    后世许多人都很奇怪，明明倭寇并没有多么的厉害，为何大明打的那么惨烈，费尽九牛二虎之力才平定？
    就是因为，在表面的剿倭背后，其实是两股政治势力的博弈。
    最终，朝廷大获全胜，东南勋贵损失惨重。
    而伴随着这个结果，原本被勋贵压制的商人、手工业者开始崛起，最终促成了东林党的出现。
    隆庆开海，算是新兴阶级对东南的勋贵世家发起的第一波冲击。
    虽然最终不了了之，看似功亏一篑，但隆庆开海却让新兴阶级与东南海盗取得了联系。
    从那以后，新兴阶级就可以绕开勋贵、世家、官府，拥有了自己的海贸渠道。
    不但如此，倚靠着东南海盗的强大实力，新兴阶级开始反过来压榨勋贵、世家的利益。
    到了万历、天启年间，勋贵、世家的处境进一步恶劣。
    因为皇帝派出了宦官，霸占了各地的钞关、矿山、水陆交通。而这些，原本是勋贵、世家们的牟利渠道。
    所以说，假如天启皇帝落水是一个阴谋的话，那么最大的嫌疑人，就是勋贵。
    东林党虽然声势浩大，但是手却伸不进内廷，不可能谋算到皇帝。
    只有和皇家血缘相亲、藕断丝连的勋贵，才能神不知、鬼不觉地在太监的保护下，完成这样的暗算。
    正是万历、天启年间的太监横行，逼得勋贵不得不低头，选择了和东南的新兴阶级合流。
    也是从那以后，东林党从原来单纯的新兴阶级的代表，堕落为了新兴权贵阶层。
    后世对东林党颇多指责，也是从那以后东林党的种种举措而来。
    但毫无疑问，从原来独霸巨大商贸利益到如今成为了新兴阶级的附庸，东南勋贵的没落不可避免。
    这也是魏国公世子徐胤爵为张采摇旗呐喊的根本原因。
    复社提倡的理学观念，毫无疑问最符合勋贵们的利益，为他们的所作所为提供了伦理纲常上的支持。
    而刘宗周提倡的实用之道，毫无疑问是对勋贵阶层的进一步打击和削弱。
    “南京多园林，其中翘楚，无出东园之右者。今日诸位士林宗师于此开坛论道，实乃盛事。小可不才，恭为地主，特意置办了一番，只求端茶倒水，邀一份幸名。”
    身为地主，徐胤爵侃侃而谈，浑身上下都看不出半分徐达的英武之气。
    南京勋贵，早已被烟花繁盛磨平了锐气，成酒囊饭袋之辈。
    一想到后来这货跪在南京城外，恭迎满清入城的德行，左梦庚就将他记在了小本本上。
    其他人却为徐胤爵的风采折服，纷纷恭维，场面颇为热闹。
    徐胤爵看向刘宗周，话语里藏着机锋。
    “小可年幼之时，便听闻蕺山先生乃理学大家，心生仰慕。不曾想时隔多年，蕺山先生的学问愈发精进，小可愚钝无知，竟看也看不懂了。今日当面，还请蕺山先生不吝赐教。”
    这是在讥讽刘宗周立场不坚，以理学入门，却转去了心学。
    刘宗周岂会被他这点小小手段碍到？
    “世间万般学问，殊途同归，不过求真。为求真而博采众长，方能见心明性，终至大成。世子有此求知之心，当可受教。”
    一番话，说的徐胤爵老脸辣红，险些发作。
    就跟周星星和火云邪神说：你想学啊？我教你呀。
    听得懂的，纷纷憋笑，生怕得罪了徐胤爵。没听懂的，反而觉得大名鼎鼎的蕺山先生有教无类，勤于教人，实乃楷模。
    徐胤爵吃了一顿狠的，知道嘴巴上说不过大宗师，赶紧转移话题。
    “俗话说，春江水暖鸭先知。时值春日，桃花夭夭，今日我等乘船游白鹭洲，借美景而论道，岂不快哉？”
    东园里最负盛名的精致，自然就是白鹭洲了。
    湖中有一小岛，沿湖边栽种了桃花。每到春日，绿水如玉、桃花莹莹，人行于船上，远离俗尘，颇有桃源之意。
    众人关心的点不在这个上面，自无异议。
    相携入园，依次登船。
    直到这时，才能看出江南勋贵的底蕴还在。
    因为游船所限，不能人人登船，徐胤爵便在白鹭湖周围布置了许多桌椅，各依美景，自成风趣。
    不够资格登船的人，便被请去不同座位，又能和游船上的人唱和相应，并不孤单。
    中间还搭建了许多戏台，想来会有各种演艺，总之热热闹闹的，足以让所有人同乐。
    不过登船的时候，出现了一点变故。
    看到左梦庚身边四个年轻貌美的女子，徐胤爵有些不悦。
    “鄙人作为东道，自会令客人宾至如归，这位小友却是多此一举。”
    不知道的人都跟着哄笑，觉得左梦庚是土包子，还拂了主人的面子。
    左梦庚呵呵一笑，高声介绍道：“这是拙荆，久慕江南人杰地灵，特来观瞻。”
    众人哄然，纷纷看怪物一样看过来。
    这种场合，居然有带老婆来的？
    徐胤爵满脑门官司，很想让人将左梦庚赶出去，幸好谨慎，问道：“未知阁下如何称呼？”
    左梦庚似笑非笑。
    “不敢当世子垂询，东昌协参将左梦庚，今日陪老师念台公赴约而已。”
    人群再次沸腾，不少人的目光迅速转变，不约而同想要凑近一些。
    徐胤爵和张采着实吓了一跳，本以为左梦庚这么年轻，是刘宗周的亲族子弟而已。浑没想到，竟然最近吵的沸沸扬扬的大明第一武将。
    是的，清水关一战后，左梦庚就被好事者评为了大明第一武将，也不管这么说会不会让左梦庚招恨。
    可天下人就吃这一套。
    尤其是这些年面对后金百般屈辱，总算有人打赢了一场，着实令天下人长出了一口恶气。
    哪怕左梦庚只是一个武夫，可还是得到了无数人的赞誉。
    白鹭洲畔，所有人齐齐作揖，献上了他们的敬意。
    “左将军一战扬我大明天威，重振民心士气，功德无量，不曾想竟如此虚怀若谷，实乃我辈楷模。”
    礼部侍郎钱士升对左梦庚大加赞赏，旗帜鲜明地站在了这一边。
    他可是老牌东林党，当初跟随顾宪成、高攀龙学习的，而且他老师是钱龙锡。
    去年因为钱龙锡蒙冤，钱士升愤而辞职，直到今年才被重新起复，担任了南京礼部侍郎。
    如果说钱士升是出于同为东林的目的为左梦庚张目，熊明遇可就要亲厚的多了。
    “当初东虏入寇，老夫恰在京师，小左将军诸般战绩呈于案头，着实惊艳。那时五内俱焚，唯恐东虏势大，太阿倒悬。幸有小左将军战功卓著，保佑我大明江山永固。”
    熊明遇当时正是京师兵部侍郎，作为当事人，他的话可信度自然很高。
    众人又是跟着一阵吹捧，竟让左梦庚隐隐超过了刘宗周，成为场中焦点。
    “末将得能简拔，多亏老大人青睐。一直未曾当面致谢，实乃晚辈罪过。”
    成为东昌协参将的经过，侯恂早就告诉左梦庚了。他知道在这其中，熊明遇是出了力的。
    因此一声道谢，也是应该的。
    熊明遇拉着他的手，意气飞扬。
    “我辈一心为国，忠心耿耿，见有大才，当然要荐于陛前，造福于天下。”
    如今南京的政治局势很微妙，熊明遇和钱士升两人对抗其余非东林党之辈，颇为艰辛。
    钱谦益悠游山林，不再掺和政争，着实让他们少了一份助力。
    今日再见张采和刘宗周的矛盾，熊明遇才赫然发现，原来东林一脉竟分裂至斯。
    对于张采等人和勋贵、世家掺和到一起的行径，熊明遇十分恼火，逮住左梦庚的机会，当然要大肆发声，重申纲常。
    张采等人自然听懂了他话里的玄机，一个个面色难看，却也无法反驳。
    学问上，他们可以对刘宗周提出质疑，毕竟这可以算作是交流。
    可他们却不敢对左梦庚有任何不敬。
    毕竟在这个万马齐喑的年代，左梦庚是唯一战胜过后金的将军。在他风头正劲的时候和他冲撞，谁碰谁死。
    看到左梦庚恭顺地陪在刘宗周的身边，张采等人更加焦虑。
    刘宗周有这般神坻一样的扈从，他们这一次真的能赢吗？