    南京远离京师，魏国公府就是南京最大的。
    身为世子的徐胤爵从出生开始，就过着高高在上的生活，任何人都不被他放在眼里。
    从来没有想过，居然有人敢当面针对他。
    黄宗羲可不会惯着他。
    这位本来就是个愤青，脾气又臭又倔。这几年来在军中锻炼，生死搏杀之下，学问思想进步飞快，更加看不上徐胤爵这等纨绔子弟。
    就是当面骂你了，怎么滴？
    徐胤爵气的直接失去了理智，勃然而起，怒道：“好呀，今日小爷就来领教一下黄公子的高招。”
    其他人吓坏了，纷纷阻拦。
    “世子身负国公府基业，不可乱来。”
    兵部尚书傅振商对眼前的闹剧看不下去了，出言呵斥。
    南京和京师一样，也是有着中枢的。其中权力最大者，便是兵部尚书。
    以往南京的兵权握在以魏国公府为首的勋贵手中，嘉靖之后，就被收到了兵部。
    因此傅振商和魏国公府并不对付，更加看不惯徐胤爵的德行。
    钱谦益也好言相劝。
    “今日乃文华盛会，贤达云集，世子切不可怒而伤身、暴而损德。”
    同时钱谦益也不禁怀疑，闹成这个局面，是不是左梦庚等人故意的？
    知道张采这边大儒云集，真要论道的话胜少输多，干脆把场面搞乱。
    他这就是以小人之心度君子之腹了。
    左梦庚这边还真的不怕论道，之所以闹到要比武的地步，还是李贞丽开的头。
    做什么不好，非要在一群沙场悍将面前比比划划的，又自诩武艺精深……
    闹呢？
    偏偏看了一场比试，李贞丽依旧心绪难平。
    “奴家自幼勤学苦练，除了唱曲，便是剑术。既然这位姑娘瞧不起奴家的剑术，还请指教。”
    名妓就和后世的明星一样，纯靠人气支撑。
    要是最拿手的技艺被人踩了而不反击，那今后招牌就不值钱了。
    李贞丽无论如何，也要争这口气。
    王思仪可不懂其中的弯弯绕，只是摇头。
    “我不和你打，你打不过我。”
    李贞丽长剑一甩，怒道：“那便请姑娘道歉，还我清白。”
    王思仪直肠子一个，“我又没说错。”
    李贞丽逼上来。
    “那就请姑娘亮一手，也好让奴家心服口服。”
    左梦庚只盯着徐胤爵，见这位国公世子不知在酝酿什么，便觉得，让这些江南人等见见世面。
    “世妹，贞丽姑娘盛情难却，你便和她交流交流好了。”
    王思仪十分为难。
    “我……我会打死她的。”
    左梦庚不由得拍打脑门，郁闷地道：“你别用兵器，下手有点分寸。”
    王思仪咧嘴一笑。
    “哎呀，我咋没想到呢？”
    她从桌子后面出来，跳到场子中央，看着微风拂柳一般娇嫩的李贞丽，诚恳地道：“这位姐姐，我下手重，就不用兵器了。咱俩随便玩玩，你放心，我不会打死你的。”
    李贞丽当真是怒火焚身，咬牙切齿地道：“姑娘不怕我宝剑之锐吗？”
    王思仪眼角瞥见仆人端了盐水鸭上来，赶紧道：“快点打吧，不耽搁我吃鸭子。”
    李贞丽自从以剑术扬名后，还是第一次见着如此瞧不起自己的人。她发誓，一定要好好教训这个狂妄的小丫头。
    打定主意，素手轻摇，挽了一个剑花，指向王思仪左肩。
    这一招端是好看，莲足在甲板上轻点，配上她轻柔的粉色长裙，好似仙子凌波。
    这是她最拿手的招式之一，不知迷倒了多少才俊。
    想必眼前这个粗野的小丫头，一定没见过这么厉害的招式。
    果然，当李贞丽使出这一招时，不少人都惊呼出声，陶醉在了这翩然之美当中。
    随即，惊呼就变成了……更大的惊呼，直如山呼海啸一般。
    原来在许多人眼中无双无对的这一剑，此时已经戛然而止。
    王思仪纹丝不动，右手食指和中指伸出，牢牢夹住了剑身。
    李贞丽仿佛被施了定身术一般，竟然寸进不得。
    她无论如何都没有想到，这世上居然有人只有两根手指就能夹住自己的剑，仿佛见了鬼一般。
    情急之下，她连忙抽剑，准备变招。
    可全力之下，宝剑竟动弹不得。不但如此，咔嚓一声，她的胳膊竟然因为这样的用力而出现了脱臼。
    李贞丽一声痛呼，冷汗布满了面容，不得不弃了剑，一步步后退。
    王思仪把剑拿在手里，舞了两下，很真诚地对她道：“姐姐，这玩意儿不行，太轻了，只能唬人。回头我送你一柄重剑，四十斤重，才能练好武艺。”
    李贞丽脸上的冷汗又多了一层，心跳如雷。实在想不出，四十斤重的剑，那该如何用？
    周遭众人看着玩耍一般的王思仪，全都傻眼了。
    这左梦庚身边的奇人异士如此之多，那个严泽出手不择手段，这个小姑娘更狠，竟然单手就夺了李贞丽的宝剑。
    李贞丽捂着受伤的胳膊，不可思议地看着王思仪，一直都没办法从震惊中走出来。
    “怎么会这样？奴家十数年来勤练不辍，竟……竟成了天大的笑话。”
    她的话，惹得徐胤爵、张采等人面色灰暗。
    任谁见到这等场面，连输两场，还是这样干脆利落的惨败，内心都会绝望。
    尤其是王思仪的表现，已经给江南众人心头平添了一层阴影。
    在座的这些人，不少都是见识过李贞丽剑术的。
    可王思仪只用了两根手指头就打败了李贞丽，真要全力以赴的话，又会如何？
    王思仪好不容易活动了下，当然没有过瘾。随手扔掉宝剑，环视四周。
    “你们不是要打架吗？哪个不服气的，尽可来试。”
    周遭如冷风过境，寂静无声，似乎没有听到她的邀战。
    黄宗羲更是得理不饶人，尖酸刻薄地道：“今日来此，颇有感触，偶得诗词两句。现下说出来，与诸君共赏。”
    众人不明所以，搞不懂正比武呢，他怎么要吟诗了？
    黄宗羲眼神里满是讥讽，还挑衅地看向徐胤爵。
    “六朝古都胭脂地，更无一人是男儿！”
    话音落地，惊雷翻卷，江南诸人齐齐变色，更有不少人拍案而起。
    这两句诗词，可算是把南京城的所有人都埋汰进去了。
    今日过后，这等诗句传出去，南京诸人哪里还抬得起头？
    徐胤爵恶狠狠地道：“有哪位勇士出战？只要打赢了，这东园本公子做主，便送与了他。”
    这位也是发了狠，竟然拿价值连城的东园来激发士气了。
    重赏之下，必有勇夫。
    傅振商背后跳出一人，扬声笑道：“欺凌弱女，本为世人所不齿。奈何黄公子不留情面，小瞧我金陵豪杰。今日说不得，要为我六朝古都正名。”
    傅振商忙道：“古将军，比武较技而已，不可伤人。”
    看的出来，傅振商对此人十分看重，也觉得此人武艺精深，生怕就此得罪了刘宗周。
    见有人出战，而且身材颇为魁梧，王思仪兴致勃勃。
    “你能不能打呀？”
    那人狂笑，目光里蕴含着残忍。
    “本官镇守江南，剿匪无数，多少武艺绝伦的豪杰都曾斩于刀下。小姑娘，你放心，本官还是会怜香惜玉的。”
    另一边，左梦庚、黄宗羲等人听到他话，全都不禁脸色古怪。
    徐若欣不知道啊，抓着徐若琳的衣袖，急道：“姐姐，快让思仪妹妹回来吧。她肯定打不过那个人的。”
    徐若琳撇嘴，不为所动。
    “那人倒霉了。”
    王思仪凝视那人，一字一顿地道：“你浑身酒气，脚步虚浮，必定耽于磨炼。就算原本有十成的功夫，如今也消磨殆尽。打你这样的，显不出我的手段。”
    那人脸上闪过一声戾气，哈哈狂笑。
    “我古剑山打遍江南，无一对手，小丫头胡吹大气，今日可得让你明白明白，什么叫天外有天、人外有人。”
    王思仪却不理他，而是看向徐胤爵。
    “徐世子，我要是打赢了，这东园是不是归我了？”
    徐胤爵看来对那个古剑山很有信心，阴恻恻地道：“看你有没有命拿了。”
    王思仪拍掌大笑。
    “平白得了一个园子，这南京没有白来。”
    再看向古剑山时，就如同东北虎盯上了猎物一般。
    “就你这种货色，也敢和我抢园子？”
    说罢，这丫头一声长啸，身体如电蹿了出去，主动发起了进攻。