    一村一盏酒，一镇一场闹。
    左梦庚的婚礼，成为了麾下百姓们普天同乐的好时节。
    最让百姓们欣喜的，就是左梦庚的平易近人。
    以往这些平头百姓们，连见个员外都难如登天。如今左梦庚都喝了他们的敬酒，更让他们对这个年轻的领袖认同了。
    东昌府外码头边，热闹更甚。
    唯独角落里一艘小船默默无闻，船舱里一个老头正捧着书看的入巷，仿佛和外面的热闹隔着一道天堑。
    一个仆人走进来，满脸愤懑。
    “老爷，还是不让走。这些丘八也太霸道了，居然敢堵塞运河。”
    老人怡然自得，只是道：“问清楚了吗？因何事堵了运河？”
    仆人自然是打听清楚的。
    “说是什么什么左参将大婚，船队要打这里过，便不让别的船行走。”
    老人沉思片刻，自顾自道：“山东一地，说到参将姓左的，怕是之后那位小卫霍了。不过他区区一个参将，竟这般威风？”
    仆人依旧喋喋不休。
    “老爷您是没见着，何止威风啊。听人说，从这儿到安山湖，百里水道，都被那左参将的兵给占了。”
    老人面露惊异，终于脱开书本，随手掀开了窗帘，向外看去。
    就看到偌大的码头上，河道两边几乎每隔五步便站着一个士卒。全副武装不说，还一直绵延不知尽头。
    老人略微一数，惊道：“这……这怕不是有上千之数？区区一个参将，竟动用兵卒行私事，他不怕被人弹劾的吗？”
    正不解间，码头上突然爆发山呼海啸一般的欢呼。
    再眺望时，就看到南面一支好大的船队徐徐而来。每艘船上都系了红绸扎成的花，着实喜气洋洋。
    头一艘船的船头上，站着一位身着红袍的新郎官，想必便是那左梦庚了。
    待头船进入码头的刹那，陡然间鞭炮声响起。
    两岸原来早就摆好了长约千米的鞭炮，宛如长龙，此时一起点燃，噼里啪啦的巨响混合着硝烟味飘荡，再夹杂着百姓们发自肺腑的欢呼声，竟是当今难得的热闹。
    唯独把守两岸的士卒很沉静，只有在船队过来时，举手敬礼，且目光只看向一人。
    那左梦庚也不怠慢，同样还礼，竟把士卒们看的无比重要。
    船舱里的老人看到这一幕，摇头失笑，重新拾起书本，不再关注了。
    仆人疑惑不解。
    “老爷，这左参将如此跋扈，您不上书弹劾他吗？”
    老人哑然失笑。
    “老夫今年六十有八，早已知天命。此来山东，不求有功，但求无过。他人风光，与老夫何干？”
    真是的，他叫宋献，又不叫宋献策。
    只是区区一个左参议，混混日子，好好退休回家比什么都强。
    东昌府作为新军第二块地盘，左梦庚来到这里，自然更要有所表示。
    幸好下面的人都很懂事，虽然他每到一地都要喝上百姓们献上的酒水，但每次都仅仅一盏，所以一路下来，倒也没有醉倒。
    东昌府各家在接待了左梦庚一行后，分别派出代表，跟随前往临清。
    左梦庚这次回来，后续将会有重大变动。各家都是参与者，事关利益。
    临清各家作为左梦庚影响下的第一批受益者，一出手就是大手笔。
    喜宴从城内摆到城外，绵延十数里。
    不管是不是本地人，南来的、北往的，只要说一句“祝左参座新婚大吉”就可以入座吃席。
    反而本地人对吃席不太在意，而是跑到了码头，迎接左梦庚回家。
    新娘子入门，是脚不能落地的。因此下船时，是被左梦庚背下来的。
    送入花轿，前后拥簇，被百姓们一路护送着进了城，直奔左府。
    左梦庚骑在马上，一路只顾着咧嘴笑了，挥手和人们打招呼弄的膀子生疼。可看到百姓们对他如此爱戴，这些疲劳全都值了。
    新军上下今日全都放假，该来的文武全来了。
    柳一元亲自为左梦庚牵马，耿章光和周游一左一右护驾，反而让黄宗羲清闲了下来。
    为了今日的盛况，临清各家也是拿出了全部的本事。
    整个山东的唱曲、杂耍班子全都请来了，就沿着大街一路铺开，全城父老免费看大戏。
    左梦庚所到之处，所有的戏班子都演奏《凤求凰》，甭管演的什么神仙，都得乖乖给新郎官祝贺。
    左府门口，左严、左宽一左一右，早就等的不耐烦了。
    看着迎亲队伍到了，左严立马扯开嗓子。
    “开中门，迎主母！”
    不明就里的人颇觉意外，可明白怎么回事的，都认为这样最好。
    虽然黄氏尚在，按理轮不到徐若琳掌家。
    可如今的基业都是左梦庚创立的，身为左梦庚的妻子，徐若琳才是公认的主母。
    左严一直在家，对此毫无异议。
    奉左良玉之命回来的左宽，一开始却怎么也想不明白。
    待看到侯恂、耿如杞、王象晋、鹿善继、孙奇逢等大人物都支持此议，他一个仆人也不敢置喙。
    同时琢磨不停。
    少爷这么厉害，老爷该咋算呢？
    按理说，人伦纲常，无论如何，肯定老爷最大。
    然而在侯恂、王象晋等人面前，老爷连头都抬不起来。偏偏这些大人物又追随于少爷身边，难道少爷还能以下犯上？
    不容他多想，迎亲队伍回来，他赶紧和左严迎了上去。
    今日左府中门大开，花轿直接被迎入其中。
    左梦庚留在后面，给观礼的百姓们道谢。
    “今日晚辈成婚，承蒙各位父老乡亲厚爱，晚辈感激不尽。戏已开唱，酒宴摆好，各位老少爷们吃好玩好，不用客气。”
    乡亲们纷纷回应。
    “参座洞房花烛，再展雄风！”
    “恭祝参座早生贵子！”
    好家伙，竟比左梦庚还要急切。
    还有更急的呢。
    黄氏早就在正堂等候了。
    看着左梦庚携手徐若琳进来，先向神位和祖宗牌位进献香烛。
    随后三拜结礼，终成夫妻，高兴的直掉眼泪。
    养儿多年，到这一刻才算是完成一桩心愿。
    左家因为只有主母在，所以刘宗周作为尊长出面，对着新人语重心长。
    “成家之际，立业之时。天下虽大，始于家舍。望汝夫妇二人相亲相爱、相敬如宾，治一家之宁，进而顾天下之安。”
    这种话，对外说是不行的。
    可今日在这内堂中人，全都是左氏亲信。刘宗周提出这样的愿望，恰如其分。
    倒是角落里的两个人，纷纷色变，只感到冷汗横流，暗暗懊悔。
    早知今日，当初就不该抢着来了。
    拜堂才算成亲。
    至此，左梦庚和徐若琳成为了合法夫妻。
    新娘子送入洞房，也不寂寞无聊。
    自有徐若欣、俞氏、王思仪等陪着，另有一番热闹。
    喜宴之上，左宽引了两个胆战心惊的人过来。
    “末将李国英、徐勇恭贺少将军新婚大吉。”
    经左宽介绍，左梦庚才知道，这两人是左良玉部将。
    左良玉如今在山西和农民军作战，脱不开身，说起儿子的婚事，十分遗憾。
    他手底下的人为了拍马屁，纷纷请缨，要代左良玉回来观礼。
    最终李国英和徐勇得了机会。
    听说是左良玉的部将，左梦庚有些遗憾。
    他还以为是金声桓呢。
    虽然金声桓不是什么好人，但好歹最后抗清牺牲，算是左良玉阵营里为数不多的亮点。
    他又哪里知道，金声桓此时还叫“一斗粟”，如今还在山西的农民军里厮混呢。
    不过出现在眼前的这两位，其实也不是无名之辈。
    原来的历史上推着左梦庚降清的，其中就有此二人。
    而且这两人投降满清之后非常卖力，平定南明、清剿农民军，这两货都是冲锋在前。
    能够名登《贰臣传》的，可想而知所作所为多么恶劣。