    此次出兵，左梦庚一点都不着急。
    孔家不让攻山，那便不攻。只是让炮兵将火炮在山脚下一字排开，等着孔胤株做决定。
    哪怕最后孔胤株不松口，他也无所谓。
    “来来来，你们都说说，这一次我军能不能攻山啊？”
    葡萄山上，左梦庚眺望着前方的尼山群峰，颇有闲情逸致。
    尼山呈“刀”字型，葡萄山位于最西侧，与其余山峰并不相连。
    再往前，就是分列南北的尼山头和横山子。两山中间，是一条不深的山谷，但却被两山夹住俯瞰。
    因此要攻山的话，绝对不能从这个山谷打，而是要分兵两路，直接进攻尼山头和横山子。
    打下了这两座山，过去就是尼山主峰了。
    侦察部队提供的情报，如今盘踞在尼山上的白莲教乱贼，大约有三千来人，以赵四为首。
    他们从安山湖一路南逃，沿途洗劫了多个村镇。到了曲阜后，因为攻不进城，所以一路奔到了这边。
    孔家墙高院深，家丁众多，他们也打不下来，可尼山上却没有什么防卫。
    乱贼们把山脚下的几个村庄抢了一通，就把尼山给霸占了。
    孔家自卫有余，想要赶跑乱贼却力有未逮。
    孔胤株急的一日三封急报送到兖州府和京师，请求朝廷派兵保护孔圣故里。
    现在左梦庚来了，孔胤株却犯难了。
    跟在左梦庚身边，黄宗炎和黄宗会再无往日的潇洒，一个个就跟996加班似的，神情颇为萎靡。
    他们本以为留在左梦庚身边，就像诸葛亮跟随刘备，只需要提供奇谋妙策便可。孰料每日面对的，净是处理不完的公文。
    他们也不知道为什么，军中会有这么多事。
    原本还以为是傅豫孙刻意针对他们，可观察了几日，发现其他人包括傅豫孙在内同样忙碌不堪，才明白军中就是如此。
    心态平衡了之后，尽管很累，但也咬牙坚持了下来。
    今日是难得的休憩，跟着左梦庚上了葡萄山，一边观赏景致，一边闲聊。
    待左梦庚问起，黄宗会按捺不住，大嘴巴有啥说啥。
    “孔家忒也荒唐，既为圣人故里，岂容邪教妖魔荼毒？当然要请我大军挥师扫荡，还圣人清净才对。”
    左梦庚似笑非笑，问道：“那你说说，咱们该如何打？”
    看着阳光下一门门簇新闪亮的火炮，黄宗会倒也不傻。
    “此山不大，也不险要，这么多大炮轰下去，贼子定然抵挡不得。”
    他说的粗浅，但实际上也确实如此。
    尼山虽然面积不小，但主峰和梁山相差不多，也就两百多米，而且上山的道路平坦。有火炮支援的情况下，打下来几乎没有任何难度。
    但这一仗打的不是军事，而是政治。
    能不能打，全在孔家一句话。
    孔胤株发现自己要倒霉了。
    他从昏迷中醒来，第一句话便问道：“那左梦庚可动手了？”
    仆人忙道：“不曾动手。”
    孔胤株长出一口气，可随即脑袋就针扎一般地疼。
    左梦庚还不如趁他昏迷的时候动手呢，那样的话，他也有说辞逃避罪责。
    他都昏倒了，家里剩下的人阻拦不及，让左梦庚恣意妄为，非他之过呀。
    那左梦庚不是挺鲁莽的嘛，连衡藩都不放在眼中，而且和孔家还有宿怨。
    这么好的机会，怎么就忍住了呢？
    他不动手，为难的就是孔胤株了呀。
    孔胤株拖着病体跑到新军外围一看，更不好了。
    那么多的大炮对着祖宗陵寝，真要动手的话……
    祖宗的骨灰都要被扬了吧？
    那么问题来了，祖宗骨灰被大炮扬了，和乱贼在祖宗坟头蹦迪，到底哪个更加严重？
    孔胤株几欲吐血，无论如何也下不了决定。无奈之下，只好赶紧书信一封，让家人火速送往京师。
    反正他不是衍圣公，就把难题交给孔胤植吧。
    早在乱贼占据尼山的时候，孔胤植就知道了。
    当时他没有多想，只是恳求崇祯赶快发兵，无论如何不能让圣人被邪教妖魔玷污。
    崇祯也知道事关重大，不敢怠慢，这才有了给左梦庚的斥责诏书。
    可左梦庚出兵后，难题更大了。
    看到孔胤株述说的内容，孔胤植气的直发抖。
    “蠢货，不让那些丘八动用火炮就是了。”
    孔胤株一听，觉得这个办法不错，又来找左梦庚。
    “此乃圣地，天下仰望。将军剿贼可以，动炮万万不行。”
    左梦庚如同看傻子一样看他。
    “不能动炮？哎呀，那打不了，告辞。”
    说完，就下令新军收拾东西，准备撤军。
    孔胤株暴跳如雷。
    “左将军，乱贼当前，你竟然不战而退，老夫定当弹劾于你。”
    左梦庚嘿嘿冷笑，坏水不知道比他多多少。
    “你以为本将就不弹劾你了吗？包容乱贼，阻挠进剿，图谋不轨。”
    孔胤株气的胡子乱抖。
    “你……你休想血口喷人！我孔氏乃圣人后裔，士林仰望，岂容你一武人亵渎？”
    左梦庚尖酸刻薄，专揭伤疤。
    “鲜卑人来了投降鲜卑、金人来了投降金人、蒙古人来了投降蒙古人的圣人后裔？我明白了，你们这是在做准备，等着迎接东虏是吗？”
    孔胤株再次喷血，完全没有了风度。
    “混账！老夫……老夫和你不共戴天！”
    他还想动手，傅豫孙一挥手，几个卫兵上前，抓着他一扔，立刻滚出去老远，根本近身不得。
    秀才遇到兵，有理说不清。
    孔胤株无奈，只好回去后，哭哭啼啼地找孔胤植告状去了。
    孔胤植再次得到消息，也要吐血了。武夫跋扈，居然欺到孔家头上来了。
    这一次就让你知道知道，马王爷几只眼。
    孔胤植打定主意，立刻去求见崇祯，打算告御状。
    “你们孔家怎么回事？坐视乱贼祸乱乡里，还不许官军进剿。意欲何为？”
    “啊……”
    孔胤植傻眼了。
    不是应该我告状吗？
    崇祯可不会跟他兜兜转转，劈头将一纸状文砸在他的头上。
    “东昌参将左梦庚弹劾你孔家阻挠进剿、包藏祸心，孔卿，朕给你辩白机会，说说吧。”
    辩白，当然要辩白。
    不辩白那不是认罪了嘛。
    可就在孔胤植打算辩白的刹那，注意到了崇祯微眯的眼神，瞬间心底一个激灵。
    坏了，这个多疑的帝王是想起孔家先辈的光荣事迹了。
    能在孔家那么多人里做到衍圣公的，当然没有傻子。
    孔胤植也是如此。
    他噗通趴伏在地，立刻改变主意。
    “陛下，臣也觉着应该进剿从速。先圣安息之地，岂容邪教妖魔造次？臣这便去书家中，责令他们筹备粮草、配合官军。”
    崇祯微眯的眼神恢复正常了。
    “恩，孔卿公忠体国，朕心甚慰。”
    孔胤植踉踉跄跄离开，一颗心都碎了。
    还有一个人的心，也是不完整的。
    那就是尼山上的赵四。
    趴在山坡上，看着下面那一排排的大炮，赵四就觉得浑身骨头都要散架了。
    圣姑不见了，郭云彪死了。
    坏了，我成老大了。
    问题我只是一个卧底呀！
    他多想就这么冲下去，跪在左梦庚面前安心做一个好人呀。
    可是看看身边三千多“忠心耿耿”的兄弟，赵四觉着自己未必能够冲到山下。
    “四哥，莫慌，区区官军，奈何不了我等。只要他们敢攻上山来，定杀他个片甲不留。”
    赵四摆摆手，不想和筒子废话。摆出一副高深莫测的模样，避开众人的目光。
    等回到自己的屋子，二话不说，赶紧换裤子。
    换了身没味的衣服，赵四坛主还是那个赵四坛主，再出现在众兄弟面前时，已然智珠在握。
    “众位兄弟，官军势大，不可力敌，咱们……风紧、扯呼！”
    一听说要跑，众乱贼立刻活泼起来，纷纷跑回去收拾东西，那效率左梦庚看了也汗颜。
    谁也没有注意到，赵四将一张小小的纸条悄悄塞进嘴里，囫囵吞了下去。
    山上这么多人，消息是怎么送上来的？
    赵四百思不得其解，越发坚定了自己作为一名光荣的卧底的心。