    孙元化急着召张可大返回，只因辽东那边要开始了。
    身为孙承宗的密友，孙元化一直密切关注着辽东的局势。
    他深知，只要大凌河城开筑，就是辽东战起之时。而身为辽东的大后方，登莱有着责无旁贷的支援义务。
    孙元化是一个负责任的人，因此打算把一切都准备好。
    得知情况，左梦庚也不敢怠慢，将胶州湾的事务交给茅元仪、傅豫孙等人，他连夜返回了临清，召集了军事会议。
    “辽东方面情报，丘禾嘉已经给祖大寿下令，要其前出大凌河。各种相应物资，已经囤积在锦州了。”
    左富的情报很给力，甚至比朝廷知道的更加详细。
    对着地图，左永敏锐地发现了问题。
    “朝廷的增援部队在哪里？”
    左富摇摇头。
    “目前看来，孙阁老和丘禾嘉并没有做相关的预案。”
    黄宗羲嘲讽连连。
    “这不是胡闹嘛。黄台吉不可能眼睁睁看着大凌河筑城的，他一定会来打。孙阁老不可能意识不到这一点，为何连援兵都不准备？”
    一群人议论纷纷，都觉得辽东文武在犯蠢。
    左梦庚却不一样。
    “想来辽东官员之间发生了矛盾，孙阁老也是有心无力。”
    拥有着超前的见识，让左梦庚和其他人不一样的地方就在于，他从来不会以智慧高低去判断别人。
    尤其是能身处高位的人，绝对不会有蠢货。
    中国的历史观有一个错误的地位就在于，很喜欢用道德或者智商来评价政治人物。
    尤其是对于亡国君臣，更是在智商上对其进行大肆批判。
    仿佛亡国的君主和臣僚，就都是蠢货。如果换成聪明人，就不会亡国了。
    左梦庚深知，一个国家和朝代的存亡，其实和君臣的智慧关系并不大。
    就以崇祯为例，他是蠢货吗？
    他当然不是。
    即位之初，对付阉党的手段，可谓是羚羊挂角，妙到毫巅。
    为何当时大明臣民都对他给予厚望，认为他将会是明主？
    除了他剪除祸乱天下的阉党之外，还因为他在其中所展示出来的手段。
    虽然后来崇祯昏招迭出，把好好的局面祸害的不成样子。
    但做蠢事的未必是蠢人，这两者之间没有必然关系。
    尤其是政治上，许多时候在旁人看来愚蠢无比的做法，其实里面藏着更加深切的利益关系在。
    因此对辽东的状况，左梦庚判断，孙承宗已经失去了掌控能力。
    ………………………………………………
    山海关，深夜。
    海风渗过轻薄的窗纸，搅的烛火飘摇明灭，一如孙承宗的内心。
    现年已经七十岁的老人家，此时委在炕上，手里捧着茅元仪的来信，心情愈发惆怅。
    【大厦将倾，颓势难免。公欲回天，奈何乏术。不如求去，免误身后之名。】
    茅元仪的来信说的十分直白，劝告孙承宗干脆撒手算了。
    大明君臣既然一心求死，他一个老人家又哪里有回天之力？
    想到此时此刻祖大寿应该已经出发了，孙承宗不由得痛苦闭眼，只感到浑身无力。
    对于修筑大凌河城一事，他一早就和崇祯沟通过，明明已经把诸般困难都摆出来了，却没有想到崇祯还是一意孤行。
    当丘禾嘉带着崇祯的意思找过来时，孙承宗依旧极力而为，提到了后续增援的问题。
    丘禾嘉却洋洋得意地拿着辽东的情报，言说黄台吉正在清算阿敏势力，一时片刻绝不会动兵。
    听到这儿，孙承宗就知道，败局已经无法挽回了。
    老人家眼看着心血尽毁，最后提了一点补救措施。
    那就是劝告崇祯，先行调遣足够的兵力囤积在山海关，如此才能保证一旦大凌河战起，可以及时支援。
    可他的上书如石沉大海，并没有任何反馈。
    待得知崇祯罢免杨鹤，以洪承畴为三边总督，改抚为剿，准备对农民军动手后，孙承宗彻底绝望。
    两面用兵，这等兵家大忌之下，就算是神仙来了，辽东的局势也无力回天了。
    原本的历史上，茅元仪此时就在他的麾下担任总兵，同病相怜之下，也不能给孙承宗什么建议和帮助。
    现如今茅元仪远在山东，混的风生水起。跳出五行之外，再看辽东局面，自然一针见血。
    他也不客气，给孙承宗提出的唯一解决办法就是……
    辞官。
    是的，孙承宗这个总督既然不能把控辽东局势了，那还留下来干什么？
    背锅吗？
    孙承宗何必拿自己的一世英名来堵朱明的窟窿？
    看着言辞辛辣的文字，孙承宗不知为何，竟生出一丝痛快之感。
    他多么想，在辽东一事上也能这么痛快施为，亦不至于坐视局面崩坏，竟毫无办法啊。
    孙承宗久坐一夜，凌晨时分，缓缓铺开信纸，再次给崇祯写了奏折。
    【人言七十而稀，老朽力乏，不逞少年之能。军机重任，事无巨细，非能者不可居之。老臣有心报国，无力忠事，惟乞骸骨，免误君忧……】
    ……………………………………
    山西，罗云山。
    数不清的乱贼把附近的山岗都给占了，夜幕降临后，到处乱哄哄的。
    唯独一处角落，还是百十来人正被操练，苦不堪言。
    看着别人大酒大肉、吃喝玩乐，好不自在，终于有人受不了。
    “梁大哥，歇了吧。咱们在这儿瞎折腾，让人看猴戏似的。”
    操练他们的汉子，却不为所动。高大强壮的身板，在乱贼当中如同狮王一般显眼。
    “你们想死吗？”
    这话令众人哄乱。
    “要不是为了活命，俺还会来造反吗？”
    “就是，俺们当然要活着。”
    大汉哼哼冷笑。
    “就你们这怂样，不练好了本事，碰到官军能保住脑袋吗？”
    有人不忿。
    “梁大哥你这话可就过啦，官军啥样的，俺们又不是没见识过。打不过，咱们跑就是了。”
    大汉瞪过去，逼问道：“要是碰着跑不过的官军咋办？”
    众人哄笑。
    “梁大哥说笑了，官军娇贵着呢，咋跑得过咱们泥腿子？”
    大汉面色凝重，看着乌合之众的义军大营，心底的苦楚无人能知。
    在这数十万人的队伍里，他只感到有些格格不入。
    回到自己帐篷时，里面早已有人。
    慵懒的如同一条蛇，可如果谁小瞧了的话，绝对会被这条蛇狠狠咬住，最终毒死。
    “咱们梁大将军真是威风，每战争先。我看呢，这大头领迟早是你的了。”
    大汉眉头紧皱，面对如花似玉的脸却无怜香惜玉。
    “你神出鬼没的，跑去哪里了？”
    美人儿凑过来，拿手指挑他下颌，被他闪开。
    “哟，当了个小旗官，居然管到本圣姑头上了？”
    大汉眼神里带着杀气。
    “有事说事。”
    美人儿果然开始说事，一说就是石破天惊的大事。
    “王嘉胤死啦。”
    大汉瞠目结舌，浑然不敢相信。
    “你胡扯些什么？王嘉胤手底下十数万大军，就算打不过官军，他想跑官军也休想拦住。”
    这对男女，正是从山东逃出来的徐雅晴和梁越。
    当初定好了来山西投奔义军的计划，两人顺利地混入其中。
    梁越一心混出个样子，回去山东报仇，因此作战十分勇猛。几次战斗下来，得到了义军首领的赏识，如今也领了一个小旗的人马。
    徐雅晴却不留在义军当中，行无踪、人无影，谁也不知道她在鼓捣什么。
    不过再次回来的徐雅晴，却带来了义军首领王嘉胤的死讯。
    进入山西的西北义军中，王嘉胤势力最大，俨然盟主之姿。谁知如今却死了，而罗云山上的众义军还不知情。
    “你道他是被官军战场所杀？哼，朝廷的手段毒着呢。”
    徐雅晴把事情经过说了，梁越也被吓的不轻。
    原来五月初，王嘉胤活动到沁水、阳城一带，曹文诏紧随其后追了上来。
    不过曹文诏对比了双方力量后，知道不能力敌，必须要耍些手段才成。
    曹文诏听说手下士卒张立位的姐姐是王嘉胤的妻子，立刻意识到这是一个机会。
    他重金许诺，命令张立位诈降进了王嘉胤麾下。
    因为裙带关系，王嘉胤对这个内奸没啥防备，还将其任命为了帐前指挥。
    就在六月初二，张立位伙同他的姐姐，还有王嘉胤的部将王国忠一起，将王嘉胤灌醉之后刺死，随即放火为号，同曹文诏里应外合，大败义军。
    义军群龙无首，损失惨重。
    王嘉胤手下右丞相白玉柱投降，左丞相紫金梁带着残兵败将已经朝罗云山来了，打算和这边的各路义军汇合。
    可王嘉胤这一死，山西的局面立时不同，其他各路义军必然要直面官军的围剿。