    五千新兵的到来，让胶州湾一带立刻牢牢地掌控在了新军的手中。
    左梦庚也见到了成小二。
    “多谢将军救命之恩，小的给您磕头了。”
    成小二拜菩萨都没有这么诚心，因为菩萨不能让他们这些军户活命，但眼前这个将军却可以。
    左梦庚将他拉起来，和蔼问道：“如今没有了贪官污吏，你们不用担心再被欺压了。有没有想过，今后要怎么讨生活？”
    成小二小心翼翼地问道：“将军，卫里的田给俺们种吗？”
    左梦庚再问道：“种田的话，能养活你们吗？”
    成小二哭丧着脸摇头。
    “不成。没多少好地了，年年海水漫灌，地都坏了。”
    左梦庚就知道，海水侵袭之下，这里必然变成盐碱地。
    他们所处的位置，就在海边。
    来到灵山卫后，左梦庚很喜欢看大海，怎么看都看不够。
    “你们这地方啊，靠种地是不成的。我给你们指引两条出路，一个是下海，一个是去盐场。种地种不出庄稼，那就去海里讨生活，要么去盐场干活换钱。”
    听说下海，成小二本能恐惧。
    “可不敢下海呢，朝廷不让的。抓住了可是死罪。”
    他之前就因为偷偷下海打渔，结果差点被当官的弄死。
    左梦庚笑了。
    “小二，你看清楚了。如今这地方，是我说了算。我说能下海，那就能下海。怎么样，敢不敢？”
    成小二大喜过望，一下子跳起来。
    “有将军这句话，当然敢呢。这下好了，回去大家伙知道了，肯定都高兴。”
    生活在海边还会挨饿，肯定不是自然条件的原因。
    因为大海物产丰富，只要下海随便捕捞一些鱼获，都能填饱肚子。只因大明禁海，加上官员盘剥，所以海边的人才会活不下去。
    现在左梦庚放开禁制，这些军户们起码能够饿不死。
    不过这不是左梦庚想要的。
    他又问道：“你们下海打渔的话，收成如何？”
    陈小二掰着手指头，如数家珍。
    “这海里的好玩意儿可多了，每次俺们驾着船出去，只需忙活一天，就能打上来几十斤的鱼获呢。”
    听到这个，左梦庚颇不满意。
    同时他也看到了停在沙滩上的渔船，毫不意外，都是那种只能乘坐几个人的小船。
    “这样不行啊，只能打这么点鱼获，都不够你们自己吃的。得想想办法，造大船，往大海深处去，还要用大网。这样的话，一船能捞他个几千斤的鱼获上来，不但足够你们自己吃，还能卖钱，你们才有好日子过。”
    听说捕捞数千斤的鱼获，成小二瞠目结舌。
    “俺……俺们没去过海里，不知道啥样的。俺们也没大船……”
    他都不敢想象，一船捕捞上千斤鱼获的场景是什么模样了。
    还有，真的能卖钱吗？
    他不懂，左梦庚可太清楚了。
    一想到帝王蟹、金枪鱼等等，左梦庚的口水都不禁要下来了。
    “莫着急，你们呀先就在近海捕捞好了。一点点往大海里探，先把地形、水道啥的都探清楚了。将来我给你们弄大船，咱们去大海深处捞金山银山去。”
    成小二对左梦庚是无限崇拜的。
    “俺们都听将军的。”
    朴实的百姓，谁对他们好，他们就对谁好。
    成小二主动向左梦庚说了一个情况。
    “将军，北面的盐场有猫腻。官府的人都只管收钱，产的盐都让私盐贩子偷偷卖了。他们杀人越货啥都干，早就把盐场霸占了。”
    左梦庚眉目一凝，还真不知这个状况。
    要不是成小二说起，贸然接管盐场，指不定闹出多大事端来。
    不过对私盐贩子，左梦庚也不是深恶痛绝。
    多数私盐贩子都是穷苦无食，不得不铤而走险。新军接管盐场后，自然不会那么压榨盐工。
    他觉得，还是实地了解清楚，消除盐工们的警戒之心才成。
    “这事儿你亲自负责，好好做。”
    傅豫孙立刻去了。
    从今以后，他就是胶州镇的镇长了，地位和瞿式耜、黄道周、陈芷平等。
    新官上任，盐场就是第一把火。
    左梦庚又叫来查书兵。
    “我打算把你从二团调出来，接管这五千新兵。除了帮周部长训练外，就是组建第二师第四团。”
    查书兵欢喜的抓耳挠腮，但还是问道：“谁来和我搭档？”
    为了避免将领成为军阀，新军的各级主官，从来都是三人搭档。团长也不是一言九鼎，重大事务必须团长、副团长和政委联合表决。
    对于查书兵的觉悟，左梦庚还是很认可的。
    “这是朱鼎延，从即日起，担任第四团政委。你们两个以后就是搭档了，好好配合，守好胶州湾，这里将来可是咱们海军的基地。”
    东昌府的年轻一代里，傅以渐成为了左梦庚的新任秘书，任克溥还是个小屁孩，如今跟着侯方域、张令锡屁股后面学习呢。
    朱鼎延加入进来后，左思右想，没有从政，选择了从军。
    前不久刚刚从军校初级班毕业，各科评价全都是上优。
    本来初级班毕业的，最多只能担任营级军官。可如今新军要大扩军，他这么优秀的人才也就只能火箭提拔了。
    一下子成为了团政委，朱鼎延也是晕乎乎的。
    对于新军的军制，他也是不久前才完全搞懂。知道团级军官，政治地位是和县令一样的，已经算是新军上层了。
    不过他穷苦人家出身，吃过不少苦，知道不能骄傲自满。
    “团长，您是老兵，我是新人，今后要多多向您学习。”
    查书兵对这个谦逊的年轻人很喜欢。
    “来了个有文化的，我的工作可就轻松了。哎呀，之前给艾文坤搭档的时候，俺们两个水平都半瓶子晃荡，着实累死个人。”
    众人大笑，不过也体现出了新军重视文化的特点。
    左梦庚给查书兵、朱鼎延提出的任务就是，要在胶州湾附近征兵一万之数，配合周游完成初步军事训练，同时巩固周围地区的安全。
    待这一万新兵训练完毕，再去和第一师、第二师混合，组建第三师。
    安排好了这些，左梦庚、茅元仪继续启程，奔赴沂水县。
    在这里，黄三虎、简宗安已经完成了青州府的扫荡，开始准备进军沂蒙山了。
    同时过来的，还有第二师第三团。
    这是刚刚完成混编的新部队，团长隋志忠，政委卫其友，都是原来的一师一团出身，是左荣的老部下。
    左梦庚让隋志忠和卫其友指挥，黄三虎和简宗安两个有经验的给他们掠阵，顺着沂蒙山东麓开始推进。
    仅仅一个月，就扫荡完了蒙阴以北的山区，成功推进到了蒙阴城下。
    在这里，还和济南过来的一师二团以及党还醇。
    “哎，我这个蒙阴县令，如今总算是可以上任了。”
    众人哄堂大笑，也对党还醇的遭遇表示同情。
    只可惜，从山上看下去都能看到，整座蒙阴县城被白莲教祸害的不轻。城垣残破，炊烟寥寥，即使用望远镜也看不到多少走动的人。
    至于白莲教……
    “参座，侦察兵报告，蒙阴县城的白莲教早就跑了，如今躲在东南方向的孟良崮上。”
    左梦庚一愣。
    “什么地方？”
    隋志忠还以为他没听清，又重复了一遍。
    “白莲教都在孟良崮上。”
    左梦庚长出一口气，脑海里被那波澜壮阔的革命史激的热血沸腾。
    “好好打。”
    隋志忠并不明白他的心情，随意地道：“参座，你放心吧。就白莲教这些乌合之众，根本挡不住我军的兵锋。”
    左梦庚凝视着他，一字一顿地道：“这一仗，务必要以最虔诚、最恭谨的态度去打，要拿出你们所有的本事来。”
    隋志忠迷迷糊糊的，不知道左梦庚为何这么慎重。
    他还以为这是左梦庚要考察他们团的战斗力呢，赶紧记在心中。
    “是。”
    他又哪里知道，左梦庚更像是一个准备接受考试的学生呢。
    “先辈们，请放心，吾必以满腔热血，重塑中华。只希望未来的你们，可以无忧无虑、幸福美满地生活。”