    隋志忠和黄三虎商议过后，决定以三团为主攻，请黄三虎打辅助。
    黄三虎很爽快，并没有抢攻。
    之前的战斗和这一次横扫青州府，黄三虎和简宗安打的很不错。军部研究后，已经决定准备让黄三虎接任左华的第二旅旅长。
    而简宗安将会去筹备中的第三师担任旅级军官。
    左梦庚还是老习惯。
    虽然随军行动，但只压阵，不干涉指挥作战。
    有他兜底，年轻的军官们很是心安，指挥起来也比较从容。
    隋志忠的作战计划没什么花头，就是正面强攻配合侧翼迂回。
    打山地战，侧翼迂回非常必要。
    芦山头是一个东北——西南走向的矮山，隋志忠打算亲率一个营从西面的垛庄正面强攻，卫其友率领另外一个营从东北边的山脊往上打。
    还有一个营充作预备队，随时补上。
    孟良崮上，百大胜已经许久没有睡过一个好觉了。
    新军刚攻过来时，他就知道了。也知道自己首当其冲，躲也躲不开。
    可问题是，他也无处可逃。
    东、北、西三个方向都被新军堵死了，要跑就只能往南。穿过蒙河河谷，进入蒙山山区。
    可问题是，蒙山上有慕容财在。他过去了，只怕死的更快。
    没办法，只好拼命防守了。
    沂蒙山区多数为岩石山，因此植被不好，兵力部署什么的也比较难以隐藏。
    获知新军要打芦山头，百大胜亲自率领心腹赶来布防。
    “一旦落入朝廷手中，下场如何，不需我多说了吧？这一次官军来势汹汹，那左梦庚更是名将。可是没法子，为了活命，咱们兄弟就得拼命。”
    看到人心惶惶，百大胜不得不鼓舞士气。
    还别说，他的话十分管用。
    只因白莲教徒被朝廷抓住后，下场全都无比惨烈，抄家灭族都是小儿科。
    “百大哥，啥都别说了。咱们都听你的，绝不让官军好过了。”
    “对，反正这些日子也逍遥够了。和狗官兵拼命，杀一个不赔本，杀两个就赚了。”
    士气可用，百大胜大喜，开始安排。
    “那左梦庚先后击败了圣姑、左、右护法，还把慕容坛主撵到了南边山中，必然不凡。咱们要拼命不假，但也不能硬拼。”
    他点到一人。
    “王狗子，带着你的人，守好北边山梁。如果我猜测不错，官军一定会从那边主攻。”
    有人不信。
    “我看着官军会从正面上来，大炮都摆了好多呢。”
    百大胜自信满满。
    “正面地形陡峭，官军敢攻，哪怕有大炮，咱也能甭他一颗牙下来。”
    孟良崮的地形，这些人最是熟悉不过。他这么一说，众人全都信服。
    事关生死，百大胜很是仔细。
    “王狗子，你记着，一定要守山坡中段，不要守坡顶。你身后我会让人给你看着，保证万无一失。守不住中段，就守不住坡顶。坡顶丢了，整座山就都没了。”
    王狗子忙道：“俺记着了。”
    百大胜又对一人道：“邝小七，山坡东面的沟你记着吧？带着你的人去那里藏好。如果官军打到王狗子面前，你就带着你的人兜官军屁股。官军贪生怕死，你只要吆喝两嗓子，官军肯定会逃。”
    如是这般，一道道命令安排下去，竟然井井有条。
    众贼见首领都这么有章法，一时也都心安下来。
    一夜过去，天边微亮，新军饱睡一夜，起来后早饭也很丰盛，面汤里居然有肉。
    不过这也是新军的传统了，每逢战前的伙食都会很好。
    打仗是个力气活，让官兵吃好吃饱，打起来时才不会力竭。
    孟良崮是石头山，但山脚下还是泥土。
    炮兵先行进入阵地，挖坑的挖坑，推炮的推炮，等火炮布置完毕，早饭吃的那点东西都消耗干净了。
    看着浑身黑灰回来的黄宗炎，左梦庚嘴角抿笑。
    “亲自上手，如何？”
    黄宗炎也顾不得尊卑了，先大口喝了一缸子水，缓过气来才道：“咱们这炮怕不止千斤吧？”
    炮兵开始部署阵地时，左梦庚借口炮兵连人手不够，让黄宗炎带着秘书处的人去帮忙。
    黄宗炎并没有当回事，可等真的开始干活了，赫然发觉，居然连一枚炮弹都抱不动。
    看着秘书处的其他人行色如常的样子，他好奇一问才知道，原来大家伙早在军校的时候就经常搬运炮弹。
    黄宗炎虽然不似黄宗会那样傲气，但以往对于军事作战也有认识偏差。以为羽扇纶巾，谈笑间敌军就会樯橹灰飞烟灭。
    直到此时实地上手了才发现，打仗别说技术含量了，力气不够都不行。
    左梦庚拿着望远镜观察山上，话却是对黄宗炎说的。
    “这便是我对你们文人不满的地方，空谈俱是大论，动手全然无措。以后啊，多干点实事，你就知道你大兄的辛苦了。”
    黄宗炎性格比较沉默，只是点点头，但是内心深处，已经对以往的经历产生怀疑了。
    连推个火炮都如此辛苦，真的难以想象，黄宗羲在清水关之战时是如何打的？
    新军要分两路进攻，所以在背后的土坡上安排了联络哨。
    这样一来，两边就可以通过联络哨的旗语，获知另一边的情况。
    当步兵进入攻击阵地后，隋志忠便道：“联系卫政委，进攻可以开始了。”
    传令兵挥舞着旗语，把命令传达给联络哨。联络哨再把命令传递给卫其友，两边的时间差可以降到最低。
    率先发威的，自然是炮兵。
    十五门左营炮对准北侧的山脊一口气倾泻了三轮炮弹，将整座山都炸的尘土飞扬、地龙翻滚。
    不过左梦庚通过望远镜观察，发现白莲教的防线只有阵地遭到了破坏，人员似乎没有什么伤亡。
    他没有立刻下定论，而是接着观察。
    当火炮攻击时，步兵开始向前移动。其中一队前出百米左右，分列左右，建立了火力阵地。
    其余步兵继续往山坡上攀爬。
    因为山路崎岖，以往新军常用的一线火枪阵列没法使用。士兵们只好分作一团一团地，交替掩护往山上冲。
    真正的战场上，是没有什么喊杀震天的。
    别的不说，光是做各种战术动作就累的够呛了。每个人都恨不得将力气用在刀刃上，怎么可能浪费在呼喊上。
    而且喊的那么大声，生怕敌人的火力找不到你是吧？
    因此如果实地处于战场观察时，目光所及，是有些百无聊赖的。
    芦山头不高，半山坡更是近在眼前。
    当新军士兵冲到一半时，原本安静的白莲教阵地上突然冒出许多人头。
    这些人也不冲出来，就在那里居高临下丢石头。
    与此同时，阵地背后看不到的地方，又有一排排的箭雨覆盖下来。
    虽然看起来那些弓箭歪歪扭扭的，似乎没什么力道，但还是有十几个新军士兵中箭。
    冲在前面的士兵竖起木盾，抵消了大部分的石头和弓箭，依旧往上冲锋。
    后面掩护的火枪阵一波打击之下，数十个不防的白莲教乱贼惨叫着跌出沟壕。
    眼见着白莲教似乎顶不住了，新军士兵的脚下突然爆出一团团的尘土，许多士兵都被掀翻，其中一些人更是断手断脚，惨不忍睹。
    迫于无奈，攻山的士兵不得不退回来，重新修整。
    左梦庚和茅元仪面面相觑，没想到白莲教居然会埋设地雷。
    “这个百大胜什么来头？我需要他的详细情报。”
    左富忙领命去了。
    第一波攻击失败，卫其友并没有气馁，稍作休整，又开始了第二波攻击。
    这一次新军的火炮没有全部攻击阵地，而是将之前白莲教埋设地雷的区域用火炮犁了一遍。
    还别说，着实引爆了不少还没有被发现的地雷。
    但这一次白莲教用拿出了新花样。
    十几辆偏厢车被推出来，上面居然装着火箭。
    全部点燃之后，宛如数不清的流星胡乱飞舞，窜入了新军士兵的阵列中。
    许多人躲避不及，命丧当场，受伤的人数也增加了。
    但白莲教拿出这些东西来，也不是没有代价的。新军炮火之下，这些偏厢车一辆都没有收回去，全都被炸毁。
    趁着火箭没有了，新军士兵再次前进一截，已经和白莲教乱贼遥遥相对了。
    这一次，他们终于忍不住，冲出了阵地。
    新军还有客气的？
    一阵排枪下去，足足打死了上百名乱贼。
    可就在士兵们装弹的间隙，他们的侧翼突然跑出来一伙乱贼，挥舞着冷兵器撞入了新军的队列。
    刹那间，肉搏战就在山坡上展开。
    新军士兵虽然训练有素，但第二师三团新兵居多，不少人都经验不足，加上白莲教人更多，而且火炮不能支援，打着打着，竟然被赶下来了。
    明明是本方进攻受挫，左梦庚却依旧笑呵呵的。
    “这个百大胜有点意思啊，诸般部署，比许多名将都要厉害。”