    祖大寿绝非无能之辈。
    多年鏖战，又是土著，让他对辽东的情形了如指掌。
    听得后金兵力仅仅三万，他就知道肯定会有蒙古人助战。
    “领军何人？”
    斥候立刻道：“黄色团龙旗，应该是黄台吉亲自来了。”
    在场诸人，全都倒吸一口凉气。
    当年努尔哈赤死时，大明这边人人弹冠相庆，只觉少了一个劲敌。但黄台吉用一次次的表现向世人证明了，他比他爹还要恐怖。
    听闻是黄台吉亲自领军，在场的人全都没有了战意。
    祖泽润当即劝说。
    “爹，咱们撤吧，这里守不住。”
    祖可法也是同样心思。
    “咱们只需撤回锦州，鞑子便无可奈何。”
    其余众将纷纷议论，无一例外，全都是想要撤军的。
    祖大寿听了，不免心动。
    他当然知道朝廷逼他修筑大凌河城，未尝没有别的心思。加上当年袁崇焕一事，令他对朝廷也是心灰意冷。
    可就在他犹豫未决时，旁边一人断喝道：“尔等何意？我辈从军，身负皇恩，未经一战便要弃城失地，岂不知死罪难逃？”
    众人看去，训斥的人威风凛凛，乃是此次筑城的副将何可纲。
    他不打算撤退，而是想要死守。
    刘天禄脸色铁青，悲愤难平。
    “何总戎，你看看，这里能守吗？一旦被围，全军上下、满城父老全都要死在这儿。”
    何可纲满脸正气，不为所动。
    “此番出征，乃是陛下钦命。未竟全功而返，怎对得起陛下隆恩厚望？大丈夫死则死矣，又有何惧？”
    张存仁一巴掌拍在城墙上，怒吼道：“哪个爷们怕死啦？可这明知必输的仗还要打，糊涂！”
    何可纲依旧寸步不让。
    “勿须多言，祖大帅，你要撤便撤，何某只知军令如山，誓与大凌河城共存亡。”
    祖大寿心里喷火，表面平静。
    何可纲说的轻松，实际上却堵死了他所有的路。
    倘若他真的撤退，而何可纲战死大凌河城，那么等待他，必然是朝廷的重惩。
    祖大寿相信，崇祯也好，丘禾嘉、高起潜也罢，都在等待这个名正言顺的良机。
    此时此刻，看着满城军民眼巴巴的目光，祖大寿是那么的无力。
    “给锦州、山海关发信求援吧。”
    刹那间，不知从何处起，若有若无的哭声渐渐响起。
    那是整座城池数万人绝望的哀嚎，只可惜紫禁城里的皇帝并不能听见。
    ……………………………………
    八月初二，黄台吉在辽河河边等来了蒙古援兵，共有科尔沁、阿鲁、扎鲁特、巴林、敖汉、奈曼、喀喇沁和土默特八路兵马，总计马步兵两万余。
    这一次的会盟，一个细节深深地烙印在了所有人的心头。
    蒙古诸贝勒觐见时的礼节，和从前完全不同了。
    他们先是遥拜了两次，到了黄台吉的近前又叩拜了一次，最后才和黄台吉行了抱腰之礼。
    至于其他的小部落台吉和塔步囊（成吉思汗后裔结婚者），更是行三跪三拜礼。
    这意味着蒙古诸部已经彻底臣服黄台吉，以后金的臣子自居。
    黄台吉和蒙古诸部会盟后，将所有兵马分为两路。
    德格类、岳托、阿济格率领一路从义州出发，穿插到锦州和大凌河之间，用以切断大凌河城明军退路。
    黄台吉亲率主力从土厂路出发，走广宁大道，紧逼大凌河城下。
    他下了严令，两路兵马必须于八月初六日在大凌河城下汇合。
    初六上午，两路后金大军果然同时抵达大凌河城下。不但如此，还在城南抓到一个汉人，送到了黄台吉面前。
    什么抓到的？
    分明就是后金预先埋伏好的探子。
    此人将大凌河城内的将领、兵力、粮草等所有情况都告知给了黄台吉。
    黄台吉据此制定了围城打援的计划。
    对大凌河城只是围而不攻，在城池的四周挖掘壕沟。
    不要以为那时的军队土工作业很差。
    后金军在大凌河城外挖掘的壕沟，长足足有三十里，而且与城池还有三里左右的距离。因此城头的火炮根本产生不了威胁，也影响不了掘壕的进度。
    壕沟深一丈、宽一丈，沟外还砌了墙，墙高也是一丈。上面又有垛口，可以方便后金军的火枪、弓箭射击。
    而在墙的内侧，又挖有壕沟，宽五尺，深七尺五寸，上面还用秸秆、泥土做了遮盖，起到了陷阱的作用。
    后金军的大营将大凌河城彻底包围了，营寨外同样也有壕沟。
    如果此时有飞机从空中俯瞰的话，就能够看到，大凌河城就好像一只昆虫，而那些壕沟就像蛛网。
    昆虫被困在蛛网中间，无论怎么挣扎，都不可能挣脱了。
    一直到第二天，大凌河城中诸将才反应过来，后金改变战术了。
    眼见着壕沟在大地上无限延展，祖大寿的心情跌落到了谷底。无奈之下，只好派出一支兵力袭扰，希望延缓后金军挖掘的速度。
    后金军早有准备，犀利的反击之下，还擒获了带兵出城作战的都司王延祚。
    之后的日子里，双方就在掘壕——试探——掘壕中来回循环。而随着壕沟的日已成型，城内的明军就算是想要突围，都已经做不到了。
    他们唯一的指望，就是援军。
    八月初四，身在山海关的孙承宗、丘禾嘉和高起潜就接到了祖大寿的求援信。
    “东虏来势汹汹，大凌河城尚未筑就，祖总戎粮草不济，必须尽快增援。为今之计，当尽起山海关之兵赴援。再给陛下上疏，请求朝廷派遣援兵。”
    孙承宗很郁闷。
    他上疏请辞被崇祯打回来了，而且理由让他吐血。
    你看徐阁老年纪大了请辞，朕不忍心，只好答应了。老师总不能当此时刻，令朕顾此失彼吧？
    是的，崇祯用了黄平的计策，成功地打退了孙承宗想要撂挑子不干的心思。
    请辞不成，孙承宗并没有躺平，依旧尽忠职守。接到祖大寿的求援，他便准备发兵。
    可惜，如今的大明从不缺拖后腿的。玩得最绝的那位，还就坐在他的对面。
    “阁老勿急，大凌河距此数百里之遥，情况不明，贸然发兵，恐有不测之祸。下官之意，当先派遣斥候，妥善侦测。待万事详实后再出兵，方为妥帖。”
    老成持重的言行下，明摆着是对祖大寿的猜忌。
    孙承宗怒火中烧，慨然道：“军国大事，十万火急，耽搁一日便大事去矣，丘中丞不可不查。”
    丘禾嘉也不藏着掖着了。
    “二年时，祖大寿便心怀怨言，其后更不将皇命朝廷放在眼中。阁老可敢担保其赤胆忠心，别无二心？”
    孙承宗哑火了。
    他还真的不敢担保。
    从这件事就能看出来，文官为帅的害处。
    遇到这么十万火急的情况，倘若主帅是军人，自然不管三七二十一，先把布置做了再说。
    可孙承宗说到底也是文官，同样会权衡利弊。
    让他以身家性命、身后名声来给祖大寿担保，他便退却了。
    成功为难住了孙承宗，丘禾嘉洋洋得意，干脆越俎代庖。
    “既如此，吴总戎，先向大凌河派遣斥候吧。待得了准信，咱们也好应对。”
    吴襄站在一旁，亲眼目睹了大人物们的交锋，心底有的，只是无尽的悲凉。
    祖大寿可是他的亲戚，得知祖大寿被困在大凌河，他当真是心急如焚。
    奈何他一个武将，还是骤然新贵，根本没有资格做些什么。
    为今之计，只能是尽快拿回切实的情报。
    领命之后，吴襄立刻派出了十数队斥候，昼夜兼程奔赴大凌河。
    同时，他也有自己的小算盘，抓住机会开口。
    “诸位大人，倘若东虏围城为真，单以山海关之兵，恐难胜任。还请各位大人早做筹谋，积蓄兵粮，方能万无一失。”
    在座的三位辽东主官全都面色难看，但是却无一人回应。
    吴襄一滩苦水窝在心尖，讷讷无言，最终只好默默地退了出去。
    再看向阴云密布的东北方向，心里不禁慢慢盘算。无论如何，这一场变故中，都不能身陷险地才是。
    至于困在大凌河城的祖大寿……
    那可是他至亲至爱的大舅子啊！