    随着张春所部的覆灭，大凌河之战的结果已经注定。
    消灭了明朝援军，黄台吉开始了对祖大寿的最后攻坚。
    十月初七和初九，黄台吉两次致信祖大寿、何可纲、张存仁，督促他们投降，但是遭到了祖大寿的拒绝。
    这时城中三万余人，已经饿死了一万多。
    祖大寿就真的忠心耿耿，宁死不屈吗？
    显然不是。
    到了这个地步，祖大寿还不敢投降是有原因的。
    他是被己巳之变中阿敏的屠城给吓到了。
    对此，黄台吉再次给祖大寿写信，言明：过去杀辽民确有其事，我深为懊悔，现在早就不这么做了。至于永平屠城，那是阿敏干的，他也因此而遭遇了惩罚，希望你不要存在偏见。
    祖大寿还是不信。
    黄台吉极尽诚意，再次致信祖大寿的时候，还派了降将姜新入城面谈。
    其实到了此时，祖大寿已经别无选择，他派出韩栋前往金营谈判。
    到了十月二十五日，祖大寿杀了坚决不降的何可纲，正式投降。
    这一战对明金双方的形势造成了极大的影响。
    从这一战后，明朝在辽东的有生力量荡然无存。后来建立的关宁铁骑，也不过是看门狗罢了。
    孙承宗心灰意冷，引咎辞呈。
    崇祯也闹了个没脸，不好意思阻拦，给予优渥之后，终于放这位老臣回老家了。
    黄台吉在这一战中同时展现了极高的政治素养和智慧。
    他强行制止了后金嗜杀滥屠的习性，严格遵守誓言。
    对于投降的汉人、攻下的城池，全都妥善保存和优待，极大地挽回了阿敏屠城造成的损失。
    这次战役明军被俘将领多达七十余人，其中不少还是高级将领。
    对于这些降将，黄台吉一律官复原职，予以重用，加以恩养。
    这个做法带来了连锁反应，导致后来的明军将领再同后金作战时，再无顾虑，投降也变得易如反掌。
    在黄台吉执政时期，这个策略一直被严格执行。以至于后来满清入关，横扫北方，都跟这个策略不无关系。
    要不是多铎搞出扬州十日、嘉定三屠等一系列骇人听闻的大屠杀，满清攻占江南根本用不了那么多年。
    远在沂蒙山的左梦庚接到了详细的情报，看过之后，除了叹息，就是在其中寻找可利用点。
    想了想，他用笔在纸上圈了莽古尔泰、张春等人的名字，然后递给左富。
    左富看过，将纸条销毁，告辞而去。
    辽东的事被左梦庚抛诸脑后，他抄起望远镜，观察起前方的战事来。
    和百大胜比起来，这个慕容财就是饭桶。以至于十月初开始进攻到现在，新军西集团已经攻到了东天门附近。
    一个月的鏖战下来，士兵们成长的非常迅速。
    他们现在已经完全适应了山里的环境和作战方式。
    因为慕容财所部的战斗力远不如百大胜部，所以在打了一段时间后，左荣遵循参谋的意见，又对战术进行了大胆的调整。
    新军各团以班为单位，每个班间隔十到二十米的距离，进行波峰式的进攻节奏。
    所谓的波峰式进攻，就是一个班在进攻的时候，其附近的友军部队并不会一同进攻，而是提供侧翼火力和侦察。待这个班的进攻结束，下一个班再往前推进。
    之所以如此，一是因为白莲教的战斗力太差，即使以班为单位，也不怕白莲教乱贼的冲击。
    再一个就是山路蜿蜒，地形崎岖，过多的兵力无法展开。
    而新军的战术能够得以实现，一个根本原因就在于武器的先进上。
    火帽枪高达五百米的射程，快速的装填速度，保证了一个班都能够组织起两波火力打击。
    如此一来，就保证了进攻部队可以多点开花，令白莲教顾此失彼，只能一点一点被吃掉，一步一步后退。
    今天的战斗，第二师第四团接到了一个比较艰巨的任务，那就是攻下蒙山峰顶。
    蒙山峰顶位于东天门以西，不但是蒙山山脉的最高峰，还是东天门的门户。
    占领了峰顶，就可以用火力居高临下压制东天门，帮助友军部队进攻。
    作为第二师最后成军的团，第四团的资历和第三师的友军几乎差不多。这一次被派来打易守难攻的峰顶，也是左荣给他们的考验。
    团长查书兵和政委朱鼎延明白上头的心思，自然不会错过这个表现的机会。
    蒙山峰顶的主峰叫龟蒙顶，还是山东境内第二高峰，俗称亚岱。
    此峰三面悬崖，只有一面可以攀登而上。
    慕容财也知道此地重要，因为足足安排了三千多人防守。从山坡下到峰顶，一路上建了数十道寨墙，更挖了数不清的壕沟。
    守军的手中还有一门火炮，此时就放置在山顶，居高临下覆盖了所有区域。
    偏偏新军拿这门火炮还没有什么办法，因为角度不够，新军的火炮打不到。
    “左右不过就一门老旧的火炮，发射速率可想而知。此地又只有一条路，没啥好说的，只能强攻了。”
    查书兵观察好地形，迅速有了决断。
    朱鼎延忧心忡忡。
    “强攻的话，只怕伤亡不少。”
    查书兵却没有这种顾虑。
    “你也是从其他部队调过来的，还不知道吗？好兵不就是这样一点一点磨出来的。”
    如何得到合格的将领和士兵？
    除了必要的训练和装备之外，自然要在战场上大浪淘沙。
    无论新军的武器相比起同时代的其他军队先进多少，总归会遇到艰难万分的战斗。
    这种时候，就只能靠意志品质和超高的战斗素养来赢得胜利。
    左梦庚最怕的就是全军上下养成对武器的依赖性，从而没有锻造出强大的心理素质，打不了硬仗。
    因此在发起蒙山攻坚战时，他就暗示过各级将领，尽量少使用奇谋妙计，多打硬仗、多打呆仗。通过这样的战斗，把底层军官和普通新兵磨出来。
    虽然这样伤亡不小，可一支强军的铸成，没有捷径可走。
    左梦庚的望远镜里，第四团开始分兵，左、中、右各一路，每路大约一个连的兵力。而在负责进攻的连队后面，还有一个连的预备队。
    剩余的部队在山坡下修筑了工事，所有火枪、火炮进入阵地，要对白莲教形成火力压制。
    随着查书兵一声令下，第四团的进攻开始了。
    炮兵率先开火。
    先是打了一轮爆破弹，将白莲教的寨墙摧毁不少。待第二轮的时候，就换上了特种弹。
    这些炮弹在落在地上时，并没有造成多少杀伤，但是涌出来的浓烟却很快笼罩了白莲教的营寨。
    新军处于顺风位置，因此产生的浓烟随着风向一路往山头蔓延，等于将守军的视野都遮挡住了。
    不但如此，浓烟里还掺杂了其他东西。白莲教乱贼吸了浓烟之后，立刻眼泪横流、咳嗽不止，五脏六腑似乎都要烧起来了。
    这是兵工厂新研发出来的玩意儿，送到前线来做测试，正好让龟蒙顶的白莲教乱贼成为了第一批的试验对象。
    借着浓烟弥漫的机会，新军三路出击，开始靠近。
    一直到快要接近寨墙的时候，里面的敌人才反应过来。还能动弹的，立刻朝外射箭。
    第一排的新军士兵纷纷举起盾牌，根本不用担心会被弓箭伤到。后面的士兵也寻找各种掩体，只有一个倒霉蛋被射穿了小腿，让医护兵给拖了回去治伤。
    “沈迅，把寨墙拆了。”
    查书兵正好在这一路，对第一连的连长下达了命令。
    第一连的连长，正是在莱阳同左懋第等一起加入的沈迅。
    左懋第等人都选择了从政，沈迅却对军事很感兴趣，成为了新军一员。
    虽然他是才子，但是在军队里却没有任何优待，依旧是从一名大头兵做起。
    不过优秀的人到底不一样，沈迅既有文化，又有头脑，作战技术学习的很快不说，打仗也很有章法。
    新军扩张很快，他如今已经是一名连长了。
    接到命令，沈迅立刻做出安排。
    几个手持盾牌的士兵立刻猫腰奔着寨墙而去。
    寨墙上的白莲教乱贼看到有人接近，便想要站起来扔石头，结果被火枪点名，一个接着一个击毙。
    这几个士兵冲到寨墙下，从盾牌里掏出炸药包，塞入寨墙的缝隙里一一引燃。
    在这个过程中，寨墙里面猛地刺出许多铁枪。有两个士兵不察，被当场刺死。
    其他人也顾不得了，点燃了炸药包之后就飞速后撤。
    十息之后，寨墙处猛地团团火光迸发，卷起无数沙石，把附近的一切都给扫荡一空。
    足足有三十多名白莲教乱贼躲避不及，死于爆炸之下。
    寨墙出现了巨大的缺口，沈迅大为振奋，立刻喊道：“跟我上。”
    第一连的士兵士气大振，火速抢占了寨墙，建立据点。
    尽管透过烟雾，已经看到残余的白莲教乱贼再往后面跑了，但第一连却没有盲目追击。
    他们始终牢记此次作战开始前就规定的作战原则。
    稳扎稳打，步步为营。
    反正这里的白莲教乱贼即使再往后跑，最终也只能退到龟蒙顶上去。
    背后是悬崖的情况下，他们其实已经无路可逃。