    九月深秋，下雨的海边并不浪漫。细雨蒙蒙之下，淋的人内外皆冷。
    尽管穿了蓑衣，黄宗会依旧觉着冰冷的雨水顺着蓑衣的缝隙，淋湿了他的衣服。
    随着傅豫孙深一脚、浅一脚走在泥泞的土埂上，一个不注意，便摔成大马趴。
    再爬起来时，便浑身烂泥，还带着说不清的臭味。
    黄宗会简直要疯了，同时也很羡慕二哥。
    黄宗炎此时一定跟在左梦庚的身边，躲在温暖舒适的大屋子里，还能泡一壶热茶，悠闲地欣赏秋雨当中飘零的黄叶吧？
    哪像他，被扔在这荒芜的灵山卫，还要跟着傅豫孙这个疯子，冒雨穿梭于各处。
    “左右不差这几天，何不如等雨停了再来？”
    傅豫孙听闻，停住脚步，回头看他，目光里尽是不满。
    “刮风等一天，下雨等一天，腰酸背痛再等一天。老百姓有几个一天能等？我们安逸了，老百姓是要死人的。”
    被骂的狗血淋头，黄宗会无比委屈。
    “哪有那么邪乎？不过就是你好出风头，弄的我们大家跟着受罪。”
    旁边一人抹掉脸上水珠，开口道：“黄先生，这可不是傅镇长较真。俺们穷苦人家，过日子苦的紧。一天一天的，都是在熬。这不早些解决了，指不定多少人死呢。”
    黄宗会被两面夹攻，更气。
    “嘿你个成小二，吃了他几天饱饭，就向着他了是吧？”
    成小二挺胸抬头，神情无比虔诚。
    “谁能让俺们穷苦人家吃饱饭，俺们就听谁的。这些天傅镇长忙来忙去，俺们大家伙可都看在眼里。这盐场要是拿到了手中，就能拿去换钱，俺们就不用再受苦了。为了这个，莫说淋点雨水，便是天上下刀子，俺们也不怕。”
    其余众人哄然应是，竟都是站在傅豫孙这边的。
    民心可用，傅豫孙心怀大慰，对黄宗会更加看不上了。
    “你呀，不把身上的骄娇二气去了，一辈子都一事无成。”
    黄宗会热血上头，更加气不过了。
    “你以为我愿意留在这儿啊？还不是被逼的。就你们搞的这些，我还看不上呢。”
    傅豫孙懒的理他，转身前行。
    阴雨天里，他连说话的力气都不想浪费。
    其余人也歇够了，纷纷跟上。
    黄宗会憋了一肚子气，只想着和人大吵一架。结果谁也不理会他，让他落在了空处，心底更加憋屈。
    偏偏又没办法，只好跟上大部队，步履蹒跚地走着。
    大沽河的河口，如今已经到处都是水了。
    宽阔的河口和大海交汇在一起，铺天盖地，也分不出界限。几处湿地同样大水漫灌，只剩下几株倔强的水草还在水面上漂浮。
    看着各个盐田里的水势，傅豫孙十分无力。
    “今年的盐算是毁了，不知道多少人要挨饿。”
    成小二舔舔嘴唇，惋惜地道：“今年的盐价只怕要涨了，穷人更吃不起盐了。”
    傅豫孙脸色转冷。
    “盐场往年出产颇多，不信没有存余。走吧，去会会那些地头蛇。如果他们冥顽不灵的话，那就别怪老子不客气。”
    在左梦庚身边从事秘书工作时，傅豫孙始终斯斯文文的。可是现如今，各种粗俗俚语脏话章口就来。
    没办法，做基层工作，许多时候真的能令人发疯。
    雨雾蒙蒙，能够遮蔽许多东西。
    这群人走进盐场的时候，便有许许多多探究的目光盯上了他们。
    成小二当先领路，来到一片棚户前。
    这是真的棚户。
    所有的屋子都是用木头搭建的，凌乱破旧不说，建的还不严实。有的屋子从外面都能透过大大小小的窟窿，看见里面的模样。
    这里的屋子底部都弄了架子，距离地面很高。显然是为了防止海水漫灌，侵蚀了室内。
    傅豫孙等人走来时，一路看去，但见整个棚户区都污水横流，混着不知道是人屎、还是畜生粪便的东西，以至于空气里满是恶臭。
    黄宗会“哇”地一声吐了出来，脸色泛青，吓得止住了脚步，怎么也不敢往前走。
    傅豫孙横了他一眼，二话不说，跟着成小二走了进去。
    眼瞅着其他人都进去了，黄宗会郁闷的跺脚。
    “老子倒了八辈子血霉。”
    一咬牙，一闭眼，也不得不伸脚踏进了污水里。
    黏糊糊的污水瞬间浸湿了脚面，总让他感觉是踩在屎堆里。
    成小二前面领路，来到一处棚屋前，仰头高喊。
    “二哥，二哥，在吗？”
    过了好一会儿，棚屋被从里面推开，探出一个蓬头垢面的女人来。
    看到外面的情形，愣是吓了惊恐大叫。
    “成二哥……你……你……你造反可跟俺们无关，你……你别连累俺们。”
    成小二哈哈大笑，拍着胸脯道：“嫂子，俺现在不造反了。没看着嘛，俺穿的可是军装，俺现在也是官军啦。”
    女人愕然而止，看着成小二身上扎眼的军服，明显迷茫了。
    成小二却清醒着呢，将傅豫孙引到前面。
    “嫂子，这位是咱们灵山卫新任长官。从今以后，你们盐场也归俺们灵山卫管了。”
    事关自身，女人终于活泛过来。
    “俺……俺们咋不晓得？”
    傅豫孙笑道：“本官今日过来，便是宣告此事。你家男人在吗？”
    民家妇人，面对当官的，头都抬不起来。女人赶紧道：“俺们当家的病了。”
    成小二哎哟一声，忙道：“二哥铁打的汉子，怎会病倒？”
    须臾，傅豫孙、黄宗会跟着成小二进了屋。
    棚屋里什么装饰都没有，连木头上的皮都没有剥掉。此时挂在墙上随处飘零，如同蜘蛛网一样令人不适。
    屋子阴暗，没有阳光的日子视野更差。
    不过依稀还能看到，靠里的墙角被褥中，窝着一个面目憔悴的汉子。
    见到来人，他本打算坐起，被成小二扶住了。
    “二哥，咋就倒下啦？”
    那汉子明显听到先前的话了，颤颤巍巍地想要给傅豫孙磕头。
    傅豫孙忙扶住了。
    “从今以后，不兴磕头。见着多大的官儿，都不需磕头。”
    汉子愣住，仔细打量，眸子深处却带着担忧。
    “听小二说，大人是灵山卫新任指挥使？”
    傅豫孙摇头。
    “不是。我是灵山镇新任镇长，从今以后，灵山卫改灵山镇了。”
    汉子面露欢喜，却是为成小二高兴的。
    “小二，这下好了。你们脱了军籍，今后干啥都不怕了。”
    又见着成小二身上的军装，不由急道：“你娃子咋那么楞？不用当军户了，还不赶紧寻活路去？”
    成小二对身上的军装可宝贝的不得了。
    “二哥，如今不同啦。俺每月饷银都有一两银子呢，俺妹子因为是军属，还能得着一斗麦、一斗粟，还不用交税。好日子，在后头呢。”
    那汉子都听傻眼了。
    “真……真的？”
    成小二仰着头，很是骄傲。
    “那还能有假？饷银每个月都准时发放，从不克扣呢。”
    那汉子竟没有嫉妒，反而很为成小二高兴。再看向傅豫孙时，赞叹连连。
    “大人，您是个好官儿。”
    傅豫孙摸摸鼻子，没有接受这个夸赞。
    “他们士兵的饷银和福利发放，自有程序，和我无关。我就算想克扣，都没有门路。”
    经过成小二介绍，傅豫孙得知，眼前这汉子叫陈杰，乃是大沽河盐场五代盐户。
    因为是盐场的老人，所以威望很高，盐户们都很信服他。
    傅豫孙要了解盐场的情况，通过陈杰是最好的途径。
    可说起盐场的情况，陈杰却虎目含泪，心生绝望。
    “俺们盐户过的就是这样的苦日子，还能有啥法子？原本转运司的大人们在，俺们盐户苦一些没啥，好歹还能捞着一口吃的。如今盐帮的畜生们霸占了盐场，把俺们辛苦熬的盐全都给抢走了。”