    三月的草原，冰雪未消，道阻且长，然并不能妨碍争霸天下的雄心。
    天地辽阔之间，一支大军迤逦缓行，打破了荒原的宁静。
    极远处数千骑飞奔而至，这边同样冲出同等数量的骑兵迎接。
    两边照面后，接了数十骑过来，送入了中军帐中。
    “蒙古勇士恭迎大汗！”
    看着匍匐在地的蒙古诸部首领，黄台吉非常高兴。健步上前，一一扶起，行了抱腰礼。
    “林丹汗倒行逆施，惹得天怒人怨，恰如明皇之恶政。我今日来此，就是要为各位讨还公道。”
    经过去年的大凌河之战，后金终于解除了辽西方面的威胁。
    黄台吉便将目光对准了另外一位老对手————林丹汗。
    这位黄金家族的直系后裔，实在是对不起成吉思汗的文治武功。明明可以作为草原共主，一呼百应，结果却搞的众叛亲离，所有的蒙古人都反对他。
    去年趁着后金攻打大凌河之际，林丹汗东征，席卷了科尔沁一带，给东蒙古各部造成了极大的损失。不但如此，他居然还杀了漠北喀尔喀诸部派到右翼的使者，让漠北诸部也站到了他的对立面上。
    当时黄台吉正在全力应对明朝，只能派出两千骑兵增援，使得林丹汗从容撤走。
    在刚刚过去的这个冬天，因为白灾肆虐，蒙古各部全都遭到了灭顶之灾，损失惨重。
    黄台吉得到情报，林丹汗麾下仅剩马匹四万余、部众不到五万。
    他立刻意识到，这是一个击败林丹汗、接管蒙古草原的天赐良机。
    因此就在这个三月，哪怕冰雪未消，他依旧出兵了。
    此时的蒙古草原，各部苦林丹汗久矣。得到黄台吉的征召，科尔沁、扎鲁特、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部落纷纷赶来，使得黄台吉的可用兵力突破了十万。
    热闹的大帐里，一处角落却冷清的如同这个倒春寒。
    莽古尔泰孑然一身，阴沉地喝着闷酒，仿佛与这片天地格格不入。
    周围的人对他的作为司空见惯，却无一人上前陪同。
    自从去年的事情发生，所有人都知道，这位曾经威名赫赫的四大贝勒之一，如今已经成为了危险人物。
    大凌河之战时，莽古尔泰麾下的两蓝旗遭遇了重创，损失十分严重。
    而这一战，全因图赖轻举妄动。
    莽古尔泰无论如何，都想要惩罚图赖，出一口恶气。
    孰料黄台吉只是将图赖隔绝，却没有任何惩处措施。说的那些不轻不重的话，有如何能换回两蓝旗勇士的性命？
    这让莽古尔泰十分不满，牢骚不断，言语之中屡屡波及黄台吉。
    黄台吉不时听闻，心底的怒火也越来越盛，决定要让莽古尔泰明白明白，谁才是大汗。
    某日诸贝勒在讨论作战时，黄台吉窥着机会，突然对莽古尔泰发难。
    “有人奏报，你的麾下不听号令，贻误战机，以致损伤，可有话说？”
    莽古尔泰愕然，随即大怒，粗暴地道：“没有这样的事。”
    他还加大了嗓门，喝道：“究竟是哪个王八羔子在背后嚼舌头，有种来爷爷面前当面对质。”
    大汗面前污言秽语，令黄台吉脸色冰冷。
    “倘若真为诬告，自当严惩。可假若事情属实，莽古尔泰，你可认罪吗？”
    黄台吉的本意是吓住莽古尔泰，让这个桀骜不驯的兄弟从此以后老老实实的。毕竟有这件事悬在头上，正常人肯定从此以后会如履薄冰。
    只可惜，他忽略了，对方是莽古尔泰，一个亲手杀了老娘的混账人。
    就在他起身要上马的时候，莽古尔泰一跃而起，咆哮如雷，大嗓门以致于所有人都听到了。
    “大汗为何单单与我过不去？一直以来我都对大汗非常顺从，难道非要除掉我才痛快吗？”
    光说还不算，莽古尔泰竟然拿起了自己的佩刀，一双虎眼死死盯着黄台吉。
    周遭众人大惊，侍卫们更是上前，将黄台吉团团护住。
    莽古尔泰的同胞弟弟德格类吓坏了，直接扑上来，对他拳打脚踢。
    “莽古尔泰，你疯了？汗王面前岂可持刀？”
    莽古尔泰的凶蛮劲上来了，噌地一下抽刀出鞘，吓的德格类连连后退。
    “混账东西，滚开，这里没有你说话的份。”
    大汗面前持刀已经是大不敬了，这下抽刀出鞘，性质可就变了。
    代善一声唿哨，周围游骑立刻围拢上来，刀箭齐出，全都对准了莽古尔泰。
    看到这一幕，莽古尔泰才赫然发现，原来在族人心目中，他这个大贝勒什么都不是。显然，只要黄台吉一声令下，这些人绝对会将他射杀当场。
    不但如此，他带过来的贴身侍卫等，也都被下了兵器，严加看管起来。
    黄台吉表面沉静，内心的喜悦却翻涌不停。
    他知道，从这一刻起，他才是真正的女真共主。
    而被团团包围的莽古尔泰，能感受到的则是，天大地大，竟无自己的容身之所。
    黄台吉并不放过他。
    因为这是一个极好的立威机会。
    “莽古尔泰，汝母富察氏虽有罪责，然父汗已有定论。你却邀幸献媚，不顾人伦，杀母之举禽兽不如。可见你目无纲常，早已有之。倘不惩处，何言纲纪？”
    骂的是莽古尔泰，黄台吉的眼睛看向的却是代善。
    因为当初传闻莽古尔泰的母亲富察氏和代善眉来眼去，似有私情，所以努尔哈赤才做出了惩处。
    而代善连续两次在这种问题上出过丑，才失去了继承大汗的资格。
    现在黄台吉旧事重提，要处置莽古尔泰是一方面，也是借机威压代善，令这个大哥俯首帖耳。
    果然，代善的姿态愈发低了，主动道：“大汗，莽古尔泰犯大不敬之罪，必须重惩，方能以儆效尤。”
    既然代善开了口，其余的贝勒们自然不会放过落井下石的机会。
    经过商议，莽古尔泰被夺去和硕贝勒爵位，降为多罗贝勒，还被削减了五个牛录，罚银万两、甲胄、雕鞍马十匹、素鞍马两匹。
    可以说，经过那一次冲突，莽古尔泰一下子从四大贝勒之一，变成了后金当中边缘人物。就连他自己麾下两蓝旗的人，都对他避而不及。
    此时的莽古尔泰，除了少数亲信，俨然孤家寡人。
    眼瞅着黄台吉和蒙古诸部首领把臂言欢，莽古尔泰郁气更甚，干脆独自离开。
    秦桧都能有三朋友呢，莽古尔泰再落魄，还是有人关心他的。
    一个女人带着仆人，走进了他的帐篷。
    “莽古尔泰，你为何与大汗起了冲突？”
    看到来人，莽古尔泰罕见地没有暴怒。
    因为来人是他的亲妹妹莽古济。
    莽古济最先嫁给哈达部吴尔古代，也就是王思仪的叔叔。在吴尔古代死后，莽古济被黄台吉出于政治考量，嫁给了蒙古敖汉部的琐诺木杜棱。
    这一次敖汉部响应黄台吉召唤，前来会盟，莽古济也跟随琐诺木杜棱前来，探望自己的哥哥。
    “黄台吉想要我的命，难道我就该死吗？”
    面对自己的妹妹，莽古尔泰终于暴露了软弱的一面，大肆牢骚。
    莽古济一个女人家，面对这种局面根本无计可施，慌乱间，不免求助于自己带来的人。
    “吴先生，可有什么办法，救救我的兄长？”
    莽古尔泰豁然抬头，才发现莽古济带进来的汉人，竟然不是奴隶。
    那是一个年轻人，颇有些眉清目秀，和一般汉人奴隶唯唯诺诺的样子不同，神色间蕴含着强大的自信。
    “他是谁？”
    面对莽古尔泰的诘问，年轻人迈步向前，坐在了莽古尔泰的对面。
    “一个能救你的人。”
    莽古尔泰眼睛眯起，杀机毕现。
    “莽古尔泰是山林中的猛虎，轮不到怯弱如鸡的汉人施舍。”
    年轻人微微一笑，令人如沐春风。
    “猛虎也有沦落平阳的时候，没有帮助，变成死虎为时不远。”
    莽古尔泰猛地扑过去，一把抓住了他的脖颈。
    “狗奴才，竟然敢在爷爷面前嚣张。”
    年轻人还是那么从容。
    “大贝勒就算杀了在下又能如何？在下不过先一步去地府，多等大贝勒几日而已。”
    征战沙场、杀人无算的莽古尔泰，平生第一次手抖了。
    只因他知道，这个年轻人的话没有半分错误。
    他只是鲁莽，又不是傻子，焉能不知道屠刀已经悬停在了自己的头上。
    堂堂的努尔哈赤之子，后金四大贝勒之一，究竟该何去何从？