    之所以想着打造工兵铲，一个是挖掘工事需要，还有一个，是为了弥补新军的近战武器不足。
    新军的刺刀足够锋利，但刺刀只能攒刺，无法劈砍。
    这就限制了新军在肉搏战中的发挥。
    而有了工兵铲就不一样了。
    众所周知，工兵铲实在是居家旅行、杀人放火的全能利器。
    关于接下来作战的战壕问题，左梦庚亲自动手，写了一份教材，命令发放全军。同时亲自教导团级干部，又让他们回去之后传授下去。
    明末的战争，不光是火器横行，其实已经有了些许一战的影子。
    比如堑壕的使用，就十分复杂和科学。
    当然了，在左梦庚这里，这个时代的堑壕技术还是小儿科级别的。
    最起码新军上下看了他的堑壕思路，一个个都惊为天人。
    就在沂蒙山区火热练兵的时候，临清那边传来坏消息。
    李邦华病倒了。
    左梦庚赶忙卸下事务返回，却发现情况要严重的多。
    “叔父从数日前就腹痛如绞，找了许多大夫看过，都说是肠痈之症。究竟能不能活，全看天命。”
    李日宣站在床头，看着李邦华昏迷的状态，流泪不止。
    其余人等，也都唉声叹气，无可奈何。
    左梦庚打量一番，发现李家请来的大夫，全都是传统的中医。
    至于李邦华所患之肠痈……
    有那么一刻，他联想到，会不会是阑尾炎。
    但左梦庚稍微懂一丁点医术，知道在古代阑尾炎确实被叫做肠痈，但肠痈和阑尾炎又不是一回事。
    这种情况下，唯一能做的，就是请教专业人士。
    “速速去请了邓玉函先生来。”
    傅以渐立刻领命而去。
    邓玉函来的很快，而且还带来了不少人和器械。
    看来傅以渐已经将情况和他说明了。
    “中恒，我可以给孟暗先生检查一番吗？”
    看到左梦庚叫来一个金发碧眼的洋人，在场的大夫们一个个脸色难看。
    一个老头更是气的哼道：“左将军难道不信老夫等人的医术吗？番邦蛮夷，焉能与我中华杏林相提并论？”
    紧急时刻，左梦庚也没心情跟这些人耗费唇舌。冰冷的眼神看过去，毫不留情面地训斥。
    “知之为知之，不知为不知。病患就在眼前，尔等可有解决之道？既没有，又傲慢自大，可有仁慈之心？”
    几个大夫被骂的抬不起头来，老脸青红皂白。
    这种时候，也没有什么好说的，一切以结果而论了。
    邓玉函并不去管旁边的争吵，早已换上了干净的医护服，甚至还带上了帽子和口罩，然后才走到李邦华面前。
    此时的李邦华早已痛的几欲昏厥，更是难以说出完整的话来。
    邓玉函在他身旁坐好，探出两根手指，在他的肚腹上来回按压。
    “孟暗先生，是这里痛吗？”
    “不……不是。”
    “这里呢？”
    “不……不是。”
    “这里呢？”
    “呃……嗯……”
    邓玉函点点头，明确了症状，起身来到左梦庚身边。
    “中恒，确信了，就是阑尾炎。必须尽快安排手术，割除掉患病部位。否则的话，孟暗先生会有生命危险。”
    左梦庚吓了一跳。
    “你……你能做阑尾炎切除手术？”
    邓玉函才更吓到了。
    “你居然……居然懂得阑尾可以切除？”
    左梦庚这才发觉自己暴露了，忙转移话题。
    “邓先生，我是说，你们具备做手术的条件吗？你要知道，万一发生感染……”
    邓玉函拉过一个小姑娘，笑道：“当然，对于细菌的认识，我们可是一直在做呢。通过你教导的方法，我们已经得到了高度酒精，消毒效果良好。不用担心，我已经解剖过那么多……嗯嗯……不会有任何意外。”
    那小姑娘，赫然是陆安。
    “哥哥，相信我们吧。”
    左梦庚知道，阑尾炎最好的救治办法，就是切除。
    既然事关李邦华生死，邓玉函又有把握，没道理不做。
    “那就拜托你们了。”
    回过头来，左梦庚对李日宣和李邦华的老妻道：“孟暗先生情况危急，必须立刻安排手术。邓玉函先生会亲自主持，切除掉孟暗先生患病的部位。这样一来，才能挽救孟暗先生。”
    一听这话，李邦华的老妻两眼一翻，当场晕了过去。
    切人？
    让她一下子联想到了菜市口。
    几个老大夫更是激动，纷纷涌上来。
    “左将军，自古从未听闻此等疗法，怕不是西洋邪术，欲害我中土百姓性命？”
    对这些冥顽不灵的人，左梦庚实在懒得和他们纠缠，对侍卫吩咐道：“全都轰出去。”
    想了想，又觉着这是一次宣传正确的医学知识的机会，忙在那些老大夫当中点了两个人。
    “既然你们觉得不可思议，那便作为代表留下，现场观摩阑尾炎手术是如何做的。”
    本来闹腾不休的大夫们听说可以留下来观看，立刻都安静了。
    不相干的人被清走，留下来的两个大夫却浑身发颤。
    估摸着是在想，看了西洋邪术，不知道会不会遭到毒害？
    不过见左梦庚也在，多少还是安心了一些。
    这个时代也没办法建立完全合乎标准的实验室，只能做大致的清理。
    邓玉函让李家人收拾出了一间干净的屋子，又让陆安带着人进去仔仔细细地做了消毒。
    “几位，你们在手术室内也要遵守规则。毕竟人命关天，不容乱来。”
    邓玉函地道的中国话多少让两个观摩的大夫安心下来，他们在邓玉函助手的帮助下穿戴好防护服和口罩，跟着左梦庚一起，走进了这个世界上第一间手术室。
    此时的李邦华已经被褪去上衣，抬到了中间的病床上，在病床的周围，还点燃了许多蜡烛。
    这些蜡烛都放在玻璃罩子里，不用担心烟尘飘散。而且在不同的角度上，还放置了精心安排好的玻璃镜子。
    左梦庚知道，这是在现有条件下能够做到最好的照明措施了。
    邓玉函来到位置，全身都包裹的十分严实。先是拿起一个玻璃小瓶，打开后将针头插入其中，小心翼翼地将里面的液体抽入到了针管当中。
    医用针头和针管，早已被制造出来了。
    左梦庚在精工领域一直大力投入，鼓励工匠们推陈出新。
    如今的医用针头虽然还做不到像后世那么精细，但已经足以应用了。
    邓玉函小心翼翼地将针管里的液体注入到李邦华的体内，一边仔细观察他的状态。
    大约五六分钟后，李邦华的呼吸变得平稳起来，说明他已经陷入了没有知觉的昏迷状态。
    “这……这是麻沸散？”
    看到这一幕，老大夫惊为天人，就差要冲上去一看究竟了。
    左梦庚忙拉住他。
    “不是麻沸散，是麻醉剂。”
    这种麻醉剂当然不是后世的麻醉剂，现在的技术还做不出来。
    说起来这种麻醉剂的出现，也是一个偶然。
    邓玉函从欧洲来到中国的一路上，收集了许多植物。其中在非洲东海岸得到的一种植物，据他说可以令人和动物陷入昏迷状态。
    左梦庚听了后，顺势问道：“那可以不可以用这种东西来帮助止痛呢？”
    邓玉函愕然之后，大喜过望，立刻开始了对这种植物的培育。
    如今这种植物，只有在邓玉函的院落里才有。
    而无论是他，还是左梦庚都不知道，这种植物是原产于坦桑尼亚的催眠花。
    正是靠着提取的催眠花的精华，经过反复研制和试验，邓玉函得到了这个世界上第一份天然麻醉剂。
    没有这东西，就无法给李邦华做阑尾炎切除手术。
    而手术的过程，其实并没有什么好说的。
    左梦庚、邓玉函和助手们全都稀松平常，倒是那两个大夫看的摇摇欲坠，几欲呕吐。
    毕竟把一个人开膛破肚，还要割除肠子，这怎么看比酷刑还要可怕。
    不是事先知晓，万难相信，这居然是在救人。