    被困在尼山之中的日子，赵四过的并不艰难。
    跟随赵四的白莲教乱贼们也挺舒坦。
    虽然官军将四周围的铁桶一样，让他们无法下山，但总归吃的不曾断绝。粗粮就着野菜，数月不曾闻过肉腥。
    可只要一跟其他的两个寨子相比，立时如在天堂。
    “坛主，九山王派人来送信，商讨突围之策。”
    赵四从沉思中醒来，目光微眯，琢磨不休。
    “他九山王和咱们不是一路人，有什么好商议的？”
    旁边一断了手脚的首领却持不同看法。
    “坛主，事到如今，大家都被困死了。再不联手，只怕要被官军逐一灭了。”
    近日官军的进攻猛烈了许多，赵四这边也扛不住，连续丢了五、六个山头，活动空间被极度压缩。
    最严重的是手底下的人损失惨重，数千人马只剩下了千余。
    因此不少人都嚷着，要想办法突围。
    被手底下的人催着，赵四也没有办法。
    “事到如今，我便亲自走一遭。”
    翌日，赵四带了百来个得力手下，赶赴和尚崮。
    这地方正好处于赵四和王俊势力的交界处。
    赵四信不过王俊，怎肯踏入王俊的地盘？
    一路来到山顶，却见王俊只带了三五十人，赵四内心稍微安定。
    “九山王，可是撑不住了？”
    王俊面色难看，反问道：“赵当家的倒是兵精粮足，不知可否打退官军？”
    赵四老脸一红，只是闷哼，并不说话。
    打到现在，新军的实力已经让这些乱贼彻底抛弃了幻想。
    对手的战斗力，完全不是他们能够抗衡的。要不是有沂蒙山掩护，他们早就死八百回了。
    王俊也不是非要挤兑赵四，见他沉默，便道：“咱们兄弟明人不说暗话，官军围剿一日甚胜一日，不出半月，这尼山就没了咱们立足之地。大家伙都是做杀头买卖的，要是让官军抓住了，必然是提着脑袋去换赏。要想活命，只能一走了之。”
    赵四其实也比较晕乎。
    他有点搞不清，左梦庚那边到底对他是个什么态度。
    要利用他吧，却没有给他安排什么任务。
    抛弃他吧，却又没有赶尽杀绝。
    这种模棱两可的情况，让赵四也不知道该怎么办了。
    “这官军把四下里都围了，哪里跑的出去？”
    王俊恨声道：“不能跑也得跑，兔子急了还咬人呢。咱还有这么多兄弟，就算跑出去几个，也能把这天捅破。”
    赵四不说话，闷头沉思。
    王俊也不催，只是等着他给答复。
    王俊却不知道，赵四隐隐觉着不对。
    其实这也是王俊的疏忽。
    白莲教作为邪教组织，一直习惯于在地下行事。最擅长的就是蛊惑人心，至于起事造反，数百年来干了那么多回也没有掌握要领。
    不过却让白莲教长了一个教训。
    要逃命的时候就只顾自己好了，千万不要想着拉兄弟一把。否则的话，非得给拖下水。
    如今的情况，官军四面合围，真要逃命，最好的办法就是大家分散着跑。牵扯了官军的注意力后，才有逃生的希望。
    可王俊张口就是合兵一处。
    这哪是突围啊，这不是好让官军一网打尽嘛。
    赵四不相信王俊不明白这个道理，可他依旧这么说，目的何在？
    “九山王言之有理，往常咱们兄弟就是不齐心，因此才给了官军各个击破的机会。现如今大家伙都归九山王使唤，不信官军真能把咱们都杀光了。”
    赵四慷慨激昂，暗藏试探。
    王俊却对他的话很满意。
    “便该如此。赵当家的，你速速派人回去，点齐兵马、携带粮草过来。待咱们吃饱喝足，一起将官军杀个稀里哗啦。”
    赵四脑海里电光闪过，一下子全都明白了。
    王俊是要图谋自己的粮草。
    “呵呵，兹事体大，兄弟我亲自回去调遣，请九山王静候佳音。”
    赵四想走，王俊闪身拦住。
    “莫急，须知若要突围，还得仔细商议。召集兵马、调遣粮草，兄弟只需派一员干将回去便可。”
    赵四的手慢慢摸到刀柄，嘴上却始终笑吟吟的。
    “九山王有所不知，兄弟来此之前曾有严令。一应军需，非兄弟我亲往，任何人都不得调动。时间急迫，耽搁不得，兄弟还要回去仔细筹备。”
    王俊依旧不让，反而慢步欺前。
    “赵当家的莫要唬咱，莫不是有心拖延？”
    赵四反手就是一刀划去，嘴里骂道：“腌臜泼才，就凭你也谋算爷爷？”
    王俊早有防备，后退跳开，也抽出刀来，喝道：“并肩子上，解决了这王八，大家都有吃的。”
    刹那间，两伙人在山顶打作一团。
    而随着山顶动手，半山腰上突然闪出数百人，纷纷冲了上来。
    赵四在来人中看到了一个熟悉的身影，不由得目呲欲裂。
    “董大成，你这个奸贼，勾结外人谋害教中兄弟，燃灯佛祖面前不怕千刀万剐吗？”
    董大成刀刀致命，杀意已决。
    “老子侍奉弥勒佛祖的，早就看你们这些邪门歪道不顺眼了。”
    这就没什么好说的了，两边必须有一伙死绝才成。
    王俊和董大成以有心算无心，赵四一方渐渐支持不住。
    赵四眼见大事不妙，两刀劈开董大成，想也不想，顺着高高的石头竟然直接跳了下去。
    待落地后，脚脖子处一阵钻心剧痛，令他知道必定是崴脚了。
    董大成也没有想到，他居然如此果决。
    看着落差十数米的大石，吞咽了一口唾沫，愣是不敢跟着跳。
    不过他也看到了赵四应该是受了伤，立刻点了几个人手，随他绕路追随而下。
    赵四心知今日能否逃命，就看自己能支撑多久了。
    拖着一只断腿，咬着牙在荆棘满地的山间闷头前行。
    后面的脚步声越来越近，让他更加心急如焚。情知正常奔跑，迟早会被追上。
    窥着前面又是一道断崖，他想也不想，直接扑了下去。
    董大成堪堪看到他的背影，追上来一看，不由得亡魂大冒。
    这道断崖更高，足足数十丈。下面乱石嶙峋，薄雾萦绕，根本看不到赵四摔在了何处。
    “这混账够狠……”
    董大成啐了一口，带着人准备返回。
    一回头，蓦地看见东边极远处黑烟冲天而起。随即还有数不清的人蜂拥跑来，全都面带惊恐。
    有的人跑的鞋子也掉了，有的人一个不慎摔倒，立刻被无数只脚踏过，化作了烂泥。
    董大成看的分明，这些正惊惶跑来的人，全都是自己的麾下。
    不等他搞清楚发生了何事，就看到更东边红旗遮天，杀声如潮，数不清的官军排成一线，迅速兜杀而来。
    还有什么不明白的？
    就在他算计赵四的时候，官军把他的家给偷了。
    董大成恶寒遍体，根本没心思收拢乱军，返身就去找王俊。
    此时此刻，整个尼山当中，还能容他栖身的，也只有王俊那里了。
    跑不多远，便看到王俊率人已经等候在了山坡上。
    董大成狂喜，一边奔过去，一边呼喊。
    “九山王，快走，官军来了。”
    迎接他的，是破空而至的羽箭，瞬间将他扎成了刺猬。
    看着王俊身边的人缓缓收弓，董大成至死也不敢相信。
    “为……为何……”
    王俊轻步上前，挥刀之前笑道：“对不住了，董大坛主，兄弟要去投官军了，正好少了一份投名状。”
    黑暗席卷的那一刻，董大成终于什么都懂了。
    在这个充满了算计的世界，他的沾沾自喜，也不过是捕蝉的螳螂而已。