    谢琏、朱万年、屈宜扬三人做着招抚成功、加官进爵的美梦，毫无警觉地走入了叛军大营，以至于根本没有注意到异常。
    就在他们刚刚踏入大营的刹那，四面八方猛地呼哨迭起，无数兵丁涌出，将他们团团围住。
    三人一时还搞不清楚状况，待看到这些兵卒刀剑出鞘、弓枪泛寒时，不禁全都傻眼了。
    “哈哈哈哈哈，三位大人，害的咱们好等啊！”
    狂笑声中，孔有德、耿仲明、毛承禄、陈守时等叛军将领走出来，面容中带着奸计得逞的得意。
    谢琏本能地感觉到了什么，还在做最后的挣扎。
    “孔将军，你等意欲何为？难道想要出尔反尔吗？”
    孔有德哼道：“谢中丞，非是我等执迷不悟，而是朝廷不肯放过我等。你还不知道吧？朝廷已经派了关宁军前来，誓要将我等全部杀光才肯罢休。”
    谢琏三人听罢，全都心底一惊。
    朝廷竟然派了援军，就在半路上了。
    不成想他们却为人诓骗，傻乎乎地以为招抚便是大功。
    身陷重围，朱万年脑筋急转，做起了最后的努力。
    “你等既已获悉天兵将至，当知雷霆之下，片瓦不存。如今乃最后保全之机，焉可自误？”
    毛承禄唾骂道：“闭嘴吧。朝廷何曾宽待我等？表面假惺惺的仁义，举起屠刀时何曾手软？”
    孔有德也不想和他们废话，而是命令道：“来呀，请了谢中丞和屈大人去歇息。”
    看到叛军士兵扑上来，谢琏惊怒交加，喝骂连连。
    “孔有德，你这不仁不义、不忠不信之徒，早晚有一日，必步毛文龙后尘。”
    奈何所有的挣扎都是没有意义的，谢琏和屈宜扬被押送着离去，唯独剩下朱万年还留在当场。
    而什么都明白了的朱万年自始至终都冷面相向，一言不发，令人猜不透他的想法。
    孔有德踏前一步，威逼道：“事到如今，没什么好说的了。烦请朱大人移驾，助我等一臂之力。孔某保证，事成之后，便饶了大人性命。”
    朱万年脸色一动，叹道：“你们抓住我又有何用？城中如今主事之人乃杨御蕃，此人强硬，必不会开城投降。不如派出精骑随我至城下，与杨总戎讲和，方为上策。”
    孔有德几人不免心动，商议一番后，派出五百骑兵，裹挟着朱万年返回到了莱州城下。
    自谢琏等人离去后，杨御蕃就守在城上严加戒备。
    突然看到朱万年返回，却只孤身一人，不见谢琏和屈宜扬，反而带着陌生的兵马，这令杨御蕃摸不着头脑。
    朱万年带着人一路来到城下，距离不过数十米，已经能够清晰看清杨御蕃的面孔了。
    他闭了一下眼睛，又缓缓睁开，十分慎重地弹了弹衣袖，突然朗声开口。
    “杨总戎，我乃朱万年。东江叛贼反心不死，我与谢中丞已然被擒。自知今日必死，绝无幸理。叛贼精锐就在我身旁，还请速速发炮，尽诛叛逆！”
    杨御蕃脸色煞白，看着昂然挺立的朱万年，眼眶里满是热泪。
    尽管十分不满谢琏、朱万年等人执意媾和的行为，但是守城的这些时日，谢琏、朱万年全力奔走、不顾生死的作风，早已折服了他。
    如今朱万年让他发炮，他又怎么忍心动手？
    挟持着朱万年的叛军将领却吓坏了，拔刀压在了朱万年的脖子上。
    “混账，你不怕死吗？”
    朱万年完全不理，只是盯着城头，顿足大呼。
    “杨御蕃，你莫要糊涂！朝廷援军旦夕将至，叛贼死期不远。你开炮啊！朱某一人身死，何足道哉？”
    叛军将领浑身冰冷，牙关一咬，钢刀滑动，切开了朱万年的喉咙。
    “朱大人！！！”
    杨御蕃在城头看的真切，目呲欲裂，狂暴的愤怒之血冲破了脑际，狂呼道：“开炮！”
    看到朱万年被杀，莱州军民早已愤怒到了极点，准备好的火炮纷纷点燃。数十颗炮弹砸去，这伙叛军精锐登时死伤惨重，亡命奔逃。
    孔有德等人就在远处观看，见朱万年耍诈，莱州已然不能骗开，登时恼羞成怒。
    “攻城！”
    早已准备好的叛军立刻对莱州发动了猛攻。
    数十门红衣大炮被推出来，朝着城墙狂轰。
    炮灰士兵抬着门板、木架顶着城头的炮火狂奔，将一道道壕沟填平。
    后续的叛军主力随即跟上，奔到城下后，将一架架云梯竖起，在弓箭手的掩护下开始攀爬。
    城墙上的防御更加顽强，金汁、石块、巨木不停掷下，砸死了许多叛军。
    大小火炮和火铳更是咆哮不休，努力阻隔后续的叛军。
    攻城战从一开始就进入了白热化。
    而在莱州城内一隅，诡异的宁静却形成了鲜明的对比。
    一个普普通通的青年奔跑之际，窥到左右没人注意，突然闪身进了院子。
    其中的一间屋子里，正有几人在焦急等候。
    “司长，谢琏被扣，朱万年被杀，可以动手了。”
    那被称作司长的人，正是布时仁，闻言噌地跳起，急急问道：“你可看清楚了？”
    那人拍着胸脯道：“我就在城头，清清楚楚地看到朱万年被杀。你们听，叛军如今攻城正猛，再不动手，可就要错过机会了。”
    布时仁沉吟片刻，猛地咬牙。
    “点火。”
    立刻有人掀开旁边一处柜子，后面竟然有一个小洞。而一截导火索就露在外面，火折子一碰，导火索立刻闪耀着火花一路没入了小洞之中。
    布时仁等人不敢怠慢，连忙奔出院子，在小巷里转了一转，进入了另一处院落。
    进去后搬开一座假山，进入了地道当中。
    莱州城头，守军和叛军的战斗已经陷入疯狂。
    杨御蕃挥舞着大刀，在墙头来回奔走，带着精锐亲兵，哪里危险就支援哪里。
    他有信心，即使谢琏和朱万年不在了，也能够守住莱州，等来朝廷的援军。
    或者说，正因为顶头上司都不在了，他成为了最大的官员，反而更加容易指挥了。
    眼见着一处城墙被突破，守御的民夫被杀的节节败退，杨御蕃立刻带着亲兵扑了过去。
    一番血战，将这伙叛军尽数歼灭于城头。
    杨御蕃站定，刚要开口激励一番士气。突然感觉什么东西似乎晃了一晃。
    紧接着眼前的世界急速旋转，双耳之外的气流强劲涌入脑中，让他的脑袋里嗡嗡炸响，什么也听不见了。
    紧接着昏黄的尘烟直冲云霄，夹杂着数不清的砖石瓦砾向着四周狂暴席卷。
    所过之处，莫说是血肉之躯，便是高大宏伟的城门楼子都飞上了半空。
    所有人，不管是守军也好，叛军也罢，在左近的全都消失一空。
    不知过了多久，杨御蕃才逐渐清醒过来。尽管浑身血肉模糊，眼前的世界还是恍惚不定，但他还是无意识地挣扎爬起。
    借着墙垛，他总算是稳住了身形。
    然而只是看了一眼，他甚至宁可死去皆休。
    就见到莱州城墙的东北角，如今坚固高大的城墙早已不见了踪影，形成了一道二、三十米宽的缺口。
    原本在那四周血战的守军和叛军，如今连一块布料都看不见了。
    虽然这一炸双方都损失惨重，可对于莱州城而言，却是灭顶之灾。
    杨御蕃内心一片冰凉，同时更加吐血。
    明明叛军攻城以来，已经使过挖掘隧道、埋设炸药的招数了，城内也做了完全的应对，为何城墙依旧被炸塌了？
    他不解，城外的孔有德等人同样迷糊。
    “谁炸的城？”
    无人应答，全都面面相觑。
    不过很快地叛军众将都清醒过来，面露狂喜。
    甭管是谁炸的城，总之现在城墙洞开，原本固若金汤的莱州城已经对他们不设防了。
    孔有德拔剑出鞘，指着豁口的位置狂呼道：“冲进去，攻占莱州城！”
    叛军士气大振，无数兵马如同潮水一般涌向豁口，用不着任何攀爬工具，就冲进了城内。
    历史发生了改变，原本一直到吴桥兵变结束都安然无恙的莱州城，成为了叛军肆虐的乐园。