    城墙被炸塌，莱州城失去了最重要的防御手段。
    可城内的军民却无暇多做感想。
    攻防战打了这么久，双方都死伤惨重，早已是不死不休的血仇。
    杨御蕃还未清醒的时候，都司彭有谟已经行动起来。
    “跟我来，堵住缺口。”
    当彭有谟带人来到缺口时，叛军的先锋已经冲进了城，领兵的人是陈有时。
    上次城墙垮塌时，就是两人在缺口处以命相搏。如今仇人见面，分外眼红。
    看着彭有谟身边零零落落的兵力，陈有时露出狰狞。
    “给我杀！”
    他亲自带着亲兵扑向彭有谟，要亲手干掉这个大仇人。
    彭有谟并无任何惧意。
    反正城墙已经破了，他无路可逃，只有死战到底。
    可彭有谟的兵到底太少，甫一交手，就被叛军打的节节败退。
    关键时刻，参将李景赶来增援，勉强维持住了阵线。
    然而就在彭有谟稍微松了一口气的时候，他不曾注意到，叛军已经携带虎蹲炮到了缺口处，并且将炮口对准了这边。
    十数声霹雳炸响后，彭有谟、李景全都被笼罩在了尘土飞扬中。
    陈有时十分毒辣，浑然不顾正和守军搅合在一起的同袍，一顿炮火下去，守军的防线登时土崩瓦解。
    叛军士气大振，如同泄闸的洪水一样冲入了莱州的街巷当中。
    直到这时，杨御蕃才从城墙上下来。
    可城内已经彻底乱了，他根本无法发号施令，也组织不起兵力，只能带着身边的人到处冲杀。
    莱州城内的军民也没有放弃抵抗，反正投降也难免一死。
    双方开始了最为残酷的巷战。
    负责守卫东门（澄清门）的内宦徐得时和莱州府同知寇化率领一千多军民，死死地卡在东莱书院前。
    所有人手持长枪，寸步不让，人推着人、人挤着人和叛军互相攒刺。很快地，街道上就堆起了足足一人高的尸墙。
    徐得时一个太监，此时却比任何人都勇敢，尖着嗓子呼喝不停。
    “咱老少爷们不能退，和狗贼拼了。”
    他一个太监都这么英勇，莱州军民备受鼓舞。前面的人倒下了，后面的人就补上。足足坚持了一个多时辰，愣是没让叛军前进一步。
    孔有德随后入城，见到这里僵持不下，立刻调来弓箭手，爬上了两侧的房顶，居高临下朝守军放箭。
    徐得时正大呼酣战，一支箭当空袭来，贯穿了他的胸口。
    守军排的密密麻麻的人墙，让叛军的弓箭手根本不需要瞄准，只需放箭就行。
    几波箭雨过后，守军已不足百人。
    寇化浑身和刺猬一样，依旧站立在最前面。他已经失血过多，抬一下手臂都做不到了。
    叛军冲上来时，他的嘴里还在嗫嚅着喊杀，随即脑袋被叛军削掉，英勇战死。
    莱州军民的抵抗十分顽强而惨烈，但不得不说，谢琏和朱万年不在，影响实在是太大了。
    譬如朱万年就是南门（景旸门）的驻守官员，他死在了城外，南门这里便群龙无首。
    城墙上的军民正在勠力防守城外的敌人，可叛军却从背后杀来。腹背受敌之下，登时乱作一团。
    城外的叛军涌上城墙的越来越多，抵抗也就越来越弱。
    最终，数里长的城墙上，全是守军的尸体。无论男女老幼，全都遭了叛军的毒手。
    杨御蕃驻守的西门（武定门）是距离城墙垮塌最远的，待他从城墙上下来，方才赶到城中的鼓楼时，迎面便和叛军撞在了一起。
    杨御蕃身边的亲兵并不多，很快就被包围。
    他凛然无惧，奋勇厮杀，足足有数十个叛军死在了他的刀下。
    可一个人再如何英勇，力量也有用尽的时候。就在他亡命鏖战的时候，远处蹄声如雷，须臾一匹骏马从他身旁冲过。
    马上的骑士挺着一杆铁枪，以迅雷不及掩耳之势洞穿了他的胸膛。
    战马去势不减，带着他一路飞退，最终撞在了鼓楼的墙上。
    铁枪的枪头刺入墙里，也将杨御蕃钉在了墙上。
    饶是如此，杨御蕃依旧挥舞刀剑，想要搏杀。
    毛承禄跑来，看到这一幕，登时狂笑不止。抢过一杆长枪，就站在杨御蕃碰不到的地方，一枪一枪地扎在他的身上。
    杨御蕃变成了血葫芦，依旧瞪着虎眼，咒骂不休。
    杨御蕃的亲兵拼死来救，可人数终究太少，最终全都被砍杀殆尽。
    毛承禄一直戏弄够了，才命令道：“给我放火，烧死这个混蛋。”
    叛军兵卒抬来菜油，全都泼在了杨御蕃身上，随后一支火箭射来，一代名将深陷火海，终成冤魂。
    北门（定海门）处，内宦翟晟和莱州通判任栋依旧在奋力厮杀，力保城墙不失。
    “大人，快看！”
    任栋愕然回头，却看到鼓楼已经被熊熊大火包围，漆黑的烟柱好似恶龙冲天而去。
    一座城池中，鼓楼必定位于中心。一旦这里遭损，意味着什么也就不须多言了。
    翟晟连滚带爬过来，一只手已经断了。
    “任大人，咱们咋办？”
    任栋抹了一把眼睛，知道事已不可为，吼道：“开城门，突围！”
    整个北城墙上数千军民，不再拼死守城。现在的他们，要拼死给自己找一条活路了。
    北城门被打开，叛军还未来得及高兴，任栋和翟晟就带着守军冲杀而出。
    这伙人势若疯虎，一时竟将叛军冲的七零八落。
    待耿仲明赶过来时，他们已经杀到了掖水岸边。
    “围杀他们。”
    耿仲明一声令下，叛军开始从四面八方挤压过来。
    任栋和翟晟身边的人越来越少，再这么下去，所有人都必然要死在这里。
    可他俩除了奋力作战，也没有什么好办法。
    “大人，过河。”
    一个妇人跑过来，对任栋吼道。
    任栋抹了一把脸上的血，苦笑道：“过不去啊，咱们今儿都要死在这里啦。”
    那妇人抓住他的衣袖，问道：“大人，将来能给俺们莱州父老报仇吗？”
    任栋不明白她为何这般说。
    可是待看到妇人的动作，任栋彻底僵住了。
    就看到被男人们保护在后面的妇人、老人和孩子，全都手挽着手，朝着河水中间走去。
    数千人不发一言，脚步无比坚定。
    有河为天堑，然人心变坦途。
    很快地，滚滚流动的河水被数不清的尸体彻底阻塞，渡河终于能够做到了。
    还活着的人们一边抹泪，一边顺着这条人肉通道脱离了叛军的包围，到了掖水对面。
    叛军追到河边，也被这一幕镇住了。
    耿仲明看着那些至死都紧紧抱在一起的、往常被他视为猪狗的老幼妇孺，不知为何，一股寒气从脚底板直冲脑际。
    任栋最后一个过了河，看着不久前还活生生的那些生命，当场在河边跪倒，带着还活着的人磕头不止。
    当他爬起来后，隔着河水，瞪着一双血眼，似乎要将耿仲明的模样牢牢记住。
    “耿仲明，你等着，我任栋在此当着所有莱州父老的面发誓，今生今世一定要生啖汝肉、尽饮汝血。不报此仇，我任氏满门男为奴、女为娼，永生不得超脱！”
    耿仲明被扑面的煞气吓的驻足不稳，一连倒退了十数步依旧惊悸不止。
    眼睁睁地看着任栋和翟晟带着还幸存的莱州军民远去了。
    一直到第二日清晨，莱州城内的战事才渐渐停歇。
    丧心病狂的叛军几乎将城里的人都杀光了。
    当然了，抵抗到底的莱州军民也给叛军制造了巨大的伤亡。
    足足超过万人的伤亡，让叛军也十分疲惫，连发泄愤怒的杀戮都厌倦了。
    可不管怎么说，在名震天下的关宁军到来之前攻破莱州，叛军总算没有了后顾之忧，可以全心准备迎战。
    就在这样的情况下，一个小旗跑到孔有德面前。
    “大帅，有几个人想要求见。”
    孔有德吞掉嘴里的肉，狞笑道：“到这时候才想着投降，欺我东江刀不利乎？”
    那小旗忙道：“那些人说，城墙是他们炸开的。”
    “恩？”
    孔有德、耿仲明等人颇为意外，便道：“让他们过来。”
    不一会儿，几个平民被带到近前，干脆利落地跪倒跟头。
    “草民布时仁拜见大帅。”
    孔有德打量着对方，见布时仁年纪轻轻，但神情里隐藏着精明。其余几人都作仆人装扮，战战兢兢的模样不值得关注。
    “你说是你炸开城墙的？说说，你是咋做的？”