    “麻溜的烧水，刚埋下去还没一炷香的时间，身子还是热的！”
    “饿了这么多天，总算能尝尝肉味了！”
    “嘿！这女人长得还真是不赖，趁身体还是热乎的，要不哥几个先爽爽？”
    “我看你是疯了！食人肉是为了活命，你别他娘的搞这些！”
    “我看行，老子新买的媳妇还没睡过就换粮食了，老子也想尝尝女人是啥滋味！”
    “嘿嘿嘿……”
    ……
    男人们下流的话语充斥耳间，澜玖不悦的皱皱眉头，是什么人在说话？
    很快，她清楚地感觉到有人过来扒拉她的衣裳，顿时警铃大作，再来不及有半点迟疑，蓦然睁开眼睛，一把钳制住那不安分的猪手。
    “鬼啊啊啊啊！”
    随着猥琐男的一声尖叫，一截小手指已经落在地上。
    另外两个男人正背对着他们在鼓捣柴火，听见有人尖叫，转过身来就骂：“你他娘的要玩就玩，喊你……”
    骂人的那个话没说完就一屁股坐在地上，瞪大眼睛看着眼前的一幕，话都说不利索：“诈……诈尸尸了？”
    另一个虽然没说话但是也没好到哪里去，裤子瞬间就湿了，身上传来一股难闻的骚臭味。
    “说啊，接着说啊。”
    澜玖看着他们，眼中带着杀气。
    “别……别过来……”
    几个男人惊恐的看着她，惨叫声从山洞中传出来，半晌后，澜玖提着一个脏兮兮的钱袋子从山洞里出来，身后火势渐大，这样的人渣，就应该烧得干干净净。
    这么一会儿的功夫，她已经把事情的来龙去脉理清楚了。
    她穿越了，成了名叫何玖娘的农妇，而刚刚的那几个男人，是把她的尸身从土里挖出来想要填饱自己的肚子，期间又见她长得好看，起了不轨的心思。
    现在的她就是何玖娘。
    抬眼看去，满目枯黄。
    连续三年的大旱逼死了无数的人，原主一家吃完了存粮，不得不去逃荒，路途艰难，原主为了护住自己那年幼的遗腹子，生生饿死在路上。
    何玖娘垂下眼眸，原主也是个可怜人。
    可能受原主意识的影响，原主儿子病弱不堪的样子总会呈现在眼前，原主想让她去找儿子。
    “唉，”她叹了一口气，“旱成这样，我自己能不能活都不知道，怎么养你儿子？”
    说起来她也是个倒霉催的，被昔日最信任的人害死，得了穿越的机会，可醒过来就是这满目荒芜的场景。
    纵使她有天大的本事，也改变不了自然现象。
    巧妇难为无米之炊。
    正这么想着，面前就出现了一袋米，白花花的，在阳光下格外耀眼。
    何玖娘震惊的抓了一把，确定是大米无疑，不由得抬头看了看天。
    她说巧妇无米，老天爷就给她米了？
    那她还想要水呢！
    米袋子旁边，立刻出现一桶矿泉水，水桶还是现代的包装，崭新的。
    何玖娘瞪大眼睛，这难道就是穿越的金手指？
    有这玩意儿，别说帮原主养个娃了，就是养这整个天下人都没问题啊！
    想到自己之前看过的一些小说里面的情节，何玖娘也学着闭眼用意念操控试了试，再睁眼的时候就发现自己已经到了另一个地方。
    面前是无底的黑洞，洞内悬空，空中飘着各种各样的东西，何玖娘一伸手就能抓到。
    “来碗馄饨？”
    她尝试着说了一声，手里瞬间就捧了一碗热气腾腾的馄饨。
    何玖娘大喜，不客气的饱餐了一顿，找个地方准备了一番，背着一个包袱上路找儿子去了。
    虽然上一世还有很多事情没来得及去做，那些都成了永远挥散不去的遗憾。
    但现在用了别人的身体，也该先帮别人把家人照顾好不是？
    在这年代，活下去，才能有心思想别的事情。
    何玖娘是照着原主的记忆去追家里人的，原主是个寡妇，新婚丈夫三年前出去走镖就没回来过，村里人都说人肯定没了，陆家人表面不相信，但渐渐地也算是默认了。
    陆家没分家，原主娘俩尚且跟公婆兄嫂住在一起。
    原主饿死后，一家人简单的将她掩埋，便又匆匆上路。
    死了的人固然可惜，但活着的人也要努力去逃命不是？
    好在公婆兄嫂人品都还不错，原主这些年虽说处境艰难，但也不至于过不下去。
    另一边，陆家人刚找了个废弃的破屋歇脚。
    两岁多的小孩一直处于昏迷状态，瘦弱的身体只剩下皮包骨，脸色蜡黄还发着高烧，此时正被陆家老婆子孙氏抱在怀里。
    “这都两天了，一点醒来的迹象都没有，老天爷这是想把我老婆子的命根子也夺了去啊！”
    孙氏抹了一把眼泪，心疼的把孩子往怀里搂了搂，然后喊过大儿媳妇于氏问道：“老大家的，咱们家还有水吗？”
    于氏摇头：“早上那阵就没了。”
    说着，于氏也看了一眼婆婆怀里的孩子，跟着叹了一口气：“狗儿这娃自小就懂事，虽然没醒来，却也知道自己娘没了，难不成……”
    她说到一半，意识到自己说错话，急忙捂住嘴，孙氏瞪她一眼：“呸呸呸乌鸦嘴！我的狗儿会没事的！”
    狗儿是她老儿子的遗腹子，还没出生爹就没了，生下来又体弱多病，特意给他取了个贱名，就盼他能好好活着，结果昨夜里刚死了娘，现在又病入膏肓，能不能醒还是一回事，孙氏是钻心窝子的疼。
    “是我不好，好端端的净说这些浑话！娘别着急，狗儿肯定会好起来的，三弟妹疼爱孩子，肯定会保佑他的！”
    于氏安慰两句，看婆婆年纪大了，脸色也不是很好，想上前帮忙抱孩子，孙氏却拒绝了。
    虽然嘴上怪罪，但孙氏心里却是清楚的，这路途艰难，壮年人都撑不住几日，更别提这从小就体弱的孩子了。
    她就只想在不多的时间里，多抱抱这苦命的小孙子，望他多活几天。
    “娘亲……”
    不知怎么的，昏迷的孩子微微睁开眼睛，瘦弱的小手虚晃了晃：“娘亲回来了……”