    两人追上来，累得直喘气，但因为怕被误会，急忙摇头。
    “不不不，我们就是想跟在你们身后求个心安。”
    两人笑得有些讨好，经过一晚上的观察，两人发现这一家真不简单，明明一家老弱妇孺，却能在这乱世中安然无恙，早上甚至还看见他们吃肉干，啥家庭啊！
    于是，他们两个就商议干脆跟着他们算了，要是遇上什么人，还能有个帮衬的。
    孙氏一听，急忙抱紧了自己身前的包袱，瞪眼看着他们：“别想从我们这里得什么好处！”
    这世道，自家人活着就算好的了，谁还管得了别人？
    “我们会自己想办法解决，只求能跟在你们身后就好。”
    只要能保证人身安全，他们两个大老爷们儿肯定能想办法不让自己饿死，其他的往后再说。
    闻言，孙氏看了何玖娘一眼，何玖娘点点头，又赶着马车继续走。
    距离他们二人远了一些才小声跟孙氏几人说道：“让他们跟着也好，就当是添了两个不要钱的壮丁，若是遇上什么事，还能帮一把。”
    孙氏一想，觉得很有道理。
    于氏和秦氏也连连点头：“三弟妹，还是你聪明！”
    何玖娘笑了笑，应下这夸张，说道：“都是这世道逼的。”
    于氏和秦氏就说不出话了，本来还疑惑她一个女人是怎么会赶车的，现在不问也能知道答案。
    这世道逼的。
    待道路平坦了些，马车的速度就稍微快了起来，一家人很是殷切的想要早点到达乾州，不能让陆桂兰一家等久了。
    这就苦了后面跟着的两人，直跑的喉咙冒烟，突然看见前面四匹马皆被拉了缰绳，因突然受阻，高高的仰着脖子嘶鸣，前蹄子高高抬起，要不是早有防备，车上的人保不齐要摔下来。
    毛贼兄弟一看就知道出事了，小弟二牛拽着他老大的手：“大哥，看那样子那家人是遇到麻烦了，我们就不要过去了吧，以免惹祸上身！”
    他们的目的只是跟着马车后面求个庇护，可不能先把自己赔进去。
    老大木桩却道：“现在要是不出去，事后再想跟着他们就难了。”
    木桩也不想找惹麻烦，但权衡之下，还是想拼一把。
    “大哥，你的意思是？”
    二牛有些傻，不是很明白他老大的意思。
    木桩懒得跟他解释，率先跑上前去。
    二牛没办法，跟着追上去。
    此时，何玖娘看着前面一群看上去就不是好人的人紧皱眉头，这一路就没有个安生的时候。
    老大老二也醒了过来，看见前面这么多人，瞬间就清醒了。
    一路走来，几个孩子胆子也大了，没有哭喊乱叫，只是安静的躲在各自母亲的怀里，不给大人添负担。
    前面过来几个男人，一个个瘦的跟猴一样，手里提着刀，面色很是不善。
    “想要活命就把吃的和银子留下！否则，别怪小爷几个不客气！”
    对方看他们一家只有两个壮丁，其余的都是老人妇孺，便更加蛮横，走上前来就想直接把马牵走。
    “你们是什么人？光天化日竟敢抢劫！”
    陆老头扬起马鞭指着他们，自从昨晚上打赢了一帮刺客之后，陆老头总觉得自己又可以了，因此面对这一群人也不是很害怕。
    “少废话！老东西到了小爷领地上还敢嚣张，今日便让你命丧当场！”
    说完提着刀就冲上来砍陆老头。
    陆老头吓了一跳，身前的马感受到危险，抬头嘶鸣一声，竟直接把车上的人都甩了下来，然后没命的往前跑。
    “爹！”
    陆老大扶了他一把，还来不及多说什么便见对方又提刀砍过来，陆老二见状忙过来用剑挡下一刀，兄弟二人提起长剑与他们打成一团。
    何玖娘捡起剩下的剑，也放了自己的马，伸手去拽陆老头和孙氏，把狗儿塞进孙氏怀里，吩咐道：“找个安全的地方躲起来！”
    于氏不放心的问：“三弟妹，那你呢？”
    大家都是一介女流，她不放心三弟妹。
    “我自有办法脱险。”
    何玖娘心中一暖，难得于氏在这个时候还顾得上她，便对着她笑了笑：“照顾好爹娘和孩子们。”
    说完再不管他们，对上刚跑到面前的二牛和木桩，剑直接塞他们手里：“若此次帮我们脱险，往后便捎上你们一起走。”
    她说的捎，自然是包食宿的那种。
    二人心动不已，这年头，再没有什么能比一口吃的更诱人了。
    当即二话不说就杀了进去。
    其余人对于何玖娘的擅做主张没有任何意见，有这两人的帮助，陆家老大老二的胜算也会多一些。
    见一家老小都藏好之后，何玖娘也找了个隐蔽的地方躲起来，掏出淬了毒的银针随时准备出手。
    忽然几道劲风划过，伴随着一道道呼痛的声音响起，正打杀起劲的一群人，手中的武器全都落了地，右手的手背都肿起一大块，是刚刚被石子打到的地方。
    何玖娘正疑惑是什么人出手，就见不远处走来一排车队，为首的马车很是豪华，连车帘都用的琉璃珠做点缀。
    车身四角都装有风铃，此时正随风发出悦耳的声音。
    众人一时都看呆了，不知道是什么大人物降临。
    有几个流寇反应过来，捡起地上的刀想偷袭，结果还没有动作，直接就被迎面飞来的刀片抹了脖子。
    何玖娘正好看清楚，出手的是跟在第一辆马车旁边走的一个小丫鬟，看上去才十二三岁，梳着双丫髻，长得很是娇俏可爱，却能有这等手段。
    “我家夫人不喜欢看这些打打闹闹的场面，否则休怪我不客气！”
    车队已经行至面前，小丫鬟瞪了众人一眼，陆家老大老二有些害怕，拽着二牛和木桩往边上靠了靠，给车队让路。
    何玖娘仔细观察着这车队，发现他们一个个走路轻盈，内功深厚，连车夫都非等闲之辈。
    这绝不是普通贵族人家，难免不是江湖门派。
    马车里那位夫人却是没有武功伴身，甚至身体还不是很好，刚刚路过的时候，她能听见里面的人喘息有些困难。