    虽然他们一家已是自身难保，但被抓去的妇孺也是跟他们同源的族人，先前是不知道情况，现在得知还有人活着，那就一定要去看看。
    更何况对方只有五个人，对起来胜算还是很大的。
    “爹，我和大哥他们先去看看情况，你们先找个地方躲起来。”
    陆老二开口，显然是不想让老人和妇孺跟着去受罪。
    “我同你们一起去！”
    陆老头腰板挺得直，遇到这种事情，自己怎么能当缩头乌龟？
    更何况当年走镖还是懂得一些拳脚功夫，只是这些年生疏了而已，这两天已经打了两场，也算是活动开了。
    他们争论的时候，何玖娘默默地给几个孩子喝了水，将孩子们安顿好，这才说道：“先不着急争这些，你们都受伤了，要先把伤口处理好才行。至于去救人的事情，还需从长计议。”
    说着，她从包袱里掏出一个小瓷瓶，说是金疮药，治疗外伤效果极佳。
    孙氏问：“这也是你之前捡到的？”
    众人都看向她手中的瓷瓶，想到刚刚她送给那车队的另一个瓷瓶，这些精贵的东西他们家可买不起，唯一的解释就是路上捡的。
    何玖娘点点头：“也是我运气好，捡到不少好东西，正好都能派上用场。”
    众人都觉得这就是何玖娘大难不死的后福，只是这后福被他们一家人都享受到了，心中对何玖娘是感激的。
    众目睽睽下，何玖娘不能明目张胆的拿出纱布来用，只能找些干净的布条简单的处理下。
    除了被那小丫鬟用石子打得肿起来的手背，每个人都还有些跟人打斗时留下的伤口，好在都不算太严重，上了药，过个三五天就能好。
    包扎伤口的过程中，一家人就在商量去救援的事情，陆老大想了想，道：“爹娘，你们先在此处休整，我和二弟先去探探路，看看是不是真的只有五个人在驻守。几个流寇看上去也不是很老实，难保他们没有说谎。”
    按理来说，剿匪这种事应该交给官府，但是现在流寇众多，官府不敢管，还容易打草惊蛇，只能他们一家去试试。
    陆老头虽然担心两个儿子，但目前来看没有比这个更合适的做法了，木桩二牛不是陆家人，没道理跟着他们从一开始就冒险。
    “大哥二哥，你们受了伤才是该好好休息，我去看。”
    何玖娘站出来，孙氏一把将她拽回去，骂道：“这多危险，你一个女人凑什么热闹！”
    陆老头也不同意，家里还是有男人的，没道理让女人去冒险的说法。
    “爹娘，我回来找你们的时候，路上也遇到流寇抢劫，但我不仅回来了，还捡了一包好东西，你们该信我。”
    这一趟何玖娘是说什么都要去的，主要是加了两个人进来，吃的和喝的肯定不够，更何况要是去救了那些妇孺，往后要是没吃的，一样要饿死在路上，她得趁机出去把空间里的东西拿出来一些，确保众人后面不会被饿肚子。
    陆家人一时不知道说什么好，老三媳妇回来之后，确实比之前厉害了些，运气也比较好，这前后两次遇险都能化险为夷，但是让她一个女人出去探路多少有些不合适。
    “爹，我跟三弟妹去看看吧。”
    陆老大站出来，他是大哥，无论什么事情都应该冲在最前面。
    陆老头看了一眼孙氏，只得点头：“先去看看，不要轻举妄动，不对劲就赶紧回来！”
    “娘，我也要去！”
    狗儿虽然年纪小，但是也知道此行很危险，整个人攀在何玖娘身上不松手，小脸上满是倔强。
    儿子虽然不是亲生的，但是这几天相处下来，何玖娘早已将他视如己出。
    此时看着狗儿不舍的样子，心里软成一滩水。
    “狗儿别闹，娘亲是去办很重要的事情，你跟爷爷奶奶、哥哥姐姐们在这里乖乖的，娘亲答应你，回来给你带好吃的，好不好？”
    小狗儿摇头，脑袋直往她怀里钻：“我不要吃的，我只要娘呜呜呜呜……”
    这场面闹得大人们都忍不住红了眼，孙氏在一旁骂天：“都是这贼老天不下雨害的啊！”
    小孩哭了一场，也知道自己这么闹不对，虽然还是很不舍，但还是没有再闹，窝在孙氏怀里，眼睁睁看着何玖娘和陆老大走远。
    据流寇交代，他们的寨子距离这里不是很远，骑马过去反而更容易打草惊蛇，便决定走着去。
    走了大半个时辰的山路，果然看见有两个人在巡逻，何玖娘和陆老大急忙找个地方躲起来。
    “大哥，你先在此处查探清楚他们是否还有帮手，我去看看这还有没有其他的入口，要是能进去，我们俩就能把人救出去。”
    说着，何玖娘给了陆老大两颗烟雾球：“遇到危险就把这个摔在地上，然后趁机逃跑。”
    陆老大看着手里的烟雾球只觉得烫手，他突然后悔带三弟妹出来了。
    三弟妹不是一般的虎！
    就他们两个人，真的能行吗？
    “你去太危险了，还是我去吧。”
    陆老大想把烟雾球还给她，何玖娘道：“大哥放心，我有把握的，我包里还有不少好东西！”
    说完，完全不给他拒绝的余地，只是进了林子，很快消失不见。
    陆老大目瞪口呆，三弟妹这、这身手什么时候这么厉害了？
    回过神后，还是老实按照何玖娘的吩咐，仔细看着那两人。
    没有了束缚，何玖娘轻轻松松就躲开流寇进了山寨内部，说是山寨，其实不过是这里山势险峻一些，刚进去就能看见几间破烂的茅草屋。
    这是何玖娘见过的最简陋寒酸的山寨了。
    或许是这些人刚落草为寇，还没什么经验，山寨里并没有见到有人巡逻。
    震天响的鼾声从一间房里传出来，三道声音此起彼伏。
    要是没猜错，这几个就是在上次杀人抢劫中立了大功的。
    何玖娘悄声进了屋子，入眼的是桌子上散落的几个人类的头盖骨，看样子，都还是小孩。