    换做平时，何玖娘有上百种方法教训他们，但此时救人要紧，便十分利落的抹了三人的脖子。
    鼾声骤停，何玖娘嫌弃的在他们身上擦了擦匕首，啐了一口：“狗东西，便宜你们了！”
    收起匕首，何玖娘想去找找被抓来的人，走了没几步路就听到女人说话的声音。
    何玖娘往前走了走，看见一个四面通风的草棚子，是流寇的灶房。
    “有个小子快病死了，等老大回来我问问他能不能吃，这养着也是浪费粮食，我们自己还没得吃呢！”
    另一道声音响起：“你想得美，老大看上那小子的娘，且现在我们还有些粮食，老大肯定会为了讨好那女人暂时留着那小子。”
    “害，老大也不知道怎么想的，那女人往床上一滚不久听话了？孩子不是要几个就生几个？何苦留着个小杂种！”
    “你懂什么？这几日老大他们收获颇丰，想来是要壮大咱们山寨，那些小子丫头多半是想招为己用，你可老实些，别坏了老大的事！”
    何玖娘听得直皱眉，这两个女人也是流寇窝里的，难怪可以自由活动。
    这俩婆娘聒噪得很，何玖娘直接就走了出去。
    俩女人在这寨子里过得不错，长得挺圆润，看见她，先是一愣，反应过来提着菜刀凶狠的问：“你是什么人？”
    “取你狗命的人。”
    何玖娘话音未落，手中的匕首就飞出去划破了刚说话那女人的喉咙。
    另一个女的吓得脸色苍白，转身想跑，又被何玖娘一脚踢在小腿肚上，瞬间摔倒在地。
    何玖娘欺身而上，揪着以她的领子问：“说，抓来的妇孺在哪里？”
    女人疼得龇牙咧嘴，意识到自己不是何玖娘的对手，指着不远处的一个山洞说道：“在……就在那山洞里！”
    “仓库呢？”
    女人瞬间犹豫了，这年头再没有什么能比一口吃的更重要。
    何玖娘反手就给了她一巴掌：“我没那么好的耐心！”
    这些天在陆家人面前装鹌鹑，现在四处没别人，本性瞬间就暴露了。
    想当初，她也是受过训练上过战场的。
    那女人明显没想到面前这个村妇打扮的女人会这么狠，四下张望想找人来救她，但是周围安静的什么声音都没有，就连几个男人的鼾声都听不见了，大概也是被灭了口。
    女人思绪转得很快，想到仓库里还有机关，到时自己或许还有一线生机，喘着粗气道：“你不杀我，我就带你过去！”
    “可以。”
    何玖娘当真放了她，她揉了揉肿起来的小腿，一瘸一拐的走在前面带路。
    女人带着何玖娘往山洞后面去，刚转了个弯，女人就扯住一根藤条，密密麻麻的竹箭就朝何玖娘侧面射过来。
    何玖娘一直都警备着，在竹箭即将刺中她的时候一个后空翻就躲了过去。
    女人瞪大眼睛，还没来得及跑，一根竹箭就直接插进她额头，直直朝后倒下去，死不瞑目。
    何玖娘有些想笑，竟然用这种都算不上机关的小机关来算计她，这是瞧不起谁呢？
    不过女人这一倒又碰到了机关，不远处的一块石碑松动了一下，何玖娘过去查看，发现是一个活墓穴。
    何玖娘从空间里取出口罩和手电筒，跳了下去。
    下面还挺干燥，就是一个小地窖，看上去流寇干了不少缺德事，存货还挺多。
    “啧啧，机关做得不怎么样，粮食倒是藏得挺深。”
    吐槽一句后，何玖娘一一查看。
    总的有二十几袋粮食，其中比较好的有白米、小米、糙米、麦面、豆面等，但更多的是麦麸磨的糠面，这玩意儿能填饱肚子，但也最难吃，还辣嗓子。
    难得的是还有几棵大白菜和一些晒干的鱼和兔肉。
    粮食倒是足够吃一段时间了，何玖娘顺手从空间里掏出一些猪肉和牛肉，跟鱼干放在一起充数。
    另外还有一小箱金银珠宝，上面是两张价值百两的银票，粗略估一下也该有三四百两。
    何玖娘拿走了两张银票和珠宝，只剩下一百两左右的银子在箱子里。
    “三弟妹！三弟妹！”
    外面传来陆老大的声音，他竟然也进来了，说明门口的两个被他解决了。
    何玖娘心中闪过几分赞赏，陆老大还是很不错的，没什么功夫伴身还能一打二。
    来不及多想，她又从空间里拿出几桶水，把包装换成这个时代有的缸放好，这才往回走。
    出了地窖，她把口罩和电筒收好，这才出声：“大哥，我在这里！”
    陆老大在外面等了好久也没听见动静，还以为她出事了，心急如焚之下，摔了一颗烟雾球，趁烟雾缭绕的时候把门口的两人捅了，这才急急地招进来。
    山寨里静悄悄的，他见到房里男人和灶房里女人的尸体，确定没什么活人，又怕何玖娘遭遇不测，不得不大声喊人。
    此时看见何玖娘完好无损的站在面前，忍不住呼出一口浊气。
    “三弟妹，你没事吧？”
    “没事！大哥，我找到流寇的仓库了！里面有不少好东西！先救人，之后再去把爹娘他们带过来，今晚暂时在这里落脚。”
    她一边说一边往山洞那边走：“我问过了，人都关在里面。”
    这山洞还挺深，越往里，光线越暗，幸好陆老大在洞口就点了火把。
    “有人吗？”
    陆老大试着喊了一声，几乎是下一刻就得到了回应。
    “竟轩叔！是竟轩叔！娘，我们有救了！”
    先是一个少年的声音，然后人声逐渐多了起来：“有！有人！救命啊！”
    随着他们往里面走，声音越来越近，而难闻的气味也越来越重。
    想来是流寇嫌麻烦，根本不愿管他们吃喝拉撒，所以只能在山洞里解决。
    在这个重视男女大防的时代，可想而知他们这几天过得有多难。
    “陆大哥，玖娘，你们救救我的小竹子，他病了好些天，他病了好些天啊呜呜呜呜……”
    刚走到面前，一个年轻的妇人就抱住了陆老大的腿，哭得忘乎所以。
    火把照亮了在场所有人的脸，有陆家村的，何玖娘凭借原主记忆都能认出来，这年轻的妇人叫翠儿，她丈夫也是陆家人，只是关系有些远，刚刚说话的少年叫铁蛋，也是跟狗儿一个辈分的陆家孩子。
    还有不认识的，有妇人，有半大的少男少女，也有像小竹子才几岁的孩童。
    她们皆被铁链锁着脖子，被像狗一样的对待。