    陆家人浑身一震，四周静悄悄的，并没有察觉出异常，但是老三媳妇这么说，那肯定是有人！
    何玖娘压低声音说了几句话，突然大声道：“大家早些睡吧，明天一早还要赶路。”
    说完，一家人还真就找个平坦的地方躺下休息了。
    几匹马安静的守在旁边，在深夜中格外惹眼。
    见他们都睡下，不远处的两个人悄悄松了口气。
    “大哥，他们睡了，我们动手吧！”
    那人说着，忍不住舔舔嘴角，盯着几匹马目露凶光，这个时候要是能吃上马肉，那简直比神仙还快乐。
    “再等等。”
    被称作大哥的人抬了抬手，脸上满是警惕。
    他们是看见路上有马粪才跟着找过来的，发现这家泥腿子竟然有四匹马。
    可一家泥腿子能在这乱世中安然无恙不说，甚至还有四匹马傍身，说明这家人不简单，绝不能掉以轻心。
    “再等天都亮了！”
    旁边的人迫不及待，说话的时候都能听见他吞咽口水的声音。
    都到这一步了，他几乎什么都听不进去，抬腿就往陆家人身边靠近。
    领头大哥见状，骂了一声憨货，又无奈的跟上去。
    他们的目标是马，不敢轻易吵醒陆家人，悄悄地走到马身边就开始解绳子。
    “大哥，发财了！”
    猴急的那人猥琐的笑了笑，他们可以自己吃一匹，剩下的送去乾州城能赚不少钱。
    另一个人不说话，只想赶紧牵了马离开，谁料突然感觉脖子上凉飕飕的。
    “去哪儿呢？”
    沉稳的男声响起，两个毛贼知道，凉了。
    有刚刚得到的几把长剑在手，陆家人还不至于害怕两个毛贼，老大老二利落的把人绑起来扔在火堆旁，迎接一家老小的注视。
    “我……我们就是饿极了，想……想……”
    小毛贼慌得要死，一路上见过不少血腥的画面，他担心自己也成别人的盘中餐。
    另一个瞪了一眼同伙不说话，他开始质疑自己为什么要跟这个猪一样的人合作。
    “娘，他们是饿了。”
    狗儿伸出小手指了指两个毛贼，何玖娘点头：“娘知道。”
    就在何玖娘以为儿子会觉得他们可怜的时候，又听他说道：“但他们是坏人，偷东西的都是坏人！”
    “对，他们是坏人，儿子真聪明！”
    为了奖励儿子，何玖娘在他脸上香了一下，逗得小孩咯咯笑。
    狗儿这几天精神不错，身子骨也硬朗了许多，脸上的笑容也多了。
    其他几个娃精神饱满的看着两个毛贼，说不定这两人身上也能搜到银子。
    两个毛贼被他们盯得浑身不自在，领头那个说道：“要杀要剐，随便！”
    还挺硬气。
    陆老头下意识的转向何玖娘，问道：“老三媳妇，你说该怎么处理？”
    何玖娘看他们身上破破烂烂的也不可能有钱，开口就道：“我们有马，却没有板车，这二人要是能连夜帮我们做两辆板车，便放了他们。”
    简易版的板车还是很好做的，这件事本来何玖娘打算明天一早跟老大老二说的，没想到来了两个免费劳动力。
    陆老头眼中一亮，是了，现在有马，几个孩子挤在马背上也不安全，要是能做出两辆板车，分别用两匹马来拉车，别说是几个孩子，就是他们大人也是能坐的。
    小毛贼的脸色黑成碳，饿了几天，身上一点力气都没有，哪能帮他们做板车？
    还没开口拒绝，何玖娘就道：“你们要是做好了，可以给你们两个饭团子。”
    说着，还真就掏出两个拳头大的饭团子给他们看了看，然后又放回包里。
    意思很明确，不干，这一家不会轻易放了他们，干了还能得两饭团。
    两人对视一眼，为了饭团子，干！
    “没有斧头和绳子……”
    毛贼刚开口，何玖娘就从自己那个大包袱里把这两样东西掏了出来。
    众人：……
    这包里还真是什么都装！
    树是现成的，想要多少都能砍，砍下来制成木板，再用绳子捆绑固定。
    车轮更简单，找几个树墩砍成圆的就行，虽然有些笨重，但他们好歹有两匹马拉车，不算什么。
    为了避免他们逃跑，老大老二负责当监工，等第二天一群孩子们睡醒，两辆简易得不能再简易的板车已经固定在四匹马身后了。
    “马车马车！我家有马车了！”
    大房陆家长孙磊子激动地蹿了出去，几个小的也跑过去看，以前在家里的时候家里也买不起马车，现在逃荒的路上有了两辆，而且还是双驾，看上去都威风！
    “这能用吗？”
    秦氏看着那笨重的车轮，不由得有些担心，要是把人摔了可怎么好？
    “放心，刚刚试了试，只要速度慢些还是很安全的！”
    老二笑嘻嘻的拍拍自家媳妇，眼睛却一直盯着马车，这马车居然是自家的，真稀奇！
    两个毛贼干了一夜，恨不得倒地就睡，但却打起精神盯着何玖娘，提醒她别忘了昨天说好的饭团子。
    何玖娘也不屑于为了两个饭团子抵赖，掏出饭团扔给他们。
    陆家人看着两个拳头大的饭团就这么给了人，不是一般的心疼，不过看在今天不用走路的份上，还是忍住什么都没说。
    他们还有之前做好的饭团子和昨晚搜刮的干粮，暂时不需要生火，一家人简单的吃了东西喝了水就准备继续赶路。
    陆老头也是对马车爱不释手，赶着其中一辆，老大老二要补眠，何玖娘就把另一辆的活揽到自己身上。
    几个孩子在车上昏昏欲睡，一个靠着一个在打瞌睡，只有小狗儿精神不错，坐在何玖娘身边四处张望。
    “娘亲，坏人跟着我们。”
    他扯着何玖娘的袖子示意她往后看，何玖娘一看，果然看到昨晚那两人紧紧地跟在他们身后，
    “他们想干什么？”
    孙氏也看见了，皱着眉头看向何玖娘。
    何玖娘也不知道，索性没回答，只是拉住了缰绳，等着那两人靠近，这才问道：“怎么，还想给我们做苦力？”
    他们就两个人，就算是打起来，陆家人也不怕，可就担心这两人心里不憋好事，暗中出手，弄个措手不及。