    只一瞬间，何玖娘脑海中就闪过一个念头，疾步上前，对着马车喊道：“请留步！”
    马车真就停了下来，看得不远处躲着的孙氏胆战心惊：“这老三媳妇是做什么？那些人一看就不是好惹的，一天净惹事！”
    “娘别着急，三弟妹这么做一定有她的道理。”
    秦氏扶着她安慰，一双眼也是紧紧的盯着何玖娘，生怕她出事。
    先前出手的那个小丫鬟走过来问：“何事？”
    何玖娘有模有样的行了一礼：“多谢姑娘搭救，小妇人一家皆是农户，没有什么能拿得出手的东西。这是小妇人偶然得到的药丸，有助眠顺气之效，还请姑娘收下。”
    小丫鬟看了一眼车厢，眼中有震惊之意，转过头来的时候却又恢复了往日的清冷，她语气略带傲慢：“本姑娘可不是要救你们。”
    何玖娘笑了笑：“无论如何，姑娘对我一家人都有救命之恩，还望姑娘不要嫌弃。”
    说着，她把手中的药瓶递上前。
    这是她刚刚从空间里掏出来的朱砂安神丸，包装换成这个时代该有的小瓷瓶，看不出任何破绽。
    小丫鬟一看那小瓷瓶就知道工艺斐然，绝不是这样的农户人家能买得起的。
    难不成真是碰巧？
    “凌月，收下吧。”
    车里的妇人突然出声，小丫鬟顿时不敢多嘴，收下了。
    走了一段路，叫凌月的小丫鬟检查完这瓶药确实没问题，才把瓷瓶交给车中妇人。
    妇人名叫姜若雅，生得极美，一举一动都带着大家闺秀的气质，脸上并未施粉黛，带着苍白的病态
    姜若雅接过瓷瓶看了看，是十分精致的白瓷，且一点瑕疵都没有，就算是在京城也能卖上高价。
    凌月的声音从马车外传来：“夫人，那农女怎会知道夫人睡眠不好？难不成她……”
    “好了，小小年纪就你最操心。你若真觉得她有问题，方才又何故出手相救？”
    心事被戳破，凌月有些小尴尬：“奴婢只是不想那些人扰了夫人清静。”
    姜若雅轻笑了一声，她一手带大的孩子，又怎会不知道她心善。
    她将瓷瓶递给另一个侍女，道：“回了京州找个大夫看看这药便是了。”
    “是。”
    “夫人，我们这就回京州了吧？出来月余，又恰逢乱世，阁主定然担心夫人了。”
    从京州出来之后就遇上很多难民北迁，要不是他们带的人够多，且都是会武功的，遇到些胆大不要命的难民，也是很难脱身的。
    “先去乾州城看看，听说冒州逃难出去的大多都要经过乾州去安州，说不定我的玖儿就在乾州。”
    姜若雅轻叹一口气，此次出门就是探子查到她女儿的下落该是在冒州，丈夫说等忙完就陪她来寻女，冒州大旱，民不聊生，她担心女儿的安危，带上一批人马自己出来找。
    刚开始还带着侥幸心理，可在见多了那么多易子而食的惨状之后，却是越走越心凉，每每闭上眼都是女儿受苦的画面，为此她已经好几日没睡过一个踏实觉。
    “夫人莫要着急，姑娘吉人自有天相，定然会没事的。”
    丫鬟凌雪出言安慰，其实大家都知道那位姑娘该是凶多吉少了，但是为了稳住夫人的情绪，只能相信姑娘还在人世。
    “你们不必安慰我，十多年了，我其实已经做了最坏的打算。只是难得出来一趟，便还是去看看，我心里也能舒服些。”
    姜若雅自欺欺人的笑了笑，额前垂下几缕碎发，更显得她容颜憔悴。
    凌月凌雪应了一声便退下，车队往乾州城去。
    而陆家人则在车队离开后直接绑了剩下的几个流寇，长剑直指喉咙。
    陆老头期期艾艾的问：“刘家镇五里外那群人是不是你们杀的？”
    几个流寇自知已经没有反抗的余地，为了活命，慌张摇头：“不是，跟我们没关系，我们只抢东西不伤人命的！”
    何玖娘冷笑一声：“你说这话自己信吗？”
    刚刚可是一言不合就提着刀砍人的，陆家这边四个人都受了伤，要不是手中也有武器，还不知道伤成什么样。
    陆老大不多说废话，手上直接用力，流寇脖子上瞬间见血：“说不说？”
    流寇本觉得他们就是一家泥腿子，也没什么血性，就想随意糊弄一下，没想到这家人这么难缠。
    “是是是……是老大他们几个杀的，不关我们的事啊！好汉饶命好汉饶命！”
    流寇跪在地上一个劲儿的磕头，看上去怕得不行，但是何玖娘却发现他在暗暗的朝另外两个人使眼色，明显还在酝酿什么计谋。
    何玖娘做出破罐子破摔的样子往他背上划了一刀，流寇疼得脸色苍白，还没来得及说话就听何玖娘说：“你要是在不说实话，我就这样在你身上划口子，直到你们血流干为止。”
    此话一出，不止流寇，连陆家人都被吓了一跳，但反应过来之后，陆老头看向何玖娘的眼中满是赞赏，自家老三从小就是个有血性的，所以才会出去走镖，这三儿媳现在也有几分老三的样子。
    陆家老大老二则是觉得三弟妹都这么勇，他们也不能落后，于是又往流寇身上划了两道口子。
    流寇疼得晕了过去，剩下的两人见状吓得尿失禁，在一阵骚臭味中，两人期期艾艾的交代了个干净。
    他们也是逃难的，实在没办法了才落草为寇，靠打劫逃生。
    刘家镇外面那场杀戮确实是他们干的，把东西都抢了，人是杀了几个，但大部分人都跑了，剩下几个妇孺被他们抓回寨子里，女人可供消遣和使唤，小孩可以先养着，等实在没吃的就用来填肚子。
    此时寨中还有五六个人在守着，就是上次抢劫立了功的，所以今天才能在山寨中休息，而被关押的妇孺总的有十多个。
    看他们交代清楚，陆老头不假思索的就提刀砍了，完事之后才觉手脚发软。
    “爹，他们都是坏人，这是他们罪有应得。”
    于氏出声安慰，然后让自家大儿子磊子带着老二家的大闺女悠丫头去把跑了的马找回来。
    陆老头沉默了许久，叹了一口气：“这流寇寨子，我们得去啊！”