    陆家人原以为他是说胡话，可当顺着他小手的方向看过去的时候，还真看见了何玖娘的身影。
    天色有些昏暗，就算看不清何玖娘的脸，但那身衣裳却是看得出来的，就是何玖娘死的时候穿的那身。
    何玖娘步履艰难的走着，她肩上还扛着一个人。
    “真是老三家的！”
    看实在之后，孙氏眼睛一亮，使唤道：“老大老二，快去看看！”
    这大晚上的，看见昨晚上才入了土的弟媳妇又回来了，陆家两兄弟倒是不害怕，只是觉得有些不可思议，毕竟人是他们哥俩亲自埋的。
    疾步上前把何玖娘肩上扛着的男人卸下来，这才问道：“三弟妹，这是怎么回事？”
    “此时说来话长，先过去再说吧。”
    何玖娘故意重重的喘息着，一副累得不行的模样。
    “娘！”
    刚一进门，狗儿就从孙氏怀里挣出来，想要何玖娘抱。
    孙氏对二儿媳妇道：“老二家的，把那窝头给老三家的吃了吧。”
    那是全家最后一个窝头，赶了一天的路，全家人都没吃过东西，可现在，她让老二媳妇把一整个窝头全给何玖娘。
    何玖娘命苦，是陆家买回来的媳妇。
    新婚第二日丈夫就出门走镖至今未归，逃荒路上又把自己的口粮省下，导致自己活活饿死。
    陆家人对孙氏的话没有异议，老二媳妇秦氏也不犹豫，应了一声就要去掏那窝头。
    何玖娘急忙说道：“不用不用，二嫂，我不饿！”
    她是真的不饿，在空间里吃饱喝足了才出来的。
    孙氏不满：“都死过一回了，还不长记性！给你吃就吃，别好像是陆家亏待了你去！”
    根据原主的记忆，何玖娘知道孙氏就是个刀子嘴豆腐心的婆子，听她说这话也不生气，反而耐心的解释。
    她说她发现自己没死后从土里爬了出来，然后遇到一伙人抢劫，她趁乱捡了一个包袱就跑，后来发现里面都是吃的和水，她也是趁机吃饱了才有力气来找家人。
    “活着就好，活着就好！”
    老大媳妇于氏拉着她的手拍了拍，是真心为她感到高兴。
    其他人也是连连点头，活着比什么都重要！
    后又说途中遇到这个昏迷的男人，看他穿戴非普通人，这才想救了回来，其实就是看上人家身份不一样，说不定能对他们举家逃荒能有帮助。
    听她这么一说，孙氏原本要怪她自身难保还多管闲事的话瞬间就说不出来了。
    怎么感觉老三媳妇死过一次，回来之后就变聪明了呢？
    不过陆家人并没有心思想太多，因为他们都被何玖娘从包袱里拿出来的东西给迷花了眼。
    白花花的大米和带肉馅的包子，还有几竹筒的水，这可是能救他们全家人性命的东西！
    那大米和肉包子，别说是现在逃荒的路上，就是在家中的时候，那也是逢年过节才舍得吃的！
    难怪那包袱鼓鼓囊囊的！
    何玖娘听见一大家子咽口水的声音，尤其是几个孩子，眼睛都望直了，便说道：“除此之外，还有一些小东西，我都妥善放好了，有用的时候我再拿出来，今晚上大家就每人吃两个肉包垫巴肚子，米就留着往后煮粥喝。”
    说着就要给大家分包子，孙氏一巴掌打在她手上：“一看你就是个不会过日子的！这么好的东西怎能一次性就吃了？一人分半个，其他的都留起来路上吃！”
    听到这话，几个孩子亮晶晶的眼睛瞬间就暗淡下去不少，但是又想到能有肉包吃，又多了几分期待。
    那可是肉包呢，以前家里都舍不得吃的！
    何玖娘有些无语，但也能够理解，如今这世道，这些东西确实来之不易。
    不过她可是有空间的人，没必要抠搜，于是劝道：“娘，天气太热，要是不尽快吃了，包子里面的肉馅会臭的，与其坏掉，不如让大家吃顿饱的。”
    “老三家的说的有理，与其放坏了不如现在就吃，饿了这些天，两个包子下肚尚且吃不饱，更何况是半个？”
    一直没怎么吭声的陆老头开口，孙氏虽觉得有些肉疼，但到底是没有反驳。
    陆家老少加起来有十三人，每人分两个包子，还能剩下三个，便决定留下明儿一早给几个孩子吃。
    一大家子有了吃的，便不说话，低着头吃自己的，吃完了再喝一口水，顿时觉得舒畅得不得了。
    何玖娘抱着便宜儿子狗儿坐在角落里，给他吃了一个肉包后，悄悄从空间里拿了牛奶倒在竹筒里喂给他喝。
    “娘亲，甜甜！”
    狗儿眯着眼睛喝得满足，病弱的小脸上露出笑容，那一瞬间，犹如枯木逢春。
    何玖娘看着瘦弱的狗儿，忍不住有些心酸，这孩子虽然都快三岁了，但看上去最多就一岁左右，这都是长期营养不良和生病拖累的。
    陆家其他几个孩子也营养不良，但是底子比狗儿好一些，在路上有大人的照拂，看上去倒是还算精神。
    她心想，既然用了原主的身体，那就一定要把这孩子给养好了，也算是还了原主的情。
    狗儿还在烧，吃饱喝足后又昏昏沉沉的睡了，何玖娘趁大家都不注意，从空间里拿出退烧贴给他贴在额头上，希望明天一早能退烧。
    孩子身体太虚，何玖娘暂时不敢给他吃药，用退烧贴是最妥当的。
    等一大家子都吃完，陆老头这才指着地上的男子问何玖娘：“这位公子是怎么了？”
    这大热的天，晕倒的人很多，大多是口渴或者中暑，这种情况在获救之后能够很快醒过来，但是这位公子却一直处于昏迷状态，这就令人费解了。
    何玖娘挥挥手装傻：“我也不知道，只当他是渴晕了，路上喂了他一些水，能不能醒过来就看他的造化了。”
    实际上这男的是中了毒，当时何玖娘一眼就认出来了，也确实是看他身份不凡，或许有用，这才从空间里拿了银针出来帮他放毒血解毒，但是在陆家人面前不能暴露她的能力，只能装傻充愣。