    “别怕，我们就是来救你们出去的，这锁得找钥匙，我先去找钥匙。”
    说着，陆老大将火把递给何玖娘就准备出去找钥匙。
    “大哥，这锁我能开。”
    那孩子烧得挺严重，何玖娘顾不上其他，从包袱里掏出两根铁丝，轻而易举的开了锁。
    这年代锁内乾坤还挺简单，开锁并不难。
    陆老大虽然震惊，但却没说什么，三弟妹死过一次之后变得老厉害了，他已经习惯了。
    给众人依次开了锁，陆老大道：“流寇已经被我们杀了，先出山洞再说！”
    抱孩子的妇人站起来想走，下一刻却腿软的差点摔倒，她们几天都没吃东西了，此时手脚无力，连站稳都难，更别提抱孩子。
    何玖娘伸手把孩子抱过来，趁机给孩子把把脉，然后宽慰道：“孩子不会有事的，放心。”
    出了山洞，陆老大返回小树林去找陆家人过来，何玖娘留在山寨照看这些人。
    “那边是流寇的灶房，锅里蒸着馒头和大米饭，灶旁边还有一缸水，你们先去吃东西填饱肚子再说。”
    一听见有吃的，众人眼中都能冒绿光，翠儿舔了舔嘴角，有些不安的看向何玖娘，她想吃东西，但是也担心儿子。
    何玖娘了然：“你去吧，我帮你抱着孩子。”
    孩子还在昏迷中，自然是不能吃东西的，翠儿拉着何玖娘感激了一番，这才去吃东西。
    何玖娘抱着孩子进了一间茅草房，这应当是那两个女人住的，还挺干净没什么异味。
    趁没人进来，她掏出一支退烧针就给孩子打进去，在众人面前，暂时不能暴露她懂医术，只能用这个办法了。
    小竹子是被疼醒的，只觉得有人拿针扎自己的屁屁，他泪眼婆娑的醒过来，看见的却不是自己的娘，刚要哭，何玖娘就用手指给他比了个嘘：“小竹子别哭，我们安全了。”
    “娘，我想要娘……”
    他虽然没哭出声来，但声音里还是带了哭腔，小嘴瘪着，别提多惹人怜了。
    何玖娘给他擦擦眼泪：“你娘出去吃点东西，很快就回来，乖啊。”
    小竹子愣愣的何玖娘，好一会儿才认出她来，有些不确定的问：“你是狗儿的娘亲吗？三婶？”
    陆家孩子多，村里的孩子经常在一起玩，五岁的小竹子也会来陆家找小伙伴，见过多病的狗儿，还有这个比他娘还漂亮的三婶。
    只是印象中这个三婶不太说话的，只是会对着他们这些孩子笑一笑，没想到现在竟然会抱着他，像他娘亲一样哄他。
    “对，小竹子真聪明！”
    何玖娘为了让孩子不害怕，特意笑了笑。
    她这么一笑，本就好看的五官更显得亲和娇柔，小竹子顿时就心安了。
    因着还在生病，也没什么精神，乖乖的缩在何玖娘怀里等着自己的娘亲回来。
    或许是这段时间带狗儿，身上染了母性，看见这种瘦骨嶙峋，头大身体小的孩子就会十分难受，何玖娘从空间掏了热牛奶倒在竹筒里给他喝，就像当初对待狗儿一样。
    因缺水导致嘴唇都干的起皮的小竹子还以为是水，抱着竹筒就喝，结果入口香醇的味道让他愣了愣，然后就是一阵狼吞虎咽。
    “好喝吗？”
    何玖娘笑眯眯的问。
    “唔唔！”
    小竹子都来不及回她，只从喉咙里发声。
    孩子饿了很久，不能一下空腹喝太多，何玖娘又拿出半个馒头给他吃。
    怕他消化不良，特意让他吃一口馒头就喝一口奶。
    等翠儿抢到吃的填饱了自己的肚子，又藏起一个窝头留着准备等儿子醒了给他吃，才来看儿子时，小竹子已经吃饱喝足，躺在何玖娘怀里昏昏欲睡了。
    “娘！”
    看见娘亲，小竹子顿时来了精神。
    “小竹子，你醒了？你总算是醒了，我的儿啊！呜呜呜……”
    翠儿惊喜的从何玖娘怀里接过儿子，摸摸他的额头，发现好像不太烫了，情绪一时没收住，抱着孩子就哭了起来。
    “玖娘，谢谢你，你和陆大哥真是我们娘俩的救命恩人啊！”
    翠儿回想这些日子在流寇窝里过的日子，简直不堪回首。
    唯一值得庆幸的是这群流寇想将他们这群人招安，倒是没对他们使用暴力，不然，就这一群女人和孩子，还不知道要被怎样对待。
    “我们也是碰巧知道你们被抓了，就过来碰碰运气，好在这伙流寇人不是很多，否则我们也没办法。”
    何玖娘不想居功，这些人已经够苦的了，没必要再给她们增添负担。
    让翠儿娘俩儿在房间休息，何玖娘又去外面看其他人的情况。
    好在除了瘦弱一些，倒是没有太大的问题，现在吃饱喝足，身上也有了力气。
    “流寇都死绝了，今晚我们就在这里过夜吧，大家先收拾一下。”
    虽说这里挺晦气，但总比在林子里风餐露宿要好很多。
    众人现在是把何玖娘当成救命恩人的，自然是对她惟命是从。
    寨子里还有流寇的尸体，几个胆大的半大小子就合伙抬了出去，妇人们则把屋子里那些晦气的东西都打扫一下，晚上才敢睡。
    等大伙儿都收拾得差不多，陆家人也来了，妇孺们纷纷上前，尤其是几个跟于氏和秦氏关系不错的妇人，已经抱在一起哭上了。
    “活着就好活着就好，我们家落后你们一段路，追上来的时候只见到满地的尸体，还以为你们都遭遇了不幸，唉！”
    孙氏看着这场景也是眼热，一把年纪还要经历这些事情，也不知道上辈子是不是做了什么滔天的恶事。
    听见孙氏这么说，众人又想起那天的惨事，好不容易缓过来的情绪，又崩溃得哭上了。
    等众人哭完了，这才说起事情的原委：他们本来就是想去刘家镇等等陆老头一家的，谁知还没到刘家镇就被那伙儿流寇堵了，二话不说，提着刀就砍人，家里当家的要么被杀了，要么受了伤被同村的救走了，就她们这些原本想要躲起来的妇孺最后遭了贼手。