    听她这么一说，其他人便不说什么，这世道，能不能活全看自己的造化。
    “既然如此，便都早些睡吧，老大老二轮流守夜，有事情记得通知大伙儿。”
    家里唯二的两个壮年就是老大老二了，这一路都是他们守夜的，为此也没有什么异议。
    地上有干草，比起前几次在野外过夜已经好了不少。
    几个大人躺在外面护着一群孩子，再拿出从家里带出来的被子盖上，就这么睡了。
    孙氏挂着小孙子身体弱，夜里起夜时还特意看了一眼狗儿，却发现狗儿已经不像之前病恹恹的了，体温也降下来不少，小脸红扑扑的，看上去睡得正香。
    果然有亲娘在身边照顾就是不一样。
    孙氏满意的点点头，看见狗儿额头上那一块白色的东西，本想给他掀下来，但看孩子睡得正香，又忍住没动手。
    天微亮众人就起了，于氏和秦氏张罗着弄点吃的，孙氏和何玖娘带一群娃出去放水。
    地上的男人醒了，像是发现什么重大的事情一样不敢置信的瞪大眼睛。
    “公子醒了？可有觉得哪里不舒服？”
    因记挂着何玖娘的话，想着这人身份不一般，陆老头的态度温和得不行。
    秦坚正疑惑着呢，眼前突然就凑上来一张笑呵呵的老脸，身体下意识的就要去抽腰间的剑，却发现自己的剑不见了。
    这动作把陆老头也吓了一跳，反应过来之后，秦坚起身抱拳道：“抱歉，多有得罪，还望海涵。”
    “不要紧不要紧，”陆老头乐呵呵的，特意强调道，“这年头大家都不容易，是我家老三媳妇救了你。”
    一张老脸笑得皱在一起，就差往脸上写“报恩”两个大字了。
    秦坚顺着陆老头指的方向看过去，就见何玖娘正抱着撒完尿的儿子回来，母子俩不知道说了什么，两人都笑嘻嘻的。
    三年旱灾，死了无数的人，这一路走来，秦坚见过各种各样的人，却没见过有笑得这么高兴的。
    再看这一家子，明显是出来逃荒的，都落到这地步了，还能笑得这么开心，也是不容易。
    “秦坚多谢小嫂子救命之恩。”
    虽然秦坚觉得这妇人看上去比自己还要小几岁，但现下也没什么称呼能比这个更合适了。
    何玖娘看似随意的点头：“举手之劳罢了，你要是真心感谢，不如拿出些诚意来。”
    秦坚抱拳的动作僵了一瞬，没想到这妇人竟然如此直接。
    “应该的应该的！”
    秦坚在身上摸了摸，拿出钱袋子，只取出一小块碎银留给自己，其他的尽数给了何玖娘。
    亏得他昏迷的地方比较偏僻，否则要是遇上其他流民，只怕裤衩子都要被扒光了。
    何玖娘掂了掂，几十两应该是有的，但她却并不满意，她要是想要钱，当初在路上直接上手拿了就是，她想要的是借他身份尽快找到一个安家之所，可现在看来，这个想法好像是落空了。
    饶是如此，老实的陆家人还是觉得自家好像挟恩图报得过头了些。
    “在下有一事不明，还请小嫂子指点一二。”
    想了想，秦坚还是开了口，何玖娘扬了扬眉，猜到他要问什么，故点头：“你说。”
    “在下身中剧毒，命不久矣，不知可是小嫂子帮在下解了毒？”
    醒过来的第一时间他就发现自己体内的毒没了，指腹上细看之下有些针眼，明显是有高人相助。
    虽然眼前的妇人一眼看上去就是个普通的农妇，但他总觉得这个妇人不简单。
    “不知道，”何玖娘摇头，“我只是喂你喝了些水而已。”
    陆家人本还以为这老三媳妇死了一次之后得了什么天大的本事，一个个瞪大眼睛，听她这么一解释，倒也说得通了。
    秦坚有些失落的皱眉，那会是谁救了他？
    想到自己身上还有重要的事情要做，不便多纠结，转身对众人道：“在下还有要事在身，便不多留了，山水有相逢，告辞！”
    说着，下一刻就消失在陆家人面前。
    “这公子真是，他的剑还没带呢！”
    陆老头忍不住咂嘴，正准备说两句，回头看见何玖娘把钱袋子里白花花的银子都倒出来数，眼中一亮急忙凑上去看。
    乖乖，好多白银啊！陆家人打生下来都没见过这么多白银！
    有三个十两的大银锭，两个五两的小银锭，还有一些碎银，加起来总的有五十两左右。
    何玖娘数清楚之后，递给孙氏：“娘，您收着吧。”
    孙氏却没收：“人是你救的，这钱你就自己收着，狗儿身体不好，往后用钱的地方多着。”
    “娘，咱们家没分家，媳妇和狗儿这些年都靠家里照拂，这些钱也该是放在公中大家一起用的，您就拿着吧。”
    何玖娘强硬的把钱袋子塞给孙氏，她是故意当着大家的面这么做的。
    原主这一房没个男人，之前家里田地都是老大老二在忙活，狗儿体弱多病汤药能当水喝，大房二房的人虽然都良善好相处，但是私底下难免还是会有怨言的，现在她当面把这些钱放在公中使用，也算是给大房二房一个交代。
    孙氏这把年纪还能把一个家管理得井井有条不是靠运气，想了想，收下四十两，剩余十两给何玖娘。
    “既然如此，这钱就按照原本定下的来，公中收八成，剩下的两成你自己收着。”
    说完，转身又对着大房二房说道：“你们都看见了，这钱是老三媳妇得的，换在以前，这些钱够我们一大家子用上十年不止。现如今世道艰难，往后说不定还能成为咱们的救命钱。老三虽然不在家，但三房对这个家也有所付出，我老婆子可不准你们私底下有什么别的心思。”
    老大老二当即表示，三弟不在，他们作为哥哥照顾弟妹和侄子是应该的。
    大儿媳于氏道：“娘说的我们都懂，咱们是一家人，相互帮扶是应该的，更何况弟妹遭此一难，福气且还在后头呢！”
    二儿媳秦氏也点头：“娘就是不说我们心里也是清楚的，三弟妹这一趟回来，得了吃的喝的，还有了那么多钱，这是救了我们一家老小的命，我们哪能不对他们母子好？”
    几个小的在一旁听着，觉得三婶婶好厉害，以后一定要对狗儿弟弟更好一些才行。
    狗儿烧退了不少，但从小身体虚弱的他还是觉得有些昏沉，从大人开始说话就窝在自家娘亲怀里又睡着了。
    不过他虽然错过了这趟热闹，但却做了个美梦，睡着了嘴角还一直挂着笑。
    陆家人不敢耽误，简单收拾了一下就匆匆上路。
    前几天狗儿病弱拖累，他们已经落后村里的大部队很多，现在情况有所好转还得赶紧追上去，否则恐多生变故。