    又赶了一天的路，期间也遇到过别的流民，但互相的都不认识，且他们家孩子多，还得担心被坏心眼的人惦记上，所以一家人只闷着头的走，尽量与他们拉开距离。
    可不管怎么走，陆家村族人的影子都见不着。
    “爹，会不会是我们走错路了？”
    想着甩开那些人很远了，一家子才坐下来休息一阵，说起寻找村里族人的事情。
    “不会，之前村长说了，我们要一直往东北边走，这里往东北一直走就能到安州。我要是没记错，前面不远处是刘家镇，说不定村长他们是去那里歇脚，我们走快些，今天晚上说不定能追上。”
    逃荒的路线是村长定下来的，陆老头还是有几分胜算。
    众人一听也就不多说什么了，拿出早上于氏和秦氏做好的饭团子吃，再喝口水就准备继续赶路。
    说起来，米是老大背着的，不知道是不是错觉，他发现早上做完饭团子之后，身上的米非但没有变轻，反而还重了些。
    几竹筒的水是分给老二背着，他也有这样的错觉，明明就几竹筒的水，却是十分耐用，从昨晚上用到现在，依旧能听见竹筒里晃荡的水声。
    他们心想，肯定是家里的婆娘们太节省了，每次煮饭喝水都不敢用太多，省下来给他们。
    这样一想，心里是又贴切又酸涩。
    何玖娘要是知道他们是这么想的，估计得翻白眼，家里十几个人，每走上一个时辰都要喝一次水，尽管一人就喝一口，但加起来也是不少的，要不是她偷偷往竹筒里灌水，竹筒早就空了。
    米就更别说了，她也不敢添进去太多，每次都是于氏舀出去大半碗，她添进去一小碗，就怕添多了惹人怀疑。
    尽管大家都很努力的在赶路，但天黑的时候，他们还是没有如愿走到刘家镇，因为他们在半路上就遇见了好几个陆家村族人，不，确切的说，是族人的尸体。
    老大老二上前查看一番，好几个都是同族的叔伯和他们家里的人，当然，也有其他陌生人。
    尸体堆成小山，是被人恶意杀害的。
    陆老头夫妇二人看见这场面顿时就有些站不住，好歹是族亲，几天前还是活生生的人，现在却……
    “估计是遇到流寇了，这些杀千刀的盗匪！”
    老大咬牙切齿，眼中含着泪，世道本就艰难，还遇上流寇，无疑是雪上加霜。
    要是换做以前，陆家人肯定要帮这些族亲处理一下后事的，至少也要哦把人入土为安，可是现在大家都自身难保，陆家人虽然难受，但还是狠心走了。
    主要还是何玖娘怕他们非要管闲事，出言恐吓他们：“看这样子是刚出事没多久，恐怕那些人还没走远，要是与我们对上，我……我不敢想……”
    她故意表现出很害怕的样子，陆老头和两个儿子顿时就没了要埋人的念头，看着自家这一群妇女孩童，狠心道：”老三媳妇说的有理，我们……我们快走吧！”
    陆老头还是想去刘家镇，虽然不知道那边是什么情况，但那好歹还是个小镇，现在身上有了钱，想去买些米面傍身。
    其他人都没什么意见，何玖娘又说：“爹，这里距离刘家镇不远，那些歹人行凶后肯定也会过去，那边指不定更乱，我们现在且还有些吃的，还是绕路走吧。”
    何玖娘是不赞成去这种没有保障的小镇的，家里就两个壮年男子，要是出了事她肯定得上，到时候暴露就有口难言了。
    大家不约而同的看向何玖娘，觉得她死过一次好像厉害了不少，而且大家打心底觉得她说的有道理。
    虽然不知道是为什么，但总是为家里好，陆老头和孙氏也不是那些不听劝的老顽固，仔细想了想，还是决定听她的。
    陆老大说道：“爹娘，要不我去一趟吧，也好打听一下情况，需要什么我也能买些回来。”
    爹娘年纪大了，他就是这个家里的顶梁柱，虽然心里也有些慌，但还是想去看看情况，要是能遇上族人更好，要是遇不上，他一个人也方便脱身。
    “不行！”
    何玖娘还没开口，孙氏就先拒绝了：“既然决定不去就谁都不要去，在这乱世，我们一家谁也不能再分开！”
    血淋淋的教训就摆在眼前，那可是一个族里的人，现在都躺在这里这么多了，更何况是陆老大一个人前去？
    “对，我们一家不能再分开！”陆老头点头，“既如此，我们就绕开刘家镇直接去乾州，到了乾州再做打算。”
    之前就跟小女儿家约好去乾州碰面，然后再一起去安州的。
    陆家小女儿陆桂兰嫁了一个屠夫，家里条件还可以，家里有骡车，还比他们早几天出发，要是不出事，应早就到乾州了。
    何玖娘呼出一口气，一家人绕道继续赶路。
    天色已经完全暗下来，昨晚上他们早就找到休息的地方，但今晚上却还在荒郊野外。
    “嗷呜~”
    远处的山上突然传来一阵狼嚎，大人们都忍不住顿了顿，更别提小孩子了。
    “娘……”
    狗儿被何玖娘用一条布带绑在自己背上，赶了一天的路，就算是被背着也是难受的，更何况狗儿身体还不好。
    刚刚才见了那些血腥的画面，现在又听见狼嚎，小狗儿紧张兮兮的抱紧何玖娘的脖颈。
    “别怕，”何玖娘反手拍拍他，“离我们远着呢，再说，就算来了咱们也不怕它，娘把它们炖了给你补补身子！”
    “娘真厉害！”
    小狗儿不怕了，顿时笑嘻嘻的。
    其他一群人却是瞪大眼睛看着何玖娘，老三媳妇什么时候这么虎了？
    不过真被狼盯上可不是什么好事，还是要尽快找地方落脚才行。
    一群人往前走，前面有火光，微风吹拂，能飘来肉香味，隐隐的还能听见有人说话。
    叽哩哇啦的，不是本地人，也不像是什么好人。
    何玖娘抬手制止众人往前走，陆老头的脸色也不是很好：“这听上去像是南泰国的口音。”
    南泰？
    陆家人震惊的看向陆老头。