    陆老头年轻的时候也走镖，跟着镖局走南闯北，多少有些见识。
    陆老大有些慌：“南泰人这个时候怎么会来北炎？边境乱了这么多年，他们不会是想趁我们大旱打战吧？”
    能不能顺利到达安州稳定下来还当另说，现在又发现南泰人，陆家人一个个唉声叹气。
    “不对，”陆老头仔细琢磨了一下，又道，“不是南泰人，我好像能听懂他们刚刚说了什么。”
    国与国之间，肯定有专门的人研习各国的语言，但小老百姓却是很难学会的。
    陆老头虽然见多识广，但也从来没有听懂过南泰话，可是刚刚，他好像听见他们说什么中毒了跑不远。
    陆家人不明白，陆老头又解释了一遍，众人依旧似懂非懂，但何玖娘却是明白了。
    也就是说，那群人用南泰的口音说北炎的话，几人是北炎人假扮的，那他们的目的是什么？
    难道跟秦坚有关？
    何玖娘突然想起秦坚中毒的事情。
    不管他们有什么目的，都不是陆家人能管得了的，他们现在只想一家人整整齐齐的活着。
    最终，陆老头沉着脸让大家再绕另外的路走。
    “村里那些族人会不会就是这群人动的手？”
    陆老二突然开口，这里距离那个血腥的地方不远，说不定真是这群畜生干的。
    他虽然不想惹事，但也是有血性的，更何况这些别国人还怀有异心。
    “不会。”
    何玖娘开口，“那些人看上去是办私事的，不会这么大范围的大开杀戒。且，他们不缺吃喝的和银子。”
    听何玖娘一说，众人才想起他们刚刚看见对方是有马的，而且现在还能吃得上烤肉，似乎确实不屑于跟他们这群逃荒的流民打交道。
    “那我们赶紧走，可不能别他们发现！”
    于氏挽着婆婆和自家几个孩子走在前面，招呼着大家走快点，然而才回头就看见那几个原本在吃喝的黑衣人站在他们身后，手里还提着明晃晃的长剑。
    这些人是刺客出身，敏锐度很高，陆家人还没靠近的时候他们就察觉到了，更何况还跟着他们往后退了一截。
    何玖娘一早就知道他们发现了，但又不能说，说多了她不好解释，于是只能佯装无知的跟着陆家人猜测。
    一看这架势，陆老头的心就凉了半截，想到自己这一大家子，刻意陪起笑脸说道：“我们就是一帮流民，什么都不知道……”
    对面刺客一阵呜哩哇啦，说的话陆家人却都听懂了：撞见我们就得死！
    他们做的事情不宜见光，更何况是被这一家子撞见，就算他们什么都不知道，今天也得把命留在这里。
    大房二房的几个孩子看见那些人凶神恶煞的样子，顿时就吓哭了，狗儿抿着嘴唇伏在何玖娘的背上不吭声，他知道娘亲会保护他的。
    眼看着那几个黑衣人朝他们冲过来，陆家老大老二吞了吞口水，举着一直当拐杖用的棍子就迎了上去，他们是家里的顶梁柱，就算明知没有胜算，他们也应该挡在最前面。
    陆老头也不甘示弱的冲上去。
    何玖娘拉着一群妇孺躲到树后，让她们抱着头转过身去别看，她趁机隐在人群中，从空间拿出一把淬了毒的银针，手一挥就往那些人命门上扎过去。
    银针细且短，刺中之后都是整根没入皮肤，，以至于那些人突然倒地断了气，陆家三个闭着眼睛乱挥的男人还不知道。
    等他们感觉好像一直没打到人，睁开眼睛一看，全都倒地不起了。
    三人都愣住了，他们什么时候这么厉害了？
    “娘，媳妇，没事了，快出来！”
    老大喊了一声，一群低泣的妇孺这才敢抬头，自家的三人都毫发无损，对方几人却全倒地了。
    陆老头大着胆子上前查看，松了一口气：“全都没气了。”
    孙氏这才敢带着一众人出去，先检查一下自家老头子，又看向两个儿子。
    老二笑呵呵的：“娘，我们都没事！”
    “这、这到底是怎么回事？”
    秦氏说话都不利索，实在不敢相信这些人这么不堪一击。
    多少有些不可思议。
    “我们也不知道……”
    老二挠挠脑袋，本以为今晚凶多吉少。
    “爹，大哥二哥，他们身上肯定有钱和吃的，快找找。”
    何玖娘出声，不让他们再讨论下去，不然过会儿要把其他人引过来了。
    “对对，快找找！”
    陆老头带领着两个儿子上前，在几个刺客身上共摸出八十几两的银子，他们身上还带着干粮，也全都搜刮干净。
    “大哥二哥，他们还有马，那边肯定还有包袱，送上门的，不要白不要。”
    何玖娘继续提醒，老大老二恍然大悟，往那边跑。
    不知不觉中，何玖娘好像成了一家人的主心骨。
    孙氏也重新审视起这个儿媳，死过一次之后，这儿媳好像变了个人，变得胆大心细，有勇有谋，刚刚要不是有她带领，他们一群人不知道慌成什么样。
    陆老头到现在手脚还是软的，孙氏扶着他坐下歇歇，何玖娘却上前把几个刺客的长剑和几把小匕首收了起来。
    期间趁机检查了一下几个人，发现他们胸口处皆有一个狼牙的纹身。
    一家人见她扒人家衣裳，一个个瞪大眼睛看着她，她当没看见，扬了扬手中的剑和匕首，道：“留着路上以防万一。”
    “啊，对对对！”于氏连连点头，想到刚刚自家男人手持木棍冲上去的样子，她上前又说，“三弟妹真聪明，你背着狗儿，这些东西就放我背篓里吧。”
    她也是好意，何玖娘没拒绝，把长剑放她背篓里，几把匕首却自己留一把，剩下的给了陆老头，让他过会儿给大哥二哥各一把，这样才安全。
    老大老二很快就回来，牵了四匹马和五个包袱，里面果然还有银子干粮和水，甚至还有肉干。
    陆老头闻了闻：“是猪肉。”
    一家人的眼珠子都亮了。
    发财了！
    陆家人心中欢喜，却也不敢多做停留，把一群孩子都放在马背上，大人牵着马，继续赶路。
    没多久倒是找到一片背风的空地，陆家人决定今夜就在这里过夜。
    一家人吃了刚得到的干粮和水，几个孩子分了点肉干尝尝味，幸福得眯起眼睛。
    周围静悄悄的，何玖娘突然做了一个“嘘”的动作，道：“有人在盯着我们。”