    正说着，何玖娘就很会来事儿的把自己竹筒里的水倒给她
    凌月没想到这一家人还挺知恩图报，但她也不是爱占便宜的人，将手中的荷包塞给何玖娘，道了一句多谢，这就转身匆匆走了。
    何玖娘没看荷包里有多少钱，把荷包给了孙氏就跟了上去。
    凌月很是不喜，满脸防备的盯着她：“你跟着我作甚？”
    目前离陆家人已经有段距离，能看见不远处的树下有个美妇人靠坐着，尽管身边有丫鬟侍奉，还是能看出那妇人不舒适。
    何玖娘压低声音道：“我看你家夫人那样子定是中暑了，我这里正好有消暑的药水，或许能帮上忙。”
    凌月看她更不像什么好人，之前夫人失眠，她就正好有失眠的药，现在夫人中暑，她又正好有消暑的药，这不明摆着的圈套吗？
    “你到底是什么人？你对我们夫人到底有什么企图？”
    凌月直接抽出长剑抵在她脖子上，陆家人看了汗毛竖起，这是发生什么事了？
    何玖娘无辜的眨眨眼睛：“我就是个乡下的妇人，没有什么企图啊！只是你们夫人那样子一看就是中暑了，我想着你救过我家人性命，便想帮帮忙而已。”
    说着，她从破烂的小包袱里拿出一个小瓷瓶，跟上次装朱砂安神丸的瓶子一模一样。
    开口道：“这一路上不太平，这些是我之前趁乱捡来的，都是好东西，姑娘试试便知晓。”
    瓶子里装的是藿香正气水，味道很冲，凌月一打开瓶盖就皱紧了眉头。
    “我凭什么相信你？”
    凌月还是很戒备，这一路不太平，什么牛鬼蛇神都能遇到，而且事关夫人安危，她决不能草率行事。
    何玖娘觉得多说无益，拿过小瓷瓶打开自己先喝了一口：“这样能信我了吧？”
    她抹了一把嘴，很是不高兴的道：“要不是看在你救了我们一家人的份上，我才懒得操这份心！”
    凌月深深地看她一眼，皱着眉往车队那边去。
    反正离得不远，夫人要是出事，她必当场杀了这帮人。
    姜若雅昏昏沉沉的靠在树干上，身子骨本就弱的她只觉得自己这次可能就要死在路上了，别的倒是没什么，只是女儿还没有找到，且夫君那边也不能尽善尽美，心中颇多遗憾。
    凌月走到她身边蹲下，先给她喝了点水，再拿出瓷瓶说了来历，才说：“那妇人说是能消暑，夫人要试试吗？”
    凌雪当即不同意：“我们这里没人通医理，莫要害了夫人。”
    凌月也不想，但是想到何玖娘说话的模样，还是咬着牙说道：“那妇人当着我的面喝了一口，没看见她有事。”
    姜若雅闻言，远远地看了何玖娘一眼，发现她已经回去了，一家人找了个凉快的地方休息，甚至已经开始搭火堆要烧饭菜，想来是心中坦荡之人。
    “既是她好意，便莫要辜负了。”
    她将药瓶拿过来，这味道冲得要命，但对于她这种常年喝药的人来说不算什么，憋着气一口就喝完了。
    药水虽苦，但是喝下去就觉得周身舒畅了不少，头也不像先前那么晕乎了。
    “看来真是我们误会他们了。”
    何玖娘回到陆家人这边，孙氏最先着急的拉过她好好检查一番，这才忍不住小声吐槽：“那些人真是不识好歹，分明是帮助他们，还搞得我们才是坏人一般！”
    她是知道何玖娘包袱里背着一些药的，之前陆老头中暑也是她拿出了药，所以并不过多纠结。
    何玖娘看着这小老太太护犊子的样子，就觉得心里缓和的不行，配合她连连点头：“就是，真不识好歹！要不是我这人重情重义，谁理她们！”
    孙氏一愣，没想到她脸皮子这么厚，有些猝不及防，反应过来后恼怒的往她胳膊上拍了一巴掌，然后扭身去做自己的事。
    于氏今晚做的事腊肉焖饭。
    先用腊肉上面的肥肉炒出油，然后把米和腊肉都放进去焖熟。
    听上去很简单，但很考验火候，一不小心就得糊。
    此时正好吹来一阵风，周围顿时弥漫着浓郁的香味。
    另外几家人连连吞口水，明明分的食物都是一样的，陆家人有的他们也有，也就是做不出这么香的吃食，真是气死个人！
    他们尚且还有的吃，不远处的车队就更难熬了，他们没有水，只能啃干粮，干粮吃下去就辣嗓子，索性不吃。
    姜若雅隐隐约约的闻着陆家的腊肉焖饭咽口水，活了大半辈子，还没经历过这种饿肚子的感受。
    更难受的是，明明饿得前胸贴后背，偏偏还有人在旁边整一锅腊肉焖饭！
    烦死了！
    凌雪也闻到那逼人的香气，看见姜若雅在吞口水，急忙表示：“夫人，承影他们很快就回来了。”
    言外之意就是再忍忍，水来了就给你做饭。
    姜若雅从没觉得日子这么难熬过，也不知道自己今天为什么会这么饿，明明平时胃口不见得有多好的。
    “吃饭了！快别玩了！”
    不远处传来孙氏叫唤孩子们的声音，这就是说那腊肉焖饭是做好了。
    姜若雅忍得浑身不舒服，凌月机灵道：“奴婢去找他们买些饭菜过来！”
    要是换做平时，姜若雅绝不会让她去做这么没有礼貌的事情，但是今天，她就差催她赶紧去，不然过会儿没了！
    陆家人一边吃着自己的饭，一边看着凌月朝这边走过来，何玖娘小声跟孙氏唠：“肯定是受不住大嫂做的肉香味，过来买吃的！”
    “你早就猜到？”
    孙氏质疑的看着她，难怪之前何玖娘让于氏多做一些，原来是打得这主意。
    “那当然，她们一看就是不缺钱的主，不然一竹筒水能给三十两银子吗？有钱不赚王八蛋，马上到乾州了，我们可以拿那些赚来的钱买更多的米面！”
    说着，何玖娘吸了吸口水，孙氏嫌弃的离她远一点。
    她怎么觉得老三媳妇越来越埋汰了呢？
    凌月过来的时候就看见陆家一家老小目光炯炯的看着她，好像她才是那块喷香的腊肉一般。