    凌月被他们看得有些不自在，一时不知道该怎么开口。
    倒是悠丫头机灵，主动问道：“姐姐是不是想来找我们家买些饭菜？”
    “额……对！”凌月回过神来，掏出两个白白胖胖的银锭子，“就要一份。”
    陆老头看得双眼直冒光，果然是出手大方的人家！
    本来还想客气的说声使不得使不得，但何玖娘已经利落的收了钱去盛饭了。
    满满的一碗腊肉焖饭，腊肉粒很实在，且还有一些绿色的蔬菜在其中，当真是香气扑鼻。
    除此之外，还有一小碗热汤，也不是什么贵重的东西，就是路上挖的野菜干，用水泡发之后煮的清汤。
    饶是这样，凌月还是觉得这家人挺实在，毕竟现在这情况，食物和水可比银子贵重多了。
    “多谢。”
    她微微颔首，端着饭和汤回去了。
    何玖娘把银锭子收好，然后悄咪咪的跟陆家人说：“要是能一直跟在他们身后就好了，不仅安全能得到保障，还能赚快钱！”
    悠丫头连连点头，于氏秦氏没做声，只有孙氏说道：“那也得我们自己够吃才行！”
    她承认自己也很喜欢银子，但那是在他们一家能吃饱的前提上，要是他们自己都填不饱肚子，何玖娘还想着赚钱，那她就要好好敲打一下这老三媳妇了。
    这段时间有不少奇遇，得了不少东西，尤其马上就要到乾州城，孙氏也很大方，顿顿都让家里人吃得饱饱的，有力气了才能继续赶路。
    不止如此，几乎每隔一天都能吃一次肉，虽然每个人轮到的份儿不多，但是好歹能沾些油水，不说几个孩子，就是大人脸上也饱满了一些，不似之前那般枯瘦如柴了。
    其他人家看着陆家这一天轻轻松松就赚了好多钱，一个个羡慕得不行，但也仅仅是羡慕，倒是没有嫉妒的心思，要知道陆家人就算是卖水卖饭，都是拿他们自家的份额，跟其他人不相干的。
    再说，他们手上就只有陆家之前分给的一些吃食，自己还得省着些吃，根本不敢轻易卖出去。
    只是刘家姐妹看着陆家那边一片其乐融融，心中难免有些不解，他们轻轻松松就能赚那么多钱，为什么就不能再留下她们姐妹呢？她们也可以帮忙干活的啊！
    另一边，姜若雅终于吃上了心心念念的腊肉焖饭，只觉得这辈子从没吃过这样的人间美味，一口接一口的就没停下来过，前所未有的食欲大开。
    忽然想到凌月和凌雪两个小丫头还没吃东西，就想着留一些给她们，但刚有这个念头就发现出去采买的承影等人就回来了。
    有婆子立刻架锅烧水做饭，姜若雅便心安理得的把碗里的饭菜都吃完了，另外，那一小碗菜汤也没放过，喝得那叫一个干净。
    凌月看着干干净净像是被洗过的两个碗有些愣神，真就那么好吃吗？
    随行的婆子是之前家中专门在厨房做菜的厨娘，手艺肯定不在话下，也经常能做出一些新奇玩意儿，可她从来没见过夫人这么爱吃的。
    姜若雅有些不好意思，但想到从这里到乾州还得三四天的功夫，她现在身体不好，定然是不能加快速度，不出意外应该就是跟这一家人一路了，她可不想再受煎熬。
    思量片刻，她道：“凌月，让承影送半袋子米面和肉菜过去，外加五十两银子，问问他们往后三四日，能不能也给我做一份？”
    凌月大受震惊，今天不得已花钱买吃的，主要是他们物资没有了，现在承影买了不少回来，主食荤菜素菜都有，完全没必要再给那家人送钱啊！
    凌月年纪还小，不怎么会隐藏自己的情绪，姜若雅也不在意，温婉的解释：“我觉得这户人家做的饭菜甚是合我口味，我已经很久没有这样胃口大开过了。”
    “是，夫人，奴婢这就去办。”
    这一回，凌月是笑着的。
    从她记事起，夫人身体都不怎么好，经常吃什么都没胃口，有时候更是吃什么吐什么，而今天却难得的胃口大开，还主动要求下一顿，她们做下人的，哪有不依的道理？
    阁主要是知道夫人这般，定然也会很高兴的！
    陆家人面对送过来的好东西，自然是没有不答应的道理，反正只需要每顿多做一份，就能得那么多好处，傻子才会拒绝。
    反正马上就到乾州城了，到时候缺什么再买就是！
    不仅如此，本来陆家两天才能吃一次肉的，因为有这位夫人的加入，孙氏为了让对方的钱有所值，特许于氏每顿饭都放肉。
    于是，接下来的几天，一到饭点陆家的营地就开始传出肉香，把周围几家人都馋坏了，姜若雅不止一次的庆幸自己当时做的决定。
    当然，有不安好心的路人好几次想抢劫，不过因为有承影等人在，战斗往往还没开始就结束了，完全是单方面的虐渣。
    这样一来，一行人也算是平平安安的到了乾州城。
    到了乾州城城门外，何玖娘才算是见到难民的大部队，那人山人海的，跟赶集一样的，他们一行人是怎么都挤不进去。
    地上横七竖八的躺着人，不知道是活着还是死了，周边孩童的哭声不绝于耳。
    更有大人饿极了，相互易子而食，而其他人却表情木然，显然已经见惯了这样的场面。
    “儿子别看。”
    何玖娘把小狗儿抱在怀里护着，于氏和秦氏也把自家孩子护在怀里，他们年纪还小，见多了只怕会成为一辈子的阴影。
    见到他们这一行人，有不少人围上来，看见车上的东西就想找机会抢。
    等看到妇人怀中还有娃的时候，更是直接开始咽口水。
    几个孩子脸都白了，都不敢出声，乖乖的躲在大人怀里。
    姜若雅出来这几个月，已经不是第一次见到这种情形了，虽然心疼这些人，但也无能为力，难民太多了，不是她能管得过来的。
    她将承影叫到面前：“这一路走来，那户人家帮了我们不少忙，你派两个人去照拂一些，别让难民将他们伤着了。”