    其他几个娃一致的点头，好像这几天家里的钱都是三婶赚回来的，族里那些妇孺也是三婶救的。
    孙氏看了又看，再三确定这真是两张一百两的银票，想到自己刚刚还怪何玖娘，一时间有些下不来台。
    但是转念又觉得自己是没什么错的，谁让她不早说？
    “既然得了钱就好好收着，将来用钱的地方还多着。”
    孙氏将银票递回去，倒是没想要自己收着。
    何玖娘道：“娘，这些钱是直接放在您那里用，还是按照之前的给您八成？”
    “你自己收着，公中的钱还多着！”
    孙氏嫌弃的把银票往她手里按了按，生怕这个败家娘们儿又全给了公中。
    孙氏虽然凶悍些，但是对几个儿子还算公平，只是人心都是偏的，三个儿子中，就老三这一房，房中没男人，以后小狗儿还得靠何玖娘一个人带大，孙氏担心何玖娘不会藏私，最后苦了自己和孩子。
    毕竟大房二房是有男人的，哪有让三弟妹养着的道理？
    何玖娘却不同意：“如今没分家，交公中是应该的，那我还是像之前一样拿两成就行，这么算来，娘，您得找我四十两银子。”
    孙氏本以为自己都明显偏着她了，她好歹能聪明一点，谁知道这就是个榆木脑袋！
    偏偏那么多双眼看着她，手心手背都是肉，她又不能做得太过分，只能点头应允，但却给了何玖娘六十两银子。
    之前秦坚给的四十两，还有刚刚按人头分的没人三两银子，全都在孙氏那里，找出六十两给何玖娘还真不难。
    这次何玖娘倒是没拒绝，因为她转手就各自拿了二十两给大房二房，大家伙儿都傻眼了。
    “嘿嘿，这次大哥二哥也参与其中，这是你们应得的，就存做私房钱。”
    何玖娘笑眯眯的，在陆家人看来，这就是一个散财的大冤种，那么多钱，真是说给就给了！
    “三弟妹，我知道你是好意，但是这钱我们不能收。”
    说话的是秦氏，她这辈子还没拿过这么多钱，如今放在手里只觉得烫手。
    秦氏的理由是：“流寇寨子是你和大哥来闯的，你二哥就是跟我们一起在树林里等着，什么事也没干，不能要这份钱！”
    于氏也急忙说道：“贼窝是三弟妹一人闯的，地窖也是三弟妹找到的，再说你都交公中这么多，我们也能受益，可不能再给我们钱了！”
    “嗯嗯！”
    两妯娌一致的点头，都表示自己不能收这些钱。
    遇事三弟妹是冲在最前面的，得了好处还想着分给他们，三弟妹这份心意她们是收到了，但钱是真的不能收，不然他们不就是欺负三房没男人了吗？
    孙氏和陆老头这个时候就不说话了，这就是儿子儿媳之间的事情，他们不方便插手，不然反而会让几个儿媳心中有疙瘩。
    何玖娘笑着解释：“两位嫂子，这钱你们是一定要收下的。二嫂，你说二哥没有跟我们一起去流寇窝，但是他留在树林里保护大家，我跟大哥才能安心的前往流寇窝救人，是不是？”
    秦氏愣愣的，一时间转不过这个弯来，合着她男人跟她们在原地等候也算是功劳一件？
    何玖娘又对于氏解释：“大嫂说大哥没有跟我一起进流寇窝，那门口的两个流寇是谁解决的？要不是大哥帮我盯着门口的两个流寇，我哪能这么轻易混进窝子里？大哥也算是剿匪英雄了，怎么能说跟他没关系呢？对不对？”
    两妯娌都没表态，老大老二却先被她夸得臊红了脸，明明什么都没做，却也能算英雄吗？他们真的有这么厉害吗？
    “三婶说得对，爹和大伯都是大英雄！”
    作为何玖娘的头号粉丝，悠丫头第一个表态，其他孩子分跟着喊大英雄。
    不满三岁的小狗儿不明白大家是在说什么，也高兴地拍手喊英雄，笑得哈喇子流了一地。
    孙氏适当的站出来表态：“老三媳妇说的没错，这次老大老二也是出了力的，这钱也是老三媳妇一片心意，你们就都收下，各家手中有点银子也是好事。老三不在家，你们做哥哥嫂子的，往后一定要多帮扶她们娘俩儿。”
    “娘，您放心，我们一定会照顾好三弟妹和小狗儿的！”
    陆老大拍着胸脯表示，老二跟着连连点头。
    大房二房还是收下了钱，大家伙儿一个个脸上都挂着笑，比过年还高兴。
    这逃个荒还整富裕了，怪不好意思的！
    夜里，几个成年男子轮流守夜，以防有人闯进来，也说不准流寇还有漏网之鱼。
    妇孺们倒是睡了个好觉，起来吃了写东西，把搜刮到的东西全都放马车上，一行人浩浩荡荡的就继续上路了。
    这里距离乾州还有些距离，就算一路顺利也至少还得走个十天半个月的。
    两辆马车都拉满了东西，众人便又开始走路，只是这次不用再担心吃饭喝水的问题，大家脸上也有些些许笑意。
    为了保护所拥有的物资，两辆马车是走在人群中间的，以防被人偷袭。
    救出来的人中，有九个人不是陆家族人，其中有三个妇人，一家哥弟三人，一个单独的小伙，还有一家姐妹俩。
    他们被抓的时间比陆家族人还早两天，不知道家人还在不在，且也不敢分开单独走，唯一的出路就是跟着陆家人，一路上还有个照应。
    走了没多久，何玖娘发现他们一家身边多了两个十三四岁的女孩，正是那姓刘的姐妹俩。
    其他人都或多或少的跟陆家保持一些距离，给陆家人一些私人空间，但是姐妹俩或许是因为年纪小不太懂事，紧紧地跟着悠丫头几个。
    见何玖娘打量她们，姐妹俩害怕得低下头不敢看她，但也不愿意拉开距离。
    何玖娘搞不明白，便也没纠结，背着狗儿走自己的。
    等到了休息的地方，于氏和秦氏都准备做饭了，两姐妹还是不走，眼睛紧紧地盯着陆家的大锅。
    孙氏也注意到这姐妹俩，刚要过来赶人，两姐妹直接就给孙氏跪下了。