    孙氏剜了她一眼，把小狗儿接过去抱着，故意阴阳怪气的说：“别理你娘，你娘就是个散财的大冤种！”
    何玖娘：“……”
    其他人也跟着笑，于氏道：“刚刚三弟妹那架势，我以为她真要留下那两姐妹，吓死我了！”
    秦氏连连点头：“我也是！”
    “哼，她要是真敢留下，我就把她也赶出去算了，净烦人！”
    孙氏冷哼一声，带着一众娃娃放水去了。
    何玖娘嘿嘿笑了两声，说道：“我带几匹马出去找点吃的。”
    这几天都是她去遛马，没人多说什么。
    毕竟走的是山路，找不到人吃的，但马吃的还是有的，更何况何玖娘总是找个没人的地方偷偷从空间里拿上好的马饲料给它们吃，吃完了再来一桶纯净水，那小日子过的可比人舒服多了。
    “人不如马啊！”
    何玖娘感慨了一句，伸手挠挠脑袋，又挠挠后背。
    她来到这里这么多天就没有洗过澡，原主是在家的时候就没洗过，加起来怎么也能有个把月了，身上难受得紧。
    她自认还是比较干净的，每天都能趁大家不注意出来洗把脸什么，其他人更不用说了，离得老远身上那味道都熏人。
    这要是能有池水就好了。
    她这么想着。
    然后不远处的一处凹地就开始悄然无声的形成一个大坑，然后慢慢有水冒出来。
    何玖娘瞬间瞪大了眼睛，空间还有这能力！
    她急忙走过去查看，还真是一池子水，最重要的是，这完全不像刚刚变出来的，而是早早地就在这山里的。
    她脑海里闪过一个念头，让空间帮忙在池子边种上一些野菜。
    几乎是这个想法刚冒出来，池子边就肉眼可见的长出车前草。
    一大片，绿油油的，让人瞬间觉得充满了希望。
    “多谢多谢！”
    何玖娘都快压不住自己的尖叫，她不客气的掏出匕首撬了一大包，然后冲回去告诉所有人。
    “娘！我在那边找到一个小池子，没干，水能喝，而且周围还有野菜！”
    她这一嗓子把所有人都吓了一跳，但紧接着就是狂喜，深山中有水源是正常的，但他们现在在的地方并不算深，很多人都能走，能留到现在应该是在的比较隐蔽，正好被遛马的何玖娘看见。
    “这还真是车轱辘草！”
    孙氏眼睛一亮，拿过一株车前草仔细端详，看着看着，忍不住老泪纵横：“这……我老婆子都有多久没见这么肥硕的野菜了！呜呜呜，你看看，这长得多好啊！咱们那些庄稼要是也能长这么好，我们也就不用受这些苦了啊！呜呜呜……”
    其他人围上来看见，听着孙氏说这话，想起自己这段时间的遭遇，也是眼红得不行。
    何玖娘倒是没想到只是一些车前草就能引得大家伙这样，急忙岔开话题：“走走走，我们把水桶填满，然后分批次的好好洗洗，一连个把月没洗过，这身上都馊了！”
    “洗什么洗？”一听这话，孙氏顿时就收住了哭声，“你不是说周边很多野菜吗？大家伙先把野菜都撬了，先吃饱喝足再说！”
    “娘说的对，吃的要紧！”
    陆老大点点头，便留下于氏和秦氏做饭，其他人去撬野菜。
    其他人家也是留个人做饭，其他人跟去打水撬野菜。
    说起来，已经很长时间没吃过绿油油的菜了，这段时间是能填饱肚子就行，现在还能改善伙食，大家自然是激动的。
    旱了这么长时间，突然见到这么一池子水，还有旁边绿油油的野菜，众人又是忍不住一阵眼热，高兴得说不出话，纷纷趴在边上舀水喝。
    今天虽然也有水喝，但是谁都没敢多喝，基本上都是喝一小口润润嘴唇就好，但现在却可以敞开肚皮喝。
    池子边一片欢声笑语。
    喝饱了之后就开始撬野菜，陆老大感慨道：“真没想到这里竟然能有个小水池，也不知道是怎么长得，周围也没个水源啥的，这小水池不仅没干，还养了周边这些野菜！”
    “是啊，真是神奇！”
    人人脸上都带着笑，感觉自己离安全到达安州又进了一步。
    何玖娘跟孙氏蹲在一起撬，她道：“娘，过会儿让大嫂用这个煮汤喝，对身体好！”
    孙氏闻言就很嫌弃的看着她：“这玩意儿煮出来的水苦不拉几的，能有什么好？”
    “娘，我先前听人说这车轱辘草能入药，尤其是这种天气，喝了不容易中暑。反正这本来也要煮一道才能吃的，到时候记得把那汤水喝了就成。”
    要是换作以前，孙氏不一定会听她的，但是经过这几天的相处，孙氏打心底对她有一种满目的信任，即便并不觉得她说得对，但还是应了下来。
    二三十人撬一片野菜，没多久就撬干净了，何玖娘把煮汤水喝的事情又说了一遍，让各家都煮一些喝下去。
    众人自然按照她说的办，毕竟何玖娘可是只身进了流寇窝把他们救出来的人。
    旁边几个娃娃听见，一个个都皱起了眉头，他们都知道车轱辘草煮的水可难喝了，但是又不敢埋怨。
    吃完饭，由孙氏站出来说话：“大家伙儿也都有好些时日没刷洗身上，难得有这么一汪水，先让妇人帮年幼的小孩子洗，然后女人洗完男人洗。”
    这个安排很是合理，妇人洗的时候男子便在周围守着，以免被其他不怀好意的人冲撞到。
    不过好在目前走这条路的除了他们这一行人，还没发现别的。
    天气很热，就他们回去吃饭的一阵，池子里的水已经被晒得温温的，就算是小孩子也能接受。
    何玖娘给小狗儿脱了个精光，一手托着，另一只手开始给他搓泥。
    小狗儿虽然不怎么走路，但是也会出汗，身上脏的不行，等何玖娘给她洗完，整个人都白嫩了一大圈。
    于氏和秦氏也分别在帮自家老幺洗。
    大房有三个孩子，老大是磊子，老二是个闺女，叫婷丫头，老幺也是个闺女，平日里喊珊丫头，只比小狗儿大半岁。
    二房有两个孩子，老大是悠丫头，老幺是个小子，叫杰儿，才五岁。
    这两娃身子比小狗儿好很多，小小年纪也能跟着大人走一走，走累了才会让大人抱，不像小狗子，从始至终都是何玖娘背着。