    姜若雅走了，何玖娘回去把进城要收钱的事情告诉陆老头和孙氏。
    “朝廷这是要逼死人啊！”
    孙氏愤恨的叹了一口气，正打算口吐芬芳，就被陆老头捂住了嘴。
    “这人多眼杂，你可不能乱说啊！”
    孙氏不爽的把陆老头的手打开，但好歹收住了声音，低声骂道：“我说的又没错！之前风调雨顺的时候，我们年年给朝廷纳税，什么好的都给朝廷了！现在我们糟了难，朝廷怎么就不想着帮我们一把呢！老百姓苦啊！”
    何玖娘在一旁并不搭腔，她是赞同孙氏的话的，这个年代的上位者，能体恤民生的都不多。
    又或者，上面体恤民生了，也愿意帮把手，但是被下面的官员截胡了，也不是没有可能。
    “行了行了，你少说两句，不管怎么说，咱们家还是能进城的，看老大他们回来怎么说。”
    陆老头一副小心驶得万年船的样子劝着孙氏，但是脸色也好不到哪里去。
    进城大人三两银，小孩二两银，这要是换作之前，他们一家就算是有命活到这里，也没钱进去。
    亏得从老三媳妇死过一次之后，家里的运气突然就好了起来，再加上有路上这些奇遇，攒了不少钱，进城是没有问题的。
    可问题就在于，乾州城这里进城要花钱，那安州那边呢？
    安州会收钱吗？或者，收多少？
    要是安州也要花钱，那他们这一路冒着生命危险的去，又有什么意思呢？
    朝廷这么做，还真是让人心寒啊！
    而另一边皇宫大殿上，皇帝狠狠地把手上的折子扔在地上，看着底下跪了一地的朝臣，气得说不出话来。
    “皇上息怒，莫要气坏了身子。”
    身边的内侍赵公公急忙上前帮他拍胸口顺气，以防皇帝就这么气过去。
    “南泰简直欺人太甚！”
    皇帝喘匀了气，恨不得现在就去把南泰夷为平地。
    就在刚刚，收到南泰那边的消息，说北炎旱灾的事情泄露，南泰人心怀不轨，想趁机偷袭。
    最可气的是，底下这些朝臣，愣是没有一个站出来办实事的。
    “陛下，依臣之见，南泰此举必然是试探我等，若是此时我们先乱了，才是让南泰有了可乘之机。当下最先解决的是难民安家的事。至于南泰，只要我们这边不表态，他们也不敢轻举妄动！”
    有大臣站出来发表意见，为了降低自己的存在感，那脑袋恨不得垂到地上去。
    “父皇，儿臣认为柳大人说的有理。”
    排行老三的宸王也站出来，柳大人便是刚刚说话那位，同时，也是宸王的人。
    他看了看老皇帝的脸色，接着说道：“若是此时我们先乱了，南泰必然知道我北炎确实是在受旱灾之苦，可若是我们按兵不动，先把难民的事情处理好，南泰便摸不清局势，故而能为我们争取机会。”
    如今北炎大半个国家都在手旱灾之苦，国库更是空虚得厉害，这个时候要是打战，后果不堪设想。
    周边国家不只有南泰，要是真的打起来，另外几个国家难免不会横插一脚。
    “那你倒是说说，该如何处置这些难民？”
    老皇帝这位置坐的挺长，在位期间却没什么作为，把心眼都用在周旋几个儿子身上，国事上他还真没怎么上心。
    “父皇，如今我朝内忧外患，那些流民还如此添乱，自然是让他们从哪里来回哪里去，否则就武力镇压，就不信他们不听话！”
    宸王还未开口，老六靖王就抢先嚣张的开口了，他这人一向顽劣，不管百姓死活，自然也不知道民生艰难，因此才能毫无压力的说出这些话。
    “六弟，民生艰难，可不是能被你拿来消遣的玩笑话！”
    宸王看上去很生气，拱手道：“父皇，六弟此言简直胡说八道！要不是在原本的地方过不下去，谁愿意颠沛流离的逃荒？更别说一路上风餐露宿，吃不饱穿不暖，甚至还会遭遇流寇和马匪的袭击！儿臣恳请父皇开国库赈灾，稳住民心，方才是长久之计！”
    “怎么就胡说八道了？本来就是！那些刁民要是敢来京城，看本王不收拾他们！”
    靖王不服，狠狠地瞪了宸王一眼，还想说话，却听见皇帝故意咳嗽一声，他便不得不闭嘴。
    他知道作死要懂得适可而止，不然父皇会生气的。
    老五霖王趁机出列：“父皇，三皇兄所言极是，不过我朝国库空虚，要是一味地拨款赈灾，只怕就算倾尽国库也无济于事。军队不是正好要招兵，不如就让那些流民去充军，这样一来，既能解决流民问题，也能扩充我朝军队，岂不是两全其美？”
    太子觉得这个方法不错，为了避免皇帝单独问他，他也急忙附和：“父皇，五弟说的有理！”
    “军队……”
    宸王正想反驳，柳大人就悄悄对他摇摇头，让他不必再说。
    宸王心中有气，但头脑还是很快清醒过来，此时不适合他再出头，否则只会对自己不利。
    皇帝倒是觉得这是个好办法，能省钱，还能充军队人数，大手一挥就同意了，当即下了诏书，然后喜滋滋的退朝。
    老六靖王挑衅的看了一眼宸王，转身离开了。
    霖王有些无奈的走过来：“三皇兄，别生气了，如今国库空虚，能用这个办法先对付一下，已经不错了。”
    宸王跟霖王关系还可以，也不好太下他面子，只叹了口气说道：“不是什么人都能入军队的。”
    去了军队就说明要上战场，要上战场的人自然得是壮丁，可逃难那些人中，能有多少壮丁？
    霖王也不知道该怎么安慰他，拍拍他的肩膀，自己先离开了。
    宸王回了王府，第一时间就找来自己的幕僚，对皇帝这处事方法就是一顿吐槽。
    “王爷，这些话可不能再说了，陛下这般行事，也是为国库着想，如今看来，充军也不是什么坏事，至少暂时饿不死。”
    幕僚管冲出声安慰，但心里也不是滋味，几位皇子中，就只有宸王是真正心怀天下的。
    其他几个，包括太子在内，都……唉，不谈也罢！
    “话虽如此，可能去参军的也只有男子，那妇孺又该如何？”
    宸王只觉得自己一个头有两个大，父皇怎么就不再等朝臣再想想办法呢？