    何玖娘好奇这姐妹俩打的什么主意，走过来看热闹，孙氏则急忙把人扶起来。
    “站起来说话，你这两闺女是什么意思？怎动不动就下跪？”
    两女孩就是不起，小小年纪力气还挺大，孙氏愣是没把她们拉起来。
    “陆奶奶，我们把粮食和银子都给你们，可以跟你们一起吃饭吗？”
    说话的是稍微大一点的女孩，叫大丫，说话的时候声音都是颤抖的，看上去很是害怕，但还是接着说：“我们离家没多久就被爹娘卖掉了，后又被流寇抓到山洞，我们的命是陆奶奶一家救的，愿意给陆奶奶一家为奴为婢，我们姐妹什么都会做的！”
    何玖娘静静地看着，不发表意见，这姐妹俩还挺聪明，能想到这个办法。
    孙氏一听，顿时就急了眼：“庄稼人哪有养丫鬟的道理？我这一大家子还愁养不活，又如何养你们姐妹二人？得到的粮食和水都分给你们了，你姐妹俩省着吃，自然能到安州，等到了安州，你们要去哪个大户人家为奴为婢那都是你们自己的事，跟我们陆家可没关系。女娃娃，做人要懂得知足！”
    说完，还狠狠地对着两姐妹剜了一眼，然后一把拉过悠丫头，跟她们保持距离。
    两女孩直接哭出来，一个劲儿的给孙氏磕头：“陆奶奶，求您收下我们姐妹俩吧！求求您了！”
    这个时代是女孩子并不值钱，饿极了易子而食的大多都是女孩子，她们姐妹俩能成功活到现在不容易，只想找个能伴身的人家收留。
    刚开始她们还没这种想法，但是看着陆家人对自家的丫头和小子都一个态度，小子能吃多少，丫头也能吃多少，且这一路也没有被卖掉。
    姐妹俩这才起了心思，想着就算只是当个小丫鬟，也不至于被饿死。
    “你们两丫头是听不懂我在说什么吗？”
    孙氏差点跳脚，这救人怎么还救出累赘来了？
    何玖娘眯了眯眼睛，突然说道：“留下你们也可以。”
    陆家人顿时惊悚的看向何玖娘，孙氏更是直言骂道：“老三家的，你脑壳子被驴踢了？”
    何玖娘并不理会孙氏，只是继续对刘家两姐妹说道：“你们要是跟在我们身边自己过，说不定还能安稳到达安州，可要真是成了我们陆家的丫鬟，那你们就得把自己一大半的粮食都给我们，而且，路上要是遇到买丫头的人牙子，我们也可以做主将你们卖出去还钱。你们要知道，如今这世道不好，你们亲生的爹娘都能卖了你们，更何况我们与你们并没有什么干系。”
    她说话懒洋洋的，却将两姐妹吓得汗湿了后背。
    被亲生父母卖掉是心里最大的痛，本想着能找个好人家活下去，没想到残酷就摆在眼前，就算现在有了着落，但将来依旧不会安稳。
    孙氏缓缓地瞥了何玖娘一眼，好在这老三媳妇还是知道分寸的，要真是把人留下，那她干脆让出掌家之位得了！谁爱当谁当去！
    这时候，族中一个姓齐的妇人说道：“你们这两丫头真是不知好歹，兴叔一家救了我们已是大恩，你们还要求人家养着你们，你自己爹娘都不养你们，兴叔家凭什么养你们？别说兴叔一家还给了我们粮食和银子，就是不给，我们这些人也不能说个不字的！”
    铁蛋他娘李氏也开口：“就是！年纪不大，心眼倒是不小！本就不是我们族中人，兴叔一家照顾你们已经了不得了，哪还能有这么多要求？你们要是愿意，就跟着我们一路去安州安家，要是还想闹什么幺蛾子，我们可就不容你们姐妹俩了！”
    刘家姐妹俩被说得脸色涨红，她们只是想寻求一个安身之地，而且他们家也有半大的小子，就算是把她们当成童养媳也是可以的，可为什么就不能留下她们呢？
    “怎么样，考虑好了吗？”
    何玖娘似笑非笑的看着她们，姐妹俩迟迟不敢说话，齐氏又道：“还考虑什么？还不快起来去弄吃的，吃完了要赶路了！一天天的净惹事！”
    齐氏也是陆家族人的媳妇，此时身边只带着一个小闺女，丈夫被流寇杀了，她现在就想尽快去乾州城看看还能不能遇上家里其他人，看看自家儿子还有没有活着，可没有心情在这里看两个小丫头胡闹！
    两姐妹被说了一顿，自然也不敢再多言，默默的起身去跟另外几个人搭伙做饭。
    他们都不是陆家族人，彼此也不是很熟悉，目前能用的一口锅还是从流寇窝里搜刮出来的，姐妹俩闹了这么一通，其他人都喝上粥了，而她们还得重新煮。
    何玖娘看着齐氏和李氏说了句：“两位嫂子，多谢了。”
    “这有啥啊！我男人没了，往后到了安州还不知道要怎么过，还指着你们家能帮扶一把呢！唉！”
    齐氏是个爽快的，有想法也是直说，要是真的找不到家人，她们母子俩确实还得陆家帮衬一下。
    李氏也跟着点头，齐氏说的很对。
    “嫂子言重了，都是族亲的人，应该的。”
    何玖娘在异世界的时候，不知道有亲人是什么滋味，但是来了这里之后却切身感受到了。
    按照原主的记忆，村里陆家族人也偶尔会有些小摩擦，但出了事都是一致对外的，这个时代对于族亲很是看重，只要不是太过分的事情，都会努力维护好族亲的关系。
    孙氏虽然觉得何玖娘都没问他们就一口应下，显得有些不懂事，但也没说什么，虽说一群妇孺确实有些拖累人，但这确实是应该的，不然当初他们也不会明知是一群妇孺还要冒险来救了。
    大伙儿继续忙自己的，还不太懂事的小狗儿指着不远处的两姐妹喃喃道：“娘亲，坏人，娘亲，坏人！”
    他虽然年纪小，但还是听得懂大人的意思，家里人都不喜欢那两姐妹，她们肯定是坏人。
    何玖娘忍不住笑道：“她们不是坏人，只是想为自己谋一条出路。”
    何玖娘确实不觉得她们有错，只是起了不该有的心思罢了。