    “是。”
    承影应了一声，立刻派了两个人过去。
    两人分别叫承珂、承扬，到了陆家人面前就直接问：“你们可是要进城？夫人派我等来护送你们。”
    这对于陆家人来说简直是意外之喜，其他几家也急忙往前挤了挤，大家伙儿离近点才安全。
    “多谢你家夫人好意，不过我们暂时还不进城，我们家中有人走散了，需得在此等候寻找，不知二位方便否？”
    何玖娘记得孙氏一直记挂着女儿一家，这个时候要是再不找，可能就没机会了。
    两人果然有些犹豫，承珂做不得主，便去问了姜若雅，姜若雅便道：“既然如此，我们便先行一步，你二人便将他们一家安全护送出了乾州城，再来找我也不迟。”
    陆家便得了两个免费的保镖，心中瞬间安稳不少，即便准备在城外过夜，也没那么慌了。
    陆家人占了树下一片阴凉的地方，妇孺们原地休息，陆老大和陆老二决定去找找妹妹一家。
    其他几家人也是把孩子放在陆家人这里照看，然后大人去找找家人。
    乾州城是他们最后的希望，要是再找不到，这辈子就真的没有再见面的可能了。
    陆家周围有承珂承扬二人保护，相对安全不少，何玖娘趁这个机会去见了姜若雅。
    说起来，认识很多天了，何玖娘还没能跟姜若雅说上话，甚至连靠近的机会都没有。
    姜若雅一行人已经准备入城了，何玖娘到的时候凌月正在交入城费。
    是的，进城要交银子，大人三两银，小孩二两银，也正因为如此，城外才会有那么多人不能进去，甚至还光明正大的上演易子而食的画面。
    “凌月姑娘，能否让我跟你家夫人说两句话？”
    何玖娘笑眯眯的上前，凌月不知道她有什么能跟自家夫人说的，正想拒绝，姜若雅便主动出声道：“让她进来吧。”
    凌月顿时有些不高兴，总觉得这个女人不坏好心，但是又找不出证据，只能陪着何玖娘一起上了马车。
    一进马车，何玖娘就感受到什么叫贫富差距。
    车厢内很宽敞，几乎就是一个缩小版的豪华房间，香案上袅袅青烟透着香味茶几上摆着几样精致的茶点，旁边甚至还有一个小书架，上面零星放着几本书。
    茶几后面是一层软垫，垫子上铺了一层白色的皮毛，看上去就毛茸茸软绵绵的。
    软垫周围还有纱帘，应该是夜间防蚊虫的，如今纱帘被往两边掀起绑好，何玖娘才能看清全貌。
    姜若雅就半躺在软垫之上，另一个叫凌雪的丫鬟跪坐在一旁给她摇扇子，妥妥的贵妇一枚。
    何玖娘的目光在姜若雅脸上扫过，三十岁左右的年轻妇人，皮肤很白，五官很美，就算现在脸上未施粉黛，也能给人一种很惊艳的感觉。
    “好看吗？”
    姜若雅带着笑意的声音响起，何玖娘才从乡巴佬的意识中清醒过来，被人家发现自己偷窥也不害臊，大方的点点头：“夫人长得很好看，我好像在梦里见过。”
    是真的觉得很熟悉的那种，何玖娘想，可能是原主之前在什么地方见到过。
    “呵呵呵，你这丫头说话真好听，你来见我是想说什么？”
    姜若雅抿着嘴淡淡的笑，看上去更加温婉。
    也不知是不是错觉，这些天跟着陆家人一起吃饭，姜若雅觉得自己的身体好了不少，身上也有了力气，这是个好兆头，因此心情也很不错。
    “没什么特别的事情，只是想到夫人这一路上的照顾，想来跟夫人说句谢谢。”
    姜若雅抿抿嘴唇：“举手之劳罢了，不必放在心上。”
    何玖娘接着说：“话虽如此，但若是没有夫人和几位的帮助，我们一家人并不能如此顺利的来到乾州，夫人的恩情我会记在心上，等来日有机会必将报答。”
    她像江湖人士一般抱抱拳，样子透着些许可爱，姜若雅顿时就被她逗笑了，想到以后就不能吃她们家的饭菜还觉得有些惋惜，主动问道：“那你们一行打算去哪里安家？”
    “不出意外的话，应该是安州，听闻那边招收难民，且也没有旱灾困扰，我们就是庄户人家，只要能去一个有山有水的地方便好。”
    有山有水，就饿不死人。
    至少何玖娘是这么想的。
    姜若雅点点头，觉得她说的话在理，又不舍的问：“那你们可曾想过去京州？京州比安州繁华，且也没有旱情困扰，说不定还能有更好的机遇。”
    何玖娘摇头：“多谢夫人好意，我只是一个小妇人，做不得家里的主，不过若有机会，我定然要去京州长长见识的。”
    据何玖娘所知，京州和安州虽然都离京城近，但京州确实更繁华一些，很多商人都喜欢去京州做生意，换成何玖娘一个人的话，还是更想去京州的，只是现在不是她一个人，还是要尊重陆老头的决定。
    最重要的是，目前只有安州愿意接纳难民，京州那边就不一定了。
    “也罢，那我们便有缘再见了。”
    姜若雅有些失落的叹了一口气，从腰间解下一个玉牌递给她，道：“若你们去了京州，可以凭借这个玉牌到京州最大的茶楼安兰坊寻我。”
    “多谢夫人。”
    何玖娘不客气的接过，不管什么时代，关系多了路才好走。
    姜若雅便淡淡的笑了笑：“不必这样客气，你们一家也照顾我不少。说起来，你与我那走散多年的女儿也算有缘，她的名字里也有个玖字……算了算了，不说这个，我们便先行一步，你们一家保重。”
    外面守城门的士兵已经在催了，何玖娘也不再耽搁，抓紧机会说了最后一句：“夫人，万事皆有缘，还望放宽心保重身体，想来你的女儿也希望你能健健康康、长命百岁的。上次给你的朱砂安神丸，效果虽好，但朱砂用多了会中毒，还是少用为好。夫人，后会有期。”
    她一口气说完，直接下了马车，不等姜若雅再说什么就很快的离开了。
    姜若雅愣了愣，苦笑一声，这孩子真是聪明，若是她的玖儿还活着，应当也跟这孩子一般大了。