    翠儿哭得上气不接下气：“我男人身上被他们砍了两刀，都不知道现在还有没有命活着，呜呜呜呜……”
    翠儿一家人丁本就稀少，他男人是家中独子，家里老人前两年就相继没了，这次出逃就只有一家三口，现在路上又遭了难，这以后的日子怎么过都不知道。
    “翠儿丫头快别哭了，我们没看见你男人的尸体，说不定是被族人救了，我们一道去乾州城，他八成就在那里等着你们娘俩儿！”
    孙氏平时就是个刀子嘴豆腐心的，什么难听的话都能说，但这到了紧要关头，还是能说几句好听的，这毕竟关乎别人性命，她也不至于落井下石。
    “嗯，婶子，我们这群人的命都是陆大哥和玖娘救的，若是有命活到新地方，我们一家人定给你家当牛做马，报答你家的恩情！”
    说起这个，孙氏就狠狠地瞪了何玖娘一眼，说好的先来探探路，他们倒好，直接把流寇窝子给端了，这多不给流寇面子？
    更何况，听老大说何玖娘独自一人闯流寇窝，她单是听着就冒冷汗，这婆娘是越来越虎了！
    何玖娘嘿嘿笑了两声，正不知道该怎么解释呢，就发现小狗儿紧紧地抱着她的大腿，像是在宣誓什么一样大声的喊着：“娘亲厉害，打坏人！”
    这两天何玖娘偷偷给狗儿喂药，每天三竹筒牛奶没断过，孱弱的身子骨硬朗了不少，如今喊出这一句也是中气十足，颇有喜感。
    旁边哀伤的人也被逗笑了，何玖娘抱起儿子亲了亲，转头看着众人说道：“我们来到这里也是偶然，正所谓天无绝人之路，我刚刚找到了流寇的仓库，里面有吃的也有喝的，咱们先去把东西拿出来分了，只要不被人抢，自个儿省着点吃用，应该能撑到安州了。”
    这是众人完全没有想到的，本以为就算从这里出去，说不定也得饿死渴死在路上，没想到还能捅到流寇的仓库！
    这下子，众人眼中又多了些对未来的渴望，只要有吃的喝的，他们肯定能撑到安州的，要是能跟家人团聚最好，就算是团聚不了，到了新地方，只要手脚勤快些也饿不死。
    于是，一群人浩浩荡荡的去了后面的地窖，地窖不大，一群人都涌进去并不现实。
    “爹，我们几个下去把东西搬出来吧，你和叔叔们受伤了就歇着。”
    磊子主动站出来，陆老大很是欣慰，拍拍儿子的肩膀以示奖励。
    磊子叫了铁蛋和另外两个不认识半大小子一起进去，当看见里面的东西时，终究还是忍不住的喊道：“哇！爹，好多粮食，有水，还有肉！”
    这么一喊，外面的人都跟着兴奋，秦氏悄咪咪的问了一句：“那肉是什么肉啊？”
    听到这话，众人脸上的笑容瞬间僵硬了几分，流寇屋子里的头盖骨大家都是见过的，且几个孩子刚被抓来的时候也差点被煮了。
    “我先前去看过，就是些猪牛鱼肉。”
    何玖娘率先解释，大家便彻底放下心来，孩子们又欢呼着庆祝。
    何玖娘但笑不语，不知怎么的，看着周围人兴奋激动，眼中闪着光的样子，她就觉得自己来到这个世界是有意义的。
    毫不夸张的说，要不是她来了，并且还有随身的无限空间，陆家这些人根本活不到现在。
    花了大半个时辰，几个小子才把地窖搬空了，找了个平地放好，等着分配。
    因着妇孺多一些，便由年纪最大的孙氏做主分配，不管是粮食还是银子都按人头来分。
    总人数三十二个，每人能分大半袋粮食和三两银子。
    水不好分，便放在缸里一起用，每人每天一竹筒的量。
    至于肉，鱼干和兔肉倒是不多，猪肉牛肉却是不少的，每人能分二斤。
    分完还剩下四两银子，翠儿等人都决定给陆家，毕竟他们的命都是陆家人救的，更何况这些东西本就是陆家的战利品，本可以不分给他们，但陆家却全都拿了出来，他们心中感激。
    木桩二牛也得了自己的份，两个汉子拿着这些粮食差点就要哭出来，陆家人能处，有好东西是真的分啊！
    几个茅草屋都收拾好，众人各自找了房间休息，陆家人全都住在一起，这段时间他们已经习惯了。
    还是那句话，他们一家人，一定要齐齐整整。
    刚关上门，孙氏就心疼得直抽抽，低声骂何玖娘：“你个败家娘们儿，你先见到那些好东西，不会先拿起一些来，救她们命就不错了，还要给那么多银子，你是不当家不知柴米贵！那可是一百两银子啊，够咱们家到了安州好好安置了！”
    其他人低着头不说话，是个人都有私心，那可是一百两银子，以前一辈子都赚不到的，有了那些钱，他们一家老小就算不下地劳作，也能过几十年富裕的好日子。
    何玖娘不气反笑，故意顶嘴：“可那些银子是娘做主分出去的啊！”
    孙氏气得直瞪眼，往她胳膊上扭了一下，没好气的开口：“那都过了人的眼，怎再能藏私？人心隔肚皮！升米恩斗米仇，你个败家娘们儿哪能懂那些！”
    孙氏其实并没有用力，就是想找个发泄口。
    何玖娘被她逗笑，这小老太太真是有趣，嘴上骂得难听，手上却舍不得用力。
    想想前世自己孤家寡人，根本不知道有家人在身边是什么感觉。
    现在多了这么大一家子亲人，相处下来，她还是很满意的。
    秦氏也说：“是啊三弟妹，还有几个不是我们陆家族人，谁知道她们心里怎么想的，下次你可一定要多长个心眼！”
    “哈哈哈，你们怎么就知道我没拿？”
    何玖娘没忍住笑出声，把自己的小破包袱抓过来，从里面掏出两张银票和一大把珠宝。
    孙氏一把抢过去看，一群孩子也围了上来。
    “三婶你好厉害啊！”
    悠丫头忍不住惊叹，来的路上听大伯说三婶一个人闯了流寇窝子她就很震惊了，现在又见三婶拿出那么多好东西，她双眼直接开始冒小心心。
    三婶真是女中豪杰！
    是她的偶像！