    “可是……三弟妹，我们没什么本事，怎么能做生意呢？”
    于氏听她这么说，瞬间很有动力，但是想到自己身无长技，顿时又有些灰心。
    “大嫂你做饭那么好吃，怎么能说自己没本事呢？你有没有想过去摆个路边摊卖小食什么的？或者，还可以去大酒楼给人家当厨娘，都是不错的选择。”
    何玖娘张口就来，于氏做饭确实很有一手，明明在逃荒的路上，都没什么好的调料，但她就是能做出别样的味道，尤其是火候把握得那叫一个精准。
    于氏瞪大眼睛：“我就会做些乡下家常菜，怎么能去大酒楼呢？再说我一个妇道人家，怎么能出去抛头露面的？”
    “大嫂，可不兴说这种话！”何玖娘顿时就瞪圆了眼，“妇道人家怎么了？妇女还能顶半边天呢！咱们不偷不抢的，靠自己的本事赚钱那就是值得骄傲的事情，可不要贬低自己！不会做大菜可以学啊，先从学徒做起，这些事情慢慢来，等到了安州我去帮你打探打探！”
    “这……”
    于氏还有些犹豫，何玖娘便直接问秦氏去了：“二嫂你呢，你想干什么？”
    “我？我平日里就会上山捡柴找野菜，喂养一下家里的鸡鸭什么的……”
    秦氏有些不好意思的笑笑，她做饭没大嫂好吃，更没什么特长，尤其这张嘴还不怎么会说，定是做不了什么大事的。
    “这个好啊！”何玖娘眼睛一亮，“二嫂你擅长什么就做什么，鸡鸭养得好也是本事！那些大酒楼每日需要的鸡鸭可多了，我们要是能搭上线，也不失为一桩买卖。”
    “还能这样吗？”
    秦氏有些懵，听上去好像很不错的样子！
    “当然！有本事的人到哪里都能生存的！”
    何玖娘信誓旦旦，她已经想好等到了安州要怎么安排家里这些人了。
    她转头问陆老大：“大哥，你……”
    “行了行了！”孙氏突然出声打断她，“家里人要是都出去了，家里的活儿谁来干？再说这都是些没影儿的事，你别说那么多让人惦念着！烦人！”
    孙氏不满的瞪她，现在安州是什么情况都不知道就说这些，未免有些太早，且要是形式不好，她又空让家里人期待那么久，要是事情没办好，大房二房难免会有怨言，到时候一个家还怎么和睦下去？
    何玖娘便笑笑不说话了，行吧，现在说这些确实有些不切实际，等到了安州再打算吧。
    反正来日方长。
    正想着呢，身边的悠丫头突然又扯了扯她的衣袖，小声问：“三婶，我也想读书，我可以读书吗？”
    “可以啊！”
    何玖娘的眸子又亮了，这个时代，主动想读书的女孩子可不多。
    想了想，她又说：“不过女孩子好像不能去学堂，我们家暂时也不能给你们请女先生，但可以让磊子他们去学堂学了之后再回来教你们，等攒些家底，就给你们请女先生在家教养，我们家女孩子也跟男孩子一样，都是爹娘的心头肉，可不兴重男轻女那一套。是吧娘？”
    这也是让何玖娘比较欣慰的一点，虽然孙氏有些时候还是嘴上功夫了得，但是对待家里的孩子都是一视同仁的，并没有重男轻女一说。
    孙氏翻个白眼：“好话都让你说了！”
    让家里的孩子都认字是好事，孙氏并没有意见，之前家里太穷，从来没有过这个心思，现在手里有的钱，孩子们都能上学堂读书习字是好事。
    何玖娘便笑着跟悠丫头道：“看吧，你奶奶都答应了。”
    一旁大房二闺女婷丫头有些小声地问：“我也可以吗？”
    何玖娘点头：“悠悠都学了，没道理不让你学，放心吧。”
    紧接着小丫头又道：“可是我更想学绣花……”
    于氏便好笑的拉了一把闺女：“家里都没人会那精细活，可没人教你。”
    她们都会些针线活，做成衣或者缝补衣裳纳鞋底之类的，但是绣花之类的精细活却做不来，那也不是她们这些乡下妇人想学就能学的。
    何玖娘不以为意：“这还不简单，去了安州在城中找家绣坊去学便是，有爱好是好事，学成之后走到哪里都能养活自己。”
    于氏没说话，她是很心动的，毕竟闺女有本事，自己脸上也沾光。
    只是去绣坊肯定也要交学费的，如今还没分家，孩子出去学手艺应该是公中花钱，也不知道二老愿不愿意。
    想到这里，于氏偷偷看了孙氏一眼。
    孙氏破天荒的没有说何玖娘，觉得何玖娘说的有道理，不管男女，手上有一门技术总不会错的。
    想了想，她开口道：“等到了安州安顿下来，便去城中看看。”
    婷丫头顿时就笑了，本以为是个很遥远的梦想，没想到奶奶这么轻易就能答应，三婶真厉害！
    然后，看向何玖娘的目光跟悠丫头一模一样，满是小心心还一闪一闪的。
    有了这么一茬，孩子们的笑声更甚，惹得其他人家纷纷往这边看，觉得陆家这心态真好，都逃荒了还能笑得出来。
    正走着，瞧见不远处有一列马车停着，何玖娘看着有些熟悉，走近看了看，正是前几天在山上救了他们一次的车队，只是怎么在这半路停下来了？
    何玖娘正想上前询问一番，毕竟这马车看着就豪华，能攀上关系绝不放过任何机会。
    谁知对方就主动过来了，来的正是那个梳着双丫髻的小丫鬟，手中还拿着一个盛水的竹筒。
    “姑娘，好巧，又见面了。”
    何玖娘故作熟络的走上去，凌月很不喜欢她这股自来熟的做派，但是如今夫人身体不适，还是得跟这家人来往，便忍下心中不悦。
    “我想跟你们买些水，”凌月开口，想到如今水比金子还珍贵，又道，“就要一竹筒，多少银子都成。”
    他们的水用完了，已经派了人去乾州城买水，只是还没买回来而已。
    陆老头见来人是救命恩人，要是没有这小姑娘出手相助，就没有他们这些人的今天，当即说道：“姑娘言重了，你对我们一家有救命之恩，我们感激还来不及，怎能收姑娘的钱？”