    等三个小孩洗完，就轮到悠丫头婷丫头她们这么大的小姑娘洗，齐氏的女儿和刘家两姐妹，以及铁蛋的妹妹也在其中。
    等终于轮到何玖娘她们洗的时候，她舒服的叹了一口气。
    于氏说道：“真是奇了怪了，这池子挺小，但都洗了那么多娃，水却一点都不浑，真稀奇！”
    “是啊，这水干干净净，就跟我们才来一样的！”
    何玖娘闭着眼睛泡澡并不说话，心里却道：那当然，我一直在偷偷换水的好吧？
    何玖娘只想安安静静的搓个澡，谁曾想一种婆娘的目光却非要黏在她身上，首先是于氏：“三弟妹这皮肤真是白，跟刚生下来那小娃儿似的！”
    这一开腔可不得了，大家都是成过亲的，都没什么顾忌，齐氏盯着她胸口一脸羡慕：“是啊，这同样是奶孩子，你看看人玖娘那个，还跟大姑娘似的，哪像我，只剩下一层皮这么糊在身上！玖娘你是怎么做到的？”
    说完，还目光灼灼的等着她分享一下保养心得，就连孙氏也盯着她。
    何玖娘：……
    这她哪知道？她就是个没谈过恋爱，直接跳过男人就有了个便宜儿子的黄花大闺女！
    “呵呵呵，这……这哪能是我能做决定的？或许是二次发育了也说不定啊！”
    众人听不懂她说的二次发育是什么意思，倒是孙氏出声给她解围：“她这光能看有个什么用？小狗儿小的时候，她可没汁水，害我孙子天天饿肚子！”
    何玖娘：……
    帮忙就帮忙，但也不必这么损吧？
    不过说的也是实话，小狗儿小的时候身体不好，原主又没汁水，导致他只能喝羊乳，且不满三个月，连羊乳都喝不上了，就只能靠孙氏熬些米汤喂养着，能养这么大着实不易。
    众人一听，便就不羡慕了，她们的虽然没有何玖娘的好看，但好歹自家孩子不饿肚子不是？
    洗的时候怪尴尬，但洗完之后是真舒服，何玖娘看着洗香香的便宜儿子，忍不住往他小脸上吧唧一口。
    这些天小狗儿脸上长了点肉，手感都好了不少，何玖娘闲下来就喜欢挼他脸蛋。
    “娘亲，还要，亲亲！”
    她亲了一口就准备睡了，小狗儿却很喜欢娘亲这样对自己，小手指着自己的脸，凑到何玖娘面前求亲亲。
    何玖娘拿他没办法，在他脸上“木马木马木马”了好一阵，甚至还上手挠他痒痒，小狗儿笑得停不下来。
    娘俩儿闹腾了一阵才睡过去，孙氏跟陆老头睡在另一边，嘴上嫌弃：“这老三媳妇近日怎的越来越聒噪了！”
    陆老头轻笑一声：“这不是好事吗？先前你不是还说她三锤打不出两个屁？再说你看小狗儿最近身体是不是好多了？”
    他翻个身继续道：“儿孙自有儿孙福，快睡吧，明天还要赶路。”
    孙氏便不出声，只是转过头往何玖娘的方向看了一眼，眼中无声染上了些许笑意，要是老三能活着回来，就更好了。
    又走了五日，他们没再走山路，而是换了官道走。
    上了官道，见到的人就多了，一个个无精打采，看见他们这一行人，男子偏少，大多还都是些妇孺，顿时眼冒绿光。
    有想上前挑事的，被陆老大几个亮出长剑给吓退了，也有想挑事，但没胆子的，便还算安稳的又过了两日。
    这一路走来都没遇到过熟人，众人的心越来越沉。
    大伙儿情绪都不是很高，互相都不说话。
    倒是陆家人那边偶尔会传来小孩子的说笑声，三个最小的娃懒得走路，何玖娘就在马车的最中间掏出一个窝子，用棉被之类的垫着，给他们三个坐，周围是些家当，将他们保护的严严实实，也不怕他们摔下来。
    怕他们无聊，何玖娘就扯了一根布条给他们玩挑花，这玩意儿对大人来说没什么看头，但几个小的可以玩一天，笑声便是他们传出来的。
    几个年纪稍大的孩子也看的眼馋，但是他们还得走路，便只能忍着，想等晚上休息的时候再玩。
    “三婶，一根绳子都能这么有意思，你好聪明啊！”
    悠丫头紧挨着何玖娘走，眼中满是崇拜。
    以前她只觉得三婶长得好看，不怎么爱说话，但是现在的三婶不仅好看会说话，还那么聪明，她也想像三婶一样聪明！
    小丫头拍的马屁让何玖娘心情大好，随意的忽悠：“还不是闲着没事干，这一路上没意思，自然就琢磨一些有意思的事情。不止是我，你们也可以琢磨一下，比如到了安州，你想干什么，有没有什么特别想干的事情？”
    “做什么？”
    悠丫头瞬间迷糊了，她今年才八岁，之前在家的时候都是在家里帮着奶奶和娘亲坐坐家务活，在山脚下找些野菜什么的，并没有人问她想干什么。
    再说，她就一个小丫头，不是只要安安稳稳的在家等到及笄就嫁人吗？至于想做什么，重要吗？
    陆家其他人也看过来，以后想干什么这件事，别说是孩子了，就是他们大人也没想过。
    孙氏就道：“你整天就会胡咧咧，到时自然是看官府给我们安排在什么地方，咱们是庄户人家，自然是把田地种好，填饱肚子才是要紧事，哪能是你想干不干的？”
    陆家众人连连点头，他们都是这么想的。
    何玖娘就觉得这样的思想不可取，便打算好好跟他们聊聊这个事情。
    她压低声音道：“娘，您这么想也没错，但是您想想，就算全家人一起种庄稼，一年到头能攒几个钱？上了粮税，还不照样得节衣缩食的过？以前是咱们手里没银子，不敢有一些想法，但是现在手里有了些钱，自然就能想想钱生钱的办法。”
    在此之前，陆家人可没有听说过这什么钱生钱的事情，便格外认真的听她说。
    “农民赚的永远是最少的，要想过上好日子，还是得靠别的门路。
    如今咱们手上有了钱，家里这些孩子便都送去学堂读书习字，要是厉害点的就去试着考功名，就算没那个天赋，能识得几个字也是不错的，至少出去不会被人坑蒙拐骗。
    家里哥哥嫂子们
    也能做些小生意，也算是一项进账。财富是靠慢慢积累的，这个急不得，但首先大家伙儿还是得有个梦想，想想自己想干什么喜欢干什么，要是能用自己擅长的事情来赚钱，那不就更好了吗？”