    何玖娘还没说话，旁边年轻的大夫就道：“自然是刮腐肉疼，毕竟不是一时半会儿就能刮完的。”
    简单一点说，就是长痛不如短痛。
    张勇心一横，眼一闭：“那……三嫂子，你你你动手吧！”
    他好歹是个大男人，可不能在这么多人面前表现得太懦弱，以后会被儿子嘲笑的。
    只是……只是他不太确定自己被打一下会不会晕……
    没有后续了，何玖娘在他话音刚落的时候就动手了，张勇整个人就这么直挺挺的倒了下去。
    亏得年轻大夫离得近，伸手扶了一把，不然脑袋都得摔起个包。
    这次被打的不是自己家丈夫，陆桂兰终于有心思看热闹，都没看清楚何玖娘是怎么出手的，人就倒下去了，不由得满脸震惊：“三嫂，你这是怎么练的啊？太厉害了吧！”
    沈氏也跟着连连点头，虽然这次挨打的是她男人，但是刚刚大哥都没事，他男人的伤比大哥轻一些，那就更不碍事了，便抱着儿子专心致志的看热闹。
    另一边，孙氏老两口看着突然出现在自己面前的大外孙，激动得话都不会说，孙氏没有何玖娘那么讲究，一把将小虎子抱住就问：“你爹娘呢？怎么就你一个人？可有见到你二舅舅他们了？”
    小虎子挺聪明，面对孙氏一连串的问题也没有着急，想了想就顺着回答：“爹和妹妹生病，三舅母和娘把他们送医馆里去了，三舅母让我来找外公外婆报平安，没见到二舅舅他们。”
    孙氏一听就知道是何玖娘找到的他们一家，便放下心来，抱着小虎子眼泪不停地流：“好孩子，都饿瘦了，这是糟了多大的苦？你爷奶他们都安好吧？”
    小虎子嘴一瘪，泪水在眼眶里打转：“爷爷奶奶都没了呜呜呜……”
    陆老头也难过，看着一老一小抱在一起哭，也默默地抹了一把泪，然后过来拍拍小外孙的脑袋道：“走，带我们去找你爹娘。”
    现在知道闺女一家的下落，没理由还一直站在这里等，还是先去看看再说，谁知道病得重不重呢。
    营地这边还有几个人在等着，陆老头不想让他们跟着，便说：“你们就在这里等着，我家里人要是回来就接应一下，我们去去就回。”
    刘家姐妹正想跟上来，听见这话只能乖乖的点点头，她们现在只求跟着陆家人平平安安的到安州落脚，不敢再添乱。
    安排好之后，老两口带着一众孙儿准备去医馆看看。
    没走多远，老两口就遇上回来的老二夫妻俩，老二正想说没找到妹妹一家，就看见孙氏拉着的小虎子，眼中一亮。
    “小虎子自己找上来的？”
    老二上前把小虎子抱起来，感慨道：“瘦了不少啊！不过只要人好好的就行，往后二舅舅肯定给你养回来！”
    秦氏看上去好像有心事，只是见到小虎子的时候笑了笑，便没说什么话，安静的跟在后面。
    老二看她一眼，一时间也不知道怎么开口，便只是抱着小虎子走在前面。
    孙氏老两口一心都在闺女一家身上，也没发现秦氏的不正常。
    一大家子还带着孩子，走的比较慢，他们到医馆的时候，张勇已经第二次被打晕过去了，何玖娘正在帮他缝合伤口。
    孙氏凑过去看了一眼，那血糊淋剌的样子她都不敢多看，都没来得及跟自家闺女说句话就问：“这怎么是老三媳妇在整？怎的还用上针线了？”
    沈氏最先看见他们，从容的喊了人，然后解释：“三嫂说这样缝合起来伤口好得快！”
    陆桂兰见到爹娘的瞬间，视线就让泪水给模糊了，根本说不出话，一开口就带着哭腔：“爹娘，你们可算是来了呜呜呜……”
    孙氏也不甘落后，母女俩抱在一起就是一通哭喊：“闺女啊，我苦命的闺女啊呜呜呜……”
    何玖娘也能理解他们受了苦又重逢的喜悦，虽然觉得耳边吵得很，但并没有表现出嫌弃，淡定的给张勇缝合完伤口，把位置让给老大夫处理，这才看着还没哭完的母女俩说道：“别哭了，这大热的天，本就容易缺水，你们要是再这样哭下去可不得了。”
    两人一听，果然立刻就开始擦眼泪，何玖娘说得对，现在水珍贵，就是眼泪也是珍贵的！
    但即便如此，孙氏擦完眼泪还是拍了何玖娘一巴掌：“烦人！”
    人家哭得好好的，干嘛破坏气氛！
    何玖娘知道她就是刀子嘴，没计较什么，笑眯眯的跟着大夫去抓药，然后顺便把钱给付了。
    陆桂兰和沈氏见状，感激得不行，何玖娘摆摆手：“都是一家人，妹妹不用这样。”
    孙氏见何玖娘这么懂事，心里也舒服，宽慰闺女道：“对，她是你嫂子，对你好些也没什么的，只是你以后要记着这份情，可不能当个白眼狼。”
    “娘，我知道的。”
    陆桂兰连连点头，这个恩情她肯定会记着的。
    大家伙儿并没有立刻离开，而是在医馆里等张松兄弟二人醒过来，这才浩浩荡荡的回城门口的营地。
    张松刚醒过来什么都不清楚，但是见这一家子人，也就安心了，任由妻子和二舅哥扶着走。
    张勇的情况还好些，自家妻子扶着就能走。
    虽然这样子有些狼狈，但是每个人的脸上都是带着笑的，只要一家人团聚，再大的困难也能解决的。
    陆老大他们买粮食的也早就回来了，见到他们回来急忙上前来迎，看到妹妹一家落魄成这样，也是心疼不已。
    陆桂兰本来差点忍不住又要哭的，想到何玖娘说的话，急忙把眼泪逼回去，换成一副带哭又不能哭的笑容，实在渗人得很。
    “团聚了就好，团聚了就好，这下子，我们今晚再此过一夜，明天就能出发去安州了！”
    陆老大心情很不错，带着一众人去找柴火来给妇人们做饭。
    这次买粮食可是花了大价钱，陆老大又做主借出去一些粮食给刚找到的族人，粮食分给他们，可以让他们自己想办法填饱肚子，而不至于要挤着他们一家子吃了。
    族人们无不感恩戴德，对他们一家人的话那是言听计从。
    于氏和秦氏做饭的时候，何玖娘就去找陆老大记录一下借出去的粮食数量，确保不会弄错。
    闺女一家找到了，孙氏的心也安定下来，这便很快发现了秦氏的不对劲。