    秦氏从回来之后就一直闷闷不乐，跟着于氏做饭还会发呆，一副心事重重的样子，甚至她往火里添柴，于氏喊够了够了，她还像没听见一样，害得菜都炒糊了。
    虽说秦氏平常也不太爱说话，但绝不会出现这样的错误，孙氏眯着眼睛看她一阵，便开口道：“老二家的，你过来一下。”
    秦氏以为自己刚刚做错了事要挨婆婆骂，谁知到了跟前，孙氏问的是：“老二家的，你老实跟我说，是不是出什么事了？”
    乍一听，秦氏还以为自己听错了，但意识到自家婆婆真的是在问自己这个，一时间心中说不出的酸涩。
    “娘……”
    她当即就给孙氏跪下了，孙氏没有立刻去扶她，只是冷静的问：“到底出什么事了？”
    秦氏一着急，嘴就特别笨，还是陆老二过来替她说的：“娘，我们没碰到妹妹一家，倒是见到了桃儿的娘家人，也是受了大罪的……”
    陆老二叹了口气，想到自己见到的，一时间也不知道从何说起。
    有丈夫给自己开头，秦氏也有了勇气：“娘，求求你救救我侄女吧，她还小，尚未及笄，可不能待在那种地方毁了一辈子啊！”
    这便是她一直难于开口的事情了，没找到妹妹一家，倒是见到了自己娘家的侄女，娘家其他人都不在，只见那刚满十四岁的侄女被人绑着手脚从马车上拖下来，要被卖进勾栏院。
    他们夫妻二人见状，当即就要上去抢人，但是对方好几个人，他们二人自然不是对手，陆老二还算聪明，花了点钱，让那些人给他们说话的机会。
    秦氏这才知道自己娘家人都在路上被害了，只有这个侄女跑了出来，途中又被人绑了，被拉来乾州城卖进勾栏院。
    勾栏院的老鸨花了二十两银子买的，并好意告诉他们，要想把人买回去，至少得花三十两银子，否则免谈。
    夫妻二人手上就只有上次在流寇窝里何玖娘给的二十两，还有些小铜板，根本拿不出三十两，更何况，这人救出来，以后跟着他们，又是一个累赘。
    家里虽然得了些钱，但这毕竟是她娘家侄女，没道理跟着她吃喝陆家的，她也担心被孙氏责骂，所以一直犹豫不知道怎么开口。
    可现在既然开了口，就还是需要争取一下的，毕竟那是她娘家最后的人了。
    “娘，莲花那孩子很能干的，以后到了家里也能帮着家里干活，再过一两年我就能给她找个婆家嫁出去，绝不会拖累家里的，求求您了，娘！”
    他们没开口之前，孙氏还以为是什么见不得人的事，现在听她一说，顿时觉得头疼：“老二媳妇，你糊涂啊！”
    秦氏听她这么说，还以为要拒绝，谁知孙氏下一句便是：“既然是你娘家侄女，那自然是要想办法救出来的，如今这情况，别说只你娘家侄女一人，便是你娘家全家，也是不得犹豫的！”
    孙氏叹了一口气，现在人人日子都不好过，他们家要不是有这般奇遇，也活不到现在。
    要是手里实在没钱，那也是没办法的事情，可现在手里有钱，就没道理眼睁睁看着一个孩子这样受难。
    在流寇窝里救的那些外人尚且还能分给他们粮食和银两，并且让他们跟一路，更别说那孩子还是自己人。
    秦氏闻言，绷着的一颗心顿时就落地了，要给孙氏磕头，被孙氏一把拉住：“起来吧，娘知道你们都是好孩子，平日里对你们严格些，是怕你们糊涂犯了错，但我老婆子也不是那不讲道理的人。”
    “谢谢娘，我替莲花谢谢娘！”
    秦氏泪流满面，想到娘家人只剩下这么一个侄女，更是心疼地无法言说。
    孙氏拍拍她的手，背着人拿了三十两银子递给她夫妻二人，又叫来老大和富贵几人跟着去，以免出事。
    “快去快回，还能赶上吃饭。”
    孙氏挥挥手，坐下来后又叹了一口气，心情有些复杂。
    这一路走来，见惯了生死，可知道的时候还是很难过啊。
    何玖娘见状，故意笑嘻嘻的过来逗她：“娘，您简直就是那大慈大悲的观音菩萨，我看着可真是越发慈眉善目了！”
    “去去去，就你会说！”
    孙氏打她一巴掌，又骂她烦人，但是嘴角明显已经有了笑意。
    “对嘛，笑起来多好看，别老唉声叹气的，福气都被叹没了！您老看着几个孩子，我去帮大嫂忙了。”
    秦氏去接侄女，于氏便只能一个人忙碌，做那么多人的饭自然是忙不过来的。
    其实于氏的心情也好不到哪里去，秦氏好歹还知道娘家的情况，可她呢，到现在都不知道自己娘家人还在不在。
    想起这个也是心酸，何玖娘看出她的情绪，主动说道：“大嫂，你也别难过，我们一路上都打听着你娘家那边的消息，你娘家人知道有人打听他们，肯定会找过来的。”
    于氏没想到三弟妹这么细心，心中很是欣慰，笑着点头：“是啊，其实不知道消息也不一定是坏事。”
    “大嫂你能这么想就太好了！”何玖娘往火堆里扔了一根柴，又说道，“相信我，以后我们家的日子一定会越来越好的！”
    何玖娘来自异世界，每天除了各种各样的培训就没接触过什么人，闲时也会看小说解解闷，她记得看过一本小说里面全是那种极品亲戚的，当时她就庆幸自己没什么家人，自然也没有极品亲戚找麻烦。
    穿到这里之后，看着这一大家子人，她其实挺害怕遇到极品亲戚的，没想到这里的每一个人都很好，即便是在这样困难的情况下，还是愿意互相帮助互相扶持。
    她发现自己越来越喜欢这里，喜欢这里的每一个人。
    于氏肯定的点点头：“嗯我信你，三弟妹你是个有福气的人，咱们家肯定能越来越好的！”
    这么说着，于氏的心情也好多了，正好陆桂兰和沈氏也过来帮忙，四人配合很快就做好了大锅饭。