    都是一个族亲的人，陆老头知道他们能活到现在实在不容易，所以也没打算真的不帮忙。
    但绝不能是自己上赶着去的，现在他们主动求上来，陆老头自然能顺着台阶下。
    他痛心的抹了一把眼泪，然后把陆富贵扶了起来，说道：“富贵啊，都是一家人，哪怕你不跟我开这个口，三叔也会想办法帮你们的。咱家路上得了四匹马，赶路很是轻松不少，我想着让老大老二进城去卖两匹马，换了钱就帮你们进城。”
    “三叔，您可真是好人啊！”
    陆富贵哭成泪人，其他族人也纷纷给陆老头跪下了，正所谓患难见真情，这个时候陆三叔还能想着他们，着实不容易啊！
    “三叔放心，等到了安州，我们一定想办法挣钱，早日把欠款还上。”
    这些人也都还算有良心，知道是借的，不是陆老头无偿给的。
    何玖娘道：“既然如此，大家便到我这里来登记一下，看看一共要多少钱，大哥二哥去卖马才好喊价，之后再来我这里写张欠条就行。”
    写欠条是所有人都没有想到的，孙氏满意的看她一眼，帮她圆场：“大家伙儿也别多想，人太多了，记录一下也是好的！”
    “对对对，应该的应该的，三叔三婶这么帮我们，我们还有什么好乱想的？可写欠条这事儿……我们也不识字啊！”
    陆富贵有些憨厚的挠挠脑袋，笑得有些尴尬。
    其他人跟着连连点头，这时代，识字的人可太少了。
    何玖娘便说：“我幼时学过几个字，写个欠条还是没问题的，到时候大家盖个手印就行！”
    众人便一致的答应，纷纷去跟何玖娘说了自家的人数，何玖娘记在心里，然后跟陆老大老二说道：“大哥，二哥，总的十七个大人，五个小孩，共需六十一两，我们两匹马都是好马，就算这局势不太好，也能卖到七十两往上，你们自己估摸着喊价就成。”
    那些刺客从南泰就骑到这里的，肯定都是千里马，要是被识货的人看见，肯定还能更高，但是现下也不追求什么好价格，能解决这些人进城的问题就行。
    “诶，我们会的。”
    陆老大应了一声，何玖娘又交代：“别忘了去书斋里买些纸笔，要写欠条的。”
    陆老大又应了一声，然后动手收拾一下营地准备休息，只有睡好了，明天一早才有精神办事。
    “小竹子！儿子！你们站住，把我儿子还给我！”
    何玖娘一家都准备休息了，就听见翠儿凄厉的惨叫声，何玖娘转身去看，是一群难民趁大伙儿不注意，把小竹子抱走了。
    “救救我儿子，求求你们！救救我儿子！”
    陆大平的腿受伤，根本不可能去追，翠儿想到姜夫人留下的两人，急忙就要过来抱大腿求人。
    承珂已经先一步拔剑追上去了，那几个难民是饿疯了，先前见这一群人不像是好惹的，便不敢动手，好不容易等天黑了，这家男人又是个瘸腿的，便直接上手来抢。
    都是饿了好几天的人，体力哪能比得上承珂，瞬间就被承珂挡住了去路。
    “别过来！你再过来我就先掐死他！”
    难民看着承珂手里的剑也是害怕得紧，承珂冷笑：“你觉得你能快得过我？”
    说着，难民还没反应过来就被抹了脖子，小竹子惊魂未定的落在承珂怀里，翠儿惊慌失措的跑过来把儿子抱住，哭着哄他：“别怕别怕……”
    其他人大骇，谁都没想到这两个带剑的男子这么厉害，顿时不敢再有小动作，灰溜溜的跑了。
    另一批怕事的难民见状，悄悄搬着自己的东西往陆家这边靠了靠，总觉得他们这里更安全一些。
    何玖娘让磊子给承珂二人送了两竹筒水，算是谢他们帮忙。
    承珂刚好有些口渴，喝了一口发现竟然是甜的，不有意外的看着何玖娘一眼，却见何玖娘已经哄着小狗儿睡觉了。
    承珂皱皱眉头，总觉得这个女子有些不一样。
    有了承珂杀鸡儆猴，陆家人倒是随了个安稳觉，第二天早上城门一开，陆老大老二就进城去了，打听清楚市场之后，准备将两匹马拉去城南的牙行。
    牙行不仅管着人口买|卖，也能管牲口买卖。
    一个时辰后，他们回到城门口，这里有陆富贵等人接应，见到他们出来便吆喝不远处的陆家人过来。
    “遇到个有钱人家的少爷，两匹马都卖掉了，得了一百两！”
    陆老大悄悄跟陆家人交代，双手有些颤抖的把两个价值五十两的大银锭子交给孙氏。
    苍天啊，他长这么大还没拿过这么胖的银锭，今天也算是过了把手瘾值了！
    孙氏也惊讶居然能卖这么多，但是这段日子得了不少钱，已经能够勉强淡定下来，收起一个五十两的银锭，又掏出十几两的碎银就去找守城的官兵交钱。
    何玖娘守在外面，确保每一户人都在她这里盖了手印才能进去。
    守城官兵难得见到这么有钱的人家，自己进城也就算了，还要带着一帮子亲戚，不容易啊。
    等忙活完这些，何玖娘想到陆桂兰一家，便问守城官兵道：“官兵大哥，请问你们有没有见过一户屠户人家，男子都穿着马褂，长得也壮实，身上还有股子猪骚味。”
    陆家一口气交了那么多钱，守城官兵脸上的笑容也真挚一些，仔细想了想，还真是有些印象。
    “还真有，大概有八九人，三个小孩，两天前就进城去了。”
    这话对于陆家人来说简直就是救命稻草，孙氏本来蔫巴的心情，顿时就明朗起来。
    虽然官兵也不确定是他们看到的是不是这家人要找的人，但是看到他们这么开心，顿时也就不破坏气氛了。
    “娘，听到了吧？或许是妹妹一家觉得城外太危险，就先进城了，我们先去城里找找，或者走快点去安州的路上追一追，他们就比我们快了两天，肯定能追上的。”
    孙氏忍着鼻头的酸涩点点头，恨不得立刻就去追。