    谢过官兵之后，一行人进了城，因为不确定陆桂兰一下是否出了城，且陆大平的腿伤还得先找大夫看看，所以卢家人还是决定在城中留一日，先找找再说。
    至于承珂、承扬二人，何玖娘知道他们只是按姜夫人的吩咐保护他们一家进城，如今他们要留在城中，自然不能在耽误人家，于是跟家里商量之后，由何玖娘负责跟二人道别。
    主要是家里其他人都不怎么会说话，孙氏又觉得何玖娘这段时间表现很不错，由她出面是最好的，其他人也没有意见。
    两人的进城费是陆家人一起给的，虽然他们身上带着钱，但陆家人觉得人家保护他们一场，不该吝啬这么点小钱，便一道给了。
    “多谢二位公子随行保护，进城后便安全多了，我们一家人决定在城中一日，便不耽误二位公子了，有劳二位公子待我谢谢夫人。”
    何玖娘礼仪做得很到位，给他们准备了干粮和两竹筒水，依旧是加了糖的，这种天气，补充点糖水身体没坏处。
    进城之后街上也有卖吃喝的，但这毕竟是他们一家的心意。
    “夫人客气，我兄弟二人便收下了。”
    承珂做主收下，何玖娘又拿出一个小瓷瓶，道：“这是安神益气的补血丸，这是好东西，我们这些粗人留着也没用，便当是给夫人的谢礼。”
    承珂只犹豫了一下就收下了，他听凌雪说起过何玖娘这些小瓷瓶的事情，之前给了夫人安神丸和解暑药，夫人服用之后，效果确实显著。
    拜别二人，陆家人便开始分工，陆老头说道：“老大跟富贵几个壮丁先去粮铺看看，买些粮食回来；老大家的就跟大平一家去医馆看看腿伤，顺便买些常用的药材备着，这一路还不知道要经历些什么，总要提前做好准备；老二一家和老三媳妇就在城里四处找找桂兰家的下落，想买什么就买一些带上；剩下的人有想买东西的也去买，买完回来此地等候，要是乱跑出事或者不见的，我们家可不管！”
    最后一句多是对几个外乡人说的，这一路走来，除了刘家姐妹出过一次头，其他人倒是没有做幺蛾子，还算听管教，但陆老头还是要把丑话说在前头，之后出了事可别来找茬。
    几人知道陆家人就是他们唯一的靠山，自然是不敢多说什么，一个劲儿的点头。
    之前在流寇窝里分的每人三两银子，大人的给了进城费就没了，但是孩子的却还剩下一两，有孩子的人家便想拿钱去买些东西，总不能再什么都跟陆家借，人家也不欠他们的。
    没有孩子的却是想把自己剩下的粮食再拿出去卖一些，大不了之后每天吃一顿就行，卖了钱，再买些别的必需品，反正是有的忙。
    最后就只剩下陆老头老两口带着一众小孩在城门口不远处的凉棚下等人，要是不出意外的话，他们今晚就打算在这里过夜，明天一早再出城。
    小狗儿死活要跟着何玖娘，好不容易有单独行动的机会，何玖娘自然不会带上小拖油瓶，把娃往孙氏怀里一塞，转头就走了，小狗儿着急的哭出来她也不管。
    身后传来孙氏哄孩子的声音，何玖娘得意的笑了笑，跑得更快了。
    “二哥二嫂，你们去东边和北边找，我去西边和南边，分开找更快些，不然回去晚了狗儿又闹腾。”
    老二两口子也觉得这个办法好，便分开行动了。
    要在一个城中找一家人，那可不是一般的难，谁知道他们到底是走了还是住下，要是住下，又会住到哪里去。
    乾州城也被旱灾祸害过，只是没有昌州那么严重，再加上城外满是难民，这街上也没什么人，很是萧条。
    何玖娘逛了一圈，只觉得索然无味，也没什么发现。
    城中能吃的东西都涨价了，就那没有馅儿的馒头都得两文钱一个，之前两文钱可是能买三个的。
    这个时代的两文钱就相当于后现代的一块钱，两块钱的馒头连现代人都觉得贵，更别提这古代了。
    就连水井边都有衙役守着收费，一文钱小半桶水，与后现代一吨水五毛钱相比，可谓是天价。
    即便如此，水井旁还是排了长长的队伍买水。
    何玖娘本不想过去凑热闹的，突然想起陆桂兰一家可能会来这里买水，便往前去找衙役问话。
    “去去去，要买水的去后面排队！”
    衙役见有人一直往前挤，脾气顿时就不好了，抡起鞭子就要打人。
    何玖娘眼前手快的抢住绳子，然后趁乱往衙役手中塞了几个铜板，讨好的说道：“衙役大哥别生气，我不买水，也不是来插队的，我就是想问问你们有没有见过一家昌州来的屠户人家，人长得挺壮实，带着些戾气，身上还有股猪骚味的人来买水？”
    衙役本来挺生气，但是好歹收了钱，便也认真想了想，但实在是没什么印象。
    “这天都旱了多久，人喝的水都没了，大伙儿哪还有水来收拾自己，你闻闻谁身上不是一股子骚味？”
    说到这里，衙役的脸色又难看了几分，他们一直顶着大太阳在这里守着，身上的味道比谁都重！
    其他排队的人也跟着起哄，何玖娘想到他们在路上还时不时能洗个澡，顿时有些尴尬。
    “嘿嘿嘿，话虽如此，但这猪骚味跟人身上的味道始终是不一样的，或者，你们有没有见过什么人味道更大一些的？”
    常年杀猪的人，身上难免沾染上味道，再加上这个年代的人都不怎么喜欢洗澡，那味道自然熏人。
    衙役没说话，因为实在想不起来，但是排队的人中倒是有人还有些印象：“照这样说，好像还真有！”
    何玖娘瞬间冲到那人面前，巴巴地看着他。
    那人：……
    知道的是打听人，不知道的还以为他就是那块猪肉呢！
    “就昨天有个小男娃哭着从我身边走过，味道挺大的，好像确实是生猪肉的味道浓郁一些，身边还跟着几只苍蝇……”
    说起那画面，众人都忍不住皱眉，那可真是……