    老大夫也是第一次做这种事情，整个人有些紧张，额头上也开始冒汗，最重要的是手都开始发抖。
    “大夫，您轻点！轻点轻点！”
    陆桂兰本来就着急，再看大夫都这个样子，更是心疼自己丈夫，咬着手才不让自己哭出来。
    “你别出声！”
    老大夫不满的骂了一句，他都这样了，还嫌事不多吗？
    何玖娘拉了陆桂兰一把，安慰：“没事的，别担心。”
    其实心里已经开始感叹后现代手术室的妙处了，以方便是隔绝细菌，另一方便就是避免病人家属在旁边咋咋呼呼的影响工作。
    好不容易清洗完，老大夫就要在伤口上抹上金疮药，然后包扎，何玖娘又出声了：“大夫，伤口这么大，很难愈合吧？”
    老大夫对何玖娘印象还不错，便答道：“是啊，能不能长好就看他的造化了，也是个命大的，能撑到现在已经很不错了。”
    眼看着旁边的陆桂兰又要哭，何玖娘急忙道：“能不能将这伤口像缝衣裳一样缝合起来，等肉长好了再拆线？”
    “这怎么能行？小妇人不懂就不要乱说！”
    老大夫吹胡子瞪眼，这女人就是头发长见识短，衣裳怎么能跟人体相提并论？
    “不试试怎么知道？”
    何玖娘还是想争取一下，主要是出了这个医馆，她再想帮忙可就没机会了，张松毕竟是妹夫，更何况她现在还是寡妇的身份，这要是让人误会可不得了。
    “有本事你自己试，老夫可不干！”
    老大夫来了脾气，直接当起甩手掌柜，站起来就把位置让给她。
    老大夫赌的就是她不敢，就是一个寻常农妇而已，能懂个什么？
    谁知何玖娘不客气的就坐了下去，还跟小伙计说：“劳烦小哥帮我准备针线和剪刀，最好是用沸水烫煮过的。”
    小伙计有些懵，不知道自己该怎么办。
    老大夫在气头上，头扭朝一边不说话，年轻大夫却是想见证一下这女子的想法，对着小伙计点点头：“去准备吧。”
    小伙计便走了，陆桂兰有些不安的扯了扯她的袖子，这明明是来见大夫的，怎么换成三嫂自己上了？
    “小妹，你信我，妹夫会没事的。”
    何玖娘不想跟她解释太多，也解释不清楚，反正过会儿看着就行。
    不知道为什么，陆桂兰总觉得自己这三嫂好像跟以前不一样了，之前挺木讷沉闷的一个人，现在却很有主见，于是心里莫名的安心，朝她重重的点点头。
    反正都这样了，没有比这个更坏的了，试试就试试吧！
    何玖娘便假装很生疏的拿起金疮药往伤口上撒，但也没有撒很多，只是薄薄的一层，做好这些之后小伙计就回来了，拿回何玖娘需要的东西。
    条件如此，何玖娘也没办法从空间里拿出手术用具来使用，只能拿着细长的针真就像缝补衣裳一样往张松伤口边沿的皮肤扎过去。
    陆桂兰和沈氏都不敢看，抱着孩子把头扭朝一边，年轻大夫也觉得有些不可思议，但还是坚持看着。
    老大夫本来很是不屑的，但见儿子看得这么认真，不免也有些好奇，就凑过来看看。
    “这怎的缝一针就剪断？”
    老大夫不解，这缝补衣裳不都是一根线用到完吗？
    “便于之后拆线。”
    何玖娘简单的解释，眼尖的瞥见张松醒了，面部表情有些狰狞，正准备挣扎，何玖娘啧了一声，抬手就又把人打晕了。
    众人：……
    “过程很疼，我怕他挣扎，只会更严重。”
    陆桂兰虽然很心疼，但仔细想想也觉得有道理，昏过去就不会痛了吧……
    不过三嫂打人的动作为什么能这么流畅？就好像做了无数次一样。
    因为要装生疏，何玖娘的速度很慢，看得周围人都开始冒汗。
    张勇突然小声的问：“我的伤口也需要这样缝合吗？”
    “嗯，”何玖娘应了一声，“虽说你的伤口没有妹夫的大，但还是缝合一下，比较好愈合，这大热的天，要是一直拖着，会更严重。”
    张勇便不说话了，他想先去死一死。
    大哥这还是昏迷着都疼醒了，又被打晕过去，那自己呢？
    怎么这个三嫂子看起来这么不靠谱呢？
    偏偏他媳妇沈氏一听何玖娘的话就连连点头：“三嫂说得对，这大热的天再拖下去可不行，该缝该缝！”
    张勇：……
    合着不是你挨针，站着说话不腰疼呗？
    花了小半个时辰，总算是缝合好了，何玖娘又把位置让出来，让老大夫帮忙再上一次药，顺便包扎。
    老大夫本来想拿乔的，但是看见伤口在她缝合之后确实比之前好多了，还是认命的坐下来处理后续问题。
    “小舅母，这样我爹爹就不会死了吗？”
    一直沉默的小虎子见何玖娘起身，终于开口询问，大大的眼睛看着何玖娘，眼中带着慢慢的期许。
    “对，你爹爹会没事的，放心吧。”
    何玖娘本想揉揉他的小脑袋瓜，但是……算了，还是捏捏他的脸，又说道：“你外公外婆就在南边城门口处等着，你找得到吗？可以去给他们报个信，别让他们着急了。”
    小虎子忙点头：“找得到，我这就去！”
    说完一溜烟跑出去了。
    虽然他们一家野菜进城两天，但是这两天他四处去找有钱的人家乞讨，想给妹妹找点吃的，虽然没什么收获，但好歹把路都摸清了。
    陆桂兰想到自己身为女儿，还让父母为自己担心就很是难受，正想嚎一场，就见何玖娘一动不动的看着她，顿觉有些不好意思，赶紧抹了眼泪，说道：“啊……那个……大夫包扎好了，我去看看孩子爹！”
    何玖娘有些无语，陆桂兰真是比翠儿还能哭啊！
    张松处理好之后便轮到张勇，刚坐上去就目光炯炯的看着何玖娘道：“三嫂，你把我也打晕吧！”
    何玖娘：……
    虽然很无语，但何玖娘还是好心提醒：“现在刮腐肉就要打晕吗？那缝合的时候可能也会被疼醒，到时候还要再打一次。”
    “……”张勇沉默片刻，犹犹豫豫的问，“那那……哪个更疼？”