    其他人都还好，就陆桂兰一家人，闻着锅里的香味，真是恨不得把嘴直接凑上去。
    虽然路上吃过何玖娘给的包子，但毕竟饿了那么久，一个包子也不顶事。
    之前听何玖娘说路上有了点奇遇，还得了贵人相助，陆桂兰就单纯的以为娘家人只是完好的进了城而已，可这么一会儿功夫，她已经知道大哥他们竟然还去剿匪了，还救了不少人。
    那些都也还好，关键是他们竟然天天都能吃饱饭，而且还是白米饭配腊肉！
    天爷呀，早知道他们跟着娘家人一起走得了！
    这样公婆也不至于半路上就没了。
    “娘，饿！饿！吃肉肉！”
    吃了药醒过来的小秀丫本来乖乖的任由孙氏抱着，现在闻到香味，顿时就不安分了，挣扎着要去找她娘。
    “小馋猫！”孙氏慈爱的笑笑，拍拍她的小屁屁，“去吧去吧！”
    小姑娘就蹒跚着步伐哒哒哒的跑去找陆桂兰了，陆桂兰被她这样搞得有些尴尬，抱在怀里哄道：“秀丫乖乖，等你大舅舅他们回来再吃……”
    孙氏闻言，立刻道：“孩子饿多久了，等什么等，大人尚且不说，便先让孩子吃吧。”
    说着，还对沈氏也努努嘴：“把你家小亮子也抱过来，让他们一起吃！”
    沈氏有些感动：“谢谢亲家婶婶！”
    小亮子跟狗儿也差不多大，却比狗儿胆小多了，这会儿一直是张勇抱着。
    主要还是在路上被吓得不轻，也是可怜的孩子。
    沈氏抱他过来之后，还一直躲在沈氏怀里不敢下来，小狗儿往自己碗里舀了一勺带肉的米饭喂过去，奶声奶气的道：“弟弟吃肉肉！”
    何玖娘觉得好笑，都不知道小亮子到底几岁呢，狗儿就争当哥哥了。
    好在现在没人在意这个细节，小亮子看着勺子里的米饭和肉肉，馋得流口水，但并没有直接吃，而是看向自家娘亲，寻求她的意见。
    “狗儿哥哥给你吃的，要谢谢哥哥。”
    沈氏还真就觉得自家孩子比狗儿小了，教得挺顺溜。
    不过这也不能怪她，她们一家在路上都受了，小亮子更是瘦的皮包骨，跟被何玖娘养出肉的小狗儿一比，看着还真是有点小。
    “谢谢哥哥。”
    小亮子糯糯的道了谢，这才张嘴把勺子里的饭吃了。
    “吼吼吃！”
    饭才出锅，还有些烫，小家伙烫得直哈气，但眼中却透着笑意。
    大家都笑出声来，让他多吃点。
    正伺候几个小的吃饭，就见陆老大一行人回来了，先是走着的，进了就直接跑过来。
    何玖娘看见秦氏身边跟着一个看上去十三四岁的女孩子，有些胆小的拉着秦氏的袖子，应该就是秦氏的侄女莲花了。
    “亏得娘厉害，让我们一帮子人都跟着去，要不然那老婆子还不愿意放人呐！”
    陆老大坐下来就说起这件事，其他人各自回自家组织找饭吃，反正没人好意思挤在陆家这边，陆家已经帮了他们很多忙，可不能给人家添乱了。
    “行了，吃饭吧，边吃边说。”
    饭菜做好了，总不能等凉了才吃。
    一家人便围坐在锅边吃饭，陆老大一边吃一边把事情说了一遍。
    原来是一开始那勾栏院的老鸨就觉得老二家两口子没本事赎回莲花，所以就只喊了三十两银子，毕竟对于庄稼汉来说，三十两得够一家人过好多年，就算有那个钱也不至于执意赎回一个丫头片子，那完全就是赔本的买卖。
    谁知老二夫妻俩回来一趟，就把钱给带上了，还真为了个娘家的小赔钱货就要花三十两，老鸨顿时觉得自己价格喊低了，亏了一大截。
    正想反悔来着，又见这夫妻二人带了一大群老爷们，怕将事情闹大，她也落不得好，便只好松口将人给放了。
    莲花端着手里的碗，里面是白花花的米饭和腊肉，小姑一家为她花了那么多钱，还给她吃那么好吃的饭菜，眼泪珠子哗哗的就往碗里掉。
    等孙氏发现的时候，小姑娘已经哭成了泪人。
    “白花花的大米饭不吃，净糟蹋！”
    孙氏暗骂了一句，脸色有些不好，莲花吓得赶紧往嘴里扒饭，生怕陆奶奶又把她给卖了。
    秦氏也提醒她赶紧吃饭，不要惹奶奶不高兴。
    “娘，您老人家怎么做了好事还要背骂名？”
    何玖娘忍不住用手肘拐了她一下，这老太太就是说话不讨人欢心。
    孙氏瞪眼：“我还说不得她了？”
    “说得说得，但是人小姑娘初来乍到，你别吓唬人家。”
    何玖娘缓和一下气氛，这个间隙里，莲花已经把碗里的饭菜都吃完了，然后麻利的跪在孙氏面前
    “陆奶奶，谢谢你救了我，往后莲花定会好好孝顺陆奶奶，给陆奶奶当牛做马报答奶奶大恩！”
    莲花是个聪明孩子，她知道小姑家跟她家之前一样没分家，还是陆奶奶管家，今天要不是陆奶奶拿了钱给小姑救她，她就要在那勾栏院里蹉跎一生了。
    孙氏本来还想摆摆脸色的，但是见小丫头蜷缩着跪在地上的样子着实可怜，脸色顿时就板不住了。
    “起来说话，我们就庄户人家，哪能像那财主家似的动不动就让人下跪的？”
    说着，还伸手扯了她一把。
    小姑娘顿时就笑了，原来小姑说的是真的，陆奶奶就是看着有点凶，其实人很好的。
    一众人都看着孙氏，看她要说什么，孙氏被看得怪不自在，又板起脸唬道：“都看着我干什么？我脸上有吃的啊？”
    其他人都低下头吃自己的，只有何玖娘看得津津有味，反正她又不怕孙氏。
    孙氏瞪她一眼，倒也没说她什么，只是语重心长的对莲花道：“我们都知道你家里人没有了，也是个可怜的孩子，往后便跟你小姑过，咱们陆家人多，也不怕多你这么一个闺女，只要你本本分分，不做出格的事情惹人嫌，这家里就没人敢说你的不是。”
    小姑娘机灵，当即就点头，改了称呼：“知道了，谢谢奶奶！”