    张勇在看到何玖娘的时候就有些震惊，都是一路逃难来的，他们被伤得不轻，散尽家财还来了难民窟。
    陆家人却看上去干干净净，脸色红润，明显没受过什么苦，随便给人的水里还放了糖，真是不可思议。
    尤其之前陆家的条件可是比不上张家的，陆家是有什么奇遇吗？
    他抿着嘴唇没说话，倒是怀里的孩子懂事的点点头。
    何玖娘把秀丫抱在怀里喂了点水，陆桂兰就来了，远远地就激动的喊：“三嫂！”
    陆桂兰是陆家小女儿，嫁给张家也不过五六年的光景，以前在昌州老家，陆桂兰过得不错，还经常接济娘家，如今落魄了，陆家自然要帮扶一把。
    “小妹，找到你们真是太好了，这一路来，可把爹娘愁坏了！”
    何玖娘抱着秀丫站起身，此时秀丫已经醒了，但是因为身体差，还在昏昏欲睡，这样子，跟当初的狗儿没什么区别。
    “是啊，见到你们，真是太好了！”
    陆桂兰说这话，眼泪就流出来了。
    她之前还想着自己的日子过得不错尚且还落得这般田地，娘家日子过得还不如她，路上还不知道要遭什么罪。
    现在看到何玖娘安然无恙的站在她面前，脸色也很红润，她是打心底为他们高兴。
    “爹娘他们都好吧？”
    何玖娘点头：“好，很好，我们路上遇到贵人帮助，没吃什么苦头。”
    “那就好那就好！”
    陆桂兰激动得一致在搓手，想拉拉何玖娘吧，想到自己刚刚去给富贵人家收夜香，可能手不是很干净，便还是忍住了。
    “那什么，妹夫和张家小叔都受伤了，还有秀丫也病着，我们先把人送医馆去吧，可不能这么拖着！”
    何玖娘毕竟跟陆桂兰不是很熟，也说不了太多的话，现下还是办正事要紧。
    陆桂兰面露尴尬之色：“我……我们手里的钱都花没了……”
    路上被抢了些，进城又花了些，现在是身无分文，连孙氏给的簪子都给当了，不然哪能让受伤的大人和生病的孩子在这里受苦。
    “我有，快别说这些了，都是一家人，先把身体治好才是正经！”
    何玖娘抱着秀丫走在前面，这里味道太大，她都快坚持不住了。
    陆桂兰应了一声，都来不及说谢谢，见她已经出去了，急忙跟小虎子一起把自家丈夫扶起来，让她弟妹沈氏也扶着张勇，一起离开难民窟。
    张松还在昏迷着，陆桂兰扶着他也不方便走，只能就近找个医馆看诊。
    在路上，何玖娘一人给了个包子填肚子，让他们能有些力气。
    一家人都多久没有闻过肉香味了，用狼吞虎咽来形容也不为过。
    医馆里也是冷冷清清的，连个买药的人都没有，小伙计看见一下进来这么多人，顿时眉开眼笑：“先里面坐里面坐，大夫在后头，我这就去叫！”
    话音未落就撒丫子往后院跑，说来活儿啦的吆喝声格外的响亮。
    很快就有两位男子出来，一老一少，看上去应该是父子。
    “这是怎么了？”
    年轻的大夫见状，急忙上前帮陆桂兰，老大夫相比之下就镇定一些，但还是让小伙计收拾出地方来，让张松躺下。
    “这伤，得有七八日了吧，你看看，这都快生虫了！若是再不来看，只怕是活不到明天。”
    这大热的天气，这家人身上味道又重，自然容易招惹蚊虫，尤其是苍蝇，就喜欢在这样腐烂的地方产卵。
    何玖娘之前已经查看过张松手臂上的伤，但胸口上的却是没看过，毕竟这时代男女观念重，她要是当众扒了妹夫的衣裳，不得被人说成什么样。
    陆桂兰一听就着急：“大夫，你一定要救救我相公，我们不是不来医馆，是没办法啊！”
    她一边说一边抹眼泪，要不是为了赚点钱买药，她也不会扔下重病的女儿去给人家收夜香，跟沈氏二人忙活了一早上只赚了十文钱，连最便宜的药都买不起，她真的很努力了。
    “都已经这么严重了，老夫也只能尽力而为了。”
    老大夫叹了一口气，摇了摇头。
    这样子在陆桂兰眼中就是没救了，那眼泪哗哗的。
    何玖娘看不下去，忍不住说道：“大夫，这伤口化脓该是要把腐肉刮干净吧？可不能再耽搁了！”
    这样叭叭下去什么时候是个头？
    “啊，对对，只是他这伤口太大了，就算把腐肉刮干净，也不能保证之后不会再腐烂啊！”
    老大夫说着，又摇摇头，然后让小伙计给他准备匕首和烛台，准备刮干净腐肉。
    “大夫，我听闻盐水或者烈酒能消炎，这刮干净之后是不是可以用这二者清洗伤口啊？”
    也不是她想多管闲事，主要是看这老大夫根本没有给张松清洗伤口的意思，这才不得不开口提醒。
    “是这个理！”老大夫看了何玖娘一眼，赞道，“这位娘子懂得不少，只是这二者清洗伤口剧痛无比，人都已经这样了，若是再刺激，只怕是熬不住……”
    如今的医疗条件简陋，大夫们也很少有那样的意识，面对这样的情况，也只能摇头。
    但是这三人都不一样，何玖娘刚刚给他们吃了药，只要处理好伤口就能没事的，于是说道：“大夫，人都意识不清了，就算是疼也感觉不到的，这伤口必须要清洗干净，不然这大热的天，后患无穷啊！”
    大夫觉得她说得有道理，便让小伙计去准备了烈酒过来。
    张松的情况最严重，自然是先紧着他来，眼看着那发臭的腐肉被一点点刮出来，张勇在一旁看得直哆嗦，想到过会儿就轮到自己，那脸色不是一般的白。
    刮干净之后，老大夫又要给张松清洗伤口，怕他受不了，对自家儿子说：“往他嘴里塞个东西，以免把舌头给咬了。”
    听到这话，陆桂兰那眼泪更是不值钱一样的往下掉，都怪她没本事，这才让自己男人受这么大的罪。
    这在何玖娘看来是不怎么样的，但是现下也不能说，只能默默地拉住陆桂兰的手，让她别抖得那么厉害。
    烈酒一上，一直昏迷的张松果然有了动静，人是没醒，但额头的汗水和咬紧的牙关都是在告诉众人他很疼。