    其乐融融的陆家人并没发现远处有两个人一直在暗中看着他们，虽然离得远，但是风正好是往这边吹的，风中都飘着肉香味。
    两人不约而同的舔了舔嘴角。
    “这家人看上去不像普通的泥腿子啊！都开始逃难了还吃得上肉，而且吃的还都是白米饭，那么大一锅呢！”
    “废话，这要是普通的泥腿子，能随手就拿出三十两换回一个丫头片子吗？”
    “嗯，别说是泥腿子了，你看钱妈妈赚那么多钱，但是每次花个十几两买个姑娘都心疼得不行。”
    ……
    两人就着口水讨论了一阵，实在是熬不住了，就起身离开，之后又悄咪咪的摸进风韵楼后院。
    后院的厢房里，一个打扮明艳的中年夫人清闲的摇着扇子等着他们，正是两人口中的钱妈妈。
    “查的怎么样？”
    钱妈妈悠闲的开口，看上去一点都不着急。
    “那家人确实不一般，虽是逃荒来的，但是看上去挺有钱，一大家子人吃的都是白米饭和肉。可按理说都这么有钱了，完全可以去住客栈，不至于就这么在城门口做窝啊！”
    说话那人不解的挠挠脑袋，实在想不明白。
    “呵~”钱妈妈笑得更轻快了，“原来是打肿脸充胖子的，再去盯着，看他们什么时候出城再回来汇报，让他们知道跟老娘作对的下场！”
    如今城外局势不好，官府最近很在意城内的治安，不然城内外一起乱了不好治理。
    也正因为如此，钱妈妈今天才不敢把事情闹大，可只要他们出了城，那就好办了。
    “是。”
    今天这件事，钱妈妈真是不甘心，以前买新的小丫头都是几两到十几两的价格，今天这个着实长得不错，她才忍痛花了二十两银子，甚至还想着好好调教一下，将来可以给她赚二百两，甚至是两千两。
    可是谁知道冲出来一对泥腿子夫妻，她看那夫妻俩也不像有钱人，便随口说个数吓唬他们，心想反正他们拿不出钱来，谁知竟然算错了。
    这笔账，她要成倍从那家人身上讨回来！
    夜深，陆氏族人中成年男子轮流守夜，妇孺便安心睡觉，反正他们这一路就这样以天为被以地为床睡习惯了，如今还是在治安相对安全的城中，便睡得更加踏实。
    何玖娘在确定小狗儿熟睡之后，悄咪咪的爬起来准备出去。
    此时守夜的是陆老大，她小声道：“大哥，帮我看着些狗儿，我去方便一下。”
    “去吧，注意安全。”
    陆老大没多想，往火堆里添了根柴。
    何玖娘却并不是去方便，而是直接摸到两个鬼鬼祟祟的小贼后面。
    其中一人打了个哈欠，然后抱怨道：“这钱妈妈真是够谨慎的，那家人都睡了，明天一早出不出城还另说呢，就让咱们俩来这里喂蚊子！”
    说着，啪一巴掌打在自己脸颊上，一只胖蚊子被拍扁在脸上，留下一块血迹。
    “少叭叭几句会死啊？这话你有本事去钱妈妈面前说！哼！”
    另一个人明显不想跟他说话，扭朝一边就不理人。
    但这人好像看不明白一样，挤过去接着说：“你说钱妈妈说要教训这家人，该不会是看上他家那几个娘们儿吧？我偷偷过去看了一眼，还真别说，一个个的长得真不赖！”
    说着，还吸了吸口水，那样子看上去猥琐的不行。
    旁边的人正想说点什么，却发现他突然就靠在自己身上不动了。
    以为他睡着了，转身想把他推开，结果突然觉得一阵困顿，瞬间也失去了意识。
    何玖娘从暗处走出来，看着地上睡成死猪一样的两个小贼，弯了弯嘴角。
    她本不是什么爱惹事的人，但是现在风韵楼都欺负到她头上来了，那就没道理明知道有危险还要等着危险上门。
    更主要的是，现在没有姜夫人一行人庇护，到时候出了事她也不方便站出来，只能现在解决。
    找个隐蔽的地方换上从空间拿出来的夜行衣换上，何玖娘一路找到风韵楼。
    风韵楼本就是风月场所，晚上才是营业的时间，别看白日里街上都没什么人，但到了晚上，这一片花楼里还是很热闹的。
    果然，自古以来不管遭什么灾什么难，苦的永远都是穷人，有钱人依旧逍遥自在。
    巷子里灯火通明，十分热闹，何玖娘找准机会悄悄潜进了风韵楼二楼的厢房里。
    “大人，您好些日子不来看香儿，这好不容易来了怎么还愁眉苦脸的？”
    女人娇滴滴的声音传来，何玖娘本不感兴趣，但是听她称呼对方似乎是个当官的，那就有必要好好听一听了。
    “不是本官不想来，实在是公务繁忙啊！给本官满上，今夜本官豁出去了，不醉不归！”
    中年男人似乎有心事，声音里还透着疲倦，倒不知道是什么事，让他能到花楼来买醉。
    “那些难民不是都没让进来吗？就算是进来的，大人也安排了人施粥救助，算是对得起他们了。如今咱们城中还是和谐一片，大人还有什么好烦恼的？”
    名叫香儿的姑娘或许是男人的老相好，对这些事情也敢不避讳，开口就来。
    “你懂什么？兔子急了还会咬人，更何况是饿疯了的人！”
    男人又叹了一口气，接着说道：“上面没消息，我也不敢做主，更何况，那些人远道而来，谁知道身上染了什么脏东西，要是进来，城中定然大乱，可若不放，守城的士兵也撑不住几日了。”
    难民易子而食的事情他是知道的，更有甚者还吃过死尸，身上或多或少都带了脏东西，他这些时日头发都快愁没了。
    香儿有些害怕：“大人是说，那些人可能会硬闯进来？”
    “怕的就是这个啊！”
    “大人这般英明神武，反正我是不怕的！”
    ……
    听到有用的消息，何玖娘微微皱眉，看来城中很快就要不安全了，尤其陆家人就住在一进城的那块空地，要是有人闯进来，肯定最先遭殃。