    “可有看见他往哪边去了？”
    何玖娘追问，守城的官兵说两天前他们进了城，而这个人却说昨天才见到过，那就说明人还在城内。
    只要还在城内，那就好办多了。
    “好像是往西边那几个胡同去的吧，那边住着从外面来的难民，给了进城费就没什么钱，就被官府统一赶去西边胡同了。”
    城西本就是贫民区，能到了这里还有三两银子进城费的人也不多，他们要是愿意出城的就随他们去，不愿意出城，又没钱住客栈的就赶到西城区去，让他们自生自灭。
    “多谢！”
    何玖娘得了信息，顿时就高兴了，一路往城西而去，希望真能找到陆桂兰一家。
    城西难民窟也不是那么好找的，好几个胡同，何玖娘连跑了三个都不是，但是却见了很多难民，他们的情形也没比外面好很多，只是因为在城中，有衙役管制，便不敢像外面那样公然抢人或者易子而食。
    主要这城中的知府还算有点良心，号召了几个有钱人家每天早上给难民给熬碗稀粥，让这些花了三两银子进城的人不至于饿死。
    “把我的馒头还给我！那是我娘的嫁妆换来的！啊啊啊，我跟你们拼了呜呜呜……”
    正经过一个胡同口的时候，何玖娘突然听见一道小孩的声音，何玖娘觉得有些熟悉，上前几步就看见胡同里有一群孩子在打架，抢到馒头就不要命一样的往嘴里塞，生怕下一秒就被人抢走。
    其中，最惨的就是被人打趴下，躺在地上嗷嗷哭的小男孩，何玖娘拎走碍事的小孩进去一看，可不就是陆桂兰家的大儿子虎子。
    虎子只有四岁多，自然不是这些大孩子的对手，此时鼻子被打出了血，流的满脸都是。
    “你们一大群人就这么欺负小孩子？”
    何玖娘见状，顿时火冒三丈，抢东西就抢东西，还把人打出鼻血是怎么回事？
    几个大孩子见有人来转身就跑，根本不管地上虎子的死活。
    “小舅母！呜呜呜，小舅母是你吗？呜呜呜……他们把我的馒头抢走了呜呜呜……”
    小虎子看见何玖娘，还以为自己眼花了，但即便如此，还是挣扎着爬起来，往她怀里撞。
    何玖娘：……
    就……味儿挺大的~
    但不管怎么说也是个孩子，昔日的小胖墩都瘦脱了相，看着就很可怜，何玖娘还是把孩子抱进了怀里。
    “不怕不怕，小舅母来了，没人敢欺负你们了。”
    何玖娘一边说，一边掏出帕子来给孩子擦擦血，然后把随身带着的竹筒拿出来让他喝点水。
    虎子知道如今水珍贵，本只想喝一口润润嗓子，接过喝了一口发现是甜的，没忍住又喝了一口才还给何玖娘。
    何玖娘见孩子这么懂事，越发的心疼他：“没事，你多喝点，小舅母还有的。”
    然后又从空间掏出一个热腾腾的肉包递给他：“刚在路上买的，快吃吧。”
    虎子看着手里香气扑鼻的肉包，使劲的咽口水，但还是忍住没吃，想要带回去给爹和妹妹吃。
    “给你的你就吃，小舅母买了好多，有你爹娘的份儿，放心啊!”
    虎子这才没忍住，大口大口的吃起肉包子来。
    软软的香香的肉包子，好吃得让虎子流眼泪。
    他边吃边说：“小舅母，救救爹爹和妹妹吧，爹爹受伤，妹妹还病了呜呜呜……”
    说着又哭起来，那嘴巴里的肉包差点掉出来，小家伙赶紧伸手捂住嘴。
    那样子，真是让何玖娘哭笑不得。
    但她也知道这孩子一时太激动，肯定很难平复情绪，倒是没劝他别哭，只让他在前面带路。
    陆桂兰夫家姓张，丈夫叫张松，之前一家都住在镇上卖猪肉，日子过得不错，所以才能把小虎子养的白白胖胖。
    现在拼死花钱进了城，又听小虎子这般描述，看来过得也是不容易。
    难民窟不愧是难民窟，一条胡同里全是人，都是露天的，人多，味道大，苍蝇蚊子嗡嗡的。
    何玖娘屏住呼吸往里面走，终于在胡同最里面的角落里找到了张松和他两岁的小女儿秀丫。
    两人都是昏睡过去的，两岁的秀丫窝在张松怀里，小小的一个，也跟虎子一样，瘦脱了相。
    旁边有个跟张松长得五分像的男人倒是醒着，只是身上受了伤，脸色苍白得厉害，要是没猜错，这便是张松的弟弟张勇，他怀里也抱着个昏睡的小男孩。
    “小叔小叔，我小舅母来了，我们有救了！”
    刚刚吃了肉包子的小虎子觉得自己浑身充满了力量，这一嗓子吼得周围人都醒了，睁着眼睛看向何玖娘，却见只是个娘们儿，也成不了什么事，便又换个姿势继续睡。
    嗯，睡着了就不饿了，明天一早又有人派粥了。
    何玖娘看向张勇，叫了一声张家小叔，然后把刚刚小虎子喝过的水给他喝，自己则去看昏迷的张松和秀丫。
    一检查才发现两人都发着高烧，身上烫的不行。
    “小舅母，你救救我爹和妹妹呜……”
    小虎子说着又要哭，何玖娘顿觉头大，急忙打断他：“你不是说你娘和小婶婶去给人收夜香了吗？先去把人找回来，然后一起把人送去医馆。”
    “嗯嗯，我这就去！”
    小虎子撒腿就跑，何玖娘这才从包里拿出退烧药给父女俩喂下去。
    张勇瞪大眼睛看着她喂药，小心问道：“这是……”
    “偶然得到的药，效果很不错的，听小虎子说你也受了伤，便也吃一粒吧。”
    说着，倒出一粒药给张勇，这药退烧消炎的效果不错，也适合张勇吃。
    张勇没犹豫，吃过就吃了，他其实也在发烧，只是情况没有大哥严重，而且他们这里还有两个小孩，他要是也睡了，两个孩子就危险了。
    “多谢。”
    张勇吃了药，又把自己儿子叫醒给他喂水，小家伙抱着竹筒喝个不停。
    “爹爹，我好饿。”
    小家伙喝了糖水，觉得有了点力气，顿时又觉得肚子饿了。
    何玖娘压低声音：“我这里有吃的，只是如今人多眼杂，等出去再给你们吃。”