    管冲斟酌道：“殿下若是愿意，可开放京州招收难民妇孺和伤残男丁，也算是给百姓一个安家的机会，百姓们定会感激殿下的。”
    京州是宸王的封地，虽然人在京城，但是因为距离近，宸王还是会经常回去治理，也正因此，京州成为北炎除了京都晋州之外最富庶的城池。
    也正因为如此，宸王常被另外几个王爷嫉妒针对，就连皇帝都后悔将京州给宸王。
    “可是……”
    宸王有些犹豫，倒不是因为舍不得，只是京州人口本来就多，田地更是少得可怜，就算收留这些难民，他们没有土地，也很难存活下去。
    “殿下，”管冲知道他在担心什么，于是说道，“京州良田是少，但可以让难民开荒，只要用心照料，过个三五年也能成为良田。前期可减免赋税，让难民先把日子过起来便是好的。”
    要是难民把日子过好了，那就是宸王的功绩，就算皇帝昏庸，朝臣也会让皇帝给他记上一功的。
    现在要面临的问题是，宸王现在已经很招人眼了，要是再做出这种事，难免会惹祸上身。
    但这已经不是现在能考虑的问题，要是不尽快安排难民安家，只怕会生起暴乱。
    “便如此安排吧，只希望父皇能早些明白如今的局势。”
    说着，宸王叹了一口气，如今国家内忧外患，要是再不重视起来，那离覆灭也就不远了。
    “是。”
    管冲转身要走，又被宸王叫住：“顺便叫秦坚来见我。”
    秦坚从南泰回来，便是带回这个消息，听闻还被南泰杀手追杀，这一路走来，着实不容易。
    秦坚来的时候，宸王正在写信，见他进来也没有要遮掩的意思。
    过了一会儿，信写好，在等墨干之时，宸王问秦坚：“这次要真是南泰人追杀你，那你们在南泰行动便更加艰难了，这次回去一定要万分小心，别让南泰坏了本王布置多年的大网。”
    “殿下放心，属下明白。”
    “嗯，将信送去南泰，告诉那边的人要开始收网了，近来南泰小国蹦跶得厉害，该给他们些苦头吃。”
    “是！”
    秦坚拿了信，转身就走，他深知这封信的重要，不敢多做停留。
    而乾州城这边，陆家人在门外找遍了也没能找到陆桂兰一家，反倒是找到了小竹子他爹和另外几个族人。
    小竹子的爹陆大平的腿受了重伤，又拖了这么些时日，伤口溃烂作脓，看上去已经完全废了，现在连带着另一条腿也跟着肿胀，疼得根本走不动路。
    本以为就要在城门外等死了，却还能见陆家人和自家妻儿，大老爷们儿激动得直掉眼泪。
    齐氏也没找到自家男人，看见小竹子一家三口抱在一起哭，自己也跟女儿默默地抹眼泪。
    孙氏也好不到哪里去，本来乾州城就是她最后的信念，想着女儿肯定能在这里等她，谁知道却是影子都找不到。
    “三叔，还能见到你们真是太好了，我们……我们这些日子，过得苦啊！”
    说话的是陆老头大哥家的儿子，叫陆富贵，年纪比陆老大还大两岁，但经历了这段时日的磋磨，看上去老了十岁不止。
    陆富贵身边就只有一个小儿子，妻女身体不好，都在路上饿死了，小儿子还是他成天抱在怀里护着才保到现在。
    如今找齐的陆家族人不足三十人，有的是在刘家镇外面遭遇流寇被杀害，有的是后面的途中没撑过来，甚至后面又遭遇了几次抢劫，就更没人了。
    陆老头闻言也是泪眼婆娑，拉着陆富贵的手拍了拍，却是一句话都说不出来。
    不管如何，陆家人还是决定在城外留宿一晚，看看还能不能有陆桂兰一家的消息，若是没有，他们就要进城去往安州了。
    周边全是难民，于氏根本不敢架锅做饭，只把之前准备好的一些干粮拿出来给大家充饥，陆富贵几个像是几辈子没吃过饭一样，拿着个饭团狼吞虎咽，差点没被噎死。
    吃饱喝足之后，何玖娘去看了一下陆大平的腿，要是按照这个时代的医疗技术，只能把腿锯掉。
    换做她来医治，还有治愈的可能，可问题是现在医术不方便暴露出来。
    “玖娘，我相公这条腿是不是就这么废了？”
    翠儿抹着眼泪问何玖娘，她这可真是，没找到男人的时候是哭，现在找到了也是苦，女人果然是水做的。
    “理论上是的。”
    何玖娘摸着下巴点点头，翠儿哭得更大声了。
    “你先别着急哭，等进了城去药店里买些金疮药先治伤，等到了安州再找大夫治疗，说不定就能恢复呢。再说了，只要人活着，比什么都强。”
    说着，她朝不远处的齐氏努努嘴，示意翠儿去看，翠儿意识到齐氏没找到男人，便急忙闭了嘴。
    确实，跟齐氏比起来，她已经幸运很多了。
    她小声跟何玖娘讨论：“进城要花钱，我们凑一凑倒是能进去，可其他人该怎么办啊？”
    她说的是刚刚找回来的一群人，他们连肚子都填不饱，更别提进城的三两银子了。
    “再看吧，不管怎么样，也不能丢下任何一个人。”
    何玖娘倒是无所谓，陆家现在是有钱的，也能借给这些族人帮他们一把。
    但还是要看孙氏和陆老头要怎么做，毕竟这钱可不能白借，不然升米恩斗米仇，那可就亏大了。
    翠儿当即就感动的不行，说他们家全都是大好人。
    何玖娘讪讪地笑着回了陆家的营地，悄悄的问了问孙氏的计划，孙氏冷哼一声：“这还要你说，我跟你爹早就想好了，借钱可以，但也不是那么容易就借出去的！一会儿你别出声，看你爹说就是了。”
    何玖娘哪有不答应的，反正只要别问她，啥都好说。
    果然，没一会儿，陆富贵就来了。
    “三叔，听说你们明儿一早就要进城，可我们这……这身上没钱啊！”
    陆富贵很是头疼，要是有钱，也不至于一直在城外等死。
    “三叔，我知道如今世道艰难，你们家人口多，也不容易，但我们现在能指望的，也就只有你一家了啊！”
    说着，陆富贵直接跪在陆老头面前。