    何玖娘悄悄退了出去，找着没人的厢房走，摸到一个与其他厢房截然不同的房间，装潢比之更加奢华一些，要是猜得没错，这就是那钱妈妈的房间没错了。
    房间里没人，何玖娘也不着急，到梳妆台面前一阵搜刮，得了不少宝贝。
    百两的银票就有十来张，还有些金银珠宝，何玖娘不客气的全都收进空间里。
    此行本想把钱妈妈教训一顿，让她不敢再去找陆家人的麻烦，但是现在何玖娘突然觉得没有教训的必要了。
    对贪财之人最大的教训就是拿走她所有的钱财！
    何玖娘笑了笑，离开房间，准备原路返回。
    结果刚出门，听见隔壁有人喊：“大人，不好了，有难民攀爬西边的城墙进城，西边乱套了，这城门怕是要受不住了啊！”
    何玖娘心觉一震，想着干脆把这件事闹得再大些，便麻利的去后院放了一把火，然后溜之大吉。
    一路回去的时候，何玖娘确实看见城里开始乱了，到处都是官兵举着火把在巡视，要把偷偷进来的难民找出来。
    到了陆家营地这里，她也顾不上其他，直接跟陆老大说道：“大哥，快把大家都叫醒，有难民开始做乱了，这里危险，先去北城门那边，应该会提前开门，我们趁早离开！”
    难民绝不是一两个人作乱，能闹出这么大的动静，定然是结伙而为，他们从西边城墙翻进来，很可能就要来城南这里开城门，到时候陆家人就算能活命，身上的财产粮食也定然会被抢劫一空。
    陆老大真准备轮岗去休息，一听到这话，瞌睡瞬间就没了，即便何玖娘都没有解释清楚，也不知道她是怎么知道的，反正就是很相信他，直接去叫男丁们了。
    何玖娘便负责把女眷们叫醒，大一点的孩子叫醒跟着，小一点的或背或抱，一群人慌张的往北城门那边去。
    “这是怎么回事啊？好好的怎么就乱起来了？”
    陆老头顶着个鸡窝头，往前走的时候不忘问何玖娘情况。
    “具体的我也不知道，我就是出去方便一下，看见有人从城墙上翻进来，还去人家里抢东西，就赶紧回来叫大家了。”
    何玖娘早就想好了说辞，反正她出去就是用起夜的借口，现在也一样好用。
    孙氏难得的不说话，但是心里却觉得老三媳妇是真的有福气，这起夜都能发现危险，带他们一家提前逃离，算得上又逃过一难。
    乾州城还是很大的，一群人着急忙慌的从城南赶到城北也花了一个半时辰，而其他难民并没有来这边，暂时还算安全。
    守城门的士兵见状，还以为这一家人身后是有什么猛兽在追，上前问话：“你们这么一群人大半夜不睡觉乱跑什么？”
    “官爷，出大事了！”
    何玖娘首先开口，装出很害怕的样子：“城南城西那边有难民闯进来，乱得不成样子，我们一家本是住在城南，见那些人暴乱，并不想掺和，便来这里歇脚，等明日一早便出城，还请官爷行行好，行个方便。”
    说着，何玖娘掏出一个五两的小银锭塞给他，官兵一看，能随手拿出这么多钱的人家自然不会是普通的难民，应该是什么乡绅之类的，不然也不会带那么多家眷出逃。
    “城南暴乱？这是怎么回事？”
    士兵瞬间也着急起来，这要是闹大了，可不好收场。
    另一个士兵道：“不管乱成什么样，我们也得等人来通知，不可自乱阵脚。”
    那人便道：“既然如此，你们便自行找个地方去，别妨碍我们！”
    守城士兵得了好处，又有别的烦心事，便没有为难他们，大家都松了一口气。
    有眼尖的人见何玖娘出手就是五两银子，知道陆家是真的发达了，便更加坚定的要跟进陆家的步伐了，陆家人吃肉他们能喝口肉汤也是很满足的。
    “大伙儿先休息一下吧！这大半夜累得够呛！”
    陆老头吐出一口浊气，一屁股坐在地上。
    这都一把年纪了还这么跑，太考验身体素质了！
    比他还不好的是几个受伤的，比如陆大平、张松他们还是搭了陆家的马车过来，虽说挤在一起颠得伤口疼，但是好比让他们自己走来得强。
    一大群人坐在地上直喘气，口渴的不行也不敢喝水，这水还是白日里陆老大几人去买的，老贵了，得省着喝。
    本来他们之前的水还剩着些，一路去安州旱情不是很严重，沿途应该能找到水，但是以防万一，陆老大还是做主把几个水缸都填满了，众人对陆老大又是一阵感恩戴德。
    本以为能好好休息一下，谁知道没一会儿又有官兵骑着马过来通报：“城南发生暴乱，开城门，尽快让滞留的百姓出城！”
    闻言，何玖娘眸子一亮，等的就是这个时候。
    “大家快收拾东西走吧，要真乱到这边就麻烦了。”
    何玖娘一发话，陆家人就又整装待发的，等城门一开，火速的就出城去了。
    但他们并没有停留，直接一路往安州的方向去，乾州城发生暴动，周边都不安全，跑的越远越好。
    至于风韵楼那边，她们自顾不暇，自然没办法再来找陆家人的麻烦。
    乾州城算是一个界限，南边全是难民，乱成一气，但是北边就相对好一些，有些能力的难民才能出来，而且一路向北，旱情就不太严重，路上的树木都有些本来的颜色了。
    也正是因为这样，相比之下安全很多，至少不会路上遇到个人都眼冒绿光的那种。
    陆家一行人走了一夜，也遇到别的难民，但是都相安无事。
    等到太阳升起来的瞬间，磊子一屁股坐在地上直哼唧：“我走不动了，真的走不动了！我的娘啊，我的腿都要断了！”
    他是家里最大的孩子，一路上都没得马车坐，全靠两条腿，跟着大人走一夜，到现在才哼唧，已经很不错了。
    悠丫头也紧随其后，坐在地上就不起来。
    莲花虽然也是一路走来的，感觉双腿都快不是自己的，但她知道自己不是陆家的孩子，陆家收留她已经很是不易，她不想再给陆家添麻烦，硬是没说一个累字。