    本来要生气的那个衙役看了一眼这一家子，顿时也觉得惨得不行，暗骂一声，便开始给他们办理。
    “你们这么多人，能接受分散去别的村庄吗？还是全都要在一起？”
    衙役语气有些不好，但还是在办实事了。
    “官爷，我们都是一个族亲的人，自然要在一起的，还请你行行好，给我安排在一个村！”
    陆家人没说话，陆富贵就率先开口了，开玩笑，他们就是沾了陆家的光才走到这里的，以后还想抱紧陆家人的大腿，怎么能就此分开呢？
    其他人连连点头，他们根本没想过要跟陆家人分开的，这么长时间以来，他们已经习惯了跟着陆家人。
    衙役也知道大家还是很在意族亲关系的，主要是人多了，也不容易被人欺负。
    “既然如此，那就只能找一个比较偏远的村子了。”
    衙役如是说，正准备去找一个偏远的村子打发了他们，何玖娘突然上前把秦坚给的那块腰牌拿出来放在桌子上。
    “不知官爷可认得此物？”
    她噙着笑淡淡的看着面前的衙役，衙役本来还觉得她烦人，可是在看见腰牌的时候顿时就愣住了，一把抓起腰牌仔细查看，然后问道：“这腰牌是从哪里得来的？”
    “自然是贵人赏的，途中我们遇到宸王殿下麾下的贵人，并且救了他一命，我家中男丁伤成这样皆是为了帮贵人脱险，贵人感恩于我家，便送了这块腰牌，请官爷给我家行个方便，找个离府城近的村子给我们安置。”
    何玖娘不动声色，看不出来有半点掺假，衙役拿着腰牌左看右看，皱着眉头把旁边的人拉到一边，小声问：“老李，你说这是真的吗？”
    “那妇人既能说出殿下名讳，八成是真的。”
    腰牌上并没有多余的装饰，只是个普通的令牌，一般人是不可能知道这是宸王府的东西。
    “更何况他们是要扎根在这里的，也不怕他们敢撒谎。”
    衙役也觉得有道理，点点头，心中有了成算。
    等回来的时候，脸上就换上了和煦的笑脸：“原来是有恩于宸王府，好说好说，我便为你们找一处近些的村子，只是你们的人实在太多，可能会有些拥挤。”
    京州城人多地少，这话是真的没骗人。
    何玖娘也没有得寸进尺，只要不是那种在山沟沟里的村子就好。
    “多谢官爷！”
    陆富贵适时的拍马屁，引得何玖娘多看他一眼。
    一路走来，她发现陆富贵倒是真的有些头脑，懂得变通，将来或许有用得上的机会，也不枉带他们一路。
    最后，衙役为陆家人安排在距离州府最近的一个大岭县管辖下的安平村，距离县城也很近，出入方便。
    把户籍文牒准备好，又领了安家费，他们就可以去大岭县报到了。
    按理来说是这样的，但却因为他们有宸王府的腰牌，两个衙役变得很是殷勤，表示要陪他们去看大夫。
    陆家人一时间有些着急，这本来就是假伤，要是去看大夫可不就露馅了吗？
    “使不得使不得！官爷！你们帮我们家办理已经很麻烦了，怎么能再劳烦你们如此？可别再折我老婆子的寿了，我们一家实在是当不起啊！”
    孙氏眼看着就要下跪，叫老李的衙役急忙扶住她：“大娘快起来，既然如此，我们便不去了，你们自行去看吧。”
    本来他们也是随口意思一下，办理了一天的事情已经很累了，不要去更好。
    陆家人千恩万谢后便离开了，大家都舒了一口气。
    “三弟妹真厉害，差一点我们就要被分去偏远山村了。”
    秦氏忍不住感叹，她之前还想着秦公子的腰牌都没用上，还真是有些可惜，谁知道三弟妹很快就物尽其用了。
    “是啊，我也没想到还能有这样的反转！”
    陆桂兰也舒心的笑了，从乾州城到这里，她算是见识到何玖娘的本事了，不管遇到什么事情，她总是有办法解决。
    “那我们现在去哪里？天快黑了，我们现在去大岭县也赶不上了。”
    张松也忍不住搭话，要是不能到大岭县，可能又要露宿一夜。
    “先去医馆，然后去难民营住一夜，明天一早再出发去大岭县。”
    何玖娘说了一声，拉着小狗儿走在孙氏旁边。
    “医馆？我们这又不是……”
    陆老二差点说露嘴，反应过来后赶紧捂住嘴，孙氏瞪他一眼：“不说话没人把你当哑巴！”
    陆老二自知理亏，瞬间不敢出声，但眼睛还是很着急的看向何玖娘，想听她怎么说。
    何玖娘没忍住笑了笑，之后才说道：“作戏做全套，就算不是全部人都去，也得派两个人去买些治外伤的药回来。”
    “那岂不是很浪费钱？”
    刘家姐妹小声的问，别看现在每个人手上都有钱，但是现在连住的地方都没有，将来用钱的地方也很多，能省还是要省着一些的。
    “浪费钱也不用你们姐妹花钱，别瞎操心！”
    齐氏不满的提醒，来的这一路上，用要花钱的地方可都是陆家人出的钱，算起来，他们都不知道欠了陆家多少债了。
    “弟妹说的不错，作戏做全套，如今我们手里也有了钱，普通的伤药还是买得起的。”
    陆富贵站出来，主动表示这次的钱他们自己出，大伙儿都没有意见，总不能什么都靠陆家人。
    何玖娘也是个爽快的，当即就道：“既如此，我和大嫂去买吧，大哥二哥先带着大家去难民营占个位置。”
    “好！”
    于氏没想到何玖娘会主动叫自己，心里有些高兴，她其实也想趁机转转的，要是跟大家一起，反而不太方便。
    跟大家分开之后，于氏开口道：“三弟妹，我们就近找个医馆买了，然后去街上逛逛吧。”
    何玖娘没有意见：“好。大嫂，我们再去买些纸笔，把你娘家人的画像画出来，明天早上借着那腰牌的作用让那两个衙役帮忙留意着找找人，你觉得如何？”