    陆老头也不知该说些什么，应了一声，目送他离开。
    孙氏压低声音问何玖娘：“你跟他说什么了？”
    “就那些刺客的事情。”
    陆老大离得近，也听见，便也低声说：“只盼着这秦公子是个好人，能把这件事放在心上，莫要被贼寇祸害了我们北炎的江山。”
    于氏也凑过来：“看他这么着急的赶回京城，应该也是在意的。”
    其他人看着他们在这边低语，很是好奇他们说什么，但也知道那不是他们能知道的，也不敢多问。
    陆老头感慨：“这秦公子是好人啊，每次见他都有好事！”
    于氏和秦氏一听就笑了，可不是吗，第一次见面他们家得了挺多钱，这第二次见面又告诉他们这天大的消息，还给他们腰牌撑腰，这可完全是老三媳妇造的福！
    “三叔，那我们就改道去京州吗？”
    陆富贵代表一众人上前询问，陆老头点点头：“你们要是不想进军营，便只能去京州了，至于京州到底是什么情形，我们也不知道，且等着看看吧。”
    要是没遇上陆家人之前，他们无处可去也只能去军营，至少不会被饿死，但是现在抱上陆家这条粗大腿，他们自然是不愿意去的，虽然现在欠了陆家很多钱，但是只要安定下来就能慢慢还上的。
    他们就是普通的小老百姓，去军营哪有过普通日子舒坦？
    “我们自然是想跟着三叔一家的，只是我们真的能混过守城官兵的眼吗？”
    他有些底气不足的说完，意识到自己说的有些不妥，又急忙解释“我不是不相信三弟妹，只是那位公子给的腰牌或许只对竟轩跟和荣有用，总不能保我们这么一大群人吧……”
    他口中的竟轩、和荣便是陆家老大老二，他年纪更大一些，所以直接喊他们的名字。
    他的担心不无必要，陆老头也沉默了，他也不知道这个腰牌能有多大的作用，人是他们带去的，要是不能一起进城，得多难受。
    拿不定主意的时候，陆老头就下意识的看向何玖娘，现在他们一家人好像都挺乐意让何玖娘拿主意。
    “不试试怎么知道不行？”
    何玖娘开口，“就算被认出来，看在这腰牌的面子上，官兵也不敢过多的为难。”
    她想的是，要是实在不能进去，到时候给他们买辆马车送他们去军营，也算是对得起他们了，毕竟陆家也不欠他们的。
    “就是，不去试试怎么知道？”孙氏跟着附和，“你们这些人真是皇帝不急太监急，要是愿意的就跟我们走，不愿意的你们爱去哪去哪，如今是在逃难，我老婆子可没心思跟你们掰扯！”
    孙氏还是有几分威严的，她一发话，顿时就没人敢说什么，一群人闷着头跟在后面。
    “奶奶好凶凶哦！”
    小狗儿见状，捂着嘴悄咪咪的跟婷丫头说，婷丫头点点头也捂着嘴笑，把几个大人逗乐了。
    当然也挨了孙氏一大个白眼，伸手点点小狗儿的脑袋：“平日里真是白疼你了！”
    何玖娘也跟着笑，孙氏舍不得怪自家孙子，就把矛头转向何玖娘：“你笑什么笑，你也觉得我凶了？”
    “没有没有！”何玖娘连忙否认，“娘您这叫机智聪慧！您刚刚要是不说那么一句，那些人不知道还得缠着爹和大哥他们问多久呢！娘最厉害了！”
    两句马屁拍得孙氏身心舒畅，老太太还挺傲娇：“算你识相！”
    于氏和秦氏也跟着笑，就连莲花也捂着嘴笑了，小姑家的气氛真好，她虽然是个女孩子也没被大家嫌弃，她很喜欢小姑家里这些人，以后一定会找机会报答他们的。
    一群人转了方向去京州，于氏说道：“早知道是这样，姜夫人或许愿意留下来等我们几日呢！我看姜夫人走的时候还挺不舍的。”
    姜若雅跟他们家吃了几顿饭，于氏对她的印象还是很不错的，虽然从没见过长得什么样，也没说过话，但这么些年来还是第一次有人这么喜欢吃她做的饭，于氏心中满足，自然也愿意跟她亲近。
    “行了，那等贵人不是我们这些泥腿子能高攀上的，人家一路上已经对我们多有照拂，那些不该有的想法还是不要有。”
    孙氏冷着脸敲打儿媳，不想让她做了出格的事情，惹来祸端。
    于氏当即应是，然后赔着笑解释道：“娘，儿媳知道的，我只是随口这么一说。”
    以往孙氏在家里就是说一不二的地位，三个媳妇都不敢跟她这么开玩笑，但是后来何玖娘回来，经常这么逗她，于氏和秦氏便知道自家婆婆其实不像表面上那么凶悍，她有些时候表现出来的凶悍也只是为了护着这个家而已。
    也正因为如此，于氏和秦氏才慢慢放开了些，偶尔也敢跟孙氏说笑。
    孙氏满意了，傲娇的往前走，三个儿媳对视一眼，全都笑开了。
    又走了一个月，陆家人总算是踏进京州的地界。
    这一个月算是比较舒心的，路上并没有遇到什么风浪，遇见的都是些看上去比他们还惨还弱的队伍，甚至只有些孤儿寡母，见到他们反而还害怕的那种。
    越往京州这边，见到的绿色就越发多了，物资也不至于很匮乏，尤其何玖娘期间又找了两次机会从空间拿出物资来给大家，以至于到达京洲城十里外的山谷的时候，一群人不仅没消瘦，脸上还长了肉。
    何玖娘让陆老头通知大家在山谷里过一夜，明天一早再出发进城。
    “爹娘，我先进城去买些东西，晚点回来就给大家装扮上，确保大伙儿都能进城。”
    何玖娘把狗儿交给孙氏，于氏和秦氏站出来表示：“三弟妹，我们跟你一道去吧，好歹能有个照应！”
    “就是，这一群老大爷们还要你一个妇道人家去冒险，该多叫上几个跟你一块去！”
    孙氏也担心她，虽然一路上都很太平，但是谁知道会不会遇上什么麻烦，她一个人去实在是太危险了。
    “不用不用，大嫂二嫂留在这里照顾爹娘孩子们就行，我一个人才更方便，娘，您可别忘了，我可是孤身去过流寇窝子里的人！”
    说着，还得意的扬了扬下巴，孙氏气得半死，往她手臂上拍了一下：“你还好意思提！你一个妇道人家怎能去做那般危险的事情！”