    陆家这群人能走到今天完全就是靠着去安州就能安家稳定下来的梦想，不管遇到什么困难，都想着，去到安州就好了。
    可是现在，面前这人却说安州容不下太多人了，那他们还能去哪里？
    人群中，立刻有人哭出声来，信念破灭了，完全不知道将来该怎么办。
    陆老头也着急起来，急忙问道：“秦公子可知道哪个城池能招收难民？我们都走到这里了，实在不容易啊……”
    孙氏眼眶微湿，也紧张的看着秦坚。
    秦坚也能理解他们情绪这么激动，急忙说道：“上面的意思是，壮丁都去充军，至于妇孺，朝廷没有明确规定，宸王殿下宅心仁厚，便做主开放京州招收老弱病残无法参军的男丁和妇孺。”
    “怎么能只招收妇孺呢？那我们怎么办？”
    “这一路受了那么多的罪，身体亏损得不行，哪还能上战场？”
    “往年服兵役都是几年才能轮一户人家，且一户人家只需要出一个男丁就是，如今却要让壮丁全部充军，那家里可该如何？”
    ……
    众人更慌了，觉得朝廷这是要把他们往绝路上逼，好不容易团聚的一家人，难道又要分开了吗？更何况这都不知道分开之后到底能去哪里，之后还能不能有再团圆的机会都不知道。
    翠儿等人又开始哭了，就连于氏和秦氏都开始慌，家里壮丁本就少，要是再去上了战场，这个家还叫家吗？
    “大家先别着急，秦公子刚刚不是说了，京州不止招收妇孺，还有老弱病残，到时我可以让各位假扮成伤残人士混进去。”
    何玖娘看到大家情绪那么激动，忍不住开口，这在她看来其实不是什么大问题，朝廷这么做也有其中的考量，而他们却也能从中谋一条生路。
    听她这么说，除了秦坚之外的所有人都眼中一亮，对啊，他们怎么就没想到这一点！
    秦坚却很震惊，没想到一个妇人竟然能有这么大胆的想法。
    她这样的做法要是被发现，往大了说那就是欺君之罪，他们这么大一群人很有可能直接被京州的守城官兵乱棍打死。
    “小嫂子别着急，这要是被发现，后果很严重的。”
    虽然他确实觉得这是个好办法，但还是不建议他们去尝试，一不小心就没命了。
    “要是我能保证让官兵发现不了呢？”
    何玖娘看着他，目光中带着坚定。
    其他人她是不愿意管，但是陆家老大老二却是一定要管的，既然都要管，那就把这一群人都带上好了，反正都走了一路，也没发生过什么矛盾，何玖娘觉得这些人还是能处的。
    众人都看着他，眼中带着期许，要真是能这样，那他们一群人就是给陆家人当牛做马也值了！
    秦坚不知道该说什么，只是觉得这个妇人跟自己之前见到的妇人都不一样，虽只是个农户人家，但却十分有自己的主见和想法，更让人佩服的是她胆大心细。
    连着两次都没见到她的丈夫，难不成是已经糟了难？
    这么一想，心里顿时酸涩几分，觉得她一个妇道人家实在是不容易，再加上对自己有救命之恩，犹豫了一下，还是取下随身带着的腰牌递给她：“也罢，小嫂子一家对我有救命之恩，这块腰牌暂且收下，若是进城的时候被为难，可用此腰牌脱险。”
    这是宸王府的腰牌，他这样做固然不对，但也不想眼睁睁看着自己的恩人受难。
    何玖娘没推辞，收下之后道了声谢，然后又说：“公子如此爽快，我也不会白要公子好处，便告诉公子一个消息吧。”
    这里人多眼杂，还都是些大老粗，何玖娘的倒是不担心陆家人，但毕竟还有其他人，便让秦坚借一步说话。
    秦坚不知道这妇人能有什么可靠的消息给自己，甚至还想着难不成是想以身相许？
    就在他各种幻想的时候，何玖娘开了口：“在你走后不久，我们一家人遇到一群杀手，听口音像是南泰那边的人，我猜想可能就是一路追杀你，害你中毒之人。”
    秦坚瞳孔一震，他们竟然遇到了南泰杀手！
    “那你们一家……”
    何玖娘抬手制止他说话，继续说道：“人已经被我们杀了，且我们一家现在用的两匹马就是他们的，这其中原因说来话长，我要告诉你的就是，那群人虽然口音像南泰那边的，但说的却是北炎话，我们一家人都能听懂他们说什么，还有，我们发现他们胸口处有一个狼牙形状的纹身，具体是哪个组织我们不得而知。”
    秦坚的震惊已经不能用言语来形容，南泰杀手追杀了他一路，他自认武功不差，却还是被下了毒九死一生，要不是被何玖娘救了，他早死了。
    可这一家看上去就是普通的乡下人，竟然能杀了那几个杀手，甚至还抢了杀手的马！
    何玖娘不理会他的震惊，继续说出自己的猜测：“我猜想他们很有可能本就是北炎人，却假扮成南泰杀手，故意制造假象，迷惑你和你上面的人。我虽管不着你们到底哪一边是好人，但看在你告知我们去京州讨生活，还赠送腰牌的份上，便告知你了。”
    至于他们想做什么，那就不是何玖娘想知道的了。
    秦坚好不容易从惊讶中回过神来，他被这个消息震惊得说不出话，那些人，竟然是北炎的人吗？
    那这么多，这么长时间以来，他们主要针对和怀疑的人都搞错了？
    眼看着何玖娘说完就要转身离开，秦坚抱拳郑重的朝她拜了一拜：“多谢小嫂子提醒，此事若是真的，秦坚必当重谢！”
    何玖娘点点头，并不当回事，毕竟如今他们也算是互利互惠，并不指望日后还要什么报答。
    两人一起过去找大部队，对着陆老头又抱拳道：“晚辈还要回京城一趟，便不再久留了，老伯，各位，后会有期！”
    要是他们真能在京州落脚，那往后见面的机会还是很大的，等查清何玖娘说的那些，宸王殿下定然会重赏这一家子，他们且有的是福气。