    “这这这、这是要做什么？”
    陆老头眼都直了，这针虽然不用在自己身上，但是看着就犯怵。
    何玖娘耐心的解释：“为了不让大家露出马脚，我昨日特意去医馆花钱请老大夫教我几招，扎几个穴位能让大家能真的感到疼痛。”
    她就是担心有突发情况，这一群“伤残人士”还跑得比正常人快，便想要限制一下他们的行动。
    几个汉子一听，再看看那粗长的银针，顿时有些瑟瑟发抖，真是看着都疼啊！
    可是有了昨天的教训之后，这次没有一个人提出质疑的话，虽然心中害怕，但还是咬着牙挨针去了。
    过了一晚上，何玖娘的气早就消了，并没有故意针对谁，该怎么扎就怎么扎，然后随意扯块布条将伤口包扎一下。
    接着又挨个儿在众人脸上打了阴影，嘴上抹点白粉，那看着瞬间就形如枯槁，简直就像快要去了一样。
    “三弟妹神了啊！”
    陆老二看看自家大哥，也能想到自己如今的模样，对着何玖娘一个劲儿的咂嘴称赞。
    “是啊！要不是亲眼所见，真是不敢相信啊！”
    其他人也紧随其后，心中对何玖娘的佩服可不是一星半点。
    何玖娘谦虚的笑笑：“这没什么，就是随便画画。”
    “欸，弟妹不用谦虚，你是真的有本事！等平安进了城，我等定报答你！”
    “是啊是啊，狗儿他爹不在，弟妹要是有什么困难尽管说，家里的粗活累活也尽管让我们做，那都是我们应该的！”
    孙氏撇撇嘴，低声跟俩儿媳道：“好话谁不会说？哼！”
    于氏和秦氏捂嘴笑，却没多说什么。
    等所有人都收拾好上路，已经是日上三竿了。
    本来中午就能到的，却因为带了一群“伤残人士”，硬是到下午才到京州城门口。
    守城的士兵也不是没见过带伤的男子，可还是头一次见这么多带伤的，而且看上去还很严重的样子。
    “你们这么大一群人是怎么回事？”
    看他们哥哥面若枯槁，官兵们还不太敢靠近，生怕是染了病的。
    “官爷，我们一族人在路上遇上流寇，原有百多口人，现在就剩下我们这些了，男子还都是受了重伤，听闻京州能招收妇孺和伤残人士，便急忙赶来了！家中男人一个个重伤赶路，都成这样了，还请官爷多多通融啊！”
    官兵们一到面前，孙氏就老泪纵横的哭喊，生怕别人不知道他们有多惨一样的。
    这是何玖娘之前教的，不只是她，女眷孩童们也个个哭得不成样子。
    本来脸上就都化过妆，看上去沧桑无比，再加上这一通嚎，官兵们顿时觉得这家人真是惨的不行。
    本就抱着这样的心情，再去检查男丁伤口的时候更是觉得不忍直视，草草看一眼就捂着鼻子往后退。
    “也是可怜人，这伤口都发臭了，就算能治好也得落下残疾，宸王殿下仁心，进了城还给安家费，你们拿着钱就赶紧去看病吧！”
    给安家费的事情昨晚上何玖娘就已经说了，众人并不意外，但还是表现出很激动兴奋地样子，把宸王和守城官兵一通吹捧，这才感激涕零的进了城。
    进城走了一大截，确定周围没有官兵了，众人还呼出一口浊气。
    看着眼前熙熙攘攘的人群，耳边充斥着叫卖声和欢笑声，还感觉像是做梦一样。
    他们真的这么轻易就进城了？那位秦公子给的腰牌都没用上！
    “当家的，快掐我一把，咱们这是真的到京州城了？”
    秦氏拉着陆老二的手，手心里紧张得冒汗，她还从来没见过这么繁华的城池，人也太多了吧！
    “是真的，这京州城可真是繁华啊！”
    陆老二又是一个劲儿的咂嘴，孙氏心中虽然也震惊，但是没表现出来，甚至还出口教训老二：“行了，别整出一副没见过世面的样子，尽丢人！”
    陆老头还好些，年轻时候走过镖，到了不少城池，见识还是有的。
    人群里面，最淡定的就属何玖娘了，不过大家都以为她是昨天震惊过了，都没有多想。
    但其实这样的场面，在何玖娘面前还真不算什么，前世什么大风大浪没见过？
    “你们这一群人是在干什么？浑身上下脏兮兮的也不嫌丢人！是逃难来的灾民吧？赶紧去官府等安置，别四处乱跑！”
    突然来了一个中年男人，脸上凶神恶煞的，把大伙儿吓得不轻。
    “是是，我们就是乡下来的泥腿子，没见过什么世面，敢问这位大哥，官府怎么去啊？”
    陆富贵还算机灵，急忙上前搭话，他们初来乍到，还是少惹事的好。
    那人见他们态度不错，倒是好心的指了路。
    “这城里人就是脾气大啊！不过我们这一身确实该好好收拾一番了。”
    于氏小声地吐槽，他们如今这样，别怪别人嫌弃，就他们自己也是觉得埋汰的。
    何玖娘道：“等到了地方安定下来就能好好收拾了。”
    “嗯！”
    大家脸上都带着笑，只要进了城，他们的心就落了。
    虽然很想逛逛这繁华的街道，但一群人还是忍下好奇心先去官府报到，只盼着能分到一个好地方。
    跟昨天一样，官府外面已经有很多人了，大多是妇孺和老人，见到他们这一大家子，很是惊诧，不过看见老大他们几个带着伤要死不活的样子，也能够理解了。
    逃难这一路，大家都不容易。
    何玖娘代表大伙儿把身份文牒交上去，等着衙役叫名字。
    陆家人的文牒都是在的，其他人的却是在逃难途中落了或者被损坏，还需要重新补办，要耽误不少时间。
    等终于轮到他家的时候，官兵都要下衙了。
    “官爷，求您行行好，帮我家办了吧，家里这些伤患，还等着银子去瞧病嘞！”
    孙氏眼见那些衙役在收拾东西，明显不想办，二话不说就冲上去一阵哭诉。
    “哪来的疯婆子！”
    衙役吓了一跳，本来一整天都在面对这些臭烘烘的难民心情就不是很好，现在又被吓一跳，顿时就怒了。
    “算了算了，你看她家那群人全都要死不活的，看着也怪可怜，就给他们办了吧。”
    另一个人好心劝阻，完全是看着陆老大几人实在像是活不久的样子，要是难民在路上没死，反而死在官府面前，那他们的责任可就大了！