    在这火烧火燎的时候还能有闲心去给小孩买零嘴，也算得上是第一人了。
    逃荒这么久，大家嘴里能淡出鸟，别说是小孩子，便是大人们看着都忍不住咽口。
    孙氏本来要怪她乱花钱，但是看着一群孩子开心成这样，她也忍不住跟着笑。
    都快结束了，只要明天安全的进了城，他们的日子就能稳定下来了。
    把孩子们都打发走了之后，何玖娘才把特效化妆品等物拿出来。
    虽然都是用这个时代有的东西装好的，但大家还是不知道这些瓶瓶罐罐能成什么事。
    “三弟妹，这些是？”
    何玖娘一时也没回答上来，实话实说吧，他们不理解，说是胭脂吧，又怕他们一群大老爷们儿接受不了。
    倒是孙氏拍了陆老大一巴掌：“问问问，一天哪来那么多问题？”
    陆老大就不敢说话了，其他还想跟着搭腔的人也不敢再问，只是两只眼睛紧紧的盯着何玖娘，看看她到底要做什么。
    何玖娘组织了一下语言，开口说道：“我要把各位装扮成受了重伤，久治不愈的样子，明日到城门口就能算成伤残人士了。”
    众人一听，首先想到的就是找些布条把肢体缠起来假装受伤，可那些官兵也不是傻子，这能成吗？
    可是大家不敢说，只是沉默着，无声的抵抗。
    何玖娘懒得跟他们解释，把自己的瓶瓶罐罐摆好，然后掏出画笔，走到陆老大面前，问道：“大哥，你相信我吗？”
    陆老大点头：“自然是信的，我相信弟妹是个有本事的人。”
    陆家人都很认可他的说法，何玖娘便先拿陆老大做实验给大家看。
    其他汉子此时想上前围观，何玖娘不客气的道：“别靠得太紧，挡住我的光线了，过会儿好了再看。”
    说完，她拉着陆老大的手臂就画，众目睽睽下，弟妹拉着大哥的手，这要是换在以前，两人早就要被村里人的口水淹死了，但是现在，没有一个人敢吭声。
    倒是小孩子那边玩得正热闹，不时传来的欢声笑语能让大伙儿心里的紧张松懈几分。
    好在何玖娘的速度还是很快的，不多时，陆老大的胳膊上就出现一个血淋淋的伤口，伤口很是逼真，肉眼看上去就好像手臂那一块是真的被人砍了一刀，露出森森白骨。
    不止如此，为了让这个伤口更加逼真一些，何玖娘还画出一些腐肉的样子，最后撒上血浆和不知道是什么做成的粉末，血腥味中还透着一股股的腐臭味。
    陆老大看得目瞪口呆，要不是自己的手一点都不疼，他都要真的以为自己受了伤，伤口感染溃烂，快要不久于人世了。
    “爹娘，小娥，你们快来看啊！”
    确定何玖娘画好，陆老大忍不住喊父母和媳妇来看，他自己举着那只手都不敢乱动，生怕动一下自己的手就要断掉了。
    “这……”孙氏完全不敢靠前，瞪大眼睛看着何玖娘问，“这是真的还是假的？”
    何玖娘本来因为那些人不信任自己有些不高兴，见孙氏这个样子，还是没忍住笑出声：“自然是假的，就是要化得真实一些，才能骗得过官兵。”
    陆老头离得近，闻见那股子味道皱起眉头：“那这味道是？”
    “血和腐臭味都是假的，爹放心。”
    陆老头不得不放心啊，他们亲眼看着何玖娘画的都不敢置信，更何况是面对那些成天要巡查无数人的官兵。
    他满意的点点头，这老三媳妇会的真多啊，也不知道是在哪里学的，本事这么大呢！
    下一个就轮到陆老二，老大去一旁坐着等颜料干透，其他人忙上去看，惊叹都写在脸上。
    想到他们刚刚还不相信何玖娘，顿时有些不好意思。
    “弟妹，那个……对不住啊，我们刚刚不是故意的……”
    何玖娘只点点头没说话，反正就是要给他们脸色看，让他们知道，是他们有求于她，而不是她要上赶着去帮助他们。
    画到后面几个，天都已经黑了，何玖娘就借着火堆的光线画。
    陆老大哥俩儿是伤在胳膊和肩膀上，其他人要么伤到腿，要么伤在前胸和后背，这都要脱了衣裳画的。
    何玖娘倒是无所谓，就是几个汉子觉得有些脸臊得慌，孙氏凶巴巴的告诫：“今日我家老三媳妇是为了帮助你们才如此不顾名节，往后要是有人敢说三道四，我老婆子非要去撕了他的嘴不可！听见没？”
    众人都惊叹于何玖娘的本事，又是有求于人，哪有不答应的，一个个点头如捣蒜，尤其是陆富贵，还特意说道：“弟妹愿意帮我们，我们感激都来不及，又怎会随意说三道四？婶子尽管放心，要是有人敢乱说，我第一个就教训他！”
    “知道就好！”
    孙氏这才满意的坐下，抱着小狗儿看他娘。
    “娘亲好厉害！”
    小狗儿吃零嘴糊了满脸都是，整个一小花猫，说这话的时候还故意做出跟搞怪的动作，把原本板着脸的孙氏都逗笑了。
    “你这小冤家，看你脸都花了！”
    孙氏笑着嗔怪一句，找出帕子仔仔细细的给他擦脸。
    小狗儿接着手舞足蹈：“奶奶给我擦干净啦！”
    以前小狗儿就跟之前的何玖娘一模一样，沉闷无趣，一天不说两句话。
    尤其小狗儿那时候身体不好，整天病恹恹的更是没有精神跑动，但是现在不一样，何玖娘死过一次回来之后，不仅自己变了，连小狗儿也跟着变了，身体越来越好，变得活泼好动，脸上的笑容也多了。
    想到这里，孙氏就忍不住打心底觉得很欣慰，要是老三知道，肯定也会很高兴的。
    山里蚊虫多，咬得人很是烦躁，何玖娘从空间里拿出几个药草包放进怀里，然后喊于氏：“大嫂，我怀里有今日买的驱虫的药包，你来拿去放在火堆旁烤着能驱蚊虫。”
    “欸！”
    于氏应了一声就来拿，没想到三弟妹心思这样细腻，就这样去一趟城里，真是什么都买到了。
    想着自家孩子多，于氏存了私心，自家留了三个，其余几个便拿去给了其他人。
    即便是这样，众人都很感激了，毕竟这药包也是要花钱的。
    没了蚊虫的侵扰，孩子们很快就睡了，大人们也不怎么说话，等着何玖娘画完就休息。
    本以为这样就完事了，谁知第二天一早，何玖娘又从包袱里掏出几根银针来。