    “娘，你就让三弟妹去吧，”陆老大开口，“三弟妹是个有本事的，这一路大家都知道。”
    陆老大跟着何玖娘去过流寇窝，对何玖娘那是佩服得五体投地，现在只是去京洲城买些东西，应该不成问题。
    却不想孙氏恶狠狠地等着他就骂：“合着不是你媳妇你不心疼！”
    陆老大被整得怪尴尬，一时间也不知道该说什么。
    可谁让京州不收壮丁呢，不然也不至于让三弟妹这么跑一趟。
    “好了好了娘，知道你心疼我！”
    何玖娘抱着孙氏就是一阵嚷：“这也就十里路，我还能骑着马去，用不了多久的，您就别担心了！我回来给你们买好吃的！”
    她就像哄小孩子一样，把孙氏弄得没了脾气，骂道：“谁心疼你了，脸皮那么厚，也不知道臊得慌！”
    何玖娘还是争取到一个人出去的机会，她从车上卸了一匹马下来，跃上马背一溜烟就冲了出去。
    众人都看呆了，陆桂兰忍不住感慨：“三嫂什么时候会骑马了？好厉害啊！”
    “三婶婶一直都很厉害的！”
    悠丫头十分骄傲的看着小姑姑，那样子好像会骑马的那个是她自己一样。
    别说是这群妇人惊讶，就是那群大老爷们儿也是看得呆呆的，那马术，就是他们都望尘莫及啊。
    不少人竖起大拇指，那是打心底的佩服。
    何玖娘倒是没想这些，虽然在这之前她也没有骑过马，但是这玩意儿不是看看就会的吗？
    好不容易自己出来，她还是很高兴的，骑着马使劲的撒欢。
    其实就是想买些化妆品去化些伤痕妆，这些东西京洲城都不一定有，但还是得去一趟，让她从空间拿出来的那些东西能过明路，不然容易惹人怀疑。
    最重要的还是想提前去城中探探消息，看看是不是真的一个壮丁都不收？
    骑着快马跑十里路还真是快，没一会儿就到了，城门口排了一串人在等着进城。
    人群中有男有女，不过男的大多是些上了年纪的，看样子是都知道消息了。
    何玖娘牵着马上前问人，排在最后的正好是一个驼背的老头，便问道：“老伯，这京州是真的不收壮丁啊？”
    老头听了直叹气：“可不是吗？我家本是四个儿子，逃难至此只剩下两个了，还都去了军营，如今只有我一个老头带着这一群孤儿寡母，往后这日子可怎么过啊！”
    老头说着话就开始抹眼泪，他前面还站着几个妇孺，也是眼眶红红的，这分明是出了虎穴又进了狼窝。
    其他人一脸土色的听着，并不插话，只是神情中也透着悲伤。
    虽说京州富庶，但他们都是庄稼人，也是要种地的，家里一个壮劳力都没有，这一家老小还不得饿死？
    这确实是朝廷的毛病，就是不知道他们要如何收场了，若是处理不好，可能又会爆发内乱。
    不过这些都不是何玖娘该考虑的，她只负责让陆家人好好过自己的日子就行。
    在这里排队的人都是等着官兵检查自己的户籍，然后还要去衙门专设的地方等着安排去处。
    何玖娘只是进城买些东西，并不需要排队，于是牵着马就直接去了城门口，掏出能证明身份的文牒给官兵查了户籍，确认是良民，便放行了。
    她直接去衙门看现在是个什么情况，到了才发现衙门附近全是难民，都在等衙门安排。
    “官差大哥，请问衙门该怎么安置这些难民啊？”
    她挤上前，还没开口就往衙役手中塞了些铜钱。
    衙役本来要斥责她妨碍公务的，但是看着手里的钱，赶人的话顿时就说不出口了。
    “听你口音，也不是我们京州本地人？”
    衙役掂着手里的银子看她，眼中带着几分审视。
    何玖娘这一路跟着大家风餐露宿的，也没有刻意注重打扮和保养，晒得不是一般的黑，看上去就让人没胃口。
    因此衙役哪怕是明目张胆的打量她，也没激起什么不好的念头。
    “是啊，我们一家也是逃难来的，只是大伙儿还在后面，派我来打探一下情况。”
    何玖娘赔着笑，露出一口白牙。
    官兵看她这样子实在是丑得很，嫌弃的把头扭朝一边，指着一群难民说道：“咱们京州是宸王殿下的封地，本是不该管你们，但殿下仁心，不止收留妇孺，还愿意给你们安家费，你们可就偷着乐吧！”
    随后，接着衙役的嘴，何玖娘大致了解到一些基本情况。
    京州富庶，宸王手里也宽裕，看在难民们多是手无缚鸡之力的妇孺的份上，有一个算一个，不管年纪多大，每人给二两银子的安家费。
    二两银子可不少了，换在以前，这二两银子够一大家子吃上一年，如今每人得二两，已经是祖坟冒青烟了。
    另外，京州本来百姓就很多，土地不够分，所以官府不可能直接给他们分良田，只能暂时把他们送去村里安顿，要是愿意的，可以上山开荒，不愿意的，也能从地主家里租种农田，虽然日子难过些，但好歹不至于饿死。
    当然，要是条件好，手里有余钱的，也能从当地百姓手中买良田，这年头买卖田产的人还是很多的，只要合法合理，买卖自由。
    “原来如此，宸王殿下真是好人啊！多谢官差大哥，多谢多谢！”
    何玖娘两眼冒星星的一阵吹捧，把衙役吹得都跟着得意起来。
    做完表面工作便隐入人群离开，这才有心情慢慢在街上逛起来。
    京州城不愧是仅次于京城的繁华，跟乾州城完全不是一个档次的，街道上满是各种摊贩的叫卖声，小孩子的嬉闹声，酒楼铺面家家人满为患，这是何玖娘来到这个时代见过的最繁华的城池。
    街道比乾州城的两倍还宽，且这里没有受到旱灾的侵害，除了灰头土脸的难民，其他人脸上都是高高兴兴，一片喜气。
    看着这一幕幕，何玖娘很满意，陆家人要是能在这里落脚，生活只会越来越好。
    城池很大，一时半会儿肯定是逛不完的，何玖娘就逛了一条街，给孩子们买了些零嘴就准备回去了，等明天大伙儿都进城了再逛也不迟。
    不远处的人群中突然就熙攘起来，何玖娘抱着吃瓜的心态凑上去一瞧，好家伙！