    一妇人抱着怀里的孩子被人从医馆里赶出来，哭得撕心裂肺，好不可怜。
    “宋大夫，求求你，救救我儿子，求求你了！”
    “我带了钱的，只要能治好我儿子，花多少钱都成！”
    妇人一边嚷，一边想推开小厮往里面闯。
    她虽然抱着孩子，但是行动很是敏捷，两个小厮才堪堪拦住。
    人都是爱热闹的，一听竟然不是因为没钱才被赶出来的，顿时来了兴趣，周围站了一大群人。
    何玖娘就在这群人里面，即便站在外围，也不影响她吃瓜。
    “你这妇人怎的不听劝，我们宋大夫都说了治不好，你就不要强人所难了，快回去处理后事吧！”
    “不会的不会的，肯定能治好的，再试试吧！宋大夫，求求您了，再试试吧！”
    妇人就这么跪下了，仿佛不知疼痛一般使劲的磕头，额头上就能见血印子了。
    众人看着实在不忍，纷纷帮忙说话：“宋大夫不是宫里出来的老御医吗？医术可是出了名的好，这妇人如此哀求，便行行好，再给孩子看看吧！”
    “是啊，我瞧着那孩子一动不动的，也是够可怜的！”
    “要我说，医者父母心，要是真能看好，宋大夫不会不治的，这孩子只怕是得了不治之症啊！”
    ……
    人群里众说纷纭，何玖娘好奇这孩子到底是得了什么病，便又往里面挤了挤。
    这时候，一个头发花白的老者出来，应该就是众人口中的宋大夫。
    妇人一见，跪爬着上前，抱住宋大夫的腿苦苦哀求：“宋大夫，救救我儿，救救我儿啊呜呜呜……”
    宋大夫叹了一口气：“我已跟你说过，这要是早期便过来看，我还能想办法医治，可他这都蔓延至全身了，老夫实在是无能为力，你便不要再为难于我，让孩子安然的去吧。”
    他本不用出来解释，但是又怕这妇人将事情闹大，毁了他的一世英名。
    好歹也是在宫里干了大半辈子的，往后家里还要靠这些年积累下的声望过活，怎能随便毁于一个妇人之手？
    宋大夫在这一片还是很有名的，毕竟是宫中出来的老御医，很多富贵人家都喜欢请他去看诊，为人也比较谦和，很受大家拥戴。
    听见宋大夫这么一说，顿时就验证了他们之前的猜想，又纷纷替宋大夫说话：“你这当娘的既然心疼孩子，又怎会拖到这个时候才带孩子来看大夫？这不是为难宋大夫吗？”
    “是啊，孩子刚生病的时候你干什么去了？不是有钱吗？”
    “还能怎么样？不就是心存侥幸觉得不严重就想着拖一拖吗？”
    ……
    面对越来越多的指责，妇人哭成个泪人，她痛苦的摇头：“不是的不是这样的，不是我不带孩子看病!我……我丈夫没了，家里是大伯当家，他们不让我带孩子看病，我求了好久的，求了好久呜呜呜……”
    妇人想到伤心事，更是哭得喘不上气，要是她男人还在，也不至于让孩子受这般苦。
    众人这才知道还另有隐情，顿时又开始同情起妇人，这寡妇也不容易啊。
    何玖娘就看不得女人哭，见她哭得那么惨，本不想多管闲事的何玖娘还是问了一句：“孩子这是什么病症啊？”
    怀里的孩子是用一件衣裳包裹住的，看不清病症，在妇人怀里一动不动，就这样还没醒，八成是病重晕过去了。
    宋大夫没看见何玖娘，但听见声音了，还是回答道：“是黄水疮，已经蔓延至全身了，身上溃烂无比，老夫是没办法的。”
    此话一出，本还想着看看孩子模样的众人纷纷往后退了一步，身上都溃烂了，谁知道会不会传染。
    “这不巧了吗？”何玖娘就从人群里挤出来，跟妇人说道，“我老家那边正好有两副很管用的方子专门治黄水疮，就是不知道这是暑湿热蕴证还是脾虚湿蕴证？嫂子若是信我，不如让我看看？”
    妇人还没开口，旁边的人见是个姑娘家，觉得很是稀奇，就问：“你也是大夫？”
    何玖娘摇头，忽悠人的话开口就来：“我不是大夫，这方子是我老家那边的，人人都知道。”
    妇人一听方子有效，也顾不上对方是不是大夫，当即就把孩子身上盖着的衣衫掀开了，溃烂的皮肤就这样暴露在众人眼前，都忍不住倒吸了一口气。
    “造孽啊，这都烂成这样了，孩子得多受罪啊！”
    “这家大伯真是铁石心肠，孩子都这样了才来治，这分明是想害人性命！”
    “这孤儿寡母的属实不容易啊！”
    ……
    何玖娘没管身后的议论，蹲下身仔细查看孩子的症状。
    一般黄水疮破裂流出黄水，干燥之后会结脓痂的，但是这孩子的情况有些特殊，创口就是不结痂，溃烂的地方一烂再烂，就是周围的好皮肤也跟着遭殃。
    尤其这大热的天，伤口很容易感染，以至于越来越严重。
    “姑娘，我儿还能治吗？”
    妇人见她未挽发髻，以为是没出嫁的姑娘家，便这般称呼。
    这也不能怪何玖娘，一路逃难而来，谁还有心情梳发型？
    她点点头：“巧了，是暑湿热蕴证。我知道的那两张方子正好就是治暑湿热蕴证的，嫂子要是信我便可以试试。只是我不识字，得请宋大夫帮忙写下方子，顺便帮忙看看方子是否正确。”
    众人实在没想到竟然还有这等巧事，都有些期待的看着宋大夫，生怕宋大夫会拒绝。
    不过宋大夫正好跟大家想的一样，他一直知道人外有人天外有天，虽然自己是御医，但是从没有觉得自己就比民间的大夫高上几等，于是十分乐意的将人邀进医馆内，坐下写方子。
    众人也跟着凑热闹，把医馆内外挤得水泄不通。
    何玖娘便做出一副努力回想药方的样子，颇有些磕磕绊绊的背：“两分方子，一份是苦参蛇床苍术浴方，取苦参、蛇床子各三十克，苍术、黄柏、川椒各十五克，轻粉一克，将药材用水煎煮，趁热熏洗患处，一日三次；
    另一份方子是苦参苍术白芷膏方，取嫩苦参三十克，蛇床子、煨枯矾、开口花椒、茅苍术、香白芷、花槟榔各十八克，嫩硫磺、罂|粟、川黄柏各十二克，生甘草九克，再取大蜈蚣六条与药材一同研成细末，用猪脂熬煎，滤下黑色油，待冷凝固后，涂抹于患处即可。
    两张方子共用，先用浴方再用膏方，五到七日便能结痂治愈。”