    “赶了一夜的路，如今离乾州城也算远的了，大家便找个阴凉的地方休息一下吧。”
    陆老头也是累得直喘气，觉得自己这把老骨头都快跑散了。
    大伙儿连连应下，各自找树下休息凉快去了。
    何玖娘偷摸掏出一块湿巾给小狗儿擦汗，小家伙脸蛋红扑扑的，声音奶声奶气：“娘亲，好凉凉，好舒服啊！”
    “舒服也不能贪欢，只能擦一次，不然要生病的。”
    何玖娘在狗儿脸上捏了捏，总算是有些肉感了，在路上还能养成这样真不容易。
    “生病就会死吗？”
    “……那倒不至于，就是会很难受，都不能跟哥哥姐姐们一起玩。”
    狗儿恍然大悟：“那我不要生病，我想跟哥哥姐姐们一起玩！”
    这几天狗儿身体大好，在确保安全的情况下，何玖娘也会让他跟着大家跑一跑出些汗，就当是强身健体了。
    “好好好，让你跟哥哥姐姐玩！”
    何玖娘满目慈爱的看着怀里的便宜儿子，也不知道是不是母性滤镜越来越厚，她最近是怎么看小狗儿都觉得好可爱好可爱，甚至还有些怀疑上辈子是不是做了什么连自己都不知道的大好事，这辈子才能跳过男人，直接拥有一个如此可爱的儿子。
    男丁那边也在聊天，陆富贵道：“此去安州还得个把月，这路上可不要再生出什么变故了，我这真是怕了啊！”
    “是啊，我们都怕，更何况如今我们这群人中，妇人和孩子偏多，且我们几个又有伤在身，真要是出事，只怕是……”
    陆大平也忍不住开口，活到现在，捡回一条命实在不容易，只盼着能安安稳稳的到达安州，否则可真是活不下去了。
    “这都是干啥？都走到这里了，还说什么丧气话？”
    陆老头不满的开口：“让你们坐下是休息，不是说这些不吉利的！这一路走来我们过得不凶险吗？还不是挺过来了？只要咱们人心齐，肯定能安然无恙的到达安州！”
    要说陆老头心里不害怕是不可能的，但是作为人群中年纪最大的长辈，他总不能带头露怯，更何况，他相信老三媳妇的福气会带着他们一家子平平安安到达安州的。
    他家老三媳妇现在运气可不是一般的好！
    “三叔说的是，我们一定能到安州的！”
    陆富贵当即附和，其他人瞬间有了信心，这一路走来确实困难，但不都克服了吗？
    再说他们现在有吃的喝的，还有那么大一帮人，只要不遇到流寇马匪什么的，就不怕！
    歇息了一个时辰左右，大家都吃了些东西喝了水，还是决定继续赶路，想着能找个安全的地方过夜。
    毕竟昨晚就一整夜没怎么休息过，今晚自然得好好睡一觉。
    而此时风韵楼的钱妈妈却是满身狼狈的坐在门槛上，衣裳褴褛，完全不复往日的光鲜，脸上挂着泪水，那样子要多惨就有多惨。
    楼里的姑娘昨夜趁乱跑了大半，风韵楼先是发生了火灾，后面又被难民趁火抢劫，她就算有三头六臂，也挽救不过来。
    最重要的是，等她想起自己房中那些多年的积蓄时，发现早就被人摸索得一干二净。
    此时两个昨夜睡饱了的小贼慌慌张张的跑回来，看着眼前一片狼藉，都惊呆了。
    “钱妈妈，这……这是发生什么事情了？”
    两个人瞪大眼睛，要不是门口坐着钱妈妈，他们都不相信这里是之前红极一时的风韵楼。
    “烧了，全没了……我苦心经营多年，全没了呜呜呜呜……”
    钱妈妈根本顾不上问他们两人怎么现在才回来，捂着脸又开始哭，她一个女人家，撑起这花楼是真不容易，迎来送往间搭建了很多人脉，却也得罪了不少人，这下她一无所有，往日的仇家还不知道要怎么对付她。
    两个小贼对视一眼，跑进院里看看，还真是烧得一样不剩了。
    别说钱妈妈，他们的家当也都是放在里面的，这样一烧，他们的积蓄也全没了。
    于是，风韵楼的门槛上又多了两个小厮打扮的男子，跟钱妈妈一样，捂着脸哭得如孩童一般。
    过路的行人十分嫌弃的瞥他们一眼，然后匆匆离开。
    城中大乱，稍微有些家底的人家都连夜跑了，以免被这些难民牵连，此时逃命要紧，可没时间吃瓜。
    而那些进城的难民，第一件事就是去把官府咋了个稀巴烂，然后随便进人家里抢家劫舍找吃的。
    虽有些被官兵压制下来，但是难民人数多余官兵太多，官兵都死伤不少，知府吓得连门都不敢出，连夜派人去其他州府求救，就是不知道这场暴乱什么时候才能平息。
    何玖娘要是知道钱妈妈此时这么可怜，肯定会笑得拍手，只是她现在也顾不上那些，因为她正看着面前这个曾经有过一面之缘的男人有些无语。
    明明也没什么特别的好处，却总是能遇见，这是什么鬼缘分？
    反倒是陆老头，看见秦坚就想起他们一家诓了人家钱的事情，觉得怪不好意思，所以格外热情。
    秦坚也没想到会这么巧的再次遇上这家人，不过发现他们的队伍好像扩大了不少，这一家老小也是不容易。
    “老伯，没想到又见面了，真是有缘。”
    秦坚下马拜见陆老头，算是过了礼数，陆老头连连摆手：“是挺有缘，秦公子这是要去哪里？”
    “去南边替主子办些事情。”
    说的模棱两可，好像说了，又好像什么都没说。
    不过陆家人也没纠结这个，毕竟也不是很想知道，就是随口一问。
    “好好办好好办，秦公子一表人才，又那么厉害，将来肯定大有出息！”
    不知道为什么，见到他就会想到自家老三，老三要是活着，应该也是全家最有出息的一个吧。
    “借老伯吉言，不知老伯一家这是要去哪里？”
    “唉，还能去哪里啊，如今我们昌州闹饥荒，听闻安州愿意收留我们这些无家可归之人，便想去安州谋个出路。”
    陆老头叹口气，脸上满是无奈。
    秦坚便看着他们这一大群人，里面还大多是妇孺，轻轻地摇摇头：“据我所知，安州已经容不下更多人了。”