    何玖娘报完方子之后，有一瞬间的安静，大多是不相信她真的能背出药方的。
    就连宋大夫在代笔的时候都忍不住暗暗心惊，这方子可比他所知道的方子厉害得多。
    他那方子治不好是真的，但这姑娘的方子却能有八九成的把握能治好。
    这真的是流落民间的偏方吗？看上去不太像啊！
    “宋大夫，这方子能用吗？”
    人群中已经有好事者问出了口，宋大夫毫不犹豫的点头：“这位姑娘的方子确实比老夫知道的方子要好上很多，可到底能不能治愈，老夫就不好作保了。”
    “多谢姑娘，多谢姑娘！”
    有了宋大夫的认可，妇人就练练给何玖娘道谢，要不是何玖娘拉着，此时已经开始跪下磕头了。
    “不用客气，也是这孩子有福，我就只知道这么个方子，这要是换了其他病症，我也帮不了你。”
    何玖娘不在意的笑笑，妇人千恩万谢后跟着小伙计去抓药，而其他吃瓜群众也都散去。
    就在何玖娘也准备离开的时候，宋大夫叫住她，小声地问：“姑娘也是懂医术之人吧？”
    “宋大夫何以见得？”
    何玖娘不答反问。
    宋大夫就知道自己猜对了，抹了小胡子得意道：“这方子不是普通百姓就能记住的，更何况姑娘一眼便能看出那孩子是暑湿热蕴证，换成旁人是万万不能的。”
    这里没有旁人，何玖娘也没必要继续隐瞒，更何况，她会医术的事情本就需要一个突破口。
    思至此，她点头道：“小时候认字时确实看了几本医书，背下一些方子，此番在宋大夫面前献丑了。”
    “你没有正经学过医术？”
    宋大夫有些惊讶，明明看何玖娘刚刚的样子，跟他这个老大夫也相差无几，甚至比他做得更好。
    何玖娘很装|逼|的摇摇头：“没有，就识过几天字，那些医书还是在街边摊上随意买的，后来家中几经波折，都没了。”
    听她说医书没了，宋大夫很是可惜，本还想有机会借来看看呢。
    “你既识字，为何还要我代笔？”
    宋大夫很是不解，他总觉得眼前的女子非同一般。
    “我虽识字，却也仅仅是看得懂罢了，并不会写，再者，那方子经宋大夫写出来，又得到宋大夫的认可，也更有说服力不是？”
    何玖娘笑着反问，宋大夫了然的跟着笑，看向她的眼中满是赞赏。
    “那你可有想过学医？”
    何玖娘心里一高兴，她在这里扯这么一阵，可不就是为了这个？
    “是有些感兴趣，只是如今世道艰难，我又是个女子，恐也无人愿意收我为弟子。”
    宋大夫急了，急忙开口：“你是个有慧根的，若你愿意，老夫倒是愿意收你为弟子，传授你医术！”
    之所以这么着急开口，是宋大夫实在是不愿意错过这么一个学医的好苗子，他家中世代学医，可是家中子弟大有所成的却寥寥无几，学医不仅要靠努力，还要看天赋，他真是一眼就看上了何玖娘这股子聪慧劲儿。
    “当真？宋大夫真的愿意收我为弟子？不嫌弃我是个女子？”
    何玖娘表现得很惊讶很兴奋，好像完全没想到宋大夫是这么好的一个人。
    宋大夫看她这个样子，心中很是欣慰，殊不知自己已经一脚踩进她的陷阱里。
    “自然不会嫌弃，我家中女儿孙女也都是学医的，若是学得好，有本事，还能进宫去当医女，给宫中的贵人们看诊，哪怕不进宫，民间的女医也是很吃香的。”
    何玖娘倒是有些惊讶这位宋大夫的见解，毕竟在这个年代真的太少见了。
    “多谢宋大夫，不过此事我还要回去与家人商量才行，如今我一家才刚逃难至此，还不知去哪里安置，待我处理好家中杂事，定会来回宋大夫的话。”
    倒不是她做不得自己的主，主要就是想装一下小可怜。
    果然，宋大夫一听，觉得也是个可怜人，有些惋惜的点点头。
    何玖娘这才心满意足的离开，骑马出城后没多久，从空间里拿出一个包袱背上，里面装着的就是一些画特效妆的化妆品和仿真血浆。
    经过医馆这一耽搁，她回来的比预料中的晚了半个时辰，把家里这群人都急坏了，她到的时候，陆家人正吵着要让陆老大去城外找找她。
    “欸，回来了回来了！娘，三弟妹回来了！”
    秦氏最先看见何玖娘，拉着孙氏的手指给她看。
    孙氏眯着眼看了一阵，发现一个小黑点越来越近，直到能看清何玖娘的沦落，才彻底放下心来。
    “爹娘，东西买到了，该打听的也打听清楚了！”
    她利落的从马背上跳下来，看见孙氏的脸色有些难看，讨好的笑笑。
    “说好的一会儿就回来，这都过久了？”
    等何玖娘彻底到了跟前，孙氏的脸也彻底垮了下来，伸手就要去打她。
    秦氏急忙拉住她劝道：“娘，三弟妹才刚回来，您别着急先听她说嘛！”
    然后又回头跟何玖娘解释：“三弟妹，娘这是担心你呢！”
    于氏也帮着说话：“是啊，从你离开后，娘就一直盯着那方向看，隔一会儿就嘀咕你怎的还不回来。”
    “大嫂二嫂，我知道，娘那是疼我呢！哈哈哈哈！”
    何玖娘笑着搂了一把孙氏，她现在还是蛮了解这小老太太的。
    “谁疼你了？不知道从哪里学来的厚脸皮子！”孙氏不满，扭过头去又骂于氏和秦氏，“长舌妇，谁要你们说了！”
    结果众人非但不生气，还笑得更欢快了，孙氏气得不轻。
    陆老头也跟着乐，觉得这老三媳妇真是比他还厉害，把这老婆子拿捏得死死的。
    “三弟妹，你此次进城，都买了些什么回来？”
    陆老大凑过来，自己好奇，同时也是替大家问的。
    何玖娘就把包袱打开，众人激动的围上来，结果发现放在最上头的是一些小孩子的零嘴。
    孩子们：“哇哇哇哇！糖葫芦！”
    “还有桂花糕！”
    “哇，旁边那个是桃花酥吗？”
    大人们：……