    这时候天气正热，还有个把月才到农忙时节，田里几乎没有什么人，男女都喜欢找个阴凉的地方坐着唠嗑。
    正因为这个，陆家一行人刚一进村就遭遇很多人的注目，大伙儿脸上都不是很高兴，有好事的开口就问衙役：“官爷，我们村人口都那么多了，怎么还送那么多难民过来？”
    其他人纷纷附和：“是啊，这全是难民啊，身上那么脏，还都是带伤的，谁知道是什么人啊！”
    “这要是身上带了病，害了我们村里的人可咋整？”
    大家你一句我一句，直接把路堵住，就是不让一行人继续往前。
    “放肆！这是大人的安排，你们挡路是想要造反吗？”
    衙役有些生气，一边说着就要去抽刀，村民们吓得往后退了一些，但脸上依旧写满了嫌弃和厌恶。
    这个村子很大，住的人很杂，不像很多小村子往往只住了一个姓氏的人家，往日也有些摩擦，但那都是对内的，如今面对外来人，他们还是一致对外。
    陆家人很聪明的没有在这个时候开口，这件事就应该交给衙役去做，县令派他来带路，显然就是猜到安平村的人会抵触。
    “村长呢？带我们去村长家里，村里的事情还轮不到你们来管！”
    衙役提着刀恶狠狠地瞪着一众人，人群里还真就没有人喊乱说话了。
    他们那么多人还不至于怕一个带刀的衙役，但衙役是官府的人，他们要是得罪了官府，那以后铁定没有好果子吃。
    想到这些，虽然还是有人不服气，但还是带头去了村长家。
    这场面就有些壮观了，大半个村子的人加上陆家一行人都聚在了村长家门口，然后有人主动去敲了门。
    村长一家就在自家院子里坐着纳凉，听见声音就出来开门了，见到那么多人还有些懵，但是见到衙役和身后的一群外乡人，顿时就明白其来意了。
    “官爷，之前不是说我们村里人多，不会送人过来吗？这又是……”
    村长好歹是个小官，消息比其他人都灵通一些，知道宸王要开始招收难民的时候就去县衙问过情况，他记得当时县令是这么告诉他的。
    “这是州府的意思，陆家一家有功，你们可别动不该有的心思，否则上面追查下来，就是县令大人也救不了你们！”
    衙役故意把事情说得严重一些，人群里果然议论起来，就是村长的脸色也变了几分。
    陆家人对视一眼，心里清楚以后在这个村里生活可能不会太平。
    但是没关系，路上这么艰难都走过来了，难不成还怕这些良民吗？日久见人心，时间长了肯定就能处在一块了。
    村长权衡利弊之后，换上一副笑脸，主动跟陆老头说道：“原来是立了功的，既然来了安平村，那就是安平村的村民，我叫王元，是安平村的村长，村里有什么事情都能来找我，我一定会秉公处理。”
    有了村长的保证，衙役便放心的走了，事已至此，村民们也不敢再说什么，只是依旧围在村长家门口看热闹。
    “所有人都听着，以后他们就是咱们村里人，都给我客气些！我可不允许你们私下为难他们一家，刚刚衙役也说了，他们是立了功的，若是在村里有什么差池，饶不了你们！”
    大伙儿都不说话，心里是憋着气的。
    好半晌都没人出声，村长来了脾气：“都听见没有？”
    众人依旧不回答，有人说道：“咱们村里土地本来就少，他们这么多人，这土地该怎么分？总不能把我们自家的田地让出来吧？那我可第一个不同意！”
    庄稼人，最在乎的就是土地，本来因为村里人多，人均占地就不是很多，这要是再分给别人，哪怕是知府亲自来，他们也是不愿意的。
    村长瞪那人一眼，但也知道大家都想知道这件事该怎么处理，于是说道：“该是你们的就是你们的，谁都抢不走，他们要是想要，自然可以跟你们买。”
    这是在告诉村民们，同时也是在通知陆家人，村里不会给分土地。
    这下子，村民们满意了，但是陆家一行人却完全笑不出来，想要土地可以去买，但是他们哪来的那么多钱？
    难不成他们来这个村子，真的错了吗？
    人群中就何玖娘和孙氏还算淡定，孙氏是觉得现在家里有钱，就算是要花钱买也是可以的，而何玖娘却觉得就算没有土地，她也照样能活下去，所以丝毫不慌。
    翠儿悄悄扯了扯何玖娘的袖子，眼中带着请求，想让她想想办法。
    毕竟这一路走来，大家都听她的。
    何玖娘很苦恼，她是不愿意做这个领袖的，但是谁让自己声望好呢？
    于是，她清清嗓子问村长：“村长，若是村里没有土地给我们，那我们能不能去附近的山上开荒？”
    反正山也不远，只要这些人愿意去，就绝对饿不死。
    村长倒是没想到她一个妇道人家能想到这些，颔首道：“自然是可以，不过附近山上好一些的地都被人开过了，你们现在去，只怕也没什么好地。”
    何玖娘笑道：“无妨，用心养上三五年也是能变好的。”
    安平村人就觉得她这是痴人说梦，山上贫瘠成那样，有些时候甚至都没办法灌溉，就那样的地方怎么可能种出粮食来？
    但是陆家这边的人却呼出一口气，有总比没有的好，更何况他们相信何玖娘的话。
    村长一看他们竟然没有胡搅蛮缠的要分地，态度也好了不少，三两句话把围观的村民都赶走，让他们一群人都是他家院子里商量住处的事情。
    村长家里还有他一家人，小院子顿时就拥挤起来，好在大伙儿都能在屋檐下找个位置站好，不至于太晒。
    “是这样，”村长开口了，“土地的事情，你们刚刚也听到了，只能你们自己去买，不管是跟村里人买还是跟有钱的地主老爷家佃，都是你们自己的事情，我这里是管不到的。”
    众人点头，表示知道。
    村长又说：“至于住的地方，村里倒是有几家绝户了的空房子，只是年久失修，暂时不能住人，还得你们自己修葺一番才行，当然房子也不是直接给你们住的，那房子是当前村里共有的，你们想要入住，可以花钱租住，或者直接买下来。”