    村长眉开眼笑，实在是高兴得很，滞留很久的房子和宅基地都有了去处，村里公账上又能多一笔不菲的收入，看来这一族人住进来也不是什么好处也没有。
    何玖娘又问：“敢问村长，村里可又要卖的良田？或者村里可有人想卖田？”
    村长摸着自己的小胡子摇头：“按照如今的规定，村里的土地是不能随意卖出的，要留着分给村里成丁的男子，你们在村里住上三年稳定下来，成丁的男子也是能分到土地的，只是咱们这里的人实在是太多了，分不到太多，而且地方比较偏远，也不是什么良田，你们要做好准备啊！”
    这人一多，他就要去县衙申请给村里批地，但是周围村子肯定不愿意把土地让出来，那就只能去申请偏远一些的土地，这样才勉强能行。
    “至于村里，我暂时还不知道哪家想要卖田的，回头我帮你们问问，就是不知道你们能要多少？”
    村长话音刚落，孙氏就财大气粗的回：“有多少要多少！”
    村长有些意外的看她一眼，这一家妇人能做主？
    刚刚何玖娘一直开口说话没人阻止也就算了，现在买田地这么大的事情也是能随意决定的？
    陆老头察觉到村长探究的目光，想到自己当家的颜面不保，急忙咳嗽一声：“对对，呵呵呵呵，老婆子的意思就是我的意思，家里人多，多买些田地才能安心。”
    孙氏不满的看向村长，这个村长重男轻女这个行为很是讨厌，陆家一向都是她这个老婆子当家的好不好？老头子能懂个什么？哼！
    陆老头有些心虚的摸摸鼻子，看向孙氏的眼中带着点点讨好的笑意，在外面给点面子呗。
    孙氏白了一眼，傲娇的没说话。
    惹得三个儿媳一阵好笑，村长再次错愕，儿媳妇敢这么笑话公婆？
    这一家真是疯了疯了！
    “咳，行吧，我会留意着帮你们问问，但是咱们村大家伙儿手里的地都不多，愿意卖的自然也少。”
    村长打破尴尬开口，想到他们如今面临的问题，又说道：“盖房还需要些时日，你们没地方住也可以问村里人租借屋子，大多数人家还是能有一两间空房的，只是这租金就难说了。”
    那毕竟是人家家里的房间，比那绝了户的空房子好上不少，一个房间的租金可能比绝户的一整个院子都贵。
    可这样的话，陆家一家人肯定得分开住，一般人家可住不下他们这么多人。
    何玖娘皱皱眉，并不想跟家里人分开。
    而且寄人篱下的滋味可不好过。
    陆老大问道：“村长，不知道村里有没有哪家有空置的老宅？若是有，价高一些也是可以的。”
    村长便遗憾的摇头，这年头家家户户能填饱肚子就不错了，哪还有余钱置办那么多房子？
    “既如此，我家便不租了，左右有了宅基地，又是大夏天的，搭几个草棚对付个把月就是了。
    何玖娘心里打好了主意，打草棚并不费事，人多的话，一个下午就能好，就是得用一些茅草和油布，茅草大个顶，油布遮住四周就行，算是一个精致些的帐篷。
    反正这两个多月风餐露宿的，再没有比那个更难的环境了，睡草棚真不算什么。
    其他人本还有些纠结想租村民房子的，听何玖娘这么一说，顿时也跟着说：“对，我们搭个草棚子就凑合了，不必麻烦村里人家了。”
    村长却觉得他们胡闹，那么大一群人住草棚子算怎么回事？风一吹不得跟着跑？
    “这……有些不妥吧？”
    村长有些委婉的提醒，但是大伙儿却对何玖娘有盲目的信任，就觉得草棚子好。
    陆老头觉得自己都没有说话的份儿，生怕有人再抢他的话，急忙跟村长说道：“有劳村长帮我家问问哪些人家有干茅草的，我们要买一些。”
    村长无语，不是吧，无知小妇人胡闹也就算了，这老爷们儿也跟着这么不靠谱？
    但是村长也管不到更宽的地方，只能应下了。
    何玖娘很懂事的掏出荷包，都不看里面有多少钱，直接塞进村长手里，笑道：“有劳村长为我们操劳，给家里孩子买些糖吃！”
    村长掂了掂，里面应该全是铜板，但是沉甸甸的，怎么也有好几十文钱。
    孙氏看得很是心疼，但也知道何玖娘这样的做法是正确的，他们初来乍到，确实需要跟村长处理好关系，不然以后在村子里不好过。
    更何况，要是不给点好处，村长也不愿意用心办事。
    村长是真的好奇这家人是谁当家，但是他偷偷的看了一眼，发现谁都没有异议，那就说明这个妇人在家中地位确实不一般的，于是他假装推辞一下：“谢就不必了，这本就是我该做的。”
    何玖娘笑眯眯的给他推回去：“村长就收下吧，我们以后麻烦你的地方还多着呢！”
    这一来二去，村长就把钱袋子收下了，然后露出笑容道：“既然如此，那我就收下了。走吧，我带你们先去看看房子和宅基地，你们要是想搭草棚子也得抓紧了，不然今天晚上可没地方睡啊！”
    一行人便跟着他出门了，结果一开门，发现外面站了还多人，都是刚刚村长让他们走了又回来的。
    “你们这是干什么？该干嘛干嘛去！”
    村长不悦的轰人，但是大家伙脸皮都很厚，有人凑上前问：“村长，农闲没啥事，我们也跟着凑凑热闹呗！他们买宅基地了？”
    “要你管！”
    村长瞪他一眼，不再搭理他们，然后带着陆家人先去看房子。
    确实是年久失修啊，到处都脏兮兮的，蛛网遍布，房顶上的茅草之类的也有坏掉的，手脚不勤快的今晚都没办法住人。
    但是现在就这条件，大家已经很满足了。
    “既然你们是付租金的，钱就在村里的公账上，我会派村里人帮你们修葺收拾，不用担心。”
    村长担心他们嫌弃房子破烂要压价，笑呵呵的开口。
    大家便点点头应下，有人帮忙收拾更好，他们也能省力一些。