    这也是在大家意料之中的，毕竟人家没理由平白无故给你房子。
    “村长，那这房子怎么租？”
    陆富贵忍不住开口问，他们现在可没有太多的钱买下来，还欠着陆家一大笔，如今是万万不能再借钱的，只能暂时租住一下。
    “是这样的，总的有四处房子，两处比较大，可以住十来人，租金二十五文一个月，小一点的挤一挤也能住五六个人，租金十五文一个月，你们可以考虑一下合租，相对也便宜一些。”
    村长给出的价格还算公道，毕竟是年久失修的房子，也不可能喊出天价。
    价格大家都能接受，但问题是，就算是把四处房子都租下来，也住不下他们这么多人。
    他们可是有五六十人的。
    不过不等他们开口，村长就接着说：“你们这么多人是住不下的，村里还有几处宅基地，你们可以买下自己盖房，不过咱们村人口多，竞争大，宅基地相对也贵一些。”
    刚刚说的几处绝户的房子之所以便宜，一方面是年久失修，另一方面就是那房子里以前都是死过人的，多少有些不吉利。
    村里人置办房子多半是家里有喜事的，照这样的房子未免晦气，所以这些年来房子一直空着。
    但是宅基地就不一样了，这都是新的地皮，自己买了想怎么置办都行，还添喜。
    也正因为如此，价格昂贵，除了几家家底厚的买过，其余的就剩下来了。
    村长顿了顿，接着说：“宅基地最小的一块也有五分，村里卖三两银子，大一些的有一亩和两亩的，一亩的六两银子，两亩的十两银子，看你们要买什么样的。”
    这样一听，还是两亩地的更合算一些，但是一般的庄户人家其实是没那么多钱来买这么大的地，大部分都是买五分或者一亩的。
    而如今的一行人，除了陆家，其他人要是真的花钱买了宅基地，那可能根本没办法再拿出钱来盖房子，更别提买良田了。
    翠儿一家是想自己买的，毕竟他们一家三口要是跟人合租也不是很方便，于是陆大平开口问：“村长，还有更小一些的地吗？”
    村长摇头：“没了。”
    何玖娘帮他们出主意道：“你们要是愿意，可以两户人家一起买下五分地，然后再平分就是，大不了就是家里院子小一些。”
    对啊！
    众人眼睛一亮，村里不给分成小份，他们可以买过来自己规划！
    “那行，我家买五分地，有谁愿意跟我们家平分一半的？”
    陆大平看向人群，有些人是打定主意暂时租住一下的，但也有人是想早做打算。
    铁蛋他娘李氏就站了出来，说道：“我家吧，我带着两个孩子，也要不了多大的地方。”
    她们娘仨儿之前在流寇窝就分到九两银，来到京州又分到六两银，路上都没花过钱，手上是有富余的。
    翠儿一家和李氏娘仨儿都是陆氏族人，本就沾亲带故，这样住在一起也不会有太大的矛盾，更何况在路上翠儿和李氏高氏几个也建立了革命友谊，很是乐意跟他们做邻居。
    “好，李嫂，咱们以后就是邻居了！”
    翠儿高兴的拉着李氏的手，笑得很是真诚。
    高氏母女也不愿意跟别人合租，便主动出声道：“我家也买五分地吧，刘家姐妹你们两个小姑娘不方便，要不跟我家一起买？”
    刘家姐妹俩一路上都很听话，而且年纪小，也不敢犯事，高氏觉得自己虽然看不惯她们之前想赖着陆家的行为，但还是愿意跟她们做邻居。
    刘家姐妹俩现在已经不敢再肖想跟进陆家的事情，又觉得自己姐妹俩跟别人合租肯定容易被欺负，便怯怯的点点头。
    刘大丫说道：“婶子，可我们姐妹俩什么都不懂，这房子可怎么盖啊？”
    她们才十三岁，距离及笄还早着，真是什么都不太懂。
    “这有什么？咱们都是一路过来的，还能不管你们这些孩子不成？等咱们安定下来，便着手帮你们盖房子！”
    陆富贵爽快的站出来回应，众人也跟着点点头，是了，他们一路走来也算是互相照拂，哪有不管的道理？
    “谢谢，谢谢叔伯婶婶们！”
    两姐妹激动的就要流眼泪，她们本以为自己被爹娘抛弃，这辈子就是浮萍的命，没想到还能有这样的转折和机遇。
    “好了好了，大喜的日子掉什么眼泪，那就这么说定了！”
    高氏忍不住有些动容，过来拍拍她们的肩膀以示安慰。
    于是，在流寇窝被救下的一群人，手上银子相对多一些的，便一致愿意搭伙花钱买地建房子，而在乾州城遇到的一群陆家族人则手里还那么多钱，就暂时租住村里的空房子。
    至于陆桂兰一家，他们身上没多少钱，租住的房子已经不够了，想要自己自己盖就更困难了，一时间没出声，安静的跟在陆家人身后。
    村长倒是没想到他们竟然能这么谦和相让，毕竟现成的房子肯定比花钱买地再盖要方便省钱地多，本以为他们会争抢得打起来，没想到就这么和气的解决了，大家都很高兴的样子。
    这样一来，村长心里就有了考量，他们是一个族亲的人，相对团结，而且人数挺多，甚至能比得上村里的一些老户，这样以后在村里也不是什么人都能欺负的。
    而他作为村长，自然也不能想着欺负这群新来的，他们不仅人口多，还有功在身，能让州府那边直接安排居住的地方，背后肯定有人相帮。
    这个时候，陆家也商量好了，陆老头开口道：“咱们家人多，便买下两亩地盖房吧，日后孩子长大了也方便。”
    这是大伙儿意料之中的事情，一路来他们都知道陆家有钱，之前卖了马，借给他们一些，陆家人还有剩余的，还有他们之前救下的秦公子肯定也会给报酬之类的。
    但是大家并没有谁会嫉妒，都觉得这是陆家人的本事，而且他们能活着站在这里也是因为陆家人相助，以后跟着陆家人，日子肯定会越来越好的！
    村长却是又意外了一下，这一家看上去没什么特别的，但是却开口就能买下两亩地，这是村里很多人家都做不到的。
    “好好好，既然大家都决定好了，便都随我去看看房子和宅基地，之后签了文书去官府报备就行。”