    一听这话，跟过来凑热闹的张婆子立刻热情的表示：“村长，我闲着没什么事情，我帮他们收拾吧！”
    村长不乐意的瞥她一眼，冷哼道：“村里花钱办事，自然要找干活手脚麻利的，像你这样的懒婆娘，我可不敢要！”
    张婆子在村里是出了名的懒，却也是最喜欢投机取巧的一个，这个时候自然喜欢出来蹦跶。
    何玖娘默默地看她一眼，记在心里，这婆娘出了名的懒，还喜欢耍小聪明占小便宜，以后没有交好的必要。
    张婆子没想到村长会在新来人的面前这样出自己的水，脸上一时有些挂不住，偏偏其他人还一个个幸灾乐祸的笑话她，再厚的脸皮也抵不过害臊，低着头灰溜溜的跑了。
    之后大家都没出声，村长说道：“关于人选我会斟酌着定夺，大家平时在村里表现怎么样我都心知肚明，被选中的人每人五文钱的工钱，没选中的等以后表现好了也是有机会的，这么多年，大伙儿都知道我这人办事一向公正，要是有意见的可以现在就提，谁要是敢背后嚼舌根，看我不收拾他！”
    村长说这话的时候脸色很是严厉，把村里的人就治得服服帖帖的，看来这村长是有些本事的，不然也不能管理下这么大一个村子。
    大家把各自选下的地方定好，直接就付了半年的租金给村长，村长知道他们着急住下，立刻就安排了几个平时老实本分的人开始帮忙打扫修葺。
    然后，剩下的一群人又跟着去看宅基地。
    先看的是小块的五分地，几家都决定先盖几间土坯茅草屋住着，等以后有钱了再想别的办法。
    这就需要很多的茅草，再加上他们晚上马上就要搭建草棚子，村长想到何玖娘之前所托，对着一众村民说道：“你们谁家有干茅草的都可以拿来卖给陆家人，他们需要大量的茅草。”
    有人立刻就问：“那能卖多少钱？要是太低我们可不愿意啊！”
    村长就下意识的看向何玖娘，何玖娘笑着说：“就按照大家平时的价格就好，我们也不会让大家吃亏的。”
    有了这句话，村长就说：“那好，干茅草的价格平日里是两文钱一捆，那就按照这个价格卖，你们家里有多少拿多少！”
    茅草这玩意儿，家家户户都是有的，毕竟房顶随时需要修补什么的，或者引火也需要，所以家家都有剩余的，现在听他们说要买，一个个也不围观吃瓜了，麻溜的跑回家拿茅草来换钱。
    本来大家挺不欢迎他们的，但是看他们一来就让村里赚那么多钱，大家顿时就不计较那些了，这还是第一次见到新来的村民没有为了土地扯皮的人，这种人难遇，要是换了别人，指不定多糟心呢！
    于是，在陆家人不知道的情况下，他们在安平村人心里的印象好了不少。
    等最后看到陆老头一家买了两亩地的宅基地的时候，大伙儿的眼睛都亮了几分，原来真是有钱人家，随随便便买下两亩地。
    就在陆老头犹犹豫豫到底要不要跟着大伙一起盖茅草房的时候，何玖娘拉着孙氏和两个嫂子去一旁说话：“娘，依我看，既然是盖房子，便一步到位直接盖砖房吧，反正现在手上有钱，多盖几间屋子。毕竟家里孩子多，磊子他们过几年也可以说亲了，一人一个房间是很有必要的。”
    于氏和秦氏眼睛瞪得贼亮，她们也是这么想的，但是不敢发表意见，怕孙氏发火。
    果然，下一秒孙氏就要去打何玖娘的胳膊，何玖娘早有准备的躲开，不等孙氏骂出口，她就接着说道：“这是我再三考虑过的，首先，我们要在安平村常住，要是不想被土著村民欺负，我们家就要适当的露财，让他们知道我们家是有家底的，不好欺负。
    其次，确实是几个孩子的问题，家里现在这么多孩子，两位嫂嫂还年轻，小妹一家也跟我们一起住，人多热闹，说不定过两年又给您和爹生一堆大胖孙子孙女，要是现在不盖，将来肯定又要折腾。
    最后，家里不管怎么样也要留出两间客房来，将来要是有客人，也能有房间住不是？”
    孙氏仔细听她说着，见她亲口说让陆桂兰一家跟他们一起住，忍不住就问：“你就不介意出嫁的小姑子带着一大家子在娘家住着？”
    她的本意是借些钱给陆桂兰他们，也买五分地去盖房子住，只是借钱的事情还想等着晚上问问大伙的意见，没想到何玖娘先开口了。
    “这有啥好介意的？小妹是娘和爹的亲闺女，她婆家又糟了难，两对年轻的夫妻还什么都不懂呢，需要像娘这样的长辈操持，跟我们一起住是最好的，当然，这只是我的意思，还得问问小妹他们愿不愿意呢，要是不愿意，咱们就给他们钱自己去盖房子也是一样的。”
    何玖娘不在意的笑笑，陆桂兰一家都是好相处的，她自然也喜欢跟他们来往。
    孙氏便看向另外两个儿媳妇问：“你们的意思呢？”
    于氏和秦氏急忙表示：“三弟妹说的也是我们心里想的！”
    看见她们相处这么融洽，孙氏心里也高兴，都是从她肚子里出来的，她当然也心疼自己唯一的女儿，要是能跟她一起住，她心里自然是高兴的。
    于是，孙氏点点头，拉着陆桂兰和张勇的媳妇沈氏去另一边问她们的意思。
    孙氏先把何玖娘的想法说了一遍，问她们愿不愿意，陆桂兰和沈氏都是一脸震惊。
    “嫂子们真是这么说的？”
    陆桂兰忍不住开口，孙氏没好气的瞪她一眼：“你老娘还能骗你不成？”
    “那还是得问问爹和大哥二哥的意见吧？”
    陆桂兰很是心动，但还是强忍着询问。
    “他们敢有什么意见？”
    孙氏很是不满的又瞪她，闺女难道不知道当家的是她吗？
    老头子是她男人，老大老二是她儿子，她还收拾不了了？