    于氏直接就愣住了，她自己都没想到这件事，可何玖娘却一直帮她记挂着。
    “三弟妹，谢谢你！”
    于氏眼中含泪，脸上却是笑着的，她是打心里感激何玖娘。
    “一家人，说什么谢不谢的，只是我们现在都来了京州，还能不能找到就不一定了，大嫂你要做好心理准备，”
    何玖娘拉着她的手认真的说，古代就是这点不好，也没有个通讯方式，一旦分开，想要再见几乎是不可能了。
    “我知道。”于氏点点头，“当初走得匆忙，也没能回娘家去说一声，我早已做好今生不再见的准备了。”
    于氏凄凉的笑了笑，其实最主要的还是她之前听村里人说娘家那个村子是早就走了的，要是娘家人心里挂念她，肯定会托人来说一声，但她一直没收到消息，渐渐地心也就寒了。
    “嗯，大嫂你看得开就好。”
    何玖娘也不知道怎么安慰人，更多的还是要自己想明白才行。
    于氏擦了眼泪，说道：“如今咱们一家能安全到京州，我心中已经很是知足了，再说家里人待我都很好，我也没什么不知足的，三弟妹你放心，你这份情我记下了。”
    何玖娘连说不用，拉着她随便找了家药铺买了最便宜的金疮药，然后便去街上逛逛看热闹。
    在她们身后，两个人从墙后走出来进了医馆，正是刚刚的两个衙役。
    没多久，两人又从医馆走了出来，脸上多少带着些不解。
    “你说他们那么多人受了伤，居然不来看大夫，只是来买点药？还是最便宜的一种金疮药！”
    大头有些不解，都伤成那样了，拿了钱第一时间当然是来大夫，他们居然只是买药？
    老李瞥了他一眼：“你懂什么？庄户人家日子不好过，肯定是舍不得花钱！”
    “行吧，既然确定了没错，那就走吧，我都快饿死了！”
    两人之所以偷偷跟在何玖娘他们身后，就是怕自己被忽悠了回头被治罪，现在心里就舒服多了。
    秦坚也早已回到京城把何玖娘告知的消息告诉了宸王，宸王也同样很吃惊，但是仔细考虑过后又觉得在情理之中。
    “难怪他们对我们的动向这么了解，原来是自己人。”
    宸王冷笑一声，觉得这游戏真是越来越精彩了。
    “殿下觉得会是谁?”
    秦坚一脸郑重的看着宸王，心中也不免感慨皇家无亲情，要真是殿下那几位兄弟做的，那真是让人寒心。
    宸王摇摇头：“不知道。”
    他是真的不知道，他那几个兄弟平时表面上都是笑嘻嘻，谁知道他们暗地里都在做些什么。
    只是让宸王生气的是，如今国家内忧外患，他们内斗可以理解，但要是帮着南泰对付他，那决不能轻饶！
    “你说刺客身上有狼牙形状的纹身，那就派人着重去查查这个图案，看看是什么势力的人在作祟。”
    宸王揉揉脑袋，秦坚应下，又道：“殿下，属下此次自作主张将腰牌给了那户人家，让他们去京州城安家，还请殿下治罪。”
    “本王开放京州城本就是收留难民的，你何罪之有？”
    “那户人家有壮丁。”
    秦坚垂着脑袋，皇帝下令让壮丁去充军，他却私自让壮丁去了京州城，这件事往大了说，那就是欺君。
    宸王倒是没有太大反应，仔细想了一下便说：“不碍事，那户人家救了你，还给了那么大的消息，本就算是立了功，便让他们去吧。”
    “是，多谢殿下。”
    秦坚就要退下，外面一个侍卫高声喊：“殿下，八百里急报！”
    宸王朝秦坚递了一个眼神：“快拿进去。”
    秦坚就去外面取了信件回来，看见信封上的字，眼中一亮：“殿下，是南泰来的消息！”
    宸还以为南泰又有动作，着急的起身把信件拿过来看，结果在僵了一下之后，顿时就笑开了。
    “哈哈哈哈！不错不错！这个孙棋，本王真是没看错他！等他回来，本王定要重重的赏他！”
    听见宸王提到自己好兄弟的名字，秦坚也有些兴奋，那样子分明也很想知道信里到底说了什么内容。
    好在宸王足够信任他，直接将信件给他看了，下一瞬，他的表情跟宸王一模一样。
    “他竟然把南泰太子杀了！好小子，真有他的！”
    之前南泰知道这边闹旱灾就想出兵，宸王正着急不知该怎么解决呢，没想到孙棋直接干净利落的给他解了燃眉之急！
    “是啊，他孤身潜进南泰太子府刺杀太子，竟还能全身而退，是个好苗子！不枉本王当初救他一条性命！”
    宸王喜上眉梢，又说道：“既然危机已解，那之前本王让你送去的信件便没有送去的必要，你将查刺客的事情妥善安排好再去与孙棋汇合，告诉他，好好护着自己的性命，待他回来，本王求父皇赏他个大将军当！哈哈哈哈！”
    仅南泰太子的人头就足已封赏，更别提这些年孙棋为他送了多少有用的情报会来。
    南泰皇室本来就没多少子嗣，活到成年的就只有太子一人，如今太子一死，朝堂必将动乱，且有的忙。
    “是！”
    秦坚并没有丝毫嫉妒，只是由衷的为兄弟高兴，这是兄弟的本事，是他应得的！
    在难民营敷衍了一夜之后，何玖娘天还没亮就起身出去了，实在是味道太重，辣得人睁不开眼睛，更别提能安心入睡了。
    走出好远之后，她深呼吸一口气，觉得自己才真正活过来。
    她早早的就去官府门口守着，等昨天那两个衙役出来，急忙迎了上去。
    “官差大哥，这是我们走散的家人，我给画了画像，下面还写有名字，请两位大哥帮忙留意一二！”
    她说着，不动声色的掏出一两银子递过去，脸上堆着笑。
    两个衙役倒是没想到她竟然这么舍得，昨天买药都是买最便宜的，花不了几文钱，现在却又拿出一两银子来找人，多少令人怀疑。
    “要是我没记错，你们一家多是姓陆，这家人却姓于，你怎能说这是你家人？”
    “两位大哥有所不知，这是我家大嫂的娘家人，因不在一个村，且没有一同上路，如今完全没了消息，大嫂心里焦急，我便想到来求求两位大哥。”