    “原来如此。”
    衙役点点头，并没有多想，他们记得昨日登记的时候，确实有个妇人姓于。
    “只是人海茫茫……”
    说着，衙役低头认真去看何玖娘带来的画像，正想说可能不太好，结果就看见画纸上那栩栩如生的人像。
    “这是你画的？”
    大头皱着眉，不可置信的看着何玖娘，一副憨憨的模样，显得脑袋更大了。
    “是小妇人画的，”何玖娘颔首，表情又稍微带着些遗憾，“只可惜我并没有亲眼见过大嫂娘家人，只这是按照大嫂的描述随意画出来的，也不知道像不像。”
    衙役：……
    就这还管叫随意？
    她可知道这随意画的比他们衙门里专门的画师画的好多了！
    何玖娘倒不是假谦虚，毕竟没亲眼见过人，而且是第一次用毛笔作画，还不是很熟练，没达到她对自己的要求。
    “行吧，你既然求到我们头上，我们哥俩儿便帮你个忙，只是我们并不保证真的能找到。”
    老李拿着画像，眼中带着欣赏，这妇人可比他们想象中的厉害多了。
    “当然当然，两位官差大哥愿意帮忙已经是我家的福气了，断不敢再要求什么。若是有了消息，还请官差大哥派人去安平村告知一声，家里必有重谢！”
    她一副信誓旦旦的样子，惹得两个衙役觉得好笑，这家人都穷成什么样了，还能说这话，就算如今手里有安家费，但日后用钱的地方还多着呢。哪来的胆子说能给他们重谢？
    不过看在宸王府令牌的面子上，他们还是答应了。
    “你家里公婆还不错，能花钱帮儿媳妇找家里人。”
    衙役说了句公道话，何玖娘顿时与有荣焉的笑道：“那是自然，不止是帮忙找大嫂的家人，路上遇到二嫂娘家的侄女受难，我婆母还让大家凑了钱把孩子赎了回来，给我二嫂养在膝下，就是昨日叫莲花那小姑娘。”
    衙役更为震惊，原来那小姑娘是二嫂娘家的侄女，难怪是跟着二嫂姓秦，当时登记的时候他们还奇怪来着。
    这样看来，那真是不错的人家。
    想至此，两个衙役脸上的笑容就更加真挚了一些，那个叫大头的甚至还说道：“这样吧，我们把这些画像都贴在告示榜上，这样不仅我们能留意，周围的百姓也能帮忙留意一二。”
    何玖娘很高兴：“那可真是太好了，有劳官差大哥告知大家，若是能帮忙找到人的，我们能给一两银子表示谢意。”
    说着，她有些不好意思的笑笑：“家中艰难，实在是拿不出更多的钱了。”
    衙役很能理解，毕竟他们一家连好一些的药都舍不得买，却能舍得花大钱来寻人，即便只是一两银子，对于这些难民来说也是一大笔钱财了。
    衙役也不耽误事，趁着现在来登记的人还不是很多，就直接把画像贴上去了，何玖娘亲眼看着他们贴好，这才道了谢离开。
    回去的时候众人已经收拾好了，看见她回来也没问她去了哪里，反倒是小狗儿粘着她一直问。
    何玖娘被他缠得没办法，只说道：“娘睡醒了没事干，就出去溜达溜达。”
    “那娘亲怎么不带上我？”
    小狗儿嘟着嘴巴，明显有些小生气。
    “那你还睡着啊，娘怎么舍得叫醒我的小宝贝呢？”
    嘿，这可真是，这人啊，不管什么年纪都喜欢听好话，小狗儿顿时被哄得眯起了眼睛，不闹腾了。
    嘿嘿嘿，娘说他是她的小宝贝呢！
    孙氏嫌弃他们腻歪，忍不住打她的脸：“明明是自己瞎讲究！”
    一路走来，孙氏是察觉到老三媳妇爱干净，不管条件多苦也要想办法把自己收拾干净，不管多缺水，还是要招呼大家先洗个手，明明都那么困难了，也不愿意将就一下。
    以前也没发现她这样！
    不过或许是这段时间受何玖娘的影响，她昨晚来难民营的时候也是嫌弃得紧，夜里也没怎么睡，何玖娘起身出去她都是知道的。
    何玖娘脸皮厚，并不觉得尴尬，反而眯着眼笑了笑：“讲究是好事，讲究些不生病。”
    于氏不说话，只是满眼感激的看看何玖娘，她醒来的时候就发现昨晚上画的画像不见了，肯定是三弟妹拿去交给衙役了。
    大家收拾好离开难民营，走在路上，于氏才跟她道谢。
    “大嫂，都是一家人，你这么一直谢我可就显得生分了。”何玖娘拍拍她的手，“再说，能不能找到还不一定呢，你可别谢早了！”
    “就算找不到也要谢你，你画得跟真人一样的，只要他们能安全到京州城，就一定能找到的！
    于氏很是相信她，秦氏也凑过来搭话：“三弟妹是真的厉害，怎么感觉她什么都会？作画不是那些读书人才会的？昨晚我看她作画，总觉得就像是真人站在我面前了！”
    陆桂兰听见也跑上来凑热闹，眼睛里都带着光。
    何玖娘有些惊讶的看着秦氏：“啊？读书人才会画吗？我也不知道诶，我就是觉得好像不太难，就想试一试，昨晚上还是第一次画呢！”
    众人更加惊讶了：“你是说你以前没学过？”
    何玖娘更惊讶：“没有啊，我幼时被拐卖，哪有能力去学？”
    众人就说不出话了，人比人气死人，为什么老三媳妇这么厉害，而他们一个个看着就跟傻子一样？
    孙氏将她拉过去说话：“你这本事厉害，可得留个心眼，别被人骗去了。”
    何玖娘只觉得好笑，但也知道孙氏这是为她好，点头应下：“娘你就放心吧，听大伙儿这么说，我这也算是手艺活，那谁能轻易骗了去？”
    孙氏一听觉得有道理，但还是叮嘱她平日里小心点。
    一群人说说笑笑的往大岭县而去，脸上带着笑，心里充满着希望，从此以后他们也不用再担心会被人抢东西和遇到流寇之类的事情了，晚上终于也能睡个安稳觉。
    那是多少个午夜梦回都在期盼的生活！
    路上遇到几个行人，说着话从他们身边走过。
    “听说了吗，乾州城发生暴乱，知府大人被暴民给杀了！”
    “谁说不是呢！听说发生暴乱的那天晚上，那知府还去逛花楼呢！死了也是活该！”
    “害，说起来，那花楼女子也是情深，都那样了还不走，跟知府一起糟了难！”
    “什么情深啊？那女子定然是没想到暴民真敢对知府动手，要是熬过了那晚上，说不定就飞上枝头了，可惜啊，终究是算错了一步……”