    何玖娘去县城转了一圈，京州这边没有遭到旱灾的祸害，即便只是个小县城都比乾州府城热闹，街上来来往往的行人，何玖娘觉得这才是生活。
    她去菜场逛了一圈，买了几条鱼和两只鸡，大家伙儿一路上吃的都很勉强，是时候好好补一补身体了。
    除此之外，还有一些绿油油的小菜，看上去就很爽口！
    “听说了吗？松鹤学堂开始招新生了，好多人去看，咱们也去瞧瞧热闹吧！”
    “真的？不是说康秀才病了吗？怎么还招新？”
    “那谁知道呢？所以这才要去凑个热闹啊！你去不去，不去我就自己去了！”
    “走走走，去瞧瞧是怎么回事？”
    ……
    两个妇人从何玖娘面前经过，说的话正好一字不落的被何玖娘听见。
    松鹤学堂？
    正好准备送家里的孩子来上学，不如她也去凑个热闹？
    作为一个刚来的，何玖娘实在不知道这学堂什么情况，于是就跟卖鸡和鱼的妇人打听。
    “你说松鹤学堂啊？那可是咱们县城最好的学堂了……”
    妇人张口就来，噼里啪啦的说开了一大堆。
    何玖娘这才知道这松鹤学堂是一个姓康的秀才开的，年纪轻轻就中了秀才，直接进了府学读书，学识很是不错，原是要去考功名的，但是康秀才的身体一直不好，病了好多年。
    家里的钱财都给他治病，再没有能力供他读书，他便离开府学，回到县城开了一家学堂，给孩子们做启蒙的同时，也能赚些医药费。
    但是去年年初康秀才又大病一场，说是快不行了，就关了学堂停止了招生，大家伙儿为此还遗憾了好久。
    了解了个大概，何玖娘又问道：“城里不是还有其他学堂吗？怎么就松鹤学堂最为出名？”
    妇人耐心的解释：“一来是那康秀才学识渊博，毕竟是府学里成绩最好的一个不是？二来也是康秀才不仅长得好，且待人温和，不像其他学堂的先生总是凶巴巴的；三来则是大家伙都觉得康秀才病重怪可怜的，都愿意把孩子送到他那里，让他能有些钱财去看病。”
    说着，妇人叹了一口气，接着说：“这年头，难得出一个读书厉害的人，康秀才原也是咱们县城的骄傲呢！”
    原来是这样，看来大部分的人心肠还是很好的，这个世界，好人总比坏人多。
    “多谢婶子，我也瞧瞧热闹去！”
    何玖娘把鸡绑了脚和翅膀扔进背篓里，提着鱼牵着马跟着大家去松鹤学堂门口凑热闹。
    何玖娘到的时候，学堂门口已经围了好些人，有报名的，也有单纯看热闹的。
    门口坐着一位看上去二十多岁，穿着藏青色长衫的读书人，脸色稍许苍白，看上去有些弱不禁风。
    “康先生，听闻你先前病重，如今可是好些了？”
    有人好心询问，康秀才刚要说话，顿时觉得一阵咳意传来，忙一手握成拳挡在嘴边咳了咳，这才勉强露出笑容点头回答：“是好了不少。”
    话虽如此，但众人还是觉得他一副快要不久于人世的样子，心中一阵唏嘘，真是天妒英才。
    “先生还是要保重身体才是，自从去年你关了学堂，我家小牛都没上过别的学堂，一直嚷着要等康先生回来。”
    康秀才学识渊博，对学生是倾囊相授，他教书六年，有不少孩子都考上府学读书去了，大家都记着他的好。
    “承蒙大家厚爱，康某这次大好，便也是想着多教一些孩子，让孩子们都识字知礼，将来能谋一份好前程，这才不算辜负各位对在下的照拂。”
    康秀才心中明白，大家愿意送孩子来他这个学堂就是想来帮他的，毕竟别的学堂有比他经验丰富的老先生，而他只是个病秧子，没道理比经验丰富的老先生还受欢迎。
    人群中又是一阵称赞声，又有人问：“康先生，今年其他学堂的束脩都涨到三两银子一年了，你这里涨不涨？”
    这件事康秀才倒是才刚知道，毕竟这一年多他都是卧床养病，几乎没有出过门。
    他想了想，道：“松鹤学堂还是按照之前的二两银子就好，别的书院先生多，教的知识也多，这里就我一个人，知识多有欠缺，自是不能涨的。”
    一个学生一年二两银子其实已经很贵了，二两银子够一家人勉强过一年，更何况这二两银子还只是束脩费，另外还要给孩子买纸笔书本什么的，那些东西可不是一般的贵，算下来怎么也得三两银子一年。
    其实众人觉得只要康秀才继续教书，就算是收三两银子他们也是乐意的，毕竟能够送孩子来读书的人家，其实也并不是很在乎那么一两银子。
    不过听康秀才说不涨价还是很高兴的，至于教授知识的多少他们也是不甚在意的，毕竟又不是所有人都指望孩子去考科举，顶多就是懂得认字和简单的算术，以后能混口饭吃就够了。
    之后便有很多人家直接报名教束脩费了，招收学生的期限是七天，收的差不多就不收了，主要是康秀才身体不好，一个人忙不过来。
    大家觉得康秀才不涨束脩费，还要花钱看病之类，便将自己刚买的菜啊蛋啊之类的也送了一些给他，就当做是恭贺他身体康复的礼物。
    何玖娘站在人群中看着，觉得这个康秀才确实还不错，彬彬有礼的，谈吐也很谦逊，这样的先生教出来的学生定然也是知礼懂事的。
    “康先生，”她上前一步问，“四五岁的孩子能送来学堂吗？”
    她家小狗儿才三岁不到，因为身体底子不是很好，暂时不适合送来学堂，但是二房的杰子有五岁，李桂兰家的小虎子也有四岁，应该正适合启蒙。
    康秀才并没有因为她是个小妇人就瞧不起的意思，依旧是那副温文尔雅的样子轻笑道：“可以的，在下这里有两个班，四至八岁是启蒙班，九岁以上学的便要更深一些，日后能参加乡试考学。”
    何玖娘又问：“我家里还有一个孩子今年十一岁，但是之前并没有上过启蒙班，这样送来还要去启蒙班吗？”
    康秀才又点头：“自然是需要的，孩子都是要先经过启蒙才能开始学后面的知识，一个孩子要是不上启蒙班，去了提高班也是听不懂的。”