    听着这番话，陆家人忍不住对视一眼，没想到乾州的情况那么严重。
    要不是那天晚上他们听何玖娘的话连夜去了北城门，又连夜出了城，只怕他们一家也要陷入那场暴乱之中。
    就算他们没有参与暴乱，但也属于难民，并且就在那城中，想要独善其身也是很困难的。
    “两位兄弟，不知道乾州那边情况如何，会不会影响到京州这边？”
    陆老大想了想便出声询问，他们一路来消息闭塞，找人问问情况，心中也有个普。
    “具体的我们也不知道，只知道难民占据了乾州城，烧杀抢夺干了不少恶事，想必朝廷已经派人去处理了，这要是闹大，北炎必乱啊！”
    路人说完，摇摇头就走了，脸上也带着些许愁容。
    京州距离乾州虽有些距离，但是谁能保证就不会牵连到这边来？更何况京州富庶，那些丧尽良心的眼红，想要破罐子破摔怎么办？
    消息确实已经传到京城，前几日朝堂上就已经为此事吵得不可开交，老皇帝更是没想到难民的威力这么大，杀了朝廷命官不说，连普通的百姓也不放过。
    本想派人去镇压的，但是满朝文武竟没人愿意去淌这浑水。
    老皇帝气得不轻，手底下这群人就没一个能用的！
    最终靖王推了一位宸王麾下的大臣出来，都没等人家距离，老皇帝就迫不及待的定了人选。
    那位大臣已经被赶鸭子上架在去往乾州城的路上了。
    宸王倒是没什么想法，现在南泰的危机解除，暂时没有什么要紧事，乾州是北炎城池，自然该好好治理，给了大臣一些建议，还让他好好干。
    京城一处酒楼包厢内，男子爽朗的笑声传来：“如今把这么个烫手山芋给了他，现在还不知道气成什么样呢哈哈哈！他平日里不是喜欢多管闲事吗？那就让他去好了！本王倒是要看看他能怎么让这个城池起死回生！”
    男子正是靖王，他对面还坐着一个人，叫林义平，长得很是普通，就是丢进人群里就能找不到的那种。
    不过人不可貌相，他身上散发出来的气势可不是一般人能比的，更何况他还很受靖王看重。
    他斜靠在榻上，此时摇着扇子轻笑：“殿下可别高兴得太早，乾州看似是个烫手山芋，但要是真被宸王手下的人治理好了，那绝对是大功绩，说不定太子都要被比下去。”
    靖王很是肯定的道：“那你就太小看父皇了，他一心只想让太子登基，没有任何人能比得上太子在他心里的地位，除非——太子没了！”
    说着，靖王嘴角勾了勾，有这样的想法不是一天两天的，但是这件事决不能是他来做，不然岂不是便宜了别人？
    “也是，太子的地位那不是一般人能动的，但要是太子自己先动摇了呢？”
    林义平看着靖王，嘴角的笑意越来越明显，靖王听懂了他的话外音：“你是说，让太子跟宸王去斗？”
    “有何不可呢？殿下坐收渔利岂不美哉？”
    他将扇子合起来，定定的看着靖王，好像在等他做决定。
    靖王想了想，高兴起来：“义平兄可真有你的！此计不错，本王这就回去部署一二！”
    靖王说完起身就走，林义平不慌不忙的笑笑，似乎对这个结果很是满意。
    确定靖王彻底离开之后，梁上突然跳下来一个黑衣人，跪在地上请示林义平：“主子，靖王真有让太子和宸王斗起来的本事吗？”
    靖王生性暴躁，有野心却没脑子，把计划放在这样一个人身上，真的不会有问题吗？
    林义平不在乎的笑笑：“他没本事，不是还有你主子我吗？”
    话音刚落，他伸手在自己耳后轻轻一撕，竟是揭下一张人皮面具，露出另一张长相俊美的脸来。
    “呼，大热的天，戴这玩意儿真是不舒服。忙你的去吧，不必跟着我。”
    他将人皮面具扔给手下，然后直接跳窗离开。
    黑衣人将人皮面具仔细收好，也跳窗离开了。
    陆家一行人从大岭县道安平村的过程倒是很顺利，去县衙报到，然后县令派了一个衙役给他们带路送去安平村。
    不得不说，这有关系就是不一样，本想着安平村要是能跟他们之前的村子一样也就满足了，没想到安平村竟然是周围几个村子中最大的村子，人口也是最多的，村口每隔七日还能赶集，到时候周围几个村子里的人都会来赶集，比得上一个小镇了。
    县令派给他们的衙役叫张天，这些便是张天在路上给他们说的。
    “只是这安平村虽然地方大，但是人口也多，你们这么些人，能分多大的宅基地就全看你们肯花多少钱了。”
    说起这个，就是衙役也没办法，本来他们那么多人是不适合来安平村的，拥挤得不行，要是去靠山一点的村子，还能多找些山地开荒什么的。
    安平村虽然也有荒地，但是经不住人多啊，好的荒地早就被人开了，现在剩下的都是贫瘠得不能再贫瘠的土地了。
    这一大家子人，以后日子肯定不好过。
    不过这也不是他该关心的事情，是他们家自己想来这里住的，那就要承担后果。
    “是，这个我们知道，虽然田地少，但是离县城很近，将来也方便家里的孩子读书，我们大人苦一些不要紧的。”
    何玖娘笑着答复衙役，让衙役对她另眼相看：“你是说，你们想送孩子去读书？”
    陆老头点头：“读书识字总是好的。”
    衙役差点就忍不住笑出声了，逃难过来的一家人，都落魄成这样了，还想着送孩子去读书。
    不过这想法是好的，衙役点点头说道：“读书可是费钱啊，你一家也不容易！”
    正说着，衙役又想起他们还有两匹马，想必还是有些家底的，便不多话了。
    反正这家人以后属于他们县城的人，家里要是真能有个出息的读书人，也是往他们大人脸上增光，这是好事情。