    何玖娘便放下心来，她就是担心这个康先生会为了省事，直接按照年龄分班，搞得孩子们学不进去就不好了。
    “既然如此，我家送三个孩子来上学，今日便要交束脩吗？”
    她这话一出，周围人都忍不住打量她，这大部分人家都是送一个孩子来读书都算不错的了，毕竟花费确实很贵，但何玖娘开口就要送两个。
    看她穿着打扮得跟个乞丐一样，怎么还能供得起三个孩子？
    这妇人是在开玩笑吧？
    康秀才虽然不像众人那般想，但也还是觉得他们家里愿意送三个孩子来读书很值得人敬佩，听她这么问还以为她是身上没带钱，便笑道：“可以先挂个名，等把孩子送来的时候再交也是一样的。”
    何玖娘便说：“没事，我带了钱的，三个孩子是六两银子吧？”
    康秀才点头，她就从怀里掏出荷包，拿出六两银子放在桌子上，而她钱袋子里还鼓鼓囊囊的，明显还有不少钱。
    众人再次感到惊讶，一个妇道人家出门带这么多钱？
    康秀才收了钱，提笔道：“留下地址和孩子的名字就行。”
    “家住安平村，孩子大的叫陆子磊，小的一个叫陆子杰，另一个是妹妹家的孩子叫张虎子。”
    话音刚落，就连康秀才都有些惊讶的看了她一眼，然后觉得自己有些失礼，急忙转移视线。
    其他人的视线就直白多了，这就是个小县城，大家给孩子取名都是取些猫啊狗啊之类的名字，这家人却能给孩子取这么好的名字，多少有些不合常理，像另一个叫虎子的还稍微正常一些。
    难不成家里也是有读书人的？
    可要是真有读书人，也不至于家里孩子十一岁还没启蒙吧？
    何玖娘不知道这些人怎么一直盯着自己看，就问旁边一个大娘：“我身上有什么东西吗？”
    大娘就是看她看得最直白的那个，被这么一问，多少有些不好意思，康秀才就替他们回答：“你家两个姓陆的孩子名字取的不错。”
    何玖娘这才一副反应过来的样子，大大咧咧的解释：“这个啊，我公爹年轻时候跟着镖局走过镖，见识多了些，就给孩子们取些好听的名字。”
    原来如此。
    康秀才点点头，说道：“七日后送孩子过来就成，学堂中午给孩子们供应一顿饭食，多是窝头炖菜之类，若是家里有条件，也可以从家里带吃的。”
    其他书院伙食费是要另算的，要么交钱，要么交粮食，看每个书院的规定。
    松鹤书院这边伙食费就算在束脩费里面了，不需要另交，但这也意味着伙食好不到哪里去，大家心知肚明，谁都没有怨言。
    毕竟这年头，谁家也不指望能吃多好，书院不另外交伙食费还供饭已经很不错了。
    何玖娘倒是觉得这伙食还可以，就是缺少一些荤腥，到时候从家里带些肉就行。
    将事情办妥了之后，何玖娘就牵着马离开了，她还得四处逛逛，熟悉一下这县城，往后来办事什么的也方便。
    她离开后，有两个人也默默地离开，找了个没人的地方商量起来：“她说她家住安平村，咱们先去回安平村那条路上守着，等她去了直接动手！”
    另一个点点头：“好家伙，那娘们儿真有钱，老子都好几天没吃肉了，抢了她就去下馆子！”
    何玖娘本想去书斋看看的，顺便帮三个孩子买些文房四宝之类的，但转念又想现在家里还乱成一团，买回去还不知道放在哪里，干脆等七天后送他们来读书的时候再买算了。
    简单的逛了一圈，大致摸清楚这县城各种类型的商铺之后都在什么地方之后，何玖娘就往回走了。
    油布是不可能买的，这个年代的油布并不是很防水，贵还很容易坏，比不上她空间里的，过会儿在路上从空间拿出来一些就行。
    街道上不允许疾驰，她牵着马出了县城，才纵马往安平村的方向狂奔而去。
    躲在路边草丛里的两人早就有些不耐烦了，听见马蹄声，急忙看过去，一人道：“是那娘们儿吧？她骑马怎的这般快？这这这……太快了我不敢出去啊！”
    “都这样了，要是不出去不就白来了吗？给我走！”
    那人一咬牙，往他屁股墩儿上踹了一脚，然后两人一起蹿了出去。
    马儿跑起来的速度是很快的，而且他们突然冲出来，何玖娘“根本来不及”拉缰绳，两人瞬间就被卷入马蹄底下，被踩了个精准。
    “啊！”
    其中一人被才到胸口，脸色瞬间就白了。
    另一个更惨，捂着裤裆疼得完全发不出声音。
    何玖娘在跑出去一截之后才将马儿拉停下来，然后“一脸抱歉”的跑回来看着地上的两人：“二位大哥，没事吧？真是不好意思，这马实在是不听话，我回去就教训它！”
    胸口哥哀嚎了两声，想起自己这情况，眼珠子一转就想到了个办法：“你把我们二人撞成这样，今天要是不给个说法，别想走！”
    裤裆哥眼泪直流，还是说不出话，但一个劲儿的点头配合。
    何玖娘看着他那没法动弹，从脸到脖颈都青筋暴起的样子，心里咂嘴：不会是踩碎了吧？
    这马不错，以后出门还带它！
    “没想走没想走，我要是想走就不会折回来了不是？”
    她笑嘻嘻的看着地上的两哥们儿，却一点都不提赔偿的事。
    胸口哥觉得她的笑容实在是刺眼，顿时就怒了：“给钱，不然今天没完！”
    “钱嘛倒是有的，只是……”
    何玖娘一边说，一边把钱袋子掏出来放在手上掂着玩。
    “只是什么？”
    “只是怕你们没那个本事拿到了。”
    何玖娘很是遗憾的摇摇头，把那钱袋子又塞进怀里，然后伸手在背篓里掏了掏，一捆麻绳就出现在手里。
    胸口哥不知道她要干什么，只是想着现在胸口不太疼了，要是何玖娘敢靠近就抢了钱跑路。
    但何玖娘根本就不给他们这个机会，打了结的绳子从她手里甩出来就直接套在胸口哥的双手上，且迅速收紧，让他根本挣脱不开。
    “你想干什么？”
    胸口哥瞪大眼睛，这才反应过来他们今天是遇到硬茬了。