    陆桂兰就更加心动了，没想到出嫁后还能回娘家生活，她自然是很期待向往的，但是她不能不考虑沈氏的感受，就问：“弟妹，你愿意吗？”
    沈氏低下头：“我都听大嫂的。”
    虽说跟着大嫂住在娘家确实有些不合适，但是他们知道这是陆家的心意，更何况这一路走来，他们都知道陆家人是好相处的，以后住在一起应该也不会不舒服。
    最重要的是她知道陆家发达了，跟着他家说不定还能把日子过得越来越好。
    陆桂兰便知道她的想法跟自己是一样的，于是直接跟孙氏说道：“那行，我们就先跟家里住着，等日子好过起来，攒够了钱，我们就搬出去买地盖房子。”
    孙氏便又拿出她刚刚的态度问道：“你做得了主？不去问问虎子他爹？”
    陆桂兰没想到自家老娘竟然这么记仇，顿时笑出声：“没事，我能做主，他不会不同意的，再说我们又不是一直这么住着。”
    陆桂兰的想法跟何玖娘的一样，与其现在跟娘家借钱盖个茅草房，一家人过得紧紧巴巴的，不如先跟娘家人住在一起，等赚了钱再直接盖好一点的房，这样日子才有盼头。
    再说自己娘家都是好相处的，没有那不和的说法。
    孙氏便点点头，去跟村长说了自家要盖青砖房的事情，并且屋子还要很多。
    村长下意识的就去看陆老头，陆老头满脸无奈，觉得这个家彻底没有自己的地位了，儿媳妇商量事情都直接找的老婆子，他的一世英名就这么没了。
    看到这一幕，村长就知道妥了，正想问呢，何玖娘就先开口了：“有劳村长帮我家找些勤快老实的壮丁来帮忙盖房子，越多越好，每天十五文钱的工钱，不管饭，你看这个价格可以吗？”
    这个价钱是刚刚何玖娘见村长开工前才给五文钱的时候就思量过的，这个年代工费低，打扫修葺的活儿轻松一些，五文钱也差不多了，但是盖房子也是体力活，便给十五文钱。
    同时村长和其他围观的村民也在计较着价钱的事情，去县城上帮工是二十文钱一天，也不管饭，但是走路去县城路远不说，还耽误事，偶尔还要自己花钱买吃的，但是在村里干就不一样，少走很多路，而且还能回家吃饭，这样算下来跟十五文也差不到哪里去，于是很是满意。
    但是因为有了张婆子之前闹的笑话，大家都不敢乱说话，有些期待的看着村长，都希望村长能选中自己。
    村长也是有私心的，毫不犹豫就把自家三个儿子两个女婿给安排上了，然后又挑着村里干活踏实的人选了一群，毕竟收了何玖娘的钱，也不能不干实事不是？
    他板着脸严厉的看着被选中的一群人，说道：“既然选了你们，就要踏实本分的干活，要是让我知道谁偷闲耍滑搞些小动作，下次就别想让我再选他！听见没有？”
    “听见了！”
    不多时，回家拿茅草回来的妇人们也来了，村里人多，加起来确实不少，翠儿他们看着买够了自己家要盖房子的量，剩下的全被陆家买了。
    “这些不太够了吧？”
    翠儿看着陆家人面前的一堆茅草，有些不好意思，便想把自家买的分一些给他们。
    何玖娘说道：“够了，就只是暂时搭几个草棚子住一下，日后盖房就去买瓦来用。”
    众人已经知道他家有钱了，已经不会觉得惊讶了。
    家家户户都卖了茅草赚了钱，而大部分人家里的男人也都被选上来帮忙盖房子，这正是农闲的时候，陆家这时候盖房子就相当于给他们送钱来，于是一个个都很高兴。
    只有少部分懒汉家里平日里没有存茅草，选工也没被选上的，有些气呼呼的回了家。
    宅基地确定下来，就要交钱和写地契了，村长提前准备好，很快写好地契交给各家的当家人，这次孙氏倒是很给陆老头面子的表示陆家当家的是陆老头，让陆老头把地契接过来收好。
    然后又拿了钱让陆老头递给村长，证明自己是当家人的身份。
    村长：……那就假装我没看见钱袋子是孙氏掏出来的好了，你们自家开心就好。
    盖房子的事情先不能着急，毕竟很多材料都不齐，但是草棚子却是要赶紧搭建起来的，所以被选上的这些人从现在就开始干活了，一群人上山砍树，一群人开始动手搭建，大家各忙各的，就莫名的和谐下来。
    翠儿他们几家的茅草房比较方便，就没请村里人帮忙，而是请陆富贵他们帮忙先盖，等盖好了他们的就一起去帮陆家盖。
    从开始商量道结束，他们谁都没有提起工钱的事情，因为觉得这比起陆家帮助他们的，这都不值一提，而且他们本来就还欠着陆家钱，自然不会开口提这件事，他们只想用自己的行动报答陆家对他们的恩情。
    陆家老大老二和张家兄弟自然也是帮着搭草棚子，他们只是想着搭个有顶的就行，那么多人帮忙，天黑之前就能搭建好。
    何玖娘却把小狗儿交给孙氏看着，说道：“娘，您招呼着些，我去一趟县城，买些油布回来。”
    “买那老贵的玩意儿干什么？又不会下雨！”
    从今天开始，每天都要花一大笔钱出去，她想想都觉得心疼，更别提要买这种暂时用不上的东西了。
    何玖娘没解释太多，只说了一句：“有用处的，到时候你就知道了。”
    说完，解下一匹马飞驰而去。
    看呆了在场的安平村人，这女子骑马这么厉害的吗？
    难怪刚刚一直是她出面做决定，原来是个有真本事的！
    这下子，村民们对何玖娘又高看了几分。
    村长安排妥当后悠哉的回了家，这才掏出何玖娘先前给的钱袋子数钱。
    “共有六十八文，没想到这家人还挺大方的！”
    村长老伴刘氏有些惊喜的说，村长也十分满意的点头：“大方是一回事，最要紧的是他们有钱却不会瞧不起人，对我和村里人一直都是客客气气的，这样的人家，就是再来几家我也高兴啊！”
    村长笑得很是开心，又说道：“他家要盖青砖大瓦房，动辄百两银子，让老大他们几个做工用心一些，别给我惹麻烦，等我过几日送文书去县城的时候，定要好好打听一下这陆家的来历！”
    刘氏应下，把钱袋子收起来，嘴角的笑意更甚。