    钱大牛没想到事情会闹成这个样子，顿时就开始慌了，他可不想真的被送去县衙。
    “娘！你快帮我求求村长，我错了我不敢了，娘，你快求求村长！”
    李氏被孙氏一巴掌打蒙了，一时间还没反应过来，本来还想去跟孙氏撕的，结果听见村长要把她也帮了送官，那她儿子也不能幸免了。
    可是凭什么？欺负人的明明是陆家，就连她也被陆家的老太婆打了一巴掌，村长凭什么帮着他们？
    还有他们钱家的族人，不帮他们说话也就算了，竟然还支持村长把他们母子送去县衙，他们肯定都被陆家人收买了！
    李氏恨得不行，但是现在他们这边也没什么人能帮得上忙，只是稍微一想，李氏就愿意服软。
    她挣脱开上前来抓她的人，跪爬着到村长面前，哭喊着求情：“村长，村长我错了，我儿子也知道错了，求求你放过他们吧！”
    说着，她还在人群里看见另外两个小贼的家人，指着他们就喊：“那也有你们的儿子，你们这些黑心肠的就不会难过吗？”
    其中一个中年男人出来说：“家里早就警告过他很多次，不准他再做偷鸡摸狗的下做事，但他就是不听，他们是管不下来，只要送去给官老爷管管了，那也是他自己作的！”
    他是三个小贼中侯大壮的父亲侯顺，来了也有好一会儿，只是一直没说话，见自己的儿子被绑成这样，他心里也不好受，但是家里都被这个臭小子祸害得不成样子了，他实在不想再因为这小子拖累了全家人。
    李氏气结，没想到真有这么狠心的父母，被绑着的大壮也知道怕了，急忙开口：“爹，你帮我求求情，我真的知道错了，我下次再也不敢了，以后我一定跟着你用心种田，赚钱养家呜呜呜，我真的不敢了！”
    他被两匹马欺负得不成样子，这辈子见到马都会发抖了，这一次也清楚地知道闯了祸家里是不会出面帮忙的，不是所有的母亲都会像李氏那样不分青红皂白的护着自己的儿子，至少他的父母不会。
    侯顺冷哼一声，并没有相信自己儿子的话，反而对村长说道：“村长，若是他们从一开始就承认错误，我定然会厚着脸皮求村长再给他一次机会，但是当着这么多人的面，他们还死性不改，要是不给点教训，往后在家我也是管不住的，村长该怎么做就怎么做，不用顾及我们一家，若是实在不行，我可以跟这个逆子断绝父子关系！”
    这年头断绝关系也不是小事，大家听见侯顺这么说都很震惊，没想到侯顺竟然会大义灭亲。
    侯大壮更是悔恨得不行，十分后悔自己昨天晚上为什么要跟着钱大牛来偷马。
    前几天他爹才把他吊在梁上打了一顿，说他以后要是再跟着钱大牛鬼混给家里丢人，家里就跟他断绝关系，再也不管他的死活，当时他还以为他爹说的是气话，没想到是真的。
    村长觉得这件事确实该从重处理，不然以后村里这样的情况只会越来越多，于是不顾李氏等人的挣扎，直接让人绑了送去县衙。
    陆老大主动说要跟着去，毕竟是他们陆家的事情，还是要去一个人看看这件事到底是怎么处理的。
    何玖娘小声道：“大哥，让妹夫去吧。”
    说着，她故意挤挤眼睛，陆老大虽然没明白她什么意思，但还是先答应下来，觉得三弟妹这么安排肯定有她的道理。
    张松听见何玖娘叫他的名字，也主动说道：“行，我跟着去，三嫂你有什么吩咐吗？”
    “没有什么特别的吩咐，只是觉得你的伤是真的，去见了县令也不用太担心，我只是担心大哥二哥被县令怀疑。”
    张松的伤都一个多月了，其实早就好的差不多的，但毕竟是真伤，还是有很大一块疤，看上去很是唬人。
    而且张松比陆老大要更加机灵一些，遇到事情应该也会随即用变，不会出错。
    陆家人听何玖娘这么一解释，顿时觉得十分有理，要不是何玖娘提醒，他们都快要忘记现在家里的壮丁都是带伤的了，陆老大性子直，说不定还真会坏事。
    张松就跟着几个人去县城了，留下的众人就开始分工干活，打地基的，上山伐木的，还有去附近石场买石料，去砖厂买砖的，各种各的事忙。
    女人们也没闲着，昨晚上草草搭起来的草棚子多少有些简陋，没来得及好好收拾，盖房子怎么也得一个多月的时间，他们就得住一个多月的草棚子，可得好好布置一下。
    孩子们就没什么事情了，周围空地上四处撒欢，这里以后就是他们的家，他们的生活会安稳下来，再也不用像之前提心吊胆的了。
    何玖娘背着众人偷偷从空间里拿出上好的牧草给两匹马吃，看着两位老伙计心情很是不错，她摸摸昨天晚上被她教育过的那匹马，赞赏道：“表现不错，再接再厉，以后每次表现好，我都会给你们加餐。”
    之前一路上都是她悄悄给马加餐的，而且担心它们拉着那么多东西会体力不支，特意拿出很多专门给马吃的营养品拌在牧草里喂给它们吃，以至于这一路不仅没有瘦，反而还愈发强壮了。
    马儿好像能听得懂它说话一般，用脸亲昵的去蹭蹭何玖娘的手，看上去十分讨好的样子。
    何玖娘转身喊了狗儿一声，对着孩子们招招手，示意他们都到自己面前来。
    狗儿跑在最前面，风风火火的奔过来抱住她的大腿，仰着脑袋问：“娘，你叫我呀？”
    何玖娘揉揉他看上去已经不太大的脑袋，十分温和的对一众孩子说：“咱们一路来，两匹马帮了家里大忙，你们能给两匹马取名字吗？”
    磊子跃跃欲试：“三婶，它们俩一个是黑色，一个是红色，不如就叫小黑和小红！”
    何玖娘：……
    偏偏一群孩子觉得很不错，一个个拍手叫好。
    “这个太简单了，你们再好好想想。”
    何玖娘无情的拒绝，这名字太平庸了，对不起她的大功臣小红。
    咳咳，那什么，红色那匹马就是昨日立了功的那位。
    必须给它取个拉风的名字才行！