    孩子们顿时就被难住了，主要他们也不会取名字，而且小黑小红本来也挺好听的呀！
    何玖娘想了想，顿时又说道：“黑和红是它们的特色，可以保留，在后面再加一个字就行。”
    孩子们顿时皱着眉头冥思苦想，到底叫什么好呢？
    “有了，它们跑起来跟风一样快，风怎么样呀，娘？”
    狗儿笑眯眯的看着何玖娘，希望得到她的认可。
    “黑风……”
    何玖娘想了想，觉得不错，便说道：“那黑色这匹就叫黑风，红色这匹马是个女孩子，你们可得给它取一个温柔一些的名字。”
    “它是女孩子啊！”
    小虎子挠挠脑袋，难怪是红色的呢，真好看。
    “莲花姐姐的名字好听，要不我们叫它红花吧！”
    磊子再次一语惊人，何玖娘的脸皱成一团，这孩子……就怎么说呢？挺那啥的！
    于是，她又引导孩子们道：“叫花不错，说说你们都知道些什么花？”
    磊子第一个出声：“野花野花！”
    何玖娘：……
    为了不打击孩子自信心，何玖娘表面笑嘻嘻:“也对也对！还有呢？”
    狗儿举手：“我知道！菊花！”
    之前来京州的途中，何玖娘带狗儿去嘘嘘，看见一丛野菊花，何玖娘就给他普及了一下花卉知识，没想到他到现在还记得，老母亲很是欣慰。
    “鸡冠花！”
    悠丫头也举手。
    “桂花！”
    一向不爱说话的婷丫头也忍不住发言。
    何玖娘笑眯眯的点头：“你们说的都很对，还知道什么花吗？”
    磊子依旧不甘落后：“菜花！”
    何玖娘的笑脸顿时就僵住了，这孩子可真是！
    她已经放弃挣扎了，谢谢！
    这时候，陆老头也出来，听见他们在讨论，忍不住也加入进来：“早些前我出去走镖，倒是知道贵人们很是喜爱兰花和牡丹花，兰花山上就能见到很多，种类还很多，但牡丹花我就没见过了，只知道那是象征富贵的花朵，很是贵重呢！”
    “哇！”孩子们一个个睁大眼睛，“牡丹花，好好听的名字呀！”
    悠丫头又道：“三嫂，我们就叫马儿牡丹好不好呀？”
    红牡丹。
    听上去似乎有点像某花楼头牌的名字，但是听上去确实不错，至少比之前说的那些要更好搭配，更顺口一些。
    何玖娘点点头笑道：“可以呀，那它以后就叫红牡丹了，你们要叫牡丹也可以！”
    孩子们就开始围着两匹马欢呼，庆祝它们有了这么拉风且好听的名字。
    陆老头看着自家孩子笑得这么开心，心情也跟着不错，主动把两匹马牵出来，大手一挥道：“走，爷爷带你们放马去！”
    一群孩子就这么跟着陆老头跑了，何玖娘笑笑进了屋，帮着众人一起收拾。
    于氏几个正在说话：“娘，如今咱们住在这里，田地却还没有着落呢，男人盖房子，咱们妇人也帮不上忙，我寻思着明日一早就去附近的山上转转，看能不能开出几块地来，咱自家人的粮食还是要种出来的。”
    秦氏和陆桂兰及沈氏立刻说道：“大嫂，我们跟你一块去！”
    何玖娘站在门口，有些尴尬，她反正是不想去的。
    为了缓解尴尬，她说道：“附近荒山也是可以去看看的，但还是要问问村里有没有哪家想要卖地的，咱们买一些过来种，不然只靠荒山那点贫瘠的土地，肯定是养不活我们这一大家子的。”
    众人都点点头，但是顿时又愁眉苦脸的，陆桂兰说道：“正常人家哪里愿意卖掉土地，更何况安平村的田地本来就少，可能每家也没多少土地，我们愿意买，人家也不一定愿意卖啊！”
    “总有人愿意卖的，比如那些家里人少，但是田地多的人家，多去问问就好，这件事包在我身上。”
    何玖娘拍着胸脯保证，虽然之前已经拜托村长帮忙去问问，但是他们自己也不能什么都不干，至少要先去把市面上土地的价格打听好，才不至于被人给骗了。
    “行，那就劳烦三弟妹了！”
    妯娌几人说说笑笑，孙氏提醒道：“小心别被人坑了。”
    别人她都不担心，就是放心不下何玖娘那个大怨种，仗着手上有点钱，根本不考虑价格问题。
    何玖娘只觉得好笑，一个劲儿的点头：“知道啦，您就放心吧！”
    家人很快把草棚子都收拾妥当，确保晚上睡着会更舒服一些，于氏就准备去把鸡鱼杀了先炖着汤，晚上才有得吃，至于秦氏她们则是想去山上挖野菜，一会儿午饭还能煮个汤。
    这些事都不需要孙氏操心，大家会很自觉地找事情做。
    何玖娘也想去山上看看，都说靠山吃山，她得去考察一下山里的情况，看看能做些什么营生，不然光靠种田，这一大家子得什么时候才能暴富啊？
    正准备出去呢，陆老二和一群汉子就回来了，他们是被陆老头安排去买石头来筑地基的，结果两手空空的回来。
    “怎么回事，不是去买石头了？怎么空手回来？”
    陆老二叹气：“卖得太贵了，大一些的得三十文钱一块，小一些的也得十几文钱一块，碎的是十文钱一马车，我觉得不划算，就先回来问问大家的意思，不然我们自己上山去采石算了！”
    这个价钱，确实贵得离谱啊，要是换在以前，三十文钱至少能买五块大石头了。
    孙氏问：“怎么会这样？”
    “说是来京州投奔的难民多，各类东西都涨价了，所以石头也涨价。”
    “真是荒唐！粮食涨价也就罢了，卖石头的跟着凑什么热闹？”
    孙氏气得直呼气，陆桂兰担心她老人家气坏了，急忙给她拍拍胸口顺气。
    陆老二点头：“我也是这么想的，正好村里的几位大哥都说山上石头也多，不如我们自己去开采算了，就是麻烦一些，但是能省不少钱。”
    秦氏说道：“可是自己开采会不会有危险？那石头老大一块，要是被伤到……”
    她说着，有些担忧的拉着陆老二的手，眼中写满了担忧。