    孙氏有些不满的瞪她一眼：“老二媳妇，不说话没人当你是哑巴！”
    好端端的还没开始就说这些晦气话，老人家是最不喜欢的。
    秦氏也知道自己说错了话，低着头不敢吭声，陆老二急忙帮自家媳妇说话：“娘，桃儿她也是担心我。”
    孙氏自然是知道的，剜了他们夫妻一眼没再说话，于氏说道：“娘，三弟妹话丑理真，咱们都没有经验，还是要小心为上。”
    孙氏下意识的看向何玖娘，没等她开口问，何玖娘就主动说道：“石料太贵我们确实不划算买，让大家伙去山上采石又确实很危险，这主要是我们这里缺一个有经验的采石师傅，缺什么我们就去找什么，花钱找一个采石师傅来带领大家去采石，也能稳妥一些。”
    刚刚没说话的时候，何玖娘就在心里算了一笔账，他们要的石头数量挺多，就算是自己付工钱找人采石也比直接去买更划算一些，有钱不省王八蛋。
    不等其他人说话，孙氏一锤定音：“就照老三媳妇说的办，老二，你去城里找个采石师傅回来，就说咱们给的工钱比采石场多十文钱。”
    这要是换成以前，就这么花钱孙氏得心疼得掉头发，但是最近见惯了何玖娘那个大怨种行事，她觉得她请个师傅多加十文钱好像不是很过分。
    陆老二一声应下，去拴马的地方牵马，却发现两匹马都不在。
    何玖娘这才想起来，说道：“被爹和一群孩子牵出去放了，我去找找。”
    “不用，我去就成！”
    陆老二拔腿就要走，想起自己现在身上还有“伤”，就故意放慢了动作。
    孙氏看他这冒失的样子，没好气的叫住他：“等着，我去拿些钱给你。”
    大房二房的人不像何玖娘这么机灵会挣钱，身上没什么钱，只有之前何玖娘分给他们的二十两银子也是自己妥善存放着，不会轻易带在身上，且这份钱也确实应该由公中出，孙氏并不会在这个时候小气。
    陆老二应了一声，站在草棚外面等孙氏。
    陆老二去了县城，其他汉子就没有事情干了，正想着今天可能是干不成，只能回家的时候，何玖娘让他们先去山上跟另外一群人伐木，众人顿时欢喜起来，往山上去了。
    正好何玖娘她们也要上山，跟一群汉子还能安全一些，便带着秦氏几人跟在汉子们后面不远处上山去了。
    孙氏和陆老头负责在家看孩子，而于氏则开始准备午饭。
    这边没有旱灾，山上到处郁郁葱葱的，还能看见不少的小溪流，秦氏等人看见这样的场景就觉得喜人，在溪流周围开始挖野菜。
    何玖娘却不是来挖野菜的，跟秦氏说了一声就准备接着走。
    “三弟妹，别去的太深了，深山里有猛兽的。”
    秦氏倒是不在意她要去干什么，反正就觉得三弟妹现在厉害，家里的钱几乎都是三弟妹赚来的，她就是整天躺在床上不出门她们也不会有意见，就是担心她一个人去深山会有危险。
    “知道了二嫂，我就去看看，你们不用管我。”
    何玖娘摆摆手，背着小背篓走了。
    沈氏看着她的背影忍不住由衷的感慨：“三嫂子真是厉害，咱们这一路，可真是托了三嫂子的福！要不然啊，也不会有我们的今天。”
    “是啊，我原本想着我们一家就要在乾州城当乞丐了，没想到还能来到京州过这样的生活！”
    陆桂兰也忍不住笑了笑，他们都是实诚人，会记恩的，就凭何玖娘找到他们一家，救了他们的命，来到京州又送家里孩子去读书，他们就能毫无怨言的报答何玖娘一辈子。
    她们边挖野菜便闲聊，何玖娘却已经迅速的进了山里，这里不是汉子们伐木的地方，参天大树又粗又壮，遮得人根本看不见天空，偶尔有几缕阳光渗下来，静谧的林中偶尔传来几声鸟叫，一切安静美好，就好像进了童话故事里一样。
    何玖娘深呼吸一口气，不得不说，这林子里的空气是真的好。
    这样的林子里，除了常年靠打猎为生的猎户外，普通人一般不敢来，就是担心遇见猛兽。
    而猎户的目标是猎物，自然也无心其他好东西，比如药材。
    之前去过药铺，知道这个时代的药材卖得很贵，主要还是因为这个时代的药材都是靠人去山里采的，并没有人工养殖的说法，成本高，数量稀少，所以价格自然昂贵。
    何玖娘是有想过带领大家伙从药材开始入手赚钱的，但是现在她懂医术的事情暂时不能说，找太多的药材回去解释不清楚，所以只能简单的找一两样带到县城试试水。
    欲速则不达，何玖娘深知这个道理。
    好东西挺多，找到了一些甘草和黄芪，这两样都是比较常见的好东西，从空间掏出小锄头挖挖挖，装了小半篓。
    剩下的她就没有再挖了，而是打算四处看看，发掘一下好东西。
    突然看见一大从绿油油的东西，何玖娘瞬间瞪大眼睛，生怕自己看错了。
    有些激动的走过去查看，拿着叶子仔细辨认一阵，然后又掏出小锄头挖挖挖，看着露出来的几个黄生生的小圆球，何玖娘简直想尖叫。
    居然是土豆！
    土豆是外来品种，以前还有个名字叫马铃薯，就是因为那是往来的商人运过来的。
    何玖娘结合原身和这段时间的考察，知道这个时代还没有土豆这玩意儿，所以即便空间里随时能拿出来很多，她也不敢贸然拿出来，生怕引起什么怀疑。
    只是没想到会在这里找到，难不成这里曾经来过商人？或者是别的什么外来人？
    这都不是何玖娘想管的，重点是她只需要知道现在土豆有了出处，他就能干好多事情了。
    也正是因为这件事给她启发，有了这片深山，以后她随便想拿个什么东西就能用这山当做理由，反正也没人会注意这山里原本有什么不是？
    她二话不说又挖了一堆，把背篓都装满，这才心满意足的去找秦氏等人。