    何玖娘回到安平村里的时候，太阳都快要落山了，主要是今天事情太多，去县城的时候已经不早了，再加上又耽搁了这么久。
    陆家人早就担心坏了，按理来说，安平村距离县城不是很远，而且何玖娘又是骑马去的，应该很快就回来才是，怎么会这么晚？
    “三嫂，你没事吧？”
    陆桂兰第一个迎了上来，脸上透着担忧。
    “没事，放心吧！”
    何玖娘摆摆手，跟陆桂兰一起进去，看到孙氏沉着脸，就知道这小老太太肯定又生气了，便想先去哄她。
    “你还想着回来！”
    她刚走近，还没来得及说话，孙氏就先开口了，声音里透着浓浓的控诉和不满。。
    何玖娘笑嘻嘻的过去，没脸没皮的挽着她的胳膊：“娘，我今天赚钱了呢！”
    说着，把师爷给她的钱袋子掏出来放在孙氏手里。
    “怎么回事？”
    小老太太一看就觉得不太对劲，这出去一趟怎么就赚钱了？
    顿时也不生气拿乔了，紧张兮兮的看着她。
    何玖娘就知道这小老太太就是装出来的生气，实际上心里可担心她，于是说道：“今天我帮官府抓了两个小混混，县令大人赏给我的！怎么样，我厉害吧？”
    “厉害个屁！你一个妇道人家学人家抓什么混混？仔细你自己的小命！”
    孙氏一巴掌拍掉她的手，打开钱袋子看见是二十两，就拿了十两，然后把钱袋子扔给她：“剩下的你自己留着吧！”
    何玖娘就知道小老太太还是很在乎自己的，倒是没推辞，说道：“也行，过几日我带小虎子他们几个去县城买些笔墨纸砚什么的就是了……哦对了，忘记跟你们说，我今日去县城还给磊子、杰子和小虎子找了个学堂读书，束脩我都交了，七日后送孩子去学堂就行，听说那位先生教得很是不错！”
    何玖娘喝了一口水，忙碌了一天都没来得及喝口水，真是渴死了。
    陆桂兰还以为自己听错了，问道：“三、三嫂，你是说我家虎子也可以去念书？”
    “是啊，小虎子的年纪正好适合启蒙，就一起送去了。”
    何玖娘没觉得这有什么不对的，还以为陆桂兰是不愿意送孩子去读书，就劝道：“小妹，孩子读书是大事，读书习字，就算以后不靠功能，将来也能比一般人有出息一些，至少不会被人轻易糊弄，你可不能……”
    “不是！”陆桂兰知道她误会了，急忙打断她，“我就是觉得嫂子你对我太好了，虎子还那么小就能去上学了，你家小狗儿却没去。”
    说着，陆桂兰感动得直接落泪，于氏和秦氏也没想到何玖娘这么快就会把事情定下来，本以为还要等房子盖好，一切安排妥当再考虑的。
    “狗儿年纪小，学堂最小只收四岁的孩子，这也是我没给狗儿和小亮子报名的原因。”
    何玖娘说着，故意看了沈氏一眼，不想让她误会。
    沈氏其实就没想这些，本来自家跟陆家的关系也不是那么亲近，那是大嫂的娘家人，不是她的娘家人，所以她没有任何的不满。
    但是没想到三嫂子还可以给她解释这个，顿时觉得心里暖暖的。
    “诶！三嫂你太客气了，我们一家能平平安安在一起已经很满足了，且读书可得浪费不少钱，留着给家里的孩子们用就行，不用管我们的。”
    沈氏笑眯眯的，说的都是真心话。
    “说的都是什么话，住在一起就是一家人了，等明年狗儿和小亮子到岁数了，也一起送去。”
    何玖娘也笑得很是真诚，她这么帮助张家并不是自己烂好心，而是想到自己马上要开始做生意，需要张家兄弟的帮忙，自己让他们的孩子上学堂其实也是为了让他们承自己这一份情，以后帮忙做生意的时候也会付出真心。
    “诶，谢谢三嫂！”
    沈氏感动的不行，心里决定以后三嫂让她做什么都行，她一定要报答三嫂的恩情！
    孙氏脸色不是很好，就知道这个败家娘们儿会惹事，她到底知不知道供一个孩子读书要花多少钱？
    家里现在确实还有些钱，但是盖完房子付了工钱肯定就不剩多少了，到时候还要养这一大家子人，去哪里拿出这么多钱来？
    可是何玖娘都当着这么多人的面说了，她也不能让何玖娘下不来台，就说道：“既然是家里的孩子读书，这束脩费还是应当由公中来出，束脩费是多少银子，我这就拿给你。”
    正好刚刚从何玖娘那里拿了十两银子，应该是够的。
    何玖娘连连摆手：“娘，公中的钱就留着建房子和买良田吧，我手里还有些钱，这次就算我送给几个侄子的礼物了，等明年再由公中出也是一样的，一家人就不必这么客气了。”
    大房二房加上陆桂兰都是一副感激涕零的样子，何玖娘笑得很是和煦，嘴上说着各种好听的话，把几个妯娌哄得团团转。
    孙氏瞪了她一眼没说话，就看不惯她这副败家娘们儿的样子，整个就一大怨种。
    不要就不要，她还心疼钱呢！
    一群人坐下吃饭，今天太晚了，实在是来不及杀鸡宰鱼，便留着明天早上再吃。
    吃完饭天都黑了，好在今天一个下午，汉子们把草棚子都搭好了，今晚睡觉总算是不用数星星了。
    何玖娘从背篓里拿出一大捆油布，说道：“大哥二哥、两位妹夫，有劳你们把这些油布盖到草棚顶上，用绳子绑好，然后多余的垂下来，正好可以把四周遮起来，晚上睡觉也不会漏风，不用担心冷到孩子。”
    “三弟妹想的真周到！”
    陆老大忍不住称赞，孙氏心中吐槽：大怨种能不周到吗？
    汉子们忍着身上的假伤去把油布弄好的时候已经很晚了，一家人收拾一下就睡下去。
    陆家人多，盖了总的盖了三个草棚子，男女分开，四岁以上的男孩子跟爹睡，女孩子跟娘睡，像狗儿和小亮子这样的三岁的，自然是跟娘睡。
    一大家子睡三个草棚子还是挺宽松的，孙氏有话要说，就故意挨着她的大怨种三儿媳睡。