    张松是个有气性的，听见这话上前就是一脚：“来啊，老子倒是要看看你能怎么教训？都被抓了还这么嚣张，看来还是没学乖。”
    他本来就是个杀猪的，身上戾气重，小贼被踢了一脚后还想再骂几句的，反正在村里村长都拿他们没办法，这次肯定也是轻拿轻放，毕竟在村里，他们的族人还是很多的。
    可是抬头看见张松脸上的戾气，顿时就不敢说话了，那感觉就是只要他再敢说一句话，就会被张松一脚踹死。
    何玖娘很是满意的看了张松一眼，以后做生意要的就是张松这样有胆识的人，陆家老大老二都太老实，有时候免不了要被欺负。
    陆老二很快就带着村长和一群人来了，来的大多数都是昨天被陆家选中要帮忙盖房子的人，本来这一大早就要来这边等着分工干活的，结果看见陆家老二急匆匆去找村长，便跟着一起来了。
    众人看见地上邋遢的三人，顿时就认了出来：“这不是大牛他们几个吗？怎么成这个样子了？”
    陆老头就上前跟村长把事情说了一遍，只说这三个小贼夜里来偷马，被家里人给抓了，并没有指明是何玖娘，村里人言可畏，他也是担心儿媳妇惹祸上身。
    “你们几个真是贼心不死，丢人丢到村长面前来了！”
    人群中一个汉子突然出声，众人看过去，发现这人正是大牛家族的一个族叔，还正巧是他们家族族长的儿子。
    “三叔，快救我！快去找我爹娘和族长来救我！三叔！”
    大牛看见族亲，自然是什么都顾不上，哭兮兮的求救。
    但是汉子却并不搭理他：“你自己做的孽，就要自己承担后果，别再牵连你爹娘和族人了！”
    汉子扭头对村长说道：“村长，大牛他们几个一直是我们村里的祸害，族中也是对他们头疼不已，今天出了这档子事，还得罪了新来的陆家人，该怎么解决全凭村长，不用顾及我们钱家一族！”
    汉子虽然不是族长，但他爹是，以后他爹要是走了，他就是下一任族长，所以在族中还是有些话语权的。
    大牛没想到族叔就这么放弃了自己，气得不行，挣扎了一番，身上的马粪顿时甩到周围，张松再次上前给他一脚：“给我老实点！”
    其他两个看见这阵仗，顿时就蔫了，根本不敢像大牛这样豪横，只低着头等家里人来捞。
    村长看着这几个祸害也是头疼得紧，每个村里几乎都有那么几个老鼠屎的，他们村里却贴别多，而且还搞小团伙，大牛他们三个就是其中一个小团伙，倒是没做过什么伤天害理的事情，就是喜欢偷鸡摸狗，家里也管不下来，天天就这么混日子。
    村里人虽然也烦他们，但似乎都习惯了，所以大多睁一只眼闭一只眼，也正因为如此，让几人越发肆无忌惮，甚至打起陆家的主意。
    这两匹马牵出去卖掉，怎么也得有几十两银子，有了这钱，甚至就能安心养老了，几人还决定干完这票就回家安分过日子的，没想到被抓了个现行，回家娶媳妇的梦也碎了。
    “大牛，你有什么要说的？”
    村长叹了一口气开口询问，大牛见状直接说道：“我们是被冤枉的，我们根本没有想来偷马，只是从这里路过。这么大一块空地，又没堵墙什么的，我们凭什么就不能走了？这家人就是诬陷我们！”
    其他人一阵无语，都这样了还能闭着眼睛说瞎话，真不愧是村里出了名的厚脸皮。
    另外两个他的好兄弟一听还能这样，顿时就觉得有戏了，张口就跟着嚎：“我们就是被诬陷的，就是他们一家想要害我们！这家新来的都不是什么好东西！”
    张松听见又想上前，被陆桂兰一把拉住，不满的道：“行了，这么多人看着呢！”
    他们一家刚来，根基不稳，比不上这些土著村民，要是他们一个族亲的联合起来不承认，反而把事情怪到他们一家头上，那就弄巧成拙了。
    张松这才冷静下来，他就是想着这段时间岳父一家对他都很不错，现在又被这三个小贼陷害，想要帮忙出口恶气罢了。
    “钱大牛，人赃俱获了你还想狡辩！”
    村长气得嘴唇都有些颤抖，本想着看在他们都是村里人，要是他们认真承认错误，并且道个歉，这件事就这么算了，陆家人也会看在他这个村长的面子上不会再追究，可是谁知道这几个人冥顽不灵，简直不知好歹！
    “村长，我们真的是被冤枉的！他们一家就是欺负我们这些《老实人》！”
    钱大牛一口咬定就是不松口，人群中直接传出笑声来：“就你们这样的还好意思说自己是老实人，前几个月还去偷我家鸡呢！要不是看在都是一个村里的，你们以为我会轻易放过你？钱大牛，别以为你们族中人多，你娘又是个蛮横不讲理的泼妇我们就会怕你，不过是懒得跟你计较罢了！”
    “就是，别说刚刚钱大忠都说了不管你的死活，就算是要管，我们也不会眼睁睁看着你们像这样欺负新来的村民！这还有没有王法了！”
    ……
    昨天陆家刚刚给这些人安排了工作，大家感激还来不及，自然是帮着他家说话了。
    正说着，人群外就传来一声长嚎：“儿子，我的儿子，你们把我儿子怎么了？”
    一个妇人挤进人群，看见被绑在一起的三人，更是直接坐在地上拍着大腿就开始嚎：“你们这些人怎么都联合起来欺负我儿子啊！你们是想要他的命啊！我的儿啊，命怎么会这么苦啊！”
    何玖娘看着她离三人明明很远，明显也是嫌弃那三人身上的马粪，就这还假装慈母形象呢？
    钱大牛见到自家老娘，眼睛亮了亮，忙问：“娘，我爹呢？”
    “你爹一大早就去县城找活干了，他们这些人就是想趁你爹不在家欺负我们娘俩儿啊呜呜呜……没有天理，没有王法了啊！”
    李氏拍着大腿一阵哭，徒手就去擤鼻涕，然后随手抹在地上，把大伙儿恶心得够呛。
    “李氏，是你儿子犯了错，你不要在这里胡搅蛮缠，否则就别怪我不客气了！”
    村长真是看见她就烦，李氏是村里最讨人嫌的妇人，没有之一。
    别人家的父母，孩子成了混混，那是丢人现眼的事情，但是李氏却偏偏不这样认为，甚至还引以为傲，觉得她儿子有本事，都不用跟其他人一样去地里刨食就能过上好日子，所以每次事情败露，李氏都会帮着闹腾，让村长没办法处置，每次都不了了之。