    “干什么？”何玖娘挑眉一笑，“自然是抓你们去县衙领赏了！”
    两人脸上具是一慌，但嘴上还在逞强：“你这妇人真是蛮不讲理，骑马将我兄弟二人伤成这样，不做赔偿也就算了，还这般对待我们，你眼里还有没有王法？”
    胸口哥怒视着何玖娘，觉得这个女人就是个女土匪，比他们过分多了！
    “王法？你们还知道王法？”
    何玖娘差点就笑出声了：“我骑马路过，你们两个贼头鼠脑的躲在路边，不就是想趁机讹我吗？就算被我的马踩伤了，那也是你们活该。”
    说着，何玖娘上前，亲自去把裤裆哥也捆上。
    胸口哥骇然，原来她早就发现躲在路边的他们，所以也是故意让马踩伤他们的！
    裤裆哥已经疼的失去意识了，迷迷糊糊的喊着：“快……送我去看大夫……”
    “好嘞，我这就送你们去县衙找大夫。”
    何玖娘心情不错的应下，胸口哥是真的怕了，站起来想要挣脱绳子逃跑，却发现这绳子竟然越挣越紧，他的手腕都要被勒断了。
    “别挣扎了，没用的，快去把你的好兄弟扛上，咱们要去县衙了，别耽误我时间。”
    本以为今天能回去早一点，没想到又遇到这茬事，何玖娘觉得挺晦气的，打劫打到姑奶奶头上来了。
    胸口哥不服：“就算是我们想要打劫你，可受伤的是我们，你就不信我们去了县衙倒打一耙？”
    “怕啊！”
    何玖娘回答得理所当然，胸口哥以为自己还能有一线希望，心里激动不少，可下一秒，何玖娘就把他的期待打回原形。
    “今天要是换成其他人我就怕了，但谁让我运气这么好，遇上的是你们两位呢？两位不会不知道，县衙门口的告示上贴着二位的画像吧？我早上刚见到过。”
    早上来县衙登记的时候，何玖娘草草扫了一眼，虽然画像和真人有些出入，但还是可以认出来的。
    之所以选择把好人做到底，是因为告示下面写着赏银二十两。
    虽说二十两对现在的她来说不是什么大钱，但也算一笔收入不是？
    胸口哥的表情已经无法用语言来形容了，现在是打不过也说不过，甚至都逃不掉，他们哥儿俩是彻底栽在这个女人手上了。
    他抖着嘴唇去把地上要死不活的裤裆哥艰难的甩在自己肩膀上，他手被绑着，多少有些不灵活，过程中不小心又撞到裤裆哥的裤裆。
    杀猪般的叫声响起，裤裆哥彻底白着脸昏死过去。
    何玖娘在一旁看着都觉得疼，龇牙咧嘴的啧了两声，然后催促道：“赶紧的，不然你这兄弟只怕要撑不过去了。”
    说完，她骑马调头往县城的方向去，一手牵着缰绳，一手牵着绑着两人的绳子，一路上别提有多惹眼。
    县城门口也是有衙役在守着的，何玖娘是附近村里唯一一个骑着马出入的，所以对她还有些印象，再看后面绑着的两个人，立刻上前来询问情况：“怎么回事？”
    “官差大哥，这两人……”
    何玖娘刚开口，胸口哥就扛着裤裆哥直接跪下了：“官爷，救命啊！你抓了我们吧呜呜呜……”
    何玖娘：……
    衙役：……
    即便如此，衙役还是耐着性子问何玖娘这到底是怎么回事，何玖娘就把他们想要在路上打劫自己，却被自己的马儿踩了一顿的事情巴拉巴拉的说了一通，又解释自己是看过告示上在抓这两个人，所以很好心的把人给送了过来。
    最后，何玖娘以一句话做总结：“官差大哥，这都是我应该做的，此番能为民除害，实在是小女子的荣幸啊！”
    衙役：……
    要不是在说到赏银二十两的时候，何玖娘眼中亮得跟天上的太阳一样刺眼的话，他们也就信了她是真的在为民除害了。
    领头的衙役招手让其他衙役过来，给两人松了绑带走，让何玖娘跟着去县衙领赏钱。
    何玖娘很是高兴的跟上，这一幕可吸引来不少人，觉得这个女子的运气真是好，遇到打劫的被马保护了不说，还能绑来送到县衙，赚上二十两银子！
    那可是二十两银子啊！
    众人羡慕又嫉妒，还有人直呼这哥儿俩看上去很笨的样子，要是自己遇上就好了，说不定也能换二十两银子。
    到了县衙，何玖娘又遇见早上送他们一家去安平村的衙役，觉得很是亲切，跟人打了招呼，又说明来意。
    衙役觉得这女子真不是一般人，主动带她去见了张县令。
    张县令看上去三十多岁，留着一点小胡子，可能是正准备下衙所以并没有穿官服，脸上带着淡淡的笑意，显得很是平易近人。
    在张县令确认那两人确实是要抓的逃犯之后，很是大方的让师爷把钱给她。
    “多谢大人，民妇家里还有事，便先回去了。”
    何玖娘有模有样的行了一礼就打算离开，却被张县令给叫住了，问道：“何氏，你会拳脚功夫？”
    何玖娘无辜的眨眨眼睛：“不会啊！”
    “那你是怎么？”
    张县令想问的其实很多，但是现在也不方便开口，只是问了关于这两人被抓的事情。
    何玖娘一副才反应过来的样子：“这个啊，不知大人有没有听说过一句话，叫趁你病要你命？”
    张县令：……
    她接着说：“那两人被马踩了之后受了伤，我认出他们就是告示上面的人，就急忙把人给绑住了了，不然早让他们跑了！”
    张县令觉得她说的不是真话，毕竟那两人看上去很害怕她的样子，事情怎么可能这么简单？但是他没有证据。
    不过何玖娘确实给他解决了一件烦心事，便还是笑道：“原来如此，你也算是个女中豪杰了，你出来久了家里必然担心，快回去吧。”
    何玖娘这才离开，张县令看着地上半死不活的两个人，无奈的吩咐师爷：“去找个大夫来给他们看看吧，他们虽然有罪要被流放，却还罪不至死。”
    师爷应下，亲自去请大夫。
    胸口哥嚎啕大哭，天爷呀，他从来没有像现在这么喜欢过县令大人啊！