    “买油布和鸡鱼总的花了多少钱？我拿给你。”
    家里几个妇人都睡在这里，孙氏说这话也没有避着其他人，甚至故意说得大声一些，能让大家伙都听得见。
    其他几人听见，特往她这边看过来，是了，今天何玖娘去镇上花的钱都是何玖娘自己掏的钱，她们这些人全在占她便宜。
    何玖娘虽然不在意这些钱的，但也不会一直这么当个大冤种，这些东西确实应该走公账，所以孙氏开口之后她并没有拒绝：“油布三百文，鸡鱼四十六文。”
    孙氏就从钱包里数了三百文递给她，想到她花钱大手大脚的样子，又忍不住嘀咕：“狗儿还小，以后花钱的地方还多着，老三不在家，以后都能你自己撑着，把钱存起来用在要紧的地方，可不准再大手大脚的乱花！”
    虽然那些钱都是用在家里人身上，尤其是今天几个孩子的束脩费，换成她就不一定舍得把小虎子也一起送去，虽说是女儿家的孩子，但嫁出去的女儿泼出去的水，那孩子也是张家的，就算要读书也是张松自己赚钱送孩子去，可何玖娘却把这件事给做了。
    孙氏就怕陆桂兰两口子生出依赖心理，以后遇到什么事情都想着找娘家人帮忙，这样不是在帮他们，而是害了他们。
    “知道了娘，您放心，我知道我在做什么。”
    何玖娘无奈的笑笑，她愿意对谁好是她乐意，而且也有自己的考量，真不是那种对谁都要一碗水端平的大怨种。
    “你知道就好。”
    见她答应，孙氏也就不再唠叨，招呼大家睡觉。
    忙活了一整天，大家都累得不行，躺下没多久就都睡着了。
    半夜，何玖娘抱着狗儿睡得正香，突然听见外面传来轻微的动静。
    她瞬间睁开了眼睛。
    静心听了一下，确定不是陆家人的脚步声，她放开怀里的小狗儿，起身披了件外衣就往外去。
    明天是个大晴天，天上月亮星星亮如白昼，何玖娘掀开草棚子的油布就能看清楚外面的轻快。
    竟然有三个小贼正准备把拴在外面的两匹马偷走。
    此时已经走出去一段距离。
    何玖娘没惊动任何人，直接追了上去，掏出银针往三个小贼脖子上一扎，三人瞬间就失去意识倒在了地上。
    何玖娘慢悠悠的上前，把两匹马牵回来，小声的教导：“傻了啊？什么人都敢跟着去，亏我白日里还夸你来着！”
    她说的是那匹跟她去县城立了功的马，也不知道是不是能听懂她说话，那马儿此时正低着头挨训，看上去心虚得不行。
    把两匹马栓回原地，她又去把地上的三个小贼给绑了提溜过来跟马仍在一起，然后打个哈欠继续回去睡觉。
    大家伙儿白天都忙坏了，现在把他们叫醒肯定又要忙碌一整夜，还不如等睡醒再说。
    第二天陆家人是被一阵阵的叫喊声给吵醒的，声音来源正是外面那三个小贼发出来的。
    陆老头睡眠浅，小贼叫唤的时候他醒来刚穿好衣裳准备出去，听见叫声更是第一个就冲了出去。
    看见外面被马糟蹋得看不出人样的三个不明物体，惊讶的瞪大眼睛。
    其他人也纷纷出来，看见这场景之后，跟陆老头露出一样的表情。
    “这是怎么回事？”
    陆老大有些嫌弃的看着三个头顶马粪的人问，大家一致摇头。
    “还愣着干什么？快来救我们！这两畜生简直欺人太甚！唔唔唔……呕！”
    其中一个小贼张口说话，结果马儿正好就抬起一条腿开始撒尿，好巧不巧的正好全浇到说话那小贼的脸上，在流进嘴里。
    众人看着都觉得恶心，虽然觉得他们三个很惨，但是并没有上手帮忙，主要是他们浑身上下都是马屎马尿，臭气熏天，谁都不愿意靠近。
    这时候，何玖娘拉着小狗儿慢悠悠的出来，见大家都都这么个反应，一脸好像才想起来的样子，十分抱歉的说道：“昨儿夜里我起夜，看见这三个小毛贼正在偷马，我寻思着大家都累了，就没吵醒你们，把人打晕了扔在这里，想等今天早上再去找村长来看看都是些什么人。”
    众人：……
    这老三媳妇真是每次起夜都能遇见不一样的事情啊。
    上一次是在乾州发现难民暴动，这次是发现有人半夜偷马，这可真是……
    孙氏一听这些人竟然想偷他们家的马，顺起手边的棍子就过去往那几人身上打，边打边骂：“不知好歹的东西，我家的马你们都敢惦记，真以为我们新来的好欺负是吧？”
    几人被打得嗷嗷叫，本来一早醒来发现自己躺在马粪堆里已经很难受了，现在又被个老太婆当着这么多人的面打，他们觉得自己的颜面受到重创，一直忍着的情绪也瞬间崩溃，嚎啕大哭起来。
    等孙氏打了一顿出完气，陆老大还是上前把三个小贼从马粪堆里解救出来，没等他们感激陆老大，陆老头就说道：“老二，你去一趟村长家。”
    “诶！”
    陆老二转身就走，昨天就去过村长家的，倒是不难找。
    狗儿嫌弃的捂着鼻子控诉：“娘，他们好脏啊！好臭臭！”
    何玖娘就满脸慈爱的笑着跟他解释：“他们做了坏事被马儿惩罚了，所以小孩子一定不要干坏事哦！”
    狗儿一本正经的点点头：“嗯嗯，我不干坏事的，不做臭臭的人！”
    几个小贼难堪至极，混了这么多年还没受过这样的侮辱，没想到这次会栽到一个娘们儿手上。
    一旁的几个孩子也跟着狗儿做同样的动作，先是嫌弃一番，然后抱着肚子笑个不停。
    小贼十分蛮横：“你们刚来安平村就敢这么对我，看老子以后怎么收拾你们！”
    几个小贼都是村里比较有名的小混混，平日里好吃懒做，成群结队的去别人家里偷东西度日，这个村子人多且杂，这些人做了坏事还有村里人包庇，就是村长也管不下来，就任由他们胡闹，没想到这次直接提到了硬板上。