    秦氏等人也正好把自己的小背篓都装满准备回去，看见何玖娘回来，没有多问什么，大家一起下山。
    “二嫂，我找到了好东西，回家就给你们看！”
    何玖娘表现得很兴奋的样子，把秦氏她们勾的不行，偏偏何玖娘的背篓里用树叶盖了一层，让人看不清楚里面都装了什么。
    于氏刚把饭才做好在草棚子外面在张望，见到她们回来，就招招手：“快回来吃饭了！”
    “大嫂，三弟妹说她在山上找了好东西，要回来才给我们看，先看了在吃饭！”
    秦氏就差把好奇两个字写在脸上了，就连跟出来的孙氏也看向何玖娘，那目光灼灼，明显就是在让何玖娘快说，别卖关子。
    何玖娘也不打算吊她们的胃口，把背篓放下来，再把盖在上面的树叶扒拉开，就露出里面黄澄澄的土豆。
    这个年代的土豆还没有经过改良，个头很小，也就只有小孩子的拳头大。
    “这是什么东西？”
    孙氏皱眉，于氏也问：“野菜？”
    何玖娘点头：“算是吧，但是这跟一般的野菜可不一样，这个就像粮食一样，是可以填饱肚子，还不容易饥饿的，毕竟这看着就跟结识！”
    普通的野菜都是吃叶子，叶子缩水，吃进肚子里其实并不果腹，也不能当做主食吃，但是这看着跟小馒头一样的东西，应该是能果腹的吧？
    “你怎么知道？你以前见过？”
    孙氏有些怀疑的看着几个小土豆，实在不觉得这东西能随便吃。
    “我没有见过，但是小时候听人说起过，这东西好像是从其他国家传进来的，只是不知道它怎么会到了深山里。听说这东西很容易种植，而且产量很大，要是我们能种出来，以后就不会再出现这么多的难民了。”
    何玖娘早就想好了说辞，半真半假，反正能让陆家人信服就成。
    “确定能吃吗？会不会有毒？”
    孙氏毕竟活了大半辈子，还是很谨慎的。
    何玖娘有些不确定的摇头：“我也不知道，应该是可以的吧……”
    她有些心虚的挠挠脑袋，又说道：“要不先煮几个我尝尝，要是确定没毒大家再吃？”
    话音刚落就挨了孙氏一巴掌：“你还真当自己是那观音菩萨了？”
    家里这么多人都没说什么，她就抢着要去试毒了，不是大怨种是什么？
    何玖娘心里觉得好笑，但表面上还是委屈巴巴的说道：“我只是瞧着这东西黄澄澄的，看着就不像是有毒的样子嘛~”
    “那山上的红蘑菇看着还不会中毒呢！你看谁吃了没去躺板板的？”
    孙氏毫不留情的数落她，惹得周围一群人笑个不停。
    何玖娘就道：“那我拿去给两匹马先尝尝！”
    “你个败家娘们儿！”孙氏一把薅住她，“你不知道两匹马比你值钱多了？你祸害它们干什么？”
    是了，一匹马能卖四五十两以上，而一个人最贵也就十几两。
    何玖娘抿抿嘴唇，确实是有点人不如马哈！
    就在何玖娘要问到底该怎么办的时候，孙氏斩钉截铁的道：“我试！”
    这下子，大家伙儿都震惊了，陆桂兰第一个反应过来，拉着孙氏差点哭出来：“娘，咱们这么多人，怎么能让您去试呢？我试，我去试！”
    于氏和秦氏也纷纷表态：“是啊娘，让您去试可是着我们的寿，我们去试！”
    孙氏格外严肃的看着众人：“谁都别跟我争！我老婆子活了大半辈子，吃的盐比你们吃的米还多，现在看着一大家子人在这里安居，我这心也彻底落了下来。更何况，这玩意儿也不一定有毒！”
    孙氏想的是，这玩意儿要是真的能当主食吃，他们这一群人就又有了新的活路，往后再也不怕饥荒了。
    那么，她做这一切都是值得的！
    何玖娘：……
    虽然觉得有些搞笑，但实际上心里感动的一批。
    孙氏对她骂骂咧咧的，却提出自己去试读。
    即使她明知道这土豆根本不会有毒，但还是差点没忍住想去抱抱孙氏。
    这小老太太，真的给了她妈妈的感觉。
    正要说话呢，出去倒垃圾的莲花回来了，跑到大人面前，捏着小拳头，像是做了什么重大决定一样：“奶奶，让我去试吧！奶奶一家救了我的命，我不怕的，让我报答奶奶吧！”
    她甚至都不知道要去试什么，但是听大人们好像都很着急难过的样子，直接就站了出来。
    反正她这条命也是捡来的，要是真的没了，那也是她命不好，但要是能活下来，她也能继续报答陆奶奶一家。
    “小孩子说的什么话？”
    孙氏瞪她一眼，没好气的道：“你是秦家姑娘，要是为我们陆家而出事，你让我怎么跟你们秦家人交代？都别说了，老大家的，先去烧水把这些东西煮一煮。”
    孙氏大手一挥，让大家都是做自己的事情，然后把何玖娘拉到一边，悄悄地交代：“钱就在我枕头底下的盒子里，我要是真的出了事……”
    何玖娘怎么都没想到孙氏这就开始交代自己的后事了，急忙打断：“停！娘，您可别跟我说这些，我才不管呢！您要是真出了事，我就带着狗儿远走高飞，再也不回来！”
    何玖娘故意逗她，把孙氏气得恨不得拧她胳膊，但还是沉住气说道：“别闹，我是跟你说认真的！我知道这个家里……喂！老三媳妇！”
    何玖娘不等她煽情完就转身走了，那叫一个潇潇洒洒，孙氏气得迈着小短腿追出去。
    这时候跟着陆老头出去放马的孩子们也回来了，以为可以吃饭，都围坐在锅边，眼巴巴的看着。
    水开之后，于氏把洗好的几个土豆放锅里煮，大家围在一起，没闻见有什么味道。
    “娘，这是什么，好吃吗？”
    磊子有些感兴趣的看着锅里，这圆溜溜的东西虽然没有味道但是看上去就很有食欲啊！
    “娘也不知道，是你三婶从山上挖回来的。”
    于氏摇摇头，挡在一众孩子面前，生怕几个孩子嘴馋偷吃出事。
    煮的这几个比较嫩，很快就熟了，何玖娘抢先说道：“娘，我给你剥了皮再吃啊！”