    众人对李氏这做法都是嫌弃得不行，以前每次都是轻拿轻放，这次要是不给他们点颜色看看，下次还不知道要做出什么样的事情来。
    李氏丝毫不觉得丢脸，甚至还故意往大家身上甩鼻涕。
    “村长，他们说我儿子偷东西，那也能拿出证据来吧？什么证据都没有就抓了我儿子，这让我怎么相信你们？难不成是这家新来的人有钱，给了你好处，所以你就要这般包庇他们吧？”
    之前好几次村里来新人的时候，她知道村长都没这么上心的，但是这次姓陆的一来，第一个要收拾的就是她儿子，不用猜都知道这些人有猫腻！
    “你在胡说八道些什么！”
    村长气得直瞪眼，他最讨厌这个妇人就是因为她说话不饶人，一张嘴能够颠倒是非黑白，偏生让他还找不到话来反驳。
    “我说错了吗？你们这些人平日里看上去人模狗样的，实际上就想找机会欺负我儿子！是，我儿子是不成器，但也不是你们这些人随便就能教训的！你们今天要是想动我儿子，那就从我尸体上踩过去！”
    李氏说完，直接往地上一躺，完全不管旁人怎么看她，完全不要脸面了。
    钱大牛看着他娘这么维护自己，本来还有些担心的，瞬间就放下心来，以前每次都是他娘帮她解决的，这次肯定也会。
    这么想着，他有些得意的看了一眼另外的两个兄弟，向他们炫耀自己有一个这么优秀的母亲。
    另外两个人有些难受的低下头，他们就没有大牛这份荣耀了，他们也在人群里看见了自己的父母，但是他们的父母却不愿意像大牛的娘一样站出来替他们辩解，甚至还觉得他们丢脸。
    主要还是因为他们的家中都不止只有一个儿子，而大牛家却只有他一个男丁，所以父母极其宠爱。
    村长和一众村民没想到她能把事情说得这么严重，气得直抽抽，都不知道该怎么办才好。
    陆家一群老实人更是没想到这个妇人这么会倒打一耙，心下没了主意，都有些着急的看向何玖娘。
    当着这么多人的面，何玖娘本是不好太过出头的，但是既然这个李氏这么执着不讲理，那就别怪她不留情面了。
    “村长，”她站了出去，“既然这件事这么难以判定，不如就直接送到县衙去吧，相信县令大人肯定能给我们陆家一个公道。”
    何玖娘本来不想把事情闹大的，反正他们没成功，也没得到什么好处，教训一顿警告一番也就算了，可这个李氏却让她改了主意。
    “你说什么？送县衙！”
    李氏瞪大眼睛：“我儿子什么都没干，你凭什么要送他去县衙？哎哟，我这把老骨头啊，怎么这么命苦啊，他们这是要害死我儿子啊！以后死了都没人给我收尸啊！”
    一边说，一边往地上滚，直滚得灰飞。
    何玖娘格外嫌弃的往后退了两步，没有搭理李氏，而是对村长说道：“村长，李氏这般胡搅蛮缠，存在严重包庇行为，按照律法，包庇也是属于罪证，既然她这么舍不得儿子，不如一起绑去县衙。”
    李氏愣住了，这个小贱人刚刚是说了什么来着？
    其他人也有些不可思议，怎么从来没听说过这样的罪证？
    “村长，真的有这条律法吗？”
    有人连忙问出声，这时候就轮到村长有些尴尬了。
    村长之所以能成为村长，是因为他比普通人多认识几个字，管理能力强一些，但要真问起律法来，他是一点都不懂啊！
    “额……”
    就在村长正在疯狂的思考要找个什么样的说辞来作为解释的时候，何玖娘又道：“有没有，把人直接送去不就知道了？据我了解，这样耍泼皮的，最轻也得挨二十板子。”
    何玖娘才不了解这些，但她会说啊，唬一下李氏完全没问题。
    “你这个小贱人，一天天就在这里坏老娘的好事，看老娘不撕了你的嘴！”
    李氏本想着自己像之前那样闹一通，村长就只会敷衍的说上几句就没事了，但是这次多了个新来的小贱人，计划都被她打乱了不说，竟然还要连她也一起抓去县衙。
    给她脸了是吧？
    李氏站起来就往何玖娘身上扑，好在何玖娘本想逗她一下，没想到李氏还没到她身边就被刚赶到的陆富贵几个人给抓住了。
    “老勺婆，我们陆家人也是你想打就能打的？”
    陆富贵他们今天的计划本来是要去帮另外几家盖茅草房的去打土坯的，发现这么多人围在这里，就急忙上前来看，果然有人在闹事，而且还是对着三弟妹闹事，这不是在挑战他们这一大群人的底线吗？
    三弟妹是他们陆家所有族人的福星，敢动她一根毫毛试试？
    李氏突然被高大的陆富贵像拎小鸡一样拎在手里，心里顿时有些有些害怕，但是想到昨天打听到的八卦，张嘴就说：“这女人不是个寡妇吗？你是她的谁要帮她出头？你们两个J夫Y妇真是败坏门风！……啊！”
    话音刚落，孙氏就上前给了她一巴掌，然后气愤的对着村长说道：“村长，这老勺婆嘴里喷粪，祸害我儿媳和侄子的名声！我家老三在外面赚钱活得好好的，她凭什么说我家儿媳是寡妇？这件事，必须给我们陆家一个交代！否则，我们绝不会善罢甘休！”
    “对，给一个交代！”
    陆大平等人也跟着喊，他们虽然没了很多族人的，但现在加起来也还是很多的，绝不容许这些人随意侮辱！
    钱家族人觉得没脸，因为这一家人，害得他们一个家族的人都在村里抬不起头来。
    这件事明眼人都看得出来是这三个混混看人家是新来的，根基不稳想来偷东西，却被人家抓了个现行，如今李氏在这里闹也就算了，还诋毁人家儿媳的名声，这不是找死吗？
    “来人！把这疯婆子也绑起来，一起送去县衙！”
    村长忍无可忍，既然这个疯婆子要闹，那就去县衙闹给县令看好了！