    孙氏顿时就不知道该说什么了，刚刚还一副不愿意让她试毒的样子，现在就迫不及待的为她剥皮，这儿媳还能要吗？
    “三弟妹，你别胡闹，我是长嫂，还是我来试吧！”
    于氏说着，也拿起一个开始剥皮，可是因为太烫了，速度稍微落后何玖娘那么一点点。
    然后，在众人的目光中，何玖娘直接把剥好的土豆塞进自己嘴里。
    “啊！！！”
    孙氏发出土拨鼠尖叫，然后冲过来想要拍掉她手里的土豆，甚至还想去掏她的嘴。
    “你这蠢货！你要是出了事，你让狗儿怎么办啊！快吐出来啊！老大媳妇，快去舀碗清水来！老二媳妇，快来拍她的背让她吐出来！”
    听见孙氏吩咐，众人瞬间忙碌起来。
    小狗儿本来兴致勃勃的看着锅里的土豆，想着又有好吃的东西了，但是看见奶奶着急成这样，还以为娘亲出事了，冲上去抱着何玖娘的大腿就开始嚎啕大哭。
    陆老头完全不知道这是怎么回事，一脸懵的看着乱成一团的妇人们：“这是……这是怎么了？”
    何玖娘嘴里的土豆还没有完全咽下去，还要紧紧地闭着嘴以防被孙氏伸手进去掏，周围全是人围着自己，好像她下一秒就要嗝屁一样。
    “停！”
    何玖娘抱起小狗子连后退了几步，把嘴里的土豆全都咽下去，这才开口说道：“这东西真的没毒，我都吃了，一点事情都没有，真的！”
    秦氏十分慌张的开口：“三弟妹，你冷静一点，现在刚刚吃下去可能还没中毒，你现在吐出来说不定还能好！”
    何玖娘只觉得心累，她都这样证明了，他们怎么还不相信啊？
    不过心里也知道大家都是为她好，所以并没有嫌弃她们。
    何玖娘看着怀里的狗儿，问道：“儿子，你相信娘吗？”
    小狗儿根本不知道发生了什么事情呢，反正是哭得上气不接下气的，被何玖娘这么一问，顿时忘了哭，不管三七二十一的连连点头。
    “把眼泪擦了，男子汉不能轻易掉眼泪！”
    何玖娘没管其他人焦灼的情绪，反而在哄小狗儿。
    孙氏本来着急得不行，要是何玖娘真的出了事，那可真是比她这个老婆子死了还要难受。
    可是看着何玖娘真的没有出现什么异常，心情渐渐平复下来，不确定的问：“真的没毒？”
    何玖娘抬头看她：“真的没有，不信您自己吃一个尝尝，你们都可以吃一个尝尝，我不拦着。”
    也不管是不是真的，孙氏当真就动手剥一个要往嘴里送，于氏刚要来阻止，她已经先一步塞嘴里嚼巴几下咽下去了。
    大伙儿都不敢出声，陆老头听了半天总算是明白这到底是怎么一回事了，就是这锅里的东西可能是有毒的，而自家老婆子和老三媳妇都吃了。
    他着急忙慌的跑出去拽住孙氏，大老爷们儿眼眶微红，声音带着些许颤抖：“死老婆子，你怎么这么冲动啊！你要是没了，我可怎么办啊！”
    “啪！”
    被孙氏打了一巴掌。
    陆老头：……
    孙氏整个人凶的不行：“老婆子还没死了！收起你那哭丧的嘴脸！”
    陆老头顿时不敢说话，于氏和秦氏一人扶着她一条胳膊，关切的问道：“娘，您没事吧？有没有哪里不舒服？”
    孙氏一时没说话，而是细细品尝土豆的口感。
    何玖娘笑得十分放肆，挑眉问她：“怎么样，好吃吧？”
    孙氏有些好面子的没有立刻回答，过了好一阵才十分严谨的道：“味道确实还不错。”
    口感沙沙的，十分软糯可口，明明什么调料都没有放，就这么用清水煮熟，都透着一股淡淡的清香。
    何玖娘笑了笑，直接把自己手里剩下的一半给小狗儿吃。
    于氏看得心惊胆战，但是见自家婆婆又拿了一个剥皮的时候，也忍不住拿一个尝尝。
    然后，人手一个，开始小口小口的品尝。
    “真不错啊，比糠面可好吃多了！”
    陆桂兰咬了一口，满脸惊喜。
    何玖娘得意的笑：“让你们相信我的吧！”
    孙氏没好气的瞥了她一眼：“幸亏是没毒，不然就是大罗神仙也救不了你！”
    闹腾完之后，一家人就坐下吃饭了，出去干活的汉子们身上都带了干粮，不用管，所以午饭吃的都比较简单。
    农村人吃饭没有食不言那一套，何玖娘端着碗就说自己的想法：“我明天再上山一趟，看看周围还有没有，全都给挖回来，到时候等皇帝开出来，我们就拿去荒地上种。”
    “这玩意儿是野生的，能种出来吗？”
    何玖娘实在是想打包票拍着胸脯说可以，但终究还是忍住了，咧着嘴傻笑：“不试试怎么知道呢？”
    陆老头出声帮她说话：“既然如此，便多开几块荒地出来，这段时间家里壮丁都要建房子，等房子建好了再做打算。”
    “爹，我们几人打算明日就去……”
    于氏出声，陆老头直接拒绝：“不行，男人在外面干活，女人就在家里煮些茶水，做好饭菜，实在是没事干，就去山上挖野菜，至于那些粗活累活，还是得等男人去做。”
    他从未想过要让家中妇人去开荒的，妇人帮忙料理一下田地中的作物还可以，可要去做那些重活，那可是伤身子的紧。
    都是自家儿媳和亲闺女，陆老头可舍不得这样磋磨她们。
    孙氏也道：“你们爹说得对，都是生过孩子的，身子有亏空，可不能再去干那些重活，开荒的事情先不着急，这段时间你们就跟着老三媳妇先去山上找找还有没有这玩意儿，要是足够多，还能分富贵他们一些。”
    众人点头应下，于氏和秦氏心中感叹自己有福气，能遇到这么好的公婆，陆桂兰和沈氏则是再次庆幸能跟他们相聚，相信以后的日子一定会越来越好的。
    何玖娘则在暗戳戳的想要怎么带领一大家子赚钱，她的梦想可是首富！
    “对了三弟妹，刚刚我见你背篓里还有一些草根，那是有什么用吗？”
    于氏想起那些草根，刚刚本来想扔了的，但是又怕何玖娘有用，就没扔，这才想起来问。