    说起这个，那位大姐瞬间就打开了话匣子：“还能是怎么回事？这小子拿了安家费就进了赌坊，输光了不说还欠下债，被人家打断腿扔了出来。”
    旁边的人立刻搭腔：“是啊，就没见过这样的人，能活着逃难到这里也算是个有福气的，偏偏这么糟践银子，唉！”
    “像这样的人就不该给他钱，饿死在路边得了！”
    ……
    何玖娘转身看了一眼地上的人，又看向陆老大。
    陆老大的脸色也不是很好，族中其他人一路省吃俭用，拿到安家费恨不得一两银子分成二两用，可是这个臭小子，输光了不说反而还欠下赌债，怎么会有这么欠揍的人！
    陆小羊也知道自己这些事情被人说出来有些不光彩，一个劲儿的抱着陆老大的腿哭：“竟轩叔，我知道错了，我真的知道错了，求你再给我一次机会吧，我保证以后不会这样了！”
    他眸光瞥向陆老大牵着的马车，心想竟轩叔家肯定是在逃荒路上抢到有钱人发达了，现在连马车都有了，跟着他们肯定吃香的喝辣的！
    何玖娘把他的小动作尽收眼底，但一直没有出声。
    陆老大很是为难，很是不愿意帮忙，但这陆小羊又是同族里的小辈，看他这样自己也是不忍心的。
    于是他看向何玖娘寻求帮助，何玖娘冷冰冰的开口：“我们家不养闲人，想要吃饱饭，就要干活。”
    “干的干的！我一定好好干活！”陆小羊一个劲儿的点头，然后看着自己断了的腿说道：“但是我现在腿伤了，能不能……”
    “不能。”
    何玖娘冷声打断：“我家不是开善堂的。”
    陆小羊顿时就来了脾气，直接就道：“三婶，陆家还轮不到你当家吧？竟轩叔还没说话呢！”
    陆老大觉得何玖娘说的挺对，他们家不是开善堂的，虽然在路上确实帮了族里很多人，但那都是良善人家，借出去的钱都记着账的，往后肯定要还回来，但要是沾上这陆小羊，那根本就没得指望。
    “你怎么说话的？三弟妹的意思就是家里的意思！如今大家都落了难，你要是愿意就回去干活养活自己，要是不愿意干，就自生自灭！”
    说完，他甩开陆小羊，牵着马就走，何玖娘跟在身后。
    人群自发让出一条路来，陆小羊着急忙慌的拖着断腿跟上去。
    他没想到自己只是说了这娘们儿一句，竟轩叔就不高兴了，这娘们儿嫁进来第二天就开始守寡，她跟竟轩叔不会是有什么吧？
    肯定是这样的，不然竟轩叔来赶集怎么不带自己婆娘，反而带着这娘们儿？
    陆小羊觉得自己好像掌握了什么重要的情报一样，心中暗骂一声，然后咬牙跟上，尽量不掉队。
    看他们走了之后，又有人说：“啧啧，这家人真倒霉，怎么就碰上这样的亲戚了！”
    “谁说不是呢？真晦气！”
    ……
    走远的三人是听不见这声音的，出了城门，何玖娘就骑马开跑，陆老大见了干脆也上了马车跟着跑。
    陆小羊呕得要死，别说他断了一条腿，就算是两条腿都健在，那也没办法跟四条腿的马比啊！
    他知道陆老大他们就是想要甩掉自己，但是既然都见到了，就总能找到的。
    从这条路走过去最近的就是安平村，他到时候过去问问就是了，怎么说也是在县城周边浪荡了好几天的人，还不至于两眼一抹黑。
    陆老大刚开始还隐隐有些不安，但是渐渐地就没有负担了，
    尤其是看着前面的何玖娘骑马跑得飞快，他也想把马车赶得飞起来。
    到了家，孩子们全围着新马车看，稀奇的不行。
    陆老大去找孙氏把剩下的钱给她，何玖娘则去找几个嫂子妹妹把护肤品给她们。
    装板车和车厢总的花了四两半银子，就剩下二两银子拿回来。
    孙氏接过银子，问道：“几个娃的笔墨是老三媳妇买的？”
    陆老大有些羞愧的低下头，他身为大哥却只能让弟妹花钱，一时间觉得自己很无能。
    孙氏也看出自家大儿子的心情不佳，难得的出声安慰：“她手里有钱，之前就说了要送几个娃当做礼物，你也别多想，老三不在家，她娘俩儿往后也需要你们帮衬着，往后多照看些便是。”
    “娘，儿子知道的，我把她当亲妹妹照看。”
    孙氏这才满意，把钱收好就去找何玖娘，听着外面女人们的笑声震天，她倒是要去看看到底是怎么回事。
    陆老大本想说一下陆小羊的事情，但是又不知道怎么开口，要是娘知道他招惹了一个祸害回来，不知道要气成什么样。
    外面，于氏几人都收到了何玖娘带回来的护肤品，说是可以擦脸擦手，几人都还年轻，还是要注意保养。
    孙氏一出来，何玖娘就像只花蝴蝶一样的扑过去。
    “干嘛呢？走开走开，靠我身上干什么？自己没有骨头一样！”
    孙氏很是嫌弃的推她，又狐疑的看看另外几个嘴角完全掩盖不住的闺女，很是不爽：“你们这是背着我干什么了？”
    别以为她年纪大了耳朵不好使，她刚刚在里面都听见了，何玖娘给她们买了好东西呢！
    “没干什么！”
    何玖娘抢先回答，就是存了想要逗逗小老太太的心思。
    孙氏果然有些不高兴，但还是强忍着没表现出来，自己一个小老太太，可不能吃一群孩子的醋。
    她转身就要走，何玖娘又急忙拉住她：“娘别生气嘛！有好东西怎么能忘了娘呢？我也给您买了一瓶啦！”
    孙氏顿时就有些想笑，但又强忍着，憋得十分困难。
    偏偏何玖娘这个人很是没有眼力劲儿，直接戳穿她：“娘，想笑就笑啊，别憋坏了身子！”
    陆桂兰率先带头笑出了声，孙氏老脸一红，啪啪又给何玖娘两巴掌，嘴角却再也控制不住的扬起来。
    拿着小瓶子仔细的左看右看，问：“这是什么玩意儿？”
    何玖娘献宝一般的介绍：“这是玉颜膏，早晚洗了脸后抹在脸上和手上，能驻颜呢！”