    晚上回去之后，何玖娘跟陆家人说了药材的事情，陆老大表示可以先砌几口灶，再搭一两个草棚来炮制药材，众人都觉得可以，但是被何玖娘否决了。
    何玖娘解释道：“咱们家炮制药材这件是最好尽可能的隐蔽一些，不要让人知道，否则把技术偷学了去怎么好？”
    众人一听又觉得有道理，秦氏问：“那我们岂不是要损失很多钱？”
    那可是将近一半的钱，想想都让人觉得肉疼。
    “谈不上损失，毕竟我们没有炮制过，省了一半很重要的步骤。”
    何玖娘认真解释，又跟陆老头说道：“爹，既然家里要做这门生意，不如就多盖两个屋子出来，以后布置成加工坊，嫂子们可以在家就炮制，新鲜药材可以让翠儿齐嫂子她们去采，我们按照新鲜药材的价格收，然后我们炮制好拿去卖，这样既能带动族人赚钱，我们家也能得利。”
    “这个主意好！”
    陆老大顿时就拍大腿，跟三弟妹一比，他想的还是太简单了，三弟妹这个主意就是顶好的！
    “主意是好，但你就只做这两样药材？这一年能做多长时间？更何况，你懂怎么炮制吗？”
    孙氏不愧是孙氏，一开口就问到最关键的点上，话音刚落，陆家老老少少就全盯着何玖娘看。
    何玖娘清清嗓子，模样格外矫揉做作：“本来吧，我也是不会的……”
    陆家人五官都皱到了一起。
    “但是吧，我今天跟药铺掌柜的打听了一下……”
    陆家人的五官稍微舒展开来。
    “跟掌柜的讨价还价之后，答应他药材只供应他一家，掌柜的一高兴，不仅答应每样药材都能多两文钱，而且……”
    陆家人的五官开始放大。
    “哎呀你个死丫头！”孙氏往她胳膊上毫不留情就是一巴掌，“说快点，别卖关子！”
    “嘿嘿嘿！”何玖娘闹够了，也不再吊他们胃口，“而且还告诉了我一些常用的药材和简单的炮制方法！”
    陆家人的五官彻底放飞，一个个嘴角能与月亮肩并肩。
    “真的？”
    孙氏努力控制住自己上扬的嘴角，一把拉住何玖娘的手。
    这老三媳妇现在怎么就这么聪明呢？怎么就这么精呢？她怎么就这么喜欢呢！
    但是，要淡定，不能让她知道，不然那死丫头会骄傲的！
    “当然是真的了！”
    何玖娘很得意的甩了甩额前的碎发：“我办事还能有差的吗？”
    “哎呀，三婶，你好厉害，我还喜欢你呀！”
    悠丫头第一个冲进何玖娘怀里使劲的蹭蹭蹭，狗儿不甘示弱的也挤进来：“我也喜欢娘！”
    另外几个虽然不能挤进怀里，但也像个挂件一样的黏在她身上，只有磊子和莲花觉得自己年纪大了不好意思上前。
    莲花看着一群小孩子把何玖娘团团围住，也忍不住裂开嘴笑，她真的好喜欢陆家这样的氛围，比以前自己家热闹多了，陆爷爷陆奶奶也没有因为她是女孩子就不喜欢她，她来了这么久，家里也没人说自己闲话，她觉得自己很幸福。
    “行了行了，说正事呢，熊孩子们添什么乱？边儿去！”
    孙氏烦躁的把他们都拉开，然后说道：“这生意要是能做起来固然是好，但是山上草药就这么多，不可能一直都有，咱们还是要谋划好出路才行。”
    “这是当然的！”
    何玖娘打了个响指，正得意呢，看见孙氏那嫌弃的眼神，顿时就规矩了许多。
    “我是这么想的，这生意要是能做起来，咱们山上开荒的土地就能种些药材，保证这门生意能长长久久的做下去。”
    孙氏立时打断她：“死样，想一出是一出，你昨天不是还说山上的荒地要拿来种那劳什子土豆？怎么，你给忘了？”
    土豆那么好吃的东西，何玖娘怎么会忘记呢？
    正要说话呢，陆老大就问：“什么土豆？”
    哦，是了！
    何玖娘一拍脑门，昨晚上忘记跟他们说土豆的事情了。
    于是，何玖娘又把自己在山上挖到土豆的事情说了一遍，这是连见识最多的陆老头都没听说过的东西，更别提这些人了。
    好在家中妇孺昨天已经知道了，甚至还吃过，倒是没有汉子们惊讶。
    “真有这好东西？那可真是！太好了！”
    以陆老大为首的四个汉子，一个个激动得不知道说什么才好，竟然还能发现新的粮食，这要是上报官府，那是多大的功劳？
    当然，他们暂时是没有这个打算的，当然是保证先填饱自己的肚子，赚够了钱，再将事情公之于众。
    “淡定淡定~”
    何玖娘老神在在的抬抬手，接着说刚才的事情：“我小的时候听说过这土豆，听说是极好种植的，我们可以先把荒地开出来，趁着秋种的季节把土豆种下去，保证能好好过个冬；至于药材的事情，我们都没有栽种的经验，还得劳烦爹和大哥二哥多费费心思研究一下，可以等来年开春的时候再进行种植。”
    陆家老大老二都是种田的好手，在老家的时候，家里的田地都是他们兄弟俩管理着，陆老头和孙氏早就不再下地干活了，只是偶尔去田里转转，看庄稼的长势如何。
    但不管怎么说，陆老头种地这么多年，经验还是很丰富的，这种事情交给他，何玖娘也放心。
    张松听何玖娘安排的明明白白，却唯独没有安排他们两兄弟做事，一时间有些着急，说道：“三嫂，我们兄弟二人虽然不是种地的好手，但我们也能学的，我们能不能跟着一起种药材？”
    陆桂兰也是殷切的点点头，现在住在娘家虽然大家都很和谐，但不能什么都不干，什么忙都帮不上，他们会心慌的。
    “妹夫别着急，肯定会带上你们的。”
    何玖娘回了一句，接着说道：“小妹和沈家妹妹帮着两位嫂子做事就可以，目前需要做的就是上山挖土豆和药材，等以后房子盖好了就跟着炮制药材，至于两位妹夫，我是想把做生意需要露面的事情交给你们。”