    “大嫂，那不是普通的草根，我要是没认错的话，这两样都是药材。如今难民入城，药材紧缺，咱们把这些药材拿去医馆药铺问问，或许能卖钱。”
    何玖娘笑着解释，于氏这才知道自己说错话了，有些不好意思的说道：“你瞧我这嘴可真是，明明是药材，却要说成草根，还是三弟妹有见识。”
    “没事，这么看着就是跟草根没什么两样的。”
    何玖娘不在意的笑笑，于氏看不懂很正常，她也没有嘲笑的意思。
    “三嫂，我瞧着那就是长一个样的，你怎么说是两种药材？”
    陆桂兰之前也翻看过，没看见其他药材，还以为自己听错了。
    “就是两种药材，看上去有些相像，但还是有区别的，你们认不出来很正常，等吃完饭我教你们辨认。”
    “好！”
    陆桂兰一口应下，孙氏有些稀奇的看着她问道：“你怎么知道那些是药材？”
    这老三媳妇最近确实聪明很多，又是抓贼又是作画的，现在怎么连药都会弄了？还有什么是她不会的吗？
    何玖娘就知道大家会好奇，于是从善如流的回答：“之前不是去过几次药店，看见的，就记下了。”
    众人瞬间不吭声，觉得她真是好厉害，居然看一眼就能知道。
    孙氏也不可置信的瞪眼睛：“人家药铺里都是些成品，你看一眼就能在山里找出一模一样的？”
    何玖娘看着她，有些迟疑的点点头：“好像……是吧？但是我也不太确定，还得去正经医馆药铺里问问才行。”
    话虽如此，但是陆家一群人都觉得这件事妥了，何玖娘这完全就是在谦虚。
    狗儿双手捧脸做崇拜状：“哇奥，娘亲你好棒棒啊！”
    其他娃也跟着狗儿学，何玖娘被他们逗得不行，笑道：“别闹了，快吃饭。”
    孩子们安静下来，陆老头说道：“既然如此，明天就让老大老二去城里走一趟，要是能成，这也不失为一个营生，至少大家伙儿也不会因为没有田地着急上火了。”
    “爹，还是我去吧，我正好想问问还有哪些草药不错，到时候我们能找的种类多一些，挣得也多些。”
    何玖娘主动申请，孙氏瞪了陆老头一眼，道：“确实应该让老三媳妇你，你让老大老二去，他们知道见了药铺掌柜要怎么问吗？遇到事情能处理妥当吗？你这人说话就是不过脑子。吃你的饭！”
    陆老头有些委屈，小声哔哔：“在这么多孩子面前，就不能给我点面子吗？”
    众人捂着嘴笑，一顿饭吃的很是快乐。
    吃完饭，何玖娘就把甘草和黄芪拿出来教大家辨别，在场的所有人无一幸免，被迫跟着认了一圈。
    “这是黄芪，有一点偏黄，味道有些涩，这是甘草，切口的边缘有一点点褐色，而且味道偏甜，很好认的。”
    说着，何玖娘跟他们一一展示，众人这才发现还真有区别，心里再一次被何玖娘折服。
    这都能知道，真是太厉害了！
    何玖娘十分谦虚的笑笑，表示自己也是偶然才发现的啦！
    就在何玖娘带着大家洗药材的时候，陆老二回来了。
    “娘，找到采石师傅了，这位师傅还是个技术活儿不错的石匠，到时候还能请他带着大伙儿一起把石块处理好，打好地基。他让我们先确定好采石的地方，他明天一早就过来。”
    陆老二一边说，一边把剩下的钱给孙氏，还解释付了师傅五文钱的定金。
    孙氏没说什么接过，秦氏急忙上前问自家丈夫：“吃过饭没？”
    陆老二知道自家媳妇关心他，笑着点点头：“吃了些早上的带出去的干粮，还饱着的不用担心，我现在就上山去看看哪个地方石头多。”
    “不急这么一时半会儿，先吃点东西喝点水再去，你别忘了你还受着伤的。”
    陆老头缓声提醒，他们这一群新来的人，暗地里不知道有多少双眼睛盯着，要是被人看出破绽，那这段时间的努力可就白费了。
    说起这个，何玖娘才想起那特效妆也有两三天了，时间久了就不太真实，以后每隔两天要重新补一下，至少得补个两三个月才能装做伤口好了的样子。
    不过现在人都不在，暂时没有说的必要，等晚上人回来齐了再说。
    晚上太阳落山的时候，不管是去县城报官的，还是去山上伐木找石头的全都回来了，孙氏给干了活的村民都发了工钱，这才各回各家。
    村里人没想到这工钱还能是日结的，去县城干活都得一个月才能拿的到工钱，这么一来，众人对陆家人的印象又好了不少。
    一家人坐下吃饭，今晚上吃的格外丰盛，鸡鱼都是早上就处理好的，鸡更是从早上就开始炖，到现在简直入口即化。
    一家人逃荒到这里，虽然也不缺吃的，但是也从来没有在吃过这样的好东西，在路上以防被人闻到香味来抢东西，都是尽量做的简单，就算有肉也不敢热，只能吃冷的。
    但是现在就不一样了，村里很安全，再没有人敢乱来，他们也不用再小心翼翼。
    香味照样飘得老远，好在他家这块宅基地足够大，香味飘出去就被风吹散了，其他人家只隐隐能闻到香味，却没有太过勾人。
    “太好吃了，大嫂，你这手艺真是绝了！”
    何玖娘竖起大拇指，从穿越到这里之后都是于氏和秦氏轮流做饭的，后来又加入了陆桂兰和沈氏，但大多数还是于氏在做，因为于氏手艺好，大家都喜欢吃她做的菜，其他三人做的也不是多难吃，只是比起于氏的就逊色一些。
    至于何玖娘，几乎就没怎么动过手，帮忙也只是打打下手。
    倒也不是不会做，就是单纯的懒，更何况前世她大部分时间都在忙，要么吃工作餐，要么点外卖，也是很少自己动手的。
    好在家里这些嫂子妹妹都不会跟她计较这些，也从未有过不满。
    其他人也很赞同何玖娘这话，学着她的样子竖起大拇指，于氏被夸得有些脸红，害羞道：“哪有你们说得这么好？快吃饭吧！”
    何玖娘就闷头干饭，孙氏问张松：“今天去县衙的情况怎么样？”