    陆老大有些难为情：“钱是你们赚的，自然是交给你，回去后你拿给娘。”
    何玖娘觉得好笑，难不成是这段时间家里的妇人们这么能赚钱，伤害到大老爷们儿的自尊心了？
    她想了想说道：“大哥，这钱都是大家一起赚的，谁拿都一样。”
    陆老大还想说什么，何玖娘却没给他机会，继续说道：“大哥，这段时间家里盖房很多事情都需要你们操劳，我们闲着没事干赚些钱补贴家用是好事，一个家是我们共同支撑起来的，没有你们在盖房，我们也没办法安心的去采草药，这是相互的，所以这钱也是有你们的一份，不要因此想太多了。”
    何玖娘知道，男人嘛多少都有些大男子主义，更何况这是在一个男尊女卑的年代，所以也很能理解陆老大如今心中的落差。
    小心思被看穿，陆老大更加难为情，甚至还担心三弟妹会因此笑话自己，一时间有些不知道该怎么开口。
    好在何玖娘并不是很在意这件事，说完那番话就骑着马往前走了，至于三个孩子却两眼亮晶晶的看着大街上的人，也没人关注这件事。
    陆老大的心情总算是好了不少，同时也觉得自己太小心眼了，都是一家人，不应该这般斤斤计较。
    到了书铺门口，三个小的怀着激动地心情下车，看着里面来来往往的人，他们却有些不敢进去。
    磊子回头看了一眼自家爹和三嫂，想要找找安全感。
    陆老大一直觉得自己是个粗人，也从来没来过这么文雅的地方，一时间也有些踌躇。
    何玖娘将马拴好，假装没看见他们不安的神色，笑眯眯的说：“走啊，进去看看！”
    陆老大就拒绝道：“三弟妹，我也不懂这些，你带着孩子们进去吧，哦对了，带上钱！”
    他说着，又把钱袋子递上去，何玖娘始终不接。
    “大哥，越是没来过越要进去看看，其实跟一般的铺子也没什么区别的。再说，流寇窝子你都敢进，还怕这小小的书铺不成？至于买东西的钱，我前几天就说孩子们的笔墨纸砚得是我自己出钱买的，算是送给他们入学的礼物，你就安心把钱收好吧！”
    说着，何玖娘就拉着几个孩子进去，陆老大虽然有些犹豫，但觉得何玖娘说得很有道理，再一想磊子毕竟是自己的儿子，儿子去上学堂，当爹的总不能什么都不做吧？于是压下心中的不安，跟着进去。
    一进去只觉得一阵书香味扑鼻，陆老大心中感叹不愧是这样文人雅客待的地方，就是比他们这些粗人精致。
    “几位客官需要买些什么？”
    店里的伙计看见他们一群人进来，急忙热情的迎上来，今天是松鹤学堂开课的日子，很多人家都来买笔墨纸砚，书铺里的生意很是不错。
    何玖娘也不是很懂这些东西，直接就跟小伙计说道：“小哥，家里几个孩子刚要上学，你给推荐几套实用的笔墨纸砚，不需要很上乘，耐用就好。”
    倒不是何玖娘舍不得花钱，主要还是想着几个孩子刚刚开始上学，这些东西完全属于消耗品，没必要买得太昂贵，等以后学得差不多了，再用品质上乘的也是可以的。
    县城里不缺乏有钱人，但是有钱人也不是天天都来关顾他们的书铺，很多时候他们书铺的收入还是来自这些普通的百姓，所以书铺里也确实有适合普通百姓人家使用的货品，要推荐并不困难。
    尤其听她说竟然是要一起买好几套的，脸上的笑容更甚：“有的有的，请随小的来！”
    “这是咱们书铺里最新引进的小羊毫，笔杆是竹制的，造价低，品质好，一支只要一百五十文钱；
    墨条小的推荐常用的松烟墨，二百文钱，适合初学写字的孩童；
    纸张推荐麻纸，五十五文三尺，白麻纸比黄麻纸要细腻一些，价格也贵了二十文钱，这个看爷和夫人自行选择；
    至于砚台，孩童使用，若无特别需求，只管买最常用的普通石砚便可，只需要八十文钱！”
    小伙计是把陆老大和何玖娘当成夫妻二人了，三个孩子长得也挺像，而且能一次性送三个孩子上学的人家，肯定也是又是家底的，称一声爷和夫人也不为过。
    何玖娘是不在乎，陆老大是被价格吓得根本没注意到这一茬，所以谁都没有开口解释。
    几个孩子听着价格也不懂具体是多贵，但磊子一看自家爹有些苍白的脸色就知道价格肯定不便宜。
    陆老大终于知道很多人家为什么不敢送孩子上学了，束脩费昂贵不说，就是这些笔墨纸砚也是很贵的，而且这些东西也不是很耐用，像墨条和纸张都是经常要买的，加起来也不是一笔小数目，更别提还要买些书本什么的。
    陆老大觉得，要是他和于氏夫妻俩单独养孩子，这辈子是根本不可能送得起孩子上学的，更别提现在家里一送就是三个孩子，那得花多少钱？
    没等陆老大反应过来，何玖娘就十分大气的说道：“行，就你刚才说的这些，要三套！哦对了，纸张用得快，每套六尺吧，要细腻一些的白麻纸。”
    “好嘞！夫人真是爽快，小的这就去给您包起来！”
    小伙计是个做生意的人精，一看就知道这家是女人当家，都没问陆老大的意思，欢快的跑了。
    陆老大知道自己这是没见过世面，即便心中惊涛骇浪，却也还是什么都没说。
    何玖娘又带着几个孩子四处转转，买了几本书，是很基础的千字文，百家姓，三字经之类的。
    几本书价格一样，都是一百二十文。
    正准备过去结账的时候，何玖娘看见一把折扇，看上去很是不错，想起这个年代上学似乎需要拜师礼，便问等候在一旁的小伙计道：“小哥，这把折扇怎么卖？”
    小伙计不管三七二十一就开始夸：“夫人，您眼光真不错，这折扇也是咱们店里的新品，售价十二两银子。扇骨是名贵的紫光檀红木所制，扇面是咱们县城康秀才亲手所画的山水图，并且还题了诗句，城里的文人墨客都喜欢得紧呢！”