    再睁开时，他眼中写满了坚定，说道：“南泰太子已死，目前他们掀不起风浪，我要回昌州一趟。”
    几乎是话音刚落，他就坐了起来，然后跳下屋顶，要去马厩里牵马。
    “你这大半夜的发什么神经？你别忘了现在有多少双眼睛盯着咱们，要是被发现，你怎么死的都不知道！”
    他当然知道，可是管不了那么多了！
    之前是南泰这边情况危急一直脱不开身，他就是担心南泰真的跟着瞎闹，害他又要蹉跎几年，所以才一咬牙直接去把南泰太子杀了。
    他和秦坚是这里的首领，秦坚不在他也实在是走不开，只能等着秦坚回来。
    而现在，秦坚回来了，他多一天都不愿意等，就想回去看看家里人。
    他一走多年，不知爹娘如何，更不知他那只见过一次的新婚妻子如何。
    记忆中，她长得很漂亮，胆子很小，低着头不敢看他。
    虽然没什么感情基础，但既然嫁给他，是他的妻，就该对她负责一辈子。
    可谁知新婚第二天，他就跟着镖局走镖去了，本以为两三个月就能回去，谁知道路上出了意外。
    他们遭到了专业杀手的刺杀，是冲着他们运送的那批货去的！
    他本以为那就是一批普通的货物，谁知道里面全是兵器和真金白银，正是要运到宸王麾下的一个地点，却不知道被什么人知道，对他们展开追杀。
    同行的人全死了，他带着镖头逃了出去，镖头重伤，断气前交给他一块令牌，让他务必送到宸王手中。
    那时候他才知道，自己迷迷糊糊卷进了那些大人物争权夺势的漩涡中，轻易脱不了身。
    他在山野中苟活一个月，养好了伤，才按照原本定好的走镖路线，找到宸王在顺舟的根据点，见到宸王，将手中的令牌奉上。
    宸王见他身手不错，问他愿不愿意替他做事，他没答应，想回家。
    宸王没有强迫，让人带他去换洗干净吃饱饭，再好好睡上一觉，养足了精神再回家。
    他在那里住了三天，然后主动去找了宸王，说愿意留下。
    那三天，他没有离开过根据点，吃了睡，睡了吃，却总能在偶尔醒过来的时候听见身边人说周边战事。
    北炎国本就不富裕，周边又全是猛虎豺狼，边境的战事就没有停下来过。
    当今圣上又是个只会贪图享乐的性子，其他几位皇子也只顾眼前利益，只有这位宸王，每天都亲自去城外大营督促练兵，关心边境战事。
    甚至那个根据点里还收留了一群孩子，每天天不亮就会起来练功，天天嚷着要上阵杀敌。
    问过人才知道，那都是些边境的孤儿，边境打战，他们家破人亡，是宸王收养他们。
    当时他就下定决心，想跟着宸王干一番大事再衣锦还乡。
    本想给家里去一封信，但是又怕信息暴露连累家里，干脆就跟宸王说自己是孤家寡人一个，还给自己改了个名叫孙棋。
    母亲姓孙，而他又甘为棋子。
    他从来没告诉过任何人，包括秦坚都不知道他还有另一个名字——陆柏川。
    昌州干旱已经有一段时间了，他出门的时候就存在，那时候以为没那么严重，但是连续旱了三年，是谁都受不住的。
    几个月前知道昌州大旱，百姓开始四处逃荒时，这边正处于水深火热中，他根本走不开，等忙完这一切，似乎什么都晚了。
    他不能再等，不顾秦坚的鬼叫声，长腿跨上马背，像支离弦的箭消失在黑夜中。
    秦坚急得不行，难怪今天下午他刚回来，孙棋就迫不及待的跟他交接事情，那样子大有撂担子不干的意思，原来就等在这里呢！
    不过，孙棋老家是昌州的？
    不知道为什么，他突然想起在路上遇见的那一大家人。
    他们现在应该在京州定居了吧？
    何玖娘一觉睡到天亮，把狗儿交给孙氏照看，就准备带着昨天挖的黄芪甘草去城里。
    其他人也各自去忙，采石师傅也来了，太阳刚出来，一大家子就忙开了。
    何玖娘刚牵了红牡丹要走，就看见一个瘦小的男人往这边过来，她眯着眼睛看他想干什么。
    瘦男人并没有搭理她，直接朝几个草棚子去，陆老头刚吃了一个窝头，打算带着磊子去山上看大人们伐木采石。
    磊子是家中长孙，虽然才十一岁，但是很多事情也应该让他去学去了解，不可能像有钱人家的少爷一样什么都不干。
    好在磊子自己也很积极，没让大人操过心。
    “是陆老哥吗？”
    瘦男人已经走到陆老头面前，陆老头顿了一下，确定自己不认识这人，有些疑惑：“你是？”
    “我是大牛他爹钱铁树，昨晚刚回家看见家里一团糟，老婆子被打了十板子，一问才知道大牛又闯祸了，我特地来给陆老哥道个歉，是我没管教好儿子。”
    听他说明来意，陆老头还挺意外，没想到钱家还有这么个懂事理的人，顿时脸上的笑容真切了两分。
    “既然大牛已经受到惩罚了，往后定然能学好，钱老弟也不用再说这些。”
    这话是真心诚意的，陆老头知道钱大牛现在被县衙关了，那也没必要揪着不放。
    “是是是，大牛确实受到惩罚了，也知道他做错了，所以能不能请陆老哥让家里人去县衙撤诉，放他出来？”
    陆老头一整个愣住，好家伙，原来在这里等着他呢！
    脸上的笑容顿时就垮了，一把甩开钱铁树的手：“老弟你可真是说笑了，那可是县令大人亲自下的令，怎是我这般庄户人家能左右的？再者也就关一个月，让他吃点教训也是好的，这孩子从小不教养好，往后可是要犯大错的！”
    “是是是，”钱铁树一个劲儿的点头，那低声下气的模样让人看着就来气，他说道，“是我管教不严，但是老哥你不知道，大牛是我唯一的儿子啊！我老来得子不容易啊，那牢房哪是人呆的地方，他要是出了事，让我跟他娘怎么活啊！”