    大家这才想起早上的事情，张松也是一脸不好意思，一回来就吃饭，都忘记说了。
    他放下碗，抹了抹嘴很认真的说道：“咱们这个县令大人是个好官，本来我们还担心这小事大人可能不愿意管，没想到还升堂审问了，李氏胡搅蛮缠，在堂上还包庇钱大牛，辱骂我们陆家人，被县令大人打了十板子，钱大牛等人被打二十板子，再关押一个月以示惩罚，还说要是再有下次，不管有没有得手，直接流放三千里。”
    这个结局陆家众人还是很满意的，都说这个县令不错。
    何玖娘却没吭声，现在就下定论未免有些草率，那位到底是不是好官还有待考察。
    毕竟是在他的管辖范围里，何玖娘还是想把人了解清楚，以免惹来不必要的麻烦。
    大家累了一天，吃过饭洗漱好就都回草棚子睡觉了。
    以往小狗儿的睡眠都很好，可今天却一直瞪着眼睛不睡觉。
    “怎么了？”
    不想吵到其他人，何玖娘轻轻地拍拍他的小脸。
    “娘亲……”
    狗儿突然撇撇嘴缩进她的怀里，声音里带了哭腔。
    “娘亲在呢，狗儿别怕。”
    她还以为是小孩子刚到这个地方不适应，昨晚太累没来得及发泄情绪，今天晚上才缓过来。
    结果狗儿就没再说话，过了好一阵，才糯糯的问道：“爹爹还会回来吗？”
    何玖娘愣了一下，从她过来之后，狗儿从来没有问过他爹的事情，每天都开开心心的粘着她。
    她甚至还想过可能是狗儿从出生就没见过亲生父亲，所以对父亲这个人没有太多的感情。
    但是现在看来不是这样的，她太低估了小孩子的聪明劲儿。
    消失三年杳无音信的人，何玖娘真的不知道他是否还活着。
    甚至何玖娘心里自私的想让那个便宜丈夫永远都不会回来，她一个人也能把孩子抚养长大。
    要是回来，她还得费心思去跟一个男人周旋，累得慌。
    可面对着小狗儿，她却一时不知道该怎么回答。
    小狗儿又问：“我们来到这里，爹爹会知道吗？他会找到我们吗？”
    很多事情他都是知道的，他虽然年纪小，却比一般的孩子要聪明。
    他知道他们现在来了新的地方，会有一个新家，可是爹爹呢？
    要是回去以前的家，找不到他们怎么办？
    一想到这个，他就难过得想掉眼泪。
    何玖娘将他轻轻的搂在怀里，声音如水般轻柔：“爹爹会回来的，他还没见过小狗儿呢，肯定会回来的。”
    不管到底会不会吧，反正先忽悠着。
    “真的吗？那他找得到我们吗？”
    狗儿抬起头，一脸惊喜的看着何玖娘。
    何玖娘有些头疼，但还是耐着性子忽悠：“当然找得到，他可是你爹爹诶！你爹爹那么厉害，是个大英雄，怎么可能会找不到呢？”
    “爹爹是个大英雄？”
    狗儿的眼神更加亮了，他还没听娘亲说起过爹爹的事情呢！
    “那当然了，你爹爹可是跟着镖局走镖的人，会武功，可厉害了！娘亲可崇拜他！”
    “哇！”
    小狗儿的声音止不住的有些大，反应过来后急忙捂住自己的嘴，又小声的问：“那他怎么还不回来找我啊？”
    “因为他在办大事啊！大英雄当然要办大事，办完了事情就回来找你啦！”
    何玖娘忍住困意，故意说得很夸张，很崇拜那个男人的样子。
    “所以不是爹爹不喜欢狗儿，对不对？”
    狗儿小心翼翼的询问，以前在老家时，他也听过一些小孩子说他坏话的，说他生下来就是个病秧子，所以他爹不要他了。
    “爹爹当然喜欢狗儿，爹地要是知道狗儿这么可爱这么聪明讨人喜欢，一定会很开心的！”
    小狗儿听着，脸上的笑容越来越大。
    “快乖乖睡觉，养好身体等着爹爹回来，让爹爹让你出去玩好不好呀？”
    “嗯嗯，我乖乖睡觉！”
    小家伙重重的点头，然后心满意足的在何玖娘怀里闭上眼睛。
    孙氏就躺在她们母子俩旁边，将她们的对话听得一清二楚，想起自己最疼爱的老三，也是忍不住红了眼眶。
    现在他们一家人在这里都很幸福，要是老三也在就好了。
    就是不知道，他现在在哪里。
    孙氏翻了个身，把眼泪逼回去，不能哭出声来，影响了孩子们休息。
    而此时距离安平村十万八千里的南泰，一个身穿黑色劲装的男人正坐在屋顶上喝闷酒。
    不知过了多久，另一个跟他穿一样黑色劲装的人在身边坐下，有些不解的问：“你小子，立了大功怎么还这么闷闷不乐的？这次我过来，殿下可是特意说等你回去，他一定去皇上面前给你要个大将军当！”
    说话这人正是今天下午刚从北炎国晋州城赶回来的秦坚，喝闷酒那个是跟他同生共死过的兄弟孙棋，也是之前在信中说的独自一人潜进南泰太子府取了太子性命之人。
    “结局如何，尚未可知。”
    孙棋扯了扯嘴角，俊逸的脸上堆着苦笑，他长腿一伸，整个人往后倒去，双手枕在脑后，看着满天繁星不知道在想什么。
    “我说你这人到底怎么了？突然这样让兄弟有些慌啊！”
    秦坚很是不满的看着他，最讨厌他这个样子，有话不好好说，非要自己憋在心里，然后一副苦唧唧的模样，烦人！
    “没什么，就是想家了。”
    孙棋幽幽的开口，秦坚却像是听见什么笑话一样：“你不是说你家里就你一个了。”
    “嗯。”
    他应了一声，却没有继续往下说的意思。
    秦坚更是不解：“既然如此，你孤家寡人的想什么家？”
    孙棋却不愿意再说了，秦坚懒得跟他叨叨，抢过他的酒喝了一口。
    啧，贼辣。
    看来这小子的心情真的很不好。
    本以为孙棋不会再开口了，半晌，秦坚又听他问道：“你此番路过昌州，那边情况如何？”
    “昌州？啧，那可不是一般的惨啊！”
    秦坚摇摇头又喝了一口酒，并没有看见孙棋听到他这话之后露出的迫切的眼神。
    “一路上都能看见尸体，有渴死饿死的，也有遭遇流寇遇害的，甚至……还有很多易子而食留下的小孩子的尸骨……”
    说起这些，秦坚又忍不住叹气，当今圣上昏庸，都这样了却也不见具体的赈灾措施，还把什么事情都推到宸王身上。
    孙棋默默地握紧了拳头，有些痛苦的闭上眼睛。