    康秀才又是一阵意外，没想到这户人家竟然这样周到客气，野蜂蜜可是难得的好东西，大夫也经常提醒让他用蜂蜜泡水喝，可蜂蜜难得，价钱昂贵，他一直没舍得。
    顿时声音又温润了不少：“既然如此，在下便收下了，有劳记挂。”
    见康秀才收下，陆老大比他还高兴，之前还担心康先生嫌弃来着。
    三小只被小厮带去前院了，陆老大和何玖娘便跟康秀才告别离开。
    “大哥，你去买个板车，再定个车厢吧，以后孩子们天天来上课都用得上。”
    出了学堂，何玖娘就不打算跟陆老大一块走了。
    “行，那弟妹你去街上逛逛，看有什么要买的就买一些，咱们城门口集合。”
    出来一天，陆老大也算是放开了些，三弟妹说的不错，确实没什么了不起，只要你以礼待人，人家也会以礼待你。
    何玖娘跟陆老大分开之后，其实也没去别的地方，而是想着家里那么多女眷，却没点护肤品用，昨天晚上吃饭的时候她看见于氏的手都糙得裂开了，她这才想起要给家里的女人们买些东西。
    有了目标，她直接就去了附近的胭脂铺，这家胭脂铺看上去规模挺大，人也挺多的，就进去看看。
    店里是有小丫头的，类似于后世的售货员，跟何玖娘一起进去的还有一个穿着很不错的妇人，那小丫头直接就去迎那个妇人，对何玖娘就像是完全没看见一样。
    好在何玖娘也不在意，她其实还挺不喜欢有人跟着，于是自己四处看看。
    胭脂铺自然都是卖胭脂的，大多数都是彩妆产品，而且在何玖娘这个异世界先进人世看来，这些彩妆产品都很劣质粗糙，甚至因为提取不精确，时间用久了还会有些微毒。
    转了一圈，就找到一种护肤油脂，打开就能闻到一股子有些刺鼻的猪油味，明显是用猪油制作的，味道很是奇怪难闻，那猪油说不定都过期了。
    何玖娘有些嫌弃的摇摇头，真准备再看看别的，另一个小丫头就上前来了。
    “不买就不要再看了，再看你也买不起，赶紧出去吧，别打扰我们做生意！”
    小丫头态度很是不好，让何玖娘有些懊恼，她抬起头看向那趾高气扬的小丫头，不客气的说道：“这就是所谓的狗眼看人低吗？”
    “你！”
    小丫头气得不行，这穷婆娘分明就是买不起，还骂她是狗！
    “你什么你？小姑娘，别以为自己出来卖个货就觉得自己很了不起了，别说是卖货了，你今天就是把自己给卖了，姐姐也不稀罕多看你一眼！”
    说完，她直接转身走人，那小丫头被气得不轻，眼圈都红了。
    旁边招待贵妇人那个小丫头过来劝她：“好了好了别哭了，你跟个穷鬼计较什么？买不起东西，肯定只能过过嘴瘾了！”
    何玖娘离开这个胭脂铺之后，已经没有了去其他胭脂铺的兴趣，规模最大的那家都没什么好货，就更别提小规模的店铺里。
    看来还是要从空间里拿才行。
    这段时间她用的一直都是空间里的，但是这些东西只能自己偷着用，没拿出来走过明路，今天正好是个机会。
    时间还早，何玖娘就去茶楼坐了一会儿，听着说书先生神态夸张的讲了一些很是老套的故事，何玖娘只觉得没新意，这都老掉牙了怎么还说？
    看着周围的人一个劲儿的拍案叫好，何玖娘五官都皱到了一起，只觉得古人真的是不容易，娱乐方式少之又少，真是难为他们了。
    喝了两盏茶，何玖娘起身离开，正准备去城门口等陆老大，就看见他牵着装好的马车过来。“大哥，这么快啊？”
    何玖娘有些意外，还以为要再等上一阵的。
    “是啊，正好有成品，就直接给我装上了！”
    看见她，陆老大也很高兴，牵着黑风与何玖娘并排走在一起。
    城内尽量避免急行，要等出了城门才能加快速度回去。
    “这人真是活该啊，根本对不起官府派发的安家费！”
    “就是，这样的人怎么也能来咱们京州？真是晦气！”
    “可惜殿下一片仁心，总是能遇上这样的搅屎棍！”
    ……
    前面的路突然被一群人给围了，若是不散开，马车根本过不去。
    老大看了何玖娘一眼，先牵着黑风上前：“让一让，有劳让一下……”
    他是想上前开路，让何玖娘好走一些，没想到才走了几步路就被那地上扑过来的一团不明物体抱住了大腿。
    “竟轩叔，竟轩叔是你吗？竟轩叔，你救救我呜呜呜……”
    声音有些熟悉，但是地上这一团身上染血，脸上更是脏得不成样子，陆老大实在是认不出他是谁，又怎么会沦落成这副样子？
    “竟轩叔，是我啊，小羊啊！我是小羊啊竟轩叔！呜呜呜，没想到还能在这里见到你！呜呜呜……”
    众人一听，原来是认识的，连带着看向陆老大的眼神都变得嫌弃起来：“原来你们认识啊？你们是亲戚？”
    “真晦气啊，怎么会有这样的亲戚？”
    “真是给家里丢人！呸！”
    陆老大虽然不知道发生了什么，但是听路人这么说，地上这玩意儿好像确实是做了什么坏事。
    陆小羊才不管路人是怎么说他的，他只知道竟轩叔看上去好像过得还不错的样子，只要自己抱上他的大腿，就不用担心被饿死了。
    于是，他十分拼命地证明自己是陆小羊，使劲的擦脸，想擦的干净一些。
    但这都没有水，越擦越脏，陆老大嫌弃得不行，说道：“行了，知道你是陆小羊，你怎么会在这里？这都是发生什么事情了？”
    陆小羊以前在老家就是个二流子小混混，都不招人待见，现在遇上虽说是缘分，但陆老大实在是不愿意跟他有接触，会变得不幸。
    何玖娘也上前来，看见陆小羊满身的伤，明显是刚被人打过，一条腿趿拉着，看样子是被人打断了。
    她并没有直接搭理陆小羊，而是直接问周围吃瓜的群众：“敢问这位大姐，你可知他这是发生什么事了，怎么会被人打成这个样子？”