    何玖娘在一旁看着，不禁感慨不愧能跟李氏成为两口子，还能教出这样的儿子，这一家子全都是一个货色。
    陆老头也没想到他会这么说，瞬间吹胡子瞪眼：“好好的牢房怎么会出事？只要你家大牛服从管教，一个月也就出来了！更何况那可是县衙牢房，哪里是我们庄户人家说得上话的地方？”
    陆老头不愿意跟他多说，拉着磊子就要走。
    钱铁树却一把拽住他的手，目光狠厉起来：“我不管！你今天不救出我儿子，我就不让你走！”
    孙氏听见声音从草棚子出来，骂骂咧咧的上前把钱铁树的手一把扯开，恶狠狠地说道：“你婆娘儿子都被打了，你还要来我家耍无赖是吧？走，老娘把你也送去县衙挨一顿打！”
    说着，甚至还望草棚子招招手，让几个儿媳闺女都出来，家里男丁不在，女人也是可以上阵的！
    于氏很快带着几个妯娌姐妹出来，手里还拿着一捆绳子，明显不像是开玩笑的。
    钱铁树哪里见过这样的，吓得瞪眼，还想说点什么，那绳套差点就要套在他脖子上了，他吓得连连后退，一脸慌张的看着这一群妇人，抖着声音说：“最、最毒妇人心！你们、你们给我等着！”
    说完就灰溜溜的跑了，孙氏对着他的背影呸了一声：“看你还敢不敢来耍无赖！臭泼皮！”
    何玖娘忍不住咂嘴，本来还有些不放心的，现在看来，是她小看了孙氏的战斗力。
    朝着孙氏竖起大拇指，然后纵身上马，往县城里去了。
    前天来的时候就简单的转过，医馆药铺总的有六七家，有三家比较大，既可以看诊又可以买药，何玖娘就挑着这三家去。
    “这位娘子，抓药还是看诊？”
    何玖娘去的是城中排面最大的一家，名叫玉源堂，坐诊的大夫就有五个，跑堂的小伙计也有三四个，生意很好，病人很多。
    但好在小伙计还是很热情，看见何玖娘进来，急忙迎了上来。
    “我从山上采了些草药，不知你们这里可收药材？”
    何玖娘见他态度好，声音也不自觉的温柔了些。
    最近药材短缺，听说有人来卖药材，笑容越发深邃：“收的收的，稍等，我这就去叫掌柜的出来！”
    说完一阵风似的跑进去了，何玖娘在里面转了一圈，发现来看诊的多是衣衫褴褛的妇人和孩子，多半是刚到这里的难民，一个个面黄肌肉，嘴唇干涸，看上去很是凄惨，她们是领了安家费才能来看病的。
    好在这医馆里的大夫和小伙计都算是良善之人，并没有因为她们穿着不好就甩脸色，甚至还给排队等候的病人倒茶水喝。
    果然，不管在什么时代，良好的态度是招客最好的手段。
    掌柜的很快就出来了，何玖娘看过去，是一个身材矮小，却格外圆润的中年男人，留着一嘬小胡子，整个人看上去充满喜感。
    “娘子，这位是我们任掌柜。”
    小伙计很是贴心的介绍，何玖娘点头，主动打招呼道：“任掌柜。”
    任掌柜脸上挂着笑，态度也如小伙计一样：“不知这位娘子要卖的是什么药？”
    何玖娘就把背篓放下来，给他看里面的甘草和黄芪。
    看见这两样药材，掌柜的眼睛明显亮了亮，这两样药材都是最近常用的，正好库存告急。
    他拿起来看了看，虽然都是没有炮制过的，但看得出来都是品相很不错的。
    “娘子手中总的有多少？”
    “暂时就这些，但掌柜的要是能给上好价格，数量好说。”
    何玖娘看了一眼周围看诊的病人，又说道：“不止是这几味药材，一些风寒风热感冒常用的药材也是有的。”
    掌柜的见她只是淡淡的扫了一眼就知道目前病患大致的情况，暗暗有些心惊，看来是一位懂医术的。
    这年头，懂医术的人不多，懂医术的女子更是少之又少。
    “娘子可是懂医术？”
    他满脸热切的看着何玖娘，何玖娘摇摇头：“不懂，只是知晓几味药材。”
    掌柜的很是失望，但还是说道：“咱们玉源堂一直都收药材的，娘子只要手中有货都可以送过来。药材种类不一样，价格也不一样，且炮制过和没炮制过的价格也不一样。娘子如今手上的甘草和黄芪都是没有炮制过的，价格略低一些，按照市场价，甘草十八文一斤，黄芪二十三文一斤。”
    何玖娘又问：“若是炮制过呢？”
    “若是炮制过，不论什么药材都比没有炮制过的贵十五文钱，除非是没炮制好的，价格略低一些。”
    竟然贵这么多？
    何玖娘有些惊讶，这样的话，只划算卖炮制过的。
    而且炮制药材其实没有想象中那么难，其他人不会，她却是一清二楚的。
    只是现在家里刚开始盖房子，根本没有炮制药材的地方。
    她突然有些痛心，觉得自己错失好多钱。
    “行，那我暂时就卖这些，等有货再来。”
    何玖娘应下，掌柜的就让小伙计去拿秤来称，甘草有四斤半，黄芪有四斤，何玖娘到手一百七十三文钱。
    这段时间拿多了大钱，这次到手还不到二百文钱，何玖娘努努嘴，这么点钱可养不活一大家子人，可得努力赚钱啊。
    就在她背起空背篓要走的时候，掌柜的又叫住了她：“娘子若是答应只把药材卖给我一家，我可以给每样药材再贵上两文钱！”
    果然是商人，他垄断何玖娘这里的药材，就能保证自己店里的药材供应，也就能看更多的病人。
    何玖娘并没有立刻答应，只是说道：“掌柜的好意我知道了，但家中之事我做不得主，还得去问了家里人才行，我过几日来给掌柜的答复。”
    掌柜的连声说好，让小伙计送她出门。
    何玖娘又去了另外几家医馆询问价钱，这些医馆的人也很多，但是比起玉源堂还是逊色一些，问起价钱，也高不到哪里去。
    也是，他们的生意都没有玉源堂好，又怎么能出得起更高的价钱？
    还有一点令何玖娘反感的是，另一家经营不错的医馆就在玉源堂旁边，见到她是从玉源堂出去的，甚至都没给什么好脸色，还冷嘲热讽的。
    何玖娘才不受这份气，转身就走。
    下次还有药材，肯定还是送去玉源堂，比市场价还贵两文钱，谁会不乐意呢？
    她才不是那种自己倒贴救世的大怨种！