    张家两兄弟之前都是屠夫，卖猪肉的，多少算是一门生意，懂得跟人打交道，也更圆滑一些。
    之后何玖娘肯定有其他的事情要做，不可能什么都自己去做，所以就需要分配给其他人，而张家兄弟是目前最适合的人选。
    听说自己还是有用的，张松和张勇都很高兴，也不管何玖娘要给他们安排什么工作，一口就应下来，反正不会就去学，只要他们勤快，肯定能搞明白的。
    何玖娘看见大家伙儿这个态度，十分满意，小手一挥感叹道：“很好，大家一起努力，相信我们家的日子会越过越好的！”
    孙氏就有些瞧不上她这作风，最近行事越来越豪迈了是怎么回事？难不成老三不在，老三媳妇这就开始又当男人又当女人了？
    这么一想，又有些心疼她是怎么回事？
    害，不想了，反正一家人共同努力，日子肯定会越来越好的！
    接下来的几天，一家人都忙得团团转，男人们忙着盖房，女人们则上山挖土豆和药材。
    土豆的数量不是很多，就在何玖娘发现它的那一小片，加起来还不足五十斤。
    但是没关系，土豆是可以切片种植的，就算现在数量少，也能种出一大片。
    至于药材就多了，应该是附近几个村子都没人认识草药的，山上的药材都没人会要，只是有些是被当成野菜被挖回去吃了的，这也正常。
    比如车前草、龙葵、蒲公英之类的，就是村民们很喜欢挖的野菜。
    以至于何玖娘很认真的在教于氏她们几人辨认药材的时候，几人都惊呆了，没想到这些野菜也是能换钱的，以前挖回去自己吃不说，还给家里牲畜吃，现在想来简直是暴殄天物。
    于是，接下来的几天，陆家饭桌上连一根野菜也见不着，陆老二问起，怎么天天上山也不挖些野菜回来吃，秦氏就给他一巴掌：“吃吃吃，就知道吃！好东西当然要留着换钱了！”
    陆老二：？？？
    现如今日子过好了，反而高攀不上野菜了？
    孙氏众人也跟秦氏一样的想法，现在花钱的地方多，自然是先赚钱要紧。
    何玖娘只觉得好笑，说道：“其实没必要这样的，这些野菜长得快，数量多，挑着比较肥的去卖就行，次一些的就可以自家吃了，这些都是好东西，吃了对身体也有好处的。”
    更何况，就算是这个季节野菜开始少了，何玖娘也能趁大伙儿不注意的时候从空间掏出一些来，弄上一大片，便也能采上不少。
    反正都是些寻常的野菜，大家也不会怀疑，顶多会觉得她运气好，总是能找到肥沃的野菜丛。
    陆老二一听连连点头：“就是就是，就算是为了赚钱，那也要先填饱自己的肚子不是？”
    孙氏又给他一巴掌：“怎么着，现在饿着你了？”
    陆老二脸色涨得通红，不好意思的挠挠脑袋：“那倒没有，嘿嘿嘿，娘，我就开个玩笑，开个玩笑，您别生气！”
    话虽如此，之后野菜还是又能出现在陆家的餐桌上了，知道这些吃了对身体好，不管是炒着吃还是煮汤，全都吃喝得干干净净，绝不浪费。
    现在暂时不能炮制药材，采回来洗干净就放在太阳底下暴晒，虽然会缩减水分，但是方便保存，攒多了也有好几个麻袋。
    再者，这晒干了的，也算是最简单的炮制，可不能跟新鲜的药材一个价格，何玖娘去了药铺可是还要再谈谈价格的。
    到了跟书院约定的第七天早上，天还没亮一家人就起来忙活了，把晒干的药材装包放在之前木桩二牛连夜赶制的板车上，再让黑风拉着，三个孩子靠着麻袋坐，脸上满是兴奋，他们都要去上学堂了呢！
    今天跟着一起去的是何玖娘和陆老大，毕竟三个孩子读书，家里还是要出一位男同志作代表送孩子上学，表示家里对三个孩子的重视。
    这板车用了一路，其实已经坏得不成样子了，来到安平村之后一直没有用到，就忘了去换个正正经经的板车。
    出门的时候何玖娘就跟孙氏说好了，等事情办完之后，直接去买辆板车，以后做生意都是用得到的。
    孙氏自然没有拒绝的理由，本来还要给钱的，但是何玖娘说卖了药材就会有钱，孙氏便默默地把钱收了起来。
    何玖娘自然是骑上心爱的红牡丹，哒哒哒的跟在马车后面，要有悠闲就有多悠闲。
    小狗儿可怜巴巴的站在路口看着娘亲远去的身影，有些失落的看了看自己瘦小的身体，真希望自己快快长大，这样就能跟着娘亲一起出门了。
    莲花过来抱他，本以为他会哭的，还想着哄一哄，但他却不要抱抱，很是认真的说道：“莲花姐姐，你不用抱我啦！娘说我身体不好，需要多动动，以后我都要自己走路的！”
    土路不是很好走，为了不让自己摔跤，小狗儿还是老实的牵着莲花的手。
    莲花没想到他竟然这么懂事，夸赞了一番之后，心中对他的喜爱又多了几分。
    到了县城时间还早，何玖娘一群人就先去了玉源堂，在陆老大和三小只的目瞪口呆之下，何玖娘把原本定好的价格都提升了十文钱，愉快的完成了交易。
    因为数量多，价格也很不错，最后到手六两半银子。
    何玖娘嫌少，但是在陆老大眼里，已经很多了，之前在老家全家人努力一整年下来也不见得能挣六两银子，他们这才短短五六天的时间。
    说起来，这些钱都是家里的妇人孩子们挣得，他们这群男人一直忙着盖房子和装伤，一分钱都没挣到，一时间有些羞愧。
    临走的时候，玉源堂的任掌柜笑眯眯的把人送到门口：“陆大爷，何娘子，有货还往我家送啊！”
    “放心放心！过几日我再给你送！”
    何玖娘挥挥手，让掌柜的别送了。
    陆老大还是第一次被人叫大爷，一时间很是紧张，心中却也懊恼自己没用，身为家中长兄，却还不如三弟妹厉害。
    出了门，陆老大把六两半银子递给何玖娘，何玖娘不解问道：“嗯？给我干什么？”