    何玖娘一听，来了兴趣：“你说的康秀才可是松鹤学堂的康先生？”
    “对对，就是康先生！康先生的文采那可是有目共睹的，只是这天妒英才，害得他不能去参加科考，平日里除了教书，还会送些字画来我们书铺售卖！”
    小伙计说起康秀才的时候脸上满是遗憾，看来也是替康秀才感到不值。
    何玖娘点点头，低头对着几个孩子说道：“把这扇子送给康先生当做你们的拜师礼如何？”
    磊子在听见价格的时候就已经惊呆了，一把扇子买这么贵的吗？
    现在听说要送给康先生，更是觉得不可思议。
    杰子有些疑惑的问道：“早上出门的时候，三婶不是就带上一罐蜂蜜要送给康先生吗？”
    蜂蜜是这几日汉子们上山伐木的时候弄回来了，还挺多，家里的孩子很喜欢喝，何玖娘想起康先生似乎一直在咳嗽，想着蜂蜜润肺，就给他带一罐过来。
    这个年代教书先生很受人敬仰，陆家人也很赞成。
    小孩子不理解的是，明明都已经要送蜂蜜给康先生了，为什么还要送一把这么贵的折扇呢？
    何玖娘耐心的解释：“蜂蜜是咱们家里人送给康先生的一番心意，折扇却是你们三人作为学生给老师的拜师礼，不一样的。”
    小伙计笑呵呵的拍马屁：“夫人真是高才！”
    陆老大越发惭愧，他什么都不懂，要是今天他单独送几个孩子来上学，肯定要闹笑话的。
    磊子明白了，但是也知道所谓的拜师礼，应该是他们自己为先生准备的礼物才是，可是……
    他有些为难的看着何玖娘：“可是三婶，我们没有那么多钱，买不起……”
    何玖娘揉揉他的头：“知道你们没钱，自然是三婶替你们买，就当是三婶借给你们的，等你们长大赚了钱再还给三婶。”
    “嗯嗯！”
    三个孩子连连点头，脸上都带着笑意，他们以后一定会报答三婶的！
    小伙计在一旁听着才发现这三个孩子好像都不是这位夫人的孩子，只是侄子，对待侄子尚且这么大方，真是好人啊！
    到书铺一趟，总的花费十四两零一百文钱，小伙计看他们买的多，直接给优惠抹了零，整十四两银子。
    何玖娘给了钱，带着一群人离开。
    小伙计热情的送走他们之后，一个劲儿的咂嘴，果然人不可貌相，原来看他们穿的不是很好，应该也没几个钱，但是舍得给家里三个孩子都上学也是不容易的，但没想到能这么爽快的买下十二两的折扇。
    小伙计觉得，是自己格局小了。
    买完这些东西就要把三小只送去学堂了，学堂门口有一个十六七岁的小厮在接待，按照之前报名填的名字和地址就能进去。
    康先生身体不好，暂时没出面，院子里也是请了两三个小厮在忙活。
    学生们还挺多，有些孩子束脩费还没交，家长更在排队缴费。
    三小只的束脩交了就不用管这些，何玖娘和陆老大带着几个孩子，在小厮的引荐之下，去后院见了康秀才。
    康秀才正着一袭青衫坐在树下看书，眉心轻皱，似乎总有化不开的浓愁。
    何玖娘看着都不免为他感到可惜，这个年代能读书还能读出好成绩的人少之又少，却时运不济生了重病，很难不愁啊。
    她倒是想帮康秀才看看得的到底是什么病，但是现在她的医术还没有出处，不能轻易掉马且她看康秀才目前脸色还不错，应该还不到病入膏肓的地步。
    那就再等等吧！
    康秀才也看见了他们，起身主动朝他们走过来。
    由于何玖娘一次性给三个孩子报名，让康秀才对她印象深刻，一眼就认出她来，笑着行了一个文人礼，说道：“这便是陆娘子家的三个孩子吧？去前院房间里落座即可，在下一会儿就过去。”
    何玖娘眯眼笑了笑，然后以磊子为首的三个孩子便按照路上何玖娘教的，上前有模有样的行了一礼，规规矩矩的道：“康先生好！”
    康秀才满意的点点头，还没来得及说话，磊子就把那把折扇恭敬的送到他的面前，说道：“先生，这是学生三人送给先生的拜师礼，还请先生收下。”
    康秀才有些意外，他这个小学堂还从未有学生送过拜师礼，不是学生们小气，而是完全不知道还有拜师礼这回事，毕竟都是寻常人家，上学堂只为了读书习字，并不求考取功名，自然不知道那些礼数。
    有拜师礼要求的一般是规模比较大的书院，然后便是府学才有，他当年也是考到府学去，才给府学的先生准备了拜师礼的。
    而且他一眼就看出这折扇扇骨是上等的紫金檀红木所制，价值不菲。
    学生给老师送拜师礼是表示对老师的敬重和爱戴，自古以来都没有拒收拜师礼的例子，康秀才很大方的接过，打开一看，发现竟然是自己的画作，还有些惊讶，然后忍不住笑出声来。
    “有心了，为师很喜欢。”
    康秀才是真心喜欢，扇面所绘的山水画是他最喜欢的一幅，之前学堂一直关着，没有收入，他又需要看病买药，不得已将画拿去卖了，包括这幅山水图。
    没想到兜兜转转又回到自己手中。
    他对旁边的小厮温声说道：“去将我那几支湖笔取来赠与他们。”
    收到礼物自然要有回礼，虽然他早早地就准备好很多毛笔打算送给每一个孩子，但是因为能力有限，买的都是书铺里最普通便宜的那种，自然是不能跟湖笔相提并论的。
    小厮应下去取来，康秀才亲手送给他们，并说道：“这是为师曾在府学读书时，为师的先生送的，如今将其赠送给你们，希望你们将来也能考上府学，考取功名。”
    “多谢先生！”
    三小只接过，都很高兴，很有成就感的看了一眼何玖娘和陆老大。
    陆老大这才反应过来，从背篓里取出一个小坛子递给旁边的小厮，很客气的说道：“这是从山里采的野蜂蜜，有润肺止咳之效，是我们一家人的心意，还请康先生收下。”
    嗯，这话也是何玖娘在路上教他说的，何玖娘进来之后尽量少说话，把舞台让给他们。