    听到陆小羊这个名字，陆家人的脸色都不是很好看，陆小羊以前在老家的时候就不招人待见，后面逃荒路上出了事，陆小羊就走丢了，反正就是个祸害，大家也没关心他是死是活，谁知道他竟然能活着到京州。
    不否认他有本事，但陆家还是很不欢迎他。
    孙氏“啪”的一声将筷子摔在桌子上，骂道：“好的不来坏的来！”
    这时候，外面又传来陆小羊叫魂的声音：“三爷爷，三奶奶！你们在吗？呜呜呜，小羊的命真是好苦啊！”
    陆小羊跟磊子他们是一辈的，比磊子大了五六岁，早该成家立业的年纪，却整天不学好，成了村里的老鼠屎。
    陆老头也是内心纠结不知道该怎么办，再怎么说也是自己的侄孙，逃荒到这里遇见，还真是难得的缘分，自己要是真的不管他，心里又觉得有些对不起自家堂弟。
    可这小子偏偏不是个好东西，安家费都能拿去赌博，将来还不知道要犯什么事，他内心深处又实在不想收拾这个烂摊子。
    就在他正纠结的时候，孙氏推了他一把，没好气的说道：“你侄孙在外面鬼哭狼嚎的，你还坐得住？”
    陆老头是有些怕孙氏生气的，见孙氏不高兴，急忙说道：“行，我出去看看，你先吃饭，别出去气坏了身子！”
    几个儿媳顿时觉得自家公爹对婆母是真的好，不过也正因为这样，陆老大兄弟俩对她们也是很不错的，一个家里算是很温馨了。
    陆老头一转身就看见一家老小全盯着自己看，面子上有些过不去，双手背在身后，板起脸对俩儿子说道：“你们跟我出去看看！”
    陆老大和老二急忙起来跟出去，孙氏这才站了起来，吆喝道：“走，去看看那小兔崽子又想耍什么花招！”
    老头子就是个不靠谱的，不当家又有一副圣母心，她老人家要是不出去主持大局，那小崽子哭两声，老头子就能把他留下。
    她是绝对不会允许这样的事情发生的！
    大伙儿就一起出去，陆老头看见孙氏出来也不敢说什么，反正家里的事情一直都是孙氏管着，他正好也拿不定主意呢。
    “三爷爷，呜呜呜，我的命好苦啊！你看我的腿，都这样了！呜呜呜……”
    何玖娘看了一眼，只觉得这人还真是身残志坚，拖着一条短腿都要找上来，说明确实是个难缠的人。
    其他人在看见那血肉模糊的腿的时候，也觉得有些不忍直视，这是真的被打得很惨了。
    “你要是不去赌博，谁能把你打成这样？你就是活该！”
    陆老头开口，但其实心里已经有些软了，被打成这样可真够可怜的。
    陆小羊抓住这个机会就是一阵哭：“三爷爷，我也是没办法啊！官府给的钱太少，做什么都不够，我就想着钱生钱，先去赚一些钱再安家，谁知道输得血本无归，还被打成这样……”
    陆小羊抹着眼泪，说的那叫一个情真意切。
    孙氏呸了一声，冷笑着嘲讽：“我老婆子活了大半辈子，还没听说过谁想赚钱是去赌坊赚的！别说只是被人打断了腿，你就是被人打死了，那也是你活该！”
    “是是是，是我活该，三奶奶，可是我现在知道错了，好不容易遇见你们，我爹娘爷奶都不在了，我只有你们了啊，你们不要不管我啊呜呜呜……”
    陆小羊满是懊恼的看着陆家众人，反正就是尽量的装可怜，让陆家人不忍心，然后收留他。
    陆家这快宅基地现在才刚打好地基，大家还是住在草棚子里，周围都是透风的，随便一个路人都能看见这一幕。
    正因为这样，很快陆家周围就围了不少人，就连翠儿他们都过来了，见到是陆小羊，一个个脸上都写满了嫌弃。
    这样一来，陆小羊就发现陆家族人还是有很多都在这里的，尤其他还看见了他大伯陆富贵。
    陆富贵怎么也没想到会在这里见到陆小羊，一想到当时出事的时候，陆小羊根本不管家人，甚至还趁大家在对付流寇的时候偷偷跑了的事情，顿时就来气。
    “大伯！大伯，见到你们真是太好了！我好想你们啊！”
    他从地上爬着就要去找陆富贵，没想到陆富贵开口就道：“族中出事的时候，你是第一个跑了的，现在还想回来？天下哪有那么好的事情！你走吧，我们陆家不要你这样贪生怕死之徒！”
    陆富贵颇有些恨铁不成钢，这是他亲侄子，说不痛心是假的，但要不是陆小羊不听管教打草惊蛇，引来了流寇，又抛下大伙儿自己跑了，他上面两个儿子也不会死。
    陆老头一家是不知道这件事的，所以看见陆富贵这么生气，还是有些惊讶。
    但现在也不是说这个的时候，一群人就这么看着，孙氏看见何玖娘甚至不知道从哪里掏出一把瓜子在嗑着。
    见到何玖娘这么没心没肺的，孙氏气得把她手里的瓜子抢过来跟着嗑！
    陆小羊已经爬到陆富贵面前，抱着他的大腿不松手：“大伯，我知道错了，我真的知道错了，你别赶我走，我会死的！”
    “哼，早知如此，何必当初！”
    陆富贵一脚将他踹开，对着陆老头说道：“三叔，我是不会再管这小子的事情，往后他生死都跟我没关系，我知道三叔心肠软，但有些人他就是不配！”
    说完，他转身就走，何玖娘忍不住拍拍手，陆富贵好样的！
    这时候翠儿才开口骂道：“你现在知道错了有什么用？你以为这样，我们死去的亲人就能活过来吗？呸，没良心的东西！”
    齐氏更是直接上手就把他打一顿，恨不得将他整个人剥皮抽筋，喊着让陆小羊把她男人和儿子还给她。
    场面一度混乱，陆小羊的叫喊声，齐氏翠儿等人的咒骂声，甚至还有被吓哭的小孩的哭声，陆老头直接一个头两个大。
    “行了！”他出声喊道，“都该干嘛干嘛去，回去吃饭！”
    说完，他率先往草棚子里面走，本来觉得陆小羊有些可怜的，但是看陆富贵这样，明显是另有隐情，他不想管了！