    陆家的女人一辈子也没用过这样稀奇的玩意儿，虽然孙氏对这个小瓶子爱不释手，也很稀罕这能驻颜的玉颜膏，可这玩意儿是她们这样的庄户人家能用得起的吗？
    “你手里就不能有钱！个败家玩意儿！”
    话虽如此，手里还是紧紧地攥着，何玖娘又起了坏心思，有些委屈的伸手讨要：“既然娘不喜欢，那我拿回去就是了。”
    孙氏瞬间藏在身后：“你都送给我了，哪里还有拿回去的道理！”
    何玖娘忍着笑：“可是娘不喜欢啊！”
    孙氏这才后知后觉的发现这小蹄子是故意逗自己的，巴掌往她身上招呼：“不喜欢也不给你！败家玩意儿！”
    旁边几人捂着嘴笑，以前老太太可严肃了，现在却活泼很多，这都是三弟妹的功劳！
    陆桂兰笑着过来挽着孙氏的另一只胳膊，说道：“娘，三嫂也是为我们好，她说我们几人这手都开裂了，一点都不像年轻小媳妇的手，就记挂着买些好东西回来给我们用用！”
    “是啊，这可真是好东西，刚刚我们都用过了，这脸上手上都滑腻腻的，还带着香味呢！我这辈子都没见过这种好东西！”
    听她们这么说，孙氏也看了一眼自己的手，那是一双饱经沧桑的是手，几个小媳妇的手都裂得不成样子，就更别提她这老婆子的了，尤其是一到冬天，那裂得地方生疼，甚至还能出血呢。
    这么一想，她又看向几个闺女，逃荒这样一路天天风吹日晒，没一个是好的，脸上黑红，皮肤暗黄粗糙，看上去比实际年龄大了十来岁。
    “买都买了，便用着吧！”
    她老人家十分傲娇的把东西放进怀里，找了个借口走开了，实际上就是找个没人的地方去试用一下这个玉颜膏。
    她倒是要看看是不是真有她们几个说的这么神奇！
    这东西宝贵，孙氏舍不得多用，伸出手指挖了一点点，先凑到鼻子下面闻了闻，确实带着一股淡淡的清香，很是好闻。
    接着，她小心翼翼的抹了点在脸上和手上，十分满意的拍了拍，脸上的笑容怎么都藏不住。
    何玖娘偷偷看了一眼，露出一个会心的笑容，这小老太太就是口嫌体正直，可爱得不行。
    转身出去，发现小狗儿和其他几个小孩子在不远处的小坑里数蚂蚁，何玖娘这才意识到，自家便宜儿子其实已经到了启蒙的年龄。
    虽然学堂不收这么小的孩子，但是在家里也不能就这样放任不管，于是她从空间里拿出一大包染了颜色的积木，朝几个孩子走过去。
    “娘！”
    小狗儿一见到她就站起来，跟她分享自己刚刚看到的：“这里有好多蚂蚁啊！”
    何玖娘十分给面子的看了一眼，发现确实有很多蚂蚁，地底下可能是个庞大的蚁穴。
    “狗儿乖，几个小哥哥去上学了，你们是不是没事干了？”
    以前磊子在家的时候，作为大哥哥，他还能带着几个弟弟妹妹一起玩，现在三个大一点的孩子都不在了，就剩下这些小的，自然像是没了主心骨一样。
    小狗儿没说话，他不能说自己确实有些无聊，但是也知道哥哥们是去读书做正事的，他不能让娘担心。
    相处了这么久，何玖娘自然还是了解他的，笑了笑，把几个孩子叫到一旁，然后把藏在背后的积木拿了出来。
    “我去给你们带了礼物，看看！”
    她将积木展现在一群孩子面前，孩子们下意识的就“哇”了一声。
    但是实在不明白为什么要把木头切成小块，还染得花花绿绿的？
    虽然不知道是干什么的，但是这花花绿绿的真是好看！
    悠丫头拿起一块看了看，很是不解的问：“三婶婶，这是什么啊？”
    “积木。”
    何玖娘拿起一块，跟他们讲解积木该怎么玩。
    总而言之，就是利用这些小木块，搭建各种各样的东西。
    搭积木可是益智游戏，可以开拓孩童的想象力和增强动手能力，是很不错的一款游戏。
    听她简单的说了一遍，几个孩子已经有些跃跃欲试了，但何玖娘又提出一个要求。
    “在开始搭建积木之前，你们要先把这些颜色认清楚，并且大声的说出来，才能开始搭积木。”
    这个年代的人缺乏教育，别说是小孩子，就是大人也不一定能分清什么颜色之类的。
    何玖娘现在做的，就是后现代幼儿园里正在实施的以游戏为主的基础教育。
    也是最基础的启蒙教育。
    刚开始的时候，孩子们对于这么多的颜色都觉得很是混乱，但是好在陆家的孩子都挺聪明，何玖娘教了两遍，大家就都记住了。
    然后，何玖娘又开始提要求：“在搭积木的过程中还要考虑颜色的搭配，不能胡乱搭配，晚上太阳落山的时候我来检查，搭配最好看的，我还有另外的奖励。”
    一听到有奖励，孩子们更加激动了，小狗儿更是下定决心，一定要得到娘亲的奖励，不让娘亲失望！
    何玖娘给他们一整天的时间，让他们有无数修改搭配的机会。
    让孩子们玩着，何玖娘就去忙别的事情了，于氏和沈氏在做饭，秦氏和陆桂兰在把之前挖回来的土豆切成一指厚的片准备催芽，这是何玖娘告诉她们的，也不知道能不能成。
    做饭何玖娘是帮不上忙的，就去跟秦氏她们一起切片，几人一边干活一边说说话，时间过得很快。
    到吃午饭的时候，汉子们都回来了，大家虽然饿的不行，但还是认真排队洗手。
    这是何玖娘一直要求的，现在都养成习惯了。
    一家人才刚坐下呢，外面一阵哭喊声想起，陆老大一阵头疼。
    果然，不该来的还是来了！
    孙氏皱着眉头问：“怎么回事？”
    陆老大挠挠脑袋，有些丧气的说道：“在县城遇见陆小羊，拿着安家费去赌博被人家打断了腿扔在街上，见到我，死活要跟回来，我寻思他就是个祸害，便将人甩了，没想到他还是找来了……”