    “三爷爷！三爷爷！竟轩叔！和荣叔！……”
    陆小羊怎么也没有想到族人这么多，却没有一个人是为自己说话的。
    他跪趴在地上，气得用拳头捶地。
    陆家众人回去继续吃饭，谁都没有理会在外面鬼哭狼嚎的陆小羊。
    吃了一阵，秦氏弱弱的开口：“他要是一直在外面嚎，也太影响我们了，惹得周围邻居看笑话。”
    陆老大开口：“吃完饭我就把他打发走！”
    他现在可真是后悔，干嘛非要挤进人群穿过来呢？直接绕路走不就好了？这样就不用遇上这个麻烦精了！
    大家都没说话，觉得这可能是目前唯一的办法了。
    何玖娘突然开口：“他能拖着断腿追到这里来，不是那么好解决的，要是他死皮赖脸的杵在这，咱们家就成村里最大的笑话了。”
    陆小羊确实就是想赖上陆老头一家，毕竟之前他做的事情惹了其他族人的怨恨，只有当时落伍的陆老头一家幸免，他才敢这么死皮赖脸的黏上来。
    更何况，他现在已经没有退路了。
    一家人顿时严肃起来，孙氏问道：“你有什么好办法？”
    “让他主动离开。”
    何玖娘微微笑着，很是胸有成竹的样子。
    陆家人不解，孙氏又想拍她，她急忙闪开，然后迅速的说道：“先让他留下，然后让他待不下去主动离开。”
    这边陆家人正在讨论具体方案呢，外面的陆小羊就已经哭累了。
    他见自己嚎了好久，里面还是没反应，就觉得有些气，转头一看拴在不远处的两匹马。
    黑风正在吃草，红牡丹正闭目养神。
    陆小羊摸了摸下巴，这两马看上去就很贵！
    要是能偷一匹马去卖了，说不定能赚个二三十两，到时候再去赌一把，肯定能翻盘！
    现在这些人不是瞧不起自己吗？
    等到时候他发达了，看他们回来巴结他！
    这么想着，他爬起来就去栓马的地方。
    看见生人，黑风淡定的瞥了他一眼，继续吃自己的草，结果看见这个人居然猥琐的想过来解自己的绳子，顿时就怒了。
    撂起一个蹄子就是一脚！
    之前红牡丹就因为跟主人出去立了功，导致现在红牡丹成了主人的坐骑，而它只能苦逼的拉车。
    这不，立功的机会来了！
    陆小羊毫无防备被踢飞老远，疼得整个人都是麻木的，回头看见那匹该死的黑马好像还很得意的扬了扬蹄子，顿时气不打一处来。
    连马都可以欺负他！
    他不信邪的爬起来，再次尝试着过去，这次黑风更狠，两个蹄子一起用，直接把陆小羊踢进了远处一处泥坑里！
    巨大的响声扰到正在吃饭的陆家人，张勇第一次跑出来看，就见陆小羊整个人摔在泥坑里，满身狼狈的挣扎了好一阵，却还是没能爬起来。
    其他人也陆续跑出来，见到这场面，瞬间就知道是怎么回事，孙氏根本不想再考虑何玖娘刚刚说的计划，从地上抡起一根棍子就要过去打人。
    “这就是你说的知错了？偷东西偷到老娘家里来了是不是？你个小兔崽子，老娘今天打死你算了！”
    孙氏那叫一个气啊，本还想着要是他能在整改期间学好，那留下他在家里干活也不是不可以，谁知道这才没一会儿就闹这么一出，手脚不干净的人，谁家里敢留？
    陆小羊也没想到他们会出来，一时间有些慌乱，还没想好要怎么解释呢，孙氏的棍子就挥了过来。
    他现在满身是伤，要是再挨打，可能就真的活不成了，陆小羊第一反应就是先跑了再说。
    看着孙氏挥着棍子气急败坏的样子，陆老大急忙上前拉住她，劝道：“娘，快别气坏了身子！”
    孙氏把棍子扔在地上，气呼呼的说道：“你们都给我记住了，以后见他一次打一次，陆家从此不再认这个狼心狗肺的亲戚！”
    “好好好，都听你的，快消消气消消气！”
    陆老头也知道她气性大，急忙过来说好话，孙氏又开始叭叭：“我真是到了八辈子霉嫁给你，还摊上你家这种亲戚！”
    陆老头面子上很是过不去，但是也确实知道这些年来孙氏受了不少委屈。
    年轻的时候，陆老头出门走镖，一走就是好几个月，孙氏带着孩子跟公婆一大家子生活。
    那时候陆老头的几个兄弟可都不是好相与的，几个媳妇之间更是各种较劲，就连婆母也看孙氏不是很顺眼，所以总是让她干粗活累活。
    后来分了家，陆老头觉得亏欠孙氏，就主动让出掌家权让孙氏当家，孙氏为了不让自己这一家受欺负，慢慢的也就变得泼辣起来，甚至因为自己的经历，严格要求几个媳妇不准背地里搞小动作，否则定要严惩。
    更是因为这个，所以陆家老三杳无音讯之后，孙氏就一直护着原主，不管外面的人怎么说她克夫之类的，孙氏都没有说过她半句，小狗儿身体不好，宁愿全家吃不上饭也要省下钱来给他治病买药。
    下午，依旧是各忙各的，男的盖房，女的上山采药，小的蹲在一起搭积木。
    “玖娘！”
    何玖娘跟在后面，听见有人叫她，回头一看，是翠儿。
    她背着个小背篓追上来，笑道：“前几天一直在忙家里的事情，都没能跟你们一起去山上转转，这山上野菜多吗？”
    陆家人暂时还没把采药的事情告诉他们，所以翠儿并不知道她们这段时间都是在干事业。
    这件事本来陆家人也没故意要瞒着，所以翠儿这么一问，何玖娘就说了：“多啊！不过我们最近在挖草药，拿去县城卖，本来想等我家房子盖好了拉你们一起干的，不过既然你今天有空，我就带带你！”
    何玖娘对翠儿的印象还不错，就是太爱哭了，但这完全不是事儿，所以哥俩好的搂着翠儿说话。
    “真的？玖娘，带带我！我正愁着不知道该怎么还欠下你家那么多钱呢！你可真是太好了！”
    翠儿一把抱住她，高兴的都要尖叫。
    虽说她家只是盖茅草房，但是打土坯也是要花钱的，家里的锅碗瓢盆，衣裳被子这些都要添置，她最近愁得都睡不着觉。
    现在好了，何玖娘这个财神爷给她带来了希望！