    见她应下，陆柏川将一沓银票放在桌子上，十分客气的说道：“有劳姑娘。”
    说完起身就要走，卫雨急忙叫住他：“你这便要走了？若是有消息，我该如何联系你？”
    陆柏川回答：“嗯，明日一早就要走，姑娘不必联系我，三个月后在下会再来拿消息。”
    他还要回南泰，身份和位置都不能暴露，只能自己来拿。
    卫雨眼睛一亮：“孙大哥既然明日一早才走，不如留下吃顿便饭，雨儿愿意伺候……”
    “卫姑娘，”陆柏川打断她的话，“多谢卫姑娘相邀，只是孙某已有家室，不便多留，望见谅。”
    说完，大步离开，卫雨一个人愣愣的站在原地。
    他什么时候有的家世？他这样的人，怎么会有妻室？
    是什么样的女子才能配得上他？
    他不暴露自己的位置，就是不想让她知道他妻子的下落吗？
    “孙大哥！”
    她急忙追出去，强撑着一张笑脸，忍住心酸问道：“你是什么时候成婚的？”
    陆柏川都走到门口了，见她竟然追出来，觉得还是一次性把事情说清楚比较好，于是说道：“三年前。”
    两人第一次见面是两年前，这么说来，他成婚是在认识她之前。
    难怪他一直对她保持距离，就算是来风韵楼这样的地方办事，也从不会让自己真的置身其中，每次都是办完事就离开的。
    她一直以为他不解风情，好几次示好都被他无视，看来是自己误会了。
    可是现在的男子，即便是有家室，来花楼玩的那也是一抓一大把，孙大哥却可以为了一个女子拒绝她，那女子真是幸运。
    “我知道了，孙大哥，后会有期。”
    她露出一个还算体面的笑容，目送他离开，然后眼泪就掉下来。
    顾妈妈不知道什么时候来到她面前，叹了一口气说道：“他成家了，你也该死心了吧？”
    卫雨轻轻摇头：“不，我更敬仰他了。”
    顾妈妈：……
    昌州这边干得能冒火，京州那边却是开始下雨了，陆家人的房子还没盖好，这大雨已经下了两天，一家人窝在草棚子里哪儿也去不了。
    “幸亏三弟妹买了油布，不然咱们这草棚子可撑不住啊！”
    于氏感叹一句，旁边的悠丫头就打了一个喷嚏。
    现如今已经是晚秋时节，每下一阵雨温度就会下降，而陆家人却还没有能够御寒的衣物。
    “这北边的天气就是比咱们南方要更冷一些啊，这雨下的，让人直哆嗦。”
    张勇往火堆里扔了一根柴，只希望能稍微暖和一些。
    昨天刚刚下雨的时候，一群人高兴得都要哭出来，昌州要是能下这么一场雨，他们的日子也就不至于那么艰难了。
    这才第二天，就受不住寒冷，一个个只想等着雨停了就去买棉袄。
    孙氏叹了一口气说道：“果然是越穷事越多，本来就每天花钱如流水，这下还要花钱去买棉衣，那得多少钱啊！”
    京州很多南边过来的难民，肯定都没有准备棉袄，今年的棉袄肯定格外的贵。
    家里这么多人，单是想想都觉得肉疼。
    众人瞬间说不出话，家里花钱的地方确实太多了，他们心里确实不怎么好过，一天没帮上什么忙，反而还增添累赘。
    就在大家垂头丧气的时候，何玖娘说道：“咱们家这样还是算富裕的都觉得贵，就更别说那些一般人了，我倒是觉得咱们能做这笔生意。”
    “做生意？怎么做？”
    张松的眼睛瞬间就亮了起来，他记得之前三嫂就说要让他们兄弟俩管生意这一块的，也算是有机会了。
    其他人也来了兴趣，这段时间一直在挖药材，确实赚了些钱，但是现在陆家人每天花销都很大，多少还是有些入不敷出的，但要是再做一份生意，家里的情况可能会好很多。
    “既然知道御寒的衣物好卖，那我们就专卖御寒的产品就是，而且只要比一般的店里便宜些，生意肯定好！”
    何玖娘心中已有成算，这是年代棉花很贵的，不是什么人都用得起的，大多数人都以兽皮御寒，但这里兽皮也多不到哪里去，好一些的皮子也卖得很贵。
    “我们就卖羽毛被和羽毛服！”
    对，就是羽毛，不是羽绒！
    羽绒造价那可就高了，卖给贵族人家还差不多，但平民百姓，还是用羽毛更现实一些。
    “什么羽毛服羽毛被？你不会是想用羽毛代替棉花填充在衣服里面吧？”
    孙氏皱眉，总觉得这不是一个好办法。
    那得要多少毛啊？而且那些毛怪臭的，会有人买吗？
    “对了！就是用羽毛填充衣物，虽然比不上棉花，但也比穿不上衣裳好太多了。”
    何玖娘笑了笑，然后没等大家提问，就把自己的想法都说了一通。
    首先，男人去酒楼收鸡鸭鹅的毛，那些地方每天要杀很多家禽，毛一般都是扔了的，他们花钱买，对方肯定愿意卖。
    其次，女人在家里负责把羽毛都洗干净，洗得闻不到臭味，然后晒干填充。
    最后，再由男人把制作好的成品拉出去售卖。
    “这个主意好，收羽毛的事情就交给我们兄弟俩去干吧！”
    张松很是积极地站出来，收羽毛算是个脏活，他们张家兄弟多被陆家照拂，这种活就该让他们来干。
    何玖娘本就想把这件事交给张家兄弟，但也就是简单的觉得他们之前做过生意，应该会更加懂得变通一些。
    “行，那就有劳两位妹夫，你们更加能说会道一些，多压压价。”
    张松一口应下：“好嘞好嘞！”
    陆老大和陆老二面面相觑：“那我们呢？”
    “你们？你们当然是在家盖房，难不成家里的事情还要让我和你们爹操劳？”
    孙氏又开始叭叭的骂人，陆老大顿时就不敢说话了，自从被钱铁树发现他们露出破绽之后，老娘对他们几个，尤其是对他，那完全脸不是脸，鼻子不是鼻子的，老凶了。
    陆老二干巴巴的应了一声是，然后又陷入一阵沉默。
    “那个……”
    陆老头突然开口，看了一眼孙氏，却又不知道怎么说下去，砸吧两下嘴，又搓了搓手。
    “有屁就放！”
    孙氏最是看不上陆老头那犹犹豫豫的样子，像个老娘们儿似的。
    两个长辈说话，小辈们都不敢插话，陆老头觉得还不算太丢脸，就说道：“小羊那孩子又来找我打小报告了，说是钱家已经歇了来闹事的心思，他也快住不下去了，还是想让咱给他找点活干……”