    陆小羊看上去十分生气：“那女人说我放屁！真是气死我了！铁柱叔，你猜的到底准不准啊？”
    这话把钱铁树问懵了，他也不知道准不准，就是觉得看陆家人那样子根本不像是受伤的，八九不离十啊！
    可是现在何玖娘的态度让他开始自我怀疑，难道真是他看错了？
    “铁柱叔，你别着急，这样吧，你再多观察几天，等确定之后，我就去陆家闹，让他们拿钱来给你赔礼道歉，不然咱们就把他们一家告去县衙！”
    陆小羊说的信誓旦旦，好像真跟钱铁树是一家。
    钱铁树顿时就信了，根本不觉得陆小羊会有二心。
    他在陆小羊最苦难的时候出手相救，这个时候陆小羊对他心存感激，自然想要报答他。
    他坚信，只要自己能确认陆家男丁的伤是假的，陆小羊就真的敢去陆家闹，让陆家赔钱，然后再去官府求情把他儿子救出来。
    “行！那就再观察两天！”
    晚上一大家子坐在一起吃饭的时候，何玖娘就跟大家说了这件事，几个男丁顿时就心情凝重的放下了碗筷。
    说起来，这件事确实是他们的疏忽，来到安平村之后，何玖娘就没有再给他们扎过针，虽然每隔两天会重新画一下伤口，但是身上没什么痛感，所以做事的时候会下意识的就用力，这就很容易露出破绽。
    村里确实有几个人夸过他们体力不错，但他们就是笑着敷衍一下，并没有太过在意，没想到会被钱铁树抓住这个机会。
    “你们是怎么回事？老三媳妇不是一直交代你们不能掉以轻心？你们这办的都是什么事！”
    孙氏“啪”的一声把碗筷放下，几个汉子都被吓得一愣。
    “不指望你们能帮上什么大忙，别添乱就成，结果你们看看，现在还要给家里惹事！早知道就让你们全都充军去算了，省得在这里要气死我！”
    陆老大为首的一群汉子，全都低着头不敢说话，等孙氏先发完了脾气再说。
    陆老头觉得这次骂的终于不是自己，心安了不少，十分自觉地帮小狗儿卷袖子，给小狗儿夹菜，尽量减少自己的存在感。
    几人的媳妇也不敢说话，自家男人犯事，她们有不可推卸的责任。
    只有何玖娘，虽然在知道这件事的时候确实有些生气，但也知道他们不是故意的，做错了事情提点一下就好，没必要像孙氏说的这么难听。
    于是，她说道：“现在不是生气的时候，要先把事情解决才行。”
    孙氏就道：“明天开始，全都不用去干活，就在家里养伤！”
    倒也不必……
    何玖娘有些无奈，说道：“要是跟之前太过反常，才是容易被人怀疑。之前我也说过，就算是受了伤，我们来了这大半个月也该大好一些，平时不做粗活重活就好。”
    陆老大连连点头，然后又苦恼道：“我们确实是这么干的，只是偶尔看到一些地方就去帮一把手。”
    “要你帮了吗？老娘花钱找那么多工人在干活，用得着你多管闲事吗？”
    孙氏又是一个没沉得住气，差点就要上手打人，幸亏何玖娘一把将人拉住了。
    可是孙氏依旧骂骂咧咧：“我真是倒了八辈子血霉才遇得到你们这一家让人操心的玩意儿！”
    何玖娘拍拍她的手背示意她淡定，然后对犯了错的几人说道：“明天要是还有人让你们搭把手，就说前几天帮了忙，好不容易养好的伤口又开会疼了，还是先把伤养好才是要事。”
    “嗯嗯嗯！”
    几人连连点头，现在也只能这样了，何玖娘说什么他们都听！
    第二天，钱铁树早早地出门去盯着陆家男丁看，见他们虽然也是在工地上忙碌，但是并不像之前那样去干重活。
    远远地，他甚至还能听见陆老大跟妹夫说话：“快别忙活了，过来喝点水，我之前干了活把好不容易好一些的伤都被崩裂了，昨晚上把我给疼的，你们都小心着些。”
    “好的大哥！”
    张松十分听话的喝了一口水，十分配合的说道：“大哥，被你这么一说，我这身上也是不好过，天气太热，伤口又有些发炎了，唉！”
    听着两人的条件，钱铁树顿时更加迷茫了，难道他真的猜错了？
    可是……可是他不想放弃这个机会，这是唯一能救他儿子的办法！
    他急匆匆了回去，把还在被窝里的陆小羊揪起来，让他想办法。
    陆小羊睡得正香，火气大得不行，但是现在还要借助在钱家，于是只能忍住火气说道：“叔，你着急也不行啊，谁知道他们是不是装的？你要多看看，找出能证明他们假受伤的证据，我们就能去救大牛哥了。”
    “可……可他们要是真受伤该怎么办？”
    钱铁树有些底气不足，他是想救儿子，但也不想因为这件事再闹出笑话。
    “真受伤，咱们就给他闹成假的！”
    陆小羊一副愤愤不平的样子，看样子真是恨极了陆家人。
    他接着说道：“叔，要不是我现在这个鬼样子，我就亲自去找证据了，现在我受伤，腿脚不利索，只能麻烦叔你多操劳一些，等你拿到证据，我一定会帮大牛哥讨个公道！”
    钱铁树感动得不行，看来自己当初救了陆小羊的决定是对的，这就是一把锋利的刀，让他去扛事，他们一家不仅能拿到好处，还不会沾染别的麻烦。
    “好！那你先好好养着，我再去看看！”
    说完，又跑了出去。
    陆小羊打了个哈欠，又回去睡了。
    至于陆家那边，他昨天都提醒过了，应该不会再露出破绽了吧。
    昌州，一匹快马缓缓地走在干得裂开的路上，马背上的陆柏川看着眼前曾经的家乡，现在一个人都不剩，路边甚至还有很多白骨，都不知道是什么人的。
    他一跃下马，推开那扇破败的门，院子里乱糟糟的一片，很明显被人糟蹋过。
    家里值钱的东西全都没了，到处都蒙着一层厚厚的灰，却是因为干旱，连蜘蛛都不在此地结网。
    陆柏川说不出现在是什么心情，只是拳头紧了松，松了又紧。
    爹娘，不孝子来迟了。