    何玖娘带着翠儿去忍了几样简单的草药，看着她们平日里挖回家随便吃的东西，竟然是何玖娘口中的一些清热解暑之类的药材，翠儿整个人都惊呆了。
    “玖娘，你不是在跟我开玩笑吧？”
    翠儿满脸怀疑的看着她，就担心她在跟自己开玩笑。
    于氏在旁边笑得肚子疼，跟秦氏她们说道：“你看翠儿现在这反应是不是跟我们几个之前一样？”
    另外几人也笑，陆桂兰跟翠儿说道：“翠儿，玖娘没跟你开玩笑，这确实是药材，这些东西你挖回家去洗干净晒干可以拿来卖给我家。”
    这是几人之前就商量好了的，等药材事业稳定下来，就带动其他陆家人一起干，到时候家里开始炮制药材，就需要大量的药材，就算是再多一些也是收得下的。
    翠儿的震惊已经不能用言语来形容，她看着手里的一株刺儿菜，实在不敢相信这玩意儿居然能治病！
    好在这是跟钱相关的事情，翠儿的反应还是比较快的，又让何玖娘教她认了好几样药材，便立刻动手挖起来。
    其他人也不含糊，闷着头就是一阵狂挖。
    另一边，陆小羊跑离了陆家那一片就躺在地上不动了。
    一来是真的不想离开这里，二来是肚子太饿，实在是没有力气了，三来，他的腿已经没办法撑到他离开了，现在都已经疼得没了知觉，要是再不好好休息，估计就废了。
    他正难受的躺在地上直哼哼，只觉得一到阴影遮住了自己。
    他猛然睁开眼睛，看向正低着头打量他的瘦小的小老头，警惕道：“你是谁？”
    钱铁柱勾了勾嘴角，主动将陆小羊扶起来，然后说道：“自然是来救你性命的人。”
    陆小羊瞬间激动起来，可是他左看右看，实在是不认识眼前的人，防备的看着他，问道：“为什么帮我？”
    “因为我跟你有一样的仇人！”
    钱铁柱已经挤在人群里看了一早上，觉得自己完全可以利用陆小羊来对付陆家人，所以才会跟着陆小羊过来。
    陆小羊一脸懵，他怎么不知道自己有仇人？
    “我仇人？”
    他眯着眼看钱铁柱，钱铁柱大言不惭的开口：“自然是那陆家人，你都受伤了还把你欺负成这样，难道你就不生气吗？”
    陆小羊听他暗戳戳的说话，抬头将这个人从上到下的打量了一遍，京州口音还挺重，一看就是这里的土著。
    听他挑拨离间的说了好一阵，陆小羊有些忍不住，他虽然是有些自私和小坏，但不是傻子好吗？
    这人明显就是想把他当枪使，让他去对付三爷爷一家。
    虽然三爷爷一家对他的态度确实有些不太好，但这也不能就成仇人了啊！
    刚刚躺在地上的时候，他也有反思过的，他年纪不小了，其实也反思过大家为什么不喜欢自己，甚至他心里清楚，之前家族遇到的那群流寇是他不小心招惹过去的。
    虽说是不小心，但是家族人为此付出了生命的代价，他的爷奶爹娘全赔了进去，他这一路也很是不容易才撑了过来。
    也正因为如此，所以即便陆家人对他态度再不好，他心里也没有真正的怨恨过。
    可这些都是他们陆家的事情，什么时候轮得到外人来评头论足了？
    他仔细斟酌了一番，用力的点点头：“当然气啊，就是一个家族的人，凭什么不让我留下？他们就是些黑心肠的，欺负我没了爹娘！”
    “这就对了！”钱铁柱看鱼儿上钩，脸上露出笑意，“先去我就住下，其他的我再跟你好好说道说道！”
    他将陆小羊扶起来，两人搀扶着回家去。
    李氏前几天被打了板子，这两天才刚下床活动，见钱铁柱带了一个满身狼狈的少年回来，脸上很是不高兴。
    “让你想办法去救儿子，不是让你去当烂好人！”
    “你闭嘴！你懂个什么！”
    他把李氏拖进屋子说了自己的计划，李氏惊讶的看着他问道：“这能行吗？”
    “怎么不行？这事情要是闹大，陆家人的脑袋都保不住！”
    钱铁柱冷哼一声，李氏眼睛一亮，这样的话，他们家大牛被关押一个月也不算太亏了！
    “不错，我这就去做饭，让那小子吃饱再说！”
    李氏笑眯眯的往外走，跟之前的态度判若两人，陆小羊十分悠闲的看在眼里，并不在意他们都说了些什么。
    因为，在吃完饭后，钱铁柱就忍不住跟他说了自己的计划。
    陆小羊一边听一边叫好，还说等他腿好一些，肯定要去教训陆家人，让他们知道把他赶出来是他们做过的最后悔的一件事。
    钱铁柱夫妻俩被哄得团团转，晚上甚至还把钱大牛的房间收拾出来给他住。
    陆家这边，陆老大下午就赶着马车又去了一趟县城把去念书的三小只接回来了，他们是家里有马车比较方便，像是其他人家的孩子，不管多远的山路，只能自己走回去。
    就连陆老头都觉得这样太惯着几个孩子了，都是男丁，不至于这样车接车送的，看着就娇气。
    孙氏却不以为然：“你懂什么，现在到处都是难民，虽说现在还算安稳一些，但多留个心眼总是没错的，今年就暂时接送着，等明年开春，局势稳定些再让他们自己走。”
    来到安平村之后，孙氏说的话更是具有权威性，基本上除了何玖娘，再没人有本事能推翻的，所以大家一致接受了这个决定。
    反正孩子们确实还小，路上也确实不太平，多留个心眼是好事。
    “先生今天都教什么了？”
    陆桂兰抱着自家小虎子询问，总觉得一天不见，自家儿子好像又长高了些。
    “三字经！”
    小虎子脆生生的回答，磊子杰子也点头，看向悠丫头她们，说道：“我们今天学的可认真了，你们要是想学，吃完饭我们可以教你们！”
    “好呀好呀！”
    悠丫头爽快的点头，她一早就盼着他们回来教自己念书了。
    晚饭前，三婶婶去看了他们辛苦一天搭建好的积木，赢的就是悠丫头和婷丫头，两个小女孩对色彩的搭配很是亮眼，搭建出来的成品也很不错，所以何玖娘直接掏出糖果打赏她们。
    秀丫年纪更小一些，且胆子有些小，颜色搭配和成品都不是很理想，何玖娘抱着她亲了亲，算是鼓励了。
    至于包括狗儿在内的好几个男孩子，搭建的成品很是亮眼，但是颜色搭配一言难尽，何玖娘略有些敷衍的给了一点点口头鼓励。
    这让悠丫头和婷丫头的信心大为高涨，就连一直没想读书习字的婷丫头都嚷着要跟着学习。