    陆柏川心情很是沉重，走过每一个房间，想要找到一些蛛丝马迹，却是一无所获。
    怀着十分沉痛的心情，他开始动手整理乱糟糟的院子。
    不管怎么说，这是他长大的地方，有他对家人所有的回忆和念想。
    梁下那根柱子，还曾是他们兄妹几人最喜欢靠着偷懒的地方。
    陆柏川静默的站在柱子边，抬头，突然看见柱子上好像有自己。
    他眼睛一亮，动手将柱子上的灰尘擦赶紧，陆老头留下的一行字赫然映入眼帘。
    我儿柏川，今大旱，举家北迁，至安州。
    陆老头没读过几天书，认识的字并不多，能留下这些字不容易，但也足以让陆柏川欣喜若狂。
    既然有留言，说明家里是有谋划的北迁，说不定是整个村子的族人一起走的，人多势众，应当不至于被欺负。
    想到这里，陆柏川的心情好了不少。
    既然知道他们去安州，那就更好找一些，虽然现在不能亲自去找，但是他能让人帮忙找。
    这些年在外面，还是混出些名堂的，他用孙棋的名义帮宸王办事，认识了不少江湖里的组织，只要有钱就能给办事。
    顾不上再收拾院子，他上马扬鞭，往恩州的方向去。
    恩州虽然也受灾，但是没有昌州这边严重，更何况他要找的是有权势的人，自然是不会被旱灾波及到。
    在昌州境内，他真的见了太多的惨状，路边堆积的尸骨数不胜数，这时候受灾正严重，有钱人家都举家搬走了，当官的更是不敢这个时候来管闲事。
    就连皇帝都不管事，更遑论旁人。
    陆柏川现在唯一期盼的就是这路上的尸骨中，没有陆家人。
    快马加鞭八天，终于到了恩州境内，边境地带跟昌州没什么区别，但是往里面走，情况就会好很多，他直接去了恩州主城，把累得半死的马扔给客栈小二照料，然后进了一家名叫风韵庄的花楼。
    “哎哟，这位爷，许久没来了吧？咱们卫姑娘可是想你得紧！”
    一进门，脸上抹着厚厚胭脂的老鸨顾妈妈就像只花蝴蝶一样的扑过来，亲昵的要去挽陆柏川的胳膊，却被他轻易躲开。
    压低声音说道：“有事。”
    顾妈妈顿时就垮下脸，兴致缺缺的道：“你哪次来没事？咱们卫姑娘可是为了你都不接客了，你这要是不给我个说法，今天我就不让你见她！”
    陆柏川有些无奈，这话说得好像他真的做了什么一样。
    他之前是来过几次，但每次都是帮宸王办事，办完事就离开的，跟那卫姑娘更是清清白白，何来为了他不接客一说？
    沉着脸从怀里掏出一个金锭子塞给她，淡淡道：“带路。”
    顾妈妈的脸色这才好看一些，扭着身子去前面带路。
    顾妈妈直接带他去卫姑娘的厢房，这个时候姑娘家正在梳妆，顾妈妈没什么顾忌的直接推门进去，陆柏川却站在门口不动。
    “进来啊，傻愣着做什么？”
    顾妈妈有些不高兴，折回来拉他，陆柏川皱眉拒绝：“等姑娘梳妆好也不迟，在下先去茶室等候。”
    说完转身就走，一点都不给顾妈妈机会。
    顾妈妈哼了一声，自己进去，卫雨坐在梳妆镜前，一个小丫鬟正在仔细的帮她梳妆。
    “你心心念念的那小子来了，让他进来还不愿意，去茶室了。”
    卫雨本来一副兴致缺缺的模样，听见这句话，脸上瞬间有了光彩，转头问道：“真的？”
    她已经很久不愿意接客，就怕顾妈妈用那个人的名义诓骗她。
    顾妈妈翻个白眼，不高兴的掏出刚刚陆柏川给她的金锭子给卫雨看，然后说道：“喏，他给的，还能有假？”
    卫雨顿时就坐不住了，起身就要过去。
    顾妈妈一把按住她，道：“你可长点心吧，要是有本事，就一次把人拿下，别整天在老娘这里魂不守舍的，你别忘了咱们这里是做什么的！早就跟你说过，咱们这一行不能动真感情，你要不是我一手带出来的，我才懒得跟你说这些！”
    卫雨脸上的笑容淡了几分，添了几分凄凉：“我与他，本就不是一条船上的人……”
    “既然心里清楚，就不用再执迷不悟！要是被主上知道，保不定要脱层皮的！”
    顾妈妈说完，转身就走，继续出去招揽客人了。
    卫雨看着顾妈妈的离开，自嘲的笑了笑，她如何不知道她们这一行最忌感情用事，可是她有什么办法呢？
    第一眼看见那人的时候，就已经深陷其中，出不来了。
    “红儿，你动作快些，给我梳个好看的发髻！”
    她掩下心中苦涩，笑着催促小丫鬟。
    红儿应了一声，知道那位公子对自家姑娘很是重要，也不敢怠慢，手上麻利了不少。
    等卫雨过去的时候，陆柏川已经喝下三盏茶了。
    倒不是卫雨动作太慢，只是他这一路都没怎么喝水，早就渴的不行。
    卫雨从未见过陆柏川这么狼狈的样子，身上黑色的劲装因为沾满灰尘，早就看不出本来的模样，那个人更是头发凌乱，胡茬啷当。
    原本俊朗的脸上满是疲惫，眼中布满血色，一看就是日夜兼程赶过来的。
    “孙大哥，你怎的……是不是出什么事了？”
    卫雨看见就止不住的心疼，这人任何时候都是处变不惊的样子，哪会像现在这般？
    “卫姑娘。”
    陆柏川起身抱拳行了一礼，并不回答卫雨的话，继续说道：“孙某此次前来，有一事相求。”
    说着，他把提前准备好的名单递过去。
    卫雨接过一看，全是一串姓陆的人名。
    “这是？”
    卫雨不解，这些人名都是极其陌生的，不会是江湖中人。
    “这是我救命恩人一家，原籍在昌州，昌州旱灾，如今举家逃亡去了安州，我与他们失了联系，还请卫姑娘派人帮忙寻找，在下必当重谢！”
    陆柏川隐姓埋名，如今只能用救命恩人来形容陆家。
    “原来如此，孙大哥也是重情重义之人，你且放心，我定会派人去查探的。”
    卫雨一口应下，原来是他的私事，那便是一文钱不给，她也是要帮忙的。