    饭后，一大群孩子围在一起学习，大声的摇头晃脑背着三字经，三个大的带着一群小的，那认真劲儿让何玖娘很意外。
    除去悠丫头是一开始就想跟着学习的，且年纪也更大一些，但是其他孩子都是随大流去的，本以为他们坚持不了多久，没想到却学了一晚上，尤其是小竹子，翠儿来叫了两次才跟着回家。
    就连陆老头也厚着脸皮凑过去跟着孙儿们一起学，他走镖的时候学过几个字的，但是并没有机会像这样学，所以也是兴致勃勃。
    看得孙氏直吐槽：“这死老头子，都老了老了，还跟个小孩子一样。”
    何玖娘并不觉得这是什么坏事，就说道：“都说活到老学到老，爹这样做没什么错，懂得越多，越不容易被人忽悠，娘，你也去跟着学一学吧？”
    “我可不去！”
    孙氏冷哼一声，转头看向被孩子们围起来的死老头，又哼了一声，然后回了草棚子。
    何玖娘回去的时候就看见孙氏正在数钱，虽然一路上得了不少钱，但是这段时间花销太大，尤其家里要盖砖房，且盖的还比较大，又着急入住，叫了很多工人，这样一天算下来都要不少银子。
    等房子盖好，手上的钱也花得差不多了。
    孙氏微微叹了一口气，这年头日子难过，他们一家还这样花钱如流水，要是药材生意能稳定下来还好些，可要是山上的药材都被采完了，而荒地里却还没有消息，那他们又该去做什么营生来过活？
    看见何玖娘进来，孙氏也没有藏，大大方方的把还剩下的钱给她看，有些忧郁的说道：“以前要是能有那么多钱，我做梦都能笑醒，可是现在看着这些钱，就忍不住的心慌，家里花钱如流水，这些钱也撑不住多久……
    这人啊，就是没有个满足的时候，没钱的时候想要有钱，有钱了还要更多钱，什么时候才是个头啊……”
    何玖娘看着小老太太满脸忧愁的样子，突然就反应过来刚刚孙氏为什么会瞪陆老头一眼了。
    不当家不知道油米贵，陆老头一直觉得家里有很多钱，目前看来是不愁吃喝的，根本没有什么烦恼，自然也能跟孩子们玩在一起。
    但是孙氏不一样，全家那么多人的花销都要从她这里过，花销多了，心里自然就有了愁。
    “娘，家里不是还有药材生意吗？虽然不是很多，但是支撑全家人活下去还是没问题的，等房子盖好，我再想想办法，让家里多几份进项，这样还能过个好年。”
    何玖娘出声安慰，孙氏又叹了一口气，看向她的眼神中多了些温柔和心疼。
    她心里清楚现在家里能过上这样的日子，都是靠着何玖娘得来的，药材生意也是何玖娘带着做的，就连能当粮食吃的土豆也是何玖娘发现的。
    说起来，都是他们这些当长辈的没用，竟然要靠儿媳挑起家中的担子。
    不知怎么的，何玖娘顿时就读懂了她这个眼神，故意搞怪的笑起来：“孙女士，你不会是觉得对我有愧意吧？不会吧不会吧？”
    这话一出，孙氏好不容易酝酿出来的低落情绪瞬间就没了，什么孙女士？这是什么称呼？
    大巴掌子，啪啪就打过来了！
    何玖娘起身就往外跑，还差点撞到进来的于氏，急忙躲到她身后：“大嫂，娘又要打我！”
    孙氏追上来，草棚子里一阵笑声。
    三天后，何玖娘一大早充当马夫去送三小只去上学，马车刚到村口，就被人堵住了。
    定睛一看，竟然又是陆小羊。
    何玖娘假装也没看见，正想让黑风直接踏过去。
    陆小羊看见这架势吓得不轻，急忙杵着拐杖躲开，然后大喊：“婶！三婶！我有事跟你说！是正事！”
    何玖娘看他一脸急切，还以为又想闹出个什么幺蛾子，就拉了缰绳停下来。
    有些不耐烦的看着陆小羊：“说吧，你又要闹什么？”
    三小只也从车里探出脑袋，一脸疑惑的看着。
    陆小羊凑近了些，压低声音问道：“竟轩叔他们是不是假受伤进的城？”
    闻言，何玖娘的脸色顿时就冷下来，看向他的眸子带了几分杀意。
    她藏得深，陆小羊没有察觉出来，只是继续说道：“钱家收留了我，想利用我对付你们，说他发现竟轩叔他们受了伤，干活还比其他汉子要利索，肯定是装的！三婶，我知道我做了很多错事，家族里很多人讨厌我，但我也不至于帮别人来害咱们自己人，要真是假装的，让竟轩叔他们小心一点，别再被人发现了！”
    说完，不等何玖娘出声，他又大声的说道：“你们给我等着，我不会让你们好过的！”
    然后杵着拐杖急匆匆的离开。
    磊子满脸愁容：“三婶，小羊哥这是什么意思？”
    他是家里的长孙，虽然才十一岁的，但也到了懂事的年纪，本来听前面几句话还觉得小羊哥也没那么坏，但是听到后面这一句，他又有些不明白了。
    “能有什么意思，就是想吓唬我们而已，别管他，这件事三婶会处理好，你们只需要安心读书就成。”
    何玖娘随心的安慰他们，心里却开始琢磨起陆小羊话里的真假。
    按照他说的，他现在是住在钱大牛家，钱铁柱为了给儿子出口气，这段时间一直在暗中盯梢陆家人，以至于发现陆家男丁的伤势是假的，所以想让陆小羊出面，到陆家来搅局。
    陆小羊不想被利用，所以来跟她说这些？
    但这并不能排除陆小羊的嫌疑，之前陆家人对他的态度可不好，怀恨在心也很正常，为什么又会突然来告诉她这些？
    那么就会有另外一种可能，那就是钱铁柱发现了陆家男丁的事情，但是不敢确定，所以想让陆小羊来探探口风。
    比起上一个猜想，何玖娘更愿意相信这个，陆家人确实要提醒，但是陆小羊这边，也不能掉以轻心。
    陆小羊杵着拐杖进了一个小胡同，钱铁柱就躲在那里，见他来，急切的问：“怎么样？”