    说起这个，张松脸上的笑容就大了不少：“那酒楼掌柜说这玩意儿平常也是扔了，所以愿意三文钱一麻袋卖给我们，就是比较脏乱，需要我们自己处理。”
    孙氏一听，觉得这个价钱还可以，毕竟京州没闹旱灾，也不缺水，清洗这些东西只需要去河边就行。
    “行，以后你们俩就负责收鸡毛。”
    吃过晚饭，孩子们开始读书学字，孙氏和陆老头在家里看孩子，其他人全部出动去村里唯一的河里清洗羽毛。
    这个时候很多人家都在洗衣裳，看见陆家这么大的阵势，还以为是要干嘛，结果却是去了下游清洗羽毛。
    “陆家嫂子，你们家这是要做什么？这些东西往常不都是直接就扔了，你们家怎么还专门要清洗干净？”
    距离他们不远的一个小媳妇忍不住开口问于氏，于氏看了何玖娘一眼，见何玖娘点头，知道是能说的，这才笑着回答：“是这样，天气不是冷了嘛，想弄些羽毛塞进衣服里保暖。”
    都是一个村里的，以后天天都要来洗羽毛，瞒不住的，还不如坦然一些。
    这下不止小媳妇不解，旁边的几个上了年纪的妇人也不明白了，问道：“这些玩意儿不管怎么洗都是臭的，这要是穿在身上得多难受？要我说，要是花大价钱去买些棉花来自己做，不仅保暖，还没什么味道！”
    人家说这话也是好心，毕竟这些年大家都是这么做的。
    于氏的笑容有些局促：“害，家里人太多了，买棉花太贵……”
    她没有再说下去，但是该懂的都懂。
    那就是想说家里没钱了。
    几个妇人讪讪的对视一眼，只觉得有些无语。
    有钱盖得起大砖房，没钱买厚实的衣裳？这是什么道理？
    难不成这一家人都在打肿脸充胖子？
    难怪这段时间家里男丁受伤还要坚持干活，其实就是为了省下几个工钱吧？
    这么一想，觉得陆家也是自作自受。
    陆家人觉得这没什么好解释的，反正三弟妹说这能赚钱，那就一定能赚钱，等到时候赚了钱，这些人别眼红就成！
    清洗这些羽毛是真的很麻烦，而且味道是真的大，洗了好几遍还是感觉油腻腻臭烘烘的。
    秦氏有些不确定这样到底能不能行，等河边其他人都走了之后，她悄咪咪的问：“三弟妹，这些味道能洗干净吗？要是味道太大影响到售卖怎么办？”
    他们一个个洗得手上的皮肤都发白了，味道依旧是很大，心里不免有些发慌。
    “再洗一洗就差不多了，我买了些香粉，到时候晒干了撒些上去就行。”
    何玖娘也有些无语啊，要是可以拿出空间里的去油污的洗剂来洗，早就洗干净拿回去了。
    可是那么多人看着，她根本不敢拿，只能多洗几遍，然后等晾晒的时候，她偷偷撒些祛除味道的香精就行。
    听她这么一说，大家顿时就安心了，麻利的洗完借着月色回去，这之后，陆老头和孙氏已经准备好几个木板和筛子，可以直接晾晒。
    “娘，这么多筛子都是您去借来的？”
    于氏还想着等他们回来再去借，没想到孙氏已经准备好了。
    孙氏傲娇的瞥她一眼：“除了我还能指望谁？这事是那死老头子能做的吗？”
    这话直接把一群人逗笑了，陆老头不高兴：“死老婆子怎么说话的？我也没闲着！”
    陆老大急忙去安抚他爹，何玖娘看着这一幕觉得陆老头的脾气是真的好，或者说，他对孙氏是真的宽容爱护。
    在这个男尊女卑的年代，陆老头能把家里的事情都给孙氏做主，甚至每次孙氏骂骂咧咧的他也并不会认真计较，只是偶尔像这次急了，为自己辩解一下。
    之前何玖娘不懂婚姻，在看到孙氏和陆老头的相处之后，突然就明白了婚姻的意义。
    不需要多么激荡人心，只求平平淡淡，柴米油盐酱醋茶就行。
    只是她这辈子或许是感受不到了，穿来就是个带娃的小寡妇，想要再嫁似乎有些不现实……
    想到这里，她微微的叹口气，甚至在想要是有一天自己突然想再嫁，这一家子人会不会同意？
    正天马行空的想着呢，孙氏就过来拍她了：“想什么呢？跟你说话也不理人！”
    孙氏不满的看着她，何玖娘换上一副笑眯眯的样子，亲昵的去挽孙氏的胳膊：“娘，您刚说什么了？再说一遍呗！”
    “起开！天天像自己没骨头一样！”
    孙氏骂了一句，但却并没有真的推开她，只是虎着脸又说道：“我说明天早上的药材你去送，一个背篓就能背下，之后再买些布料回来，先给家里人做些出来看看能不能穿。”
    “娘，咱们俩真是想到一块去了，我也是这么想的！咱俩真是心意相通啊！”
    何玖娘故意打趣，孙氏又瞪她一眼：“谁跟你心意相通了？脸皮闷厚！”
    陆桂兰在一旁看得直羡慕，虽说孙氏是她亲娘，但是她也从来没像三嫂一样这么跟孙氏撒过娇，总觉得有些怪怪的。
    小狗儿跑过来抱大腿：“娘！我跟娘亲也要心意相通！”
    孙氏忍不住被逗笑：“你个小屁孩懂什么叫心意相通？”
    “那奶奶告诉狗儿什么叫心意相通呀？”
    小狗儿满脸求知欲的看向孙氏，孙氏心里知道是那个意思，但要让她说出来却有些困难，一时间闹了个大红脸。
    小狗儿歪着脑袋：“奶奶也不知道吗？”
    何玖娘及时把狗儿抱起来，笑眯眯的替孙氏解释：“奶奶当然知道啦，但是奶奶还没想好要怎么说，娘先跟你解释好不好？”
    “好！”
    “心意相通就是两个人心里想什么都是一样的。比如狗儿现在就是想长高高，能跟哥哥们一起上学堂，正好娘也是这么想的，所以娘和狗儿就也算是心意相通了！”
    何玖娘说完，众人都露出一副原来如此的表情，孙氏急忙说道：“对，就是你娘说的这样！”
    大家都被逗笑，接着孩子们又开始跟大人们说起今天在学堂发生的事情，一家人边听边把羽毛晾晒好，然后洗漱休息。
    进了草棚子，小狗儿突然提出不跟何玖娘一起睡。
    “为什么？”
    一群人就这么看着他，着实有些不解。