    孙氏一听，瞬间火大，指着他就骂：“你个老不死的是不听劝是吧？人他亲大伯都不管他，你多管什么闲事呢？”
    陆老头就知道自己会被骂，但还是硬着头皮说道：“我知道，但他这段时间不是一直给我们送消息吗？要不是他提醒，钱家估计早就闹上门来了，到时候让官府的人知道，还不知道该怎么处理，他这也算是帮了我们忙！”
    之前他确实是下定决心不管那臭小子的，但是后来这几天看他表现还不错，顿时又有些心软。
    何玖娘默默地没说话，这一路上，她也总算是看透了陆老头，怎么说呢，就是有点圣母，觉得自家日子好过了，就想着帮扶一下族里的人。
    要不然，陆富贵他们那一群人也不可能跟着他们一起来到这里。
    可看在那些人都还不错的份上，何玖娘也没说什么，只是这陆小羊吧，最近确实给陆家送了不少消息，但他那是为自己谋前程，算不上是为他们陆家。
    更何况，何玖娘认为，这件事就算是闹到官府，她也是不带怕的，有的是办法弄些假的伤疤，骗过这些古代人还是不成问题的。
    但也不排除他确实做了一个正确的选择，为陆家传递消息，确实在陆老头这里为自己换来一线生机。
    “要帮你自己帮，我反正是不同意！”
    孙氏瞪他一大眼，把头扭朝一边，根本不愿意搭理。
    陆老头就把目光转向何玖娘这边，现在家里，孙氏就愿意听何玖娘的，要是何玖娘开口，孙氏肯定会同意的。
    目前压力已经转移到何玖娘身上了，大家都屏住呼吸，看她到底想怎么处理这件事。
    何玖娘也不知道好端端的怎么就都看着她了，一边是陆老头迫切的目光，一边是孙氏威胁的眼神，她这是进退两难。
    “我还是那句话，让他知难而退。”
    何玖娘清了清嗓子，只给出这么一个答案。
    “怎么个知难而退法？”
    陆桂兰追问，何玖娘就接着说道：“很简单，他现在很想投靠我们，实际上就是看着我们的日子好过，想来跟着混日子，那我们就要让他知道日子不是那么好混的。”
    “可以让他来帮家里干活，家里可以给他提供两顿饭，或者按照其他工人的待遇给他钱，派人专门盯着，不让他偷懒，看他能坚持几天。”
    “那他要是能一直坚持下来呢？”
    陆桂兰还是觉得有些不妥。
    “就算能坚持，我们也没有损失什么，毕竟他确实给我们干活了。当然，他那样的人品行不端，还能让他参与我们的药材生意和羽毛生意，只能让他干粗活。”
    陆小羊那人心眼又多又坏，还是要重点提防才行。
    “我看这样能行！”陆老头笑眯眯的看着孙氏，小心翼翼的问，“要不就先这样？”
    孙氏也不是那种不给台阶的人，翻个白眼骂了一句算自己倒霉的话，这件事就这么敲定了。
    陆小羊最近在钱家那可谓是吃香的喝辣的，把钱家两口子唬的团团转，结果什么事情都没帮钱家办。
    这两天李氏已经看她很不顺眼了，跟钱铁树吵了几次，陆小羊只当做没看见，照样该吃吃，该睡睡。
    等钱铁树也坚持不住来找他的时候，他才拿出一副很是不好意思的样子，跟钱铁树道歉。
    “叔，是我不好，这段时间我也一直想帮忙的，但是一直没能抓到证据，是我没用，我也不好意思留下了，我这就走！
    正好过几天大牛哥就能回来了，我也不能一直住在他屋里。
    叔，这段时间有劳你们照顾了，我再陆家去闹一闹，让他们留下我，绝不给你添麻烦！”
    说着，很利落的杵着拐杖往外走。
    钱铁树心里是有气的，家里日子也不是很好过，可是这段时间为了诱惑陆小羊帮他办事，那也算是下了血本的，结果他什么忙也没能帮上，就相当于那些粮食全都打水漂了。
    本来想找陆小羊撒火气，但是见他这么好说话，且客客气气的样子，他顿时觉得有气无处撒，只干笑两声，看着他离开。
    钱铁树从始至终都没发现自己被陆小羊耍得团团转，甚至还觉得是自己没本事，没能抓住陆家人的把柄，这样他儿子也不用在牢里受罪。
    陆小羊还真去陆家闹了一通，为此周围的人家又吃上一次瓜，只是这次陆家人还是松了口，给他找了活儿干。
    但只是给提供活儿干，并不给他提供住的地方，也不能因为他腿还没好全就给他开小灶，别人干什么他就得干什么，干不来就滚蛋。
    周围的邻居都觉得陆家人倒霉，遇上这么个亲戚。
    可即便是这样，住的地方也没解决，于是陆小羊又去租了绝户房子的陆家族人那边闹腾，最后还是跟从流寇窝出来的几个少年挤一挤，腾出一个床位来给他勉强住下。
    等他折腾完这些，雨总算是停了，村里人又开始各忙各的，陆家人也要开始做之前计划好的生意了。
    张松兄弟俩去酒楼收家禽的毛，陆老大负责监工盖房子，陆老二去开荒。
    陆老头最近也爱上了积木，但不是搭积木，而是觉得何玖娘花钱买那些小木头怪浪费钱，所以自己亲自动手给孩子们做玩具。
    积木一般都是小巧精致，也不是那么好弄的，而且没处理好的木块很容易伤到孩子的手，因此还要花费很多时间和精力来打磨。
    女眷们，包括孙氏在内，全都上山挖药材去了，对外就说是挖野菜，但是只有陆家人知道，这是在赚大钱。
    张松兄弟俩下午就回来了，收到的羽毛也是少之又少，只有两麻袋。
    “怎么回事？酒楼生意不好吗？”
    陆桂兰有些着急，这是他男人第一次单独帮着家里做事，她不想让大家对他有意见。
    “不是的，”张松解释，“主要是之前也没人想要花钱买鸡毛，所以他们直接跟垃圾混合在一起了，不过说好了之后都给我们留着，明天去应该就能多一些。”
    “那就好，那就好。”
    陆桂兰舒了一口气，孙氏问道：“谈下来的价格是多少？”