    小狗儿一向很黏何玖娘的，尤其这段时间何玖娘还很忙，几乎没有时间能多陪陪狗儿，以往这个时候狗儿都会粘着她一起睡，今晚却这么反常。
    何玖娘一时还以为儿子这是耍小脾气，觉得自己最近陪他少了。
    “狗儿，娘亲知道这段时间有些忙，都没时间好好陪你，但娘亲是爱你的，你别生娘亲的气好吧？”
    何玖娘可怜巴巴的跟儿子解释，就怕儿子会跟她生出嫌隙。
    狗儿抱着自己的小枕头，十分乖巧的点头：“狗儿知道娘亲忙的，狗儿不怪娘亲！”
    何玖娘看他笑眯眯的样子也不像是生气，顿时更疑惑了：“那你为什么不跟娘亲睡了？”
    “因为狗儿长大了啊！”
    狗儿一本正经的回答：“磊子哥哥今晚说的，先生说男女有别，娘亲是女子，我是男子，不能一起睡觉觉了！”
    这个回答，还真是让何玖娘哭笑不得。
    “娘亲你笑什么？难道先生说的不对吗？”
    狗儿不解，他可是认真的听磊子哥哥说的，没记错啊！
    “先生说得对。”
    何玖娘点点头，这话无力反驳。
    但是狗儿还那么小，从小身体又不好，要是自己不带着他睡，晚上生个病什么的，她也没办法知道。
    想了想，她才说道：“男女七岁不同席，你现在才三岁不到呢，还能跟娘亲一起睡一两年，等你再长大一些，就可以自己睡了。”
    “是这样吗？”
    小狗儿挠挠脑袋，一脸的怀疑，难道是自己没学好，所以弄错了？
    “当然是真的，你看小亮子也跟他娘一起睡呢！”
    何玖娘指了指不远处已经在沈氏怀里睡着了的小亮子，他们俩年纪差不多，小亮子还比他大两个月呢。
    虽然狗儿一直叫小亮子弟弟，但是改变不了人家月份大的事实。
    “太好了，又能跟娘亲睡觉觉了！”
    小狗儿将枕头放下，扑进何玖娘的怀里就不舍得出来。
    今晚上刚听磊子哥哥说的时候，他还难过了好久呢，一点都不舍得跟娘分开。
    何玖娘也放下心来，原来这孩子是不想跟自己分开的，只是因为学了新知识，觉得自己不能再跟娘亲一起睡，所以才忍痛说这话。
    小狗儿就是这么懂事，有时候何玖娘总会怀疑他到底是不是真的三岁不到，这智商跟六七岁的孩子也不差多少了。
    看这孩子终于不闹腾了，孙氏也松了一口气，招呼大家赶紧睡，明天还有事情要做。
    第二天依旧是个大晴天，陆家早早的就起来忙碌了，按照昨天晚上分配好的，张松兄弟赶着马车，带着三个孩子去县城，先把孩子送去学堂，然后去各大酒楼收鸡毛。
    何玖娘骑着红牡丹去送药材，顺便去买些布料来给家里人做衣裳。
    期间下了好几天雨，大家都在家里没上山，药材不是很多，晒干之后只有两麻袋，绑在马身上就行。
    何玖娘刚上马，小狗儿就拉着莲花追了出来，小狗儿喊道：“娘亲，你能带我一起去吗？”
    狗儿一向懂事，知道她去县城都是办正事，一般不会提这样的要求。
    何玖娘猜想他可能是有什么事情想做，于是问道：“你要去做什么？”
    “莲花姐姐对我好，我想给莲花姐姐买花戴！”
    说着，他从怀里掏出自己的小荷包，里面有十几个铜板，那是何玖娘这段时间每天给他一个铜板的零花钱攒出来的。
    莲花一听，顿时有些窘迫和慌乱：“不用不用，狗儿，我不要你给我买花戴！玖娘婶婶，我不知道狗儿是为这事，不、不是我教他说的……”
    她是真的没想到狗儿会说出这种话来，这段时间家里大人都很忙，几个小一些的孩子一般都是她在带，狗儿年纪最小，身体也不好，她就更上心一些，时间长了感情也好。
    刚刚他说想找娘亲，莲花也没多问就跟着他出来了，谁知道会闹成这样！
    家里人都对她很好，婶子更是经常给她带好吃的，要是婶子误会是她教坏了狗儿可怎么办？
    这么一想，她顿时着急得想掉眼泪。
    何玖娘看见莲花这个样子，笑着安抚道：“没事的莲花，我知道跟你没关系，让狗儿说说他的想法。”
    莲花这才没说话，看着狗儿，狗儿就笑嘻嘻的跟何玖娘说道：“莲花姐姐长得好看呀，我看村里别的小姐姐都有花戴，就莲花姐姐没有，莲花姐姐对我好，我想送她礼物！”
    不知道该不该说，反正何玖娘这个老母亲心里酸溜溜的，她这个老母亲还没收到儿子送的礼物呢！
    果然这就是养儿子的心酸吗？
    儿大不由娘？
    “我……我不要什么礼物的，狗儿，对你好是应该的……”
    莲花心里也很感动，长这么大，还没有谁单独给她送过礼物呢。
    狗儿却摇摇头说道：“要送的，娘说了，要是想感谢一个人，就可以给她送礼物！对不对呀，娘？”
    何玖娘顿时就笑了，原来还是因为她说过的话才想到要送礼物表示感谢的，她儿子怎么就这么暖心呢？
    “对，莲花姐姐对你好，你送她礼物表示感谢是应该的，你把钱给娘，娘知道什么样的花适合小姑娘戴，娘帮你去买。”
    买花的钱她也是可以掏的，但这既然是狗儿的一番心意，那就要落到实处，正好也能让狗儿明白想要什么东西都要自己去争取才行。
    “好！”
    狗儿上前两步，把手中的钱袋子高高举起递给骑在马背上的何玖娘。
    本来都要走了，但是想到儿子竟然都没想过送自己礼物，忍不住酸溜溜的说道：“儿子，其他小朋友的娘亲都有花戴，就娘没有呢……”
    小狗儿顿时说道：“那我的钱够买两支花吗？”
    何玖娘有些遗憾的摇摇头，这么点钱，买一支还不够，怎么可能够买两支？
    莲花刚要出声，被何玖娘使了个眼色，顿时选择了默默地听着。
    小狗儿顿时就有些愧疚了，纠结了一下说道：“那我下次多攒一些，也给娘买花戴！”
    别的小朋友的娘亲有的，他的娘亲也得有！