    楚浩身上的气势荡开，竟然将增长天王生生震退百步！
    而增长天王的慧剑，也直接被楚浩夺了。
    “这力量……超爽！”
    楚浩感受到体内的真仙之力，一时间竟有些不敢相信。
    这股力量毫无违和，就好似自己百万年苦修而来般，如臂使指。
    而八将也感受到了楚浩那股庞大气息，不由得惊恐。
    现在天兵的档次都这么高了吗？
    竟然拿真仙境界的强者来镇守南天门！
    那边走火入魔的增长天王不依不饶，疯了一般冲过来，似乎根本不惧楚浩的真仙之威。
    “死！死！死！”
    增长天王挥舞着双拳过来，气势磅礴，杀气腾腾。
    然而，面对冲过来的增长天王，楚浩却冷笑一声，
    “为了我的工资，请你去死吧。”
    增长天王猛冲过来，飒沓如流星。
    然而，却只是跟楚浩一个擦肩而过，增长天王就好似失了魂一般，定在原地。
    他的胸膛之上，插着粗大的慧剑，穿透了他的心脏。
    一个擦肩，长剑贯胸！
    这就是真仙与天仙的差距。
    楚浩眼神一狠，庞大的法力通过慧剑灌注到增长天王体内，直接将增长天王身魂俱灭！
    然后，在众目睽睽之下，增长天王化成一道飞灰，消散在天地之间。
    楚浩这才松了口气。
    然而，旁边的人早已经看呆了。
    楚浩……把增长天王干[死了？！
    这特么……可是西方世界的四大尊天王，摆在仙界都是有头有脸的存在！
    就这样，在南天门前被一个无名小卒，打得魂飞魄散？
    众天兵天将已经蒙圈了，八将之一的刘俊惊恐问道。
    “楚浩，你把增长天王……杀了？”
    楚浩淡定至极，“嗯。杀了，魂飞魄散那种。”
    刘俊一哆嗦，“可是，增长天王可是西方世界过来的，你怎么可以……”
    楚浩冷笑一声，“他走火入魔，已是魔教之人，我身为镇守南天门之天兵，岂能容邪魔外道在此造次！你们尽管将此事报与玉帝陛下，陛下自会定夺。”
    淡定简洁，就好像捏死一只小虫子而已。
    身为增长天王曾经的手下，八大将一点都不敢含糊，立马狂飞入南天门，去向玉皇大帝禀报此事。
    而楚浩却也无所谓，站在原地淡定自如。
    增长天王楚浩必然要杀的，因为业绩。
    而且，楚浩也笃定自己不会有事。
    因为这西游，楚浩看得清清楚楚……
    ……
    此刻，凌霄宝殿。
    玉皇大帝端坐于首位之上，眼神闪烁。
    今天，是西游大劫的第一个重要引子，玉皇大帝心中却十分烦闷。
    太白金星已经被玉皇大帝排下去接引孙悟空上天，接下来就是授予孙悟空弼马温之职。
    但是其中有一个重要环节，要有一个人在南天门外，给孙悟空心中埋下一个种子。
    这个人选天庭和西方世界争吵了很久，但是西方世界实力强大，无奈，玉帝只能让那个人选让出，让一个西方世界的一个尊天王来镇守南天门。
    自己家的门让别人来镇守？
    天庭的劣势，可见一斑。
    但是这却又是洪荒之后留下来的无奈，天庭封神榜封的却只是些小神小仙，阐教摘桃子，现在如日中天，不能抗衡。
    这场西游大劫，都只能任西方世界宰割。
    玉帝心里烦闷呐，却无奈何。
    却在这时，八将匆忙跑进来。
    “启禀陛下！出事了，粗大事了！”
    “增长天王走火入魔，被一个名叫楚浩的天兵杀了，魂飞魄散那种！”
    玉帝猛然间眼睛亮起来，天数有变？！
    心中狂喜，玉帝脸上却不露声色，威严问道：
    “到底是怎么回事！”
    八将赶紧你一句我一句的将事情全盘托出。
    旁边南海观世音菩萨一直在听，玉帝未表态，她先声夺人，怒然喝道：
    “这该死的天兵，竟然敢以下犯上，杀我西方增长天王！玉帝，请下法旨将那天兵拿下，由我西方教处置！”
    玉帝心中怒火暗起：这个观世音越来越放肆了，这可是天庭，玉帝未开口，观世音竟然就直接越俎代庖！
    旁边为玉帝心腹的赤脚大仙笑呵呵道：
    “观音大士先别激动，增长天王入魔道这件事情，我觉得更需要追查。难道佛门之中，竟然混入了邪魔外道？”
    “另外大士别忘了，此刻太白金星已经下凡去，想来现在孙悟空已经在来的路上了，此刻换人选，恐怕误了大事。”
    “臣觉得，天兵楚浩杀魔有功，肃清天庭，实乃大功！值此危机之际，臣请陛下，临危受命，册封楚浩，令其镇守南天门！”
    赤脚大仙恭请一声。
    呵，那可是飞升起来的真仙，根正苗红，天庭能随便让你西方就这样带走？想得美！
    另外百仙见此，也立马站队，齐声高喊道：
    “臣等恭喜陛下得此良才！”
    观音大士气得脸都绿了，但是却不好发作，确实也不敢耽误西游大业，只能忍气吞声。
    玉帝心中大笑，却是脸上毫无波澜，威严道：
    “诸位仙卿觉得，这等良才，当做何职？”
    武曲星君当即走出来，朗声道：
    “臣听闻此事，觉得这楚浩乃是一身浩然正气、是非分明之人！正好狱神皋陶升职在即，可让楚浩先试试这狱神之位。”
    “狱神镇南天门？无稽之谈！”大士愤愤道。
    然而，玉帝根本不看观音大士一眼，大手一挥，一道天庭圣旨飞向武曲星君，
    “准奏，星君即刻前往册封楚浩为狱神！”
    “臣领旨！”武曲星君躬身，领旨而去。
    观音大士白皙的脸又绿了几分。
    ……
    西天，大雷音寺。
    如来佛祖正拈花微笑，笑容灿烂在为众罗汉菩萨讲道。
    他心中踌躇满志，西游大劫终于开始了，大势已定，佛教兴起，无人能挡！
    想到这里，如来脸上的笑容更多几分。
    却在下一秒，他用大神通看到了一剑捅死增长天王的楚浩！
    啪嗒。
    佛祖手中拈着花的话掉了下去，佛祖脸上的笑容也换成了震惊之色。
    “天数，有变！”
    在场众罗汉菩萨第一次见到万古不变的佛祖竟然露出如此大的神情变化。