    一日之间，楚浩从一个人仙初期的无名小卒，变成了一个天庭高端战力，那简直不要太快速。
    而楚浩晋升，对外界带来的影响，也是如暴风雨般。
    在楚浩晋升的时候，天兵营上空凝聚起万亩仙气，万道祥光！
    一时间，晦暗的夜晚被这突如其来的光芒照耀的如同白天一般。
    许多天兵天将都惊醒，痴呆地望着这万亩仙气，万道祥光。
    他们岂能不知道这是何等异象？
    一时间，天兵营所有人都心怀艳羡，仰望着天空，就好似仰望着那位金仙一般。
    “没有想到，天兵营竟然有强者晋升金仙境界！这可是百万年来头一遭啊！”
    “金仙，便是那镇守天门的四大天王，也才堪堪真仙境界。金仙，已入一流强者之境。”
    “到底会是何人，我们天兵营好像也没有真仙圆满的强者啊！”
    “你做梦去吧，真仙境界便自可奉为一方正神，天兵营怎么可能有，肯定是路过的正神大人，机缘晋升，真想去拜见这位大人。”
    “拉倒吧，莫说是你，便是天兵营总都尉，都没资格拜见大人！”
    “你们还聊天？金仙晋升的这万亩云光，有莫大机缘在中，还不快快修行！”
    “对对对，快快修行！”
    天兵营众天兵天将抓紧机缘，赶紧进入修炼之中。
    金仙，对于他们来说，就是一个高如大山，遥如星辰般的存在。
    他们连见一面都没资格，能够在晋升金仙的云光之下，已经是莫大的福分。
    而不单单是天兵营众人看到，便是远在千里之外，甚至再上几重天，都能够一眼看见。
    ……
    天兵营都尉刘贤看到这万亩云光，不由得大吃一惊。
    刘贤顾不得穿上甲胄，赶紧跳出来，对手下喊道：
    “金仙驾临天兵营，快快点齐将领，速速与我同去迎接！”
    “晚了一步，治你们失迎之罪！”
    一时间，整个天兵营的将领都尉都赶紧穿齐甲胄，急急忙忙地跟随着总都尉一起前去拜见金仙。
    天兵营有无数营地，诸如虎啸营，天机营等，楚浩所处的乃是天机第三十三营。
    而刘贤却是直接点齐这些营地的都尉，甚至连分营的副尉都没有资格参加。
    刘贤带着浩浩荡荡的队伍，赶紧朝着万亩云光中央赶去。
    而比之于刘贤还要更快到达的，却是另有其人。
    “大哥，就是前面，有一个特别嚣张的小子，刚刚晋升地仙，就对我大打出手！”
    方才被楚浩一巴掌拍飞，回去喊人的李石头正紧赶慢赶，跟着一票人迅速飞向天机营。
    为首的那位星官，青靛脸，白獠牙，面似恶狼，正是二十八星宿神官之一的奎木狼，李雄！
    李雄身后，还跟着他手底下三百个精兵能将，一个个修为都已经在地仙水平，甚至还有天仙境界强者。
    李雄面目凶横，咬牙切齿，手持明晃晃大刀：
    “敢欺负弟弟，今天就算是金仙，我也必要给他一顿毒打！让他知道我奎木狼的厉害！”
    李雄说完，自顾狰狞邪笑。
    李石头看得眼睛冒出星星，自己大哥就是厉害，不愧是二十八星宿神官！
    当然，李雄吹的这个牛逼，纯属是因为他知道天机营三十三营最强者也就是一个地仙，除非是总都尉刘贤那等人物来。
    但是那可是天兵营的总都尉，这才只是个天机营三十三营，八竿子打不着，所以他才敢这么吹。
    这一伙人浩浩荡荡，气势汹汹冲向天机营三十三营。
    大老远，李石头忽然抬头看，惊讶道：
    “等等，这天上云光，莫非是有金仙在此？”
    李雄眼睛一转，却是冷笑道：
    “怕什么！金仙那等人物，高高在上，我只是找一个小卒出气，他必然不会插手。况且就算见到，也要卖我几分薄面。”
    李雄带着这三百强兵，强势迈入天机营。
    李石头听此，腰杆更是抬起来，对李雄那三百强兵耀武扬威地看了一眼，
    好像在说：看吧，我老大哥，老牛逼了，就算是金仙都要卖他三分薄面！
    ……
    天机营三十三营。
    今晚的天机营显然并不太平，所有人都睡不着。
    尤其是见到李雄带着这三百强兵，气势汹汹地闯进来，门口的人拦都不敢拦。
    直到李雄走远了，两个守卫才擦擦冷汗，松了口气，
    “这是怎么回事？奎木星官怎么带这么多人过来！”
    “我早上看到了，肯定是来找那新晋地仙那谁谁的麻烦。”
    “怎么办？”
    “快快去请都尉啊，不然要出事的！”
    两守卫赶紧快步跑出去。
    然而，还没有跑远，却见到一大队神仙正在迅速飞过来。
    这群神仙腾云驾雾，灵光涌动，气势磅礴！
    而且一个个神仙都是甲光熠熠，威严霸气，身上的甲胄已经明示了他们的身份。
    尤其是带头的那一位，一身金甲宛如金人，一杆银枪更是宛如蛟龙。
    两守卫见到，不由得心慌如麻，赶紧单膝下跪，高声喊道：
    “卑职参见总都尉大人！常见诸位都尉大人！”
    总都尉刘贤过来，瞥了两人一眼，问道：
    “你们两个，正值守夜，为何擅离职守？”
    总都尉身后，三十六个天仙级别的都尉怒视着两守卫，威严霸道！
    尤其是天机营的都尉，更是气到横眉怒目，咬牙切齿。
    总都尉好不容易来巡查一次，这两人竟然擅离职守！
    可怜两个守卫，被如此多强大都尉怒视，吓得魂都快没了。
    俩都尉哆哆嗦嗦，带着点哭腔喊道：
    “冤枉啊大人，我们是来报告的！”
    “适才见到奎木星官带着三百兵马，强闯营地。”
    “我们不敢阻拦，赶紧跑出来报告，请诸位大人明察！”
    在场众都尉互看几眼，都有些皱眉。
    “怎么回事？奎木星官怎么带人强闯营地？”
    “莫非是因人结怨，私下寻仇？”
    “混账，他贵为星官，竟然结党营私，公报私仇！我天机营岂是他放肆的地方！”
    众都尉看向总都尉刘贤，却见到刘贤脸都黑了，阴沉得快滴出水来！