    贵为中央现在佛，群佛之祖，万佛之首的如来佛祖，竟然露出此等神色？
    在场听讲课的八部天龙、三千佛陀、三千揭谛、五百阿罗汉、八大金刚、八大菩萨都面色凝重。
    “除了何等变故，令我佛惊愕？”文殊菩萨问道。
    如来佛祖没有回应，而是将手一挥，一道虹光定在半空，浮现了一个人的面容。
    正是刚才一剑扎死那增长天王的楚浩。
    如来佛祖眯着的眼睛未曾睁开，但是方才的盈盈善意变成了一分寒意：
    “增长天王无故走火入魔，被此天兵杀得魂飞魄散。”
    “此子顶替增长天王，吾算得此子乃天机变数。”
    “天可变，我教大势不可逆，此子与我西方有缘，诸位日后只当多留意。”
    如来佛祖此言一出，在场僧众心明眼亮。
    尤其是这一句此子与我西方有缘，那可是西方教如此兴盛的秘诀，在场僧众听到这句话，岂会不知道佛祖何意？
    当即，梵音大响，虹光明亮，在场所有菩萨罗汉都唱道：
    “善哉，我佛慈悲！”
    ……
    楚浩还不知道自己已经在如来讲道的盛会之上，被挂了一次。
    此刻的楚浩，淡淡地依靠在南天门的柱子上，威严地看着众天兵天将。
    旁边八将和众天兵不敢言语，认真看守着南天门。
    在刚才楚浩一剑戳死增长天王的时候，众天兵天将也看到了楚浩真仙的狂[暴实力。
    现在所有人尊楚浩为大佬都来不及，自然没有人敢提起增长天王，毕竟那个已经是过去的上司了，现在楚浩才是大佬。
    然而，众天兵天将并不知道，此刻威严的楚浩心中却是在偷笑，
    “嘿嘿嘿嘿，赚翻了，赚大发了！八九玄功，无上至高功法，老子要起飞了！”
    楚浩心中非常兴奋，脸上却假装面无表情。
    八[九玄功啊，这特么都是三界极品功法！
    这八[九玄功，那可是盘[古修炼的功法啊，修炼好了直指大道！
    同时，楚浩心中也浮现出自己的信息来。
    【楚浩】
    【境界：真仙初期（距下一境界五十万年）】
    【法宝：制式天兵长枪（极品灵器）、制式天兵甲胄（极品灵器）、制式天兵靴（下品灵器）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五变）、八九玄功】
    楚浩心中一片蛋疼，瞅瞅这惨淡的模样。
    除了这八[九玄功乃是三界顶级功法，楚浩的法宝还是天兵营制式武器，就是最下等，都没有品阶的那种。
    而术法神通更是只有天罡三十六变的最基础五种。
    要不是有这个打卡系统，恐怕楚浩都不知道什么时候才能够有所提升。
    “今后一定要按时打卡上班，认真完成绩效工作，准时打卡下班！”
    “我的通天之路，从做好一个社畜开始！”
    楚浩心中百般坚定。
    当即，楚浩昂首阔步，聚精会神地看守南天门。
    如果不出意外的话，待会还会发生一件大事……
    却在这时，南天门一阵妖风暴动！
    一股恐怖的气息自下而上袭来！
    楚浩眯着眼睛，低头看去，却仿似见到一道流星自云霄之下，猛然射上来。
    那一瞬间的气势，仿似贯日长虹，狂浪排空！
    “好恐怖的气势，这是何等大妖！”楚浩惊讶。
    紧接着，便见到一只狰狞石猴自下而上飞起，筋斗云如白色龙卷风般逆流而上！
    下一秒，一只傲气冲天，足蹬藕丝步云履，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠的狰狞石猴出现在南天门前。
    石猴出现瞬间，阴风飒飒，黑雾漫漫，通天妖气就连这浩荡南天门都有些黯淡。
    在场的天兵天将都脸色惊变，倒退几步，哆哆嗦嗦，吓坏了神。
    “妖王攻天，妖王攻天！”
    “这妖王好强大，狱神大人我们快逃啊！”
    “惨了，狱神大人被吓傻了，完了。”
    楚浩没退，反而很是好奇地看着眼前石猴。
    楚浩瞪大眼睛端详这猴子的模样，别人不知道，看遍西游记无数次的楚浩怎么可能认不得！
    “这应该就是齐天大圣孙悟空吧！不对，现在还没自封为圣。”
    “看来真的就是今天了。”
    楚浩心中自忖，看孙悟空今天这打扮，显然这是孙悟空九幽除名之后，第一次被招安上天庭。
    再想想，现在太白金星应该跟在后面，等一会儿就要来劝架了，楚浩倒也不怕。
    孙悟空来到南天门前，见人阻拦，怒喝一声，
    “都给俺老孙让开！”
    怒喝之下，众人都不敢言语，唯恐触怒这尊妖魔。
    那些天兵天将职责在身，敢跑就要受罚，但是不跑，在这妖猴面前几条命都不够用啊！
    众天兵天将恐慌不已，纷纷看向楚浩。
    出乎所有人意料，楚浩非但不让，还嚣张得要死！
    楚浩从介子空间拿出太师椅，大马金刀，坐在南天门前，拦在孙大圣前！
    “呔！南天门重地，来者止步！”
    好一个楚浩，虽蝼蚁之力，却有浩然正气，浩荡精神！
    楚浩一声大喝，喝得骄傲的孙悟空都愣住了。
    孙悟空生来高傲，一生更是顺风顺水，从拜师菩提祖师，到豪夺四海龙王，一怒捣乱幽冥。
    多少仙神鬼神见了他孙悟空，都要退避三舍。
    但是眼前这真仙神官，竟然就敢阻拦自己？
    还嚣张到椅子都搬出来了？
    “让开！”孙悟空眼中红光闪动，身上煞气弥漫，显然是有些动怒。
    此刻的孙悟空实力极尽强大，显然已经是超过了金仙实力，楚浩将眼一看，看出信息来。
    【孙悟空】
    【境界：金仙圆满】
    【法宝：如意金箍棒（极品后天功德灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变、筋斗云、法天象地、金刚不坏、三头六臂……】
    楚浩看得有些心肌梗塞，金仙圆满！
    而且术法神通那一行的字都够一本三字经了啊，这么牛逼！
    即便如此，楚浩还是极为冷漠地喝道：
    “妖猴，休得猖狂，此乃南天门禁地，不是你撒野的地方！”
    楚浩身后，增长天王和其手下八将：庞刘荀毕、邓辛张陶，也都眼睛一亮，暗自竖起大拇指叫好。