    此刻，天兵营总都尉和诸位都尉紧张到了极点。
    他们紧赶慢赶，却还是慢了一步。
    楚浩乃是狱神，司管天界监狱，谁都不敢保证这辈子不被关进天牢。
    要是得罪这位大佬，那在天界真的就别想好好混下去了。
    当然，更重要的还是因为，楚浩现在已经是金仙了！
    刘贤现在心里把李雄骂到全家升天了，你大[爷的，闹归闹，别拿我浩哥开玩笑！
    知道这什么人吗？西方世界的增长天王都被一剑戳死！
    刘贤极度恭敬且谦卑，紧张道：
    “不知狱神大人驾临，有失远迎，请狱神赎罪！”
    楚浩老神在在，不愠不火，淡淡地坐在里面，喝着茶。
    然而，李雄和他带过来的三百强兵都已经懵逼了！
    如雷轰顶一般，傻在原地。
    李雄脑子一片空白：
    “总都尉大人，您刚才说什么，这位是……狱神？”
    “狱神不是皋陶吗？而且，你刚才说的恭贺狱神晋升金仙，永享长生……你是不是认错人了！”
    “他，他明明只是一个天机营三十三营的小兵啊！”
    后面的李石头也愣住了，赶紧解释道：
    “总都尉大人，您一定是认错人了！”
    “我跟这货同在天机营三十三营修炼百年有余，他绝对只是一个小兵而已！”
    李雄和李石头岂不知道狱神之恐怖。
    要知道，天劫牢狱，九层绝境，每一层都有大恐怖！
    天界浩荡正气，但是阳极必反，再如何浩荡阳气的地方，都会有阴气。
    而且一般出现便是大恐怖之中心。
    那天界天牢，就是立在天界大恐怖之地！
    天牢之中，阴风飒飒，黑雾漫漫，哪怕是天仙境界强者，都有稍微不慎，就被打散元神的危险！
    据说那天牢之中，囚禁天界无数年来的所有囚犯，只有司管牢狱的狱神才能够决定其中狱中的待遇，狱神便是天牢的掌控者。
    进去之后，能不能好好出来，都只能狱神决定。
    李雄两兄弟当然知道狱神的恐怖，但是狱神那等高高在上的正神，如何会是这个毫不起眼的无名小卒啊！
    “总都尉，您是不是搞错了？”李雄心中惶恐，再多问了一句。
    然而，刘贤却转过头来，冷冷地瞥了两人一眼，
    “早上陛下已下玉旨，通告天庭，册封楚浩为新任狱神。看来奎木星官今日是擅离职守，根本没收到吧！”
    李雄一瞬间脸色煞白。
    陛下玉旨都下了？！
    他不怀疑这是假消息，毕竟三界之中，谁敢假传圣旨？那岂不是不要命了？
    但是……相信的代价，有点高……
    李雄两兄弟和三百星兵看向场中那个神情淡然冷漠的男子，这个无名小卒，好像还是刚刚晋升上来的金仙！
    完了！
    全完了！
    李雄和李石头惊恐万分。
    尤其是李石头，脸色煞白，宛若痴呆，口中喃喃道：
    “怎么可能，怎么可能！才一天，只是一天，他怎么可能就变成了狱神，而且还是金仙！”
    “不可能，一定是搞错了，一定是搞错了！”
    “我不信，除非，除非他证明给我看！”
    没有人管任李石头的疯言疯语，众多都尉都用悲怜的眼神看着这两兄弟。
    刘贤一直用眼神观察着场中的楚浩。
    从刚才到现在，楚浩的神情一直淡漠寻常，却隐约间透着一股不可捉摸的算计。
    刘贤心中暗叫不好，难道这位大佬生气了？
    不行，必须要挽回点什么！
    刘贤神情怒然，霸气一挥手，
    “众将士听令！”
    “奎木星官公报私仇，以下犯上，擅离职守，数罪并罚，自寻死路！”
    “将奎木星官等人全部废去仙婴，等候狱神大人发落！”
    刘贤乃是堂堂真仙强者，而奎木星官等人之中，最强的李雄也才天仙后期。
    再加上此刻三十六天兵营的都尉都在场，那些可各个都是天仙的好手！
    这还是没算上楚浩，金仙战力，这三百星兵还不够一个屁崩死！
    刘贤怒吼一声，“拿下！”
    一瞬间，三十六天兵营都尉全都怒吼一声，各自祭出法宝，对着李雄等人冲过去。
    李石头不自量力，见到三十六都尉冲上来，便抓着他哥哥李雄吼道：
    “大哥，快救我，救我出去！”
    李雄暴怒，反手一巴掌抽在李石头脸上，咆哮道：
    “不知死活的东西！你害死我了！”
    “你我兄弟，今日有此一劫，还想逃？逃去哪里！”
    李雄也算是个心中有数的人，见到众都尉冲过来，他也不反抗。
    反而，李雄缓缓上前几步，跪在楚浩面前，束手就擒。
    就连这奎木星官都跪下束手就擒了，那些个跟过来的星兵，更是不敢造次。
    没有反抗几下，便全部被擒。
    当然，也有不知死活反抗的。
    刘贤亲自出手，二话不说便直接打散仙婴，连六道轮回都别想去了。
    除非封神榜之中的人物，或者金仙以上强者，才能在元神被灭后，保存一丝真灵，进入轮回。
    但是这些人，显然没有那等待遇。
    只有那李石头已经惶恐到失去方寸，抛下李雄和众星兵，转身就跑。
    李雄看到抛弃自己逃走的李石头，不由得心中一凉，这就是兄弟？
    楚浩看得冷笑，好一个兄弟情深，这李雄好说歹说也是为他出头，这李石头转身就跑，还真不是个人。
    而且，得多傻才会觉得能在自己面前逃跑？
    却在李石头还跑不了几步的时候，刘贤亲自出手。
    “乱臣贼子，还敢逃跑！过来！”
    刘贤身化金光，直接动用起神通，化作六丈金身，一把抓住了正在飞奔李石头。
    就在刘贤打算下死手的时候，却听到一个淡淡的声音响起。
    “道友且慢，留他一命吧。”
    听到楚浩开口，刘贤也不敢违抗。
    刘贤缓缓松开手，将李石头绑了，与那三百星官跪在一起。
    不到一个时辰，反叛的李雄和他手下星兵全部被轻易抓起来了。
    “乱臣贼子已经全部抓起来了，请狱神发落！”
    刘贤和众都尉恭敬地看着楚浩。
    一直坐在椅子上淡淡喝茶的楚浩，这时候才淡淡站起来。