    楚浩眉头微微一挑，熟知洪荒之事，楚浩对这两人的了解自然不只是现在的名号。
    这观世音菩萨，原来叫慈航道人，在洪荒之时，本来是阐教天道圣人元始天尊的弟子，十二上仙之一，后来化名的观音菩萨。
    而这托塔天王李靖，原为西昆仑度厄真人的弟子，后另拜燃灯道人为师，是阐教的老三代弟子。
    燃灯道人，就是燃灯古佛，是纵三世佛之过去佛、释迦牟尼佛之前的佛，地位极尊！比之于如来佛祖还牛逼。
    虽然说李靖拜入天庭，但是却是燃灯古佛之弟子，心中牵系的还是西方教。
    楚浩眼睛微微一眯，就刚才观音菩萨那一出口，楚浩可知道她比西游记之中还要蛮横和虚伪。
    号称大慈大悲的观世音菩萨，出口就是混账孽畜？
    “原来是观音大士和托塔天王啊，两位有何贵干？”
    楚浩不咸不淡，一边给孙悟空的第九层天牢布置禁制。
    观世音见到楚浩竟然还旁若无人地给第九层天牢设置枷锁，不由得愠怒喝道：
    “你既然知道是我，为何还不跪拜相迎？”
    观世音此番和李靖到此，本来觉得这新晋狱神没有背景，看到他们两个过来一定会唯唯诺诺。
    李靖是四大天王之首，而观音更是西方世界八大菩萨之一。
    这等名号，肯定能够把楚浩吓得话都不敢说。
    但是，现实却远远超乎他们的想象。
    只见楚浩打量了两人一眼，却毫不客气，冷笑一声，
    “可笑，我楚浩只礼大道，见大天尊且只需作揖，让我跪拜相迎，西方如来都不配，你配吗？”
    楚浩言罢，天牢之内的孙悟空不由得眼睛一亮，心中暗叫一声好！
    虽然被楚浩关于天牢之中，但是孙悟空却是愿赌服输之人，反而敬佩楚浩，尤其是楚浩一个小小真仙，竟然还敢跟堂堂观世音菩萨如此说话，更是让孙悟空高看一眼！
    李靖气急，怒喝道：
    “大胆！区区狱神，竟敢对大士无礼，我看你是反了！”
    楚浩瞥了李靖一眼，却是冷漠道：
    “离经叛道，两面三刀之人，我耻与为伍！你不配与我说话！”
    李靖气到脸都红了，在原地怒声大喝。
    但是却不敢出手，毕竟大天尊有令，不可强迫。
    观世音怒了，手中玉净瓶祭出，
    “大胆狂徒，竟然敢跟我这么说话！”
    “我命你速速将他放出来，否则的话，你要承我西天无尽怒火！”
    以势压人。
    这一刻，观世音完全怒了。
    他西方教向来豪横，就连玉皇大帝大天尊都要敬她三分，今日竟然被一个小小狱神如此小看？！
    然而，接下来楚浩的行为却让观世音和李靖更是气得火冒三丈！
    “到点了，下班！”
    “你们爱等等，我没空陪你玩。”
    楚浩看都没有看一眼，楚浩将九层天牢咔嚓一关，转身就走。
    酉时已到，准点下班！
    【恭喜完成任务，奖励二十万年修为、神通法天象地！】
    【恭喜你成功领悟摸鱼至高法则，准点打卡下班】
    【准点打卡下班奖励：二十万年修为！】
    【备注：若晚一分钟下班，奖励减少一半！】
    楚浩心中再次爽翻！
    加班，加班是不可能加班的，这辈子是不可能加班的！
    看这准点奖励，二十万年修为，楚浩心中百般舒服。
    楚浩潇洒离去，嘴角挂着一丝邪魅的笑容！
    徒留下，气急败坏的李靖和观音大士二人。
    生平第一次，观音大士和李靖竟然感受到了一种被愚弄的羞耻。
    李靖咬牙切齿，怒火中烧：
    “混账东西！竟然如此猖狂！”
    “大士，我们先不管他，我在此天牢有一个手下，我让他来开门。”
    很快，一个全身黑甲，面目狰狞的仙卒来到李靖面前，名唤赵越，乃是天牢二把手。
    赵越看到李靖和观音大士同到，赵越直接跪拜做礼，不敢抬头。
    李靖怒然，“快快将天牢钥匙给我！”
    然而，赵越惶恐无比，连连摇头。
    这天牢，只有狱神楚浩才能够打开，他们再厉害也没办法。
    李靖和观音大士互看一眼，已经是气得脸都绿了。
    “难道，真的要等他的明天？”
    不管他们愿不愿意，却都只能干瞪眼等了。
    ……
    此刻，凌霄宝殿之中。
    本来眼神淡漠的玉皇大帝，忽而嘴角扬起一丝笑意，
    “这个小子，有点意思！”
    “好好好，西天你们不是很高傲吗？在这小子面前恐怕你们要吃瘪了。”
    “不过，既然异数出现，朕又如何会坐视不管？”
    “太白金星，你秘密去宣紫薇上帝和真武大帝来见。”
    太白金星猛然一挑眉，身为大天尊宠臣，金星已经明白了玉帝的意思，不由得有些惊讶，
    “陛下，您真的决定了吗？”
    “朕可不甘久居人下，试试也无妨……”
    “喏。”
    ……
    楚浩高高兴兴地回到天兵营，现在已经晋升狱神，准备收拾点东西，去狱神该住的地方。
    今天一天发生的事情，却也实在太突然。
    楚浩看了一眼自己欣喜，不由得有些飘飘然。
    【楚浩】
    【境界：真仙中期（四十万年修为待领取，可直接晋升为金仙初期，点击领取】
    【法宝：制式天兵长枪（极品灵器）、制式天兵甲胄（极品灵器）、制式天兵靴（下品灵器）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五变）、八[九玄功、掌中佛国、法天象地】
    楚浩心中有大大的收获，这才是上班该有的样子嘛。
    工作一天，顶人家几十万年难道不是很正常的吗？
    还有这么多超级大神通，不管是掌中佛国，还是法天象地，这绝对是三界一等一大神通！
    楚浩打算回到兵营定下心来再领取修为晋升，毕竟在荒郊野外晋升也太危险了。
    不过楚浩并没有先前往狱神应该的住处，而是前往天兵营，准备收拾东西，提桶跑路。
    楚浩回到天兵营，众人却甚至还没有收到楚浩册封的消息。
    许多熟人见到楚浩，却都只是稀疏平常，对楚浩不理不睬，甚至予以白眼。