    啪嗒。
    观世音愣住，手中的杨柳枝落到地上。
    她装了许久的笑容终于定不下去了，大发雷霆，
    “到底是怎么回事！这天庭的神官怎么如此大胆！坏我好事！”
    观世音先声夺人，玉帝终于有些愠怒了，
    “观音大士，天庭的神官如何，还轮不到你来多嘴！”
    一瞬间，玉帝身上的威压便如渊如海，在整个凌霄宝殿散开。
    座下的观音大士也暗叫失态，玉帝再怎么样，这也是三界至尊。
    她观世音也就是狐假虎威，借西方教之威才可以坐在这天庭旁听，怎敢真的得罪？
    观世音赶紧低头，怯懦道：
    “陛下息怒，是小僧唐突，是小僧唐突，请玉帝责罚！”
    场上气氛凝滞，托塔天王李靖赶紧站出来，为观音大士开解：
    “陛下，方才大士一时失言，请陛下赎罪，为今之计，还是想如何该将此事转回正轨吧。”
    玉帝眼神一冷，威严十分，却是淡淡地看着太白金星，
    “金星，你且将方才的事情细细说来。”
    玉帝心底清楚，恐怕西方世界也算到了异数出现，他们现在焦急万分，却不知道该如何是好。
    西方教越焦头烂额，玉帝心底便越欢欣。
    此番西游大劫，天庭比西方势力差了不少，才沦落到一直听任西方教如此嚣张。
    但是现在看来，天数有变。
    玉帝心中对这个突兀出现的狱神楚浩，多了一分欣赏与支持之意，自然不会轻易随了西方教的意思。
    太白金星也明白玉帝的意思，也清清嗓子，朗声道：
    “事情是如此如此……”
    在太白金星刻意淡定的拖延之下，众人总算是明白了事情的原委。
    而玉帝听到楚浩那强悍神通，和那浩然正气，不由得眼睛一亮。
    心中暗道：好一个狱神，朕没看错你！
    而旁边的观音大士却是咬牙切齿，她很想说楚浩一定是盗取神通之人，但是她没证据，也不敢在玉帝面前胡说。
    太白金星朗声道：
    “陛下，狱神看守南天门，尽忠职守，对那妖猴也是晓之以情，却实在是那妖猴肆意过度。所以狱神才如此捉拿了妖猴。”
    “微臣觉得，狱神楚浩忠心耿耿，智勇双全，应当嘉奖！”
    观世音的脸当场就黑了，你大[爷的，坏我西天大事，又嘉奖？！
    然而，这一次观世音没敢乱说话，她怕玉帝给她两耳光。
    众人恭敬地看着玉帝，等待玉帝发落。
    而玉帝也已经心明眼亮，淡然道：
    “朕已知晓原委，狱神楚浩大功，当赏。”
    观世音的脸，黑如墨水，只差当场发飙。
    不过玉帝也知道不能逼太过，便朗声道：
    “但妖猴既为应劫之人，也不好坏西天大事。”
    观音大士吐了口气，只要能放人，一切好说。
    不过玉帝话音一转，却淡淡道：
    “不过我天庭现在闲暇之人不多，观音大士需自行去找狱神，不可强求，不然让妖猴警醒过来，可就不好了。”
    “退朝！”
    玉皇大帝心中冷笑，你西天很急？反正我不急，一手踢皮球给你安排了。
    众神仙都退下。
    而观世音却是给李靖使了个眼神，让李靖陪同前往。
    太白金星在旁边看得分明，却是暗自摇头。
    ……
    却说楚浩抓着孙悟空，便快速飞向了二十六重天。
    渊通元洞天：参宿梵气，气名阴化，其色紫。有大梵隐语“坤毋东覆，形摄上玄”，处无**之天。
    此地本来是圣人宝地，主度学仙之人事，但是其实却还有一个功能，那便是天界天牢。
    楚浩腾云驾雾，来到渊通元洞天，便高声喊道：
    “速速打开第九层天牢，增压妖王！”
    楚浩此刻已经是狱神身份，通告众仙神。
    一声大喝，那些看管天牢的仙卒们不敢怠慢，全力催动法力。
    一瞬间，整个渊通元洞天好像是活过来一般，九层天牢散发出阴森光芒。
    那第九层的天牢更是展开一个血盆大口，就好似洪荒妖兽一般，恐怖吓人。
    “走你！”
    楚浩已经有些脱力，赶紧将大手一甩，手中妖猴飞向了天牢第九层。
    “啊！！兀那神官，你把俺老孙怎么了！”
    孙悟空睁开眼睛，却见到四处都已经是漆黑一片，全身上下粘着无尽无量的黑色云朵，全身动弹不得。
    却是已经完全被渊通元洞天完全困死了。
    楚浩满头大汗，全身灵力虚浮，暗自骂道：
    “龟龟，这神通牛逼归牛逼，就是容易榨干人，前后不到四十秒，我法力就已经倒退了！”
    不过，看着已经被关在天牢第九层的孙悟空，楚浩嘴角扬起淡淡的笑容，朗声道：
    “大圣，愿赌服输，你就在这里面呆着吧。”
    “我也不欺人太甚，你要能凭本事出来，我绝不阻拦你。”
    孙悟空听此，也敢作敢当，怒声道：
    “等俺老孙出去，必要让你知道俺老孙的厉害！法天象地！”
    便见到孙悟空身形怒然睁大，偌大的九层天牢，竟然好像要被撑开一般。
    这法天象地，不愧是大神通，真的是牛逼！
    不过，孙悟空便是把身体变得万丈大小，但是那九层天牢之中，那些黑色阴云缠绕在孙悟空身上，却是根本没有脱落。
    反之，孙悟空感受到了更恐怖的压力，就好像扛着一片天空一般。
    楚浩嘿嘿一笑，
    “顺便提醒一下，这九层天牢，乃是建立于渊通元洞天的最中心云洞之上，就好似这第二十六天的把手一般。”
    “要挣开这第九层天牢，就必须要有破开二十六天的能力，我觉得大圣你还是省点力气吧。”
    楚浩说完，也不顾孙悟空挣扎，自顾离开。
    楚浩现在满心都是下班后赶紧领取奖励，自然没心思多待。
    然而，却在这时候，一个冰冷女声传来，
    “混账，还不快将他放出来！”
    楚浩抬头，却见到一个手托着玉净瓶，全身纯白，脑后佛光的菩萨从天而降，卖相端的就是一个**华贵，正是观世音菩萨。
    而观世音菩萨旁边，紧跟着一个手托宝塔的长须男子，眉目横立，正是托塔天王李靖。