    楚浩一声令下，八将天兵皆奋勇上前！
    众天兵和八将被楚浩刚才的浩然正气感染。
    狱神大人在强权强威之下能够不屈不挠，我等天兵，又岂能苟全？
    此刻听到楚浩命令，众人都祭出兵刃，齐声高喊：
    “狱神，我等来助你！”
    然后……
    然后就被孙悟空一棍打飞回去。
    “就这？”孙悟空扯扯嘴角，脸上尽是蛋疼之色。
    什么人都敢对自己出手了？难道自己已经这么没面子了吗？
    众天兵和八将气若游丝，倒在南天门口，半死不活。
    楚浩扯扯嘴角，
    “妖猴休得放肆，你可敢与我赌斗？你若能逃脱我手掌心，便让你去凌霄宝殿也无妨。若不能，乖乖入狱！”
    孙悟空歪着头，已经是没有耐心，咬牙切齿，
    “竟然这么看不起俺老孙，俺老孙一个筋斗十万八千里！你那小小手掌，如何脱不了！”
    “受死吧！”
    孙悟空持着金箍棒，直接打过来，这一击便是要楚浩魂飞魄散，气势凶猛至极。
    然而，楚浩却是将手掌一翻，全身灵光漫动。
    “掌中佛国！”
    刚到手还热乎的佛教大神通，当即施展开来。
    楚浩手掌伸出，忽而幻化成方圆百里大小，强大的吸引力让孙悟空都有些顶不住。
    孙悟空心中暗惊，“这是何等神通？为什么他一小小真仙，竟有如此神通？不过，俺老孙何惧！”
    孙悟空乘着楚浩的掌中佛国才只有百里大小，当即跳上去。
    兵不厌诈，他却是打算在这掌中佛国还不再扩展的时候，趁机以筋斗云飞个十万八千里。
    这样他自可就此逃脱。
    然而，楚浩嘴角却扬起冷笑，
    “大圣还真是心急，不过，你还是跳不出我的手掌心。”
    却见到孙悟空已经在楚浩的掌中佛国之中，一个筋斗云。
    “哈哈哈，这天官还真是太小看俺老孙了，这不就飞出来了？……不对，还在其中！”
    孙悟空本来狂笑不已，然而当他回过头来，却目瞪口呆。
    周围五根通天肉柱，还是楚浩的五根手指。
    楚浩的脸庞还挂在空中，满脸堆着笑意。
    孙悟空惊恐万分，
    “不可能，绝不可能！”
    “俺老孙一个筋斗十万八千里，便是上天入地也能在眨眼之间。”
    “但这小小神官，竟然有这等神通！不行，俺老孙不能输！法天象地！”
    孙悟空面目狰狞，当场在掌中佛国之中运转起神通。
    孙悟空身形猛然拔高，高达万丈，黑雾蒙蒙，煞气漫漫！
    万丈之躯，一步便有万丈，全力狂奔之下，搅动了整个掌中佛国的风云。
    掌中佛国被迫迅速扩张，不然还真的跟不上孙悟空的速度。
    楚浩只感觉全身法力在一瞬间好像被抽干一样，脸色瞬间苍白。
    “我曹，这孙悟空就是牛逼，老子掌中佛国都差点让他跑了。”
    “这神通是厉害没错，但是我修为太低了，只是运转了半分钟不到，全身就要被榨干了。”
    “不行，赶紧带走带走！”
    楚浩当即也不管什么，将手掌一握，掌中佛国彻底封闭。
    楚浩急匆匆地便抓着手掌中的孙悟空，架起云雾迅速飞走。
    在场的众天兵天将都已经看呆了。
    “我曹，狱神上仙如此牛逼？那孙悟空少说也是金仙超凡之辈，竟然连他的手掌心跳不出来！”
    “我记得清楚，他本来是化仙台刚刚飞升不到百年的道人，之前修为甚至还只是人仙境界，真是三十年河东，三十年河西啊。”
    “说来增长天王死得不冤，没想到狱神上仙竟然有这等能耐。”
    众天兵天将无不惊叹慑服，对于狱神楚浩那是一百万个服气，这等仙人，才配称为大佬啊！
    楚浩离开的时候，与一白发苍苍、表情慈祥的老人擦身而过。
    不过楚浩也不理会，以自己的法力恐怕最多再撑三十秒，必须要在断气之前先把孙悟空关到二十六重天的渊通元洞天。
    太白金星快步走向南天门，他刚刚才请了孙悟空上天，现在算算孙悟空已经在南天门门口等了。
    快到南天门的时候，太白金星清清嗓子，想好了接下来的说辞，便疾步跑去，边跑边喊：
    “大王且慢动手，大王且慢动手！”
    “大王初来天庭，没有官职，他们不会让你进……诶，等等，孙悟空呢？”
    太白金星一脸懵逼地站到南天门，这南天门凌乱一片，看守的天兵天将东倒西歪，却偏偏没有看到孙悟空。
    众天兵天将看见太白金星，赶紧齐声：“参见太白金星。”
    太白金星满脸焦急，“我请上来的孙悟空呢？那么大的孙悟空，怎么不见了？”
    众天兵天将互看一眼，八将之意的刘俊赶紧道：
    “您说是那个妖猴？妖猴在南天门口逞凶，幸亏我们新晋的狱神大佬厉害，一下子就把孙悟空抓走了。”
    太白金星一脸惊愕，惊恐地问道：
    “抓走了？！！他他[妈的抓走了？不对，今天不是增长天王看守吗？怎么是什么新晋狱神？”
    刘俊挠挠头，“哦，增长天王他走火入魔，在南天门大开杀戒，被一天兵一剑戳死了。然后陛下大喜，封那天兵为狱神。”
    “至于您说的那猴子，是被抓走了，那妖猴斗法输了狱神，就被带走了。”
    太白金星听完，一张老脸百般复杂，一时间有些生无可恋。
    没道理啊，我才下界半天不到啊，怎么改变这么大？
    什么无名天兵，一剑戳死了增长天王？还跟神通广大的孙悟空赌斗，还赢了？还抓走了？
    太白金星几乎崩溃，肯定是拿错剧本了！
    “不行，必须尽快禀告陛下！”
    太白金星赶紧往里面跑去，事情太突然了。
    凌霄宝殿。
    此刻，玉皇大帝端坐于首位之上，璎珞覆盖，眼睛微阖，有些不悦。
    “怎么还没带上来，都这个时候了，难道出了什么叉子？”
    旁边观世音也拿着玉净瓶，捏着杨柳枝，老神在在，十拿九稳的样子。
    正在这时，太白金星慌慌张张跑上来，
    “启禀陛下，粗大事了！”
    “孙悟空被狱神楚浩关押起来了，它来不了了！”