    “好好好！好一个奎木星官，竟然敢在我天兵营作威作福！”
    “而且，偏偏还是在金仙大人驾临之时！”
    刘贤声音似从牙缝中挤出来，却是已经气到咬牙切齿，火冒三丈！
    “岂不就是在把我天兵营的脸面丢在地上踩！岂能忍！”
    “不管他找谁麻烦，绝不能让他得逞！”
    刘贤这一次是生足了气，疯了一般快速冲向天机营中。
    待到这群都尉大佬全都走后，两守卫像是落水一般，全身冒汗，失魂落魄。
    天知道刚才他们经历了多么恐怖的事情，被一群天仙以上的强者怒视，魂都快没了啊！
    ……
    却说楚浩这边，才刚刚晋升，正处于玄妙之境界。
    却在这时候，底下传来一声怒喝，
    “楚浩，给我滚出来！”
    下一秒，一道强大[法力打在楚浩房间上，楚浩的整个房间都在颤抖。
    若不是因为楚浩之前加固了一下这房间，怕不是这一击便要将楚浩的整个房间轰碎。
    楚浩微微张开眼睛，眼神之中闪过一丝不悦。
    这幸好是因为是打卡系统晋升，否则的话，正常晋升之下如此打扰，必然是晋升打断，错失仙缘！
    楚浩收敛起心情，走出房门，却见到外面好大的阵仗。
    一个獠牙狰狞的狼头仙人率领着三百甲胄鲜明的天兵，堵在楚浩门口。
    这些人一个个杀气腾腾，狰狞十分，手中刀枪剑戟，更是寒光四射。
    “哈哈哈哈，楚浩，没想到你竟然还敢留在这里！不过也无所谓，无论你跑到哪，天上地下，你今日必死无疑！”
    一个尖锐疯狂的笑声响起，却正是之前被楚浩一巴掌打断好几根骨头的李石头。
    楚浩扫了李石头一眼，李石头与楚浩对视，想起了之前的悲惨时刻，一瞬间惶恐地躲到李雄身后。
    李雄眉头一皱，狠狠道：
    “竟然把我弟弟吓成这样，你个区区小卒，我今必要击溃你仙婴，让你沦入永世轮回！布阵！”
    李雄气势汹汹一招手。
    他身后的三百将士更是展现出齐刷刷的法力，当场织成了强大的奎木星宿兵法大阵。
    这奎木星宿大阵足有方圆十里，十里之内，气息遮盖，外界难以察觉。
    这三百强兵加上李雄一起撑起来的大阵，强悍无比，除非是真仙，否则插翅难飞。
    而李雄贵为奎木星官，自身修为也强达天仙后期境界，所以才敢如此蛮横。
    被困在奎木星宿大阵，楚浩却一点不慌张，反而是懒懒地看着李雄，淡淡道：
    “奎木星宿阵法？呵，你就是奎木星官，李雄吧？”
    李石头跳出来，嚣张道：
    “没错，你知道就好！我大哥就是贵为二十八星官之一的奎木狼星宿星官！”
    “哥，就是这个混账，之前挑衅我，还无故把我打到差点身亡，还放言说所谓奎木星官就是垃圾，翻掌可灭！”
    李雄知道自己弟弟的德行，但是无所谓，只要是李石头想要打压的人，李雄都会毫无保留，为其撑腰！
    李雄冷笑一声，
    “小子，看你这幅模样，你莫非是不服！”
    楚浩呵呵一笑，想来这奎木狼今日一定是没有点卯，否则不会不知道自己已经被册封为狱神之位。
    楚浩平静地看着李雄，眼中多了一分戏谑，
    “没王法了？你应该知道是你弟弟欺人在先吧？你不怕入牢？”
    李雄放声大笑，笑得极为猖狂，
    “哈哈哈哈！王法？在这里我就是王法！得罪我弟弟，便是死罪！”
    “便是届时有牢狱之灾，也只会是你遭殃，他狱神岂敢得罪于我？！”
    楚浩有些绷不住，不由得笑出来。
    笑得，淡然，笑得讥讽。
    李雄脸色瞬间沉下去，
    “该死的东西，死到临头还如此猖狂，今天必要将你打散仙婴，打入轮回！”
    有奎木星宿大阵，此地气息被遮盖，李雄笃定就算是那个金仙强者也不会过来搅和。
    此时他只想要尽快解决楚浩，扬长而去。
    李雄怒然挥手，“动手！”
    三百星兵，二话不说，全部朝着楚浩扑过来。
    一时间，整个奎木星宿大阵都在动摇，却是因为这一群地仙天仙动手时刻，其强悍的法力激荡得空间都有些闷响。
    那一个个奎木星兵都凶神恶煞，显然也不是第一次做这杀人灭迹的事情。
    刀枪棍棒，斧钺钩爪，全部朝着楚浩招呼过来。
    而且每一道攻击都是朝着楚浩的要害打过来，端的就是要楚浩死无全尸之狠戾。
    楚浩眼睛微微一眯，却是风轻云淡的负手而立，连动都没有动一下。
    便是再多一万这样的士兵在面前，楚浩都可以眉头不皱一下。
    人仙、地仙、天仙、真仙，这四大境界也许还有一些不分明。
    但是金仙已经超然于此之上，根本没有对比性。
    见到楚浩竟然连动都不动，还淡然负手。
    李雄大怒，“竟敢小瞧我等，今天就算是天兵营总都尉在此，我都要你死！”
    李雄一马当先，一刀朝着楚浩的头顶上斩过去。
    楚浩依旧是连眼皮都不抬一下。
    就在李雄大刀即将砍在楚浩脑袋上的时候，一个阴森冷漠的声音响起，
    “尔敢！”
    一只大手凭空出现，竟然一把就将李雄的大刀捏在空中！
    李雄大惊！
    这是在奎木星宿大阵之中，怎么会人一只手就能捏住自己兵刃？！
    李雄猛然回头一看，却见到一个金甲将军，正怒目圆睁，盯着自己。
    来人，正是天兵营总都尉，刘贤！
    实力强达真仙境界的超级强者！
    而更让李雄惊恐的是，不知何时，奎木星宿大阵已经破了。
    一群身披甲胄披风，头戴贵重头盔的威严强者已经将这三百星兵全部包围起来。
    李雄认得周围这群人，这群人就是天兵营各营都尉，一个个修为都不必自己弱。
    此刻李雄猛然惊醒。
    天兵营全体都尉出动，由总都尉带头，这等阵仗究竟是何等人物才有待遇？
    却见到刘贤忽然对楚浩躬身，全体都尉也跟着一起躬身，齐声喊道：
    “恭迎狱神驾临！吾等恭贺狱神晋升金仙，永享长生！”