    “辛苦你了总都尉。”楚浩脸上带着淡淡笑意。
    刘贤等人见楚浩露出笑容，这才确定自己没有开罪到这位大佬，赶紧笑道：
    “狱神阁下说笑了，都怪我，来迟了。”
    “狱神阁下，我现在就亲自把这群混账送到狱神天牢，听候您的发落！”
    然而，楚浩却打断道：“不用了麻烦了。”
    楚浩懒懒地看着李雄等人，淡淡道：
    “明日巳时，自己到天牢报道。”
    “就这样，散吧。”
    刘贤等人愣住，赶紧道：
    “狱神阁下，您可千万别大意啊，这群人以下犯上，万一被他们逃了怎么办！”
    “还是让我亲自送过去吧！”
    楚浩微微一笑，
    “不必了麻烦你了，我自有主张。”
    “他们逃了，那更好。”
    楚浩可知道这奎木狼是何人，这小伙子可是西游一个有名妖怪啊。
    如果自己不插手，奎木狼到时候会下界为妖，成为宝象国黄袍怪。
    在西天取经路上，奎木狼官复原职，与孙悟空不记前嫌，在小雷音寺曾与其他二十七宿一起帮悟空脱困。
    在玄英洞又与其他“三木”禽星一起帮悟空大战犀牛精，可以称得上是《西游记》中除唐僧的几个徒弟外，改造得最好的妖怪。
    不过，这些都是冠冕堂皇的好话，改造的最好？
    其实就是跟孙悟空一样，无力反抗，半推半就之下做了西方的走狗。
    现在楚浩工作单位在天庭，打卡上班，楚浩自己也合计着应该留点后手，以后好跟竞争者玩。
    尽可能多的收服这些妖怪，对楚浩大有好处。
    如果收服不了，那就直接毁灭，乱西游大劫！
    而楚浩让李雄自己去天牢报道，也正是出于此意。
    李雄去的话，此人人品心性还行，而且也识时务，这样楚浩可以捏着他的把柄，控制他。
    他不去，那便证明此人狂妄桀骜，不可掌控。李雄现在贵为二十八星宿之一，现在的罪名不足以杀他，但是如果他叛下天庭，那就有机会了让楚浩就直接灭了他。
    两条路，都把李雄安排个明明白白！
    楚浩走到李雄面前，与李雄双目对视，淡淡道：
    “记住哈，准点到。你的人一个不能少。”
    “诸位，散了吧。”
    楚浩大摇大摆离去。
    徒留下一脸懵逼的刘贤和众都尉。
    “总都尉大人，我们真的要这么放了他们吗？他们跑了怎么办！”
    刘贤想都不想，“放！狱神阁下自有主张。”
    刘贤虽然看不透楚浩想法，但是只需要照做就行。
    当即，刘贤二话不说，将众人都留在原地，转头就走。
    场上，李雄等人已经完全不知道该如何说话了。
    短短的半天时间，他们从气势汹汹，到沦为阶下囚。
    人生的大起大落，来的太快了！
    有星兵劫后余生，惊慌道：
    “他们，就这么把我们放了？”
    “我们跑吧，下凡，哪怕是做一个妖怪都好过进天牢啊！”
    “我听说进了天牢，生不如死！”
    “按我们犯的罪行，起码囚禁千年，在天牢千年，我们会疯掉的！”
    “但是……跑了被抓到，一定会上斩仙台，死无全尸，堕入六道轮回的！”
    众人已经完全没有了主意，纷纷看向场中的李雄。
    李雄此刻万分纠结，他何尝不想要逃？
    但是，他只问一句，逃得掉吗？
    李雄想起方才楚浩那一个眼神，不由得打了一个寒颤。
    绝对逃不掉！
    那个眼神，绝非善类！
    李石头却已经疯了，一把抓住李雄，
    “马的，你不逃我逃！一点用都没有！”
    李石头转身，便要遁下去。
    然而，李雄却眼中闪过一丝厌恶之色，反手一巴掌，将李石头击晕。
    “若非是念在你与我乃血源兄弟，我岂能饶你！”
    “明日巳时，与我到天牢请罪！希望你能再天牢之中洗脱心中魔障！”
    李雄转过来，对自己手下鞠躬：
    “诸位，是我李雄害了你们，不过请诸位听我一言，绝不能逃。不逃还有一分活路，逃了，必死无疑！”
    “我李雄承诺，只要我李雄活着，一定想办法减轻诸位罪行，让诸位兄弟能尽早出来！”
    众人面面相觑，最后只有绝望地接受现实。
    ……
    且不说这边李雄如何决定。
    闹了一[夜，天却也快亮了。
    当然楚浩这种咸鱼，绝不早一分钟上班，也不会晚一分钟下班！
    这是原则。
    而且现在天牢那边还有李靖和观世音在那罚站，那楚浩就更不打算去哪了。
    让他们罚站，多站一会儿，反正楚浩不急。
    楚浩闲庭漫步地在散布，却忽然见到一道金光从云下闪过。
    若非是楚浩晋升金仙，还真就看不清楚了。
    不过下班时间，楚浩也不多事。
    但是那道金光却忽然停下来，转而朝着楚浩这边飞过来，
    “道友，你是新晋升的狱神吗？”
    一个脚下踩着风火轮，身上套着乾坤圈的小孩看着楚浩。
    楚浩眉头一挑，
    “三坛海会大神哪吒是么？道友有礼了。”
    同时，楚浩也看到了哪吒的信息。
    【哪吒】
    【境界：金仙后期】
    【法宝：乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、九龙神火罩、金砖、阴阳剑……】
    【术法神通：身强力壮、五行遁术、三头九眼八臂、莲花化身、三昧真火……】
    哇，好豪华的法宝和神通阵容。
    不过楚浩想想自己的那些神通，都是大神通，比哪吒的好不知多少倍，不由得开心几分。
    虽然少了点，但是胜在质量。
    楚浩打量哪吒，哪吒也在打量楚浩。
    哪吒感受到楚浩身上那磅礴的法力，也忽然惊醒过来，突然变得十分有礼貌，稽首道：
    “幸会幸会！恭贺狱神晋升金仙，永享长生！”
    哪吒心中暗自震惊：何等人物，早上看还是真仙境界，转眼就是金仙了？这也忒牛逼了吧！
    实力强到哪里都受尊重，这是硬道理。
    楚浩呵呵一笑，
    “运气运气，道友这急忙忙是要去哪里啊？好像在找谁似的？”
    哪吒：“找那个叫李靖的，道友有见到吗？”
    哪吒言辞之中，尽是对李靖的厌恶。