    天兵营中，实力才是决定受尊重的第一因素。
    当然，除实力之外，靠山也是一个决定性因素。
    君不见，西游之中那些大妖，尽皆都是顶级神仙的坐骑，所以才能危害一方却相安无事，当然，这些是题外话，暂且不提。
    之前的楚浩才刚刚晋升上来不过百年，对于仙人来说，百年也只不过是漫漫生命的一转眼而已。
    修炼还不到百年，而性格淡漠孤傲的楚浩，又如何能够在这群老油条之中好过？
    不过，楚浩对周围人也都一点都不在意。
    层次不同之后，楚浩自然也不会在乎这些小人物。
    却在楚浩走半路的时候，一个面目狰狞的天兵忽然拦住楚浩，
    “楚浩，我们的帐，该算算了！”
    楚浩抬头，此人跟自己乃是同一小队的天兵，名唤李石头。
    这石头据说背景极为强悍，虽然只是天兵，但是其背景甚至能够让一些正位仙神都不愿得罪。
    之前还跟楚浩一起争夺看守南天门的美差，不过因为楚浩的颜值实在是吊打了所有神仙，所以当时就算只是人仙初期，也照样去看守南天门。
    似乎是因为石头的厉声大喝吓住，天兵营周围许多人都看过来。
    但是这一眼看到却不由得有些缩头。
    “这不是那个李石头吗？今天又要找谁麻烦了？”
    “少管闲事，这李石头背景不小，一些正位神仙都不敢得罪。”
    “嘶~这么厉害？！能透个底吗？”
    “嘘，别跟别人说，他原身是一只狼，妖修得道飞升上来的……”
    “狼？难道是二十八星宿的奎木狼！”
    “如此强悍？那这楚浩今天死定了，啧啧啧。”
    周围众天兵小声嘀咕，没有人敢出来管这闲事。
    奎木狼那可是一等一的强者，在这天机营那绝对是顶天的人物啊。
    这李石头竟然是奎木狼的弟弟，那绝对是不能招惹。
    楚浩淡淡一笑，居高临下而冷漠如冰，
    “你算个什么东西，跟我算账？你配？”
    石头怒然，忽然之间拔出长剑来，全身法力荡开，
    杀气腾腾看着楚浩，咬牙切齿：
    “楚浩，你个混账东西，夺我大机缘，我今必要你知道死字怎么写！”
    人仙圆满的石头就好似疯狗一样，怒视着楚浩。
    然而，楚浩却还是淡定自如，若无其事道：
    “抢你机缘了？”
    石头怒然，
    “你还装！要不是你凭着天兵营第一颜值，以你这点实力，岂能跟我抢夺镇守南天门的美差！”
    石头跃起，长剑直刺楚浩，
    “混账，今天老子就割下你那张脸，看招！”
    周围众天兵都暗自摇头，多么俊俏一个小伙子，今天却要被割掉脸皮，真是可惜了一副好皮囊。
    然而，面对着狰狞扑过来的势头，楚浩却只是淡淡一挥手。
    庞大的法力直接将石头卷飞出去，摔得石头满身是血。
    打一个人仙境界的天兵，楚浩动都懒得动。
    “就这？”
    楚浩还想要出手杀他，以楚浩现在的身份，莫说一个，杀百千天兵也只是一句话而已。
    但是楚浩想想却还是算了，不是慈悲，因为楚浩要业绩。
    这小子背景听说不错，嗯，业绩有了。
    周围众天兵看到楚浩竟然轻易巴掌就将石头拍飞，不由得震惊出声。
    “这石头可是人仙圆满，就算是在这天兵营中的虎啸营，那也是将近副尉的人物！一巴掌拍飞了？”
    “我曹，我的龟龟，这楚浩我认识，他才飞升百年，这就已经晋升地仙了吗？”
    “地仙强者，得是副尉境界啊！”
    “不过，就算是地仙境界，今天也得完，想想石头他大哥！”
    众天兵会意，也是摇摇头。
    二十八星宿星官高高在上，莫说这楚浩是一个新晋地仙，就算是新晋天仙，在奎木狼面前都要吃瘪。
    这楚浩必定要遭殃！
    石头全身骨头不知道断了几根，狂怒地挣扎爬起来，
    “你竟然突破地仙境界，好小子，你等着！”
    “竟然敢打我，我李石头纵横天兵营千年，今天我一定找人弄死你！”
    石头眼神惊慌，却是以为楚浩竟然突破到了地仙境界。
    楚浩哑然失笑，这石头想象力还是太局限了，地仙？过家家的修为。
    楚浩却淡淡一笑，
    “我先回屋，你去喊多点人，来了叫我。”
    石头怒然，对这么猖狂的楚浩却是气得快要疯掉。
    不过好汉不吃眼前亏，他石头背景雄厚，回去拉点人，轻易就能把楚浩整死！
    当即石头爬起来，转身就逃，惶恐无比，唯恐楚浩追上来。
    旁边众天兵摇摇头，对楚浩报以怜悯的眼光。
    楚浩也乐得原地等待，却也有些不以为然。
    别说什么天界好，其实这地方比人间还要现实，大抵神仙也都是人做的。
    楚浩自然没打算浪费时间，正好趁着等人这个时间，楚浩回到自己的房间。
    【领取修为成功，正在解锁修为】
    楚浩猛然之间感受到一股温和而庞大的法力在身体之内涌动。
    登时，楚浩的修为势如破竹，疯狂涌动。
    真仙中期，真仙后期，真仙圆满。
    在此时刻，楚浩感觉到泥丸宫震动，体内：
    神、魂、意、魄、精，即火、木、土、金、水五气朝元！
    五气朝元！
    继而，人花、地花、天花汇聚于头顶，大方光华！
    三花聚顶！
    至此，金仙！
    所谓，“三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。”
    进入金仙境界，即为仙道极品，不生不灭、永不轮回！
    即便是放在天庭，金仙也绝对是高端！
    楚浩享受着巨大[法力冲击的舒畅，这种感觉玄之又玄，不可名状。
    【楚浩】
    【境界：金仙初期（距下一境界三百万年）】
    【法宝：制式天兵长枪（极品灵器）、制式天兵甲胄（极品灵器）、制式天兵靴（下品灵器）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五变）、八[九玄功、掌中佛国、法天象地】
    只是一天而已。
    打卡上班第一天，楚浩就已经成就金仙。
    所谓朝闻道，都没有楚浩这种急速晋升要快！
    就问一句，还有谁？！