    好一个楚浩，竟然在孙悟空这等绝世大妖面前，都能够傲然不退！
    是为富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫！
    但事实并非如此，却是因为：
    【今日任务：大胆妖猴，竟然霍乱天庭，职责所在，必须阻拦！（阻拦妖猴进入南天门）】
    【奖励：十万年修为、神通：掌中佛国】
    没错，楚浩接到了最新的任务指标！
    要不是因为有任务，去他个佛祖个腿的浩然正气，我躲一旁看戏不香吗？
    既然有任务，楚浩必然会死守南天门。十万年修为真的太香了，当场晋升啊！
    而且，最令楚浩震撼的，是这掌中佛国神通！
    佛教至高神通！
    内外灵光到处同，一佛国在一沙中。
    掌中佛国，便是在手中之中，创造一个大世界，以无尽无量之大神通，将敌人吸进去。
    若是陷入掌中佛国之中，便是瓮中之鳖。
    莫说他孙悟空金仙圆满，便是来个大罗金仙，照样能困！
    这掌中佛国，便是西游之中，孙悟空在如来佛祖手中逃不出的那一神通！
    楚浩心中百般激动，我曹啊，佛教至高神通，这一招必须学，死也要学！
    况且，楚浩也不会死。
    楚浩熟知西游记，此时的孙悟空第一次被招安上天庭，不会傻到在南天门动杀戮之罪。
    而事实，也确实如此。
    孙悟空只觉眼前这个小小天兵竟然有如此傲气，惺惺相惜，不由得对楚浩高看了一眼。
    但是孙悟空也不是个尚礼数之人，见众人不自量力拦在面前，当即拿出金箍棒，怒喝道：
    “不自量力，便让你们尝尝俺老孙的厉害！”
    孙悟空拿出金箍棒在手中耍了几圈，又暴涨身上妖气，大有随时动手之势。
    这威严妖相，更让众天兵天将吓到鬼哭狼嚎。
    但是，在楚浩看来却更加确信心中猜测。
    楚浩摆出一副仙人模样，冷声道：
    “本尊奉命看守南天门，你一无口谕，二无官职，绝不会让你入内！”
    然而，孙悟空这一次是真的怒了！
    他堂堂孙悟空，四海九幽，哪里去不得，谁人敢不敬！
    偏偏这个小小神官，竟然就敢这么嚣张！
    一时间，孙悟空心中动了暴怒，
    “不自量力的小小天兵，也敢挡俺老孙去路！看招！”
    孙悟空身上爆发出一阵磅礴妖气，刹那间，就好似无尽幽冥倾落在九天之上，恐怖百般！
    狂[暴的气势吹得那八将东倒西歪。
    而那些修为弱小的天兵，更是直接被吹得飞了起来，撞在南天门柱子上，血洒当场！
    虽不至于死，但是却也要落个半生残疾。
    孙悟空可是金仙圆满之境，一眼逆乾坤，一棍定江山，那些小小天兵怎么可能挡得住气势？
    孙悟空本来见到众人被自己煞气威慑到都不敢出声，自顾想要逍遥进入。
    然而，楚浩却依旧是顶天立地横立于南天门前，不动如山！
    不过，楚浩脸上淡定如老狗，心里却慌得一匹。
    楚浩心中有些妈卖批：你大[爷的，孙悟空真动手了啊，这任务再不完成老子就要挨打了啊！
    这要是打起来，楚浩就算神通再牛逼也顶不住几下啊。
    却也正在这时：
    【恭喜完成任务，奖励已发放，获得十万年修为，神通，掌中佛国！】
    【楚浩】
    【境界：真仙中期（距下一境界四十万年）】
    【法宝：制式天兵长枪（极品灵器）、制式天兵甲胄（极品灵器）、制式天兵靴（下品灵器）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五变）、八[九玄功、掌中佛国】
    楚浩松了口气，总算是任务结束。
    十万年修为，直接把楚浩顶到了真仙中期。
    明明上一秒，楚浩才刚刚晋升真仙初期。
    而最让楚浩在意的，是掌中佛国到账了！
    楚浩一颗激动的心没平静下来，差点忘记眼前还有一个孙悟空。
    楚浩眼珠子一转，心中思忖：
    “暗道理来说，太白金星应该是快要到了。他过来打圆场，然后我很自然地全身而退，岂不妙哉？”
    “嗯嗯，先跟孙悟空聊聊天，叙叙旧，演他一下，拖些时间，等太白金星。”
    楚浩站起来，看起来好像是服软了，朗声道：
    “大圣好神通，果然不愧是搅乱四海九幽还能全身而退的妖王，佩服佩服！”
    孙悟空一脸懵逼，一肚子怒火突兀消散无际，似怒非怒：
    “你这天官是怎么回事？刚才还誓死守护南天门，怎么突然转性了？还有，你刚才叫俺什么，大圣？”
    孙悟空嘴里仿佛念叨着大圣两个字，眼神越发明亮，好像非常喜欢这两个字般。
    楚浩摆摆手，一脸闲散模样，
    “唉，刚才是因为职责所在嘛，但是你看现在天时如何？”
    孙悟空看一眼，古怪道：“将近酉时。”
    楚浩点点头，“我有一个两全之法，你即可入内，我又可不失责。待到酉时，也就是五点老子下班，你自可入内，多好。”
    楚浩觉得自己真是聪明极了，就差一会儿就下班了，等下班了转头就走，既不挨打，又不失责，岂不美哉？
    楚浩刚才是因为工作需要才阻拦孙悟空，没必要死磕，而且天庭和西方所有人都不希望楚浩跟孙悟空死磕。
    然而，孙悟空如此傲慢之人，却是根本不喜妥协。
    却见到孙悟空猛然抄起手中金箍棒，双目狰狞：
    “俺老孙岂能任你摆布！”
    “俺老孙说要此刻进，便要此刻进！多一刹不能！”
    “你不让开，那便看棒！”
    谈判破裂，孙悟空也不顾其他，直接动手！
    此刻，孙悟空身上卷动起无边妖气，煞气荡得整个南天门好像都在动摇一般。、
    与此同时，楚浩再次接到了新的任务。
    【下班任务：孙悟空打伤天兵天将，你贵为狱神，必须将其囚于天牢】
    【任务奖励：法天象地、二十万年修为】
    楚浩没想到孙悟空竟然这么傲慢，怒然拂袖而起，
    “大胆妖猴，不知天高地厚，还在这，根本没把我放在眼里！”
    “准备捉妖！”