    楚浩言罢，场上的气氛显然僵住了。
    拒绝了？
    玉皇大帝的一片好心，竟然如此不识好歹的拒绝了？
    在场许多神仙都没有一皱，对楚浩的印象瞬间降低一档。
    李靖暗中冷笑，不自量力，不识好歹！
    玉皇大帝这番好意都拒绝，以后天庭绝不会有你立锥之地！
    李靖的心情瞬间又好了起来，黄金玲珑塔，可以慢慢图之，没有背景和有背景绝对不是同等待遇的。
    玉皇大帝沉默了好一会儿，声音冷淡，吐出二字：
    “为何？”
    却见到楚浩拱拱手，高声道：
    “臣谢过陛下恩赐，但是相比起逍遥万世的散仙，臣更愿意为天庭分忧！”
    言罢，四座瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
    这个新晋金仙，脑子有病？！
    三界散仙是什么难道不知道吗？
    享用天庭绵延气运，坐拥丰厚俸禄，却什么活都不需要干，这么清闲自在的好工作，竟然不要？
    非但不要，还他[妈说要干活？！
    要为天庭分忧？
    你脑阔坏了啊！
    在场众神仙都百般不理解，甚至代为痛心疾首，捶胸顿足！
    三界散仙啊，在场的神仙修炼不知多少个元会，共计几百万年，甚至几千万年不止，都想要图这个好位置！
    修仙者，谁不想要个大逍遥？
    但是这楚浩竟然不识好歹拒绝了，还要认真干活，这是人说的话吗？！
    玉皇大帝更是眉头一挑，眼神之中满怀不解，
    “你可知道三界散仙意味着什么？”
    楚浩昂首，“臣，明白！”
    “那为何……”
    “自是因为明白，才不想要！”
    楚浩斩钉截铁，一双眼神之中有坚毅光芒闪动，正气浩然，朗声道：
    “臣自人间界飞升，见妖魔肆虐于野，残害生灵，修者不作为，尸位素餐！”
    “臣曾经立志明心，有朝一日得道，愿还世间一个朗朗乾坤！”
    “散仙之尊贵，当如赤脚大仙之流，非贤人大能不能当，臣自视无功无名，不敢染指散仙之位。”
    “臣更愿以手中青峰，扫出个明朗天下！”
    楚浩说着，便见到天上有一道贯日长虹激荡，却是楚浩言辞之间，竟然鼓动了天地浩然正气！
    浩然正气五万里，势压天庭百万兵！
    听到楚浩这一番正义凛然，感人肺腑的言辞，在场所有神仙都面露愧色，低头不语。
    低了，自己的格调原来这么低了！
    看看人家楚浩，竟然能够说出这般豪言壮语，以人间正道为己任。
    他竟然是为了匡扶天地正义，甘心舍弃如此丰厚俸禄，至高之位，太伟大了，这个小伙子，太让人感动了！
    赤脚大仙脸上的笑容多了几分真诚，暗自点头，好小子！
    几个元会没有见到这么赤诚伟大的小伙子了，这小伙子说话也好听，招人喜欢。
    一元会等于十二万九千六百年，可见赤诚少年之珍重。
    玉皇大帝听完，更是感触万分，没有人知道他的心情有多么激动。
    自封神以来，像楚浩这种一心为公道正义之人，他已经没见过了。
    天可见怜，玉帝掌管天庭以来，手下之人或是包藏祸心，或是阳奉阴违，或是两面三刀……
    哪怕是从人间界飞升上来的，也少有几个有如此赤诚之心，为天下鞠躬尽瘁。
    仙家，不过都是一群你争我斗的强者罢了。
    而今听到楚浩竟然如此赤诚，浩然正气，玉帝也不禁抚掌笑道：
    “好！好！好！”
    三个好字，足见现在玉帝多么欢欣。
    不过，玉帝心中却更加坚定，一定要让楚浩有一个好的职位，绝不能辜负了楚浩！
    玉皇大帝朗声道：
    “狱神之心，朕已明了。”
    “然散仙之位既然给出，便无收回之礼。你可照样享受散仙俸禄！”
    “另外，册封狱神楚浩为三界执法狱神！”
    “执法定罪行刑，自可定夺，先斩后奏，仅凭一心！”
    “赏赐太乙仙丹百枚、金花百朵，御酒百瓶！”
    宣布一出，在场众神仙猛然感觉心脏揪了一下，要变天了！
    从简单的天界狱神，变成了三界执法狱神？
    执法定罪行刑，自可定夺，先斩后奏！
    翻译过来就是抓人定罪枪毙，从逮捕到火葬场一条龙！
    这特么，谁还敢得罪这位大佬啊？
    天条万般，谁都不敢保证自己有一天犯了罪，这要是被三界执法狱神逮到，就算是当场击毙，那也是白死了。
    李靖腿肚子颤抖，完了完了，三界执法狱神，这特么权利大得通天，这要是楚浩盯上自己，他李靖除非躲在家里度过无量量劫，不然指不定哪天便被楚浩当场击毙。
    惹不起，惹不起。
    太白金星也当即跳出来，高声宣布道：
    “传玉帝圣旨！“
    【册封楚浩为三界执法狱神、三界散仙！今日起，官名进仙录，尊名三界知！】
    【传布三界，尽需知晓！】
    在场众神仙都是万般震撼，第一次见到玉帝如此不遗余力地册封一个新晋金仙，显然以后这位楚浩必定又是天庭一般尊神。
    不过在场众人却也少有不服气的，因为楚浩之前所为，和方才所做，确也令在场众人折服。
    这是个为天地正道努力的拥有赤子之心的神仙，如此正义之人，合该为三界尊位！
    而楚浩也暗自松了口气，好在终于是保住了位置。
    楚浩偷偷看了一眼之前的系统提示，再次为自己的机智点赞。
    【系统警告：打卡系统必须为正职正位，若为三界散仙，则无法朝九晚五打卡，系统收回所有奖励，并自动关闭！】
    刚才玉帝给楚浩许下三界散仙之位的时候，楚浩本来是开开心心想要接受的。
    但是却弹出这个鬼提示，所以才有了之后那一幕。
    无巧不成书，楚浩的这一番操作，非但没有让楚浩失去散仙之位，反而获得了更多的好处。
    就这个三界执法狱神之位，楚浩就已经算是万般好运了。
    【系统提示：恭喜获得董事长青睐，职位晋升为三界执法狱神！系统将继续全心全意为您服务！】
    “谢陛下圣恩！”
    楚浩心情大好，白白拿了这么多好处。