    楚浩自步行到自己府邸，说不尽地闲散。
    “狱神阁下且慢，且慢……”
    身后，传来一个熟悉的声音，回头一看，却是太白金星。
    楚浩眉头一挑，“金星有何贵干？”
    太白金星笑着道：
    “狱神阁下莫不是在寻府邸所在？”
    楚浩尴尬挠挠头：“是啊，都不知那地方在哪。”
    “不介意的话，让老道带你去吧，正好我们说说话。”
    “那便谢过金星了。”
    “客气……”
    很快，太白金星便带着楚浩来到了府邸处。
    楚浩的府邸，乃是二十八重天秀乐禁上天。
    斗牛宫！
    若在房间看，斗牛宫乃是天上一颗星辰，于夜间华光闪烁，极为耀眼。
    但是，亲自踏足斗牛宫，楚浩却没有感受到斗牛宫的灼热，反而还有丝丝凉意。
    太白金星介绍道：
    “狱神阁下容我介绍一番，三十六宫的斗牛宫乃是二十八宿星宿中南斗星宫和牵牛星宫，物华天宝，直冲斗牛。此宫殿能自收天下灵气，乃蕴养宝物的宝宫！”
    楚浩眉头一挑，喜上眉梢，“太白金星，敢问天上宫殿有多少，又都如何？”
    “老道再啰嗦一些，不要介意，且听我细细道来……”
    在太白金星的解说下，楚浩很快便认清楚了现实的美好。
    其实就算是太白金星不说，楚浩都能够感受到这斗牛宫的不同。
    地上星星点点，灵光涌动，楚浩站在斗牛宫上，都能够感受到神清气爽，大有一种灵通之感。
    天宫横纵以天罡、地煞之数排列天宫、宝殿主要建筑共计108座左右。
    其中天宫有36座、宝殿有72座，这一百零八宫殿，又布置着极为厉害的太乙聚灵大阵，乃是封神时期都极为出名的阵法，能够聚集天下灵气。
    能够在一百零八宫殿之中生活的人，无不是大能。
    也难怪那些仙家会这么羡慕楚浩，毕竟除非到托塔天王李靖这种人能够住到毗沙宫，其他神官星君很少有这种机会。
    而楚浩的斗牛宫，哪怕是在一百零八宫殿之中也是极为尊贵的存在。
    眼前的斗牛宫，能够聚集天下物华，只要布置得当，不但能够让手中法宝祭炼速度加快，甚至还有机会让法宝修复，甚至晋升。
    当然，晋升那是遥遥无期的时间，但是依旧不能掩饰这斗牛宫的牛逼之处。
    而且斗牛宫幽静，还毗邻百花宫、广寒宫、琼花宫，往来美女如云，简直不要太舒服。
    楚浩越发觉得这玉帝简直是阔气了，这么多美女，以后不在这里整个一百零八胎，那都对不起玉帝的安排了。
    “金星道友来都来了，一起进去喝一杯啊。”
    太白金星摆摆手，笑笑道：“不了不了，老道还有好些事情做，狱神阁下还请自便吧，有什么事情尽管问我。”
    楚浩当即拿出二十枚太乙仙丹，又拿出十坛御酒，“辛苦道友这一趟了，还请千万不要嫌弃。”
    “不可不可……哎，狱神阁下有心了，多谢多谢。”太白金星一番推脱无用，便笑呵呵地收下了这些好东西。
    他太白金星也不是圣人，这些可都是好东西啊，而且关键是能和狱神结个善缘，这才是更好的事情。
    太白金星很快就离开了。
    今天来来去去楚浩送出去不下五十枚太乙仙丹，和好几十坛御酒，但是楚浩却一点都不心疼。
    这东西对楚浩毫无作用，有打卡系统，楚浩是那需要修炼的苦逼吗？
    反而，楚浩收到的礼物十倍百倍于送出去的东西。
    楚浩自顾布置起了星斗宫。
    “卷帘大将送的避尘珠，十里无尘……”
    “风婆送的微风玉，千秋微风，清凉避暑……”
    “百花仙子送的百种灵花灵草，万万年不谢……”
    “还有这一堆灵[果宝贝……”
    楚浩布置好才发现，得到的东西真不少，直接将星斗宫布置成了一个明亮辉煌，富丽堂皇的宫殿。
    “这才是仙家气派，但是最厉害的还是这两个东西。”
    楚浩看着手中的两个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。
    【人参果】
    服用可得四万七千年修为！
    还有之前敲诈观音菩萨得到的十颗九千年蟠桃，每颗自得万年修为。
    加起来这可是十几万年的修为，对于寻常仙人来说可是极为有用的好东西！
    当然，对于楚浩就有些差强人意了。
    因为楚浩不同于其他仙人，其他仙人或修炼元神，或靠功德修炼，少有像楚浩这样直接修炼肉[体，还是以八[九玄功做功法的。
    肉[体修炼难度极高，时限极长，几乎是三倍十倍于其他仙人。三界之内，能做到的也便只有渺渺几人。
    不过，修炼起来也强横，看看之前楚浩凭借八[九玄功锤爆的那些神仙就知道了。
    楚浩布置完斗牛宫，便将之前收了李靖的法宝拿出来。
    【三十三天黄金玲珑塔，后天至宝（禁制）】
    楚浩眉头一皱，禁制？
    小伙子不死心啊，虽然交出了法宝，却还是不放开禁制。
    禁制是修炼者得到法宝，长久祭炼法宝之后，便可以在法宝之中留下自己的气息，祭炼越久，禁制越多。
    有了这些禁制的存在，即便是法宝被人夺取，也能够凭借禁制一念让法宝失效，甚至夺回法宝。
    法宝越高等级，其中可以下的禁制便越多。
    这玲珑宝塔虽然被楚浩得了，但是那上面的禁制还没有放开，显然李靖还是有心思要拿回去。
    “想得美，臭弟弟！到了爷手上还想拿回去？吃屁吧！”
    “区区禁制，正好可以借助这斗牛宫庞大物华，加上我的法力和功德灵宝，强行冲掉。”
    楚浩冷笑一声，毫不客气，直接便开始冲击禁制。
    ……
    同一时间，远在毗沙宫的李靖把自己关在房门内，脸色阴森，冷笑连连，
    “哼，即便是夺了我法宝如何？你一个金仙中期，法力逊色与我，那玲珑塔我又祭炼无数年岁，只要一个念头便能回来……”
    “一个念头……”
    “啊！怎么回事！我的玲珑宝塔！”