    这一剑，便直接在空中斩出一道长达百丈的裂隙，裂隙之中，隐约能够看到日月星辰、山川草木。
    那玲珑宝塔倾泻下来的真火，直接便被这一道裂隙全部吞入。
    而且，裂隙推进余势不减，朝着玲珑宝塔本体怒斩过去。
    嘭！
    下一秒，后天功德灵宝和后天至宝相碰。
    天空放出耀目华光，却能够明显看见那古朴大剑死死地压制住玲珑宝塔，玲珑宝塔节节败退！
    “噗！”
    终于，李靖顶不住那后天功德灵宝的威力，玲珑宝塔脱力，直接被轩辕剑斩落在地！
    而李靖也吐了一蓬精血，面如纸色，苍白无力。
    而反观楚浩，虽然胸口沉闷，气血翻涌，但是却很快就恢复平息。
    八[九玄功可是肉身成圣的至强功法，寻常的攻击都未必能够破得了楚浩防御，更何况楚浩还是在这法宝对碰之中占据上风。
    楚浩松松肩膀，若无其事，当着所有人的面，将玲珑宝塔收走。
    “这法宝，我收下了。”
    众目睽睽之下，楚浩将李靖的成名法宝收入囊中。
    李靖气得气血翻腾，目眦欲裂，怒吼一声，
    “啊啊啊！该死的狂贼，今天我必杀你！”
    李靖运起全身法力，身上发出金色光芒，化身成为一丈六尺的威猛金身天王。
    威压端庄，杀气十足！
    这便是佛教神通，丈六金身！
    这可是佛教之中极为厉害的肉身神通，就算是如来佛祖到现在都还在用。
    法身强悍，非寻常可破。
    场外众人不由得咋舌，
    “刚才那两回合，拼修为，李靖吃亏；拼法宝，李靖还第一等；看来李靖是神通上力压这狱神啊。”
    “龟龟，打出真火了。丈六金身都出来了。”
    “狱神还是吃了年少的亏，托塔天王神通广大，这丈六金身更是佛门肉身横练至极的神通。”
    “就算是狱神大人祭出法宝，未必能够命中托塔天王，反而丈六金身让托塔天王可以以肉身偷袭，狱神吃亏啊。”
    众人心中也算是有些惋惜，到底还是楚浩少了李靖的年龄优势，也少了李靖的佛教靠山。
    不过，楚浩却是淡淡一笑，
    “便想要比肉身神通么？可笑！”
    “让你见识下，什么才叫肉身神通！”
    楚浩凝练出无尽法力，忽然冷哼一声，身形猛然暴涨，大得出奇！
    不过须臾之间，楚浩肉身便高达万丈！
    头如泰山，眼如日月，口似血池，牙似门扇！
    大神通，法天象地！
    在九层天牢之中的孙悟空惊讶无比，
    “他怎么也会俺老孙的法天象地神通！莫非他也是石头所生！”
    法天象地大神通的出现，直接让在场众人都懵逼了。
    “天庭神仙，除了清源妙道真君二郎真君之外，没人会此神通，这狱神怎么会！”
    “此人究竟是何身份，一日一[夜登临金仙境界，轩辕剑、法天象地，这特么是个人吗？！”
    “我总觉得他还藏了一手，也不知道他手中还有何等大神通。”
    “不能吧，一个法天象地就已经够变态了！”
    然而，对于楚浩来说，对付李靖这小伙子，法天象地就够了！
    至于那掌中佛国，一来这是佛门之中的大神通，大到除了弥勒佛、如来佛祖这种超级大佛才会这一门神通。
    而且关键是，打一个区区李靖，还不配让楚浩用掌中佛国。
    “吃我一拳！”
    楚浩万丈之高，一拳轰下来！
    登时，李靖整张脸都绿了，惊恐大叫。
    “混账！住手，快住手啊！啊啊啊！”
    李靖脸从金色到红色，从绿到白色，切换至如。
    然而，楚浩这一拳却一点没有停止，直接砸了下来。
    万丈巨人的拳头，遮天蔽日，势如山崩！
    而丈六金身在法天象地面前，就好似一直小小的金苍蝇一样，根本没有反抗之力。
    嘭！
    果然，在楚浩拳头碰到李靖瞬间，丈六金身瞬间被打破。
    那寸寸金光迅速崩溃，化作空中道道金色碎片。
    恢复成肉身的李靖，在这一拳之下，绝对不能撑过半秒！
    哪吒在旁边激动大叫，“死死死！杀千刀的，你也有今天！”
    然而，却在这时候，冰冷的声音响起。
    “够了！”
    一道浑厚明亮的白光闪动，观音菩萨出现在了李靖面前。
    观音菩萨打算亲自过来接下楚浩这一拳。
    然而，楚浩似乎有先见之明，早在观音菩萨过来的时候，便忽然停手，收回神通，变回了原来的模样。
    “李靖，你就这点本事？以后休得在本座面前放肆，否则，你必死无疑！”
    楚浩冷漠地看了一眼李靖。
    劫后余生的李靖心有余悸，再对上楚浩那眼神，更是惊恐无比，赶紧退后两步。
    不过楚浩也没有追击，楚浩并不想杀他，因为确实没到那地步，也不想惹这个大[麻烦。
    而且，这观音还看着呢，楚浩可没有冲动到去挑战大罗金仙的地步。
    要不是因为这是天庭，观音顾忌天威，早就出手对付楚浩了。
    “李靖，你过来。”
    观音菩萨淡淡将手中的杨柳枝一挥，灵动的光芒便让李靖身上的伤迅速愈和。
    当然，内伤难养。
    楚浩方才那一拳打爆了他的丈六金身，更是伤及其五脏六腑，李靖没个几年都别想缓过来。
    这一场对碰，以楚浩全面胜利告终。
    旁边人已经看呆了，直到战果出来，他们才忽然看得梦中惊醒。
    “无量他奶奶个天尊的，这新晋狱神也太牛逼了吧！”
    “对阵李靖，竟然全盘上风，压倒性胜利！”
    “法宝、神通、法术、修为……全面碾压！这楚浩还是一日金仙，我的龟龟，再过几个元会，岂不是要多一尊大罗金仙了！”
    “有可能，这个楚浩的潜力太大太大。”
    今日一战，楚浩的威名必在天庭必定是要大火大热。
    哪吒已经看得乐得合不拢嘴了，第一次见到这李靖吃这大亏。
    哪吒心里暗暗下决定，以后谁都别说，楚浩就是我大哥，谁来都不好使！