    不过太白金星却也向楚浩招了招手，
    “陛下有旨，加封狱神阁下。也烦请狱神阁下与老朽走一趟。”
    楚浩点点头，便也跟了过去。
    ……
    楚浩和孙悟空是第一次来到三十三重天，楚浩心境平稳，心若冰清，倒是孙悟空尤为活泼，一路上拈花摘草，好不顽皮。
    一路上，有千千年不谢的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。
    路过那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。
    楚浩和孙悟空太白金星三人在旁边候着，连同无数神仙一起，等待吉时。
    直到金钟撞动，天鼓鸣时，诸多神仙才齐齐走入殿堂。
    灵霄宝殿！
    金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。
    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；
    下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。
    最当中，坐着一位伟岸威严、金光万丈的男子，金色天冠，璎珞垂下，看不见容颜。
    这便是三界至尊，天庭之主！
    昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！
    玉皇大帝！
    楚浩偷偷看了一眼玉皇大帝的信息，不由得吓了一跳。
    【玉皇大帝】
    【境界：准圣圆满】
    【法宝：封神榜（极品先天灵宝）、紫绿色先天葫芦（极品先天灵宝）、昊天镜（普通先天灵宝）、昊天塔（普通先天灵宝）、凌霄宝殿（普通先天灵宝）……】
    【术法神通：法天相地、地煞七十二变、伏虎兵阵、天罗地网、斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日……】
    【单位职务：天庭董事长】
    楚浩看得眼睛都直了，哦嚯，这么流弊的吗？
    全身先天法宝，还有好几件极品先天灵宝？！
    而且，那修为也已经是臻至造化极尽，达到了准圣圆满。
    楚浩可是清楚这其中秘闻，这位玉皇大帝和王母娘娘原本是鸿钧道祖座下的童男童女，后来妖皇落寞，远古天庭败落。
    鸿钧道祖引动封神大劫，赐玉皇大帝封神榜，以封神榜强夺三百六十五封神强者为天庭正神，永世为天庭效力。
    楚浩心中暗自呢喃：
    “这董事长也绝非是一般货色，虽然现在天庭劣势，但也只是暂时，他野心绝对不小，否则也不会撑到现在。”
    “不过，如此有野心之人，恐怕也不会乖乖同意西游功德全落入西方教，不过，这也与我无关，我只需安心打卡上班，摸鱼过日子，打卡证道！”
    楚浩心中自有想法，旁观着这群神仙一直冷眼旁观。
    册封孙悟空的仪式和场面倒也不出意外。
    孙悟空在楚浩天牢之中囚禁了一天一[夜，但是桀骜不减，见玉帝不跪不败，嚣张跋扈。
    在场仙神看到孙悟空如此模样，不由得心里冷笑，各自心怀鬼胎。
    玉帝却也没有多理会，随便封了个弼马温，孙悟空便屁颠屁颠地退下去了。
    毕竟孙悟空也并非是这一次册封的主角，他只是西游一劫的小小一环。
    等到孙悟空退下之后，场面清净许多。
    才听到玉帝洪亮的声音在凌霄宝殿之中响起。
    “狱神上前听封！”
    到我了？
    楚浩上前两步。
    玉皇大帝看着楚浩，仿似诸天星辰垂落，让楚浩不由得感受到一阵压力。
    不过幸好楚浩非是那些封神榜上的正神，楚浩是有正儿八经肉[体，而且修炼盘[古成圣功法——八[九玄功，再大压力，在楚浩这里也只是徒然。
    好一会儿，楚浩感觉到压力消失，才听到玉皇大帝洪亮地声音传来：
    “一日真仙，一[夜金仙，如此天赋，天庭之福！”
    “如此才人，岂能做那区区狱神？”
    “朕封你为三界散仙，逍遥万世，永享天福！”
    玉皇大帝话音刚落，满朝神仙全部震惊得瞪大眼睛！
    玉皇大帝疯了吗？一个金仙就直接奉为三界散仙？
    天庭的三界散仙，可不是修真者口中说的没有门户、孤苦伶仃的散仙。
    天庭册封的散仙，那可都是身份显赫之人才能做到，因为做天庭的散仙，可以享用天庭最高的高官厚禄，而且，完全不用工作！
    没错，光拿好处，不干活的名号！
    非但如此，散仙更是不需要受到封神榜的束缚，独自修炼，还可以同时享受天庭气运的加成，尤其是天庭气运这一块，甚至还比那些封神榜上强者占据得多！
    但是三界散仙这样的名号，极为罕有。
    就比如赤脚大仙、太上老君、太阴星君、太阳星君等，这些才有资格成为天庭散仙。
    这些可都是老牌强者，实力没有一个低于太乙金仙的。
    但是，眼下一个刚刚晋升上来的金仙，竟然直接被册封为了三界散仙？
    这可把在场众神仙羡慕坏了。
    李靖脸都绿了，没有想到，玉皇大帝竟然如此看中楚浩！这下玲珑塔要不回来了……
    玉皇大帝垂眼看着楚浩，他眼中有一丝惋惜之色。
    他其实也不舍得封楚浩做散仙，他也想要一个得力助手。
    现在的天庭人才凋零，全都只是靠当年封神榜上的正神撑着，但其中还有很多身份背景盘根错节。
    随便拉出来一个都有阐教、截教背景，现在天庭之中大半都是这样的人，让玉皇大帝难以推心置腹的信任。
    像楚浩这种根正苗红飞上来，而且天赋极高，高到让玉皇大帝都惊讶，才是现在天庭急需的人才。
    但是，玉皇大帝心中清楚，这样的人心高气傲，让他做狱神肯定是不能的。
    想想做别的神位又似乎没有空位，要挪位置又容易让那些背景雄厚的神仙心生芥蒂，难以管理。
    万般无奈，玉帝拿出最大的诚意，让楚浩做散仙，不遗余力的拉拢楚浩！
    在场的四方神、四大天师、五炁真君、九曜星、二十八星宿、三十六将……无不是羡慕得暗自咬牙跺脚，没有想到楚浩竟然如此得宠。
    这样的机会，要是给自己该多好啊！
    却在这时候，只听到楚浩高声道：
    “陛下，我不想做散仙！”