    李靖忽然感觉元神好像被一把利剑割过，瞬间便有一口黑血喷出！
    “该死的畜[生，竟然强行冲破了我的禁制！”
    “燃灯师尊，我对不起你……”
    李靖失去至宝，怒血攻心，竟然直接晕厥在地。
    门外的哪吒若有感应，看向李靖的大门，忽而嘴角扬起一丝邪笑。
    “无论如何，狱神阁下，我欠你一个人情！”
    ……
    楚浩并不知道自己让李靖差点死在家里。
    此刻的楚浩，正把玩着玲珑宝塔，满脸欢欣。
    “后天至宝，果然厉害！虽然跟我的轩辕剑比还是有些差距，不过哪来照明还是极好的！”
    要是让李靖知道自己的至宝竟然被人当成照明工具，恐怕要被气到心肌梗塞。
    【警告：距离上班打卡时间只剩半个时辰，请主人尽快上班，迟到打卡奖励减半！】
    楚浩惊醒过来，看一下天空，没想到时间竟然过的这么快。
    幸亏星斗宫位于二十八重天，距离二十六重天的渊通元洞天并不远。
    楚浩架起云朵，终于在临近巳时的时候，赶到了九层天牢。
    楚浩心中有点蛋疼，自己的赶路方式还是最简单的腾云驾雾，真是太惨淡了。
    楚浩迫切需要一种厉害的赶路法术，哪怕是五行遁术也聊胜于无。
    要是有孙悟空一个跟斗十万八千里也不用赶这么久，当然要是有类似大神通化虹之术，楚浩啾的一下就到了，哪里需要一个时辰的通勤时间。
    见到楚浩过来，九层天牢的众多仙卒纷纷行礼。
    “属下参见狱神大人！”
    “不必多礼。”
    楚浩摆摆手，自顾进去。
    现在的楚浩已经是三界执法狱神，不单单执掌这一个天牢，而是三界之内的牢狱。
    但是天界二十六重的天牢却还是最牛逼的一个，所以这里还是楚浩的主场。
    【准点打卡成功】
    【今日打卡奖励：大神通化虹之术、七十二变（全）、五十万年修为！】
    【恭喜获得神通化虹之术、七十二变（全）、五十万年修为！】
    【修为晋升，现为金仙后期！】
    楚浩坐在椅子上，笑到嘴角裂到后脑门。
    乃乃的，这个打卡系统太他吗牛逼了啊！
    化虹之术可是传说中三足金乌的至高遁术，一息十二万里！
    是三界之中一等一的赶路法门，跑起来谁都比不上那种。
    哪怕是孙悟空手中的筋斗云，也不过是一个跟斗十万八千里。
    按一个跟斗的最少时间来算，那也有不少两三息了吧？
    这化虹之术甚至比筋斗云快两三倍！
    牛杯，非常牛杯！
    而且，还有全部的七十二变可以掌握，那简直又是一种神通散集。
    通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风……
    都是一些非常厉害的小神通，能够全部掌握七十二变的人，哪怕是天庭之中也屈指可数。
    而这七十二变关键更在于日常运用，在战斗之中若是运用得好又是一种极为恐怖的能力。
    当然，要说战斗的神通，谁能比上楚浩现在手中的大神通？
    【楚浩】
    【境界：金仙后期（距下一境界一百五十万）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地】
    “就离谱！”
    这面板现在怼上孙悟空也可以硬碰硬，不用借掌中佛国之威了。
    楚浩得意地笑，笑得极为嚣张。
    九层天牢之中的仙卒们听到楚浩这般笑声，不由得哆嗦一下。
    对于这位新来的大佬，这些仙卒了解了不少，但是越了解越感到畏惧。
    狼人，不对，狼灭！
    第一次镇守南天门便一剑怼死四大天王之一的增长天王。
    还能够把人间界金仙级别大妖王孙悟空擒拿到天牢，更能够暴打李靖，当面跟观音菩萨掰扯，还敲诈了观音菩萨。
    这一幢幢一件件，昭示着楚浩的豪横！
    楚浩第一天在这牢里上班，当即开始了自己的摸鱼之路。
    狱神之位，说忙也忙，说不忙也不忙。
    开心就干点活，不开心就让手下自己干，完全不需要楚浩出力。
    基本上所有上了金仙的神仙，都是天庭不可多得的战力。
    天庭没有傻到让金仙强者处理繁杂事务，哪怕是托塔天王之流，也都是摸摸鱼，逛逛街一天就过去了。
    睡了好几个时辰，楚浩忽然想起来，自己还关押着一群小伙子。
    “来人，带我去找刚刚关进来的奎木狼。”
    很快，楚浩便来到了关押奎木狼的监狱前。
    奎木狼和他的手下被关入天牢第三层，受三灾，炼本心，三百三十年。
    偌大的云层之中，便见到奎木狼被无数黑色锁链穿身而过，在天牢之中，雷火风，三灾不断的上演。
    雷灾：天雷，这个还好，正儿八经飞升上来的神仙都经历过雷劫，到还能忍。
    但火之灾劫，乃“阴火”。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，若凡人当场五脏成灰，四肢皆朽。
    风之一灾，唤做“赑风”，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。
    哪怕是身为真仙的奎木狼，在三灾之下根本不得安眠，一双眼睛通红，皮开肉绽。
    真仙尚且如此，那些奎木狼的星官手下，更是惨痛万分，日日哀嚎惨叫，不绝于耳。
    听得奎木狼每一天心都难受得好似万箭穿心一般，难受至极。
    一想到这三灾还要持续三百三十年，奎木狼不由得感觉鼻头酸痛，自己能忍得住，自己这些手下和那个愚蠢的弟弟，不知道能活不能活到出狱。
    却在这时，奎木狼听到外界的声音。
    奎木狼猛然回头，见到是楚浩赶紧低头敬畏道：
    “罪人李雄，见过狱神大人。”
    楚浩被册封为三界执法狱神的消息，是三界圣旨，所有人都知道。
    作为狱神主场的所有监狱，更是都清清楚楚。
    看到楚浩来此，奎木狼心中拔凉拔凉。
    如果三界执法狱神楚浩想要自己死，天底下没有谁能够救自己了。
    他现在极度害怕楚浩秋后算账！