    观音菩萨显然脸上挂不住了，站出来威吓道：
    “狱神楚浩，你昨晚说的，将妖猴放出来，速速放他！”
    然而，楚浩是吃软不吃硬，反正吃定观音菩萨身为西方菩萨，不敢在天庭对自己出手。
    楚浩甚至都不理会观音菩萨，自顾地一挥手，
    “奎木狼，此时不入狱，更待何时！”
    “你们公报私仇、冲撞上神、结党营私、罪无可恕。不过念在你们乖乖前来自首，可以稍作宽松。”
    “但死罪可免，活罪难逃。”
    “所有人关入天牢第三层，受三灾，炼本心，三百三十年！”
    三灾，雷火风三灾，这对于真仙以下都是莫大考验。
    不过并非必死，只是每日都会十分煎熬，但是这比起斩去仙婴，永堕轮回好一百倍。
    奎木狼等人纷纷激动地喊道：
    “谢狱神大人不杀之恩，吾等必洗心革面！”
    众人领了罪责，便被狱卒领进了天牢三层。
    旁边观音菩萨气得发抖，
    “大胆狱神，竟然无视我！”
    楚浩这才懒懒地看过来，
    “怎么，无视你如何？”
    楚浩走到观音菩萨面前，极为嚣张地昂头，
    “杀我？弄我？埋我？”
    “都不敢吧？那就乖乖的等着。”
    “孙悟空刑期未满，不能放！”
    一瞬间，场面完全僵住！
    在场那些神仙，包括哪吒李靖孙悟空等人，看得整个眼睛都快掉出来了！
    卧[槽，什么他[妈的叫嚣张？
    这个他[妈的就他[妈的叫嚣张！
    南海观世音菩萨那是何人？
    那放到洪荒世界，可是当年封神大劫之中的阐教十二金仙，时至今日，更是辉煌无比！
    尊为佛教八大菩萨！
    但是楚浩竟然敢这么跟观音菩萨说话，那简直就是老母牛生不出小牛——牛逼坏了！
    观音菩萨气得怒火中烧，眼中无尽火焰，当年封神大劫观音菩萨杀的大罗金仙都不下三个，杀像楚浩这样的小小金仙，更是数不过来！
    但是时至今日却被楚浩如此戏弄讥讽，岂可忍！
    “为了大业，为了我西方大业！且让你嚣张多几年！”
    观音菩萨却终是打掉牙往肚子里咽。
    孙悟空必须被放出来，不然西游大劫没法进行。
    而且此地是天庭，如来之前的消息已经传过来，观音菩萨不能想打想杀。
    种种桎梏之下，便是观音菩萨心中百般怨恨，最后吐出嘴的只有一句话，
    “到底要怎么样，你才愿意放了他！”
    在场众人简直不敢相信自己的耳朵。
    观音菩萨，认怂了？！
    “大士，您这……”李靖惊疑道。
    观音菩萨狠狠地瞪了李靖一眼，要不是这同为金仙的废物竟然赌斗不赢楚浩，她也不用丢这个脸。
    楚浩心中暗自松了口气，脸上却是不咸不淡，
    “国有国法，天有天条，我只是一个小小狱神，不敢私自放出来。”
    “啊，不过如果有人对天牢建设能够做出巨大贡献，我或许能够考虑一下，让孙悟空保外就医。”
    众人当场懵逼。
    神他喵保外就医！
    这特么明晃晃的就要勒索敲诈观音菩萨啊！
    顶，还是楚浩大佬顶，观音大士都敢敲诈！牛逼！
    观音菩萨气得直哆嗦，有点忍不住想要出手击杀楚浩！
    但是这天牢归楚浩掌管，若是楚浩来一招耍赖，封闭天牢，孙悟空被永久囚禁在天牢之中，那观音菩萨罪过就大了。
    孙悟空并非等闲之人，事实上，从孙悟空还没出世前，就已经被算计了。
    准提道人化身菩提祖师蹲在灵台方寸山，斜月三星洞等到孙悟空，从按下因果开始，孙悟空变成了一个不可变动的棋子。
    忍，一定要忍，为了西游大业！
    观音菩萨声音低沉，蕴藏着无尽怒火，声音从牙缝中出来，
    “我可以给你三千年蟠桃十颗，可增长千年修为！”
    楚浩一听，脸色古怪，拿出一颗九千年蟠桃，一边吃，一遍大笑道：
    “你那点东西喂狗都不够，很难办事啊！”
    楚浩吃完一颗，再次一颗，爽的批爆！
    吃完之后，楚浩才抹抹嘴，“不如这样，你借我玩两天？哦不好意思说错，我说的是你那清净琉璃瓶。”
    “做梦！”
    观音菩萨气得握拳，差点出手轰杀楚浩。
    调[戏，光明正大的挑衅耍流[氓，那简直是要挑战观音尊严啊！
    这清净琉璃瓶和清净杨柳枝自封神而来，已经被观音祭炼升级成为了先天灵宝，单个都是后天至宝，是她身上的重要法宝。
    这要能借她观音拿什么见人？
    楚浩耸耸肩，“淡定点，我说说而已。”
    “嗯我想好了，你做主把这塔给我吧。再加十个九千年蟠桃。”
    “不能议价，不行我走了。”
    一言堂，就是这么嚣张！
    在一旁养伤的李靖气得脸色涨红，
    “你把我塔给我还来！”
    楚浩却是看都不看他一眼，因为楚浩知道，李靖的法宝他做不了主。
    果然，观音菩萨脸色变换几次，便一挥手，生气地甩过来十颗硕大的蟠桃，声音冷漠，
    “马上放人！”
    楚浩虽然已经得到了黄金玲珑塔，但是这毕竟来路不正，需要一个名目，观音菩萨刚刚好能做这个主。
    于是，楚浩也不多挑衅这大罗金仙，适可而止的道理楚浩明白。
    当即，楚浩用狱神独有的法力，打开了九层天牢。
    孙悟空破开九层天牢，冲了出来。
    “俺老孙自由了！”
    孙悟空一出来，狂[暴的煞气便朝周围荡开。
    他被关了一天一[夜，见识到了东西却比他这辈子见识的都多！
    虽然，他这辈子满打满算也不到三年……
    便在这事，一个白须慈祥老人匆匆赶来喊道：
    “大王，还不快快随我去天庭赴约！”
    却是太白金星不知何时已经赶到了天牢这里。
    孙悟空本来还想找楚浩的事情，但是回头一想，却是若有所思的看了楚浩一眼，莫名地道了一句，
    “道友，俺去封官，你有空来我府上坐坐！”
    众人也都纳闷，咋回事，这孙悟空不是桀骜不驯吗？怎么出来不声不响，还对楚浩如此有礼？
    只有楚浩神秘一笑，点头示意。