    楚浩自然心中清明，哪吒断臂剖腹、剜肠剔骨、还于父母，跟李靖的关系那可是说是不共戴天！
    奈何上了封神榜，身不由己，而且李靖可是西方教之人，其师父更是燃灯道人，也就是燃灯古佛。
    燃灯道人赐李靖一座舍利子如意黄金宝塔，有这件法宝，虽然哪吒实力不弱，但是却被李靖压得死死。
    无奈之下，只能听任李靖调遣，要多难受有多难受。
    想清楚哪吒和李靖的关系，楚浩忽而咧嘴道：
    “道友，李靖此刻正在渊通元洞天的天牢外，站了一晚上了。你现在去还能看到他在那罚站。”
    楚浩言辞之中，一点没有掩饰对李靖的厌烦。
    哪吒一听，眼睛一亮，
    “真的！罚站？！那个杀千刀的也有今天，他犯事了吗？”
    楚浩摇摇头，
    “那倒没有，不过他想跟观音大士一起来威逼我放人，我下班就走了，没管他们……诶，道友何去？”
    哪吒兴冲冲地腾云便走，风中传来一句，
    “哈哈哈哈！道友做得好！我去看那人倒霉！”
    楚浩微微一笑，这哪吒得对李靖多讨厌。
    不过，其实楚浩也挺讨厌李靖那吃里扒外，无情无义的模样，反倒是哪吒这种性格招人喜欢一些。
    楚浩信步到下一天去漫步，进入金仙境界之后，楚浩第一次有心情去逛该。
    天庭的该，也确实好逛，楚浩不仅看到了漫天仙女，还看到了很多《西游记》之中有名人物。
    ……
    二十六重天，渊通元洞天，九层天牢。
    日渐东升。
    观音菩萨和李靖面色阴沉如墨，滴出水来。
    一个晚上过去了，他们站在原地等了一个晚上。
    心情也从一开始的心高气傲，变得怒气中烧。
    观音菩萨咬牙切齿，一双倒三角美眸中流转着阴毒之色，
    “混账，混账！区区一个狱神，竟然敢无视我！”
    “我自封神以来，万佛敬仰，万神礼让，一个区区狱神，怎敢如此嚣张！让我等了一[夜！”
    李靖也是一脸阴沉，
    “大士，此子嚣张无度，我必回让他付出代价！”
    “算这个时辰，已经是巳时，应该是点卯时间，他再不来，我便去玉帝那里参他一本！”
    而旁边，哪吒在这里看了一个晚上，却一点都不觉得无聊，反而越看越有趣。
    哪吒一脸坏笑，“喂，那个杀千刀的，喂了一晚上蚊子，你还好吗？要不要给你点药膏擦擦？哈哈哈哈！”
    李靖的脸色越黑，黑得发亮！
    却在这时候，李靖忽然看到了天边隐隐人头闪动，李靖嘴角露出冷笑。
    “哼，竟然在点卯时间前半个时辰到，这狱神新上任竟敢如此怠慢，待我多参他一本！”
    观音菩萨脸色也稍微好了几分，这狱神到底还是认怂了，早了半个时辰过来点卯，肯定是顾忌得罪自己。
    不过，就算是如此，日后也必要让你付出代价！
    然而，待到那群人走进过来，李靖和观音菩萨的脸色却显得十分怪异。
    因为来者，并非是楚浩。
    而是二十八星宿之中的奎木狼星官，还有后面三百浩浩荡荡的星兵。
    李靖一面迷惑，“奎木星官，怎么是你们？还有，你们身上这是……”
    观音菩萨和李靖这才注意到奎木星官和后面星兵身上全都捆着绳索，如丧考妣。
    奎木星官一脸悲凉，“我等是来自首的，昨日晚上冲撞了狱神大人，狱神大人让我尽早过来办入狱手续，我不敢怠慢，便早早来了。”
    观音菩萨和李靖都有些懵逼。
    “自首？你可是星宿星官，你自首作甚？”
    “押送的人呢？狱神他人呢？”
    奎木星官低着头，老老实实地说道：
    “狱神下班没空搭理我，让我自己把犯罪的人全部带过来。”
    “狱神之命，莫敢不从。”
    观音菩萨和李靖蒙在原地。
    这个狱神，有这么可怕吗？！
    李靖太清楚这个奎木狼了，贵为二十八星宿星官，嚣张跋扈，蛮横至极，时常寻常之下帮着弟弟寻仇，在很多天兵口中乃是洪荒猛兽一般的存在。
    但是，就这么一个嚣张的人，却被一个新晋狱神一句话，就乖乖地大早上跑过来自首？
    这也忒诡异了吧？
    而且，这还是把自己亲弟弟都绑过来了。
    这得多怕狱神楚浩啊！
    他们哪知道，奎木狼昨天晚上看到楚浩那满眼杀意，那摆明了就是等他逃跑，下一步就追回来放上斩仙台！
    被砍头和坐牢，总是要选一个的。
    没得选，奎木狼只能乖乖地来此。
    于是，九层天牢前又多了一大堆人等待楚浩。
    有时候连路过的神仙都会不由得有些诧异，毕竟也没见过这么奇特的场景。
    但是，显然楚浩没有那么自觉。
    上班前的半个时辰，基本改到的人都已经到了，但是主角却迟迟不到。
    而狱中的孙悟空，若有所思地看着眼前的一切。
    对于孙悟空来说，他修炼至今还没有几年时间，心智也没有成熟。
    但是狱神的各种操作，却也让孙悟空看得心中百般欣赏，颇有种惺惺相惜之感。
    时间逐渐推移，李靖和观音菩萨站在九层天牢前，脸色阴沉。
    “还剩下几十分钟就要点卯了，这个该死的狱神怎么还没来！”
    “十五分钟，竟然只剩下十五分钟还不来！”
    “五分钟还没见到人影！”
    “混账，只剩下两分钟了！”
    李靖咬牙切齿，他和观音菩萨已经站到腿酸了。
    就连路过的一些神仙都躲在暗地里一脸古怪的看戏。
    终于，在最后一分钟的时候，一个懒散的身影出现在众人面前。
    “呦，小伙子们等着呢？”
    楚浩一来，懒懒地一挥手。
    最后一分钟，打卡成功。
    【叮，九点已到，请打卡上班！】
    【打卡上班奖励：百万年修为，九千年蟠桃十颗、轩辕剑（后天功德灵宝）！】
    楚浩眉头一挑，这上班奖励丰厚得过分！
    轩辕剑可是六大后天功德灵宝之一，跟定海神针齐名！
    法宝都是独一无二的，也分强弱。同等级法宝，先天强于后天，至宝大于灵宝。
    从弱到强，依次为：
    后天灵宝、后天至宝、功德灵宝、功德至宝、先天灵宝（普通、极品）、先天至宝，再往上便是混沌法宝。
    当然，只有最强的神仙才拥有法宝，寻常神仙手中的武器，从弱到强，凡铁、神兵、灵器、仙器。