    关于孙悟空和楚浩的册封说完，很快早朝便结束了。
    楚浩刚刚出了凌霄宝殿，忽而感觉到身后一道恶毒的眼光，熟悉，非常熟悉，像极了某一个被收走了黄金玲珑塔的小伙子。
    楚浩福至心灵地回头一看，却没有看到任何人，只有往来讨论的众仙家。
    众仙家与楚浩对视，也一点没有端着架子，纷纷笑呵呵地向楚浩道贺。
    赤脚大仙首先上来，一出手就递出了两枚仿似婴儿一般的果子。
    “恭喜道友受封，道友一心为天下正道，仁心仁德，老道我佩服不已啊！”
    赤脚大仙脸上满是笑意，看得出来他对楚浩是真的喜欢。
    楚浩很不好意思地摆摆手，
    “使不得使不得，大仙这么贵重的礼物……”
    赤脚大仙故作不悦，“让你拿着就拿着，能与道友结缘，乃老道幸事，道友可千万不要嫌弃少啊。”
    楚浩这才十分为难地收下来，
    “谢过大仙，来日有缘，还请大仙上府中对酌。”
    赤脚大仙这才放声大笑，拍拍楚浩的肩膀，
    “好好好！陛下赐你那百瓶御酒我也馋，来日一定叨扰！哈哈哈哈哈！先告辞了。”
    “慢走不送。”
    赤脚大仙还没走，便又有一位身披铠甲、头顶金盔的鬓髯豪气仙人走来。
    “恭喜三界执法狱神，道友先前在凌霄宝殿之言，让在下惭愧不已，想起来我在朝为官多年……”
    楚浩愣愣地听着眼前的豪气仙家把他前三生三世的事情都说了个遍，唏嘘慨叹半天。
    楚浩终于憋不住了，问了一声，
    “道友哪位？”
    “哦！抱歉抱歉，一时间入神了，在下卷帘将军，恭贺道友正位，这是我幸得的避尘珠，道友新入府邸，一定需要这东西，还请不要嫌弃。”
    红脸仙家哈哈大笑，一点都不觉得尴尬，甚至还非常自来熟地递上宝物。
    原来是来送礼的……诶等等，卷帘将军？后来改叫沙悟净的那个倒霉鬼？
    楚浩这才抬起头来，看了一眼卷帘将军。
    【沙悟净】
    【境界：金仙初期】
    【法宝：降妖宝杖（后天灵宝）、避水珠（后天灵宝）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五）、伏虎兵阵、纵地金光、假形之术】
    【单位职务：天庭董事长随从卷帘人】
    楚浩哦了一声，笑笑收下了避尘珠，却又转手拿出十枚太乙仙丹回礼，道：
    “感谢卷帘大将厚礼，来，还请道友也收下一点小心意。”
    “不可不可，道友太客气了！”
    沙悟净显然有些受宠若惊，却还是接下了楚浩的好意。
    这太乙仙丹可是好东西啊，能够大幅度增加修炼速度，对于金仙及以下的神仙，都是极为好用的丹药。
    而楚浩一出手就给了十枚，也算是大礼了。
    “收下吧，尽快变强，因为本座见你……要倒大霉矣。”
    楚浩忽然一言，让沙悟净完全愣住。
    沙悟净眉头一皱，一脸不满地看着楚浩，
    “狱神大人，在下自从升来天界，勤勤恳恳，兢兢业业，从不做违反天条之事，狱神大人这是什么意思！”
    沙悟净以为楚浩要对付自己，当即就有些怒气。
    沙悟净生来豪迈，自从被真人点化，羽化成仙，来这天庭更是如鱼得水，平步青云，甚至做到了玉帝随从的身份，也算是春风得意了。
    沙悟净有野心，他想要爬到更高的地位，所以才会不遗余力地巴结新晋的楚浩，此为官途。
    楚浩却是呵呵一笑，摇摇头，
    “非也非也，卷帘将军千万别误会，我不是在威吓你，我是在提醒你，你近来将会有大祸临头罢了，而且，是无妄之灾。”
    沙悟净一脸疑惑，
    “提醒我？我与天庭众仙家和和睦睦，无仇无怨，提醒我如何？”
    楚浩笑笑摇头，
    “和和睦睦？天机不可泄露，只要阁下记住，这辈子离灯盏远些，便可避免一劫。”
    沙悟净满头问号，但是他看到楚浩眼神之中尽是真切之一，沙悟净也不敢质疑。
    “多谢道友点醒，在下自会多加注意，告辞……”
    沙悟净挠挠头离开了。
    但是很快他又会将此事忘于脑后，他现在满脑子想的就是该怎么样才能赶紧再进一步，是不是去打点别人。
    楚浩看着沙悟净远去的背影，不由得摇摇头，
    “多么朝气蓬勃，有野心的人啊，可惜了，可惜了……”
    楚浩能够看到沙悟净眼睛那种野心，没有被社会毒打过的人才有的眼神。
    刚才楚浩只是试着看看能不能改变一些西游因果，但是想想沙悟净的背景，楚浩只能耸耸肩。
    在《西游记》之中，虽然没有交代沙悟净如何成仙，但是楚浩却已经有些了然，沙悟净和天蓬元帅其实都是早早就被安排好的棋子。
    两人都是真人点化，都是赐予了仙丹羽化，到了天庭都是平步青云，而且都是无妄之灾被贬下凡……
    这其中种种，已经十分明显了，也是一个非常经典的西方功德工具人。
    楚浩心中有一个非常大胆的想法，但是看刚才沙僧模样，也不好多做尝试，毕竟西方世界对这西游大劫百般重视，楚浩做太多容易被察觉。
    这种事情，还是要徐徐图之，不着急。
    “恭贺狱神道友苦尽甘来，这是我近来得到的一片灵叶，点缀府邸，可好用了！”
    “恭喜恭喜，道友以后永享天福，三界散仙，令人羡慕啊，这是一点贺礼……”
    “道友不要嫌弃，这里是一些灵石灵玉……”
    “恭喜恭喜……”
    一路上还有许多仙家给楚浩送礼物，毕竟这位新晋狱神确实也重要，谁都不敢保证自己在天庭能够永远不犯天条。
    楚浩一路能拿就拿，不能拿也拿，一点都不介意。
    以前楚浩当天兵的时候，被无数人冷眼相待的日子已经过去。
    现在天庭神仙，只要不是太拽的，都跑过来送礼，见到楚浩都是有说有笑，不敢怠慢。
    这便是差距啊，天庭还真是一个现实的地方。
    不过楚浩心想，收归收，以后该干啥还不得干啥。
    这些人也都是混个脸熟罢了。