    而轩辕剑还有更大的名头，也叫屠巫剑，人族圣器！
    乃是妖皇帝俊所炼制，专门对付巫族肉[体，这等强大武器，可比定海神针有用多了！
    【领取奖励！】
    下一秒，楚浩感觉到体内狂[暴无比的法力开始暴动。
    一百万年修为到账！
    楚浩只感觉到好似大夏天吃了个西瓜一般，一下子修为猛涨。
    金仙初期，很快便跃入了中期，甚至还犹有盈余。
    此刻楚浩再看自己属性，嘴角不由得上扬。
    【楚浩】
    【境界：金仙中期（距下一境界两百万年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、制式天兵甲胄（极品灵器）、制式天兵靴（下品灵器）】
    【术法神通：天罡三十六变（其五变）、八[九玄功、掌中佛国、法天象地】
    打卡上班，心情愉悦！
    但是楚浩的快乐，却是建立在李靖和观音菩萨的痛苦上。
    站了一整夜，这楚浩竟然嚣张到直到现在才来点卯上班！
    李靖直接怒喝出声，
    “大胆狱神，小小真仙，竟然敢把我们晾在这里这么久，今天不教训你一下，你还真不知道我们的厉害！”
    李靖是真的怒了。
    他堂堂托塔天王，在天庭之中有头有脸，竟然让一个昨天才刚刚晋升上来的小小真仙戏耍！
    尤其是这里还是观音菩萨这位佛教大能在此，还有无数神仙来来往往，更还有哪吒一直在旁边看笑话！
    李靖这脆弱的尊严，被按在地上仿佛摩擦，残酷无比。
    岂有此理，奇耻大辱！
    李靖满脸憋得通红，怒上心头，当即，李靖也不管三七二十一，直接冲向楚浩。
    “小子，今日必要让你知道强者不可辱！受打！”
    场上众人都不由得吓了一跳，没有想到李靖竟然如此暴躁，竟然直接动手。
    观音菩萨眼睛微眯，没有出手阻拦，也没有出手帮助，她倒想要看看楚浩的出丑。
    哪吒暗自拿出乾坤圈和混天绫，心中拿捏着要如何出手相助。
    但是，显然楚浩并不在乎。
    【李靖】
    【境界：金仙后期】
    【法宝：三十三天黄金玲珑宝塔（后天至宝）、照妖镜（后天至宝）、缚妖索（后天灵宝）、降魔杵（后天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（其四十五）、伏虎兵阵、天罗地网、身外化身、丈六金身、撒豆成兵】
    眼看着李靖这数据，楚浩心中却有些意外。
    好歹是一大名将，实力还是稍微弱些，不过也正常，也就是靠着燃灯古佛赐予的玲珑宝塔才压制住哪吒。
    楚浩心中一点都不慌，哪吒是哪吒，楚浩是楚浩，就算楚浩叶菜金仙中期，照样能打！
    “小小真仙，受死吧！”
    李靖上来便举起手中降魔杵，朝着楚浩狠狠打过来。
    这降魔杵乃是后天灵宝，贵为法宝，其中蕴含强悍灵力，拿在手中轻如灰草，打在身上重如泰山。
    这一杵，打的便是要打落楚浩的意思。
    周围围观的众神仙都不由得皱起眉头，暗自低声讨论。
    “这位狱神不是昨天才上任吗？听说才晋升真仙境界啊。”
    “可不是嘛，托塔天王下手也真不客气，不但以金仙境界强压，更是一出手便祭出法宝。”
    “今天无论如何，这狱神是不好过了，虽然未必会杀他，但是伤筋动骨是跑不掉的。”
    众人都为楚浩感到可惜。
    然而，楚浩却是淡淡一笑，反手挥出一剑。
    便在下一刹那，一道如虹如练的光芒伴随着无比强悍的威压，从天而降！
    那万丈高的光芒落到楚浩面前，直接将降魔杵打飞出去，甚至直接砸在没有反应过来的李靖身上，将李靖打飞出去好几里。
    楚浩手中拿着一把古朴大剑，眼神轻蔑，
    “就这？”
    在场众人看到楚浩手中那把剑，不由得脸色大变。就算是观音菩萨也都惊讶得眉头一挑。
    楚浩手中的古朴大剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    “屠巫剑！竟然是屠巫剑！这功德灵宝，不是已经失传了吗？怎么现世了？”
    “没想到这新晋狱神如此能耐，竟然拥有这等神兵，轩辕剑之强，绝非寻常！”
    “你们有没有注意到一个更重要的问题，他的修为……。”
    众人惊愕，猛然看向楚浩。
    李靖更是震惊万分地从地上爬起来，不敢置信地指着楚浩：
    “你你你，你竟然是金仙修为！而且还是金仙中期！你耍诈！”
    没错，当楚浩放出自己的强大实力，直接打飞李靖，众人这才知道楚浩的真实实力！
    在场众人都目瞪口呆，一日千里都不足以说明楚浩现在的状态吧？！
    一日真仙，一[夜金仙！
    一日一[夜，金仙中期！
    这特么是个人？！
    楚浩冷冷一笑，摩挲着手中的轩辕剑，淡淡道：
    “怎么，不是真仙让你很失望吗？还是说，你也就只是会以强欺弱，倚老卖老？”
    楚浩一语双关。
    旁边的哪吒也是愤懑地冷喝道：
    “那杀千刀向来如此，也就仗着那借来的法宝才敢逞凶，无耻至极！狱神阁下好样的！”
    李靖一张脸涨红成猪肝色，怒然放出手中的黄金玲珑塔。
    “该死的东西，我要收了你！”
    李靖心中发横，这玲珑宝塔他祭炼多年，其威力早已经强于寻常后天至宝，他也是借此才能够压制住哪吒。
    楚浩年龄尚小，那轩辕剑肯定祭炼没多少年，李靖便是要凭此来打败楚浩！
    玲珑宝塔在空中放出华光，化身十丈高，朝着楚浩的顶门上压下来。
    其中还有无尽真火涌动出来，其强横威力，甚至连十里之外都能够感受到灼热之感。
    哪吒气得咬牙，他吃了多少这东西的苦头，知道这玲珑宝塔威力治理还，却也已经有些心理阴影。
    楚浩未必能够扛得住。
    然而，楚浩却一点不慌，反而是寻常般淡然。
    “既然如此，便让你见识下轩辕剑的真正威力！”
    堂堂六大后天功德灵宝，怎么可能被一个区区后天至宝压制？
    便见到楚浩往轩辕剑之中灌注无尽法力，随后一剑挥出！