    “大王？大王？”
    那鬼王忐忑不安，以为孙悟空被踢了痛脚不爽。
    然而，孙悟空忽而放声大笑，笑得十分得意，
    “好好好！自此以后，只称我为齐天大圣，不许再称大王！齐天大圣，大圣！兄弟知我，兄弟知我！”
    那鬼王十分得意，以为孙悟空叫的是自己。
    却不知道，孙悟空现在满脑子是那个玉面仙人。
    众妖王大开宴席，十天十夜不休。
    花果山方圆之内的妖王在知道孙悟空回来的消息，都有些胆怯，尤其是那七十二洞妖王和孙悟空的六个兄弟，都没有第一时间前来，而是选择观望。
    无他，因为他们知道孙悟空是反下天庭的。
    自古以来，对抗天庭的人，得几个有好下场？
    就连当年的二郎真君，法力通天，不还是被安排得明明白白？
    孙悟空虽然强悍，但是跟天庭作对，还是太嫩了。
    许多妖王都躲在暗处观望。
    果然，在孙悟空反下天庭十几天后，花果山迎来了大灾劫！
    这一天，千里花果山还在无休无止的热闹之中，却见到天空忽然大放金光，就如同太阳坠入人间一般。
    天空之上，云雾磅礴，金光闪闪。
    无数金甲熠熠，威严凶横的天兵天将从云端上飞下来。
    十万天兵天将，一层层，一列列，一行行排开，就连天空都被遮蔽了光芒，花果山的上空就好似凝滞了一团覆盖千里的金色云朵般。
    那些躲在远处观望的妖王们见到这阵势，不由得吓了一跳。
    天庭，动怒了！
    花果山内。
    “大王大王，大事不好了！天庭天兵打下来了！”
    孙悟空猛然酒醒，却是一挥手，豪气道：
    “无妨，随俺老孙，出去应战！”
    孙悟空目空一切，但是他的手下却显得有些惶恐，只能是被迫依言冲出来应战。
    花果山哪里见到过这种阵势？
    许多妖魔都是些狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮。
    此刻，十万天兵上面，有一个强大的天将团。
    降魔大元帅李靖、三坛海会大神哪吒、鱼肚将、药叉将、巨灵神……一个个威严强大的将帅，各自威风凛凛，俯视着众妖猴。
    而三界执法狱神楚浩，作为掠阵压轴，则是端坐于云端之中，俯瞰着众生。
    楚浩心里有些感慨，以前只能在书本里幻想这画面，而今置身于这方天地，俯瞰方圆千里的花果山，这种感觉真令人唏嘘。
    尤其是，现在众神仙以楚浩为尊，更令楚浩有些感慨。
    李靖看到孙悟空洞口的旌旗，不由得大怒，声如洪钟：
    “大胆妖猴，区区一个孽畜，竟然妄称齐天大圣！不知死活！”
    “我奉玉帝圣旨，来捉拿你们。尔等早早出去受降，否则的话，这花果山必血流千里！”
    孙悟空怒然，一挥袖，
    “玉帝轻贤，俺堂堂齐天大圣，让俺去当马夫？！”
    “取我披挂来！今天必要让你们见识下俺老孙的厉害！”
    当即，孙悟空戴上紫金冠，贯上黄金甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒，摆开阵势。
    二话不说便开战，孙悟空也是一点都不虚。
    李靖高声对众将喊一声，
    “谁去捉拿此妖猴！”
    “末将愿往！”
    巨灵神跳出来，目路凶光。
    李靖非常满意地点点头，大手一挥，
    “勇气可嘉，去吧，放心，我等会为你掠阵，更有三界执法狱神曾降服此妖猴，关键时候他会为你撑腰！”
    然而，李靖回过头来，却是气得脸都红了！
    却见到楚浩已经点起了茶盏，在云端之上喝茶，看都不看李靖一眼，反而是盛情地挖墙脚，
    “哪吒，上来喝茶啊。那李靖何须管他死活？”
    巨灵神本来飞身下去，听到楚浩的话却一瞬间僵住，心中惶恐上了心头！
    完了，自家老大跟狱神过不去，狱神恐怕根本不会为自己出手啊！
    李靖一瞬间尴尬，劝也不是，骂也不是。
    他实在没有预料到，楚浩竟然这么嚣张，大庭广众都不给他面子，难道他不知道现在天庭众神仙，还有西方世界都在看着吗？
    巨灵神可是他李靖手下的意愿大将，他要是被打落马李靖岂不是要丢大人了？
    给点面子不行吗？！
    楚浩喝着茶，这面子显然不给。
    李靖大喝一声，“巨灵神，你乃我手下第一猛将，定能够捉拿妖猴！加油，去吧！”
    巨灵神：“……”
    孙悟空见到巨灵神竟然磨磨蹭蹭，不由得猖狂大笑，
    “你不过来，俺可要过去了！看棒！”
    孙悟空直接抄起手中如意金箍棒，狠狠砸向巨灵神。
    巨灵神惶恐，反手宣花斧迎过去。
    然后……然后巨灵神就被一棒打出去千米远，直撞进了山头里面，简直不要太悲凉！
    孙悟空冷笑一声，“俺这一棒只使了不到一成的威力，可笑，玉帝老儿可真会用人！看打！”
    孙悟空再次冲向了巨灵神。
    云端之上的楚浩嘴角扬起一丝冷蔑的笑容，
    “就这？”
    声音不大，但是却听在了漫天仙神的耳中。
    一瞬间，李靖的脸红得像猴屁[股一样，愤怒不已，羞愧难堪！
    可怜的巨灵神，才堪堪真仙初期，也就是能够在天兵天将里面耀武扬威一下，但是在孙悟空面前，恐怕就没有了威风。
    而孙悟空还不停手，抄着手中金箍棒，飞向巨灵神。
    巨灵神见到孙悟空还来，当即落荒而逃。
    一时间，漫天鸡飞狗跳，孙悟空撵着巨灵神，就像是赶鸭子一样追打。
    “啊啊啊，大元帅快救我，救我啊！”
    “呔，无[耻天将，你就这点能耐吗？过来挨老孙一棍！”
    半个天空都是孙悟空追杀巨灵神的轨迹，巨灵神的哀嚎在整个天空响起。
    最后，孙悟空发怒，一棒把巨灵神的宣花斧柄打做两截，巨灵神落荒而逃。
    猴王放声大笑：“脓包，脓包！这天将也不过如此！饶你一命，滚回去报信吧！”
    此刻的孙悟空得意无比。
    而落荒而逃的巨灵神，在漫天神佛眼中，却是成了一个笑话。
    最后那个丢脸最惨的，便是李靖这个降魔大元帅，毕竟巨灵神是他第一猛将！