    “奎木狼，很久不见。”
    “长话短说，你想不要想要出来？顺便带你的兄弟一起出来。”
    奎木狼愣在天牢之中，此刻听到楚浩的声音，却宛如天籁，哪怕是三灾轰炸之下，都拼命回头来，狼狈呐喊。
    “狱神大人，我错了，我愿意为您做任何事情！”
    “刀山火海，万箭穿心，只要您能放了我的兄弟们，你要我做什么都行！”
    “是我害了我的兄弟们，他们活不了多久的，求您快放他们出去吧。”
    楚浩眉头一挑，这奎木狼倒是有点义气。
    之前也全都是这李石头才流落这种地步，要不然，以他二十八星宿之威名，还真不至于如此。
    不过，义气之人才有弱点，楚浩才好利用他来做西游之上的垫脚石。
    楚浩推算，如果按照原来西游记的走法，奎木狼会下凡做宝象国驸马，如果一直被囚禁再天牢之中，西方应该会选择换人，毕竟他的重要性并不高。
    如果换人了，那奎木狼久一点作用没有。
    不在西游大劫之中的人，就没有一点价值，所以楚浩必须让他成为西游之中自己的一枚棋子。
    “此事比较严重，我与你慢慢道来。”
    “我会先把你放出来，你的兄弟，等你事情办完之后，自会释放……”
    奎木狼眼神有些担忧，能够让三界执法狱神都说严重的事情，此事恐怕没有那么简单。
    但是，一想到耳边传来的兄弟们的哀嚎惨叫，奎木狼只能咬咬牙，
    “只要狱神吩咐，便是天庭，我也敢反！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “大可不必，你且过来……”
    楚浩将奎木狼单独释放了，与他说起了自己打算让他继续该干啥该干啥，只是在关键时候听指令就行。
    就在楚浩叮咛吩咐之际，却听到外面有仙卒急急忙忙地跑过来。
    “狱神大人，出事了！”
    楚浩眉头一挑，一挥手，奎木狼就此退去，回到二十八星宿去。
    楚浩端坐于案台上，淡漠地看着仙卒，
    “何事如此匆忙？”
    仙卒赶紧道：“弼马温飞扬跋扈，公然亮出兵器，直打出御马监，径至南天门，已经下界去了！陛下邀您现在去凌霄宝殿议事！”
    楚浩眉头一扬，却没有一丝震惊，而是心中暗自计较，该来的总是要来的。
    【今日任务：大胆妖猴，竟然藐视天庭！帮天庭找回场子！】
    【任务奖励：神通金刚不坏、神通推山填海、五十万年修为！】
    哇，好任务，好奖励！
    楚浩二话不说，跳出来，前往凌霄宝殿。
    ……
    由于有了赶路大神通化虹之术，楚浩很快便来到了凌霄宝殿。
    还是那么金碧辉煌，还是那么大气磅礴。
    楚浩还没踏进凌霄宝殿，便听到里面众神仙似乎已经讨论得很激烈。
    张天师引着御马监监丞、监副在丹墀下拜奏道：
    “万岁，新任弼马温孙悟空，因嫌官小，反下天宫去了。”
    “而且一路蛮横捣乱，马匹尽皆被放出去，四处一片凌乱。”
    当场便有人高声道：
    “这妖猴冥顽不灵，陛下，臣请旨，一定要捉拿这妖猴，放在九层天牢之中，受那万万年生不如死之苦！”
    楚浩转眼过去，却看到那声音最洪亮的人，便是托塔李天王，似乎十分义愤填膺，身先士卒的样子。
    楚浩踏进凌霄宝殿，众仙家看到楚浩，纷纷打招呼。
    李靖看到楚浩，脸色有些不自然，就连刚才那副义愤填膺的样子都缩了。
    玉皇大帝见到楚浩来，脸上多了一分温和，朗声道：
    “狱神，你有何见？”
    楚浩耸耸肩，“妖猴触犯天威，应当给予教训。”
    在场不少神仙暗自挑眉，现在这楚浩也太受玉帝重视了吧？
    虽然只是随便一问，但是重视之意，溢于言表。
    玉皇大帝点点头，洪亮的声音响起：
    “善。着两路神元，各归本职，朕遣天兵，擒拿此怪。”
    “但那妖猴实力不弱，需有大将亲自前往，哪位卿家愿去？”
    按照原本的想法，李靖当仁不让会跳出来，因为这也是西方给他的任务。
    但是……他没了黄金玲珑塔……
    托塔林天王没了塔？
    那叫啥托塔天王？
    没有了手上至宝，李靖也不敢吭声。
    李靖不敢，哪吒敢啊。
    却见到哪吒主动跳出来，高喊道：
    “万岁，微臣不才，请旨降此妖怪！当然，还需要我父王带领，否则的话，凭我一人难以获胜。”
    李靖当场脸都绿了，我曹，坑爹啊！
    哪吒脸上尽是坏笑，知道李靖现在已经没有了黄金玲珑塔，那不安排一下这李靖都对不起自己了。
    玉皇大帝眯了一下眼睛，
    “怎么，李天王不乐意？”
    李靖当场跪拜下来，惶恐高喊道：
    “乐意，非常乐意！臣愿为陛下效劳！”
    玉帝却并没有立即答应，一双眼睛还在朝堂众神仙之上寻找，因为他觉得失去宝塔的李靖不是多么靠谱。
    可怜的李靖，本来是玉帝宠臣。
    自从得罪了楚浩，被楚浩收走了宝塔，又在上一次为观音说情，在玉帝心中的地位直线下降。
    楚浩这时候才悠悠站出来，
    “陛下，臣请旨掠阵。”
    玉帝大喜，笑道：
    “好好好，不愧是爱卿！诸位可要多学学狱神的觉悟。”
    说者无意听者有心，李靖脸色又难看了三分，这不就是在说自己怠慢吗？
    玉帝朗声道：
    “封托塔天王李靖为降魔大元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，三界执法狱神掠阵，令十万天兵天将，即刻兴师下界。”
    李天王与哪吒叩头谢辞，哪吒还满脸冷笑地看着李靖，似乎在打着什么主意。
    李靖不敢看哪吒的眼睛，赶紧回到毗沙宫，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，药叉将催兵。
    而楚浩，则悠悠然，跟哪吒一起说说笑笑。
    每一次两人齐声大笑，李靖总会觉得背后一阵凉意，总有不祥之感。
    而事实上，也确实如此。
    哪吒对李靖绝对是恨透了，楚浩收走了李靖的黄金玲珑塔，现在完全失去了对哪吒的压制力，哪吒打算报仇完全不为过。