    不过楚浩虽然号称掠阵，回到九层天牢之中却发现无人可带。
    “无量他奶奶个天尊，老子九层天牢里面最高也就是一个真仙初期？”
    楚浩看着天牢之中的一堆狱卒，不由得有些淡淡的忧伤。
    虽然说楚浩是堂堂金仙，三界散仙，三界执法狱神，但是自己这九层天牢确实还是太捞了。
    里面的仙卒还是以前狱神皋陶那一帮人，弱得一匹，就一个真仙初期。
    楚浩想了想，还是把那个真仙初期的小伙子带了出来。
    无他，刚才跟哪吒闲聊的时候，哪吒告诉楚浩，这个副狱官赵越是李靖之前的人。得亏哪吒通告，不然的话楚浩还不知道自己场子还有一个别人家的眼线。
    那就不好意思了，赵越死定了！
    没有多少人马，带着一个准备去送人头的副狱官，楚浩直接便跟众人去了。
    天牢之中，众仙卒看着楚浩带着赵越出去，也不明真相。
    他们只以为楚浩爱惜手下，不愿意手下折损，众人都感动无疑。
    “狱神大人真是个大好人，这一次讨伐妖猴，千难万险，那些个贪功之人都恨不得把所有人都带过去，可是狱神大人却只带一个。”
    “是啊，狱神大人，要不我跟您一起去吧，不能弱了我们的场子啊！”
    “我们九层天牢很久以来都很弱势，幸亏大人能够调来天牢，不然永远都默默无闻。大人，这一次可是我们天牢打响名声的好机会，让我们去吧！”
    “我们愿意为大人赴死！”
    众狱卒都一个个慷慨激昂，对于楚浩的大义，他们早有耳闻。
    此时看到楚浩点兵点将，却只带了一个，不由得无比感动，纷纷站出来要效力。
    楚浩脸色古怪，显然知道他们误会了。
    当然，楚浩也没有傻到去解释。
    反之……
    楚浩脸上满是从容赴死的英雄之色，含泪摇头，
    “诸位同僚，此番千难万险，我岂能让你们赴难！”
    “就让我们，默默地承受这一切吧！”
    “虽千万人吾往矣，为了天牢之威，为了大家的未来！”
    众狱卒感动得嚎啕大哭，
    “不要啊狱神，您一定要活下来啊！”
    “那妖猴凶横，哪怕是在九层天牢之中都没有损坏一根毫毛，您一定要小心啊！”
    “请让我们一起去吧，不让我们怎么能安心？”
    众狱卒哭成一片。
    然而，楚浩却是大义一挥手，满腔热血，
    “不，这是命令！你们，你们是天庭的未来，是三界的花朵，你们一定要好好学习，为了天庭崛起而好好修炼！”
    然后，楚浩在众狱卒的嚎啕之中，留下了五十枚太乙仙丹，毅然拉着副狱官赵越，转头离去。
    转头瞬间，众仙卒泪流成河，哭着喊着要挽留楚浩。
    赵越：“？？？”
    为什么，要拉着我去死！！！
    ……
    东胜神洲傲来国花果山，此刻却是热闹极了！
    当年孙悟空离开之前，早已经是统一了四方妖王，已经是傲来国周围最大妖王势力。
    虽然孙悟空离开多年，但是这里的妖王却一点都不怠慢，天天操练兵卒，非常卖力。
    因为此地的众妖都十分得意，他们的大王可是上了天界去做大官。
    有背景的妖怪，和没有背景的妖怪，那差的是一个天，一个地！
    东胜神洲，因为势力纷杂，许多妖怪自立为王，却也都只是一些散户，少有大头。
    西牛贺洲现在被西方教掌控，而南瞻部洲被人皇李世民一统。
    这两大部洲常年征战，只要是接壤的部洲小部落，都会受到冲击。
    但是只要有这么一个天界大官背景，至少可以免去很多麻烦。
    却在某一天，众妖王和妖兵操练之际，便见到一道庞大无比的煞气从天降下来。
    “小的们，俺老孙回来了！”
    花果山这绵延方圆千里的高山后水，听到这一声高喊，不由得都停下手来，震惊惊喜。
    其中首当其冲的自然便是花果山的老功臣，那群大猴纷纷都来叩头。
    “大王，您终于来了，隔了十年，我们总算是见到您了！”
    “是啊，大王此去天界，享受天福，今日怎么有时间下来看看？”
    孙悟空被众妖王迎接进洞天深处，孙悟空高登宝位，那众大猴都去准备酒菜接风洗尘。
    孙悟空有些懵逼，
    “俺老孙此去天界感觉也才十几天，怎么就是几年了？”
    便有大猴急忙道：“难道是天上一天，人间一年？”
    后来孙悟空忽然一拍脑袋一想，一定是因为天界日月都近，修炼打坐，人情来往，来来去去之间容易忘了时间，所以才会觉得时间过得慢。
    孙悟空呵呵一笑，对众妖王道：
    “其实是俺老孙糊涂了，其实天上和地下的时间流速是一样的，只是感觉问题罢了，这些懂得都懂，不懂的说了也不懂，无所谓！”
    有猴子兴奋地道：“大王大王，您此去天界十几年，见到什么，听到什么，能给我们说说吗？”
    孙悟空一下就来气了，
    “说了气人，那玉帝不会用人，俺老孙这么厉害的人，他竟然让我去做弼马温，只为他们天庭养马！根本不入流！”
    “俺老孙何等人物，那玉帝老儿如此蔑视我，实在气人！”
    “俺老孙一生气，踢翻案台，把官一丢，就回来享清福了。”
    花果山的众妖王听得也是气得直咬牙，赶紧安慰道：
    “大王，不管那不识好歹的天庭，下来享福多好，在这福地洞天之处为王，多少尊重快乐，怎么肯去与他做马夫？”
    孙悟空大笑，
    “哈哈哈哈！是极是极！摆酒，我有天界狱神好友，送了我御酒十瓶，来来来，分给大家尝尝！”
    花果山众妖王兴奋万分，赶紧风风火火地开始办酒席。
    却在这时候，外面鬼王拿了一面旌旗进来，旗上写‘齐天大圣’四大字，立竿张挂。
    鬼王高喊道：
    “大王有此神通，如何与他养马？就做个齐天大圣，有何不可？”
    孙悟空忽然愣住，看着鬼王手中的旌旗，一瞬间想起了楚浩第一次见自己的时候。