    巨灵神丢了李靖大脸，赶紧灰溜溜滚回天上。
    巨灵神回至营门，径见托塔天王，忙跪下道：
    “弼马温果是神通广大！末将战他不过，败阵回来请罪。”
    李天王发怒道：“这厮锉吾锐气，推到斩仙台斩之！”
    李靖不可谓不愤怒，这一下就要将一个真仙斩了，端的是一个煞气十足。
    巨灵神眼中饱含怒意，敢怒不敢言，他怎么说也是为李靖而站出来的，但是李靖竟然如此冷血无情，就因为败仗下来就要斩杀自己？
    太过分了！太无情了！
    哪吒在楚浩旁边喝茶，看得摇头冷笑，
    “那杀千刀的李靖，当年因为颜面，便是这样逼杀我。还是没变，我是恨不得将他碎尸万段！”
    楚浩淡淡一笑，“由不得他嚣张。”
    便见到云端之上，楚浩朗声下令道：
    “巨灵神面对金仙大妖，敢挺身而出，虽败犹荣，战后自来我天牢领取千年面壁便可。”
    “另外，李靖阁下迁怒能耐见长啊，他为天庭出战，没有功劳也有苦劳，你杀天庭猛将，我看不起你！”
    三界执法狱神令出，漫天神佛都听得暗自点头，直到楚浩说的有道理。
    在凌霄宝殿之中看着的玉皇大帝都含笑点头，“好一个狱神，朕没看错你，为朕分忧，好好好！”
    毕竟巨灵神怎么说也是一位真仙人物，这一下就要给斩杀，岂不是在给本就少人的天庭找事吗？
    本来绝望至极的巨灵神转悲为喜，大喜高喊道：
    “多谢狱神阁下，大恩没齿难忘！”
    去天牢面壁千年？这绝对是大大的赏赐啊！这是楚浩向他抛出橄榄枝了啊！
    如此一来，拜入狱神麾下，李靖也没有找他麻烦的机会。
    巨灵神对楚浩万般感恩戴德，心中自以楚浩为主人！
    李靖脸色又绿了几分，楚浩当众点名说他，就差撕破脸了。
    但是李靖却只能暗自在心里骂，不敢发作，毕竟……打不过。
    憋着，憋得内伤！
    李靖手下-1
    李靖威望-1000
    李靖整顿心情，再次咬牙喊道：
    “还有谁去迎战？！”
    然而，此刻李靖的众多手下，还有那十万天兵天将都缄口默言，甚至都带着一丝疏远看着李靖。
    开玩笑，看到刚才李靖那么对待巨灵神，谁还敢为李靖做事？
    一旦战败，直接就被李靖推出斩仙台斩了；
    打赢了，却是李靖的功绩，这样亏本的买卖谁做？
    李靖脸上十分挂不住，脸上的威吓之意更盛，怒喝一声：
    “还有谁人请战！速速出来，否则治你们怯战之罪！”
    众天兵天将暗自气得咬牙切齿，这李靖是要推他们去死啊！
    众人天兵天将暗自将眼神看向楚浩，如果三界执法狱神不说话，他们今天都必死无疑。
    楚浩和哪吒对坐喝茶，倒了杯茶给哪吒，笑道：
    “三坛海会大神，你出手吧。”
    哪吒笑着喝下楚浩递过来的茶，
    “有狱神阁下赐茶，愿以死效劳！”
    楚浩哈哈大笑，把黄金玲珑塔递给哪吒，“不必不必，此宝借你，你此去提我名号，自可善了。”
    哪吒眼睛亮起来，这黄金玲珑塔借给自己那可就好玩了啊！
    当即哪吒放声大笑，全身暴起一阵金光，便飞身冲下去。
    漫天仙神只见到哪吒飞下来，不由得暗自挑眉，没有想到最后哪吒还是出来了。
    到底还是因为李靖手上的黄金玲珑塔太厉害了，哪吒只能够迫于淫威，乖乖就范。
    唯有李靖本人一脸不安，他心里有逼数，现在自己手上已经没有了玲珑宝塔，哪吒哪里会被压制，那他出来作战图啥？
    便见到哪吒飞身下来，孙悟空见到来将了，冲上去便叫阵。
    “兀那天将，你是何人，俺老孙不斩无名之辈！”
    哪吒在花果山上空，当着漫天神佛，朗声道：
    “泼妖猴！岂不认得我？我乃三坛海会大神哪吒是也。”
    “今奉三界执法狱神之命，从狱神手中借来至宝黄金玲珑塔，前来捉拿你！”
    哪吒说话之中，说到“奉狱神之命”和“从狱神手中借来玲珑塔”的时候，喊得巨大声，唯恐大家听不到。
    哪吒心里简直不要太开心，笑得爆炸！
    李靖一听，气得当场心肌梗塞，连骂三声，“孽子，孽子！孽子啊！啊啊啊啊！！！”
    气得已经有些不会说话了。
    而漫天神仙听到这话，也脸色古怪，好一会儿才反应过来。
    而且，哪吒现在也脱离李靖麾下了？
    李靖的黄金玲珑塔，被楚浩拿了？
    好家伙，这个狱神手段了得！
    哪吒可不是寻常神仙，实力强悍无比，乃金仙后期，实力强横，威名远扬。
    要不是因为李靖手上有燃灯古佛赐下来的黄金玲珑塔，他也没有办法命令哪吒，现在，两级反转？
    而且，当躲在三十三天之中的满天神佛看到接下来的战场，更加是发现狱神楚浩的不一般。
    却见到，孙悟空本来满脸煞气，在听到哪吒说出自己是楚浩派来的时候，忽然就温和下来，
    “哦，原来是狱神的兄弟，俺老孙这厢有礼了！”
    哪吒摸摸鼻子，也很是有礼貌道：
    “客气客气，狱神之命，还请阁下与我一战。”
    孙悟空连忙摆手，
    “不能不能，你是狱神的兄弟，俺老孙岂能对你出手！”
    “不可不可，两军当前，我也有我的责任，来来来，我们好好打一场。”
    “真不行，俺老孙不是那无情无义的人，对狱神兄弟出手实在不行。”
    “不可不可……”
    本来气势汹汹，狂[暴无比的一场两军对垒，却突然变成一个客客气气地谦让比赛？
    那些天兵天将都懵逼了！
    没想到三界执法狱神的面子这么好使，只要说出这话来，就连蛮横妖猴都变成了温良恭俭让的好人。
    再想想刚才那个喊着为李靖出头，却被孙悟空追杀了半片天空的巨灵神，在场的天兵天将和漫天神仙心中都有了笔数。
    高下立判！
    李靖威望-1000
    狱神威望+10086
    哪吒和孙悟空谦让好久，孙悟空忍不住道：
    “哪吒兄弟，你只看我旌旗上是什么字号，告诉玉帝老儿让我做齐天大圣，我自皈依。”