    霓裳仙子旁边的姮娥们都围过来，嬉闹着拉住霓裳仙子的手。
    “看来我们家霓裳仙子动心了，是啊，人家仙君如此俊朗，任谁能不动心呢？”
    霓裳仙子回过神来，俏脸微红，却是有些责怪道：
    “慎言！那一位可是新晋的三界执法狱神，也是散仙尊位，你们莫不是要犯天条，被抓进去才好！”
    众姮娥仙女一瞬间都吓住了，却反而眼中桃花越发明亮。
    “什么，那一位就是三界执法狱神楚浩？便是昨日在下界轻易把那大妖王打败的仙君？”
    “哇，实力强大，又如此丰神俊朗，简直是梦中情[人啊！”
    “威武强大，翩翩君子，就算是被他抓紧去监狱又如何？”
    “我还可以自带皮鞭蜡烛！”
    “要不我们组团吧，一起犯了天条，这样可以天天跟仙君一起玩了呢！”
    霓裳仙子的脸都红了，没有想到这群姐妹竟然如此色胆包天。
    但是，霓裳仙子看向楚浩那边，却又脸上多了一分红晕。
    ……
    另一边，百花宫的许多仙女也在偷窥着楚浩。
    毕竟天庭之中罕见如此高颜值的仙君，尤其是楚浩更是三界执法狱神，散仙尊位，放在任何地方都是尊贵无比。
    能够让狱神看上，绝对是几元会修来的福分。
    楚浩浑然不知自己已经被一群仙女看在眼中，此刻，楚浩已经先被太白金星拦住了。
    “狱神阁下，大天尊请您前往凌霄宝殿朝会。”
    楚浩也收到了系统的任务。
    【请前往凌霄宝殿开会，向董事长汇报昨日情况。】
    【准点凌霄宝殿打卡奖励：五十万年修为】
    楚浩点头，便随着太白金星前往凌霄宝殿。
    第二次来到凌霄宝殿，楚浩也不拘束，反而是周围的众仙神见到楚浩的时候，纷纷恭敬行礼。
    实力是衡量一切的唯一标准。
    昨天那一战，楚浩在三界之中算是打出威名了，许多神仙私下暗自计算，按楚浩那种强悍无比的神通和法宝，恐怕就算是太乙金仙都未必能拿住楚浩。
    而且，不少神仙收到情报，楚浩的实力远远不止那么简单，毕竟之前楚浩已经抓捕过孙悟空一次。
    这就更让所有神仙对楚浩尊敬有加。
    凌霄宝殿之中，所有昨日上场战斗的仙人天将都在，包括一脸鼻青脸肿的李靖，还有脸色难看的观音菩萨。
    大殿之上，玉皇大帝脸色漠然，看不出喜怒哀乐。
    李靖不敢隐瞒，玉皇大帝还没问，就赶紧站出来道：
    “臣等奉旨出师下界，收伏妖仙孙悟空，不期他神通广大，不能取胜，仍望万岁添兵剿除。”
    玉帝眉头一皱，有些不满道：“一妖猴有多少本事，还要添兵？”
    李靖当即就来了气，连忙道：
    “万岁不知，那妖猴神通广大，使一条铁棒，先败了巨灵神，后败哪吒，千般能耐，就连臣都不敌。”
    李靖忽然话锋一转，眼神恶毒，指责道：
    “不过三界执法狱神昨日似乎战胜妖猴，却以下班理由收手，实在可恶，请万岁明察！”
    场上的气氛瞬间僵住，众人看着李靖，又看着旁边已经脸色阴沉观音菩萨。
    众仙家一下子想明白了，观音菩萨是来撑场子的，李靖被收走这么多厉害手下，西方世界不会就此罢手，所以打算对簿公堂，拖楚浩下水。
    然而，楚浩却老神在在，不为所动。
    玉帝看向楚浩，问道：
    “确有此事？”
    楚浩耸耸肩，本来打算随随便便就忽悠过去，反正玉帝是肯定不会责罚自己的，因为自己是天庭的人，李靖是西方世界的走狗。
    却在这时候，楚浩收到了今日任务。
    【今日任务：大胆李靖，包藏祸心，敢甩锅给我，反了你还！（将李靖关押入九层天牢，为公司除掉对头的奸细）】
    【奖励：百万年修为、二十四颗定海神珠（先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）】
    【备注：完成任务可能被对手公司视为眼中钉，有生命危险】
    楚浩看到奖励瞬间，当场呆住了。
    这三个奖励，是楚浩至今遇到的最大奖励，没有之一！
    且不说那百万年修为，分分钟就可以让自己晋升太乙金仙！
    那二十四枚定海神珠更是可以极为强悍的先天灵宝，对于他人用处也许只是先天灵宝，对于楚浩来说百倍有用！
    因为楚浩的掌中佛国至今都没有晚完善。
    而这定海神珠可以衍为二十四诸天（又称二十四佛国），可收摄人、物，如果楚浩得到的话，更是可以直接在使用掌中佛国时候加以辅助。
    那样的话，即便是楚浩以太乙金仙之力，都能够催动强悍的掌中佛国了。
    而最最令楚浩眼馋的，是那最后一件宝物。
    天道异宝，弑神枪枪头！
    这东西可以追溯到混沌时期，乃是魔祖罗睺的武器。
    魔祖罗睺在西方魔镜用魔气淬炼了上万年，才炼制出了天地间杀气最重的魔兵。从此弑神枪堕入魔道，就在天界、地仙界、人间界之内，再无更为锋芒利器。持此弑神枪，纵横洪荒世界，建立了上古魔族。
    弑神枪乃洪荒第一杀伐之器，就连圣人级别的高手也难当其锋。于那道祖鸿钧交手，也要避其锋芒，不敢轻举。
    弑神枪，应运而生，其威力强劲无比。
    后来在龙汉大劫一役中，魔祖罗睺陨落，弑神枪从此下落不明。
    而现在，今日任务奖励便可以得到这弑神枪，虽然只是枪头碎片。
    但是这弑神枪可是先天至宝以上的宝物，只在混沌至宝之下！
    端的乃是一种诡异强悍。
    楚浩当即就下了决定。
    弑不弑神枪不重要，主要是讨厌西方的虚伪狠戾。
    当即，楚浩站出来，
    “李天王此言可笑，臣本布衣，新晋金仙而已，如何打得过那妖猴？”
    “臣当时已经是深受重伤，命不久矣，所以才逃走了。”
    “再者说，按陛下之令，微臣只是掠阵之人，以助威为正，但是昨日之战中，微臣乃是殒命相救，李天王却是毫发无损，败了仗还要倒打一耙，微臣冤啊！”