    众神佛想到这里，不由得暗骂楚浩奸诈，却又不得不夸楚浩这一箭三雕之厉害。
    楚浩离开，便再也没有人能够对抗孙悟空了。
    孙悟空一个眼神看向那天兵天将团，李靖当场就被吓尿，惶恐连叫，“鸣金收兵！”
    然后，一场轰轰烈烈的抓捕之事，就以闹剧收尾。
    天庭败了，但是并非是实力上的败，而是因为楚浩的准点下班，实力已经展露无疑，所以也没有败。
    孙悟空也没有败，反而因为那一战以一敌无数神将，甚至把李靖拉下来暴打，虽然说是弱了楚浩一点，但是毕竟没有分出胜负，谁都不算输。
    所以，孙悟空此战落下的威名，扬名三界，无数妖王都纷纷来投。
    败的最惨烈的，自然是身为西方世界安插在天庭的高层，李靖。
    他不但当着无数人的面被孙悟空暴打，而且还因为苛刻对待下属，导致众叛亲离。
    许多重要成员从他手下转到了楚浩手下，甚至就连强大的金仙哪吒都转投狱神。
    这可不是简单的成员转移。
    因为李靖乃是西方世界的人，在李靖手下做事的人也多了一分西方的因果。
    但是楚浩乃是纯粹的天庭之人，根正苗红，那些人转入楚浩手下，天庭的资本也大大增加。
    败的最惨的，乃是天庭中以西方教为主的那一批人。
    这个结果，竟然让天庭很多人都只能欣然接受。
    很多神仙后来一想，这样好像还挺不错，然后又不约而同地得出一个结论。
    果然这个楚浩不单单是天赋异禀，其心思缜密，审时度势，利弊计算，果然厉害！
    ……
    一晚上的时间很快过去。
    楚浩从星斗宫中醒来，伸伸懒腰。
    昨日一战，还真是凶险啊，要不是倚仗那些强悍法宝神通，楚浩还真不一定能赢。
    不过，昨天的法宝也是丰厚得楚浩差点笑醒。
    【楚浩】
    【境界：金仙后期（距下一境界一百万）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（普通先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海】
    两件先天灵宝啊，其中还有一件是极品先天灵宝，斩仙诛神宝刀！
    这东西可比那功德灵宝轩辕剑牛逼百倍！
    【斩仙诛神宝刀：此宝刀乃是先天之物，玄通造化，纵然是大罗金仙都要畏惧三分，修行低者若被斩杀，则魂飞魄散！】
    杀器，大杀器！
    就算是永生不死的金仙被此宝刀斩杀，直接便魂飞魄散，身死道消，连六道轮回都进不了那种！
    至于另外一件灵秀飘衣，似乎是女装衣服？
    不应该给我战士甲胄吗？
    咋回事，难道系统要我女装吗？
    幸好楚浩现在有神通金刚不坏，暂时还不是太缺护体甲胄，否则的话，楚浩可能真的要试试女装了。
    看时辰还没有到九点，楚浩也乐得出去逛逛。
    斗牛宫毗邻的两个宫殿，一个百花宫，一个广寒宫。
    其中最出名莫过于广寒宫。
    广寒宫可是太阴星君的地盘，太阴星君乃是上古洪荒翻江倒海的大能，哪怕是时至今日，也是天庭散仙，实力强横的大罗金仙！
    太阴星君，俗称太阴娘娘、月姑等。
    尊号为“上清月府黄华素曜元精圣后太阴皇君”！
    不过这位大佬却是经常云游四海，身为散仙根本不需要干活，自然也不会出现在广寒宫之中。
    当然，提到广寒宫，所有人第一时间想到的先是那位美女。
    毕竟其中有号称天界至美的嫦娥仙子——霓裳仙子。
    当然，嫦娥根本不是人名，而是月宫仙女的官名，也叫姮娥。
    此刻，楚浩还在逛该的时候，却不知道自己已经被无数双美眸盯上了。
    广寒宫的许多月宫姮娥，看到楚浩逛街的身影，都不由得莺莺燕燕地嬉笑玩闹起来。
    毕竟楚浩的身影在这斗牛宫太耀眼了！
    楚浩在天兵营的时候，就因为颜值无人能敌被破格提到镇守南天门。
    在晋升到金仙境界之后，楚浩更是洗筋伐髓，气质提升百倍。
    从天兵营颜值第一，变成了天庭颜值第一！
    却见到楚浩行走在云端之上，与清冷的光辉，淡淡的云朵，交相辉映。
    白衣胜雪，纤尘不染，一双眼眸仿似含有星辰大海。
    丰神俊朗的五官之中，似有一层迷雾，让人不敢窥视，令他显得神秘。
    高高在上，优雅从容，比无数神官俊帅不止千百倍。
    众姮娥仙女们看到楚浩，都不由得愣神了。
    “姐妹们，你们看那位仙君……好生帅气……”
    “哎呀呀，我们家小妮子动了凡心哦，我看看在哪里……”
    “好生丰神俊朗的仙君，这颜值，这气质，爱了爱了！”
    “这位仙君究竟是何人，我记得星斗宫暂且无人啊？”
    虽然天条严厉，不准任何仙人谈情说爱。
    但是爱美之心人皆有之，在见到如此俊俏帅气的仙君，就算是铁石心肠也要动了凡心，这群姮娥也是饱了眼福。
    却在众姮娥仙女七嘴八舌叽叽喳喳的时候，一个明显高挑一分，气质清冷中带一丝柔媚、更美三分的姮娥仙子走过来，疑惑道：
    “大早上这么雀跃？你们在谈什么？”
    众姮娥施了个礼，不过也没有多少拘束，虽然眼前的女子乃是她们的上司，但是因为她一向善良温和，从不轻易责备他们，所以她们也容易打成一片。
    “霓裳仙子！你可知道那位仙君是哪家公子？好帅气，人家流口水了呢=-=”
    霓裳仙子看了一眼，也不由得被楚浩吸引住，好生丰神俊朗的仙君。
    而楚浩似乎察觉到了什么，也看过来。
    四目相对。
    霓裳仙子脸上飞过一酡红晕，心头小鹿乱撞，赶紧低头行礼。
    楚浩也没有端着架子，也作揖回礼。
    楚浩很快就离开了，独留下在原地矗立空望的霓裳仙子。
    陌上人如玉,君子世无双。