    花果山上空。
    楚浩和孙悟空的战斗已经来到了白热化的地步。
    楚浩和孙悟空各自展露出来的法门，都让无数人看傻了。
    孙悟空到底还是吃了手段上的亏，开始落入下风。
    毕竟楚浩所拥有的大神通，单单是一个金乌化虹之术，便能够让孙悟空无法抵挡，速度上几倍于孙悟空。
    更何况楚浩手中的功德灵宝，乃是屠巫剑，专门对付的就是肉[体强横者，就连洪荒大巫都要斩于马下。
    孙悟空虽然是补天石所化成，也难以抗衡这一剑。
    而金箍棒，也只不过是定海之柱，以功德成的灵宝，比不得楚浩的轩辕剑。
    孙悟空自知自己劣势，却愈战愈勇，便百般催动法力，
    “哈哈哈哈！好！狱神果然强大，看看这招如何！”
    下一秒，孙悟空以法天象地的神通之中，竟然再分化出三头六臂来。
    孙悟空以透支法力的代价，强行催动两种大神通，确实已经来到了狂斗之际。
    楚浩凛然不惧，一身法力激荡，也化作万丈巨人，手中轩辕剑大方光华，化作万丈之巨。
    轩辕剑之上甚至还能够听到隐约的哀嚎，那是无数年前被斩杀之后大巫残魂的悲鸣。
    双方释放出最强悍的法力，拼劲最后一分力气，撞击在一起。
    那一瞬间，花果山的上空空气发生巨大动荡，那震动甚至让地面都为之颤抖，山崩地裂！
    就连天空都失去了颜色，天地之间，仿佛只剩下了楚浩和孙悟空两人。
    而胜负的天平，很快便向楚浩倾斜过来。
    轩辕剑上的屠巫之力加成，对于孙悟空是一种极大的压制。
    孙悟空咬紧牙关，死死支撑着楚浩那狂[暴肆虐下来的法力，此刻的孙悟空比之于肩负泰山还要艰苦。
    而云端上面的众神仙看得目瞪口呆，简直快说不出来了。
    “这，这真的是金仙之战吗？这般轰动，怕是太乙金仙才有可能造成吧！”
    “天哪，这孙悟空也太强悍了吧？这真的是妖王吗？”
    “非也，那是补天仙石所化，有先天功德造化，天生地养，才有这般能耐。”
    “最恐怖的是，孙悟空有这般来历才如此厉害，但是现在狱神阁下竟然按着他打！”
    “嘶~”
    满天神佛不由得倒吸一口冷气，一下子发现了恐怖之处。
    这个狱神到底是什么来头，人家孙悟空出身背景强大，才有如此强横能耐。
    饶是这么凶悍的孙悟空，竟然在那狱神手下都要吃瘪！
    一时间，天地神佛，都惊叹无比，这一届的狱神，不是一般的牛逼啊！
    那无数仙神，更是大为鼓舞，这可是天界与妖界的一场大战，作为天界之人，自然希望自己这边的人能赢。
    “狱神大佬加油！！打死妖猴！”
    “太厉害了啊，从来没有想到天界天牢竟然有这等人物，先前小瞧他，简直是太不该了！”
    “不行，我得想办法加入这位大佬的天牢！”
    “我刚才已经请辞了，天牢，我去定了！”
    众仙神显然都看到了楚浩的强悍之处，纷纷想着投奔。
    李靖看得眼睛都红了，本来站在那里，接受万众欢呼的人该是自己才对。
    孙悟空已经有些后继无力了，但是楚浩的法力却仍然雄浑。
    轩辕剑一压再压，孙悟空的金箍棒一低再低，就差最后一点点，孙悟空便被完全击败了！
    这一刻，孙悟空心中竟然升起浓浓的不甘。
    “该死，俺老孙要败了吗？！”
    “三界五行，无数神佛妖魔在看着，俺老孙败了日后可就没面子了啊！”
    “虽然，败在他手上，俺老孙也服气……可是，俺老孙还是颜面扫地啊……”
    正当天地三界，所有人都看着楚浩一压再压，即将完全压倒孙悟空的时候。
    天上地下，众目睽睽之中。
    令人看得傻眼的事情发生了！
    楚浩打着打着，忽然，
    抬头看天，
    收剑入鞘，
    转身就走！
    行云流水，毫不犹豫！
    一瞬间，天地三界都傻眼了。
    咋回事，这狱神大佬都快赢了，就差那么一点点就可以打败妖猴了，怎么突然收手了啊！
    这就好像动作电影看到精彩之处，忽然男主提起裤子，转身就走一样令人抓狂！
    一时间，众神仙都抓狂得大叫。
    李靖更是激动万分，甚至忘记了自己满身伤痕的情况，怒喝道：
    “狱神！你为何停手！快回来尽忠职守！”
    然而，当着无数天兵天将，当着云端隐藏的无数神佛，当着孙悟空和其下无数妖怪之面。
    空中传来楚浩淡淡的声音，
    “酉时已到，下班了。”
    【恭喜完成任务，奖励：神通金刚不坏、神通推山填海、五十万年修为！】
    【准时下班打卡追加奖励：灵修飘衣（普通先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）】
    然后……
    然后楚浩就真的头也不回，回去了天上。
    留下无数神佛妖怪在风中凌乱。
    这……这理由也忒特么的鬼畜了吧！
    你大[爷的，打得火热，都快赢了啊，这就下班了？！
    一分钟都不能留吗？！
    难道真的一分钟的班都不愿意加吗？九九六可是福报啊！
    显然，任凭众人怎么呼叫，都没有用。
    楚浩的不加班原则，不是闹着玩的。
    孙悟空看着楚浩离去的背影，有些怔住了。
    好半晌，孙悟空眼中闪动一丝感激之意，心中暗自下定决心。
    “好兄弟，三界众神佛妖怪面前留我面子，这个情，俺老孙记住了！”
    孙悟空心中无比感动，他只觉得楚浩用那蹩脚的借口放走自己，完全是为了留他面子。
    孙悟空心中死死记下了楚浩的情，他本性虽然桀骜，但是也知道是非恩义，楚浩这一份情谊，孙悟空记在心中。
    而失去了镇场子的楚浩，下来讨伐孙悟空的众天兵天将也慌了神。
    对于狱神楚浩突然的离去，很多隐藏在云端之中的神佛都暗自猜度，却也有不少大智慧者露出了明悟的想法。
    这个楚浩突然离开，想必又是天庭的一手暗棋。
    而且对于楚浩来说，他已经代替天庭向三界展示实力，不当场击杀孙悟空，却是代表着天庭仁恩，为以后西游之行留下了一个伏笔。