    哪吒定睛一看，好猖狂一个“齐天大圣”旌旗！
    哪吒皱眉，喝道：“不可猖狂！三界之中，谁敢妄称齐天大圣，孙悟空，吃我一剑！”
    哪吒毕竟是有任务在身，当即冲过去，要与孙悟空一战。
    孙悟空一根脑筋，见到哪吒过来，也不躲不闪，也不还手，只是站在原地，施展神通金刚不坏。
    “来来来，哪吒兄弟，我只站下不动，随便你砍，只要能够伤我，便随你捉拿！”
    哪吒也不客气，当场施展三头六臂，恶狠狠手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、火轮儿。
    当场，哪吒还特意腾出一只手来，拿着玲珑宝塔，也不催动，直接用来砸！
    看得李靖心头滴血，这可是他的宝贝啊，现在被人拿去砸猴子？！
    孙悟空见此，也不敢怠慢，毕竟哪吒可是金仙后期。
    孙悟空也施展出来三头六臂的神通，手中幻化出三条金箍棒，配合金刚不坏，在原地硬抗哪吒的进攻。
    一时间，天地之间尽是乒乒乓乓的打斗声。
    哪吒看打得差不多了，故意失手，打算负伤回去请罪。
    哪知道孙悟空眼尖，在险些打伤哪吒的时候，硬生生地收回了九成力气，让哪吒只是擦伤了手臂。
    若非是孙悟空及时收手，哪吒这一条手臂得废，现在只是落得个看起来狰狞的擦伤。
    哪吒怔了一下，拱拱手，满脸感激，
    “在下技不如人，认输了！”
    孙悟空乐呵呵的笑道：“俺老孙也只是略胜一筹。”
    孙悟空偷偷附耳在哪吒耳边道：“替俺老孙向狱神问安。”
    哪吒点点头，假装抱着手臂，嚎啕着回到营中。
    “啊啊啊！那孙悟空真是神通广大啊，打不过，打不过了啊！”
    众神仙和天兵天将一脸无语：你特么就擦伤手臂，喊得这么惨？你能装得再像点吗？！
    李靖张嘴，刚刚打算说话。
    然而，哪吒却已经率先高喊道：
    “我哪吒作妖不利，丢了天庭颜面，我自己去天牢领罚一万年！”
    “狱神阁下，我来了！”
    然后哪吒就屁颠屁颠地跑到楚浩身边，斟茶喝酒，爽的一批！
    李靖手下-1
    李靖威望-10086
    李靖气得都快吐血了，“逆子，你敢！”
    但是，楚浩只是低头看了一眼，李靖整个人就僵住，默默地闭上嘴巴。
    好吧，三界执法狱神，惹不起惹不起。
    李靖只好把所有气都撒到鱼肚将身上，怒喝道：
    “鱼肚将，你出战，只可死战，不可败退！”
    鱼肚将满怀着悲愤凄凉下去。
    一见到孙悟空，鱼肚将脚有些打颤。
    开玩笑，他虽然是巨灵神同等阶的大将，实力也已经到真仙了。
    但是眼前这位可谓通天法力，就连哪吒都打不过的大妖王，他怎么可能打得过？
    但是一想到李靖那恶毒模样，鱼肚将只能强忍着心中惶恐，喊道：
    “兀那妖猴，我奉降魔大元帅托塔天王李靖之名，来捉拿你归案！”
    孙悟空一听，瞬间煞气通天，冲过去举棒就打！
    “李靖算什么东西？拿他的名号也敢在这里嚣张！”
    鱼肚将根本就没有一点能耐，连还手都没有能力，直接被按在地上爆锤！
    孙悟空一边打，一边怒骂：
    “李靖？让你李靖？算个什么东西！”
    “啥都不是！”
    “牛逼是不是？啊呸！”
    可怜的鱼肚将，被孙悟空按在地上暴打，是真的连话都说不全。
    “我乃天庭神将啊，别打，别打！”
    “李靖天王乃降魔大元帅，你打我是要吃罪的！”
    “别打了，求求你别打了！”
    孙悟空不依不饶，举着金箍棒一直打，
    “再说啊，谁派来的？”
    “李天王……”
    “啊打！谁派来的？”
    “降魔大元帅……”
    “哈？不自量力，再打！”
    “错了错了，我错了，看在狱神坐镇的份上，求妖王饶我一命！”
    这时候，孙悟空才收起金箍棒，一挥手，
    “也罢，那便看在狱神面子上，饶你一回，回去复命吧。”
    鱼肚将千恩万谢，带着一脸伤势回营地。
    还不等李靖开口责骂，鱼肚将直接高喊道：
    “罪臣知罪，现在就滚去天牢面壁一千年！”
    李靖窝火，想跑也得问问我的意见！
    “混账东西，不准去天牢！本天王就要在此将你斩首，以儆效尤！”
    李靖发狠了，他已经三番五次丢失重要部下，这次要是再不立威，天庭就没有他的位置了！
    李靖举起手中降魔杵，便要就地打杀鱼肚将。
    却在这时候，一个冷漠的声音响起：
    “鱼肚将降敌之罪，本座身为三界执法狱神，自有定夺，李天王莫不是要越俎代庖？”
    李靖抬头，却见到楚浩在云端之上，冷冷地俯视着李靖。
    李靖咬牙切齿，气得哆嗦，
    “你，你，你欺人太甚！”
    楚浩冷冷一笑，
    “那又怎么样？弄我？埋我？杀我？”
    李靖登时就哑口无言。
    看着楚浩那高高在上而强悍无比的气势，李靖登时怂了。
    远水救不了近火，他师尊虽然是燃灯上古佛，但是这楚浩是一点不卖西方教的面子，就是硬要跟他过不去。
    李靖也没法子，只好打掉牙往肚子里咽。
    于是，鱼肚将感恩戴德地跑到了楚浩麾下，立誓誓死效劳。
    李靖手下-1
    孙悟空一时猖狂无度，怒喊一声，
    “还有谁敢出战！”
    天地之间，尽是孙悟空狂[暴嚣张的挑战。
    李靖气得直哆嗦，他眼中满是怨毒之色，怒视着场中的天将团，准备再拿人开刀。
    但是这一次天将团众人显然已经是对李靖心灰意冷，失望至极。
    尤其是当李靖那双怨毒的眼神看过来，他们心中更是咯噔一下。
    李靖的眼神最终落在他手下另外一号大将，药叉将。
    药叉将眼皮一跳，一咬牙，一狠心跳出来，
    “我不干了！我愿往九层天牢领罚！”
    开玩笑，打赢了好处全归李靖，败仗了便要被李靖当场斩杀，谁都忍受不了这种恶毒残酷之法。
    楚浩点头，“可！”
    众天将团见到药叉将终于忍受不住当面反水，而且楚浩也一点不弱势于李靖，当即，众人心中都有了想法。