    一时间，便见到天将团之中，无数个手下站出来。
    “我不干了！我愿往九层天牢领罚！”
    “我不干了！我愿往九层天牢领罚！”
    “我不干了！我愿往九层天牢领罚！”
    “我也是……”
    李靖手下-1
    李靖手下-1
    李靖手下-1
    ……
    李靖威望-9999…………
    李靖突然发现自己的手下走空了一半，只剩下了金吒木吒两人，还有一些零星的虾兵蟹将……
    生平第一次，李靖觉得自己活得不如一条狗。
    李靖自己却又不敢站出来，现在的他没有了玲珑宝塔，实力与哪吒未必有差多少，就连哪吒都打不过孙悟空，更何况自己？
    一时之间，李靖举棋不定，不知道该如何是好。
    而此刻躲在西方偷偷观看的西方教众人，更是急得直跺脚，这李靖丢人啊！
    身为燃灯古佛徒弟，竟然被人如此欺辱，西方的面子都被李靖丢光了！
    观音菩萨更是不由得皱眉，“看来李靖要败了，我佛，请准许我出手。”
    如来佛祖端坐莲台之上，却没有说话。
    此刻插手，西方世界吃力不讨好。
    李靖也知道不好，赶紧喊了一声，
    “今日暂且如此，妖猴，我明日再来拿你！”
    没错，李靖打算认输投降，回去摇人。
    然而，孙悟空显然不打算放过这半天兵天将，不封齐天死不休！
    孙悟空直接一个跟斗，从地下跃上云端，直接来到了李靖和那些天兵天将面前。
    孙悟空指着李靖大骂，
    “兀那天将，快去将俺老孙的意思告诉玉帝老儿，否则的话，现在就把你打死！”
    李靖有些淡淡的忧伤，刚才你跟哪吒说话的时候是用商量的语气，为什么到我这里就要打要杀？
    但是李靖不能怂，他怒然喝道：
    “大胆妖猴，妄言齐天，今日必要让你知道天庭的厉害！”
    然后……
    然后就是孙悟空提着金箍棒，上来就是对李靖一顿猛打。
    可怜的李靖，手上没有至宝玲珑宝塔，只是仓皇用其他宝贝抵抗两下，然后就被孙悟空追着漫天空跑。
    “救命啊！救命啊！妖猴，快收手，你这样是大逆不道，触犯天威的！啊！”
    “大逆不道？俺老孙就是大道！我就是齐天大圣！看打！”
    “救命啊，啊！”
    李靖被追着跑，被砸得满头包，简直要多凄凉有多凄凉。
    楚浩和刚刚投奔过来的众多神仙看热闹喝茶，好不快乐。
    哪吒更是一直捏拳挥手，“干他！打死他！对，打得好！”
    李靖快被打死，奄奄一息的时候，楚浩终于站起来了。
    毕竟现在三界神佛都看着，楚浩被玉帝任命掠阵，还是要尽职尽责的。
    而且，楚浩记得自己的今日任务，那丰厚的奖励楚浩可不想放过。
    “孙悟空，你要战，我陪你一战！”
    楚浩从云端缓缓走下，就好似在走楼梯一般潇洒。
    而李靖此刻被孙悟空踩在脚下，不成人形。
    孙悟空也无意杀了李靖，便将李靖一踹，踹出十万八千里远，直接摔在天空的云朵上，被中天兵天将捡回去。
    此刻，孙悟空和楚浩在空中面对面。
    孙悟空身上有狂[暴杀气，楚浩身上有万倾金光，端的就是一种强强对决。
    三界众神佛看着，这一场大战终于是要开始了。
    孙悟空看着楚浩，眼中满是战意：
    “上次输你一场，这次俺老孙可不会再让你钻空子了！来吧！”
    楚浩全身大放华光，手中凭空抽出轩辕剑，战意昂扬，“那就来吧！”
    孙悟空知道楚浩非是寻常，不敢怠慢，立马抽出金箍棒冲上去。
    第一时间，孙悟空便施展出来法天象地神通，化作万丈巨人！
    楚浩自是凛然不惧，翻身化作一道长虹，激射向孙悟空。
    法天象地！
    嘭！
    两个万丈巨人，一个手持如意金箍棒，一个手持轩辕剑，打在一起，那一瞬间的冲击，甚至就连天地都开始颤抖。
    天空中的众天兵天将、和躲在云中的众神仙看得都呆了，他们从未见过如此浩荡大气的战斗！
    毕竟法天象地这种神通，就算是放在三界，那也是响当当的大神通！
    更恐怖的是，这只是楚浩展现出来的其中一种神通。
    此刻，无数躲在云层之中观战的神佛都吓呆了。
    “朕曹，为何他会有金乌化虹之术！这可是大日如来的独家神通啊！”
    “他一个狱神，修炼至今也才堪堪百几年，为什么会有如此强悍的肉[体强度，就连我西方世界都没有这么强悍的肉[体，莫非又是修行了什么功法？”
    “强大得可怕，看他的样子，七十二变恐怕都已经炼成了，而且还包含了好几样强悍的神通。”
    “孙悟空陷入劣势了，同时金仙境界，没想到这个楚浩竟然还能够压他一头！”
    三界之中，无数神佛都在观看这一场大战。
    甚至就连无边无际的远方，那幽冥血海之中，一双古老的眼睛睁开，看向了这边过来。
    “东胜神洲，是谁在争斗？”
    当这个声音在幽冥血海响起的时候，整一片幽冥血海都沸腾了！
    “启禀老祖，是那花果山的一个妖王与天劫的一个正神打起来了。”
    他们的冥河老祖，自从上一个大劫之后，便沉寂，没有想到这一次竟然因为这一场战斗而苏醒过来。
    六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖。
    冥河老祖效仿女娲，又以通天大法力，造就了阿修罗族。
    冥河老祖号称血海不枯，冥河不死，是活了不知道多少量劫的人物。
    自上次冥河老祖沉睡后，阿修罗族便也在世间少了踪迹，没有想到今日竟然被两个小小的金仙战斗而惊醒。
    幽冥老祖一双眼睛仿佛穿越了千千万万个大世界，好半晌才悠悠道：
    “西游大劫，万般变数，那猴乃应劫之人，那神……非比寻常。”
    “多少量劫过去，这便是我阿修罗族的机缘，不可放过……”
    “去吧……”
    当即，幽冥血海沸腾，沉寂了无数年的幽冥血海，突然开始活动起来。