    当场无数仙家，听到楚浩这张嘴就来的话，当场就傻眼了。
    玉帝：？？？
    观音：？？？
    金星：？？？
    哪吒：？？？
    李靖：？？？
    听听，人言否？
    这特么那一句话像人话？
    你特么昨天把孙悟空差点就按在地上打，这特么还叫新晋金仙打不过孙悟空？！
    而且，你大[爷的下班准点拍拍屁[股走人，身上连根毛都没蹭掉，这叫深受重伤？！
    跟离谱的是，你等到李靖被孙悟空按在地上，打得快死了的时候才优哉游哉上的场，就这还叫殒命相救？！
    人言否？
    人言否！
    就离谱啊！
    在场众仙神是真瞠目结舌，目瞪口呆，昨天那一战他们不说全程观战，也算是略有所知。
    而此刻楚浩面色真诚，十分认真地说出这一番话，实在叫在场众仙家暗自惊叹。
    这楚浩是真的牛逼，面不改色地章口就莱，厉害！
    李靖气得脸都快绿了，双手都在颤抖，
    “你你你！你厚颜无[耻！”
    “你明明可以轻松降服妖猴，偏偏让我冲锋陷阵，你还敢强词夺理，简直太厚颜无[耻了。”
    “万岁，昨日败仗，非是臣的罪过啊！臣请万岁明察！”
    观音菩萨现在很想插嘴，甚至想要请玉帝用昊天镜回溯战局，但是她心里有逼数，玉帝必定不会听她。
    所以观音菩萨只能缄口默言，她觉得楚浩不能颠倒黑白。
    然而，她低估楚浩想要奖励的决心。
    面对玉帝的凝视，楚浩淡淡道：
    “大天尊明鉴，昨夜一战，李天王丢了我天庭颜面，他，蓄意谋杀我方将士，逼得将士作乱造反，还要罪加一等。”
    啥玩意？
    李靖听得都快气炸了，再好地修养都顶不过楚浩这样挑衅，直接骂道：
    “放屁！老子什么时候蓄意谋杀己方将士了？什么时候逼将士作乱造反了？你纯他[妈放屁！”
    李靖是真的气炸了，他在天庭不知道多少年没有如此憋屈生气了，身为燃灯道人弟子，他修养一向都是极好的。
    但是这楚浩属实气人啊，明明是楚浩一直挥锄头挖他墙角，让他无人能用，到最后甚至变成了光杆司令，自己出手！
    我特么这还逼杀友军吗？我都要自杀了都！
    楚浩却是淡淡道：
    “李天王，你明知对方乃是能够打败哪吒的金仙圆满大妖王，却屡次派出金仙以下战力，还派出巨灵神、药叉将、鱼肚将……”
    “在他们战败之后，你又屡次提出要在阵前斩杀诸位为天庭奋战的同僚，残杀同僚，令人心寒。”
    “那些可都是我天庭的忠臣良将啊！他们为天庭赴汤蹈火，肝脑涂地！换来的却是李天王的残忍杀害，这哪里是降魔大元帅，这是秦桧之流！”
    “杀忠臣、害良将，天庭天威浩荡，玉帝仁恩慈悲，但是却有如此恶毒之将，岂能放任他这样放纵下去！”
    “陛下，微臣死谏，彻查此獠，还天庭一个正义！”
    楚浩一番话，说得无比洪亮，浩然正气万丈升腾。
    那些参与了战争的将士，巨灵神、药叉将、鱼肚将、哪吒……纷纷低下头，他们也自是咬牙切齿，对李靖的怒意溢于言表。
    虽然说……哪吒昨天一直在喝茶。
    楚浩言罢。
    玉皇大帝脸色如坚冰，万古不化，即便此刻也只是冷冷问道：
    “大胆李靖，可有此事？”
    李靖张口结舌，
    “陛下，微臣，微臣不是，微臣冤枉啊！”
    哪吒站前几步，启奏道：
    “陛下，我愿意作证！那李天王确实在失礼之后，恼羞成怒，甚至扬言要迁怒十万天兵天将！”
    巨灵神、药叉将、鱼肚将等人相互看一眼，都点头。
    他们在逃出李靖手下的时候，已经做出了选择，现在是他们站队的时候。
    当场，巨灵神、药叉将、鱼肚将等一众将领都向前几步，齐声高喊道：
    “我等也愿作证！”
    墙倒众人推。
    当李靖看到众人站出来作证时候，瞪大眼睛，愤怒得怒发冲冠，
    “孽子，叛徒！我平日里待你们不薄，你们怎么能够如此冤枉与我！”
    哪吒冷笑，
    “待我不薄？我削骨削肉拜谁所赐？这无数元会以来，你以玲珑宝塔日日镇压我，又是谁所为？”
    那众天将也是愤慨，连连抱不平：
    “我巨灵神在天界多年，被你逼得常年下凡做害，还推了陈塘关旁边的大山为你祭炼玲珑塔所用，你还将此事扣在我身上，待我不薄说的可笑！”
    “我鱼肚天生炼成，你为修炼夺我胎儿，待我不薄说的可笑！”
    “还有那年……”
    众天将七嘴八舌，将李靖这些年做的事情连连抖出。
    说得愤怒时候，甚至有人眼眶通红，怒发冲冠，一副要血溅当场的样子，却是因为这些年李靖为了修炼和祭炼法宝，暗自之中做了许多伤天害理之事。
    只不过以前都是让手底下人背黑锅，所以才不说出来。
    漫天仙神都暗自皱眉，他们虽然知道李靖对自己人不怎么样，但是没有想到竟然如此过分。
    哪吒那削骨还父的事情也被瞒到现在众人才知道。
    本来朝中还有几个跟李靖关系挺好的，但在听到这些话之后，都不由得有些沉默，心中多了几分厌恶。
    玉帝万古不变的面容多了一分怒容，声音高了几分，
    “多方作证，李靖，你还有什么好狡辩的？”
    李靖惶恐地跪下，张口结舌道：
    “陛下，罪臣，罪臣……”
    玉帝看向楚浩，沉声道：
    “执法狱神何在？此等罪过，该当如何？！”
    楚浩站出来，拿着天条法典，淡淡道：
    “此等罪过，当囚禁第八层天牢，十个元会，共计一百二十万九万六千年，凑个整数，两百万年吧。”
    四座惧惊。
    还有凑整数一说的吗？而且你这凑整数也太凑了吧？凑一大半？！
    玉帝却也不计较这些小数字，冷声道：
    “触犯天条，乱我天威，便囚禁他两百万年！以儆效尤！”
    李靖如雷轰顶，当场跪地，脸色痴呆，喃喃道：
    “罪臣冤枉……罪臣冤枉……”