    五方揭谛、三大天王、八尊罗汉纷纷讥讽冷笑。
    楚浩眼中，已经出现了定光欢喜佛的全部信息。
    【定光欢喜佛（舍利分身）】
    【境界：太乙金仙初期】
    【法宝：七宝妙树（极品先天灵宝）、六魂幡（天道异宝）】
    【术法神通：丈六金身、伏虎兵阵、天罗地网、舍利化身、透河入海、天颓地塌千变万化……】
    【单位职务：佛教一千过去佛之一】
    不但这些，楚浩看见到了定光欢喜佛的简历……看得楚浩不由得心中暗怒，决定在天地之间揭露这肮脏佛陀。
    只听见楚浩冰冷地看着定光欢喜佛，极度厌恶道：
    “我为天庭执法，掌三界法度，忠于正义，忠于信念，哪像你？人人得而诛之的叛徒！长耳定光仙！”
    楚浩的声音在天地之间回荡，良久不息。
    而定光欢喜佛听到这个名字，再也绷不住脸上的虚伪假笑，瞬间惊怒，狰狞地盯着楚浩，恶狠狠道：
    “吾乃阿弥陀佛亲封定光欢喜佛，是佛坛上无上众金刚至尊，不知好歹的东西，你刚才唤我什么！”
    楚浩讥笑，继而大笑，笑到最后天地动摇，就连[战场都为之暂时停住！
    那边所有唐兵唐将正在为楚浩忧虑，因为他们显然看出来楚浩处于下风，佛门人多势众啊！
    听到这声音，所有人都不由得分心，听楚浩所言。
    楚浩忽而怒目而视，义正辞严，掷地有声，怒声斥骂：
    “长耳定光仙，你还有脸在此大放厥词，你以为被佛门封为佛陀便可以隐藏你那可耻可恨，令人唾弃的过去吗？！”
    “你做梦！我楚浩身为三界执法狱神，今天便要将你那肮脏模样公之于众！”
    定光欢喜佛当场脸都黑了，焦急地喊道：“住口，你敢说我便杀了你！”
    他心中是真的害怕啊，本以为封神量劫过去后，再无人知道此事。
    但是当楚浩喊出他的真正名字时，他心中惶恐，唯恐被楚浩提起当年的龌龊过往。
    然而，显然楚浩完全不怕威胁。
    楚浩怒声大喝，响遏行云，一字一句，将长耳定光仙的龌龊历史公之于众：
    “长耳定光仙，你本为通天教主座下随侍七仙之一，蒙受恩师宠爱，才得以有通玄修为，逆命造化。”
    “但是你不思师恩，枉顾恩情，甚至还恩将仇报，封神之战时，通天教主摆下万仙阵。曾希望凭借六魂幡，一举挽回截教颓势。”
    “他将全部信任寄托于你，你却背叛了通天教主！”
    “万仙阵中通天教主本要以六魂幡反败为胜，就是被你这叛徒孽障盗去！”
    定光欢喜佛怒然，心中的所有龌龊被点出来，怒吼着化为佛陀金身，冲向楚浩：
    “不准再说了，我杀了你！”
    定光欢喜佛已经是恼羞成怒，愤然出手。
    那战场之上，无数人都在听着，这天地之间，还有无数仙家佛陀在听着。
    这样公然将他定光欢喜佛的肮脏事迹说出来，定光欢喜佛以后都不知道怎么混。
    然而，面对着冲过来的定光欢喜佛，楚浩却是凛然不惧。
    七宝妙树虽然厉害，但是楚浩手中的法宝岂会比他弱小？
    楚浩当即祭出同为极品先天灵宝的斩仙诛神宝刀，反手斩向定光欢喜佛。
    楚浩本身便是修炼天地至强功法八[九玄功，再加上手中的斩仙诛神宝刀更是先天法宝中数一数二杀器。
    七宝妙树在杀伤力上根本无法与楚浩的攻击匹敌！
    当即，合身冲过来的定光欢喜佛直接被楚浩一刀震飞百丈远，就算是有丈六金身也退后不由得面如金纸，脸色难看。
    定光欢喜佛脸色惊恐，
    “你怎么会这么强！不可能，便是我的舍利化身，也足以抵抗寻常太乙金仙，你怎能比我强！”
    “莫非是你得到了天庭的什么法宝？”
    那三大天王、五方揭谛和八尊罗汉见到楚浩竟然一击就将定光欢喜佛打飞，吓得脸都白了。
    那可是从封神大劫之中便扬名天下的截教七仙之一，赫赫有名的强者，楚浩这刚上天庭没几天的人怎么可能打得过他？
    楚浩冷笑一声，却是不依不饶，指着定光欢喜佛怒斥道：
    “长耳定光仙，你莫不是以为天下人都跟你一样，只能够靠着那背信弃义，偷鸡摸狗的肮脏手段才能够强大吗？”
    “本座告诉你，天地有正气，像你这种卑鄙无[耻的小人，永远都只是肮脏鼠辈，人人得而诛之！”
    定光欢喜佛怒吼一声，双手疯狂轰击！
    “良禽择木而栖，我有什么错！我师父败军乃是天数，我也不过只是加快了速度而已！”
    这一句话出口，天下众人哗然。
    这定光欢喜佛算是承认了当年罪责。
    楚浩更是横眉冷对，掷地有声，一字一顿地怒斥：
    “无[耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”
    “当年若非你叛教夺走了六魂幡，通天教主不止于此，截教万仙不至于全军覆没，是你！亲手将他们送上绝路！”
    “你愧对截教众师兄，你愧对你的恩师。你一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，助纣为虐，你就是一条断脊之犬！”
    “你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼！”
    “还敢在我军阵前狺狺狂吠！我从未见过有如此厚颜无[耻之人！”
    楚浩这一通痛骂，骂得淋漓尽致，响遏行云。
    无数将士都不由得停住了手中兵刃，抬头去看那个大放金光的金身佛陀，心中惊惑。
    这，就是那慈悲佛陀的真面目吗？
    这就算是放在任何一个人眼中，都只是一个断脊之犬，人人得而诛之的叛徒啊。
    这样的人，竟然是佛陀？
    一时间，不管是唐朝众兵将，还是天竺国兵士，或者是三大天王五方揭谛和八尊罗汉都不由得暗生鄙夷。
    定光欢喜佛心中万般羞怒，脸色涨红，指着楚浩道：
    “你、你，你！”
    “噗！”
    终于，定光欢喜佛一口鲜血喷了出来，竟然是生生被楚浩气到当空吐血！