    三十三层天外的混沌空间，紫霄宫。
    一个垂垂老者全身缠绕着锁链，每日每夜都受到混沌寂灭圣雷折磨，脸上尽是皱纹，面如死灰般。
    某一刻，老者忽然抬头，眼中闪过一道金光，仰天大笑！
    “哈哈哈哈哈哈！骂得好，骂得好！！”
    这一笑声惊天动地，哪怕是这紫霄宫位于三十三天之外的混沌之中，却也被这狂[暴笑声震得沸腾起来。
    混沌之中，有双眼睛缓缓睁开了，那眼睛之中没有一丝人类的感情。
    “痴徒，你还放不下吗？”
    老者脸上尽是狰狞之色，眼中恨意几乎溢出，
    “放下？！我如何放下！当年我截教几乎便是毁在那混账手上，你叫我如何放下！”
    “师尊，我非你，天道无情，你乃天道，无欲无求。”
    “我只求师尊一件事情。”
    老者脸上多了一分深沉之意，
    “求师尊让我分身下界，我欲收徒。”
    混沌之中，悄无声息。
    良久才迎来一声叹息，
    “罢了罢了，大道五十，天衍四九，人遁其一。”
    “没想到这一线生机出现了，便是为师，也不敢逆道，你便去吧。”
    “不过此行下界，不准干涩任何事情，只能收徒。”
    老者脸上露出激动的笑容。
    “谢恩师！”
    下一秒，老者面前忽然分化出一个鹤发童颜的逍遥道人，转瞬便下了紫霄宫。
    见到道人离去，混沌之中，听得一声叹息，悠然绵长，
    “唉……”
    他是天道代言人，却依旧只是大道之下。
    哪怕是知道这个异数可能让天道大势改变，甚至逆转，他都不能插手。
    ……
    此刻，也有不少关注到这一场战役的人，众人只听见那楚浩掷地有声，响遏行云的正义之言。
    当年封神一劫之后，被强行带着的许多正神都不由感慨万分。
    谁能想到，不知道多少个年会之后，还有人能够站出来，为当年一战揭发真相。
    ……
    楚浩这边，定光欢喜佛被气得当场狂喷一口鲜血，金身破裂。
    但是他毕竟是定光欢喜佛，从封神以来便是强者之人。
    被楚浩揭发出当年肮脏之事，定光欢喜佛怒从心中起，恶向胆边生。
    暴怒，无尽的暴怒！
    “楚浩，今天佛爷我拼个舍利化身粉碎，也必要让你死无全尸！”
    却见到定光欢喜佛猛然将手中七宝妙树一挥，只见到漫天日光好似被遮掩一般，整个天空都向着楚浩压下来。
    楚浩冷笑一声，
    “还要再拼么？这点本事还不够看！”
    楚浩再次祭出手中斩仙诛神宝刀，斩出一道万丈深邃的黑色刀光。
    这刀光之前，竟然连空间都仿似被撕裂一般，那整个压下来的天空在楚浩这一斩之下，竟然仿似豆腐般缓缓碎裂开来。
    然而，下一秒楚浩猛然心中警觉，抬头一看。
    却见到定光欢喜佛竟然身化一道金光，遁走了？！
    定光欢喜佛，竟然临阵脱逃了？
    刚才还咬牙切齿说要拼着舍利化身粉碎，也要让楚浩死无全尸，转身却是直接逃跑？
    这一瞬间，不单单是楚浩愣住了。
    就连在场诸多佛门强者都心中大惊，定光欢喜佛是他们唯一的倚仗，这要是逃了，他们该如何是好？
    楚浩思定之下，却是讥笑。
    定光欢喜佛本就是一个贪生怕死之人，否则当年也不会叛教。
    他这舍利化身乃是极为珍贵之物，修了不知道几个量劫才炼成太乙金仙境界。
    而且手上法宝七宝妙树更是极品先天灵宝。
    一旦定光欢喜佛落败，两样都会毁掉，那他岂不是亏死？
    也是，定光欢喜佛也不顾颜面，转身就走，毕竟这只是他的分身，他原身实力强横，大罗金仙。
    到时候再来向楚浩讨回场子似乎也不迟。
    所以，定光欢喜佛便以这纵地金光之术，企图遁走。
    纵地金光也是一门强横神通，当年元始天尊教给门下十二金仙就是这一招，三界之内，除非有特殊遁术，否则很难追上他。
    然而，他遇到了楚浩。
    “逃？我让你先跑三十九里！”
    楚浩嗤笑一声，三界五行，万万众生，能跟自己比速度的人少之又少，恰恰，定光欢喜佛不算之一。
    定光欢喜佛化作一道金光，一息千里，速度极快！
    他逃了足足有几十息，见到远远就把楚浩甩在后头，不由得放声大笑，
    “哈哈哈哈，不知死活的东西，还敢自视甚高？等佛爷回去，定用原身，将你元神囚禁万鬼灯之内，受万鬼噬魂！”
    这几十息，让他足足遁出六万里远，这距离腾云驾雾怎么都追不上。
    定光欢喜佛狞笑道：“这么远，看你还怎么追！”
    然而，下一秒定光欢喜佛便听到耳边一个轻松的声音，
    “躺着追！”
    定光欢喜佛猛然向侧边一看，便见到一道万丈虹光铺天盖地而来，而楚浩正躺在那虹光之中，眼神之中带着一丝……慈祥。
    “怎么可能！金乌化虹之术，那是大日如来之大神通，是金乌大神通，你怎么会！”
    定光欢喜佛吓得脸都快绿了，甚至差点从天上掉下去。
    “这个，随随便便就学会了，还好。”
    楚浩微微一笑，
    “不过，我好你就不好了。”
    楚浩猛然挥出手中斩仙诛神宝刀，斩仙诛神宝刀带着无边煞气，砍向定光欢喜佛。
    定光欢喜佛惊怒无比，“你敢**爷，等佛爷原身闭关出来，要你百倍偿还！你不能杀我，我乃西方世界佛陀，是有尊位之佛陀，你……啊！！！”
    一道万丈黑光从定光欢喜佛身体中划过。
    定光欢喜佛的全身猛然崩裂，那枚舍利也直接粉碎，化作一点点灵光，散落入人间。
    而定光欢喜佛死后，有一道金光忽然飞出，遁逃。
    “呵，死都死了，还想跑？”
    楚浩随手一捞，将那道金光死死地抓在怀中，却正是七宝妙树。
    不过这七宝妙树遁走的力量极大，楚浩迫不得已只能用三十三天黄金玲珑塔将其镇压，这才消停下来。
    楚浩松了口气，总算是解决掉这定光欢喜佛了，不过，这也算是惹下大[麻烦了。