    此刻，西方极乐世界之中。
    本来正在与某菩萨交[媾的定光欢喜佛，忽然停住动作，脸色煞白。
    继而，定光欢喜佛一口鲜血直接喷涌在与她交[媾的菩萨身上，那菩萨吓得花容失色，连忙跑掉。
    定光欢喜佛面目狰狞，仰天咆哮：
    “狱神楚浩，你竟敢毁我舍利化身，佛爷要杀了你！！！”
    一尊佛陀，在此刻却狰狞得宛如一个恶魔。
    不过，所谓大慈悲即是大魔。
    更何况，所谓的佛陀，也都是人做的。
    ……
    知道跟定光欢喜佛结下了不可解开的梁子。
    但是楚浩也不担心，与佛门的交恶也不是一时半会儿了，也由他去吧。
    不过楚浩倒是对刚才施展金乌化虹之术却有一点疑惑，
    “这金乌化虹之术在三足金乌手上据说能一息十二万里，到我手上一息却在六万里不到就身体有些承受不住，看来打铁还得身子硬，等修为上去了，恐怕还能再快一倍。”
    楚浩心中大定，虽然一息六万里也是三界之内一等一的速度，但是越快越好这道理楚浩也懂。
    楚浩也不多纠结，翻身回到战场。
    看到楚浩淡定回到战场，那些天王揭谛罗汉都慌了，
    魔礼红跳出来，又惊又怒道：“楚浩，你你你，你把定光欢喜佛怎么样了！”
    楚浩冷冷一笑，大喝一声，响彻天地，
    “定光欢喜佛已经伏诛，尔等罪孽，此时不降，更待何时！”
    佛门众人惊恐无比，
    “什么！你你你，你竟然敢将定光欢喜佛毁了化身？！”
    “你这妖道，合该坠入十八层地狱，受千千万万年刑法！”
    “妖道，我佛门慈悲为怀，度化众生，你毁了定光欢喜佛化身，乃是逆天行事，你必要遭我西方无穷无尽之追击！”
    佛门众人实在是没想到，楚浩竟然真的将定光欢喜佛的化身杀了，这狱神楚浩的实力，绝对不是传言中那么弱小！
    楚浩身上自有浩然正气，忽而怒声冷喝：
    “本座受大天尊敕封，掌管三界牢狱，那十八层地狱照样归我管！”
    “你们不顾因果，下凡助阵杀戮，实乃罪大恶极，触犯天条。”
    “本座今要将你们全部逮捕，以震天庭朝纲！”
    听到楚浩想要抓他们，在场没有一个人不害怕。
    开玩笑，这位爷可是直接将实力强达太乙金仙的定光欢喜佛舍利化身直接毁灭的狠人！
    他们这十几个佛门之人，除了能够在凡人面前转转模样，想要在楚浩面前动手那绝对是不够看得！
    “逃！”
    在场佛门众人不约而同地做出同样的举动，分别向四面八方飞去。
    三大天王五方揭谛和八尊罗汉，分为十几个方向逃脱，都是想着楚浩追不了多少人。
    然而，楚浩却淡淡地掏出斩仙诛神宝刀，冷笑一声，
    “追？你们也配让爷追？”
    “给你们先跑三十九米。”
    以楚浩为中心，那十几个佛门强者如同开花一般射向四面八方。
    然后，便在他们才逃出三十九米的时候，楚浩忽然朝着八尊罗汉的方向，猛然斩出一刀！
    这一刀，横绝半个天空，如同月牙一般，刀光长达千丈！
    那八大罗汉回头看了一眼，却是吓得脸都白了。
    “我们投降，我们愿受罚，等等，不……”
    显然楚浩没有打算给他们机会。
    这一刀横绝千丈，直接将那八尊罗汉当空粉碎。
    甚至连渣都没有留下，全都花成了一堆金粉，落入人间。
    连肉[体、元神、真灵全都被粉碎，这便是斩仙诛神宝刀的狠戾之处。
    一旦被斩仙诛神宝刀灭杀，就没有一点点机会了，圣人难救。
    三大天王和五方揭谛回头看一眼，便看到楚浩一刀斩落了八尊罗汉，吓得魂飞魄散！
    我曹！这个人这么猛的吗？
    **诛神，连眼睛都不眨一下，因果都不顾了吗？
    关键三大天王和五方揭谛还看到楚浩似笑非笑地看着他们飞走的方向，楚浩那眼神之中，就仿似猫戏耗子一般。
    他们猛然想到，楚浩能够轻松追上并且狠心杀灭定光欢喜佛的舍利化身，楚浩的速度之快和心思之狠戾，绝对不是他们能够赌的。
    为今之计，只有……
    “我们投降！别杀我们，我们愿意与你回天庭复命！”
    “求狱神上神饶命，我等愿意归降！”
    “别动手别动手，我等愿意归降！”
    三大天王倒是识时务，他们自恃自己毕竟乃是佛门四大天王，插手人间虽然触犯天条，但是不至于死路，而且西方世界那边也一定会力保自己。
    但是敢在楚浩面前跑路，那就真的只有死路一条，这货的杀性绝对不是能够赌的。
    看见三大天王都乖乖回来归降，那弱小许多的五方揭谛自然也不敢再逃，飞速跑回来，求饶。
    楚浩看着面前低头归降的三大天王和五方揭谛，眼睛微微一眯，直言道：
    “你们应该再跑一会儿的，可惜了。”
    “可惜你们没能够尝尝我宝刀的厉害，可惜了……下次在我面前逃跑，就别回头了。”
    我曹，这厮真的想杀我们，他根本就是想让我们畏罪潜逃！
    刚才要是晚回来一步就死了啊！
    楚浩言罢，那三大天王和五方揭谛吓得直哆嗦。
    甚至其中的五方揭谛直接就双膝一软，跪倒在地，
    “狱神大人饶命，是我等不知死活，是我等有眼不识泰山！”
    三大天王也有点惶恐，不过毕竟是真仙境界，好歹没有吓到跪下。
    楚浩瞥了他们一眼，眼神之中尽是鄙夷之色，
    “罢了，跟着我，待我处理好这事情之后，自然会带你们上天牢。”
    楚浩还提醒了一句，“你们可以随时偷偷逃跑，放心哦，我这个人很没有警觉性的。”
    三大天王和五方揭谛把头摇得跟拨浪鼓一眼，
    “不逃不逃，死也不逃！”
    开玩笑，他们怎么说也是永享天福的人，在楚浩面前逃走大可不必。
    与此同时，楚浩收到提示。
    【恭喜完成任务】
    【奖励已发放：百万年修为、混沌青莲种子（混沌至宝）】