    却在此刻，一个清冷的女声响起，
    “陛下请息怒，李靖乃燃灯上古佛之徒，还请大天尊看在李靖这些年来为天庭效力，没有功劳也有苦劳，且持慈悲之心，饶了他吧。”
    却是观音菩萨终于坐不住了，出口提醒道。
    提醒却还是带着一丝威胁之意，这可是上古燃灯古佛的弟子啊，动不得！
    李靖心中燃起一点光火，看向观音菩萨，惨烈的喊道：
    “大士救我！救我！”
    李靖很清楚一旦自己被抓进天牢，现在拜入楚浩麾下的那些将领会怎么对自己，尤其是哪吒那双满怀怨恨的眼神。
    一旦进了天牢，佛祖难救！
    然而，玉帝却毫不客气，冷冷地瞥了一眼，
    “燃灯古佛若有意见，让他来找我！”
    “另外，狱神听令。”
    “李靖入狱后，他手下所有天兵天将交给你筛查，若还有叛乱者，一并关入天牢！”
    楚浩挺直腰板，高声道：
    “臣遵旨。”
    又多了一批手下，白捡的。
    观音菩萨被玉帝看那一眼，满腹的怒火就好似浇了一把冷水一般。
    她感受到了玉帝那磅礴恐怖的气息，圣人不出的时代，玉帝已经是天地之间最强者。
    观音菩萨不敢再冒险挑衅玉帝的威严。
    是以，观音菩萨只能给李靖一个自求多福的眼神。
    李靖当即便如坠冰窖，整个元神仿似被冻住一般。
    自己就这样被西方世界抛弃了？
    观音菩萨深深地看了楚浩一眼，那眼神之中满是威胁。
    楚浩自然知道这观音菩萨不是善茬，毕竟她前身乃是封神之中赫赫威名的慈航道人。
    但是，又如何？
    无论是再声名赫赫的人，都得靠实力说话。
    观音菩萨虽是大罗金仙，对别人是可望不可即，但是楚浩可不这么认为。只要完成系统给的任务，楚浩的实力便可以直线飙升，只要有实力，楚浩就有底气说话。
    玉帝宣判之后，便也不再多纠结，收回目光，冷声道：
    “话说回来，那妖猴竟敢妄称齐天，何敢这般狂妄！着众将即刻诛之。”
    玉帝言辞之中虽然冷漠，但是却听不出半点怒意。
    事实上，这一次楚浩为天界名正言顺地除掉了一名西方教棋子，还收拢了李靖那么多旧部，这对于天庭来说是大大的好处。
    损失的，不过就是一点点名声罢了。
    况且，楚浩当天还没有给天庭丢人，两全其美，玉帝心中很是满足。
    太白金星似乎早有准备，不紧不慢，走出来奏道：
    “臣有一计，可不战而屈人之兵。”
    “讲！”玉帝淡淡道。
    太白金星躬身道：“陛下，那妖猴只知道妄言，其实并不知道大小，否则当初也不会因为一个弼马温而上天庭。”
    “想要再下凡讨伐此妖猴，恐怕又是兴师动众。不如万岁大发慈悲，赐下玉旨招安，他想做齐天大圣，就让他做个齐天大圣。”“
    玉帝皱眉：
    “怎么可能！我天庭天威浩荡，它一个妖猴，妄想齐天！”
    在场众仙神也都是皱紧眉头，齐天大圣这等名号要是做事，且不说天庭名声，关键【齐天大圣】这样的正神位，又不知道会占据多少天庭气运。
    这可是会碰到在场众仙家的蛋糕，由此众人纷纷出言反对。
    然而，楚浩却是老神在在，早就知道真相的楚浩一点都不意外，甚至十分淡定。
    果然，却见到太白金星呵呵笑道：“陛下息怒，只是加他个空衔，有官无禄便了。”
    玉帝微微皱眉，道：“怎么唤做‘有官无禄’？”
    金星轻轻嗓子，高声道：
    “名是齐天大圣，但是不给他任何事情做，也不享受天福，也不享受天禄，就让他再天庭呆着，让他知进退，不狂妄，慢慢就收了邪性，从善如流。”
    众仙家这才恍然大悟，纷纷点头。
    玉帝也点点头，“依卿所奏。”
    太白金星领旨便去。
    ……
    却说观音菩萨已经将楚浩关押李靖的消息带到了西方教中。
    西方世界。
    如来佛祖端坐于九品金莲之上，微眯的眼睛之中却带着一丝怒意。
    “不当人子！李天王功德无量，竟然锒铛入狱？”
    旁边文殊菩萨淡淡道：
    “我佛，不如让我去度化那仙来我西方世界。”
    佛祖却摇头，“不可。”
    “异数不可触，若沾得因果，恐乱了天机。”
    “且待我算一番。”
    如来佛祖端坐于莲台之上，目光空洞，仿似看到四方虚空。
    稍后，如来佛祖便淡淡道：
    “弥勒佛，烦请你下界一趟，为他立劫。”
    旁边大腹便便，袒胸露乳的弥勒佛笑呵呵地走出来，
    “尊我佛法旨。”
    …………
    孙悟空被招入天庭，封为齐天大圣。
    而这件事情并没有引起多大影响，因为众仙家已经是心中默定，反正不理会孙悟空，就不会有麻烦。
    孙悟空修炼至今本性赤诚，见自己成了齐天大圣，也知道收敛。
    现在有了自己的府邸，那齐天府下有两个仙吏，专门供他使唤，哄骗齐天大圣过足瘾。
    而孙悟空也不会干活，只知道日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在。
    孙悟空得偿所愿，心情大好，当天就来楚浩这里拜谢。
    毕竟在孙悟空的心中，楚浩可谓是他老大哥。
    没上一次楚浩放过孙悟空，孙悟空觉得自己也没有机会当上齐天大圣。
    孙悟空搂着楚浩的肩膀，毛脸凑到楚浩脸上，笑嘿嘿道：
    “好弟兄，今日俺老孙能有此造化，拜你所赐，日后有什么事情尽管招呼！这是陛下赐给俺的金丹，好兄弟，给你了！”
    楚浩只能哂笑，毫不扭捏地接过金丹，“也好，有齐天大圣罩着，我也好混。”
    即便楚浩心中知道，哪怕是孙悟空败了，西天也一定会让孙悟空又齐天大圣这名号，因为这是西天早已经定下的因果。
    与孙悟空聊了一下午，楚浩将李靖丢入天牢，便下班打卡，自顾回到斗牛宫去。
    【今日任务完成，正在发放任务奖励。】
    【奖励已领取：百万年修为、二十四颗定海神珠（先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）】
    楚浩当即感受到神清气爽！