    楚浩知道去擒贼先擒王的道理，化作一道虹光，朝着天竺国的军帐中去。
    天竺国为了攻打唐朝关隘，在平原远处已经建立起来了巨大的军营，宛如铁桶一般。
    楚浩来到军营上空，却见到下面密密麻麻的人，大都是伤兵后勤之类。
    若是换成正常人在此，想要找出其中匿藏的佛宗高手，恐怕必要惊醒整个军营。
    但是楚浩本就是以太乙金仙修为下凡，对这里可谓是降维打击。
    楚浩甚至都不需要隐藏，直接凌空现出原形，冷声喝道：
    “佛门孽障，还不速速出来参见本座！”
    瞬间，楚浩洪亮的声音随着强大的法力扩散开来。
    整个天竺国的军营，甚至就连远处的战场都能够听到这声响。
    战场上不少人都看到了天空的异象，毕竟这可是神仙打架。
    而李世民忽然若有所感，惊道：
    “那个俊俏仙君，莫非是上苍派来拯救我大唐的？！”
    场上唐兵唐将瞬间好似打满鸡血一样，更是加紧了进攻。
    而另外一边，阿修罗的统领，那个公主更是暗自皱眉，因为他感受到了仙君的那强大气息。
    阿修罗公主权衡之下，不由得暗自让底下将士收了几分力气。
    冥河复出，可不想要这么快就与天庭为敌，尤其是现在对方强如金仙。
    唐朝众将士感觉到压力瞬间小了许多，伤亡也总算是控制住了。
    不过，战场依旧是这么惨烈，每一个唐兵唐将却都还坚持着守护国门。
    ……
    天竺军营整个都炸开了，所有天竺将士抬头看，却见到一个极其俊美的冰冷男子站在千丈高空之上，宛如一个太阳一般。
    “万丈高空，声音如雷，虹光如练，这到底是什么人？”
    “人？就算是黄灯大师也没有办法承受万丈高空的罡风，更何况，那万丈虹光必是大[法力者才能拥有。”
    “莫非，是天上的天仙真仙下凡来了？”
    “哼，我天竺国有西方极乐世界庇护，营内更有尊者罗汉，佛陀天王相助，就算是天上真仙能耐我何？！”
    军营之中，无数人眺望高空，却对这个下凡的神仙不带多少敬意。
    天竺国属于西牛贺洲，整个西牛贺洲都是佛门天下。
    其中之人，每天睁眼闭眼都是佛，所有人早就已经完全盲目追崇佛教，不会多想一刻外面的星空，更不会觉得天庭是什么东西。
    甚至，因为西方教屡次在暗地之中帮助人间天竺国对战唐朝，相当于降维作弊。
    综此，他们只觉得西方教天下无敌，就算是神仙也不敢挑战西方教的尊严。
    相对于这天竺国军营之中所有人的自信，此刻与楚浩对上的众西方教强人可就没那么轻松了。
    在方才楚浩一声怒喝之下，所有军营之中的强者全部升空而起。
    这其中有三个人见到楚浩当即怒目圆睁，杀气腾腾。
    楚浩淡淡地看着眼前出现的几十条身影，不由得冷笑：
    “魔礼海？魔礼寿？魔力红？原来是你们三个，违抗圣旨，带天庭兵将私自离开，还这里兴风作浪，屠戮苍生，干扰因果？！你们三个该当何罪！”
    魔礼海,东方持国天王。手持玉琵琶,上有四条弦,拨动弦声,风火齐至。
    魔礼红，北方多闻天王。手执“混元伞”,撑开时天昏地暗,乾坤晃动。
    魔礼寿,西方广目天王。手持双鞭,囊里有一物,形如白鼠,名曰“紫金花狐貂”,放起空中,现身似白象,肋生飞翅,食尽世人。
    本来四大天王，之前被楚浩斩杀了其中的魔礼青，后来李靖被关押，三大天王又带了无数兵将逃走。
    却没有想到竟然在这里见到他们三个，还真是一场缘分。
    三大天王旁边，还有很多有名的罗汉尊者，甚至还有金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛这五方揭谛。
    领头的一个，相貌奇伟，耳朵非常长，上过于顶。下可过肩。这形象，让楚浩瞬间想起来此人名号。
    世称定光欢喜佛！
    三大天王见到楚浩出现，当即暴怒，纷纷喝道：
    “不知死活的混账东西，竟然敢杀我大哥，今天就算是天庭来了，我也要杀你偿命！”
    “我等三大天王，只尊如来，不礼天庭，玉帝法旨又如何？有本事来拿我啊！”
    “楚浩，你敢管我西方教闲事，今天定让你有来无回！”
    虽然三大天王的实力都只是真仙境界，这修为在很多地方可以横着走，但是在楚浩面前却如同蝼蚁一般。
    但是他们有定光欢喜佛在此，哪怕这只是定光欢喜佛的一尊舍利分神，却也依旧足以碾压所有金仙。
    五方揭谛也是纷纷冷笑。
    “三界执法狱神？你莫不是真的以为你就可以执法三界了？可笑，不自量力！”
    “在我西方教面前，你不过就是一只蝼蚁，随意揉捏。”
    “在天庭你可以作威作福，但是也仅限于那一亩三分地。”
    “这天下，合该我佛教掌控！”
    “楚浩，识相的就滚，不要自讨没趣，否则，今天便将你斩杀，让你魂飞魄散，永堕轮回！”
    他们的实力修为并不如三大天王，在天庭之时他们也对楚浩唯唯诺诺。
    但是，这里是人间，有定光欢喜佛撑腰，五方揭谛无比硬气！
    楚浩也感觉到了这群天王揭谛罗汉们的有恃无恐，却也只是给了他们一个狞笑，
    “记住你们现在的话，待会有你们后悔，魔礼青就是你们的下场！”
    五方揭谛，三大天王，还有八尊罗汉，纷纷对楚浩怒骂出声。
    然而，楚浩却却不再理会他们的狺狺狂吠，因为楚浩知道，眼前这个耳长过肩的佛陀，才是此行最大的敌人。
    定光欢喜佛眯着眼睛，脸上似笑非笑，讥讽道：
    “狱神阁下可真是威风，执法三界，义正辞严，今天莫不是连小僧都要被你抓去那九层天牢？”
    楚浩嗤一声，却是对定光欢喜佛表现出极度鄙弃的神情。
    定光欢喜佛眼睛一眯，杀气凝重一分，
    “狱神阁下这是什么意思？莫不是做了天庭的走狗，便以为可以肆意妄为了！”