    “何事慌慌张张？”
    楚浩皱眉问道。
    镇狱神将仓皇着道：
    “反了，反了，那李靖手下的三大天王反了！”
    楚浩眉头一扬，脸色古怪，
    “不要慌张，慢慢说来！”
    镇狱神将深吸一口气，才道：
    “昨日朝会，陛下不是已经下旨接受李靖旧部吗？”
    楚浩点点头，“是啊，昨天我还让三坛海会大神等将领一起前去，你方才说那三天王也不过是区区真仙，难道有问题吗？”
    镇狱神将咽了口水，
    “李靖手下八千八百万兵将，其中更是掺杂小半佛兵，那些佛兵在我们前去收服之前，就先被三大天王尽皆回到了西天世界，我等不好逾越，只是收了那一大半天兵。”
    楚浩眉头一皱，这么嚣张的吗？
    四大天王本来四个，被楚浩斩了增长天王，剩余的持国天王、广目天王、多闻天王就敢直接回到西方世界。
    甚至都完全无视了大天尊的命令，这嚣张程度，西方世界的嚣张可见一斑。
    不过想来大天尊也是知道，只是无奈而已。
    虽然天庭自称三界至尊，天条森严。
    但是这天地之间强者林立，甚至比玉皇大帝跟脚还强悍的也有不少。
    所以即便是天条森严，却根本难以落实到位，那些实力强悍的人，只要不上天庭暴打玉帝，打翻凌霄宝殿，基本上天庭都不会过多插手。
    天庭弱势，西方强横，所以哪怕是三大天王带着佛兵回到西方世界，逆了大天尊法旨，大天尊也只能干瞪眼。
    所以玉帝大天尊才需要用密诏的形式让楚浩下界降魔除妖，因为此中牵涉到了西方世界。
    大天尊不想放过，却又不敢摆在明面上。
    不过这对于楚浩并没有多大影响，现在哪怕是再强横的罗汉尊者菩萨，只要是参与到下界混乱，楚浩都要杀之！
    为了混沌至宝，也为了天地正道！
    楚浩眼神之中闪动灵光，忽然嘴角扬起，心中生处一计，转身离去。
    ……
    人间。
    这是楚浩第一次下凡，这人间，辽阔无垠，便是楚浩以太乙金仙之肉眼，都难以窥见其中一角。
    对于这人间界，楚浩也略知一二。
    四大部洲，每一部洲都无比辽阔，上一世的地球全部铺开的面积，都恐怕不及其中一个山头。
    四大部洲，东胜神州、西牛贺州、南瞻部洲和北俱芦洲，各具特色。
    东胜神州无疑是四大洲中最兴盛的大洲，是道门三教的势力。人教的蜀山派、阐教的昆仑派、崆峒派、清微派、截教的骊山老母一派等等都在东胜神州传下了教统。
    南瞻部洲是四大洲中势力最复杂的大洲，既有道门势力，又有佛门势力，还有巫妖大战之后兴盛的妖族，像积雷山、狮驼岭等等妖族势力都在此处。当然现在是以李唐称王，却也还未稳当。
    西牛贺州几乎都是佛门的势力，早先就是孕育了西方二圣接引和准提的地方，但是由于西方贫瘠，使得准提费尽心机促成西方佛门大兴，形成了万佛来朝的极乐圣地。
    北俱芦洲是四大洲中人族最少的大洲，并且煞气笼罩，实力不足者进入甚至会有生命危险。其中尽皆是巫妖大战之后的余孽，受天命困于其中，出则是死！
    楚浩对四大部洲也有了大概的了解，不过这一次楚浩是来替天行道，助人皇李世民，便是直接前去南瞻部洲。
    南瞻部洲。
    唐朝边境。
    楚浩刚刚降下凡间，便看到唐朝边境烟尘滚滚，喊杀震天。
    楚浩在万丈高空，俯视场下。
    唐朝的边境，高达三十丈的大墙，绵延足有百十余里，夹在两座大山之中，形成一个极为险恶的关隘。
    这也真是唐朝赖以抵御强敌的边境。
    关隘之外，又是一片广袤无垠的平原，楚浩能见到，双方人马，烟尘滚滚，共计不知几十万人，正混在一起厮杀。
    双方强将都是显然都是想修行者，攻击之间，大开大合，时而能够见到举起千斤巨石，或斩出十丈刀光。
    这就叫楚浩不由得啧啧称奇，
    “没想到人间是这样的人间，天大地大，灵力充沛，修者从军，保家卫国，”
    唐朝这边皆是身着红衣红甲的将士，而对面的士兵，身着黄衣、血衣的士卒气势显然比唐朝兵将强盛很多。
    唐朝尊道厌佛，军中将士很多都是修道有成者，当然，所谓有成也只是稍微会些拳脚，修为也到不了返虚境界，也就是连仙都称不上。
    “杀啊！天竺国这般畜[生，怎么突然生猛这么多？”
    “这帮畜[生，一向不要脸，天知道又从哪里搬来救兵！”
    “可恶，这样下去我们根本抵挡不住，这该如何是好？”
    能够明显看到的，唐朝的兵将支撑得十分艰难，要不是依靠保家卫国的信仰，他们或许早就败了。
    然而，天竺国的那些兵将，却凶猛异常。
    天竺国的领兵之人，乃是一个身穿黄色袈裟，项上带着一百零八颗佛珠的和尚。
    那黄衣和尚看起来慈悲和善，但是每每攻击，都是大开大合。
    佛珠祭出，旋转得如同电锯一般，从唐朝将士身上穿过去，一寸寸血肉都被割裂，血溅当场！
    还有只是被腰斩，还没死绝的人，拖曳着血肉肝脏在地上趴，恐怖无比。
    然而，这黄色袈裟和尚却无动于衷，杀人如土鸡瓦狗，还佛号声声，
    “阿弥陀佛，诸位还不快快放下屠刀立地成佛！”
    唐朝众将领目眦欲裂，这狗屁和尚，下手无[耻阴毒，专门挑场中将领偷袭，每一次都是这样。
    唐朝之中一个红衣将领，尉迟恭跳出来，手中大刀明晃晃，直指那袈裟和尚，怒喝道：
    “你个秃驴，杀人不眨眼，我唐朝上下一心，佛门滚出去！看刀！”
    黄色袈裟和尚黄灯大师眼中闪过阴毒之色，
    “不知好歹，不信我佛者，尽皆妖孽！”
    “今天你们不皈依我佛，便要你唐朝血染山河！”
    尉迟恭含血大笑，
    “可笑可笑！不信你佛便是妖孽？不信你佛门就要血染山河？这狗屁佛门，岂不无耻！来吧，凭你们休想染指我大唐江山！”