    在场无数唐兵唐将，看得目眦欲裂，咬牙切齿，恨不得用肉身帮秦叔宝挡下。
    秦叔宝也以为自己死定了。
    然而，却在这时候，那牟尼珠带着的佛珠忽然停在空中，似乎被一度空气墙挡住，一寸都没有办法前进。
    然后，然后……就凭空消失了。
    那强大牟尼珠，带着佛珠一起消失在原地，没有一丝端倪。
    “噗！”
    被收了祭炼许久的佛祖，受到了反噬，黄灯大师一口心血喷出来！
    然而，他更恐惧的是，他根本不知道到底是谁在暗中出手，黄灯大师怒吼咆哮，如同受伤的疯狗，
    “到底是谁！敢阻拦我天竺国大兴，我西方世界绝不会饶恕你！”
    根本没有人回应。
    因为在场任何人，包括天上的修罗族女统领，都没有资格看到楚浩的存在。
    秦叔宝劫后余生，赶紧跑向军营中，心中暗想道：
    “举头三尺有神明，一定是仙家手段，不行，要赶紧告诉陛下才行！”
    战场仍然在继续。
    而楚浩已经得到了关键的东西。
    楚浩使着七十二变之中的隐身之法，场上根本没有人看得出他来，刚才截断了佛珠的人，自然便是楚浩。
    楚浩淡淡地看着手中的牟尼珠，冷笑着微微用力：“我倒要看看是哪方佛陀，竟然出手干涉战事。”
    楚浩用力捏碎了佛珠，便见到佛珠之中一道金光小人，化作一道流光便想要遁去。
    “想走？”
    楚浩大手一挥，一把掐住了那个金光小人，这乃是依附在牟尼珠之中的佛陀法力凝成，得到他自然就可以顺藤摸瓜。
    那佛陀的法力显然不低，金光小人在楚浩的手中还要挣扎，不过楚浩也只是稍微动用法力，便将金光小人制住。
    定住形状，楚浩才看清楚这金光小人的模样。
    “竟然是他！”
    楚浩眼睛微微一眯，眉头微微皱了下来。
    不过楚浩转念一想，却又忽而释然，
    “应该只是一个远程操控罢了，他应该不在这里才对。不过，最少也是他手底下的人，呵，来了就别想走了！”
    楚浩嘴角扬起狰狞笑容，现在已经抓到藤蔓，自然就不愁抓到后面的瓜！
    当即，楚浩遁入空中，前往那天竺国军营中去，擒贼擒王！
    ……
    却说秦叔宝逃回了军营之内。
    直接来到城墙之上，参见了唐皇李世民。
    秦叔宝惶恐道：“陛下，来不及解释了，请陛下移圣驾回长安，天竺国已经请动百万阿修罗兵，一旦败阵，城破在即啊！”
    然而，李世民站在城墙上，眺望着战场，没有回头看秦叔宝。
    此刻战场之上，唐兵唐将与天竺国兵将厮杀成一团，血染沙场。
    而更恐怖的是，那百万阿修罗妖兵似乎已经有了动手的意思，天空之中的血红色冥河在缓缓降落下来。
    百万阿修罗将士即将出手，城破在即！
    秦叔宝赶紧催促道：“陛下，快走啊，不走来不及了！”
    李世民忽然冷漠道：
    “走？你可以随时走，朕，不走。”
    秦叔宝目眦欲裂，“臣誓死守护山河，便死何妨！陛下，您不能有任何损伤啊，您乃九五之尊，天下需要您啊！”
    秦叔宝的话似乎触动了李世民某一根神经，李世民回过头来。
    满脸泪痕，拳心滴血！
    此刻的李世民，却是已经痛苦地仰头大叫：
    “你叫朕怎么走！朕的将士们死守着唐朝每一寸土地，那天竺国混账还与阿修罗族串通，要将他们收做器魂！你叫朕现在抛下他们，你怎么说得出口啊！”
    “朕痛心疾首啊，朕恨不得提刀上阵，朕也要杀那混账天竺国兵将，你叫朕此刻撤退，是让朕日后无安心之日啊！”
    李世民几乎嚎啕大哭，他看到士兵们为了守护山河，甚至不惧被炼成器魂，李世民的一颗心痛得说不出来。
    秦叔宝也不由得热泪盈眶，却还是咬着牙道：
    “请陛下保重龙体，留得青山在不愁没柴烧，我等可死，不畏死！但我们不能死的没有价值，如果您出事，国将不国，届时大唐势必要被天竺国吞并！”
    “陛下，请您一定要看中其中利弊，您若被俘虏，我们死得不值得啊！”
    李世民默不作声，只是含泪看着那无尽妖兵，心中在哀嚎，怒吼，
    “难道活该我大唐被那无尽阿修罗妖兵践踏吗！我不甘心！我不甘心！”
    但是，再不甘心，也无法。
    冥河这百万修罗妖兵，强悍无比，现在唐朝边境根本没有办法与他们敌对。
    此刻，天空已经被血红色染成了一半，那阿修罗族的人收了天竺国一城子民的性命，准备入场战斗。
    眼看着百万阿修罗兵入场，无数唐兵唐将脸上充满了死志。
    但即便如此，所有唐兵唐将，脸上却没有恐惧。
    只有，狰狞战意！
    尉迟恭与众多将领目眦欲裂，竟然率先冲向了阿修罗妖兵。
    一声声咆哮声炸响！
    “陷阵之志有死无生！！！”
    “诸为兄弟，此生无悔入大唐，卫我大唐，死得其所，死得快哉！”
    “来啊，畜[生们，老子就算是千千世不入轮回，也绝不降你们这肮脏之国。大唐，必胜！”
    “大唐必胜！”
    “大唐必胜！”
    “……”
    所有唐兵唐将眼中带着无比坚定的信仰，就算是天竺国的刀剑砍在身上，砍断他们的手脚，他们都愿意用牙齿去咬杀对方！
    信念，是支持着他们一往无前的力量。
    身后，是家国，绝不能让任何人染指的家国。
    唯死一战！
    阿修罗百万妖兵，本就占据人数之优势，再加上这些阿修罗妖兵本就是天生邪类，其肉身强度非是人类能比。
    唐朝军中虽然有修炼强者，但还是百般劣势。
    眼看着唐朝这几十万的将士性命，正在以极快的速度在爆减。
    那减掉的可不是简单的数字，而是血淋淋的性命。
    李世民能做的只有祈祷，祈祷奇迹出现。
    如果没有奇迹的话，唐朝今日必定被天竺国打开城墙，国中亿万百姓，都将沦为别人砧板上的鱼肉。