    显然，唐朝众将领众志成城，即便是兵临城下，山河危难，也一心卫国，信念满满。
    如果只是单纯天竺国的兵力，绝对不能够破开这山河大门。
    然而，尉迟恭却低估了天竺国的无[耻。
    就在场上几十万人厮杀成一片的时候，忽然见到天空之上有万丈血色冥河扬起，便见到天空之上，竟然有百十万架云而来的妖兵。
    那些士卒一个个长得极为丑陋，嘴大如斗，眼小如豆，两个尖锐的招风耳，反正长得都极为随意。
    反倒是那率领妖兵之人，乃是一个女人，长得极为美[艳，红衣红发，丹凤眼朱红[唇，媚眼如丝，令人神魂颠倒。
    楚浩眉头一扬，心中暗自明了：
    “想必这就是传说中的阿修罗族了，听说阿修罗族男极丑，女极美，如此看来，的确是这样。”
    “不过这百万修罗兵，虽然没有几个有仙人修为，但是放在世俗之上，那也都是实力蛮横，毕竟是从冥河而来，看来唐朝将士要受难了。”
    “我现在出也是打草惊蛇，先静观其变吧。”
    楚浩心中思定，便也不着急出手，因为楚浩知道冥河复出，其后的幕后黑手还没出，楚浩还不能暴露。
    百万修罗兵，模样狰狞，气势庞大。
    领头的修罗声音冰冷，响彻天地，
    “我修罗族要炼十万性命祭天，兀那唐将，识相地乖乖投降，任我降服灭杀！”
    尉迟恭气得暴跳如雷，
    “管你修罗族还是修罗狗，我大唐寸土不让，死不投降！”
    “天竺国，你们竟然无[耻到与歪门邪道为伍，你们还敢称慈悲，自称佛法？你们不羞耻吗！全他[妈是混账东西！”
    天竺国统领黄灯大师呵呵一笑，丝毫没有惭愧之意，反而出声讥笑道：
    “阁下此言差矣，我们与修罗族可没有合作，只是恰逢知道修罗族炼器要十万军魂，所以我们便秉持慈悲之心，将你们将士的性命赠送它们罢了。”
    “另外，我佛慈悲，你们这些妖道邪兵，竟然不礼佛敬佛，十恶不赦，送你们下地狱都嫌脏，只有成为修罗族的器魂，才能够洗脱你们的罪孽。”
    “尔等唐兵唐将，若要保命，只需要跪地颂称佛号，皈依我佛，自然可以免除死劫！”
    黄灯大师言罢，场上具寂，天竺国的将士们都高高在上地看着唐兵唐将。
    任谁都知道，成为器魂万世不堕轮回，和皈依我佛免除死劫这两个选择哪个好。
    只要是个人，都知道明哲保身，唐兵唐将必定会投降！
    然而，他们确实小看了蕴藏在唐人身上的傲气与骨气。
    只有蝼蚁鼠辈才会想着明哲保身，唐兵唐将身上流着的是傲慢龙血，他们又怎么会甘心让出一寸土地？！
    尉迟恭一马当先，竟然率领一众将士，冲到了前线，怒吼一声，如天地惊雷，
    “炎黄子孙，保家卫国，寸土不让！虽死不惧！”
    “混账天竺国，你们妄想要染指我唐朝大好河山，我尉迟恭就算是死，也不会皈依你那鸟佛，啊呸！”
    “兄弟们，跟我冲！就算是做了器魂，也好过做那虚伪无[耻的该死天竺国士兵要好，我先去也！”
    一众将士，一个个目眦欲裂，血气冲天，横刀冲向了那无数天竺国士兵中。
    即便他们知道，天竺国士兵倍于他们，即便他们还知道，上面还有百万修罗妖兵虎视眈眈，即便他们知道，不降必死无疑！
    但是，唐兵唐将有哪个是怕死的软蛋？
    虽千万人，吾往矣！
    一时间，整个唐朝边境，死志之气，冲天而起！
    那一个个唐兵唐将都眼睛赤红，像疯了一般，冲向天竺国将士，喊杀声震动天地，
    “杀啊，兄弟们，绝不能让这群虚伪的畜[生染指我半寸唐土！”
    “我们身后是家国，要是落入天竺国的掌控，届时人为刀俎我为鱼肉，绝不能退！”
    “陷阵之志，有死无生！”
    “这群畜生，老子杀一个够本，杀两个血赚，还皈依我佛，啊呸！哈哈哈哈！”
    无数唐兵唐将像疯了，与天竺国将士交接在一起。
    那一瞬间，血染沙场三千里，江河日夜皆悲鸣。
    唐兵唐将的疯狂反扑，让天竺国的所有将士不敢置信。
    他们从未见过这样悍不畏死的将士，明明必死无疑的选择，他们为什么会如此义无反顾？！
    因为唐兵唐将的疯狂反扑，天竺国的阵型竟然在一瞬间撕开了巨大的口子，死伤暴增。
    黄灯大师看得不敢置信，咬牙切齿地骂道：
    “这群人疯了吗？难道他们不知道被炼入魔器之中，染无尽业力，失去理智，万世不得轮回吗？”
    “疯了，全疯了，再这样下去，还没等修罗族出手，我天竺国就要死伤惨重，不行，快告诉修罗族统领，我们愿意献祭天竺国一城子民，让修罗族赶紧出手！”
    唐兵唐将这边打得疯狂，打得火热。
    虽然尉迟恭半步不让，但是他心中却也焦急万分，因为他知道这百万妖兵一旦参战，除非是倾尽长安兵力，否则谁都别想要与之抗衡。
    而且，最关键的是，他们的身后，还有李世民御驾亲征。
    李世民现在还在城墙之上，俯瞰着战场。
    一旦让百万妖兵参战，届时必定势如破竹，李世民岌岌可危啊！
    尉迟恭忽然一抓身边的秦叔宝，甩向身后，大喊道：
    “快快去告诉陛下军情紧急，让陛下赶紧退回长安，我等在此死守！”
    秦叔宝正战得疯狂，被尉迟恭这么一甩，也只好挥泪放下兄弟们，迅速跑回去。
    然而，战场之上的黄灯大师却早已经看到这一幕，
    “想走？！看招！”
    黄灯大师毫不犹豫地甩出手中佛珠，还祭出了珍贵的牟尼珠。
    这牟尼珠乃是供奉释迦摩尼佛的宝殿之中，受到佛像日日夜夜香火加持的宝珠，有强大[法力。
    牟尼珠带着血滴子一般的佛珠卷过去，所过之处，血溅当场，根本无人能当。
    牟尼珠直往秦叔宝的背后打去，尉迟恭看得目眦欲裂，甩出手中长剑，却根本挡不住。
    “小心啊！！！”
    秦叔宝瞪大了眼睛，眼看着宝珠射向自己，无可阻挡。