    虽然是阿修罗公主，但是绝对没有恐怖到让大天尊派自己下去的严重性。
    阿修罗教早就已经退出了历史舞台，甚至在上一个大劫之中都极少见到阿修罗教的踪影。
    冥河老祖虽然强横，当世巅峰战力之一，却早已封教不出，不问世事。
    如果是冥河老祖那四大魔王或者四大魔将出来走动，也许还需要用到楚浩这等战力。
    但是那阿修罗七十二位公主之中，正常来说便是让李靖这样修为的下去才对。
    而且陛下还是密诏，这才让楚浩有了疑惑之心。
    果然，太白金星叹了口气，道：
    “实不相瞒，其实这一次阿修罗教的复出，似乎有西方教的踪影。”
    楚浩眉头高高扬起，下一秒灵光一闪，这才想明白了事情，
    “大天尊可是有意让我暗中料理一下那西方教的人物？降妖除魔，只是个幌子？”
    太白金星脸上露出惊讶之色，他没有想到楚浩竟然如此聪慧一眼就看出来这事情，心中暗自赞叹，却也有些愧色道：
    “抱歉，一上来就说这么过分的任务。”
    “不过陛下说了，这件事情可去可不去，你完全可以自由选择，陛下绝对不会因此而感到任何不满，因为此时本不归你管。”
    “事实上，陛下本来是另外选择派人出马，是老道多嘴，提了一下狱神阁下，陛下才决定让我来问问。”
    “狱神阁下，你大可放心，自可做出选择，绝对不会有强迫或者为难你的意思，见谅见谅！”
    太白金星言辞之间，充满了谦卑，唯恐自己那一句话让楚浩感到不满。
    说话之间，金星还频频看楚浩的脸色。
    楚浩不由得大汗，这太白金星说话也太谨慎谦卑了吧？
    不过想来肯定是因为太白金星和玉帝大天尊都知道了自己修为晋升的信息，所以太白金星才有如此谨慎低调说话。
    毕竟，太白金星也只是金仙，金仙和太乙金仙有不可弥补的大差距。
    楚浩和善一笑，
    “金星道友说笑了，能给我这个机会已是好意满满，怎敢责怪阁下？”
    楚浩本来想要说让自己考虑一下，但是下一秒，系统弹出来了任务。
    【今日任务：西方教敢在我眼皮底下撒野？天下无你立锥之地！（阻击西方教在人间的布局）】
    【奖励：百万年修为、混沌青莲种子（混沌至宝）】
    “我他[妈干了！”
    楚浩忽然一声大喊，拍案而起！
    吓得太白金星整个人都傻了，连连后退。
    太白金星有些害怕，“狱神阁下别冲动，千万不要勉强自己啊。”
    太白金星是真的吓到了，还以为楚浩受刺[激了。
    楚浩一把揪住太白金星，怒吼道：
    “西方教包藏祸心，竟然让阿修罗族复出，此乃苍生大祸，天下大难！”
    “我身为三界执法狱神，执天下正道之法，势要惩戒这猖狂之徒！”
    “今天谁来都拦不住我下界捉妖，道祖来了也没有用，我说的！”
    太白金星被楚浩这一句句掷地有声的话感动得涕泪肆流，一把抓住楚浩的手，
    “狱神阁下一心捍卫正道，赤子之心，天地可鉴，太感人了！你放心，我一定向大天尊秉明你的正义，给你最多的支持！”
    楚浩狠狠点头，眼神之中仿似燃烧着降妖伏魔的火焰。
    混不混沌至宝不重要，重要是楚浩想要降妖除魔！
    对，一定是这样！
    楚浩却不知道，这一幕被凌霄宝殿的玉帝看在眼中。
    此刻，玉皇大帝正用自己的昊天镜，躲在凌霄宝殿之中，偷窥着此地的一切。
    感动在心里啊！
    玉帝现在就想要放声大哭，如此良才，如此正义之人，真是太幸运了啊，为什么天庭会有这么好的人存在，以前咋就没发现啊！
    他本来并不抱有希望，只有稍微试探一下罢了。
    毕竟让一个没有任何根底的仙家出手对付西方教，任谁都不会乐意。
    尤其是现在西方教如日中天，势力浩大，天庭显然弱势，所有天庭神仙都不愿意得罪西方教。
    但是这楚浩在听到要除魔卫道，竟然连犹豫都没有，就直接答应下来，这也太难得了啊！
    赤子之心，正气浩然，天界众神，无出其右啊！
    玉帝满心感动，对楚浩的印象再拔高十分。
    太白金星给了楚浩任务，也老怀安慰地告退了。
    楚浩转身回到星斗宫，抑制的笑容疯狂乱他[妈上扬！
    混沌青莲啊，那可是与开天神斧、造化玉牒、混沌珠并称为四大混沌至宝！
    想当初，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，其间孕育着一株创世青莲，又名曰创世青莲。有叶十二片，开花二十四瓣，莲心之处，结成五颗莲子。
    后来混沌青莲成熟后，五枚莲子落地化宝。
    一枚莲子，坠[落不周山，因得土之祖源滋养，化作三十六品造化青莲，后成的法宝都是极品先天灵宝，都是赫赫有名的法宝，比如元始天尊圣人的青莲剑、老子的太乙拂尘等；
    一枚莲子，坠[落于西方八德池，被接引道人、也就是现在阿弥陀佛拿去，化作十二品功德金莲；
    一枚莲子，坠[落于冥河血海，成了冥河老祖宝物，化作十二品业火红莲；
    一枚莲子，坠[落于黑暗之渊，化作十二品灭世黑莲，乃当年罗睺的防御至宝；
    一枚莲子，坠[落于三千落水，化作十二品净世白莲……
    而那些莲叶花瓣，也是各自化成为了最低都是先天灵宝，河图洛书、先天五方旗、五大灵灯……
    总之混沌青莲出品，至少先天灵宝！
    而那些所有强悍无比的法宝，却都只是混沌青莲解体化宝。
    若是得到这混沌青莲的原始本体，那岂不是……
    楚浩现在只感觉现在被快乐冲昏了头脑，今天这下界降妖，谁都拦不住我！
    只要能够将这混沌青莲种子培养出来，届时的楚浩绝对是这天地下法宝最豪横的人。
    楚浩带着满脸欢欣，却在这时候外面急匆匆跑来一个镇狱神将，正是楚浩九层天牢之中为数不多的几个忠心狱卒。