    【楚浩】
    【境界：金仙（圆满，正在突破）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（普通先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、二十四颗定海神珠（先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海】
    楚浩脸都笑成菊花了。
    看看这一大堆法宝，这可全都是后天至宝以上，别人家神仙，有一件都是多的，而楚浩竟然拥有了这么多件！
    那再打卡几年，岂不是要成为法宝批发商，简直是太爽了啊！
    还有那些神通，啧啧啧，楚浩都觉得自己快爽翻了。
    而此刻，楚浩引动的天地灵光，也开始密布起来。
    楚浩心中大定，想起来自己现在正在晋升，赶紧将所有法宝布置下来聚灵阵。
    太乙金仙的晋升特效，显然有些吓人。
    便见到整个二十八天都好似在震动一般，星斗宫猛然绽放出无尽华光，就好似天地都在发光一般。
    而二十八天的所有灵气，甚至就连地面的灵云都在迅速汇聚过来。
    此刻的二十八天，就好似陷入了一个巨大的旋涡，所有灵力灵云都被吸过来，而旋涡的中心，正是楚浩布置的简单版太乙聚灵阵。
    本来星斗宫便是太乙聚灵阵的其中一角，自得二十八天的灵力，再加上楚浩用法宝这般搜罗灵气，更是恐怖百倍。
    广寒宫。
    众姮娥都惊慌失措，以为是天界有变，赶紧出门看。
    霓裳仙子望着那方向，猛然才知道是星斗宫的方向，心中不由得有些担忧。
    甚至就连久没出现的太阴星君都挡在了广寒宫之前，守护广寒宫。
    太阴星君看着那漫天灵力，又看见星斗宫的大阵，不由得吓得目瞪口呆，
    “灵光大放万万丈，虹光彩练如地龙！这究竟是何等人物晋升，明明只应该是金仙晋升的气候，为什么大有十倍不止的气势！”
    “而且，那星斗宫的无尽物华天宝，更是令人眼馋，也不知道是有几件法宝！”
    霓裳仙子心中担忧，勇敢地站出来低声道：
    “启禀娘娘，那是新晋三界执法狱神的行宫，娘娘，这般动静，狱神阁下会不会有事？”
    太阴星君似乎没有感觉到霓裳仙子的异样担忧，直言道：
    “无妨，只是一些灵力变动罢了，对我广寒宫只有好处，没有坏事。”
    “你们快快打坐修行，修为一日顶千日！”
    广寒宫众姮娥，赶紧依言打坐修炼。
    太阴星君暗自打算，
    “没想到我不在的时候，天界竟然出了这样一号厉害人物！”
    “如此强人，得找个时间去拜访一下，走动走动。”
    ……
    而另一边，百花宫之中，无数花仙子看到这光华，也大惊失色。
    直到百花宫宫主道明缘由，稳住众仙子心神，众仙子才从震惊转为敬仰。
    “原来，我们的邻居竟然是那一位公正威严的无双君子，狱神楚浩。”
    “也不知道有没有机会目睹那仙君真容，听闻他来天界只是百年罢了，便开始着手晋升天太乙金仙了！”
    “也不知道仙君的天牢，还要不要人，我可以做囚犯的哦~”
    号称百花宫群花之首，眸如春水媚如丝的牡丹仙子看到那光华，也不由得目光流转。
    “世间真有此等仙君？不过那等人物高高在上，想来与我没有关系吧。”
    牡丹仙子露出黯淡之色，一时间百花宫都有些黯淡。
    ……
    更远处，无数仙神看着楚浩这晋升气势，也都吓得连连称奇。
    赤脚大仙捏着手中几枚人参果，本是要去送礼的他却是摇摇头，
    “不行，人参果太寒碜了！有了，找人借丹药去。”
    杨戬第三只眼自人间便看到了天界，不由得大吃一惊，
    “天界何时来了这么一号人物，这是太乙金仙该有的气势？有时间真的认识认识。”
    ……
    一个太乙金仙的出世，绝不是一个小事情。
    三界不少势力都注意到了这道气势，当然，天界的气息除了天界其他都极为难以探查到。
    所以只知道有仙家晋升太乙金仙，不知道究竟是谁。
    ……
    星斗宫。
    楚浩终于晋升结束，酣畅淋漓。
    “呼，从今往后，爷也是堂堂太乙金仙了！哪怕是放在封神中，那也是中流砥柱！”
    楚浩信心满满，现在除了一些知名的佛祖菩萨可以压自己，那些罗汉尊者之流，一个都别想跟自己抗衡。
    有了这底气，楚浩也算是舒心了。
    当时楚浩提出将李靖关押进天牢时，就知道现在自己已经被西方世界盯上了，但是这对楚浩来说并不如何。
    事实上，在楚浩接任务之前，楚浩就知道自己跟西方定有一战，只不过先后罢了。
    “不管怎么说，法宝是无辜的！”
    现在楚浩已经是太乙金仙，自保能力大大增强，更何况手中还有如此之多宝物。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙（距下一境界三千万年）】
    【法宝：……】
    【术法神通：……】
    楚浩二话不说，赶紧开始尝试将二十四颗定海神珠与大神通掌中佛国配合。
    幸好系统给的法宝，都是完全斩断因果，没有任何禁制，祭炼完美的法宝。
    楚浩轻而易举地感受到，现在如果展开掌中佛国，轻轻松松就可以将太乙金仙收入其中，再强都跑不出来。
    当然，若是要杀害的话，却还需要楚浩以斩仙诛神刀下手。
    有了这些，楚浩的底气又足了很多。
    却在这时候，太白金星找上门来。
    “陛下有密诏。”
    楚浩眉头一挑，
    “啥事？”
    楚浩是玉帝钦点散仙，自然不用讲那些虚礼，太白金星也不介意，直言道：
    “下界发生大事了，冥河暴动，有阿修罗公主率队集结，兹事体大，陛下唯恐人间大乱，需要有一人下界除妖。”
    楚浩眯起眼睛，不简单，
    “金星道友，应该还有什么事情没有交代吧？”