    还十件八件，观音大士气得快吐血了。
    “门都没有！楚浩，你不要太嚣张了！”
    楚浩耸耸肩，“淡定点，刚才说笑而已。其实呢，大家都不想看到那些个天王揭谛在九层天牢之中受尽千万刑罚的折磨，所以咱这不是在谈吗？”
    众仙家倒吸了一口冷气，楚浩这是在威胁啊！
    楚浩直言道：
    “哦我想起来，之前三大天王不尊陛下法旨，私自带了一亿叛兵下界，你将那千万佛兵交换我天庭先。”
    “哪有一亿佛兵，当时明明才带走四千万众！”
    “不止不止，我天庭少了一亿天兵，这肯定都是他们几个带下去的。”
    “五千万，最多还你五千万天兵！”
    “不不不，这不能讨价还价，一亿天兵得全部归数，我这是为天地秩序着想，你想想啊，哪怕是有一个天兵心生恶意，扰乱凡间，那可就坏了啊！”
    “六千万！不能再多了！”
    “咳，大士怎么听不懂呢？三大天王和五方揭谛，大几位真仙，甚至魔力红天王都快进入金仙境界了，这哪能是六千万呐，一亿不能少哈。”
    “啊啊啊！楚浩，你不要欺人太甚！”
    “好好好，我不欺了，来人啊，回去斩神。”
    “站住！八千万，再多一个不能多！”
    “这话说得，大士，我再跟您分析一下……”
    “八千万！！！”
    “八千八百万，凑个整数，九千万吧。”
    “不谈了，楚浩你有本事让他们在天牢里永远吧！”
    “好，八千八百万成交！恭喜大士用八千八百万天兵和八千八百万套制式神兵套装，拍下三大天王和五方揭谛！”
    “楚浩，你！！！”
    “……”
    凌霄宝殿之上，玉帝和众仙神目瞪口呆地看着楚浩和观音大士。
    楚浩这舌灿莲花，明明当时三大天王就带走了四千万佛兵，硬生生被楚浩坐地起价，抬到了八千万！
    这可不是八千万只苍蝇，这可是八千八百万天兵！
    哪怕是西方世界也不知道要渡化不知道多少个元会才能够有这么多天兵。
    而且，还要倒贴八千八百万套制式神兵套装，这可是一笔巨大的财富啊！
    观音菩萨已经气得七窍生烟，没有了一点方寸，怒目圆睁，如同厉鬼般：
    “不可能，八千八百万天兵可给，八千八百万套神兵不可能给！”
    楚浩忽然轻飘飘地来一句，“我倒贴一个李靖喽？”
    观音菩萨当即顿住，百般纠结，
    “这……”
    楚浩：“算了，我后悔了，李靖准备处死，不打算放了。”
    观音菩萨火冒三丈，“你敢！”
    楚浩耸耸肩，用行动证明，一拍旁边的鱼肚将和药叉将，
    “去，现在就去开动九层天牢的炼神大阵，把那李靖炼成一滩肥料，正好可以浇浇花。”
    “想必李靖天王一定会很开心地接受，毕竟所谓：落红不是无情物，化作春泥更护花。”
    “死后都能为天庭的环保做贡献，李天王一定开心极了！”
    “得令！”药叉将和鱼肚将当即转身就走！
    “站住！！！”
    观音菩萨牙齿咬得咯咯响，
    “我换，我换！”
    楚浩点点头，“这就对了，回来吧。”
    药叉将和鱼肚将压根没跑出凌霄宝殿，闻言赶紧跑回来。
    楚浩忽然好想到什么，拿出七宝妙树，对玉帝道：
    “对了陛下，此番臣在那妖魔身上缴获此等法宝，正好我天牢需要以法宝清扫，这七宝妙树扫地挺能的，请陛下赐给臣。”
    玉帝眉头一挑，差点站起来，
    我曹，七宝妙树！
    这可是燃灯佛祖手上的大杀器啊，这可是极品先天灵宝！
    天可见怜，他玉皇大帝贵为准圣大佬，手中的法宝也大都只是普通先天灵宝，极品先天灵宝就一两件。
    这楚浩竟然不声不响就将燃灯古佛的七宝妙树坑到手了？
    观音菩萨在旁边看得急眼，
    “不可！此乃燃灯佛祖法宝，是那妖魔骗去，当还我西方才对！”
    楚浩却一脸白[痴地看着观音菩萨，
    “大士搞错了吧？这是那妖魔的法宝，被我打来，便是我的战利品，哪怕他真的是燃灯古佛之物，也该让燃灯古佛去找那骗人的妖魔，而不是来找我拿，你说是不是这个道理？”
    凌霄宝殿之中，赤脚大仙，四大天师，天生仙君，无不是竖起拇指。
    牛逼！这逻辑无敌了！
    观音菩萨被唬得一愣一愣的，让燃灯古佛去找定光欢喜佛？
    这不就是搬起石头砸自己的脚吗？
    楚浩见观音菩萨还一副纠结模样，直言道：
    “另外，此乃我天庭战利品，现在是我向陛下申请做赏赐，请大士不要逾越。还是说，此物乃是燃灯古佛赐给那妖魔下界作乱的？！”
    观音菩萨支支吾吾，“不是，绝对不是！燃灯古佛能见光明未来，怎么会将法宝赐给妖魔杀戮，胡说，都是胡说！”
    楚浩微微一笑，“那就对了，那这就是天庭的战利品了。”
    楚浩看向玉皇大帝，脸上露出一副你懂的神情。
    玉帝虽然心里也馋这七宝妙树，但是想来楚浩为天庭争取了八千八百万天兵，和八千八百万套制式神兵，而且此番降魔有功，他也必须做出赏赐。
    由此，玉帝朗声道：
    “执法狱神，你此番降妖伏魔，捉拿神将有功，这件法宝朕做主，赐予你了！”
    “另外，再赐三枚九转金丹，百颗九千年蟠桃，百万天兵天将！”
    楚浩嘴角高高扬起，“谢陛下！”
    只要有玉皇大帝亲自赏赐之名，楚浩就可以名正言顺地拿住这东西，之后再慢慢来破解其中的真灵禁制，这才是楚浩想要的啊。
    观音菩萨急了，“陛下，那我该怎么向燃灯古佛交代啊！”
    玉帝冷冷地看了她一眼，“交代？你且问他，竟然让此等法宝流入妖魔手中，造下如此杀孽，他该向苍生如何交代！”
    “退朝！”
    玉帝一言定下，便无人再敢多嘴。
    观音菩萨仿佛身体被掏空，脸上尽是绝望之色。
    这一次，西方世界怕是要大出血了！
    尤其是，七宝妙树这件极品先天灵宝，这可是燃灯古佛的法宝啊！