    楚浩看见这至美绿裙女子，不由得心中一凉。
    大罗金仙！
    来者修为之强横，让楚浩一时间有些牙疼，
    “你是何人，为何拦我？”
    那绿裙女子咯咯一笑，笑得花枝乱颤，
    “吾乃阿修罗第二公主，柳曼。三界执法狱神还真会装糊涂，你杀我冥河百万士兵，又杀我妹妹，我岂能饶你？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “拉倒吧，冥河向来冷漠无情，你还寻仇？你到底有什么目的，实在点说吧。”
    柳曼眼中闪过一**[惑之色，
    “狱神阁下说话还真是伤人啊，怎么我就成那无情之辈了？”
    “不过狱神阁下直爽，小女子也就直说了。我要你与我双修！”
    柳曼勾勾手指，舔了一下嘴唇，眼中尽是魅惑之色。
    阿修罗族的女性都是至美，毋庸置疑，而作为阿修罗族的二号公主，她更是美[艳绝伦。
    柳曼身材之火爆，不可一世，那些仙女菩萨，都少柳曼这一分邪魅诱人。
    再加上柳曼时时散发着一种青绿色的气息，令人仿佛清风拂面，勾起心中最深处那一团邪火。
    坦白说，哪怕是最为铁石心肠的神仙在此，都要动心，所谓阿修罗美女，神仙难逃便是如此。
    哪怕是楚浩一时间也差点动了凡心，但是楚浩却忍住了，不仅是因为定力多大，跟是因为楚浩心中有一分芥蒂。
    基本上所有阿修罗女都是修习采阳补阴之术，面首多的，甚至一个后宫都不够放。
    而且作为面首之人，尤其是纯阳之躯的处男，更是极为容易被夺得真元，长久之后，修行倒退，甚至跌出仙位。
    如此嬴荡卑劣，楚浩自恃心态良好，也绝对接受不了。
    “妖女，你少搔首弄姿，道爷不吃这一套，速速放我归去，否则天庭震怒，你冥河都承受不了！”
    楚浩义正辞严，眼神之中不掺杂一丝男女之情，堪称绝情。
    而且楚浩现在归心似箭，只差一会儿就要下班了，若是赶不及下班准时打卡，那恐怕就要坏事了啊！
    遮天大阵，这绝对是不可放过的好东西啊！
    柳曼心中微惊，没有想到这楚浩定力竟然如此之足，她身为大罗金仙，暗中施展的魅惑之法大部分太乙金仙都要中招。
    这楚浩竟然能够凭定力就挡下了？
    柳曼决心采补阴阳，自然不会轻易放过楚浩，只是楚楚可怜地看着楚浩，道：
    “仙君果真如此无情吗？小女自知仙君傲骨，不敢打扰仙君，只求仙君施舍小女子一[夜风[流，风[流过后，你我陌路，我绝不与你为难。”
    “仙君莫是真的要让小女子痴心一世？”
    柳曼说话之间，还将柔嫩身子缓缓靠近楚浩，在楚浩脸上吹了一口气，吐气如兰，令人痴醉。
    柳曼媚眼如丝，裙角微动，那白皙玉足，简直不要太诱惑。
    然而楚浩却是毫不犹豫，一把推开柳曼，怒喝道：
    “给爷爬！”
    柳曼被楚浩一把推飞，满脸惊惑，一时间有些怀疑人生，
    我是谁，我在哪？我在干什么？
    这特么还是个男人吗？送到面前还推开？毫不犹豫！
    楚浩怒视着柳曼，冷喝道：“妖孽，你是听不懂人话是吧？看来我只能来硬的了！”
    “我本就要你来硬的啊。”柳曼二话不说接了下句。
    楚浩一时语塞，这女流[氓啊这是。
    “不要逼我动粗！”楚浩缓缓抽出轩辕剑来，脸上尽是坚定之色。
    柳曼却轻声一笑，眼神戏谑，“要动粗了？多粗？”
    楚浩差点一口老血喷出来，这娘们怎么这么邪性？
    不管了，为了爱与正义，楚浩决定硬来！
    楚浩手中轩辕剑高高举起，身上神圣光华荡开，二话不说便一剑斩向柳曼。
    这一剑，丝毫不弱于在人间斩落关虚华的那一剑。
    柳曼吓了一跳，赶紧转身躲开。
    轩辕剑的剑光落在周围的冥河之上，却是如同泥牛入海，惊不起半点波澜。
    “好弟弟，你可真是辣手摧花，若是姐姐被伤到了该怎么办？哼，还不快过来抱抱我？”
    柳曼展开双臂，那媚眼自凝视着楚浩，楚浩当即心神动荡，眼神迷离。
    柳曼终于忍不住，直接施展功法，天邪媚眼，无人能防住。
    眼见楚浩眼神迷离，一步一步向自己走来，柳曼满意地娇笑着，展开双臂，将楚浩楼在怀中。
    端详着怀中的仙君，柳曼眼神迷离，竟然有些失神。
    她从未见过如此俊俏之男子，天界紫薇大帝长相俊美、琴艺绝伦、颇具诗意，已经是号称最帅，她也见过。
    但是跟楚浩比却差了不止一成。
    “好小子，不枉我等了你这么多个元会，这次就便宜你了，我的元阴换你的玄阳，你赚大了！”
    柳曼玉手轻轻解开楚浩的腰带，一双美眸肆无忌惮地打量着楚浩身体。
    楚浩虽然身体被控制，但是意识却还清醒，看到柳曼开始对自己的身体肆意妄为，楚浩又羞又怒。
    放开我！！
    楚浩却只能放出这无能狂怒，大罗金仙的控制力可不是这么简单的。
    却在楚浩以为自己要被这女流[氓夺取清白的时候，一道紫红色的镰状光芒忽然自天边亮起。
    猛然间，那万丈镰刃轰击在坚固的冥河之上，竟然一瞬间便将整个冥河空间破开。
    下一秒，一个身着蓝色衣裙，神色飒爽的修罗女子手持一把镰刀，冲入碎裂的冥河空间。
    “二姐，你可让我好找，原来是在这里偷这好事！”
    本欲跟楚浩做好事的柳曼猛然一惊，赶紧跳开。
    看见眼前手持镰刀的飒爽女子，柳曼咬牙切齿，
    “修罗冥狱镰刀，教主还真是宠你，竟然将这先天灵宝借你！十三妹，你为何要与我过不去？”
    修罗十三公主苏冷玉手持镰刀，却是脸上带着一丝冷笑，
    “我跟你过不去？是你跟我过不去吧二姐，这男人也是我等了几个量劫才等来的，你要抢先下手，问问我同不同意！”
    苏冷玉手持修罗冥狱镰刀，同为大罗金仙，一时间柳曼也不敢太过得罪。
    “不如，我们一起享用这位仙君？”柳曼忽然说道。