    楚浩嘴角扬起一丝狰狞笑容，转瞬即逝。
    得手了，终于他[妈的得手了！
    混沌青莲种子！
    这就是楚浩之所以毫不客气斩杀定光欢喜佛的缘由所在，实话说，要是没有这奖励可能定光欢喜佛化身不会死的那么惨烈。
    当然，楚浩没有在这里拿出混沌青莲种子，这东西一旦出世必定是惊天动地，甚至就连圣人都要窥视。
    而且，楚浩已经可以预料到要种植绝不是一件易事。
    楚浩将身后的三大天王和五方揭谛随便拿了一根寻常绳索绑住手脚，像牵狗一样牵着他们。
    当然，哪怕是楚浩不绑绳子，这群人都会乖乖地跟着楚浩，像鸭子一样。
    魔力红脸都气红了，心中暗骂：竟敢用凡间绳索绑狗一般绑他们，如此侮辱他们，简直是欺人太甚！
    但是一想到楚浩的凶戾，算了算了，退一步海阔天空。
    楚浩牵着三大天王和五方揭谛，淡淡地漫步向唐朝关隘。
    此刻，地面上无数眼睛都注视着楚浩。
    包括天竺国所有兵将，阿修罗族百万修罗妖兵，还有唐朝所有将士。
    此刻，天竺国只感到心里防线大受冲击，甚至世界观几乎崩塌，一时间接受不了这么残酷的现实。
    他们信仰了一辈子，付出了全身心信仰的佛门强者们，在楚浩手中竟然成了这幅德行？
    那定光欢喜佛，先被楚浩揭穿了当年犯下的龌龊事情，还被楚浩当场击杀。
    而那八尊罗汉连皮都没有放，也直接被楚浩一刀斩杀全部。
    天竺国人尽皆知的三大天王，和五方揭谛，更是直接被楚浩吓得跪地求饶，现在更是被绑在一起，像牵狗一样被牵在手中？！
    这一瞬间，天竺国无数人只觉得胸闷气短，他们一辈子都信仰的东西，现在却被赤[裸裸地摧毁！
    信仰越坚定，此刻崩溃得越彻底！
    “我佛！我佛无量法力，为什么会变成这样！”
    “谁能告诉我，不是说四大天王乃是佛教四位护法天神，能诛杀所有邪恶，能破万千妖法吗？”
    “这……这就是我们所信奉的天王罗汉揭谛吗？为什么现在变成阶下囚了？！佛啊，告诉我为何！”
    “啊啊啊！我心都是佛的，为什么佛如此肮脏！我，我活着还有什么意义！”
    天竺国的军营之中传来无数疯狂哀嚎之声，更还有无数呜咽哀鸣。
    而战场之上，那些为了信仰奋不顾身的天竺国战士，也纷纷精神崩溃，甚至那些将士们直接含泪自刎！
    天竺国一片哀嚎景象。
    而唐朝这边，却还是在苦战之中。
    虽然天竺国战士们已经全部失去了士气，但是阿修罗妖兵们还在继续进攻。
    虽然进攻力度并不大，但是百万阿修罗妖兵，哪怕是拿出其中十分之一的力量作战，都依旧强横无比。
    楚浩来到战场，看到冥河阿修罗大军还没退散，不由得眉头一皱，冷哼道：
    “大胆冥河孽障，你们屠戮苍生，还不速速放下屠刀，认罪归降！”
    冥河统领早就已经注意到了楚浩，见到楚浩入场，也确信佛教已经败退了。
    没有了同盟队友，阿修罗将士们也知道事情不妙。
    当即，阿修罗统领跳出来，娇滴滴的声音冷冷道：
    “吾乃是冥河无上至尊冥河教主七十二公主之五十二，关虚华公主！此番率领我阿修罗大军，杀人炼器！”
    “吾等只需十万唐人生魂，杀完便走。小小狱神莫要不识趣，冥河复苏，非你能敌！”
    场下唐朝众人羞怒无比，阿修罗这说话之间，仿似将他们当成筹码猪肉一般，可以随便交易。
    身为华夏子孙，大唐将士们什么时候这么屈辱过？
    便见到李世民忽而拔出手中长剑，于城楼之上，长剑指天，高声大喊：
    “朕可站着死，不可跪着生！想让朕白白放弃一兵一卒，做梦！”
    “众将士，列阵！准备诛邪，朕与你们同在！”
    李世民身上有皇气如龙，目光炯炯，浩气长存。
    场下残存将士更是一个个咬牙怒吼，
    “岂曰无衣，与子同袍！死生契阔，与子成说！”
    众将士眼中尽是狰狞杀意，要他们放弃任何一个战友的性命，他们做不到！
    阿修罗族和天竺国根本不懂为什么只是十万条性命，唐朝将士却死也不让出来，甚至愿意付出更多代价守护。
    他们根本不懂，来自炎黄子孙的傲气！
    楚浩忽而仰天长笑，一身浩气宛若长虹万丈！
    “小小阿修罗族，也敢跟我讨价还价，你莫不是以为我乃天竺国那些混账吗？”
    “天竺国许你们一城子民的性命，我楚浩秉持天地正义，岂能够与那天竺国一样无[耻。”
    “你们不退，我便将你们全部斩杀于此，让你退不得！”
    退让？
    佛陀罗汉楚浩都敢立斩不饶，区区冥河阿修罗族，楚浩岂会放在眼里！
    便见到楚浩将手中的斩仙诛神宝刀收起来，**地拿出另外一把古朴大剑。
    楚浩祭出古朴大剑，瞬间便变成了百十丈之巨的巨大古剑。
    见到这一把剑的出现，那边李世民和众臣忽然眼睛瞪大，四座哗然，震惊无比。
    甚至激动到全身颤抖，说不得的兴奋之意。
    李世民激动地抓着城墙，声音都有些颤抖道：
    “剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    这莫非便是黄帝斩杀蚩尤所持圣剑，轩辕剑！！！”
    众臣激动得快哭出来了。
    “没有想到，这辈子竟然能够见到圣剑，死而无憾啊！”
    “而且，那位神仙手持圣剑，**法相，浩然正气，真是一尊威武仙君啊！”
    “圣剑只配圣人，这位肯定便是苍天派来庇护我大唐的圣人。”
    人间圣器，人间圣器啊！
    这轩辕剑乃是黄帝圣剑，代表着的是人间圣道，代表的是天地认可，代表的是无尽辉煌。
    此刻楚浩手持圣器，一有古籍上记载黄帝般威严。
    直令李世民都不由得想要低头，向人类开疆拓土的圣剑奉献自己的尊崇。
    轩辕剑的出现，那强大而浩瀚的威力，更令阿修罗族抬不起头。