    楚浩却又恰好受到任务，
    【今日任务：敲诈西天。】
    【奖励：随敲诈得到的物品而定，越多奖励越好，最高可获九天息壤！】
    楚浩不动声色的眉头一挑，唉，天命如此，我也没有办法，为了我宝贝青莲种子能够种下，可能要委屈一下观世音了。
    今天不让西天放出一大波血，那我楚浩的面子往哪里搁？
    观音菩萨咬牙切齿，却是阴声道：
    “狱神阁下此言差矣，既然他们是为妖魔蛊惑，自身自然没有什么罪孽，狱神阁下如此正义，一定不能污蔑好人才对。否则，难以服众！”
    观音菩萨刻意将难以服众咬得很重，提醒楚浩不要不知好歹。
    毕竟……楚浩可是已经将李靖关到九层天牢了，再加这一批人，西方世界怎么可能就此罢休？
    玉帝微微眯起眼睛，竟然敢威胁我的人？！
    然而，玉帝正要发作，却见到楚浩胸有成竹，风淡云轻。
    玉帝便也压住心中怒气，淡淡问道：
    “大士所言似乎有理，执法狱神，你有执法与问罪职责，依你看，此事当如何处置？”楚浩微微一笑，
    “大士所言，臣不敢苟同。”
    “诚如大士所言，他们是受到妖魔所蛊惑，却实实在在地犯下了杀孽之罪，此乃佛门大忌！若此能休，西方教义岂不如同摆设？”
    “另外，他们亦为我天庭之正神，都受到天条管束。按天条第三十六章一百零八条，屠戮凡人，此乃重罪！”
    “若是轻易放过他们，那以后万千佛陀，下凡屠戮苍生，阴阳颠倒，杀戮再起，三界陷入大杀劫，此等滔天大罪，由谁来承担！”
    楚浩言辞无比犀利，每一字都如同泰山一般。
    “你你你……何至于此，何至于此！”
    观世音被怼得说话有些结巴，却是根本不知道怎么辩解。
    楚浩冷笑，想要跟我比口舌？天真，我舌战群乳那几年，你还不知道在哪里玩泥巴呢。
    楚浩冷喝道：
    “住口！观音大士岂不知大罪孽皆因小恶念而起？”
    “洪荒巫妖大战，正是因为一时恶念，导致洪荒无数生灵灭绝。”
    “封神大劫，也更是那纣王一人之欲[望，导致当年无数仙神陨落，你亲自经历岂能不懂？”
    在场众仙神暗自侧目摇头，大佬就是大佬，舌灿莲花，三界罕见啊。
    跟他理论，那简直就是自取其辱。
    观音菩萨咬牙切齿，握紧拳头，
    “姑且当你说的是对的，但是据我所知，他们其实还未造杀孽，你待如何？”
    楚浩戏谑道：
    “你怎么知道他们未造杀孽？难道大士其实一直都知情？却不阻止？也不上报？”
    观音大士一时语塞，却只是支支吾吾道：
    “我自然是……猜的，而且我西方自有大[法宝，可照见业力，若是需要，自可去查证！”
    楚浩却摆摆手，一脸不屑道：
    “诶，我当然相信大士绝非是那偷偷躲在暗处，鼓励罪孽，造下杀戮之人，更不需要去查证了，就当是没有吧。”
    “但是！”
    楚浩微微一笑，
    “就算是没有，他们也确实与妖魔为伍，也确实在参与做杀戮之事，此乃共犯之罪，无论犯罪终止与否！”
    “而且，他们令天庭与西方颜面尽失，哪怕是没有造下杀孽，也有失职之罪，两罪并罚，够他们关到下一个量劫了！”
    “为了西方之教义，为了天庭之朝纲，这些人，绝不能轻易放出，否则三界规矩大乱。”
    观世音菩萨怒道：“你到底要……！”
    “除非！”
    楚浩忽然嘴角勾起斜斜的弧度，打断了观世音的话：
    “除非，除非有人愿意为他们赎罪。”
    铺垫了这么久，楚浩终于露出了他的獠牙，敲诈之相，狰狞张狂。
    在场众仙神也是恍然大悟，为之惊觉。
    你[丫铺垫这么久，就是要敲诈喽？
    玉帝也威严道：
    “天条森严，但是上天有好生之德，执法狱神，你要拿捏好其中力度，莫要失了威严。”
    众仙神吓了一跳，哇，就连玉帝都帮楚浩一起敲诈？！
    楚浩嘿嘿一笑，戏谑之中带着鄙夷，
    “大士尊为大慈大悲救苦救难观世音菩萨，他们跟你又同为为西方一起建设社会之人，想必大士不会见死不救吧。”
    “这要是见死不救，那不知道会凉了多少人的心呢。”
    观世音菩萨气得脸色发紫，但是她根本没有发飙的地方，如果无故耍横，别说天庭不允许，就算是西方世界也不会允许。
    且不说双方实力还只是一点小差距而已，再说，真打起来，那便真要如同巫妖之战一般，引得三界毁灭，秩序崩坏。
    大家都不想要撕破脸皮，观世音菩萨自然不敢触了眉头。
    观音菩萨权衡利弊之后，只好憋屈着假惺惺道：
    “罢了，我佛慈悲，他们既然误入歧途，我西方当渡化他们。你说，要多少才能够将他们赎出来？”
    楚浩嘴角闪过一丝邪笑，脸上却露出惨淡的神情，
    “这个嘛，大士可知道，我此番下凡，险些遭遇不测，岌岌可危，甚至就连祖传的天罗护身千雷符和我那祭炼无量量劫的先天至宝都损坏了，那可是我安身立命之本啊！”
    在场众仙家一看，不由得大惊。
    我曹，这么不要脸的吗？
    你他[妈自下界飞升上来，哪来的祖传的天罗护身千雷符！
    还有什么祭炼了无量量劫的先天至宝，你才刚刚成仙百年，哪里无量量劫之说！
    众人心中暗自竖起拇指，天庭我狱神，开局一张嘴，其他全靠编！
    观音大士气急败坏，
    “胡说八道，你哪来这些东西！”
    楚浩耸耸肩，“大士说笑了，在下向来有一说一，有事说事，绝无半句虚言，出家人不打诳语！”
    楚浩说这话时，还是浩然正气，挺胸直腰，撒谎不带一点脸红。
    众神仙简直是大开眼界，甘拜下风。
    楚浩继续道：“不过呢，我天庭向来与西方交好，这样吧，如果能够得到西方十件八件件先天至宝，我们天庭秉承慈悲为怀之心，自会将他们放了，如何？”