    唐朝众君臣将士，无不是掩面而泣。
    他们也不愿意让这些兄弟的魂魄一直在人间游荡，但是这么庞大的冤魂战场，绝非是凡人能够净化的。
    如今三界执法狱神直接喊出十殿阎罗，将所有魂魄妥当安排，这对于所有战士来说乃是最好的恩情！
    更重要的是，如果这战场不渡化的话，届时必定会成为一个厉鬼横行的恐怖战场，绝对是有伤天和。
    这可是唐朝的关隘，如果让这个地方形成厉鬼战场，那唐朝边境不知道又要牺牲多少人。
    由此，唐朝君臣拜谢，都是出自内心。
    十殿阎罗将所有魂魄全都引渡完，战场上干干净净，不再见到一点阴风阴气。
    他们这一次来，还赚了半百万阿修罗妖兵做手下，弥补了鬼手不足的问题，心中也自是十分感激。
    十殿阎罗躬身地楚浩齐齐道：
    “上神，魂魄已尽皆渡化完成。”
    楚浩微微点头，
    “各自散去吧，本座自回天庭复命去了。”
    任务也做完了，楚浩自然不打算久留，挥手便化做一道虹光，离开人间。
    直到楚浩离开许久，场下众君臣才缓缓抬起头来。
    李世民大梦初醒地看着战场，怔怔道：
    “朕，刚才不是在做梦吧？”
    旁边众臣赶紧说道：
    “陛下，不是做梦，灭**陀，修罗压境，狱神解围，确有此事。”
    李世民还是有些迷离道：
    “仙人下凡，救我大唐于将亡之际，此等天恩，当如何回报？”
    众臣民互看一眼，一时间也不知道该怎么办，毕竟也从来没有遇见过这么离奇的事情。
    长孙无忌站出来，凝重道：
    “陛下，此等天恩，不可草率，臣提议，为仙人立碑，万众颂唱，以歌功德。”
    李世民忽然幡然醒悟状：
    “对对对，一定要一定要！不过，不是单单立碑，那样岂不是太小气了？”
    “传令！全国各地盖立三界执法狱神庙宇，以彰上神仁心功德！”
    庙宇，这可是天庭许多正神都没有东西，一般来说只有大公德者才有机会盖定庙宇。
    比如女娲庙、盘[古庙……这些都是人间最大规模的庙宇，但是其中供奉的都是圣人。
    而天庭神仙想要得庙宇，却是千载难求，零星几个也都是地方性的，比如二郎神庙、关公庙等。
    君不见，就连赤脚大仙镇元子都难有庙宇，而且还是全国各地盖立庙宇。
    李世民的手笔，却也绝对不是出于偶然。
    众君臣听此，一开始也觉得有些托大，但是看到李世民的模样，忽然明白过来。
    却见到李世民目光悠悠，却是将头看向另外一个方向，眼神之中有灵光闪动。
    那个方向，是天竺国的方向。
    长孙无忌更是直言：
    “那位上神手持轩辕剑，乃人皇圣恩再临，全国盖定庙宇，自当受得，我等谨遵法旨。”
    “陛下圣恩！”
    李世民微微颔首。
    ……
    楚浩并不知道自己这随便出手，便得到了李世民全国盖定庙宇的豪气决定。
    这对于任何神仙来说都是绝对难得的，人间的香火是神仙修炼极为强大的材料，虽然楚浩在此行之中，得到的混沌青莲已经是无可替代的宝物了。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙（距下一境界两千九百万年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（普通先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、二十四颗定海神珠（先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）混沌青莲种子（混沌至宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海】
    楚浩看到混沌青莲种子，便获得了相关的信息。
    【混沌青莲种子】
    【描述：又称创世青莲，与开天神斧、造化玉牒、混沌珠并称为四大混沌至宝。种子处于种子状态，可提供灵气汇聚功效。萌芽之后，可每日提供一丝混沌之气。】
    【混沌之气：可用于修行，每一缕瞬间提升百万年修为；多缕混沌之气可用于祭炼宝物，能使宝物提升等阶；可用于回馈青莲种子，增加青莲种子成熟速度。】
    【备注：混沌青莲种子乃天地不容至宝，一旦真正成熟必将令天翻地覆，请谨慎。】
    【备注：种植混沌青莲种子需要三光神水、九天息壤、二十四颗定海神珠】
    楚浩亟不可待地想要回天庭，赶紧把混沌青莲种子种上。
    【即将酉时，打卡下班奖励：遮天大阵（一次性消耗品）】
    【遮天阵：布置遮天阵，可遮盖一地天机，神仙不可见，圣人不可测】
    楚浩大为兴奋，太好了！
    想什么来什么！
    刚才楚浩还在想着，届时若是种下了混沌莲种子，一定会迎来万千世界的观测。
    混沌青莲这等宝贝，一旦种下，莫说是天庭震动。
    到时候不只是玉皇大帝会翻脸来抢，就是西方三千佛陀，甚至西方二释，甚至就连隐藏得再深的那些圣人，都要冲出来。
    而且，恐怕就连道祖鸿钧都要被惊动。
    这绝非是开玩笑的，混沌青莲就是有这么大的诱[惑力，毋庸置疑。
    而这遮天大阵来的正是时候，楚浩可以肆无忌惮地将混沌青莲的种子种在自己的星斗宫。
    一来可以聚集灵力，提升自己修为；
    而来，种下遮天大阵之后，星斗宫以后便是自己的地盘了，就算在里面做任何事情都没有人知道。
    圣人都观测不到，就更别说那些仙家佛陀。
    楚浩大为兴奋，激动地想要架起虹光，赶紧回去打卡下班。
    却在这时候，一片血海忽然凭空出现，翻成一道巨浪，猛然朝着楚浩砸过来。
    楚浩大惊，架起虹光，想要遁走。
    哪知道那幽冥血海足有万里波涛，奔腾速度极快，只在弹指之间便笼罩住了楚浩，楚浩根本动弹不得。
    “该死，是冥河的人！”
    楚浩看到这片幽冥血海，不由得心中大惊。
    抬头一看，却见到一个身着美[艳绿裙的至美阿修罗女子正傲然地看着自己。