    楚浩忙完，沉沉睡去。
    很快便到了第二天，早朝时间。
    【打卡上班，奖励：二十万年修为】
    伸伸懒腰，楚浩又开开心心拿到了二十万年修为。
    今日有早朝，楚浩也乐得去摸摸鱼。
    凌霄宝殿楚浩也不是来一两次了，显得非常轻松自在。
    但是这一次换成别人不自在了。
    楚浩昨天在下界打的那场战斗，有些路过的仙家都看在眼中，也相互告知了一些亲朋。
    尤其是连定光欢喜佛的舍利化身都被楚浩无情击杀，还有三大天王，五方揭谛，都被楚浩丢进了九层天牢之中。
    在很多人眼中，楚浩那绝对可以称为天庭之中最凶横的暴躁老哥，完全不给西方世界半点面子。
    此刻早朝之中，很多人说话都十分克制，唯恐触怒楚浩。
    玉帝看在眼中，心中很是欣悦。
    “看来狱神的加入，让很多有二心的人收敛了很多。”
    也确实如此，楚浩现在下手不可谓不狠。
    李靖这样的荡魔大元帅都被关在九层天牢之中，哪还有谁敢再红杏出墙？
    就在众人报告得差不多的时候。
    却在这时，班部中闪出许旌阳真人，启奏道：
    “启禀陛下，自从齐天大圣被招上天庭之后，游手好闲，结交天上众星宿，不论高低，都呼朋唤友。”
    “臣担心那妖猴玩心太重，闲久了容易惹是生非。不如给他找件事情做做，也要免了一些不必要的事端。”
    楚浩听得这许旌阳真人话中之意，再看看玉帝那早有准备的样子，忽然好像是明白什么。
    看来孙悟空始终是免不了这一劫。
    玉帝闻言，即时宣诏。
    很快，孙悟空就兴奋地跳脚进来，见到楚浩还打了声招呼。
    “嘿兄弟，好久不见，都没空来我齐天府坐坐？”
    “公务繁忙啊，也喜欢在家咸鱼，该天一定去。”
    “那说好了啊！”
    孙悟空见到楚浩倒是很是兴奋，说完才忽然发现这是凌霄宝殿。
    他来天庭也已经不少时日，有了齐天大圣之位后，孙悟空心中也已经很满足了，没有再很嚣张。
    赶紧有模有样地拱手做礼，道：“陛下，诏老孙有何升赏？”
    玉帝目光微阖，道：
    “朕见你身闲无事，给你件事情做。你以后便管理蟠桃园好了。”
    孙悟空大喜，
    “好啊好啊，俺老孙最爱吃桃子了，陛下放心，这事情俺做得来！”
    孙悟空当即退走，临走还不忘回头说一句，
    “楚浩兄弟，待会去你府上可好？”
    孙悟空自上天庭，也知道跟别人打好关系，但是却从未称兄道弟，因为他觉得只有楚浩才有这资格。
    楚浩自然微微一笑，“扫榻以待！”
    孙悟空兴奋地离开了。
    直到孙悟空离去，朝堂中人不少目光轻蔑，根本看不起这毛猴。
    玉帝俯视下方，朗声道：“众爱卿还有何时启奏？”
    直到此刻，楚浩才悠悠然站出来，
    “陛下，臣有事启奏。”
    “爱卿请讲。”
    这一刻，许多仙家竖起耳朵，全幅身心地听着楚浩的报告，不敢有半点怠慢。
    楚浩淡淡道：
    “臣前些日子下界，见凡间魔气冲天，却是冥河复出。并且，臣发现民间有妖魔冒充西方强者，竟然与阿修罗族勾结，屠戮苍生！”
    “臣秉持仁心圣德，已经将那些妖魔尽皆降服，其罪魁祸首，被臣诛杀，但是其中却有不少我天庭神将，竟然被那妖魔蛊惑，犯了杀戒！”
    “臣已经将那些神将尽皆制服，并且全部关押入天牢，等候陛下发落。”
    楚浩此言一出，在场众人都不由得暗自咋舌，楚浩这心思怎么就让人看不懂啊？
    就连玉帝都不由得眉头一挑，对于楚浩在人间的战事，玉帝自然不是不闻不问。
    恰恰相反，他一直暗中观察，包括楚浩剑斩定光欢喜佛的舍利化身，还有怒杀八罗汉，这些都是玉帝默许的。
    玉帝心中还一直有些隐约担忧，他唯恐楚浩风头太胜，风头浪尖，会引得西方世界绞杀。
    但是现在楚浩这话中之意，倒是让玉帝有些意外。
    玉帝忽然明白其中之意，嘴角扬起一丝笑容，很快隐没下去，脸上露出威严的表情，怒喝道：
    “妖魔猖獗！竟然假装西方强者，屠戮凡人，如此逆天罪孽之事，若传开来必让西方颜面尽失，威严跌落万丈！”
    “观音大士，你们西天真的该好好感谢一下三界执法狱神，没有他，你们西天可就要因此背负上大罪孽之名，这对于西天来说可不是什么好事啊。”
    观世音菩萨本来憋着满肚子火，她听说楚浩竟然敢那么毫不顾忌地斩杀西天强者，本来她就是过来兴师问罪的。
    但是话还没有出，却被楚浩说出来这话堵死了。
    若是兴师问罪，真就应了楚浩的罪名，与阿修罗族勾结，屠戮苍生，这样一来西方必定要背负大罪过。
    而西方世界向来虚伪，就算是手底下这么多脏东西，也要一个慈悲的面具。
    跟阿修罗魔教勾结，万万不能染上这罪名。
    由此，哪怕满心怒火，观世音菩萨却只能打掉牙往肚里咽道：
    “陛下所言极是，狱神阁下仁心，我西天承情。”
    场上众仙家这才猛然明白，暗自竖起拇指，妙啊。
    如果楚浩一下扣出来西方世界勾结魔教，不但众人不信，哪怕是信了，也奈何不了，而且西方世界实力强大，可以强行狡辩。
    反正天庭怎么都不会因此跟西天开战，西天安然无恙。所以直接说出勾结之罪绝非上策。
    但是现在楚浩却绕了个弯，说那是妖魔扮的。
    如果观音菩萨硬要找楚浩麻烦，就必会承认与阿修罗族勾结的事情。
    别人扣帽还可以强行赖账，但是自己承认，那对整个西方世界可就是名誉上的致命打击！
    所以，楚浩这么一说，将事情降到一个可以完全掌控的度中，简直妙啊！
    而这还不是楚浩说想要的。
    却见到楚浩站出来，义正辞严道：
    “西天向来大慈大悲，但是此番却受人蛊惑，三大天王与五方揭谛沾染杀孽。臣觉得，需要好好计较。”