    楚浩吓了一哆嗦，榨汁机吗？！
    为了自己清白之躯，楚浩像疯了一般挣扎，拼命想要挣开这致命枷锁。
    然而，无论楚浩如何拼命挣扎，大罗金仙的手段却让楚浩挣扎不开。
    难道，今天真的要被这两个女流[氓糟蹋了吗？
    我楚浩守身如玉几百年，一片冰心在玉壶，竟然就要被这两个女流[氓糟践，一想到这里，楚浩就留下来了屈辱的口水。
    却在这时候，楚浩猛然见到一阵寒风一般的法力从脚底冲上脑阔。
    下一秒，楚浩忽然发现自己已经可以自由行动。
    便听到耳边传来那修罗十三公主苏冷玉的传音，
    “公子记住，待会我与二姐纠缠，公子找准时机离去。”
    楚浩眼角看了一眼苏冷玉，眉头一扬。
    好妮子，竟然能够经受得住楚浩完美颜值的诱[惑，真是难得。
    关虚华似乎并没有感觉到楚浩已经挣脱魅惑法术的控制，而是继续诱[惑着苏冷玉，
    “十三妹，你少装了，你难道就不垂涎他么？你比我还惦记得紧吧。”
    “姐姐说笑了，妹妹修的是无情修罗之道，不问男女之情，不受阴阳之祸，倒是姐姐，等了这么多年，恐怕要让你白等了。”
    “所以姐姐不想白等啊，来吧，就一个晚上，过了今晚，什么都依你。”
    “请恕妹妹无法答应，楚公子那是天界重臣，要是被天界知道被阿修罗族夺了元阳，天界不会善罢甘休。我也是为阿修罗族着想啊。”
    “少说废话！今天你不让开，休怪我无情！”
    “绝不能让，他是我……天界重臣，不能下手！”
    “看招！”
    “妹妹得罪了！”
    楚浩眼睁睁看着阿修罗族两位至美公主因为抢夺自己而大打出手，不由得心中焦急。
    但是即便是楚浩再焦急，也必须耐心等待时机。
    毕竟眼前是两位大罗金仙，如果楚浩轻举妄动，很容易被抓回来。
    甚至，一旦那二公主关虚华来硬的，霸王硬上弓，那后果不堪设想啊！
    而阿修罗这两位公主的战斗，也着实让楚浩看得惊心动魄。
    关虚华手中的法宝，乃是修罗七大灵宝之中的血目剑，强悍无比，剑可破天。
    但是苏冷玉的法宝却更胜一筹，乃是修罗冥狱镰刀，比之于血目剑还要再强三分，乃是极品先天灵宝与普通先天灵宝之别。
    两人大战之间，单单是错落下人间的攻击余波，就毁了无数山头，斩断数道水流。
    许多生灵在这一场大战之中灰飞烟灭，死无全尸。
    这还是两人极其克制的情况下，否则两位大罗金仙的战斗，非要打到日月星辰为之颠倒不可。
    忽然，战斗双方都发出惊呼。
    却见到关虚华手中的血目剑忽然花成了一枚血红色的眼珠，如同挂在天空的太阳一般。
    血红色眼珠之中流出一道道鲜红色的血水，如同章鱼的触手一般，将苏冷玉死死固定在空中。
    苏冷玉被血水触手控制在空中，惶恐挣扎，
    “啊！你竟然已经将血目剑祭炼到这等地步！显化了法宝法相！”
    关虚华魅惑一笑，
    “那是当然，我为了今天，可是准备许久，这法宝法相本是为了让楚公子享受的，没想到倒是让妹妹享用了。不过，妹妹这姿势倒是诱人，也不知道楚公子动心否？”
    楚浩忽然好似全身僵住一般，遭了。
    果然，便见到关虚华看向楚浩，媚眼如丝，
    “楚公子还要再装吗？我妹妹刚才已经给你松开了控制才对。莫非，楚公子需要奴家帮你再解开一些东西？”
    楚浩弹起来，脸色复杂地看着关虚华，
    “公主又是何必呢？你得到我的人，也得不到我的心！”
    关虚华咯咯一笑，笑得花枝乱颤，
    “楚公子说笑了，奴家也不敢强买强卖，奴家害怕那天界追究呢。”
    “不过，奴家要送楚公子一份礼物，你且看我妹妹，她诱人吗？”
    楚浩尴尬地看过去，触手，捆绑，冰山美人，怎么不诱人呢？
    关虚华舔了舔嘴唇，继续道：
    “我这妹妹啊，天赋异秉，太阴玄体，而且自小便修习炫影功法，不近男色，未经人事。”
    “如果公子想要的话，我这当姐姐的做主，把妹妹的太阴玄体给你，就在这里，做一番好事。”
    “当然，如果公子想要，奴家也可以成全公子齐人之福哦~”
    关虚华言辞之间，流露出对楚浩的无穷魅惑。
    姐妹花耶，捆绑耶，齐人之福耶……这换那个男人能不动心？
    而此刻，苏冷玉也完全被血目剑束缚住了，动弹不得，她美眸却一直在转动……很是抗拒的模样。
    关虚华还加了一把火，威胁道：
    “公子若是将我好意付东流，可别怪我心狠手辣，公子区区太乙，可不够奴家狠手哦。”
    威逼加上利诱。
    楚浩不由得站起身来，脸上露出为难之色，
    “十三公主，对不起，在下也是有万般难言之隐，请姑娘原谅。”
    苏冷玉更是拼命挣扎，拼命反抗，但是她却根本不是关虚华的对手。
    此刻，她眼睁睁看着楚浩走过来，眼中充满了绝望之意。
    虽然她知道，哪怕是天下最有原则，最有定力的男人在此情况下，都只能够屈服在关虚华的淫威之下。
    但是毕竟她未经人事，对此事百般羞于启齿，更何况要在这地方……与她姐姐一起……
    眼看到楚浩逐渐走过来，衣冠不整，苏冷玉脸上露出一丝绝望，却又没有再抗拒，她理解楚浩的难处。
    修炼到今，若是因为一场男女之祸而毁了修为，这绝对是任何人都不敢想象的结果。
    就算是观世音菩萨都曾经与定光欢喜佛一起修炼过，她身为阿修罗公主，与一个俊俏无双的男人共赴巫山，却也不敢说是一件坏事。
    只是，女孩子家有些羞耻罢了。
    关虚华眼中有无尽期待之意，终于可以，得到这至美男子之肉[体了，真是太兴奋了。
    楚浩向被束缚的苏冷玉缓缓伸出手。
    苏冷玉紧紧地闭上眼睛。
    下一秒，便见到一道金黄色的虹光炸开，空中留下一句得意的话语。
    “谁都别想阻止本座下班打卡！拜拜了您内！”