    却是楚浩在即将对苏冷玉下手的时候，忽然全力运转大神通金乌化虹之术！
    一瞬间，便如同贯日长虹一般，飞向天界，要多潇洒有多潇洒。
    全然不管，场上茫然彷徨的阿修罗公主姐妹。
    关虚华完全没有想到，楚浩竟然在这种情况下，都毫不犹豫地选择离开。
    这根本是不可能发生的好吗？
    除非是达到圣人境界，道心天心，无有男女之情，否则正常仙人，谁都不会拒绝这样的诱[惑啊！
    这两公主可都是三界之中数一数二的美女，除了她们母亲天妃乌摩之外，阿修罗族之中至美的她们绝对配得上。
    一边是诱人御姐，一边是冰山美人；
    一边是成熟姐姐，一边是鲜嫩妹妹；
    一边是投怀送抱，一边是捆绑束缚……
    就这样诱人之境，谁能拒绝！
    但是这楚浩竟然如此果断，离开得这么干脆利落，毫不拖泥带水！
    而且，那离开的理由，更是让人哭笑不得。
    楚浩就是为了能够及时下班打卡？！
    这等精神，三界之中哪里找得到这样的仙君啊！
    两姐妹四目相对，一时间不知道说什么好。
    关虚华眼中的欲[望大盛，舔了舔嘴唇，
    “看来，我还是小看了这位仙君……不过，这样才好玩，等我得到他的人，一定加倍压榨他！咯咯咯……”
    苏冷玉默默地看着那道虹光，眼神之中闪过一丝倾慕，
    “楚浩……我记住你了……”
    ……
    却说楚浩，紧赶慢赶，总算是在酉时赶到了天庭。
    “哼，女人，休想阻止我准点上下班！”
    楚浩脸上露出了只有建设社会主义之人才有的坚定信仰。
    【打卡下班成功，打卡下班奖励：遮天大阵（一次性消耗品）】
    楚浩嘴角扬起开心地笑容，遮天大阵，终于到手了！
    二话不说，楚浩化作一道虹光，飞掠而过。
    许多见到楚浩虹光掠过的神仙都不由得吓了一跳，暗自震惊仰望。
    “狱神阁下匆匆忙忙赶回天庭，恐怕又是为重振天庭朝纲操碎了心，唉，我等惭愧啊。”
    “听说狱神阁下之前受了密诏，下凡收妖，与阿修罗大战，还与西方世界冲突起来，肯定是深受重伤，回来养伤吧。”
    “狱神阁下仁心圣德，实乃苍生之福，天庭之福啊，若有机会的话，我也想要加入狱神阁下手底做事，为天庭作出贡献。”
    “是极，据说阿修罗族心狠手辣，也不知道狱神受了什么残酷伤害，脸色仓皇，唉，真是令人心疼。”
    众仙家对于楚浩的敬佩，一时间拔到一个高度。
    到底还是没有想到，楚浩是因为急着下班回家才这么匆忙。
    楚浩回到星斗宫，却正好看见霓裳仙子痴痴地望着星斗宫，似乎在等什么。
    楚浩微微一笑，拍了拍霓裳仙子，轻声道：
    “霓裳仙子，不知道在等什么？”
    霓裳仙子回头，见到是楚浩，当即脸色一红，递给楚浩一封书信，低声道：
    “太阴星君邀请上神随时来广寒宫做客，还请上神赏脸……”
    说完，霓裳仙子脸已经红成红苹果一般，转身就走，霓裳仙子心中却早已泛起了波涛汹涌。
    “这么近距离看到仙君，果然仙君俊俏无双，温文尔雅，太好看了……”
    “仙君会不会看到我刚才的发呆样子，是不是太失态了，哼哼，霓裳啊霓裳，你怎么这么不收敛啊！仙君怎么看你啊！”
    霓裳仙子脚步加快，心跳声就连楚浩都听得到。
    楚浩也只是淡淡一笑，摇摇头，自顾走入星斗宫。
    楚浩自然第一时间就是布置遮天大阵。
    不过，首先楚浩却先是在周围警惕地探查了一番，见到没有人了，楚浩才开始布置起来。
    【是否启用遮天大阵，此道具为一次性消耗品，使用后消失，使用范围为星斗宫及方圆十里】
    【是！】
    楚浩当即展开遮天大阵。
    下一秒，便见到一道亮光从星斗宫中心荡开，凝成一个包裹住星斗宫的混沌灵罩。
    这混沌灵罩初形成，楚浩只感觉到全身好像被凝滞的泥沼包围，动弹不得。
    “龟龟，这遮天大阵莫不是直接嵌入天道之中？竟然连我的六感都被封闭了！”
    楚浩可是太乙金仙，能够单单凭借浓稠的混沌之气就将楚浩凝滞得动弹不得，甚至连六感都放不出来，便只有圣人天道才有了。
    楚浩还担心这遮天大阵会引来大[麻烦，却是很快的，遮天大阵便遁入虚空，了无痕迹。
    楚浩尝试一下，活动自如，遮天大阵之内一分一毫了若指掌。
    甚至就连灵气走向和灵气的浓稠度都能够随心掌控，也就是在这遮天大阵之中，楚浩就仿佛一个无所不能的圣人一般。
    楚浩敢肯定，如果在这个遮天大阵之中，便是大罗金仙都奈何不了自己！
    楚浩忽然发现底气好硬了。
    以后要是佛门那些小伙子，比如观音菩萨气急败坏，楚浩往这里面一躲，对方就奈何不了自己。
    完美，非常完美！
    而楚浩寻了星斗宫中心的寝室，将此处的灵力加得极为粘稠，粘稠到甚至能够看到空气之中有灵气结晶。
    在遮天大阵之下，只要楚浩想要，便能够模拟灵气最浓郁的地方。
    本身星斗宫就处于天界最强的太乙聚灵阵之中，灵力充足，再加上楚浩直接压缩到粘稠的这一角灵力，绝对是天界最好的修行之地。
    至于混沌青莲种子，楚浩也直接将其放在了寝室之中，调动灵力将其完全包括住。
    混沌青莲种子本身又有聚灵的作用，一时间，楚浩的寝室灵力之浓郁，直比外界浓郁百倍有余。
    而且这还是说的跟太乙聚灵阵里的灵力浓郁度相比，比之于正常世界，那得是千倍有余。
    随便一抓，都能够感觉到灵力在流动，堪称修真者仙境。
    【灵力浓郁度千倍，修炼速度提升千倍！】
    虽然楚浩一向修行都是一步登天，每天签到动不动就是十万年，但是这一日千倍的修炼速度却也让楚浩如虎添翼。
    直到做完这些，楚浩才心中大定，总算是有了一个安身立命之所。