    这轩辕剑可是洪荒时期赫赫有名的屠巫剑，就连洪荒大巫都曾经死在这剑上。
    洪荒大巫哪个不是惊天动地之辈，肉身成圣，强悍无比，阿修罗族根本比不了。
    而用这轩辕剑来灭杀阿修罗族，更是无异于杀鸡用牛刀。
    阿修罗族百万兵将感受到轩辕剑发出的浩瀚威严，甚至都站不住脚，纷纷被压倒在地上。
    很多阿修罗族身上都冒出一道道黑烟，实力弱小的几乎都要被蒸发一般。
    阿修罗族统领关虚华也感受到这无上压力，不由得咬牙切齿，怒吼道：
    “不是好歹，你真要与我冥河作对？！”
    楚浩只是瞥了她一眼，冷哼一声，
    “聒噪！”
    便忽然一挥手，百十丈轩辕剑猛然斩过去。
    关虚华大惊失色，赶忙祭出后天灵宝——冥河血珠，想要抵挡。
    冥河血珠一祭出，便有一道千丈血红色瀑布从天而降，挡在百万阿修罗妖兵面前。
    这冥河血珠乃是采集冥河地下千里的精血赤沙炼成，其中蕴含无尽冥河，哪怕是碰到一点，都要令灵器化成飞灰。
    而且这冥河血珠涌出来的冥河不断不灭，是取抽刀断水水更流之意，给予强大守护。
    然而……
    轩辕剑其上的日月星辰仿若实质般流转，那山川河流更是迅速奔涌，整一把轩辕剑一瞬间都活过来一般。
    轩辕剑横横地斩在那千丈瀑布之上。
    一瞬间，整条瀑布都仿似冻结一般，从轩辕剑上迸发出来的神圣之力，甚至将整条冥河都冻结破碎。
    所谓抽刀断水水更流，在轩辕剑面前根本不堪一击！
    重剑无锋，大巧不工！
    轩辕剑一剑斩碎冥河血珠，余势不减地斩向那百万妖兵。
    “啊啊啊！！你敢！”
    阿修罗统领关虚华尖叫声如厉鬼，她虽然亦是太乙金仙实力，但是法宝劣势于楚浩太多。
    除非有冥河七大[法宝在此，否则的话根本就没有机会跟楚浩对抗。
    更别说，楚浩的实力之强，就连定光欢喜佛都被斩落马下。
    轩辕剑出，百万阿修罗兵当场便被那神圣剑斩杀大半。
    而关虚华更是因为直面轩辕剑的缘故，直接被楚浩一剑斩成两半，身魂俱灭。
    轩辕剑大巫都能够屠，更别说小小阿修罗族。
    李世民和唐朝一种君臣将士看得痴呆，这便是仙人之威吗？
    这狱神楚浩，哪里像狱神？
    像战神啊！
    李世民更是喃喃道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师！本以为只是夸张说辞，原来仙家便可炼成这等能耐！”
    楚浩一剑之下，阿修罗妖兵统领身魂俱灭，百万阿修罗兵凋零大半。
    此刻，战场之上一片狼藉。
    唐兵唐将的尸体，天竺国将士的活人死人，爱修罗族焦黑的残躯和一些苟且活着跪地求饶的兵将。
    血染千里草原，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，端的就是一种残暴。
    楚浩眉头一皱，
    “上天有好生之德，便也度化你们入轮回罢。”
    楚浩度化，自然不需要念经唱咒，恭请鬼神将生魂带入地府。
    楚浩的渡化，比较直接。
    便见到楚浩忽然轩辕剑向地面一指，一道灵光刺入地下。
    楚浩大喝一声，
    “十殿阎罗，还不速速前来！”
    楚浩一声大喝，少倾，便见到战场之上忽然阴风荡起，鬼气逼人。
    下一秒，十道身影从地面之上猛然钻出，恭恭敬敬地拜服在楚浩面前。
    “十殿阎罗，参见三界执法狱神！”
    这十道身影自然便是地府十殿阎罗，
    秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。
    地狱亦是监狱，楚浩既然授封三界执法狱神，便可掌控三界之内牢狱，地狱自然也归楚浩管理。
    这十殿阎罗修为不高，只有秦广王面前达到金仙层次，不过楚浩也不在乎。
    便听到楚浩淡淡下令道：
    “天竺国勾结冥河阿修罗族作乱，残害苍生，此地万千生魂，皆是无辜。”
    “令你们即刻将此地生魂送入轮回，投胎转世，不得有误。”
    “那残存阿修罗兵，皆押入地府，做牛头马面，若有不服，就地抹杀！”
    地府自从设立以来，向来归属天庭管理。
    只不过因为天高皇帝远，近年来西方教又常常将手捞过界，时不时便从地府之中，渡化强大之人去西方，害得地府之中人才凋零，强者异心。
    十殿阎罗看在眼中，急在心里，却敢怒不敢言。
    君不见，就连幽冥血海都吃了这西方教这肮脏手段。
    本来幽冥血海是在六道轮回附近，自成一界，其中强者甚多，是天地之间最强大势力之一。
    后来血海旁来了地藏王菩萨，日子就开始不好过了。
    地藏王菩萨说地狱不空，誓不成佛。不在地狱或者黄泉道上讲佛，却天天待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族。
    却是地藏王菩萨乃是西方教所下的棋子，君不见西方教天龙八部中有阿修罗一族焉？
    当然，那些都是他话。
    地府也一直受到西方教的骚扰，有些天地神仙的元神刚刚要入轮回，直接便被截胡，带到西方去。
    但是地府却敢怒不敢言，天高皇帝远，就连大天尊对此事都只能睁一只眼闭一只眼。
    就在楚浩与那佛门众强者的时候，其实地府这十位阎王都在暗自偷看，看得是激动不已，恨不得自己上来动手。
    此刻楚浩重整天庭朝纲，十殿阎罗自然百般配合。
    “吾等谨遵上神法旨！”
    十殿阎罗齐齐高喊。
    便见到他们大手一挥，无数牛头马面从地面涌上来。
    由判官领头，带这一众魂魄，浩浩荡荡地回归地府。
    旁边那些唐兵唐将何曾见过如此场面，吓得都惊呆了。
    李世民也是吓了一跳，但是反应过来，却忽然朝着楚浩恭敬地鞠躬一拜，
    “狱神渡化唐魂恩德，朕谨记在心，朕替所有唐将，谢过三界执法狱神！”
    李世民一拜，众君臣也都纷纷倒头便拜，齐齐高喊，激动无比：
    “多谢上神渡化我们死去的兄弟，此等大恩，没齿难忘！”