    退朝之后，楚浩大摇大摆地向九层天牢去。
    【恭喜完成任务，你共敲诈得八千八百万天兵，和八千八百万套制式神兵、七宝妙树（极品先天灵宝）】
    【已经达到本任务最高标准！】
    【奖励：九天息壤（极品先天灵宝）、八把百万年修为！】
    一瞬间，楚浩只感觉一股浑厚的暖流炸开，一瞬间百汇舒畅，仙力顿生！
    下一秒，楚浩忽然感觉到好像仿佛提升了一个档次。
    楚浩赶紧看了一眼。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙中期（距下一境界两千两百万年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（普通先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、二十四颗定海神珠（普通先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）、九天息壤（极品先天灵宝）】
    【术法神通：……】
    楚浩大夏天吃了冰镇西瓜一样舒爽。
    太乙金仙中期了啊！
    果然，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！
    要是楚浩没有那么狠心地敲诈西方世界，哪来晋升这么快速？
    不过由于七宝妙树其中还有燃灯古佛的真灵禁制，如果不解开这禁制的话，这七宝妙树楚浩也用不了，所以暂时还不算楚浩的。
    楚浩也不着急，反正现在玉帝已经帮自己抗下一切，七宝妙树西方的人也不好再抢回去了。
    楚浩有的是时间来抹掉这上面的真灵，虽然说燃灯古佛的实力……
    嗯，一定比观音菩萨强横十倍，毕竟那可是三千过去佛的老大，南无燃灯上古佛。
    不着急，不着急。
    而且，这一次的收获还有三枚九转金丹，还有百颗九千年蟠桃，百万天兵天将，这也是一桩大收获。
    君不见，猪八戒和沙和尚那都是吃了一枚九转金丹便得道成仙，此物对于修行尤为有效。
    【九转金丹：凡人食之，脱胎换骨，洗筋伐髓，得一等道根。仙人食之，得五十万年修为！】
    三枚九转金丹，那就是一百五十万年，换任何一个仙家那都是当场高兴到流鼻血那种。
    就算是楚浩，一百万五十万年修为那也是很大的数字了。
    而且一百颗九千年蟠桃，这数量也是极多。
    这也是一个大手笔，毕竟按照书中所说。
    蟠桃林中只有一千两百棵树能够结出这等蟠桃，9000年方能一熟，果体「紫纹缃核」，食之「与天地齐寿，日月同庚」。
    一百颗的量不可谓不大，十二分之一了。
    这一百颗也能够给楚浩带来百万年修为。
    不过，这三枚九转金丹和百颗蟠桃，楚浩另有打算，不打算现在吃掉。
    而且对于楚浩来说，别人趋之若鹜的，楚浩稀松平常。
    君不见，一个任务下来就是八百万年修为，还有谁！
    ……
    楚浩优哉游哉地来到二十六重天之中，正要进去天牢。
    却在这时候，身后哪吒却赶紧跟了上来，
    “狱神且慢。”
    楚浩回头，微笑道：“哪吒啊，何事？”
    哪吒一脸古怪，“狱神你真的将他们放出来啊？”
    楚浩呵呵一笑，“放啊，当然放啊，不然留着过年啊。”
    哪吒有些不好意思道：“其实我挺不想要见到李靖那张嘴脸的……”
    楚浩：“好，那就待会你去提人。”
    哪吒：“？？？”
    人言否？
    楚浩微微一笑，“怕啥，我罩着呢。我将三十三天黄金玲珑塔借你！”
    哪吒一瞬间反应过来，喜出望外，
    “真的吗？太好了太好了，谢谢狱神！”
    哪吒是真没想到楚浩竟然这么潇洒，直接将这法宝借给自己。
    以前都是李靖凭借这法宝压制他，折磨他，现在……
    哪吒脸上露出邪恶的笑容，“话说，我那父王要是知道了一定会很生气吧。真期待呢……”
    楚浩叹了口气，语重心长地道：
    “记住哈，我九层天牢规矩森严，他们一旦做出什么过分的事情，不要怂，只管打！”
    “还有，西天一定会出手阻拦你，不过你放心，出什么事情，我会帮你撑腰的。”
    哪吒更加兴奋万分，得令便去。
    而楚浩并没有随着哪吒一起去天牢。
    反而是优哉游哉地向广寒宫方向飞去。
    ……
    九层天牢之中，暗无天日，尤其是被困在天牢之中的人，没日没夜地受到天牢之中的折磨，根本不知道时间流逝。
    昨日，三大天王和五方揭谛才刚刚被羁押进来。
    李天王一看，愣住了，惊恐大叫：
    “你们怎么进来了！！”
    “这里可是九层天牢，到底是谁把你们关进来的！”
    “岂有此理，你们即为西方护法之神，象征佛门的威严警戒，更有镇守南天门之职责，谁敢把你们关进来？！”
    “还有你们，五方揭谛，你乃我佛教五方守护大力神，到底是谁！等我出去，一定帮你们报仇！”
    三大天王和五方揭谛抬起头，默默地吐出四个字。
    “狱神楚浩。”
    李靖戛然而止，尴尬转头回去，
    “那没事了……”
    一时间，场面尴尬得有些死寂。
    开玩笑，李靖有自知之明，他贵为金仙境界，但是想跟楚浩比，差太远了。
    就连他自己都是被楚浩亲手带进来的。
    正如楚浩一直对他说的话，“刀不锋利,马太瘦,你拿什么跟我斗”。
    在九层天牢折磨的这段时间里，李靖已经有心理阴影，听到楚浩的名字都怕，更别说硬碰楚浩了。
    四大天王毕竟是李靖的手下，看到李靖更是心中无比悲凉。
    蛋疼啊，老大和手下都被楚浩抓进来了，三大天王和李靖对楚浩的心理阴影+10086
    一时间，八个人全部陷入自闭之中。
    之后李靖也从这些人口中得知，楚浩在人间界大杀特杀，甚至就连定光欢喜佛的舍利化身都被斩碎，佛门八尊罗汉都被楚浩当场灭杀。
    连真灵都没逃出那种。
    李靖再次自闭。
    接下来的日子，八个人都没得办法脱身。
    一边承受着九层天牢的无边无际的灾劫折磨，一边惶惶不可终日，不知道接下来楚浩会对他们下什么毒手。
    却在这时候，九层天牢之中，出现了一个身影。
    “你们几个，在里面过的可开心？”
    八个人猛然看过来，却见到哪吒带着一众镇狱神将，来到九层天牢。