    场上众人猛然抬头。
    哪吒当即心中大惊，暗自大叫，
    “文殊广法天尊！”
    来人正是与慈航道人（观音菩萨）、普贤真人（普贤菩萨）并列为“三大士”之一；自封神而来，如今成为佛教八大菩萨之一的“文殊菩萨”。
    封神时期，文殊广法天尊已经是三友之中阐教元始天尊的弟子之一，昆仑玉虚十二仙之一，太乙真人、姜子牙等的师兄。
    位置之高，强悍无比。
    而且当年哪吒还受过文殊广法天尊的训练，算是承了恩情的。
    哪吒和李靖一众人已经懵逼了，太阴星君出来也便罢了，没想到文殊广法天尊竟然也因此出来！
    楚浩真的有这么大威力？竟然连同这些大佬都喊出来了？
    殊不知，却是因为西方那边吃了大亏，不愿意就此作罢，打算要从天庭身上找回场子。
    而楚浩首当其冲变成了西方报复的对象，今天如果太阴星君不来，哪吒和九层天牢之中的所有强者，都要被渡化到西方世界去。
    太阴星君的出现，让暗自观察的文殊广法天尊也不敢再等待下去，出来撑场子。
    太阴星君却是不咸不淡，不喜不怒，
    “原来是文殊广法天尊，不过此乃我天庭的地界，不知道文殊广法天尊有何指教？”
    文殊广法天尊冷冷一笑，她比观音直接多了，直接便道：
    “哪吒出手伤害李靖，此事天理难容，还请太阴星君将他交出来，否则的话，便别怪我们不客气！”
    直接了当的威胁。
    三大士其中两个在这里，虽然太阴星君强横，但是也没有办法力压两人。
    而现在，观音大士和文殊广法天尊便是仗着人数优势，便要压迫到太阴星君退走。
    在他们看来，就算是太阴星君也绝对不敢触怒她们。
    哪吒在旁边吓得瑟瑟发抖，我曹，三尊大罗这威压，就算是再强横的人都要为之颤抖。
    自从封神之后，便极少见大罗金仙动手。
    毕竟大罗金仙动手，动辄山崩地裂，不管是三界还是众生，都会带来巨大影响，所以基本上都少有人愿意动手。
    而且还是天庭和西方关系微妙之际，谁都不愿意做这个出头鸟。
    观音菩萨和文殊菩萨互看一眼，眼中自信满满，笃定便一定能够吓退太阴星君。
    却在这时候，又一个温和的声音忽然响起。
    “三位还请看在老道的面子上，一笑泯恩仇，切莫伤了和气啊。”
    场上所有人脸色大变，猛然回头，却见到一个笑呵呵仙人光着脚缓缓走来。
    “赤脚大仙！”
    在场众人都不由得吓了一跳，没有想到竟然连这位大仙都出场了？！
    这位可是天庭的核心人物，后起之秀。
    在封神之后，天地灵力已经淡薄许多，很多法宝也已经各有其主。
    但是赤脚大仙却凭借着其蛮横无比的天赋，竟然生生修炼到了大罗金仙，而且实力还是在上游的那等境界。
    更恐怖的是，赤脚大仙以双脚为武器，那一双大脚甚至踩碎过后天至宝！
    端的就是恐怖无疑！
    在场众人，包括文殊菩萨和观音菩萨，都对赤脚大仙讳莫如深。
    就连太阴星君都很温和地向赤脚大仙稽首，
    “赤脚大仙别来无恙，老身这厢有礼了。”
    赤脚大仙性情温和，更没有一点架子，赶紧回礼道：
    “哈哈哈，多年不见，星君容光焕发，法力更上一层了啊。”
    太阴星君眉头一挑，心中暗自惊讶，没有想到赤脚大仙竟然一下子就看透自己的修为精进了。
    赤脚大仙看向观音菩萨和文殊菩萨，不由得叹了口气道：
    “唉，两位菩萨都是前辈，我这小辈也不敢在这里指指点点，但是关于此事你们还得要慎重考虑啊。”
    “方才李靖确实是出手偷袭在先，这个老道我可是看得清清楚楚，千万不要冤枉了哪吒小友。”
    观音菩萨和文殊菩萨脸已经阴沉得几乎要滴出水来。
    她们怎么都想不到，赤脚大仙竟然会为楚浩出头！
    这楚浩的面子也太大了吧？
    太阴星君也就算了，赤脚大仙这可是天庭大罗金仙之中的上流强者，楚浩是怎么高攀得上的！
    观音菩萨脸色阴沉，咬着牙道：“赤脚大仙，你确定要插手此事？！”
    赤脚大仙摆摆手上的蒲扇，很是低调地道：
    “不敢不敢，老道我可不是插手啥事，只是仗义执言罢了，还请两位菩萨看在老道的面子上，放过我们这些小辈吧。”
    “此事确实是李靖偷袭在先，老道亲眼所见。我知道你们很不敢置信，毕竟李天王以前也是个光明磊落之人。”
    “放心，我们回去一定奏请陛下，以昊天镜查个水落石出，若是有错，老道亲手捆了哪吒小友，去西天谢罪！”
    见到赤脚大仙连玉帝都搬出来了，两位菩萨已经是一脸说不出话来。
    直到此刻，她们才知道，自己已经着了楚浩的道！
    这一次西方再一次丢人了，尤其是李靖，再也不好安排进天庭了。
    “我们走！”
    观音菩萨和文殊菩萨怒然甩袖离去。
    李靖和三大天王纷纷跟了上去。
    而五方揭谛由于神职还在，只能够乖乖回到自己的府邸去。
    而今日这场面，也让所有人记住了狱神楚浩。
    本来以为他只是一个没有背景的愣头青，却没有想到这竟然是一位能够请得动太阴星君，甚至就连平常不理人事的赤脚大仙都站出来说话。
    哪吒心中更是震惊万分，
    “这就走了？那观音，那文殊，都是西天菩萨，是洪荒存活到今天的强悍人物，竟然被吓退了？”
    “龟龟，我狱神老大也太厉害了吧！”
    便在两大菩萨带着李靖等人离去之后，楚浩才悠悠然出现。
    楚浩来到太阴星君和赤脚大仙面前，稽首做礼，
    “在下多谢两位相助，今日之事，铭记在心，来日必当涌泉相报。”
    楚浩目光悠然，看着两菩萨离去的身影，嘴角勾起一丝冷笑。
    幸亏早就知道西方会来这一套，所以楚浩刚才就去广寒宫，请出太阴星君出手。