    这就是真正的仙生赢家。
    干半年，顶人家干几百万年！
    楚浩开心得一比，太乙金仙后期，都快要摸到大罗金仙的边了。
    问三界谁有这能耐？！
    楚浩正打算去打卡上班的时候，走到星斗宫的庭院之中，却忽然愣住了。
    楚浩脸上的灿烂笑容一瞬间僵住，脖子如同齿轮一般转过来，却见到庭院之中有一个身影。
    楚浩苦笑着稽首，脸上的笑容要多难看有多难看，
    “圣人驾临，有失远迎，若有怠慢，还请恕罪。”
    那庭院之中，一身青袍，鹤发童颜的老者脸上带着温和的笑容，向楚浩招招手，
    “不要那么拘谨，过来坐吧。”
    楚浩有的选吗？
    这遮天大阵能遮蔽天机，圣人难算，大阵之中，楚浩能够掌控任何一个角落。
    但是就在刚刚那刹那之间，一个青袍身影出现在大阵之中，就连大阵都没有响动一下。
    此刻在楚浩的感觉之中，眼中能看到那个青袍道人，但是整个大阵却根本没有办法感觉到那个人的存在，就好似那里只是一个黑洞，根本无法探测。
    这等能耐，放眼三界，除了圣人恐怕就没有他人有这等修为了。
    楚浩心中暗自骂骂咧咧，他大爷的，不是说好了圣人不再入世吗？怎么来了这么一尊大佬！
    楚浩自然是乖乖地放下所有防备，乖乖地坐到青袍道人旁边，就好似一个拘谨的客人一般。
    虽然，这星斗宫楚浩才是主人。
    楚浩摆出一副小学生的样子，“不知道圣人有何吩咐，力所能及之内，在下绝不推脱。”
    生活果然就像是强[奸，既然反抗不了，那就享受。
    说不好听的，如果这圣人有任何恶意，楚浩也没有任何一点点反抗的余地。
    青袍道人呵呵一笑，
    “别紧张，自我介绍一下，贫道通天道人。”
    “截教通天教主！”
    楚浩大惊失色，大[爷的，怎么还是这位大佬！大[麻烦啊！
    青袍道人脸上带着一丝惊异，
    “没错，本座原身乃是通天教主，这乃是我的分身罢了，且唤我通天道人即可。”
    “说来我也很好奇，你明明乃是下界飞升起来的仙人，为何对洪荒封神之事了如指掌？”
    楚浩很是尴尬地一笑，脸上有恰到好处的婉转，
    “说来话长，其实也是机缘巧合之下，继承了一些前辈的道法，那位前辈也是洪荒以来便存在的。不过只是一直隐世不出，无人知晓。”
    看起来就好像是真的有那么一位洪荒隐世大能一般。
    楚浩脸上淡定如老狗，但是心里却慌得一匹。
    如果是圣人手段，会不会查出楚浩体内的打卡系统？查出来会咋样？房间里的混沌青莲种子又有没有被发现？
    通天道人却是若有所思地看着楚浩，脸上带着一丝戏谑道：
    “那道友还是真是福源深厚啊，就连隐世无量量劫的前辈都能够找到。”
    “不过人皆有自己的机缘，贫道也不便多问。”
    楚浩赶紧岔开话题，
    “不知道通天教主此番前来，有何指教？”
    通天道人却是自顾悠闲地倒了一杯茶，也顺手给楚浩倒了一杯茶。
    楚浩宠辱不惊，淡定地谢了个礼，喝下这杯茶。
    “喝了我的茶，以后就是我门徒了。”
    噗！！！
    楚浩直接将口中的茶喷出来，脸上尽是惊异之色。
    通天道人却是一脸鄙夷地看着楚浩，
    “做我通天教主的徒弟很为难吗？”
    楚浩的脸邹成一坨，“教主门徒三千，当年万仙来朝，何须我一个小小天神做门徒，在下不敢给教主丢人啊。”
    通天道人满头黑线地看着楚浩，
    “你连问都不问，就拒绝？你不怕死吗？”
    楚浩打了个寒颤，脸上极为纠结。
    楚浩不是不懂事的人，正是因为知道这圣人里面的故事，楚浩才不敢拜入圣人门下。
    给截教教主当弟子并非是一件好事，尤其是对楚浩来说，更是弊大于利。
    首先说这位截教教主，洪荒时期绝对是陈霸天下的顶级圣人！
    居东海碧游宫，收徒千万，有教无类，门下四大弟子，有多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
    又有七位随侍仙家，乃乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙……
    就这么辉煌的人，这要是在洪荒时候，楚浩毫不犹豫就答应了他的收徒。
    但是现在已经不是那个时候了。
    封神一战，截教门徒，或倒戈，或叛逃，或被杀，或被封……
    封神榜上，那三百六十五部正神，大半都是因为当年截教门徒被杀后，那些弟子的真灵被封印在其中，永世受到天庭的管控。
    甚至，那多宝道人，也就是现在的释迦牟尼佛，已经成了中央娑婆净土的世尊。
    而金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，三圣母，也少有好下场。
    金灵圣母被燃灯偷袭杀了，龟灵圣母被一只蚊子吸食而死，至今都未出轮回。
    好一点的是无当圣母，化作黎山老母，为截教保留下来一份生机。
    现在的通天教主，名存实亡，没有任何好处。
    楚浩甚至觉得，要是答应称为通天教主的门徒，恐怕明天就可以被人围杀至死。
    不是说了圣人不出世吗？！
    怎么特么的来了一个通天教主吗？
    这货不应该被道祖关在紫霄宫里面吗？
    难道此番收徒乃是道祖点头的？
    莫非道祖都注意到我搅乱天机的行为了？
    要是道祖杀我，我能不能留个全尸？
    ……
    楚浩一瞬间心思百转，回到现实中却只有一脸苦笑，
    “在下只是一个区区太乙，与教主从没有过交集，不知道教主为什么要收我为徒？”
    通天教主却是微微一笑，摇摇头，
    “你仔细想想，我可是帮过你一次，你忘了吗？”
    楚浩一脸迷惑，帮过我？
    忽然，楚浩眼睛瞪大，如大梦初醒：
    “赤脚大仙也是你的徒弟？！”
    通天教主神秘高深的笑了笑，却不作答。
    他只是淡淡地喝着茶，又给楚浩倒了一杯茶。
    楚浩脸上尽是纠结之色。
    下一秒，楚浩一咬牙，大口喝下那一杯茶，对着通天教主纳头便拜，
    “师尊在上，请受徒儿一拜！”