    众姮娥有些脸红，但是又唯恐煞气入体，坏了仙躯，不知如何是好。
    最后却是霓裳仙子鼓起勇气，看着楚浩的眼睛，
    “狱神阁下，那就麻烦你了……”
    霓裳仙子声音越小，小到自己都听不见了。
    楚浩救人心切，也不耽搁，赶紧将众姮娥带到星斗宫。
    煞气之事说大也大，说小也小，若是没有强者驱散，那么煞气会一直留在体内，成为隐疾，污染仙躯。
    但是幸亏楚浩乃是大罗金仙，而现在的孙悟空还只是金仙圆满，楚浩还有能力驱散煞气。
    很快，楚浩便将姮娥们医治好了众姮娥便送走，医治的时候还用上了太乙丹，让那些姮娥更是直呼受不得。
    当然，楚浩救人心切，也没有让她们推辞。
    楚浩来这星斗宫，每天的景色就是这么些姮娥仙女来来去去，你当楚浩能是为了正义吗？不然怎么这么紧张？
    不过众人治好，却独独有霓裳仙子有些难以医治。
    因为霓裳仙子当时在面对孙悟空煞气之时，却是比较怜惜众姐妹，首当其冲，承受了大部分的杀气。
    楚浩好不容易通过金庸大佬那种比较朴素的传功之法，与霓裳仙子在星斗宫之中修炼了好几天，当治好霓裳仙子的时候，却已经是中天皓月时候。
    楚浩也不知道自己忙活了多少时日，也幸亏这两天楚浩不用打卡上班，否则就误了时辰。
    霓裳仙子偷偷看了楚浩三天，却也知道楚浩心中那点小九九。
    毕竟这么点煞气，也要狱神亲自出手驱散好几天，不是什么道理……
    “总算是治好了，应该无大碍了。”楚浩脸不红心不跳地擦擦汗水。
    “仙君，我该走了吗？”霓裳仙子脸色微红，她知道自己没有理由再待下去了。
    楚浩恋恋不舍地看着霓裳仙子，却又是端着一副浩然正气地样子，
    “仙子如果感到不适的话，一定要说，我既然身为三界执法狱神，当责无旁贷！”
    霓裳仙子偷偷一笑，吐了吐小舌头，“狱神阁下原来不仅执法，还做御医啊？”
    楚浩大言不惭，脸不红心不跳，
    “略懂一些毛皮，不过不是太精通，所以你的身体还没有恢复痊愈。”
    “我这治疗还剩十个疗程，每个疗程各来一百万年就行了。”
    霓裳噗嗤一笑，“照你这么说，那我[干脆住你这算了。”
    楚浩耸耸肩，“可以，为了照看病人，我也是义不容辞。毕竟我医德就是这么高尚。”
    霓裳仙子却忽然好似想到什么，柳眉微微蹙起，轻叹了口气，
    “罢了，仙君好意心领了，天条严谨，小女子不敢逾越。”
    “告辞。”
    霓裳仙子却要出门的时候，楚浩忽然叫住了霓裳仙子，
    “且慢。来都来了，带点礼物回去，当是为你们众姮娥做疗养之物。”
    楚浩顺手拿出了一枚九转金丹，和几十个九千年蟠桃，还把自己剩下的所有太乙丹都拿出来了。
    霓裳仙子见到楚浩竟然拿出如此之多珍贵之物，当即吓了一跳，
    “不可不可，万万不可，仙君好意心领了，这太贵重了！”
    天见尤怜，这里面任何一样东西拿出来，都比任何一个天仙的身家贵重。
    就连掉了一瓶仙酿都可能要问她们的罪，这一颗九千年蟠桃更是无数真仙都可望不可求的宝物。
    最宝贵的却属那枚九转金丹，就连金仙见了都要抢破脑袋。
    谁曾想，楚浩竟然如此奢侈的拿出来给她们疗养。
    楚浩想了想，却微微一笑道：
    “既然送出，便无收回的道理。也当是替我谢过上次太阴星君帮忙，拿着吧。”
    霓裳仙子想到既然是送给太阴星君的，也只好收下。
    最后，中天皓月之下，霓裳仙子和楚浩依依不舍地道别。
    她也不知道为什么，离开之后却是满脸的通红。
    ……
    广寒宫。
    当霓裳仙子带着这一大堆仙家宝物回来，众姮娥看得眼睛都直了。
    “哇，霓裳姐姐，你这是收了聘礼回娘家吗？这怎么会有这么多蟠桃？还有九转金丹！”
    “姐妹们你们想想呀，那当然那是我们的仙君看上了霓裳姐姐，不然的话，我们一时半刻便治疗好，独姐姐在仙君家中好几天呢。”
    “太羡慕了呀，好希望也有一个仙君能够看穿我的软弱。”
    霓裳仙子被众姐妹调[戏得面红耳赤，红着脸辩说道：
    “不是的，这是仙君送给太阴娘娘的，不是……聘礼……”
    众姮娥更是兴奋地调笑道：
    “就是先讨好丈母娘而已喽？那到时候下聘不知道要送出何等法宝！我们家霓裳好福气啊！”
    “姐姐，我做陪嫁丫鬟好不好，闹洞房我在行哦！”
    霓裳仙子被这群姮娥调[戏得说不出话来，脸红得像苹果一般。
    却在这时候，一个清冷优雅的女声传来，
    “大半夜的，何时如此兴奋？”
    众姮娥赶紧收敛妆容，端庄地齐声道：
    “常见娘娘……”
    太阴星君走过来，看到霓裳仙子身旁放着的好些宝物，还有一枚九转金丹，不由得眉头一挑，惊惑道：
    “霓裳，这些是哪里来的？是聘礼吗？”
    霓裳被太阴星君突如其来的话吓到，赶紧辩解道：
    “不是不是，事情是这样的……”
    在霓裳的解释之下，太阴星君才知道了此中缘由。
    然而，太阴星君却是一脸古怪地看着霓裳，
    “原来，那仙君是先说给你，不成再拿我做挡箭牌的？”
    霓裳仙子连连摇头，“不不不，仙君感恩娘娘已久，常常提到，他……”
    太阴星君却是笑着打断道：“好了，无须再解释了，仙君行事，我已明了，改日[你们去谢他好意，我领了。”
    太阴星君将袖一挥，蟠桃飞到众姮娥身前，
    “既然是仙君所赠，你们便尽情享用吧，也要谢谢人家的好意了。”
    “另外。”
    太阴星君将九转金丹递给霓裳仙子，“这是你的，吃下吧，我为你护法。”
    霓裳仙子受宠若惊，“娘娘不可，这九转金丹百般珍贵，我受不起啊。”
    太阴星君却是趁着霓裳仙子说话之际，将丹药直接射入霓裳仙子口中。
    “以后有的是机会好好谢谢仙君。”