    楚浩终于是下定决心了。
    本来以为没有沾染因果，至少还有逃脱的可能。
    但是没有想到，这通天教主的安排竟然如此缜密，那赤脚大仙竟然也是他的门徒！
    难怪赤脚大仙能够在封神之后都修成大罗金仙，原来是因为有通天教主作祟！
    草率了！
    通天教主哈哈一笑，
    “快快免礼，以后你便是我截教关门弟子，与我第一代门徒同尊！”
    楚浩眉头一挑，关门弟子啊？还是与第一代门徒同尊耶？
    听起来不差。
    毕竟多宝道人是通天道人的大徒弟，楚浩以后自可以释迦牟尼佛有得一说了。
    同时，楚浩也收到了系统传来的消息。
    【恭喜职位发生变化】
    【工作单位：天庭】
    【岗位：三界执法狱神】
    【师徒关系：通天教主关门弟子】
    【系统自动更新，以后会发布与截教有关的任务，请宿主再接再厉，为公司建设添砖加瓦，回报上司！】
    楚浩眉头一挑，打卡上下班系统更新了？
    以后楚浩不仅可以接关于天庭的任务，还会接到关于截教的任务。
    如此算来，似乎也不算是特别亏。
    虽然说风险增加了，但是收益也增加了。
    毕竟多了一项任务，也不是什么坏事。
    而且，楚浩细细想想，这个关门弟子的身份似乎很不错。
    虽然截教分崩离析，但是在现在天庭，截教的隐形力量还是非常强大的。
    就比如黎山老母，也就是无当圣母，到现在她还是忠诚于截教，如果楚浩以关门弟子身份求见，想必无当圣母还是会给面子。
    还有三霄娘娘、金鳌岛十天君、九龙岛四圣那都是响当当的人物，哪怕有些已经见不到踪影了，但是其中还有几个可用之人的。
    远的不说，这还一个赤脚大仙。
    正如之前三大士要强行绑架哪吒去西天一样，若不是有足够的背景，就算是楚浩再强横，都没有用。
    一人之力，不可敌众。
    而加入了截教之后，楚浩也算是有靠山了。
    而且截教的死对头跟天庭的死对头也是一致的，都是西方教。
    这任务也不冲突。
    说一千，道一万，其实楚浩根本没有选择的余地，只有接受啊。
    楚浩很快就接受了这身份，直言道：“师尊，不知道此番有什么需要弟子做的吗？尽管吩咐。”
    “好徒弟，好徒弟！”
    通天教主哈哈大笑，显得非常开心。
    “我先回答你刚才的问题吧，你知道我为何要收你为徒？还是关门弟子。”
    “请师尊明示。”
    通天教主捋着胡须，道：
    “其实自你当时怒斥长耳定光仙那叛徒的时候，我就关注你了。”
    “后来我发现，你走的每一步，都光明磊落，义正辞严，而且每一步都落在天机漏洞之上，我便知道，你乃异数。”
    “所谓大道五十，天演四十九，你就是那遁去的唯一异数。”
    “天道之异数，道祖都不能除，不然会反受其害。而我寻到了异数，便恳请道祖让我下界收徒。”
    “而且，你要知道，同时关注你的，不只是我，还有其他圣人，我若不出手，你必定会被渡化去西方。”
    “明白了吗？”
    楚浩这才恍然大悟，吓了一身冷汗。
    楚浩本来以为自己做的事情已经是神不知鬼不觉，但是没有想到竟然被诸多圣人看在眼中。
    而且，虽然通天教主没有明说，但是他话中已经点名，就是西天的圣人盯上了自己。
    若是没有今天通天教主前来，楚浩被西方收走，却是早晚的事情。
    通天教主呵呵一笑，
    “你也别这么大压力，虽然做了我的关门弟子，但是其实我也没有多大要求，甚至，我完全没有要求。”
    楚浩眉头一挑，“哈？”
    楚浩一时间摸不清楚通天教主这葫芦里卖的什么药。
    不过楚浩也已经不再抗拒，反正走一步看一步，通天教主要是有恶意的话，楚浩早就死一百遍了。
    楚浩忽然一拍脑门想起来，从身上拿出七宝妙树。
    “师尊，这是之前我杀那长耳定光仙的时候，从他身上爆出来的法宝，弟子不敢独吞，请师尊笑纳。”
    楚浩拿的时候，这七宝妙树忽然好像要飞走一般，楚浩只好运起法力，才堪堪将这法宝控制住。
    却是因为这半年来，楚浩试过各种方法来炼化这七宝妙树。
    甚至楚浩连九层天牢都用上了，但是根本没有作用。
    这七宝妙树其中的真灵烙印，根本不是简单的真灵，绝非是长耳定光仙的烙印。
    通天道人看着楚浩手中的七宝妙树，呵呵一笑，
    “既然为我关门弟子，我也当给你个大礼，这七宝妙树上的真灵烙印，本是那西方二释之一的准提道人，你就算用一辈子都解不开真灵烙印。”
    便见到通天道人忽然拿出青萍剑，身上法力鼓动，一剑斩到七宝妙树之上。
    通天教主和准提道人都是圣人境界，但是闻道有先后，通天教主的资历更在准提道人之上。
    而且，七宝妙树已经落入通天教主手中，准提道人的一道真灵，也难以守住这七宝妙树。
    一时间，圣人之威，就连楚浩都有些窒息。
    这青萍剑可是通天道人的伴生法宝，强悍无比，极品先天灵宝。
    斩落下来，当即便见到七宝妙树猛然放出华光，一道虚影从七宝妙树之中浮现出来。
    脸色枯黄，形容枯槁的准提道人出现在两人面前。
    “通天教主，你竟敢夺我至宝！”
    准提道人显然有些气急败坏。
    通天教主却冷笑一声，“这只是一点点利息，来日，你失去的会更多！给我破！”
    通天教主含怒出手，直接将准提道人附在七宝妙树之上的真灵直接打散。
    而楚浩在旁边一脸蛋疼，直接硬抢啊，这梁子结大了！
    虽然本来楚浩跟西方教的梁子也不小，只是早晚的问题。
    却在这个时候，门外传来敲门声，孙悟空的声音传进来，
    “兄弟，我来看你了！”
    “蟠桃园的蟠桃熟了，咱去摘桃子吧！”
    楚浩越发蛋疼，一波未平一波又起。
    通天教主还在这里坐着，这又来了个孙悟空！