    李靖终于见到人了，瞳孔一缩，
    “怎么是你！”
    哪吒桀骜不驯，眼神之中，满怀怨恨，道：
    “李靖，三十年河东三十年河西，你当年欺我弱小无力，险些置我于死地，我本该直接启动炼神大阵，杀了你们！”
    李靖被哪吒的话吓了一跳，赶紧哆嗦道：
    “你你你，你敢！我罪不至死，你杀我的话，你一定会受到天条惩罚的！”
    “求求你，别杀我，别杀我！我道歉，当年是我的错，是我不对，放过我！”
    哪吒看到曾经那个作威作福的李靖现在变得如此怕死，甚至都一副快要跪下的样子，哪吒不由得感到无比讽刺。
    也在这一刻，哪吒似乎看开了，因为这样贪生怕死的废物也不值得自己再多去怨恨。
    哪吒冷冷一笑，讥讽道：
    “很怕死吗？放心吧，我今天不是来杀你们的。恰恰相反。”
    “今天，我是来放你们出来的。”
    李靖等人愣住了，一脸惊惑。
    尤其是昨天才刚刚被关进来的三大天王和五方揭谛，我在天牢往复横跳？
    哪吒看到这一群人的呆滞模样，不由得大笑出声，
    “哈哈哈哈！看来你们还不知道，西天为了赎你们，赔了多少东西！”
    八人大惊，“什么，赎我们？”
    哪吒呵呵一笑，
    “你们罪孽深重，本该处死，但是狱神阁下仁心圣德，大慈大悲，饶你们死罪。”
    “而观音菩萨也不忍让你们堕入无边苦海，所以就交出了八千八百万天兵，和八千八百万套制式神兵给天庭，为你们赎罪。”
    “哦对了，还有燃灯佛祖的七宝妙树，也成了战利品。”
    “一切，都是拜你们所赐哦。”
    杀人，还要诛心！
    李靖等人听到这话，气得头都冒烟了，
    “这该死的狱神，竟然这么无[耻！还敢来敲诈西方世界！”
    “啊啊啊，都是因为我！师尊的七宝妙树才会被那无[耻道人抢走，等等，还有我的玲珑塔！”
    李靖在里面抱头痛哭，燃灯古佛可不是心慈手软的主，李靖一想到他的手段就不由得害怕了。
    但是偏偏楚浩出手，就按着燃灯古佛薅羊毛，之前三十三天黄金玲珑塔已经被薅走了，现在楚浩竟然把师尊的至宝，七宝妙树都给薅了！
    而且，这一切都是因为自己！
    李靖觉得自己都命回到西方世界了，他师尊不把他点天灯那都是好的！
    哪吒脸上露出狞笑，
    “还等着干什么？观音菩萨在外面等着呢。”
    “哦，对了，听说燃灯古佛听到后，已经在西天门口等你们了哦！”
    “开心吗？”
    哪吒呵呵一笑，脸上露出灿烂笑容。
    李靖绝望得脸都仿似粘在一起般，难受得要死。
    但是，再怎么绝望也得要面对现实，现在天庭已经容不下他了，就算是死也只能回西天死。
    看到哪吒的笑容，李靖不由得狰狞咆哮道：
    “哪吒，你别高兴得太早，我再怎么说也是你爹，我出去必要你身败名裂，让你受百倍苦难！”
    哪吒打了个哈欠，十分自然地将众人放出来，
    “那好啊，我等着呢。”
    李靖心中已经有了打算，待会就把哪吒拿下，带到西天做投名状。
    反正西天诸佛护短又强横，把哪吒带过去，必定让哪吒乖乖听话。
    虽然弥补不了那么些损失，但是总算是将功折罪，李靖自身还能凭借金仙修为，继续混下去。
    至于能不能打得过哪吒，这点李靖倒是心中有数，虽然没有了黄金玲珑塔，但是李靖修为还是强他，至少李靖心中很自信。
    李靖暗怀鬼胎，对后面三大天王看了一眼。
    毕竟是李靖曾经的手下，很快他们明白了李靖的意图。
    一下子，几个人的心思便齐了，却没有展露出来。
    哪吒好像不知道一样，就在前面带路。
    很快众人便来到了门口。
    “出去之后，一定要洗心革面，重新做人，清楚没有？”
    哪吒喝了一声。
    李靖等人气得牙根痒痒，却不好现在发作，唯唯诺诺。
    他们心中却是想着，等出了门，必定要让哪吒知道什么叫做人心险恶！
    到时候将哪吒抓到西天，一定要让哪吒去地藏王菩萨那里，与那阿修罗日夜争斗，死无全尸！
    哪吒吊儿郎当，带着李靖等人来到门口。
    总算是走出了天牢大门，李靖等人互看一眼，直接发难！
    “受死吧，孽子！”
    李靖和三大天王齐齐出手，从哪吒背后猛然进攻。
    哪吒的头发却突然飘起来，露出另外一个圆滚滚的头颅，戏谑地看着李靖。
    “李天王难道忘了我的三头六臂了吗？还想偷袭，饶你不得！”
    哪吒反手乾坤圈丢出，祭出混天绫，端的便是要直取李靖人头。
    然而，李靖却冷笑一声，
    “你几斤几两难道我不会知道吗？”
    便见到三大天王忽然站成三个方向，而李靖立于中央，一瞬间，四人排布成一个大阵，
    “孽子啊，为父的天王大阵，专门降妖除魔，今天便要将你这孽子带走！”
    虽然少了一个天王，但是李天王带入其中，却让四大天王的大阵更加强大。
    李天王四人就好似变成一个整体，就连修为都平均高了许多。
    哪吒眼见到四人非常无[耻地围攻，便也不打算再玩猫捉耗子的游戏，将神通收起来。
    李靖见此，哈哈大笑，
    “怎么，现在知道投降？晚了！”
    然而，却见到哪吒冷冷一笑，下一秒，哪吒忽然拿出一个仿似黄金做成的宝塔。
    李靖见到这宝塔，吓得大叫，
    “逆子，你竟然有我的黄金玲珑塔，快还给我！”
    哪吒全身法力暴涨，运起全部能力，猛然将手中玲珑宝塔砸向众天王，
    “这就还你，接住了啊！”
    这黄金玲珑塔威力绝对不小，金仙境界之中，多一件后天灵宝都容易分出胜负，更何况这黄金玲珑塔乃是燃灯古佛之物，威力强于寻常后天法宝。
    当即，三十三天黄金玲珑塔猛然涌出万丈真火，自上而下，盖在四天王的大阵之中。
    那一瞬间，李靖感受到了从未感受过的恐怖！