    若非孙悟空乃是金仙圆满之大能，众仙家早就对孙悟空露出獠牙与利爪。
    不过广寒宫仙子自来善良，也不会多嫌弃，只是唯恐孙悟空不尊法纪，对这仙酒起了心思。
    但是却没有人敢出来说，只是委屈地缩在一起。
    霓裳仙子却站了出来，虽然心中有些紧张，脸上却还是很有礼貌道：
    “此乃我广寒宫的桂花酒，乃王母娘娘所要。”
    孙悟空舔了舔嘴唇，一点都不畏惧王母名号，
    “能给我尝一口吗？就一口？”
    霓裳仙子连连摆手，
    “不可不可，此仙酒一杯一壶，早有定数，绝不能错漏一点，请大圣见谅。”
    而孙悟空此刻却已经馋虫大动，哪里顾得上那些东西。
    反而，孙悟空心中大怒，暗自骂道：狗屁玉帝，开蟠桃盛会，我怎么不知道！
    孙悟空怒及众人，盯着霓裳仙子问道：“王母开阁设宴，请的是谁？”
    霓裳仙子定了定神，强作镇定道：
    “上会自有旧规，请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音、五方五老五斗星君、上八洞三清、四帝……各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”
    霓裳仙子念了一大串名字，孙悟空发现就连那些个雷部正神、火部正神这等小神都有，却始终没有听到自己的名字。
    尤其是当霓裳仙子发现楚浩的名字还是排在极高的位置，而自己却毫无名声，不由得怒从心中起。
    孙悟空虽然敬楚浩，但是心中却从来都没有服输过，总是想要跟这楚浩比试一番，要赢得楚浩。
    但是在这名单之上，竟然没有自己名字，当即齐天大圣咬牙怒道：
    “吾乃堂堂齐天大圣，那老娘们为何不请我！”
    在场众仙子听得吓得花容失色，这孙悟空也太暴躁了吧！？
    王母娘娘修炼不知道多少量劫，乃天庭女主，女仙之首，给孙悟空说成老娘们！
    当即众仙子连话都不敢回，在阶级森严的天庭，弱者若是谈个恋爱都可能会打下凡间，他们这些嫦娥若是沾了一句诋毁王母的话，恐怕没有好下场。
    哪怕是这话不是从她们嘴里出来。
    而孙悟空天不怕地不怕，不尊天地，不礼神佛，眼见众仙女不回话，不由怒然：
    “好好好！王母那老娘们敢如此轻视于我，我岂能让她顺心如意！”
    “这蟠桃胜会，也别想开了！”
    孙悟空怒气上头，肆无忌惮，怒吼一声，
    “吼！气煞我也！”
    当即，孙悟空幻化真身，煞气荡开，席卷百里。
    在场仙子姮娥，不过只是一些地仙天仙，怎么可能抵挡得住孙悟空这金仙的全力气息爆发，当即全部被轰飞出去。
    虽然孙悟空只是愤怒一吼，对众仙女并没有杀意。
    但是这些个地仙天仙，却在第一时间受到孙悟空这凝练煞气的侵染。
    众仙女抵御着孙悟空的煞气，艰苦无比，濒临死亡。
    霓裳仙子脸色苍白，她首当其冲受到了煞气的冲击，此刻满脸尽是苦涩，
    这就要死了吗？
    莫非这就是我霓裳的命吗？
    再一眼也行，见到那仙君再堕轮回也行啊……
    霓裳仙子缓缓地闭上眼睛，眼角有一滴泪水滑落。
    自好久之前，第一眼的邂逅她就已经迷恋上隔壁的仙君。
    她想起来了，在升仙之前啊，楚浩就是那耀眼无比的修炼天才，特立独行，桀骜潇洒。
    人间的时候她情窦初开，恰遇良人，芳心暗许。
    自从入了天庭之后，霓裳仙子藏起心中那一份感情，再没有一丝凡心情愫。
    她本以为，这千千万万年都只会在广寒宫之中，受孤独之苦。
    却没想到，在那一天，那仙君从她眼前走过。
    埋藏在她心中无数年的感情，忽然就好似火山喷发一般，无法阻拦。
    但是天庭天条严谨，从不许神仙动凡心。
    虽然很不甘心，但是霓裳仙子只是一介姮娥宫女，根本没有反抗的余地，只能默默藏在心中。
    哪怕是到了生死光头，霓裳仙子也只想要再看一眼他的身影，哪怕那个人从不知道自己的心意……
    却在这时候，一声浩然怒喝当空响起，
    “大胆妖猴，竟敢伤人！”
    便见到从天空之上，忽然落下一道铺天盖地的华光。
    一把古朴长剑，横空而来，挡在一众姮娥面前，隔开危害众姮娥的无尽煞气。
    一个挺拔高大的身影，缓缓落下。
    剑眉星目，浩然正气，伟岸光明的仙君从天而降。
    “狱神兄弟，你怎么来了！”孙悟空惊叫一声。
    楚浩怒视孙悟空一眼，“我若不来，你岂不是犯下滔天大祸！你为何要伤害她们！”
    楚浩赶紧俯身，亲自为众姮娥驱散身上煞气。
    也幸亏楚浩来的及时，否则就凭一个接近太乙金仙的妖王煞气，就算是没有灭杀这群姮娥，也会让这些姮娥为煞气污染，失去仙躯，堕入凡间沦为妖魔。
    楚浩不由得心中一怒，这孙悟空太不知道控制喜怒，竟然迁怒旁人！
    楚浩在为众仙女驱散煞气之时，一心一意，却没有看到霓裳仙子羞红着脸看着自己。
    此刻孙悟空忽然反应过来，看到地上躺着的众仙女，不由得暗自慌张，
    “这这……对不住了狱神兄弟，我这……没轻没重，我以后再跟你道歉！”
    孙悟空心中有些慌张，赶紧逃跑。
    正好孙悟空听她们说了，这一次还有很多九千年的蟠桃，很多金丹，孙悟空打算抢些过来谢罪。
    反正也是王母欠自己的……孙悟空心里是这么想着。
    楚浩本来打算追过去，但是眼下众姮娥情况并不妙，楚浩也只能照顾众姮娥先。
    然而众姮娥却还是紧张地看着地面，满地碎裂的仙酿，急得快哭出来了，
    “仙酿被打翻了，这下该怎么交代啊？”
    她们可是知道天庭的法规，这些个仙酿一旦有损失，她们都是会背上失职之罪，重则打落凡间。
    楚浩看了一眼，赶紧道：
    “诸位仙女，仙酒之事我会如实秉明陛下，必定不会牵连于你们。眼下最重要的是你们身上煞气未除，还请赶紧与我回去医治一番。”