    李靖心中又惊又怒。
    这就是他以前用来对付哪吒的招数啊，每次都烤得哪吒半死半活，没有想到竟然落到自己身上了。
    楚浩，一定就是楚浩！
    肯定是那个人故意的，故意让哪吒来羞辱自己，而且还是拿着黄金玲珑塔！
    李靖只觉得心中万般难受，这一刻，他对楚浩的心理阴影再度防备，求心理阴影面积。
    四天王的大阵极为艰难地抵挡着哪吒的黄金玲珑塔。
    四人只感觉身上仿似岩浆流动，又好似有泰山压顶，只觉得整个人都好似要裂开一般。
    “李天王，三十年河东三十年河西，风水轮流转了，今天该你尝尝这万万年来，我受的苦了！”
    哪吒法力爆发，猛然剑又从那黄金玲珑塔之中涌出无尽光华，猛然又在四天王头上压了一座大山般。
    四天王终于顶不住了，四天王的大阵直接崩碎。
    四人齐齐吐了一大口血，脸色瞬间苍白。
    黄金玲珑塔猛然往李靖头上砸下来，这一砸要是打中了，李靖必定当场魂飞魄散，除非上封神榜，否则圣人难救。
    关键时候，便见到一道乳白色浑厚的光芒从旁边飘散而来，轻描淡写地挡住了哪吒这一击。
    “到此为止吧，不要不识抬举！”
    一个清冷的女声从旁边响起，观音菩萨带着一脸不满，出现在远处。
    “大士救我，大士救我！”
    李靖一看到观音菩萨，连滚带爬地爬向观音菩萨。
    三大天王和五方揭谛也赶紧跑到观音菩萨身边，惊恐地看着哪吒，现在的他们只能寻求观音菩萨的庇护了。
    哪吒虽然被阻挡了必杀一击，但是脸上却没有多少惊恐，只是有些可惜。
    李靖和四天王已经被哪吒打得伤了道根，丢了几个元会的法力，除非是用顶级法宝，否则要修养几个元会才能够恢复过来。
    来之前楚浩就告诉他了，打个半残就好，肯定会有西方强者介入，不可能打的死。
    果然……
    观音菩萨看了一眼李靖和三天王身上的伤势，不由得脸色一黑，
    “哪吒，你本是来提人的，为何偏要伤人！看来狱神管教无方，也好，我便替狱神来管教你！”
    哪吒怒而驳斥道：“放屁！是这李靖偷袭我在先！”
    “放肆！竟然还敢辱骂我，罪无可恕！”
    观音菩萨虽然知道缘由，却不由分说地出手教训哪吒。
    她已经被楚浩欺负太久了，憋了一肚子火，今天怎么也要找回场子！
    观音菩萨可是自封神以来的大罗金仙，强横无比，手中法宝更是有通玄本领。
    由清净琉璃瓶和清净杨柳枝这两件后天至宝组成的法宝，甚至可以摸到先天灵宝的边。
    却见到观音菩萨玉手捏着清净杨柳枝，轻轻一挥，
    便见到一道浑厚无暇的乳白色光芒朝着哪吒头上盖下去，这看起来轻飘飘的光华，却给哪吒带来窒息一般的压力。
    “绝不能给狱神丢脸！”
    哪吒知道观音菩萨必定是想要以牙还牙，将自己带到西方，让楚浩丢人。
    哪吒当年愿意削肉还父，就是因为心中那一股不屈的意志。
    而楚浩是将他解救出苦海之人，说再生造化之恩都不为过，哪吒岂能够让楚浩蒙羞？！
    哪吒心中已经打定主意，就算是死，也绝不能让观音带着走自己！
    眼看着那浑厚光芒落下，哪吒修为迸发，法宝祭出，喷了一口精血在乾坤圈之上。
    “来啊，你这不男不女的阴阳人，我哪吒便是死，也不会做你的阶下囚！”
    哪吒如同疯魔一般，狰狞地看着那落下的万丈白光。
    他知道自己绝对没有半分胜算，但是也会用生命去抵抗。
    万丈白光转瞬压到哪吒面前，哪吒被压得极度难受，便好似全身的骨骼都要裂开一般。
    饶是如此，哪吒也感觉到每分每秒的绝望，最多再过几秒钟，他便要被这光华压成碎片了。
    观音菩萨脸色阴毒，冷漠地笑着，
    “哪吒，良禽择木而栖，你若是现在来降，还有机会活下去。否则的话，必死无疑！”
    哪吒给了观音菩萨一个充满仇恨地怨毒眼神，却连话都说不出来。
    便在观音菩萨打算下狠手的时候，忽然，一个流转着蓝色寒光的神轮忽然飞过来、
    这流转寒光的神轮看来娇[小，但是落到这满天白光之中，却忽然好似冬雪遇骄阳一般，观音菩萨放出的无尽宝光，直接被这神轮吞噬得干干净净！
    观音菩萨大惊，“谁！”
    却见到一个身着蓝色纱衣，优雅淡然、风韵犹存的仙子从天而降。
    观音菩萨看到来人，不由得皱起眉头，
    “太阴星君？你为什么要插手我的事情！”
    来人正是广寒宫的宫主，太阴星君。
    太阴星君也是自洪荒便修成大罗的强者，甚至比之于慈航道人犹有过之。
    如果楚浩看到太阴星君出手，肯定能认得她手中的乃是太阴神轮。
    正是当年远古天庭妖皇帝俊的妻子，羲和所有。
    帝俊和羲和，各自有一神轮，一为太阳神轮，一为太阴神轮，在当年也是响当当的先天灵宝！
    却不知花开又花落，这太阴神轮竟然落到了太阴星君手上。
    却说哪吒被解开压制，赶紧跑到一边，警惕地看着观音菩萨。
    观音菩萨就心中百般不甘心，咬牙切齿地看着太阴星君，
    “太阴星君，此乃我西天之事，还请你不要插手！”
    然而，太阴星君却只是淡淡一笑，
    “大士说笑了，受人之托忠人之事，友人拜托我照拂他，我也不敢怠慢啊。”
    友人？
    观音菩萨瞬间想到了楚浩那嚣张的嘴脸，没有想到楚浩竟然连跟大罗金仙太阴星君是友人？
    一下子观音菩萨心中有些绝望，这个楚浩的能量怎么可以这么大！
    但是观音菩萨却还是不罢休，她也有增援！
    便见到天边忽然亮起一道金光，一个骑着青狮，身着金色袈裟的女菩萨自天边而来。
    “太阴星君，你确定要插手此事？”