    楚浩忽然想到什么，一顿足，
    “诶对了，这准提道人应该就是那须菩提，斜月三星洞的菩提祖师对吧。”
    “外面之人可是那菩提祖师染过因果的应劫之人，师尊要不要见一下？”
    通天教主眉头一挑，不由得惊讶道：
    “你竟然还知道菩提祖师乃是那准提道人？还知道孙悟空拜师之事？”
    楚浩：“额……孙悟空与我闲聊，聊到的，啊哈哈哈……至于菩提祖师，也是我我猜的，哈哈哈，不要纠结这些小细节！”
    通天教主也不多追问，只是眼睛微阖，
    “我不见了，我下界只为一件事情，收徒。”
    “对了，我管你功法，乃八[九玄功，此功法乃是炼体功法之最，但是你非佛陀，只重修体，会令人走入旁门，落了下乘。”
    “须知阴阳五行，须有调和，若要证得大道，需元神与肉[体同步修行，你即为我截教关门弟子，我便赐你玉清灵宝大[法，修炼元神。”
    “日后行事，仅凭一心，不应由我，不应由天。”
    通天教主说完之后，身影便淡去，仿似从没有来过一般。
    而楚浩却怔怔地在原地，口中自念叨着通天教主临走时候留下的那句话。
    “日后行事，仅凭一心，不应由我，不应由天……我？是哪个我？天？是哪个天？”
    楚浩心中百般不解，这些圣人说话就是喜欢云里雾里，似是而非，让楚浩好难捉摸。
    楚浩暂且也不管任那玄之又玄的话语，只知道做了通天关门弟子，这收获着实不低。
    【七宝妙树：极品先天灵宝，乃是西方二圣教主准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器。号称无物不刷。】
    【玉清灵宝大[法：截教圣人证道功法，此功法可炼就无上元神，亦可锻炼元灵。】
    【备注：由于主人以前没有修炼元神经历，若修炼此道诀将使修炼速度放慢，预计修炼时长将延伸至原来的百万倍，建议不可学。】
    楚浩眉头一皱，咋回事，暂时不能学？
    那通天教主交给自己干什么？
    楚浩转念一想，忽然明白，并非是通天教主不懂事，只是他的想法太保守了，或者说，他根本不知道楚浩的成长何其的恐怖。
    对于楚浩来说，修炼只是打打卡上班下班这样子，一天最少可以当别人一万年，十三天就可以当别人的一元会，也就是十二万九千六百年。
    楚浩修满一个量劫，也就是六十四亿八千万年，却也不过是五万年的时间，但是对于寻常神仙，却已经是一辈子的时间了。
    除非是达到金仙境界，才能够有量劫之命数。
    而对于通天教主这种活了无量量劫的圣人来说，时间对于他来说简直根本没有意义，他一个静坐，便可以是一个量劫。
    交给楚浩这部功法，在通天教主看来，楚浩能够在一个量劫之内修成，那速度已经是飞快了。
    却不知道，楚浩如果要在现实之中修炼一个量劫，早就圣人了，还修个屁的元神！
    楚浩不敢保证自己能不能在一个元会之内修成圣人，但是楚浩敢肯定，如果修炼这玉清灵宝大[法，楚浩一个量劫都别想证道成圣！
    对于楚浩这样的修者（挂逼）来说，圣人是小目标，不是毕生目标。
    所以，楚浩虽然心中十分惋惜，但是对于这玉清灵宝功法，楚浩只能够暂时放到一边。
    反正有打卡系统在，怎么修炼都能够行，肉身成圣未尝不可。
    君不见，那开天辟地的盘[古大神便是肉身成圣，强横无比，三清也不过就是盘[古元神所化。
    所以楚浩对通天教主的话保持怀疑。
    倒是今后，楚浩必须要好好打算了。
    现在楚浩毕竟多了一重截教关门弟子的身份，日后行事，仅凭一心？
    以楚浩的个性，仅凭一心的下场就是金光仙那模样。
    而且楚浩还想着天庭该咋办。
    却在楚浩想来想去的时候，不知不觉，时间悄然过去。
    孙悟空在门口敲了两下，以为楚浩不在家，又恰逢旁边有仙女端着篮子走过，上面还有好些个大蟠桃，看得孙悟空口水直流。
    当即，孙悟空也止不住心中痒痒，赶紧飞驰而去。
    等到楚浩出了门，却见不到孙悟空踪迹，只道是孙悟空像是往常一样来喝个茶罢了。
    楚浩打了个哈欠，也正好出门散散心。
    ……
    今天乃是王母娘娘设宴，大开宝阁，瑶池中做蟠桃胜会之日。
    蟠桃胜会本来是五百年一次，却不知道王母娘娘为何兴致大发，令众臣兴办蟠桃胜会。
    而且这一次远超以前的隆重，不单单是仙酒玉酿，就连太上老君都赠送来了两炉金丹。
    这金丹并非凡物，虽然比不上九转金丹那么珍贵，但是与九千年蟠桃相差无几。
    对于那些寻常仙家来说，吃上一枚金丹便能够少修炼一万年，所有人都眼馋啊，毕竟谁都不是楚浩这种一天一万年都嫌少的挂逼。
    而且王母娘娘还让广寒宫、百花宫、七衣仙女和各路仙女，齐齐出动，采集最好的仙酿花茶蟠桃，供此番蟠桃会享用。
    这恐怕会是这些年来第一次如此大规模的蟠桃胜会了，毕竟之前那些蟠桃胜会也就是吹吹水，却也根本没有啥好东西，最多就是点蟠桃。
    话说回来，孙悟空从楚浩门口出来闲晃悠，却忽然见到广寒宫的众姮娥来来去去，手中捧着都是香飘千里的美酒。
    孙悟空好酒，这一问到酒味，就被勾起馋虫，便连忙跑过去，拦住了广寒宫众仙女。
    “诸位仙女姐姐，你们这是什么酒，怎么这么香啊？”
    众嫦娥见到孙悟空前来，无不是暗含警惕。
    她们并非是不知道眼前之人乃是孙悟空，毕竟自从之前玉帝封了齐天大圣之后，孙悟空来来去去，在天界抛头露脸。
    很多仙家神人都对孙悟空很不耐烦，毕竟都知道他只是一个有名无实的妖王，始终不入流，对孙悟空虚与委蛇，讳莫如深。
    有名无实，无权无势，毫无跟脚，生性散漫……这是所有仙家对孙悟空的评价。