    当楚浩悠悠然醒来的时候，便感觉到外面霓裳仙子正在门口等着。
    遮天大阵之下，楚浩能够清楚地看到霓裳仙子紧张得双手捏着衣角，衣角都快要被捏圆了。
    “真可爱啊……”
    楚浩笑着走出星斗宫。
    “仙君早安！”
    见到楚浩出来，霓裳仙子紧张得脸都红了。
    楚浩莞尔一笑，“仙子找我何事？”
    霓裳仙子垫着脚尖，低着头，红着脸，“我是来谢谢仙君所赐九转金丹，还有那些蟠桃和太乙丹……”
    楚浩很满意地点点头，果然太阴星君心明眼亮，直接将这九转金丹赐给了霓裳仙子。
    【霓裳】
    【境界：真仙初期】
    【法宝：姮娥素衣（极品灵器）、霓裳仙剑（中级仙器）、乾坤袋（极品灵器）】
    【术法神通：招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流……】
    【单位职务：广寒宫姮娥之首】
    昨天看的时候，霓裳仙子还是天仙圆满，却因为这一枚九转金丹而直接晋升，而且还顺便晋升成姮娥之首，到底还是九转金丹强悍。
    楚浩也乐得打趣道：
    “原来是修为精进，难怪我看霓裳仙子今天格外动人，看得我都有些心动了呢。”
    霓裳仙子刷一下脸就红了，红得仿佛红苹果般。
    “请……请仙君不要拿小女子打趣……我……”
    霓裳仙子发现自己昨天晚上想了一晚上的道谢之词，现在一个字都想不起来。
    此刻霓裳仙子满脑子好像空白一样，害羞得说不出话。
    楚浩轻轻挑起霓裳仙子的下巴，近距离观赏这楚楚动人的仙女。
    这已经成熟的水蜜桃，楚浩有些想要印上去了……
    霓裳仙子慌张至极，却是心中还想着天条，只能赶紧将怀中一壶仙酒塞给楚浩，红着脸转身离开了。
    霓裳仙子甚至都没有说这酒乃是她自人间便珍藏着，只待给心上人才喝的，当然，也不敢说出来。
    楚浩拿出这古朴酒壶，一眼便看穿这酒壶看起来不像是天界之物。
    天界之中，很多东西都是无垢无净，甚至连灰尘泥土都少见，虽然这都是仙家气派，但是楚浩却觉得少了很多烟火气息。
    而手中这壶酒，上面有窖藏多年的痕迹，更有一股扑面而来的泥土清香，必定是从人间带上来的东西，而且也在天界放了很多年，也沾染了仙气。
    “这小妮子，倒是好心，这么贵重的酒都送我……话说，她飞升仙界什么都不带，就带一壶酒吗？”
    楚浩闻了一下，这酒壶上还有霓裳仙子怀中的清香，楚浩不由得神清气爽。
    远处跑不远的霓裳仙子本觉得失礼还想回头道谢，但是却看到楚浩在闻酒壶，刷的一下脸又红了。
    又飞速跑开了，比受惊的兔子跑的还快。
    楚浩有些尴尬，
    “霓裳仙子你听我解释，我不是变态……”
    霓裳仙子人已经走远了。
    楚浩挠挠头，有点羞涩。
    “这东西对她一定也很珍贵，先放到寝室中，受灵力熏陶，来日必定是一壶好酒。”
    楚浩正欲回房间。
    却忽然有一个身影飞掠而来，却是哪吒。
    “狱神，急事朝会，还请狱神阁下准点到场。”
    楚浩眉头一挑，悠悠道：
    “急事？不急，先等我把酒放下。”
    哪吒看到楚浩这幅懒散模样，也只好压下心中的紧张。
    楚浩放下桂花仙酿，却也正好收到了系统提示。
    【系统提示：今日急事朝会，请准点在凌霄宝殿打卡。】
    【打卡奖励：十万年修为、神通无极玄冰】
    楚浩眉头一挑，看来今天是要粗大事了。
    这无极玄冰乃是一项强悍无比的神通啊。
    却说混沌未开时，盘[古大神开天辟地。四大混沌元灵。
    地：浊垢元壤、水：无极玄冰、火：大日金焰、风：虚无赑风，现世而出。
    四大元灵各自威力相当，不存在相生相克。
    而系统此刻送出来的，便是天地之间的元灵之一的无极玄冰，虽然是凝缩成为神通，但是其威力也是大的惊人。
    一般来说系统的打卡奖励根据今天事态发生变化。
    而现在，就是如此。
    楚浩也知道有事情发生，却也隐隐猜到什么事情，便也不怠慢，带着哪吒很快前往灵霄宝殿。
    ……
    凌霄宝殿之内。
    众仙家正神都已经到场。
    楚浩进来，领了神通【千里玄冰】，却见到不少人脸上带着一些微微怒意。
    而脸色最为难看的，乃是玉皇大帝和王母娘娘。
    “前几日，妖猴作乱，大闹蟠桃会，你们可知？”
    王母娘娘声音阴沉，脸上神色非常难看。
    却见到玉帝一拂袖，凌霄宝殿之上，那昊天镜随之飞了下来。
    【昊天镜：先天灵宝】
    【描述：监察诸天万界，可回溯时空观看过去】
    昊天三件套之一的昊天镜，楚浩早就有所耳闻。
    却见到玉帝缓缓注入法力，众人眼前，出现画面，正是孙悟空前几天的作为。
    回溯时间很准，从孙悟空在楚浩门外开始，当时险些伤害众仙女，楚浩出来仗义救助。
    在场众仙家对楚浩投来赞许的目光，不愧是浩然正气的执法狱神。
    而接着看下去，众仙家的眼神越发古怪。
    在蟠桃园之中，孙悟空一口一口地吃掉了树上硕大的蟠桃，尤其是那些九千年蟠桃，吃一口就丢掉，看得众仙家怒火中烧。
    天可见怜，哪怕是天蓬元帅都没有吃到几次九千年蟠桃，甚至最悲凉沙和尚更是连蟠桃恐怕都没碰过，只是喝喝御酒。
    而最令众仙家暴跳如雷的是，他们眼睁睁地见到。
    孙悟空竟然对七仙女施了定身之法！
    那至美诱[惑的七仙女就站在孙悟空面前，而孙悟空的魔爪便向她们身上伸过去。
    “畜[生！果然是畜[生！”
    “竟然在天庭搞颜色，真是妖孽，没有一点人性可言。”
    “这该死的泼猴，莫非要被糟蹋了？该死的泼猴啊！”
    “畜[生，简直是太畜[生了，果然就算是得道成仙，也改不了这孽畜的顽劣行为。”
    众仙家骂骂咧咧。
    然而，昊天镜中，下一秒却见到孙悟空一把夺过众仙女手中的篮子，还旁若无人地吃起来。
    这七个美[艳动人，楚楚可怜的仙女对孙悟空来说，竟然没有几个破桃子好看？！！！
    众仙家气得咬牙切齿，老子他[妈裤子都脱了，你给我看这个？！