    至于赤脚大仙，楚浩也有点奇怪，其实本来没有请到赤脚大仙的，却不知道赤脚大仙怎么就出来了。
    太阴星君回了个礼，微微一笑，“狱神阁下说笑了，你我邻居，互帮互助是应该的。”
    赤脚大仙嘿嘿一笑，“狱神不会怪老道不请自来吧？”
    楚浩连连摆手，“大仙愿意替在下出言相助，在下感激不已！”
    赤脚大仙挠挠头，咧嘴一笑，
    “嘿嘿，也不要那么拘束，老道只是看她们在天庭的地界嚣张豪横这么久，早就想要提醒一下，这一次也只是借了机会而已。”
    楚浩点头，
    “我天庭自有法度，现在西方猖獗，轻易在我天庭耍弄手段，岂不知天道郎朗，不容他们一丝卑鄙。”
    赤脚大仙竖起拇指，哈哈一笑，“好！我就欣赏阁下这种精神，老道有事先走了，改日再聊！”
    言罢，赤脚大仙缩地成寸，飘然离去。
    而太阴星君也告辞离去。
    楚浩看着脸色苍白的哪吒，递出了一枚九转金丹，
    “辛苦你了哪吒，来，回个血。”
    哪吒感激地接过九转金丹，当即吞下。
    这九转金丹对于楚浩来说也许不过尔尔，毕竟楚浩是修行八[九玄功，年限比常人多几倍。
    但是对于哪吒来说，这可是大补之物。
    下一秒，便见到哪吒身上金光一闪，气息瞬间恢复。
    甚至，气息还在暴涨。
    直到哪吒睁开眼睛，兴奋不已地大叫：
    “我突破了！”
    此刻楚浩再看，不由得眉头一跳，
    【哪吒】
    【境界：金仙圆满】
    【法宝：乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、九龙神火罩、金砖、阴阳剑……】
    【术法神通：身强力壮、五行遁术、三头九眼八臂、莲花化身、三昧真火……】
    呦呵，没有想到哪吒竟然因祸得福，一下子晋升了。
    不过想来也是，哪吒自封神量劫之前便修炼而来，本来修为也已经触及桎梏。
    这九转金丹，恰好给了哪吒一个机会。
    哪吒感激涕零，倒头便拜，
    “多谢狱神！狱神阁下以后若有吩咐，哪吒赴汤蹈火，在所不辞！”
    楚浩麾下大将+1
    楚浩赶紧扶起哪吒，“自家兄弟，别说这话了。回去修炼去吧，巩固一下基础。”
    “嗯！”哪吒感动无比，转身就走。
    忽然，哪吒又回头过来，拿出三十三天玲珑宝塔，恋恋不舍地递给楚浩，
    “谢谢狱神所借的黄金玲珑塔，现在归还阁下。”
    楚浩摆摆手，拿出七宝妙树，拿出轩辕剑，又拿出斩仙诛神宝刀，嘿嘿一笑，“不着急，我不缺法宝。你先用着。”
    哪吒看到楚浩手中动不动就是先天灵宝，而且还是两件极品先天灵宝，哪吒看得简直有些绝望。
    这仙和仙的差距怎么就这么大呢？！
    楚浩明明上天界才不到两百年，手中法宝一件换过一件！
    两件极品先天法灵宝，就连玉帝都没有楚浩这么富有吧？
    果然，楚浩这种人就是当面一套，背后一套，房子里还有几套法宝。
    简直就是论斤卖啊！
    要是让哪吒知道，楚浩手中还有混沌至宝，混沌青莲种子，恐怕哪吒会羞愧至死。
    楚浩将那后天至宝暂时借给了哪吒，反正自己也用不上那种低等货色，呵。
    不过今天之事倒是给楚浩提了个醒，打铁还要身子硬。
    要是今天没有太阴星君和赤脚大仙的出现，楚浩今天必定要被西方这两菩萨压制，当面带走哪吒。
    “不行，得抓紧时间修行！”
    时间，对于现在的楚浩极为珍贵。
    尤其是对上那些动不动就活了几个元会，甚至几个量劫的大佬来说，楚浩这百年连人间的零头的零头都算不上。
    有打卡系统，楚浩相信，很快就能够赶上来了。
    楚浩很快打卡下班。
    【准点打卡下班奖励：五万年修为！】
    【最新发布任务！】
    【全勤奖任务：每日准点打卡上下班，每日奖励五万年修为，连续不间断半年，便可以获得全勤奖。】
    【全勤奖：庆云金灯（先天灵宝）】
    楚浩大喜，好东西，好东西！
    这可是防御类的法宝，法宝之中，防御类的法宝并不多，而楚浩更是奇缺。
    虽然手上有一件灵秀飘衣，但是那毕竟是女装，而且等阶比较低，楚浩也用不上。
    但是这庆云金灯就弥补了楚浩的不足，有了这先天灵宝，楚浩至少不需要在用肉[体去打生打死。
    真是要什么来什么。
    而楚浩有了九天息壤，也将混沌青莲种子种在了寝室之中。
    一时间，楚浩的寝室之内灵气再次暴涨，哪怕是不修炼，吸一口灵气都能够有修炼的效果了。
    不过，由于没有三光神水，只是九天息壤并不足以让混沌青莲种子萌芽，也激活不了混沌青莲种子的混沌之气。
    不过这也够了，三光神水这等宝物可望不可求，那可是需要用极品先天灵宝八宝琉璃瓶才能承载的宝物，不是等闲能够得到的，需要大机缘才能有。
    而楚浩现在关键在于提升修为，因为接下来要面临更大的灾劫了。
    当即，楚浩决定，接下来时间修行和打卡，不再乱跑了。
    ……
    半年之后。
    楚浩猛然在星斗宫之中睁开眼睛。
    【恭喜完成全勤任务！】
    【全勤工作奖励，共计获得九百一十五万年修为！】
    【全勤奖：庆云金灯，已经领取。】
    楚浩嘴角高高扬起，兴奋得说不出话来！
    九百一十五万年，大几十个元会！楚浩的修为飞了一个大档次！
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙后期（距下一境界一千二百八十年年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、二十四颗定海神珠（先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）、九天息壤（极品先天灵宝）、庆云金灯（先天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海】
    舒服，非常舒服！