    孙悟空一时间不知道是傲慢还是嘲讽好，总觉得好像只是捏死了一只蚂蚁而已，都不敢炫耀功绩。
    孙悟空收起金箍棒，一把将木吒像丢垃圾一样丢向众天兵天将，很不满道：
    “俺老孙还以为你们应该是记住了教训，没想到你们就派这样的娃娃过来，这要是被俺打哭了，俺老孙是不是还要帮你们哄一下？”
    “去！”
    孙悟空一用力，手中的木吒迎风飞向众天兵天将，却没有人打算接住他。
    毕竟就木吒先前那副模样，确实也让在场的天兵天将厌恶极了。
    木吒身上却忽然亮起一道乳白色的光芒，猛然间木吒便醒过来，惊怒地跳起来，
    “猖狂妖猴，竟然敢偷袭我！”
    众正神和天兵眼中满是鄙夷，这时候还给自己找借口吗？
    明明是被一棍子就敲晕了，真是可笑至极。
    楚浩看得明白，刚才那道光芒肯定是观音菩萨在暗中帮助，木吒才会突然恢复过来。
    木吒又羞又怒，气急败坏，怒喝道：
    “全军听令！布下天罗地网，打下花果山，将所有妖怪全部就地处决！”
    当即，一十八架天罗地网完全铺开，竟然由上至下，将花果山的地界完全包围在其中。
    无数妖怪大惊，想要逃出去，却根本没有办法挣开空中的天罗地网。
    “遭了，大王，我们被困在里面了！”
    “大王！他们，他们要放火了！”
    木吒毕竟乃是这一次的荡魔大元帅，再加上众人的职责便是降妖除魔，既然木吒下达了杀灭花果山所有妖怪的命令，众人自然纷纷动员起来。
    当即，所有正神都不再藏拙。
    众正神齐声道：“布阵，天火除魔大阵！”
    二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎……纷纷带着自己的兵将，站在天罗地网的各个方位。
    天庭只是相比于西方弱势而已，比起天地之间这些个小妖小魔，天庭的优势简直不要太大。
    天庭拥有着很多古老而强大的阵法，能够化腐朽为神奇，将零散的天兵天将力量凝聚起来，尤其是在大规模的战争之中，天庭无可匹敌！
    便见到当空之中，一道光焰忽然荡开，天地之间无数道巨大的火团从天而降，落入花果山。
    那些巨大火团落处，猛然炸开。
    一瞬间，无数小妖[精怪全都被卷入这恐怖无比火焰之中。
    这火焰并非是普通火焰，此乃九天玄火。
    乃是由混沌之火孕育出十大世界本源之火之一，其他太阳真火、太阴真火、三昧真火、紫薇天火、九天玄火……等，不可描述的强大。
    而此刻，九天玄火落地，沾染到的无数妖怪，弱小的直接被当场焚化成灰。
    而强大的，却也只能在地上打滚，怎么都无法熄灭这九天玄火，只能够在极度痛苦中，被九天玄火焚烧到死！
    “啊啊啊啊！大王，救我，好痛啊！”
    “我才刚刚化成人形，为什么要遭此劫难，大王救我啊！”
    “我这辈子都没有害过人，为什么这么对我们？”
    “啊！！”
    一时间，场上尽是悲苦哀鸣。
    整个花果山，都在一瞬间陷入了巨大的火场之中。
    天地之间，飘着一股浓浓的烧焦毛皮的气息，那冲天的火光甚至让许多神佛看不下去。
    这木吒也真是疯狂，这天火除魔大阵有违天和，除非必要时刻，否则轻易不会有人动用这阵法。
    但是这木吒却因为一己恶念，竟然将这千千万万的妖怪以九天玄火焚烧，甚至就连元神都不给对方留。
    有伤天和，却也可见木吒之疯狂。
    孙悟空和众大圣看得目眦欲裂，纷纷咆哮道：
    “住手！！我的孩儿是无辜的，别烧了！”
    “快住手，你们要战，俺老孙陪你们战，为什么要如此残忍，不是说上天有好生之德吗？”
    “忍不了了，我忍不了了！杀出去，就算是死，也绝不能让我的徒子徒孙被烧死，我看不下了！”
    木吒却在天空之中放声大笑，
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！看到了吧，这就是忤逆我的下场！”
    “加大火力，没听见吗？！玉帝派你们下来降妖除魔，你们千万不要违抗圣旨，这些妖怪一个都不准留！”
    众正神天神都看得皱起眉头，脸上尽是厌恶之意。
    小人得志！
    但是哪怕是众神心有不忍，但是诚如木吒所说，这是陛下法旨，虽然木吒有公报私仇之嫌，但是无可违抗。
    此刻整个花果山如同修罗场一般，九天玄火迅速蔓延，即将便要将整个花果山点着。
    届时不管是妖怪还是其中的正常生灵，都要死无全尸，不可谓不残忍。
    而孙悟空却只能眼睁睁地看着，他毫无办法，这是九天玄火，哪怕是孙悟空呼风唤雨之术，也无法熄灭这天火。
    甚至，除非是一些特殊的存在，否则根本无法浇灭这一场火焰。
    这一刻，孙悟空感到浓浓的恨意，亲眼看到徒子徒孙被烧死在面前，这一切，都是因为那个从西方来的嚣张小人！
    惠岸行者，西方世界！
    花果山之仇，俺老孙必要血债血偿！！！
    就在众妖王大圣都无计可施的时候，忽然，天地之间的温度骤降。
    众人猛然抬头，却见到一片片散发着蓝色光芒的至美雪花从天缓缓飘落。
    那些飘落下来的蓝光碰到那九天玄火，非但没有一丝融化的痕迹，反而还将九天玄火完全冻住了。
    没错，火焰被冻住了！
    而且还是身为十大本源火焰的九天玄火，竟然直接被冻住了？
    “这到底是，怎么回事？”
    无数天神妖怪都惊讶无比地看着天地之间忽然飘起的这一场霜雪，震撼万分。
    方才火光冲天的花果山忽然就好似冷却了一般，炙热的火光在缓缓淡去。
    而且这霜雪落在那七十二洞妖王身上，竟然也冻住了好几个妖王。
    就连那七大圣，沾染到蓝色霜雪，都不由得大吃一惊，连连避开。
    “怎么可能！七十二洞妖王，实力最少也是天仙境界！怎么会被这霜雪冻住！”
    “不可能，我牛魔王都差点都被冻住，这究竟是何人的霜雪！”