    此刻，被寒气入侵，杨戬不由得觉得有些虚弱，赶紧问道：
    “压阵狱神呢？”
    众神仙面面相觑，哪吒道：
    “下班，年假，漂流瓶联系。”
    杨戬：“……”
    还有特么这样干活的？
    老子下班也得千里迢迢赶过来加班，那狱神竟然就这么走了？！
    而看众神仙一副无奈，习以为常的样子，杨戬不由得有些蛋疼。
    不过杨戬尽忠职守，却还是强撑着看向孙悟空，
    “泼猴，来一战！我曹！”
    此刻孙悟空满身石质流光，万丈身躯，恐怖无比，杨戬吓了一跳，心中暗骂：
    “一开始就玩这么大的吗？”
    杨戬无奈，也法天象地，化身万丈巨人，跟孙悟空斗在一起。
    而孙悟空刚才正憋着一肚子战意没有地方释放，二郎神此刻前来，正好被孙悟空拿来发泄！
    “三只眼，看打！”
    孙悟空连给对方报名的机会都没有，直接轮起手中金箍棒就砸过去。
    杨戬害怕极了，赶紧施展浑身解数，跟孙悟空都在一起。
    天可见怜，此刻化身万丈的杨戬受到无尽寒气的袭击，实力首先就弱了三分。
    再加上孙悟空此刻是巅峰状态，战意十足，打起来不顾你我。
    不到几回合，杨戬就被孙悟空追着跑。
    而后，杨戬又察觉不妙，知道自己这法天象地的状态下，受到周围寒气的困扰实在太大。
    所以便引诱孙悟空做七十二变假形的法术，互相玩找茬的游戏。
    然而，这一些个小把戏，在漫天神仙妖怪眼中，却是看得好无聊，无聊到简直快要打瞌睡了。
    甚至那些个妖怪神将都不由地吐槽道：
    “我曹，这天庭也太敷衍了吧？怎么派一个过来玩找茬的神将，他[妈的，一直变来变去，有个屁好看的啊！”
    “是啊，刚才那位狱神多厉害，动辄天崩地裂，冰封千里，万丈巨人搏斗，看得热血沸腾！”
    “这傻批三眼到底会不会的，尽是变一些小把戏，变个鸟变个鸡？变个庙变个鱼？马的，这特么真辣眼睛。”
    “我觉得这三眼神将就是过来偷战功的，就跟刚才那所谓的领军大将木吒一样，都是沽名钓誉之辈。”
    “有一说一，确实。”
    “不会吧不会吧，不会有人真的觉得变来变去很厉害吧？不会吧？”
    一直在跟孙悟空以假形之术对抗的杨戬听得差点吐血。
    我曹，你们懂个鸡儿啊！
    假形之术看的是底蕴，是基础，是对术法的通透理解，这可不是一般人变得来的啊！
    ……呜呜呜，我也想要大开大合地跟对方战斗啊，但是我做不到啊！
    这狱神留下的余波到底是何等强大的寒气，到现在都没有散去。
    就在天地之间众神佛妖怪看得打瞌睡，准备下班的时候，天空之上忽然飞过来一只金刚镯。
    孙悟空忽然被打中，法天象地神功直接被打破，变成原形。
    “哪个龟孙子偷袭俺老孙！”
    众神仙看到那个金刚镯，不由得吓了一跳。
    这是圣人分身出手了！
    果然，便见到隐藏在云端之中的太上老君端着手，手中的金刚镯已经不见了。
    孙悟空被打得失去战力，爬将起来就跑。
    然而，二郎神身边的哮天犬见此，迅速赶上，照着孙悟空腿肚子上一口，又扯了一跌。
    孙悟空睡倒在地，骂道：“死狗，你不要过来啊！”
    然而，哮天犬可不是寻常小狗，这一咬直接咬穿孙悟空腿肚子。
    却是因为刚才太上老君那一金刚镯着实强悍，直接让孙悟空失去了大半灵力，现在急翻身却也爬不起来。
    众天神见此，感激上来用各种法宝镇住孙悟空，又用勾刀穿透了孙悟空的琵琶骨。
    孙悟空被压制了浑身法力，根本变化不得，只好束手就擒。
    孙悟空却还是挣扎着，狰狞地看着天上的台上老君，要不是太上老君偷袭，这二郎神必败无疑！
    “带走！”
    木吒赶紧过来，炫耀一般地拉着孙悟空离开。
    ……
    楚浩在打败孙悟空之后，便已经收到了千万年的修为奖励，还有三光神水。
    下了班后，楚浩也不问那些个事情，自然第一时间飞上天界，心心念念都是家里的混沌青莲种子。
    来到星斗宫，楚浩几乎是踹门而入，迅速冲入了寝室之中。
    在楚浩寝室之下的密室之中，混沌青莲种子正默默地躺在那里，吞吐着天地灵气，神圣静美。
    “小妹妹，哥哥来宠幸你了，今天一定要让你开苞！桀桀桀……”
    楚浩如同一个色鬼一般，急匆匆地便将所有材料放到一起。
    【混沌青莲：又称创世青莲，与开天神斧、造化玉牒、混沌珠并称为四大混沌至宝。种子处于种子状态，可提供灵气汇聚功效。萌芽之后，每日可提供一丝混沌之气。】
    【种植混沌青莲种子需要三光神水、九天息壤、二十四颗定海神珠】
    本来二十四颗定海神珠是楚浩用来巩固掌中佛国所用，现在自然是拿出来为种植混沌青莲做贡献了。
    “接下来，就是见证奇迹的时候了！”
    楚浩眼神一凝，身上法力迅速运转。
    下一秒，便见到二十四颗定海神珠飞起来，各自定住一个方位，自成一个天地。
    这二十四颗定海神珠凝成的空间之中，楚浩往里看去，就仿佛其中有一个黑洞一般，无穷无尽的空间，令人不敢多看一眼。
    二十四颗定海神珠本来就是混沌珠碎裂之后的其中一个法宝，此刻由定海神珠凝成的无尽空间，便可以成为混沌青莲种子的花盆。
    凝成空间之后，楚浩再缓缓地拿出九天息壤。
    这一捧黄土，显现出一种异样的金黄，随风而涨，妙用变化无穷。
    楚浩将九天息壤和混沌青莲种子一起放在混沌空间之中，似金非金的黄光展开，黄云膨胀起来，仿似要充满整个空间一般。
    “不愧是九天息壤，无尽造化。接下来，就是灌水了。”
    楚浩将三光神水直接洒在里面。
    下一秒，混沌空间之中兀然仿似有一道瀑布凝成，只不过几个刹那之间，便凝成了一条在九天息壤之上流淌的长河。