    木吒脸色震惊无比地看着哪吒。
    明明哪吒身体只是区区莲藕化身，他木吒乃是肉身成佛，而且修炼的还是西方教的炼体法门。
    更何况，他木吒可是在西天那等极其繁华，修炼之道光明平坦。
    哪吒在天庭这种旮沓修炼，怎么可能超越自己？
    一时间，木吒只觉得自尊心受到了巨大打击。
    哪吒放声大笑，笑得极为讽刺，
    “哈哈哈哈！笑死我了，金仙圆满如何？我还有你无可匹敌之法宝！”
    哪吒亮出三十三天黄金玲珑塔。
    一时间，木吒就好似被踩到尾巴的猫一般，怒斥道：
    “无[耻弟弟，你竟敢偷盗父亲的法宝，快还回来！”
    哪吒大笑一声，身上法力注入黄金玲珑塔，当即黄金玲珑塔上放出强悍无比的光华，压在木吒身上。
    木吒如同背负了泰山一般，压得喘不过气来。
    哪吒冷笑道：
    “还要吗？还要我再拿近一点！”
    哪吒法力再次攀升，又压了一分。
    木吒脸色难看至极，身上的血肉都有些渗出血来。
    此刻木吒也顾不得自己那点卑微的自尊心，哀声求饶道：
    “放过我，我错了，我错了……弟弟，亲弟弟，都是我的错，我目中无……我不想死，我不想死！”
    哪吒眼中杀意闪过，却是缓缓注入法力，木吒的压力越来越大。
    而此刻，一直隐藏在云端之中的观音菩萨看不下去了，暗骂一声废物，便要走出来。
    却在这时候，楚浩忽然开口道：
    “够了。”
    哪吒得令，二话不说便收起了三十三天黄金玲珑塔，恭敬地站在楚浩身边。
    “出发。”
    楚浩第二次下令。
    当即在场本来松散懈怠的众仙神纷纷打起十二分精神，齐齐地高喊道：
    “出发！”
    当即，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相……各自率领着无数天兵。
    天兵天将身上穿着西方送来的制式金甲，甲光向日金鳞开！
    浩浩荡荡，气势非凡！
    而此刻满脸血丝，百般悲惨的木吒咬牙切齿地看着淡漠离去的狱神，心中百般含恨。
    却在这时候，哪吒忽然回头，戏谑地喊了一声，
    “领导还不快快跟上，慢了军法处置！”
    木吒只好凄凉地跟上，却也不敢再露出半点不敬之意。
    哪怕是他心中对楚浩恨上了天，但是见识到楚浩竟然如此豪横，他木吒只能低头。
    而隐藏在旁边的观音菩萨也无可奈何。
    哪吒刚才看似鲁莽，但是下手却非常有分寸，只是让木吒现在卖相狼狈，但是却毫不影响。
    而楚浩更是点到为止，毫不拖泥带水地出发，让观音菩萨没有一点插手的机会。
    此刻观音菩萨也只能带着一腔怒气，心里却只能忍了。
    丢点面子又如何，只要西游之行能够走下去，一切都是值得的！
    ……
    平静许久的花果山，因为孙悟空的回归，再度掀起了一场轩然大波。
    因为上一次孙悟空与天庭战斗，竟然能够不相伯仲，而且最后还是天庭低头，用了招安计策。
    这就让许多妖王看出了其中的门门道道。
    第一，孙悟空法力通天，强大无比！
    那一场大战隔不久，很多妖怪都是眼睁睁地看到那孙悟空轻易斗败了一众强者，甚至就连那个赫赫有名的托塔李天王都斗败了。
    第二，孙悟空在天庭，有靠山！
    那一场大战之后，花果山其实并没有损失多少兵力，而且本来孙悟空即将被抓走的时候，那个狱神楚浩却停手走人。
    这透露出来的就有意思了，无数妖王当时观望，看到这一幕心中就定了下了。
    以后跟定孙悟空了！
    那一场大战之后，花果山威名远扬。
    无数妖怪，不远千山万水过来加入花果山，为的就是这一份靠山。
    更有无数强横妖王，千里迢迢跑过来，加入花果山。
    甚至就连深海之中的妖王都跳出来，与孙悟空结拜，简直不要太亲切。
    之前孙悟空被收做弼马温的时候，那些袖手旁观的妖怪们一下子好像是将花果山当成自己家一般。
    在这一次孙悟空下凡之后，更是与七位实力最强的妖王结拜！
    尤其是这一次，孙悟空带了无数御酒、龙肝、凤髓等一众珍馐，在花果山高声宣布，自己已经正式被天庭奉为齐天大圣。
    那场面要多壮观有多壮观，之前那些个大妖王一个个附和。
    于是就定下了妖界七大圣！
    齐天大圣美猴王，之后就是牛魔王（平天大圣）、蛟魔王（覆海大圣）、鹏魔王（混天大圣）、狮驼王（移山大圣）、猕猴王（通风大圣）、禺狨王（驱神大圣）。
    孙悟空坐在花果山水帘洞之中，看着一个个酒肉兄弟，脸上似笑非笑。
    “俺老孙当时被天庭攻打的时候，却不记得有这么多兄弟，哼。”
    不过孙悟空却也不计较，他跟这些个大妖王不少都是旧识，很多都是当年求道的时候交的朋友。
    而且这七尊大妖王可都是来历不凡，便不多赘述。
    其中六耳猕猴最为孙悟空看中，从六耳猕猴身上，孙悟空感觉到一种油然的亲切。
    此刻孙悟空正在花果山之中与六个兄弟，七十二洞妖王一起分喝着天庭美酒。
    六耳猕猴憧憬地看着孙悟空，道：“真羡慕齐天大圣，现在官封齐天，纵横四海，打得漫天神佛都臣服，这要是我该有多好啊。”
    孙悟空哈哈大笑，连连挥手，
    “哪里哪里，不是俺孙悟空强，是那些神仙看来太弱了，也就那西天看起来有点模样。”
    “不过，若是到我手上，也是过不了两招，哈哈哈哈！”
    百因必有果，之前天庭因为已经定论，所以屡屡示弱。
    导致现在凡间和无数妖怪都觉得天庭不过如此，反倒是每每西方跳出来，以强大收割者的形态出现。
    所以西方教不管是在人间还是在妖界，名号都更加响亮。
    当然，这事情自封神之后便是如此，也不是这一时半会。
    只是因为接下来是为了加大西行的宣传，所以天庭的弱势才会看起来这么大，西方才会看起来这么强。