    一时间，天庭之中的骂骂咧咧之声更加明亮。
    最诡异的是，骂的还是这些话，但是此刻意思却已经完全变了。
    “畜[生！果然是畜[生！就他妈知道吃桃？吃屁去啊！”
    “竟然在天庭搞颜色，真是妖孽，没有一点人性可言。乃乃的，真的一点人性都没有。”
    “这该死的泼猴，莫非要被糟蹋了？该死的泼猴啊！可惜这蟠桃，她又大又圆啊！”
    “畜[生，简直是太畜[生了，果然就算是得道成仙，也改不了这孽畜的顽劣行为。老子手都放下去了……”
    楚浩在旁边一脸鄙夷地看着那些个仙君正神，这群畜[生……
    不过楚浩真想找个机会采访一下孙悟空，你大爷的，到底怎么想的，七仙女都定住了，就去吃个桃！
    昊天镜之中，继续在播放着孙悟空的事迹。
    孙悟空从蟠桃园出来，似乎还藏了好几个大蟠桃，然后又变成赤脚大仙模样，飞入了宝阁。
    只见那里——
    琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞絜，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色[色新。
    孙悟空本就是因为馋酒而差点伤了广寒宫姮娥。
    此刻见到里面这么多好东西，当即进去如同饕餮吞天一般，大肆胡吃海塞。
    众仙家看得直流口水，尤其是那些实力地位稍微低一些的，看得眼睛都红了。
    这里面很多都是他们没有资格吃的上等仙肴，看到孙悟空这般牛噍牡丹，气得喷火。
    之后孙悟空又醉醺醺地迈着八卦步，来到了……兜率天！
    兜率宫是三十三天之上，众仙家看到孙悟空莫名其妙便来到了兜率天，不由得大惊失色。
    尤其是看到孙悟空进去之后，还怼着那些个刚刚炼好的丹药，大肆囫囵吞枣，一壶一壶地往嘴里灌，比此炒豆子还随便。
    看到这里，众仙家心情百般复杂，又惊怒，又害怕，又羡慕，又担忧。
    这兜率天宫之中，住的可是太上老君，那可是圣人的一道化身啊！
    孙悟空竟然是进入了圣人地界，大肆狂吃丹药！
    圣人一怒，天地翻覆啊！
    而且，孙悟空吃的那一壶壶丹药，一壶比一壶贵重！
    甚至就连九转金丹都被孙悟空磕了一壶，还有好些个八转玲珑丹，太清清净丹……那些甚至比之于九转金丹还珍贵，是无数仙家抢破头颅都得不到的宝贝。
    众人见到醉酒的孙悟空暴殄天物地一壶壶糟蹋。
    众仙家满脸大汗，紧张无比，低着头用余光瞟了一眼太上老君。
    然而，太上老君却一直都是手持拂尘，淡定寻常地看着。
    众仙家暗自抓狂。
    圣人心思，难以揣度啊。
    这太上老君到底是怎么想的？
    直到孙悟空终于下了凡，昊天镜被玉帝收回，众人才终于松了口气。
    看孙悟空吃播，他们比之于孙悟空还紧张。
    玉帝冷声道：
    “朕已经令纠察灵官查过了，确实是这妖猴所为，此刻它已经反下天庭，须有仙家下界收妖！”
    一般这种情况，必须还得是跳的最欢的托塔天王跳出来应承。
    但是，由于李天王已经没有脸再回来天庭任职，就连他手下三大天王，也尽皆回到西天去了。
    玉帝心中暗喜，正好跟西方商量好的东西不作数了，现在可以名正言顺地让楚浩去接管战斗。
    只要能够让天庭在这一次西游之中，多沾染一些因果，届时也不会让功德尽归西方。
    甚至在很久之前，就已经定下了这一场最大的抓捕行动的人选，就得是李天王带头。
    只不过，现在天数有变。
    正当玉帝要顺其自然地选定楚浩的时候。
    观音菩萨站出来，直言道：
    “陛下我有一个人选，乃陛下外甥显圣二郎真君，他昔日曾力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”
    玉帝眉头一皱，一瞬间便明白西天的用意。
    当年玉帝将亲妹妹镇压于桃山之下，杨戬劈山救母，已经是对玉帝有极大的怨气恨意，所以才会有所谓听调不听宣。
    而且那一场劈山救母，宝莲灯什么宝器，却都是西天操纵，杨戬对西天未必归顺，但是绝对比对天庭好太多了。
    观音菩萨让杨戬去，就是不让天庭有半点好处。
    玉帝缓缓道：
    “朕外甥不成器，大士何不另选其人？”
    然而，观音菩萨却是毫不避讳地直言道：
    “一饮一啄，皆有天数，若能借这个机会与外甥重归于，岂不善哉。”
    玉帝心中冷哼一声，这是在提醒自己，不要妄图改变定下的东西么？
    因果如此，玉帝确实也不好拒绝。
    不过，天数已经变了，这一次，玉帝必定会抓住那一线生机！
    便见到玉帝朗声道：
    “好！那便下旨，去那灌江口调二郎神做荡魔大元帅！”
    “点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，齐齐下凡！”
    “三界执法狱神楚浩听令，你可愿为行军压阵？”
    观音大士一惊，
    “陛下，臣觉得楚浩不可去……”
    然而，一直在旁边闭目养神的楚浩却缓缓地睁开了眼睛。
    楚浩已经接到了任务。
    【今日任务：公司董事长被欺负了，为公司讨回面子（在合适时候大败孙悟空）】
    【任务奖励：一千万年修为、三光神水（先天灵宝）】
    他来了，他来了！
    有了这三光神水，楚浩便可以种植那混沌至宝，混沌青莲种子了！
    楚浩当即眼睛一亮，斩钉截铁喝道：
    “臣愿前往！”
    观音菩萨的脸瞬间就黑了。
    上一次楚浩这么积极，之后李靖和三天王五方揭谛就被关到九层天牢里面，西天还赔了一大把宝物。
    这一次，鬼知道会发生什么事情。
    然而，这里显然没有观音菩萨拍板的份。
    大势不可逆，并不代表着这一线异数西方世界能操控。