    “这样，一切就准备就绪了！”
    楚浩心中激动万分，总算是种下了混沌青莲种子。
    虽然距离萌芽可能还有一段距离，但是楚浩不着急，不着急，非常不着急！
    不着急是他[妈的开玩笑，这可是混沌至宝，得之当场飞升成圣都是大有可能，谁能不着急啊！
    “冷静，冷静……”
    楚浩点起庆云金灯，稳定心神，巩固自己的修为。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙圆满（距下一境界二百八十年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、弑神枪枪头（天道异宝碎片）、庆云金灯（先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、无极玄冰】
    在得到一千万年修为之后，楚浩的修为也直接突破到了太乙金仙圆满。
    距离大罗金仙，只有最后一步！
    而此刻，楚浩忽然听到门外有人敲门。
    虽然已经是晚上了，太白金星却来拜访，楚浩自然出去迎接。
    见到楚浩的第一眼，太白金星的眼睛就瞬间亮起来，
    “恭喜狱神阁下，修为精进，恭喜恭喜！”
    楚浩笑笑地回了个礼，
    “不知道金星来访有什么事情？”
    太白金星哈哈一笑，“喜事喜事，此番捉拿妖猴，狱神功不可没，陛下诏你过去论功行赏。”
    有好处吗？
    那楚浩也就不客气了，就算是下班时间领个好处楚浩也勉为其难。
    “请金星带路。”
    ……
    却说另外一边，天庭捉到孙悟空之后，便对孙悟空进行了惨无猴道的折磨。
    齐天大圣被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上。
    这降妖柱乃一件强大[法宝，凡是被绑在上面的妖怪，法力全失，只能以肉身抵抗残酷刑罚。
    众神将对孙悟空刀砍斧剁，枪刺剑刳……这要是换成个正常的妖怪，早就被杀一百遍了。
    然而孙悟空还能够非常气人地喊道：
    “没吃饱吗？用力！”
    孙悟空有金刚不坏之身，再加上本身乃是混世石猴，强悍无比，肉身成神，寻常法宝不能毁坏。
    “奶奶个熊，老子就不信对付不了你！放火！”
    南斗星奋令火部众神，直接动用九天玄火，但是孙悟空却啥事没有。
    “蒸桑拿吗？温度不够，再加！”
    孙悟空嚣张无比，桀骜不驯。
    紧接着：雷部众神、瘟神、巨灵神、哼哈二将齐齐上阵。
    但是却根本奈何不了孙悟空。
    孙悟空越受越气，仰天长啸，
    “狗玉帝，杀不了，就赶紧将俺老孙放出来！”
    “否则等俺老孙逃出来，必让你天庭天翻地覆，将你凌霄宝殿打成狗窝！”
    此刻，凌霄宝殿之中，众神仙正被论功行赏。
    孙悟空的声音竟然传到了凌霄宝殿，在场众神仙都愣住了。
    就连楚浩都有些不忍，在楚浩了解到竟然是太上老君出手偷袭之后，楚浩对圣人有了一个清晰的概念，
    “圣人也是人，虽堪破天机，却也私心暗存。”
    “虽然太清老子已经服下陨圣丹，不可出世，但是他这太上老君的分身却是很积极地插手了嘛。”
    “我且静观，想来圣人必有另外一手。”
    楚浩按兵不动。
    果然，便见到有神将进来启奏道：
    “万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，该如何处置！”
    玉帝闻言，却不惊讶，只是好像说台词一般，道：
    “这厮这等，如何处治？”
    西游之行早就有定数了，甚至玉帝都知道接下来这个孙悟空不是自己能掌控的了。
    太上老君站出来，自信满满地启奏道：
    “那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹。”
    “我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里，运用三昧火，锻成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。”
    “不若与老道领去，放在八卦炉中，以文武火锻炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”
    楚浩听得直翻白眼，这话你说这不心虚吗？
    感情那些丹药不是你故意留下来的？
    还有你那解决方法也太扯淡了吧，且不说之前孙悟空已经被九天玄火焚烧过，已经是证明了十大本源火焰不是多么顶用。
    而太上老君八卦炉里的火焰，六丁神火也不过就是比九天玄火强上一些而已，而且强的有限。
    洗业金火、焚天紫火、幽冥鬼火、六丁神火又另外成为四大天火，当然，其中强弱难以比较。
    楚浩只知道，这六丁神火主要用来炼丹炼器，杀伤力远远不如九天玄火。
    太上老君自己都说了，孙悟空体内的丹药之力并没有完全消化完毕，而用六丁神火根本意义上就是给楚浩助消化。
    没错，就是助消化。
    不单单是楚浩觉得诡异，在场不少强大的神仙也好像看出来什么，却是看破不说破。
    玉帝却直言道：“善！老君可去将那妖猴带走了。”
    玉帝却也不意外，想都不想就答应了。
    太上老君领旨离去。
    凌霄宝殿之上。
    还有本次参加捉拿孙悟空的荡魔大元帅二郎真君、惠岸行者木吒，和三界执法狱神楚浩。
    玉帝朗声道：
    “此番捉拿妖猴，众爱卿功不可没。”
    “朕将论功行赏，清源妙道真君杨戬上前听封。”
    杨戬脸色不喜不怒，没有当场拂了玉帝面子，只是冷冷道：
    “在。”
    玉帝也不怒，直言道：“清源妙道真君此番捉拿妖猴有功，赏赐金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠，锦绣等件，可与兄弟分享。”
    “谢陛下。”杨戬冷声道。
    杨戬并不开心，一方面是因为跟玉帝的关系不好。
    另一方面，杨戬内心清楚，自己跟孙悟空根本没得一比，若不是最后太上老君出手偷袭，他甚至很可能葬身孙悟空手上。
    鬼知道孙悟空实力怎么会这么强大，而且开局就如同疯狗一般以最强战斗形态出现。