    却在众妖王喝得兴起的时候，忽然有小妖慌忙喊道：
    “大圣，祸事了，祸事了！外面有九个凶神，口称上界差来的天神，收降大圣。”
    孙悟空正与七十二洞妖王，和六大圣吹牛逼。
    听到这消息，却是笑笑，诗兴大发道：“今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非。”
    “好！好诗，好诗！没想到齐天大圣不单单武力非凡，竟然文采也这么厉害！”
    “牛逼牛逼！”
    牛魔王：“……”
    感觉又被冒犯到了。
    而孙悟空也上了瘾，接连说出几句名诗词。
    洞中妖王，连连叫牛逼，虽然他们都听过这些诗词……
    牛魔王：“……”
    下一秒，那个妖兵便直接被打飞进来，
    便听到外面传来九曜星君大喝。
    “出来受死！”
    孙悟空忍无可忍，“这泼毛神，太无礼了！本待不与他计较，如何上门来欺我？出战！”
    即命独角鬼王，领帅七十二洞妖王出阵，老孙领四健将随后。那鬼王疾帅妖兵，出门迎敌！
    一时间，花果山的妖王，正式与天庭天兵对上了！
    万里长空之上，占满了天兵天将。
    这一次不同于上次，上次来就几万兵马，这一次浩浩荡荡百千万金甲天兵！
    而且身上都穿着着楚浩刚刚敲诈来的制式兵甲。
    再加上三百六十五部正神来了大半，阵容堪称华贵无比！
    整个花果山，方圆几万里天空，都被祥云笼罩，单单是这气势，若非是大罗金仙，谁都别想逃出去了。
    而地面上的众妖王也不甘示弱。
    这里可是汇聚了不止花果山的妖王，这东胜神洲，有点名号的无主妖王，不少过来投奔。
    再加上天南海北来的这些个大圣妖王。
    至于那些小妖[精怪，更是数不胜数。
    千千万万小妖[精怪和众多实力高强的妖怪，拧在一起，那通天的煞气妖气，直冲苍穹！
    甚至，平地之间都刮起了莫大的妖风。
    与那天空的蒸腾紫气冲撞在一起，一时间只道是整个天地好像是被妖和神的气息分成两半。
    有诗云：
    停云降雾临凡世，花果山前紥下营。
    黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏！
    天地光明与昏暗交错在一起，简直不要太强悍。
    楚浩端坐云端之上，这一次，楚浩脸上却是带着一丝怒意。
    木吒觉得自己身为领军之人，赶紧站出来，怒斥道：
    “你这不知死活的弼马温！你犯了十恶之罪，先偷桃，后偷酒，搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐，你罪上加罪，你认不认罪！”
    孙悟空身后有如此众多妖怪，底气十足，笑道：
    “这几桩事，实有，实有！但是，你待如何！”
    众妖王纷纷摇旗敲鼓呐喊，孙悟空更加得意非凡。
    此刻的孙悟空，春风得意，只道是妖生逍遥！
    木吒气得咬牙切齿，
    “你个小小妖孽也跟这么嚣张，等我降服你这妖猴，定要平了你这花果山，杀光所有妖猴！让你断子绝孙！”
    在天庭的半年，孙悟空也有点见识，知孙悟空看得这金吒不眼熟，便怒声骂道：
    “你是哪里来的小孩，口出狂言，不知死活！”
    木吒总算是有发挥的空间，高声大喊，生怕别人听不见般，
    木叉道：“吾乃李天王第二太子木吒，今在观音菩萨宝座前为徒弟护教，法名惠岸，奉观音菩萨命令，率领众将，前来收服尔等。知吾名号，还不速速来降！”
    然而，孙悟空一听，却是惊愕。
    继而，孙悟空放声大笑，
    “我道是谁，原来是上次被我打得遍地找牙的那个中年男人的孽子，怎么样，你爹爹的头现在还肿吗？”
    在场众妖王也大笑，上次托塔李天王真的是丢了大面子。
    木吒怒吼一声，
    “敢辱我父，我必要让你花果山所有妖怪死无全尸，让你们永世沉[沦在十八层地狱！看招！”
    木吒化作一道流光，冲向孙悟空。
    然后……
    Dua
    g！
    孙悟空当头一棒，直接便将木吒打成脑震荡，晕在地上，说不出的凄惨。
    木吒，败！
    场面说不出的诡异，天上地下，一片死寂。
    本来想要大展拳脚的孙悟空举着金箍棒，不知道是要落下还是收起。
    好半晌，孙悟空憋出两个字。
    “就这？”
    天地之间，响彻孙悟空灵魂质问。
    就这？！！
    无数天兵天将，妖王大妖王都眼睁睁地看着这一幕，一种荒唐无比的感觉油然而生。
    这特么……
    就败了？
    这木吒也忒特么鬼畜了吧？
    之前在天庭众将士面前，木吒还大放厥词，说的自己西方百般强大，更是说的自己高高在上。
    表现出一副不可一世，目中无人的狂傲模样。
    本以为这人才必定是西方的一尊强者。
    却没想到，冲上来给孙悟空一棒子敲到脑震荡，晕倒在地？
    天庭众将士捂着额头，看都不想看了。
    不单单是天庭众神仙说不得的羞耻。
    就连那些个小妖[精怪、妖王大圣只觉得刷新了对西方世界的看法。
    这还是在观音菩萨宝座前为徒弟护教，奉观音菩萨命令，率领众将来的领军之人？
    率领大军过来的憨批被一棒子敲晕了？
    西方世界，很多关注这场战斗的佛陀也摇头白眼，就这？
    而作为始作俑者的观音菩萨直咬牙切齿，
    “这木吒，丢人的东西！”
    ……
    而楚浩此刻再低头看向孙悟空，却不由得微微一惊。
    【孙悟空】
    【境界：太乙金仙中期】
    【法宝：如意金箍棒（极品后天功德灵宝）凤翅紫金冠（后天灵宝）、锁子黄金甲（后天灵宝）、藕丝步云履（后天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变、大品天仙诀、筋斗云、法天象地、金刚不坏、三头六臂……】
    【单位职务：花果山众妖之皇、天庭齐天大圣、菩提祖师徒弟】
    楚浩眉头一挑，孙悟空竟然已经是太乙金仙中期了？
    看来太上老君留给孙悟空的那些仙丹，真的帮孙悟空突破了。
    果然，就算是圣人也有私心，这份功德也要来分一杯羹。
    不过，就算是太乙金仙中期，却也无妨。
    今时不同往日，楚浩现在的实力，绝非是寻常太乙金仙能敌。