    玉帝无喜无悲，又朗声道：
    “三界执法狱神楚浩上前听封！”
    楚浩出列，“臣在。”
    玉帝脸上显然多了一分欣慰和无奈，楚浩在捉拿孙悟空的这一场战斗之中，显然是表现最卓越的一个。
    简直是给天庭争了大大的光，现在玉帝都觉得自己走路有劲儿多了！
    天庭里有这么一个能臣，想想以前还只能用托塔天王这种金仙小杂碎，还要忍着他那一副嘴脸，玉帝就不知道多么欣慰。
    但是，眼看着楚浩就要捉住孙悟空了，楚浩却因为下班又走了，给玉帝气个半死！
    而楚浩做的事情又不突兀，甚至还把后面的杨戬坑了一把，这又让玉帝感觉还行，只能说楚浩在玉帝的喜怒上反复横跳。
    玉帝到底还是欣赏楚浩，直言道：
    “楚浩，此番大战，你怜惜苍生，解救生灵，又将那妖猴打得无可还手，朕欲赐你与二郎神同等之宝物，你可愿意？”
    众人都看向楚浩，脸上都写满了羡慕。
    玉帝这话之中，天恩不可估量！
    然而，对于楚浩来说，说实话，就这点东西显然不够楚浩用。
    除非能够达到九转金丹，甚至九转大罗金丹这种宝物，才能够让楚浩倾心。
    楚浩正打算随口推辞，却忽然收到系统消息。
    【工欲善其事，必先放其假！】
    【由于您勤勤恳恳，战战兢兢，为天庭做了重要贡献，请向公司请个七七四十九天长假休息，劳逸结合，带薪休假，才是员工的上上之选。】
    【奖励：带薪休假，接下来的七七四十九天，可共获得三百万年修为，并获得晋升大罗金仙的九转大罗金丹！】
    楚浩眉头一挑，带薪休假吗？
    九转大罗金丹！
    能够突破太乙金仙境界桎梏，成为大罗金仙的绝世好丹药！
    好！就这个啊！
    于是，众目睽睽之下，楚浩却十分坦然地道：
    “此番战斗，众神将各尽其职，都做出了巨大贡献，臣不敢居功，只请陛下将所有东西分给诸位神仙，以表天恩。”
    啊，这！
    那些个参加了战斗的正神仙家一瞬间就好似被撩拨了心弦，热泪盈眶！
    呜呜呜，狱神大佬人太好了啊，哪像那些个无[耻天王，以前打得好就自己居功自傲，打不好就全让手底下人背锅。
    而且狱神还把那么些个珍贵无比的法宝全部赠送给诸位参战天神，那些个天神只恨不得扑上来抱住楚浩的脚。
    天见尤怜，金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠……这些在那些仙家眼中，可都是一等一的宝物。
    寻常时候根本见都见不到！
    这些都是赏赐给金仙级别的主将，而且还得是打了胜仗的主将。
    没想到终有一天他们也能够碰上。
    玉帝淡淡点头，
    “善！你有此意，朕自当成全，朕再加一倍的赏赐，给参战众神仙分享！”
    参战的众神仙听得惊喜无比，齐齐跪下，高声大喊：
    “谢陛下隆恩！”
    楚浩耸耸肩，
    “对了，微臣还有一事。”
    “由于在与妖猴战斗之中，臣为了守护万千生灵，以生命之源为代价，降下无极玄冰，伤及根源。”
    “所以臣想请七七四十九天的长假，好生休养，日后才好继续为天庭做贡献，为万民谋福利。”
    在场众神仙听得感动万分，纷纷真情道：
    “狱神阁下还请保重身体，您是天庭栋梁，不要忽视身体啊。”
    “果然，狱神阁下当天离开，是因为保护万千生灵才被迫逃离战场，呜呼哀哉，狱神阁下仁心圣德，是我等的榜样啊！”
    “臣等请狱神阁下一定要好好休养，放心，只要我们在，天牢必定万无一失！”
    然而，一旁的哪吒却有点难为情。
    哪吒看得非常清楚，楚浩离开之后非但没有一点颓废之模样，甚至对木吒大打出手的时候还非常精神充沛！
    不过，哪吒是楚浩麾下大将，自然不会揭穿。
    玉皇大帝见此，也点点头，很关心道：
    “狱神为天庭兢兢业业，付出甚多，也应当休假了，朕准许了！”
    “谢陛下！”
    楚浩嘴角微微勾起，带薪休假四十九天，血赚。
    只剩下最后一个主将木吒，他正十分期待地望着玉皇大帝。
    此刻的木吒非常雀跃，他看到二郎神受到如此多封赏，而楚浩更是直接受了两倍封赏，还被放了四十九天长假。
    这要是轮到自己，岂不是大大的好处！？
    木吒激动不已。
    下一秒，便听到玉帝道：
    “木吒！”
    木吒激动兴奋地跳出来，“微臣为天庭鞠躬尽瘁是本职，陛下无需多……”
    “你可知罪！！！”
    木吒当场好似被泼了盆冷水，脸上尽是惊慌失措之意，
    “陛下，微臣，做错什么了？”
    玉帝脸上眉头微皱，含怒道：
    “你私自动用有违天和的天火除魔大阵，险些造成人间生灵死伤，此乃残害无辜苍生的业力之罪！”
    “狱神为了帮你弥补灾祸，以生命之源为代价，降下无极玄冰，却因此伤及根源，此乃牵连之罪！”
    “更有你嚣张无度，挑起内乱，动摇军心，此乃乱军心之大罪！”
    “你，该当何罪！”
    一瞬间，凌霄宝殿的气氛瞬间严厉起来。
    在场许多神仙都死死盯着木吒，众人脸上也都露出了对木吒的不满之色。
    木吒惊慌无比，脑海中一片空白。
    我曹，没道理啊，二郎神封赏了那么多宝物，楚浩带薪休假。
    怎么轮到自己就他[妈该当何罪了？
    这是个什么道理啊！
    木吒惶恐至极，此刻他早已经失去了在西方世界的嚣张无度，在见识到天庭众将领的合围讥讽之下，更让木吒感受到了人间的险恶。
    没有人为木吒开口求情。
    就连观音菩萨都缄口默言，不敢吱声。
    先不说玉帝在审判罪臣的时候有没有观音插嘴的份，就算是观音插嘴，她也觉得自己救不下木吒。
    哪怕是救的下，有一说一，她不想救。
    可以有，但没必要。
    这木吒之前表现出来的模样简直太他吗憨憨了，就像个弱智一样。
    尤其是那个天火除魔大阵，那简直就是给西方拉仇恨啊，现在观音唯恐孙悟空脱离掌控，打上灵山了都。