    最后，在玉帝的拍板之下，阵容定下来。
    观音菩萨虽然心中也有些捉摸不定，却只好安慰自己道：
    “反正佛门大兴之事乃大势，道祖都说过大势不可逆，量那小小狱神不能改天换地。”
    这一次发兵，乃是天庭这几百年来最浩大的一次发兵。
    比起上次，阵容更是强横不知道多少。
    上一次，带队的至少一个金仙后期的李天王。
    而这一次，却是由二郎神带队。
    这二郎神名号绝对不小，比之于托塔天王大了不知多少倍。
    这可是当年劈山救母的大佬，实力强大，身具玄功的强者。
    甚至他手底下的梅山兄弟，都已经有金仙境界。
    就是这么一尊强横无比的大佬，再带上二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹……等等。
    基本上天庭三百六十五部正神，都出动了一大半。
    就为了对付一个孙悟空，着实是大材小用。
    由于那杨戬还需要听旨赶来，而观音菩萨又怕中途楚浩故意捣乱，所以又安排了一个木吒呆带领大部队。
    美其名曰，代父领军。
    木吒趾高气昂地带着大部队，刻意从楚浩身边经过，用命令的语气道：
    “狱神还不快快跟上，慢了军法处置！”
    木吒一直在西方世界，他对于自己所在的西方非常自豪，因为西方世界的强悍，甚至要逼得天庭乖乖地参与到这一次的西游之行。
    一直生活在西方世界的木吒，只觉得天庭全都是一些低等神仙，比起他西方世界动不动八大菩萨，五百罗汉，三千佛陀，简直差远了！
    木吒内心一直觉得，西方世界就好似皇朝帝都，而天庭就好似一个小农村一样，根本没有可比性。
    所以，即便是见到实力比之于强大的楚浩，木吒也高高在上，心中冷笑。
    “我木吒可是受到三大士其中之二的宠爱，年纪轻轻便修成金仙，这区区新晋狱神，岂敢违抗我？”
    却说木吒本来乃是普贤真人之徒，后来封神之后，木吒肉身成圣，观音菩萨看中，便将木吒收入麾下。
    这一经历，更是让木吒觉得自己简直不要太重要。
    “走啊，狱神莫不是要抗我旨意？”
    木吒斜眼看着楚浩，目光冷漠，就好似一个掌控了楚浩生死的神王一般。
    楚浩嗤的一声笑出来，站在原地，将眼一看木吒。
    【木吒】
    【境界：金仙中期】
    【法宝：浑铁棍（后天灵宝）、吴钩剑（后天灵宝）、三十六把天罡刀（后天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（其三十变）、木遁术、伏虎兵阵、天罗地网、撒豆成兵】
    【单位职务：阐教神仙、佛教惠岸行者、观音弟子】
    楚浩都笑出声来了，数据全面低于李靖，就连李靖都被自己按在地上暴打，为什么这个木吒可以如此高高在上的？
    到底是谁给了他这勇气？
    看见楚浩不动，哪吒也不往前，众神仙也一时间不敢再往前。
    是，观音菩萨面子是大，但是再大，能有这位狱神大佬大？
    君不见，之前观音菩萨带了普贤菩萨来九层天牢提人，却被楚浩深厚无比的背景压倒。
    就连太阴星君、赤脚大仙都为楚浩撑腰，还有天庭之主的玉帝百般青睐，这样的背景谁敢得罪？
    这些神仙也一个比一个精明，他们是天庭的神仙，不是西方的神仙。
    以后在天庭抬头不见低头见，谁都得给狱神三分薄面，至于惠岸行者……自取其辱，自有其辱！
    哪吒在旁边恶狠狠地看着木吒，对于这个所谓的兄长，哪吒可谓是讨厌至极。
    当年哪吒削骨还父，削肉还母的时候，他两个兄长就在旁边看着，哪吒记得当时他们傲慢而偏见的眼神，就好似在看一条丧家犬一般。
    哪吒尊严，岂容人如此践踏，这么多年来，一直被李靖一家压在身下，哪吒一朝脱身，怎么会再给这木吒留面子？
    哪吒当即讥讽道：
    “看来惠岸行者是打算要一人去对抗那齐天大圣，我们就在此恭候死讯吧！”
    木吒趾高气昂地往前大步迈去，但是身后大部队却原地不动，只是乖乖垂手站在楚浩身边。
    木吒又惊又怒，高傲的心灵好像受到了刺[激一般，怒喝道：
    “你们干什么，要违抗玉帝圣旨吗！”
    “你们难道不知道，这不仅仅是玉帝圣旨，还是我师父的旨意。”
    “观音菩萨让我来领导你们，你们该感恩戴德，怎么还站在原地不动！”
    众仙神暗自皱眉，这木吒是真的嚣张，这话中之意，根本就是把玉帝摆在观音菩萨的后面。
    如此狂傲之人，又实力弱小，让人如何能从？
    而楚浩则是在原地闭目养神，算着时间，连看都没有看木吒一眼。
    哪吒冷笑，也不讥讽，直接骂道：
    “惠岸行者简直太把自己当回事了，在座诸位皆是我天庭能臣，你算什么东西，领导我们？”
    “你不配！”
    木吒脸色当场就绿了。
    这里多少正神？
    二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相……
    多少正神强者面前，这哪吒竟然如此无情地怒斥自己，完全不给自己留面子？
    “难道我西天的威严他们已经敢触犯了吗？！一群孽障，应该全部渡化去西方，去那冥河之中与修罗战斗才好！”
    木吒内心抓狂咆哮，恨不得把在场所有人都打一顿！
    要不是打不过的话……
    实际上，木吒的实力甚至南北二神都打不过……
    木吒咽下心中万般憋屈，他怒气冲冲地看着楚浩，
    “楚浩，你是要造反吗？还不速速与我下凡捉妖！”
    “混账，狱神名讳，也是你配叫的？！”
    哪吒当场掏出乾坤圈，身上法力爆开，颇有气蒸云梦泽之气象。
    而木吒此刻也感受到哪吒身上那磅礴法力，脸色当场就变了。
    “你你你，你竟然已经是金仙圆满！！怎么可能，你只是一个莲藕身！”