    “七宝妙树！”
    看到楚浩拿出来七宝妙树的瞬间，天上地下，无数生灵都看得眼睛都直了！
    这七宝妙树极富盛名！
    西方二圣教主之一准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器，号称无物不刷。
    那可是圣人法宝啊！
    竟然落到了楚浩手上，而且看这样子，已经是祭炼成功了！
    这究竟是怎么回事？
    而这边孙悟空也不甘示弱，他通体流转着一种石头的特殊光芒，竟然是直接动用真灵本源。
    “哈哈哈哈！狱神，来吧，让我看看你究竟有多厉害！”
    孙悟空燃动身上无尽战意，虽然在他见到那七宝妙树的时候，已经知道自己必败无疑。
    但是人可败，不可降！
    他是齐天大圣，就算是玉帝下来，也只能让他败，没有不战而降的道理！
    “执迷不悟，看招！”
    楚浩也一点不客气，缓缓祭出手中七宝妙树，便见到七种至美的光华如同一道道长炼从天而降，仿似织就出来的一条条银河。
    这万丈七彩华光现世，所有人都感觉到一种无比庞大压力，就好似被深处万丈海底般压力十足。
    更别说，身处于万丈七彩光华之下的孙悟空，更是被压得透不过气来。
    孙悟空心中却无有半分怯战，反而是战意如滔天火焰，
    “看来俺老孙这一次是要败了，不过，堂堂正正的败，也是精彩一战，来吧！”
    众神仙看着楚浩，又看着身化原身的孙悟空，无比期待。
    “战！”
    楚浩端着七宝妙树，快速向孙悟空冲过去。
    而孙悟空也战意十足地冲向孙悟空，一场大战，一触即发。
    众神仙妖怪都纷纷远离几步，唯恐被余波波及。
    却在这时，楚浩忽然顿住，一拍脑门，
    “哎呀呀，都五点了，差点超时！下班下班！”
    “啊对，你们也早点下班，我请了年假，有事漂流瓶联系哦。”
    “就这样，溜了溜了！”
    说罢，在无数目光的注视之下，楚浩化作一道虹光，消失在场上。
    只留下，风中凌乱的满天神佛。
    战意爆发的孙悟空：？？？
    激昂鼓舞的天兵天将：？？？
    一脸懵逼的小妖精怪：？？？
    这，什么情况？
    站在旁边的哪吒无奈地扶着额头，而那些药叉将等人也想起了被楚浩下班支配的恐惧。
    旁边新入职的神将问道：
    “哪吒大神，这……到底是啥情况？”
    哪吒扯扯嘴角，
    “小朋友，你是否有很多问号？放心，我也有，习惯就好。”
    木吒却是看得怒然，“竟敢临阵脱逃，狱神，你站住！”
    木吒化作一道流光，飞过去拦住楚浩。
    而哪吒和众多熟悉楚浩的天神都是冷笑地看着木吒远去。
    下一秒，木吒便鼻青脸肿地回来了，还带着满脸泪痕，
    “狱神，你欺人太甚，竟然敢这么跟我说话！呜呜呜……我要去禀告太上老君，治你死罪！”
    哪吒和众神大笑出声，这木吒是真不知死活，下班的楚浩都敢拦？
    木吒过去后被楚浩一顿暴打，一句“你在交我做事”就打回来了。
    而木吒也说到做到，回去向太白金星打小报告了。
    ……
    云端之上，几个士兵快马加鞭地在给陛下传讯。
    每一次小兵的跑进来，都会带来紧张的军情。
    “陛下不好了，我们所有天兵天将都被打趴下了！那孙悟空要打上来了！”
    “陛下，事有转机！三界狱神楚浩正在暴打孙悟空，连其他妖王都被锤爆了！”
    “陛下，狱神突然收手……他跑路了！”
    玉帝激动地拍拍龙撵，“怎么回事！”
    “陛下，酉时了。”
    “他，下班了……”
    玉帝嘴角抽搐，眼神绝望，“鸣金收兵，明日再战……”
    “陛下……明日，狱神放年假。”
    玉帝咆哮：“让他回来，身为天庭狱神要尽职尽责！”
    太白金星支支吾吾：“陛下，狱神他说，他说……你在教我做事？”
    玉帝忽然感觉心脏好像被捏了一下，脑袋有些缺氧。
    “陛下，陛下保重啊！”太白金星惶恐。
    朕造孽啊！怎么就批了他的假啊！
    两次了，两次都是准点下班跑路！
    朕是不是应该把值班时间再往后调一下？听说西方的九九六很有福报？
    玉帝只觉得心脏有些承受不住这些刺激的消息。
    却在这时候，又有小兵来报：
    “陛下，灌江口二郎真君到场了！”
    玉帝心累地挥挥手，“知道了知道了，滚滚滚！”
    明明可以让狱神把孙悟空收了，竟然还得麻烦到这位讨厌的外甥，玉帝只觉得脸有点挂不住。
    却忽然小兵又跑进来，“陛下陛下，二郎真君被那九级玄冰的寒气冻到，有点力弱，那妖猴压着二郎真君打。太上老君好像过去了。”
    玉帝脸色古怪，西方教失手了，圣人过来收割功德了？
    那这样好像天庭也不亏。
    想到这里，玉帝脸色又晴朗起来。
    ……
    花果山。
    在楚浩离开之后，天地之间陷入一种很尴尬的死寂之中。
    神仙这边，也犹豫不决，不知道到底还要不要出击？
    而妖怪这边，也是举棋不定。
    “他们到底打不打？就连狱神楚浩都下班了耶？”
    “大王，要不我们先下班吧，学学人家，准点下班，对员工多好。”
    “你确定他不是提前跑那个？”
    “那现在咋办？”
    “不知道，先装死，敌不动，我不动。”
    于是，天地之间陷入这种尴尬的敌不动我不动。
    持续了经常有小半个时辰，甚至众神仙都开始商量要不明天再说。
    却在这时候，一个三眼神将带着一大队人马冲了进来。
    正是灌江口赶来的清源妙道真君二郎真君。
    一进场杨戬便怒喝一声，
    “大胆妖猴，与我一……阿嚏！我曹，好冷啊！”
    杨戬正打算要说两句场面话的时候，却忽然感受到天地之间至寒之气涌动。
    却是因为楚浩走后，无极玄冰融化，万物复苏，无尽寒气正在天地之间散开。
    杨戬感受到这寒气，不由打了个寒颤，他乃水神，对于这些寒气极度敏[感，甚至会受到双倍的寒气伤害。