    只是几分钟的时间，整个花果山，方圆万万里，竟然都被这突然刮起的寒风完全冻住。
    一座座冰山，耸立在天地之间，令人敬畏不已。
    而方才落下的九天玄火，竟然在这千里冰封之下，被熄灭了！
    所有天神妖怪都不由得震撼无比，这是什么手段？！
    难道是圣人驾临了吗？
    却在这时候，所有人猛然好像有感应一般，同时看向天空中。
    那里，一个俊俏潇洒的翩翩君子负手而立，目光悠悠，眼睛之中仿似有星辰大海。
    “九天玄火，众生难逃，上天有好生之德，木吒轻易动用天火除魔大阵，本座自会处罚。”
    “孙悟空，你不要再执迷不悟了，与我上天复命吧！”
    看到那傲立在万仞冰山之上的楚浩，天地之间死寂一片，无数人眼睛瞪大，惊讶得说不出来。
    “狱神大人，竟然随手便熄灭了我等布下的天火除魔大阵？这是何等大[法力，大神通啊！”
    “不止如此，你可见到，那玄冰之下，分毫不差，仿似时间都被冻结一般，我从未见过如此恐怖的寒冰，世间真的有如此强悍的寒冰吗！”
    “就连九天玄火都能够冻结，那可是十大本源火焰啊，难道……这是超脱物外的四大混沌元灵，地水火风之中的混沌水元灵，无极玄冰！！！”
    “是了，一定是无极玄冰了！只有无极玄冰才能够对十大本源火焰起到如此强大的克制效果，甚至能将其冻结。”
    当有神仙猜出这无极玄冰的名号之时，天地之间只剩下一阵阵倒吸冷气之声。
    无极玄冰，那可是媲美太阳真火的强大存在啊！
    太阳真火只有十大金乌掌握。乃是"众火之祖，万火本源"地水火风四大混沌元灵中的火之元灵，当年十大金乌便是靠着这个纵横洪荒。
    而狱神竟然拥有如此强悍的神通，简直是令人不敢置信！
    而孙悟空抬头看着楚浩，他眼中满满的感激之意。
    若不是楚浩出手，他这花果山，很快就会变成千里焦土。
    这等恩情，孙悟空岂能无视？
    就连另外六大圣都暗暗看着楚浩，将楚浩的模样记下，都想着来日有机会，必定要报答楚浩！
    然而，一码归一码，孙悟空掏出金箍棒，指向楚浩，大喝道：
    “狱神，俺老孙从不不战而降，你想要抓我，就来试试吧！”
    楚浩也自拿出轩辕剑，身上无尽法力荡开，华光万丈，极为威风，
    “看来是一定要做过一场了，那便来战！”
    两人对视一眼，忽然消失在空中。
    下一秒，天地之间炸开一声狂[暴的轰鸣声。
    楚浩和孙悟空对碰在一起，而孙悟空竟然远远地飞了出去。
    孙悟空大吃一惊，
    “怎么可能，你竟然这么强大了？”
    楚浩面无表情，
    “如果你就这点本事，那你今天必败无疑！”
    楚浩猛然又化作一道虹光，冲向孙悟空。
    孙悟空咬牙，化身变作一头万丈高大的巨猿，手中如意金箍棒变得直比天柱还大。
    “吃俺老孙一棒！！”
    这一棍子便朝着楚浩轮过来，端的就是一种霸气！
    孙悟空在进入太乙金仙之后，他的九转玄功、神通法天象地和神通金刚不坏环环相扣我，让孙悟空在施展法天象地的时候，比先前强悍了不知多少倍！
    孙悟空这一棍，直挥得整个天空都好似被搅动一般。
    然而，这一棍子却忽然停在半空中。
    竟然是在孙悟空面前如同豆点一般大小的楚浩竟然硬生生用轩辕剑挡住了如意金箍棒。
    楚浩目光如剑，冷冷道：
    “你很强，但，还不够！”
    便见到从楚浩的轩辕剑之上，寒冰迅速冻结而起，从如意金箍棒上蔓延开来，朝着孙悟空的双手冻结过去！
    孙悟空见此，大惊，却已经逃不掉了。
    无极玄冰的速度之快，直接将孙悟空完全冻在原地。
    万丈之高的孙悟空，忽然就变成了一块万丈高的大冰山。
    两人的交手只是几个回合，但是对在场众神仙妖怪却造成了无比强大的心灵冲击。
    “我的龟龟，这才是战斗啊！动辄山崩地裂，千里冰封！”
    “万丈巨猿，定海神针，竟然被封印在大冰山之中，何其壮观，这便是狱神真正的实力吗？”
    “想不到狱神竟然隐藏这么深，上一次看来狱神绝对是藏拙了，可恶，这就是强者吗？！”
    “那孙悟空也着实不简单，到底是何等造化才能够造就这两个妖孽啊？”
    七大圣和众妖王妖怪也暗自惊叹，他们连出手都没有机会，只能够仰望着发出感叹。
    “我们大王……好厉害啊，这才是我们要追求的大王啊……不过，对方那个神仙，无敌！”
    “这等层面的战斗，不是我们能插手的。你们自乖乖看着就好。”
    “俺老牛总觉得，那个神仙好像一直在留一手，难道是俺的错觉吗？”
    “不，那神仙是怜惜苍生，他一边与大王作战，竟然一边维持着花果山的冰封，让余波不至于伤害到寻常生灵。”
    “这是何等圣心仁德啊！”
    众神仙妖怪发现楚浩在跟孙悟空战斗的时候，竟然还有余力守护大地生灵，不由得心中升起一种无比敬畏之感。
    三界执法狱神的真正实力，到底在何等境界！
    就连一直躲在云端之中观战的玉皇大帝，太上老君都陷入沉思。
    他们比常人看得更远，这楚浩的实力攀升之快，简直匪夷所思。
    不过，玉帝却更加狂喜，如此一个人才良将，天庭总算是有救了！
    忽然间，天地之间的大冰山上有一道裂痕出现。
    “什么！那妖猴还能反抗！”
    在无数双震惊的目光之下，大冰山上的裂隙如同蜘蛛网般迅速蔓延开来。
    “俺老孙出来了！！”
    下一秒，便见到被冻结的孙悟空忽然仰天[怒吼，那万丈冰山直接爆开，化作天地间晶莹的一片片冰花。
    “再来一战！”
    孙悟空出来，二话不说再次冲向楚浩。
    众神仙期待无比地看着楚浩。
    而楚浩也不负众望，缓缓从怀中拿出一截树枝来。