    此刻，敖烈的脸色简直不要太难看了。
    他指着天空，放肆的怒吼道：
    “岂有此理，岂有此理！”
    “竟然不把我敖烈放在眼中，有本事，你劈本太子一个试试！”
    天空之中，忽然回荡起一个冷漠的声音。
    “试试就逝世！”
    紧接着，天空之上的雷光忽然涌动起来。
    咔嚓，轰隆隆隆！！！
    九霄神雷从天而降，如同一道道粗大的雷柱一般猛然轰进海里！
    敖烈不知死活，猛然一挥手，
    “虾先锋，蟹元帅，快去挡住那雷霆！”
    这虾是海底最深处，身长十丈余的千年石斑虾化成，修为直逼地仙境界。
    这蟹更是有龙血脉的龙须蟹，一身修为高达地仙。
    他们乃是敖烈的左膀右臂，此刻自然争先出头，迎着雷光冲上去。
    他们并不知道这雷霆到底是什么雷，却一腔傲气，反正自己修为通玄，已经度过雷劫，寻常雷霆伤害不得。
    然后……
    他们跳进了雷光之中。
    不到弹指瞬间，虾先锋和蟹元帅就变成了焦黑色的尸体，躺在地上。
    这一瞬间，一种妖兵惊恐无比！
    “什么！虾先锋何等强大之存在，竟然会被烤熟了？还这么香！”
    “蟹元帅就算是放诸四海那也是赫赫有名的存在，竟然也熟了？！”
    “那雷，到底是何等恐怖的雷霆！”
    楚浩心中冷笑，
    九霄神雷，此乃在九霄天中孕育出来的神雷，蛮横无比，就算是肉身成圣的金仙都不敢硬接。
    这群一点没见识的虾兵蟹将竟然敢跳出来用肉身阻挡雷霆，那也是让楚浩笑死了。
    几道九霄神雷落入那百万妖兵之中。
    瞬间，整个海水都还是沸腾起来一般，无数鱼虾蟹鱿全部飞跳出水面。
    又在一瞬间被电得外焦里嫩，掉入水中。
    而海水之中更是悲惨，雷入海中，无可遁逃。
    这百万妖兵盘踞在海岸线上，九霄神雷轰入的时候，他们逃无可逃，正面迎接这狂[暴无比的雷霆。
    “啊啊啊！神雷来了，快跑啊！”
    “怎么跑，根本跑不掉，我们在水里啊，这死定了。”
    “敖烈那该死的畜生，害我们死在这里，我恨啊！”
    妖兵的性命就好事不值钱一般，疯狂死亡。
    只是几分钟的时间，海面上就浮起了无尽尸体，妖兵的死伤达到将近百万。
    只剩下距离海岸线最远的那零星十几万妖兵存活下来。
    端的就是恐怖凶残无比。
    吉云城的将士们都看呆了。
    傻眼了，完全傻眼了。
    这一辈子就没见到如此恐怖诡异的情况，没想到这恐怖无比的百万妖兵，竟然只在一瞬之间，就被灭杀得干干净净，一个不留！
    他们这辈子第一次见到如此景象。
    不，就算是算上他们前世，前前世，都肯定没见过这等惊世骇俗的场景。
    本来以为吉云城会在百万妖兵的侵袭之下，被残忍屠城。
    但是这不知道从哪里降下来的雷罚，却直接将这百万妖兵全部击杀。
    吉云城三十万将士，还有上千万城民，无不是热泪盈眶，感激涕零。
    “神仙显灵，神仙显灵啊！感谢神仙救我吉云城千万性命，太感谢了……”
    “太好了，妖兵被歼灭了，我们不用走了，我们不用离开故乡了！”
    刘庙祝和孙女站在城墙之上，看到漫天雷光落下，不由得涕泪流下。
    “爷爷，你看，你看啊，那些坏人受到惩罚了！”
    刘庙祝脸上尽是恭敬之意，他忽然想起之前在城隍庙之中看到那个青衣道服公子，一瞬间，刘庙祝忽然好似想通什么。
    “难道，我们遇上神仙了？！”
    战场之上，九霄神雷的落下，直接让战斗从一触即发变成了完美碾压。
    开玩笑，这还怎么打？
    这百万妖兵还没有上场，甚至连人血都没有见到，直接就被杀光了。
    剩下零星的臭鱼烂虾，能干什么？
    敖烈现在惊怒又慌张，
    “到底是谁！到底是谁竟敢杀我龙宫百万兵将！”
    “不管你是谁，出来，给我出来！本太子要让你死无全尸！”
    “啊啊啊啊！快出来！！！”
    然而，楚浩依旧是端坐云端，无动于衷。
    一个小小敖烈，还不值得楚浩出现。
    楚浩知道，这敖烈在五百年后就要做唐僧的坐骑小白龙，楚浩想杀他是随时，但是改变就代表无法掌控。
    楚浩还想要知道南海之中魔气的线索，并不着急杀他。
    敖烈在那里啊咆哮了半天，就像个疯子一般，但是却根本没人理他。
    只有百万妖兵的尸体在那里，显得无比刺眼。
    敖烈脸色极度疯狂狰狞，扭曲得不像人脸。
    百万妖兵可是西海龙宫一股很大的战力，现在全部被电死在这里，这可比他纵火烧毁玉帝赏赐的明珠罪状要大一百倍！
    完了，完了！
    而且连对方的脸都见不到，就损失了百万妖兵。
    这叫敖烈如何受得了？
    敖烈对着空气怒吼道：
    “你不出来，那我便效仿当年东海龙王敖广水淹陈塘关。”
    “今日我水淹吉云城，你若不出来受死，吉云城因你而亡！”
    显然，敖烈现在已经有点疯狂了。
    下一秒，便见到敖烈身上法力暴动，紧接着，那定住的千丈海浪忽然动起来了。
    那滔天狂澜，比之于吉云城城墙高上十倍有余！
    整个天空都仿似被遮住一般，千丈海浪绵延万里，扑面而来，吉云城就好似在狂澜之前的一页扁舟般脆弱。
    显然，敖烈是真的疯了。
    水淹吉云城这种事情都想得出来，当年敖广也只敢说说而已，威胁罢了。
    毕竟这淹下去，且不说无尽业力缠身，修道化魔。
    更何况，现在天条定下，这大罪够他死一千次了。
    但是敖烈是真的疯了，他现在只想要逼出幕后之人，将其杀了报仇！
    吉云城无数人眼睁睁地看着滔天狂澜缓缓落下来，所有人眼中只有无助。
    在这等天灾面前，无论是谁都别想要有一点点活路。
    这建成千年的吉云城，莫非就要这样毁于一旦了吗？
    无数人悲伤无助地看着天空。
    却在这时候，一点晶莹的雪花从天而降……