    楚浩眼神冷漠，端坐在冰封王座之上。
    听着耳边敖烈一声声哀嚎求饶，楚浩冷冷地吐出两个字。
    “聒噪！”
    便见到敖烈身上的无极玄冰又迅速蔓延，覆盖到敖烈的嘴上。
    却并没有封住敖烈的嘴巴，只是在敖烈嘴上，有数道尖锐无比的无极玄冰。
    只要敖烈说话，便会被玄冰刺穿嘴巴。
    一时间，敖烈就连说话都不敢了。
    “我问，你答。”楚浩冷冷道。
    敖烈咽了口水，却是看着自己嘴上这些坚冰，示意楚浩先解掉这些玄冰。
    “不答，死！”
    对于敖烈的要求，楚浩冷冷回应道。
    敖烈一瞬间脸色煞白，这一刻，他感受到来自灵魂的恐惧。
    无极玄冰的冰封之下，如果太晚解封，必会导致肉身元神被冻坏。
    而敖烈刚才在被冻住之前先放出了信号去通风报信，想等他们来救援先要赌自己能不能活下来。
    绝望，尤其是当敖烈看到端坐在冰封王座之上的那个仙君，心中更是难受无比。
    楚浩却不理会，冷冷道：
    “你本西海龙宫三太子，为何会在南海？”
    敖烈忍着嘴巴被刺穿的剧痛，道：
    “玩。”
    楚浩冷声喝道：“看来你很惜字如金啊？连跟本座说话都敢只回一个字！”
    敖烈：“……”
    你大[爷啊，没看到我这流着血说话啊！一个字都痛得元神崩裂！
    楚浩：“罚你朗诵千字文！”
    敖烈强忍着满嘴鲜血，惨叫道：“我说我说，求仙君放过！”
    “我在西海龙宫纵火烧毁玉帝赏赐的明珠，我带了一队妖兵逃了出来。”
    “恰好前些日子天庭大乱，人吗调动频繁，再加上东海这里有魔气扰乱，所以东海的管理疏忽，我便在此安营扎寨。”
    “仙君，我真的没有做什么，我……”
    “啊！”
    敖烈还想继续求饶，但是楚浩又让玄冰勒紧，一瞬间敖烈又是痛苦得嚎啕大哭。
    楚浩眉头一皱，
    “东海魔气扰乱？详细说。”
    敖烈忽然又感受到身体一轻，虽然被折磨得极度难受，却又只能咬着一嘴滴血的牙齿，含糊不清地道：
    “具体我也不知道，只知道现在海底留存着一股诡异的魔气，很多妖怪染上魔气之后，宛如疯魔，四处杀戮……”
    楚浩哦了一声，看来这敖烈也并不知道太多东西。
    楚浩叹了口气，“算了，留你无用，杀了吧。”
    楚浩这一声叹息，却直接让敖烈惊恐得大喊，
    “你不能杀我，我是龙王之子，龙王必定不能善罢甘休！上次水淹陈塘关你也知道了！一旦西海报复，你首当其冲，是大乱之首！”
    “放了我，我保证既往不咎，绝对不会找你麻烦！”
    楚浩却是看都不看他一眼。
    楚浩缓缓拿出轩辕剑，脸上尽是冷漠之意，
    “你违反天条，险些造成人间大乱，依法当斩！”
    “若是西海造反，我便屠了西海，若是四海一起造反，那我便屠了四海！”
    “人间正道，不可亵渎！”
    楚浩缓缓举起轩辕剑，身上法力激荡，杀气震荡。
    而这时候，有些人藏不住了。
    “竖子尔敢！”
    楚浩冷笑一声，终于出来了，还以为他要看自己儿子去死呢。
    却见到远处，一个衣着华贵，龙首人身的中年男子一路飞奔过来。
    “是谁说要屠我西海的！”
    一声冷漠霸道的怒斥声传来。
    西海龙王，敖闰出现在了楚浩面前。
    西海龙王其实已经守护多时，对于敖烈，他宠爱至极。
    这可是观音菩萨直接定论，必定会成佛作祖的儿子，他西海龙宫这么多年以来最大的荣幸，就是能够搭上西天世界这条船。
    而观音菩萨自很早就已经跟西海龙王商定下来，就以敖闰烧毁玉帝赐给的夜明珠为由，斩断与天庭的因果。
    并且之后观音菩萨也明说了，会安排敖烈到人间去潇洒五百年，之后进入西游大劫，最后成佛作祖。
    敖闰心中对这个即将成佛作祖的三儿子，那可是喜欢得不得了。
    不然的话，敖闰也不会默许让那百万妖兵跟过来。
    否则真的凭借敖烈怎么可能请以调动百万龙宫妖兵？
    而此刻，见到有人竟然要将自己西海龙宫的未来下手，一直隐藏着的西海龙王看不下去了，带着一众手下，怒气冲冲地飞过来。
    当看到西海龙王敖闰出现之时，敖烈顾不得嘴上痛苦，拼命大喊：
    “父王救我！这畜[生想杀我！快救我！”
    “哈哈哈哈！白[痴，你死定了，我父王乃西海龙王，手底下统领千军万马！”
    “等我回去一定要查出你祖籍在哪，把你满门抄斩，把你整个城池都淹了，让你知道得罪我龙族的厉害！”
    “哈哈哈哈！求饶吧，害怕吧，废物东西！”
    然而，楚浩脸上却淡定自如，面无表情状。
    敖烈现在亢奋至极，他仿佛看到了楚浩跪在自己面前，大哭求饶的场面。
    甚至，敖烈已经幻想到了自己将楚浩绑在监牢之中，以残酷刑罚暴打着楚浩的模样。
    他最喜欢的就是用滚烫的刀子，刺入活人体内，看着那人的身体内脏因为极度焦灼而卷缩，脱水，体内的血液被加热又流遍全身的痛楚！
    敖烈似乎已经看到楚浩被滚烫的刀子洞穿全身，鬼哭狼嚎的样子了。
    “哈哈哈哈，叫啊，叫啊，你叫破喉咙都没有用！”
    “我还要把你全家绑在你面前，让你眼睁睁地看着他们被千刀万剐！”
    “哈哈哈哈哈！得罪本太子的人，都得死！”
    敖烈狂笑不已。
    却忽然，一道冷厉的寒光从他的嘴上刺穿。
    却是楚浩直接凝聚成一根无极玄冰，直接将敖烈的嘴巴刺穿，让他发不出一点声音来。
    那冰锥直接由下巴洞穿到敖烈的上颚，痛得敖烈几乎哭出血泪来。
    “真是吵……”
    楚浩稍稍伸了个懒腰，脸上尽是不屑之意。
    敖闰看到自己最宝贝的三儿子竟然被人如此折磨，痛苦疯狂地咆哮：
    “该死的东西，你竟然敢这样对我的爱子！”
    “我不管你是谁，我都要你血债血偿！”
    “你的灵魂，我要拘禁在西海龙宫海底，折磨，一万年！啊啊啊啊！气煞我也！”