    楚浩来到吉云城城前，眉头一皱，
    “到底是怎么回事？那么大一个口子。”
    虽然楚浩也想知道那南海之中冲天而起的魔气究竟在哪里。
    但是南海地界，其不知多辽阔，若没有线索指引，就算是楚浩找个半年都可能找不到。
    尤其是这魔气现在已经完全消失，就好似根本没有存在这世间一样。
    所以，最好的方法，就是从本地的人或者妖身上找到答案。
    楚浩眉头一皱，凭空冷喝道：
    “城隍土地，还不速速出来！”
    楚浩心中很是纳闷，正常来说，就算是楚浩不说话，单单是气息将领，附近千里的城隍土地都必须来拜见。
    因为楚浩现在在天庭的职务极高，高到城隍土地再翻个十倍百倍都够不到。
    但是现在，城隍土地却也一个没见到，甚至就连山鬼林神都不见踪影。
    “有古怪。”
    反正假期漫长，四十九天，楚浩有的是时间玩下去。
    楚浩干脆落地，穿一身简单的青衣道服，直接便往城隍庙去。
    “作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见吾不拜何妨”
    这是吉云城城隍庙门口的对联，但是当楚浩看到这对联的时候，却见到城隍庙之中的惨状。
    城隍庙之中，莫说是香火了，就算是一个人都没有。
    更恐怖的是，城隍庙中，城隍土身的头颅，都已经不见了！
    整个城隍庙破破烂烂，就好似被洗劫过一般，见不到一点好的地方。
    甚至就连唯一值钱的香炉，都被人换成了一个简单的盆子，那原来的香炉恐怕已经被人拿去卖了钱。
    楚浩心中暗骂，难道这吉云城都是一些刁民吗？甚至就连守护城池的城隍的家都要偷盗？
    若是如此，这吉云城死活不比在乎了。
    城隍是一种非常特殊的官职，因为他是真正的民选英雄人物才能当上。
    各地的城隍由不同的人出任，甚至是由当地的老百姓自行选出，选择的标准是殉国而死的忠烈之士，或是符合儒家标准正直聪明的历史人物。
    而那些个城隍庙食人间香火，一世都守护着一个城池，肃清城内奸恶邪魔，绝对是一城之英雄！
    但是，现在却连英雄都被如此对待，叫人如何不心寒？
    却在这时候，楚浩身后忽然传来一个微弱苍老的声音。
    “这位公子，来城隍庙有何贵干？若是供奉，大可不必了，城隍庙已无需供奉。”
    楚浩回过头，却见到一个耄耋老人带着一个可爱小女孩，站在城隍庙门口，看着楚浩。
    楚浩问道：“这城隍庙是怎么回事，城隍庙难道没有庙祝管理吗？”
    老人叹了一口气，却不答。
    但是旁边的小女孩眼睛水灵，却直言道：“庙祝？你是来找我爷爷吗？”
    楚浩眉头一挑，“你爷爷呢？”
    “死了。”小女孩的颜色之中多了一分黯淡。
    “怎么会……”
    “妖怪攻城，爷爷说自己不能看着，不然死不瞑目，所以就……”
    小女孩的声音显得有些哽咽。
    但是楚浩却也看到小女孩眼中没有怨恨，只有敬仰。
    老人叹了口气，开口道：
    “那是我哥哥，他本来是庙祝，现在死了。”
    “这城隍公，乃是我刘家先祖，当年吉云城初定，妖怪丛生，我刘家先祖为了驱赶城中大妖，与一众部下，将众妖引入大坑，与众妖一起焚身而死。”
    “我看公子并非凡人，不过吉云城遇到千年大灾，妖怪攻城，公子还是不要来了，回去吧。”
    楚浩遥看千里之外，南海之上盘踞着一条条冲天而起的妖气，怎么看怎么邪乎。
    看来这庙祝说的也是真的。
    还是一个忠烈世家。
    楚浩一向敬重忠义之士，却不由得更加一分怒意，
    “那这城隍庙，到底是谁打乱的！”
    刘庙祝低下头，掩面而泣，
    “妖魔作乱，民不聊生啊！”
    “一个自称西海敖闰之子的大妖酒后放纵，只因我吉云城挡在他面前，他便率领无尽妖兵，要毁我们吉云城！是他当着所有人的面，将城隍庙捣成这样乱的。”
    楚浩眼中闪过一道金光，
    “西海龙王三太子！敖烈？”
    刘庙祝有些诧异，“阁下怎么知道那大妖之名？没错，就是敖烈！”
    “那敖烈嚣张纨绔，据说结识了一众妖王，甚至就连妖界最顶尖的妖怪都与他深交，所以这一次他便是与他的狐朋狗友，以杀人为乐，准备破开吉云城，屠城祭器！”
    “便在前几日，我先祖托梦于我们兄弟，告诉我他将与那妖孽血战到底。我哥哥那一天就参军，也战死沙场，刘家独我苟活……”
    刘庙祝说到这里，又是止不住的掩面而泣，万般悲痛。
    那小女孩也咬牙切齿，含泪道：“苍天无眼，难道这些妖孽就没有人管的吗！等我长大了，一定要修炼道法，除掉这般混账！”
    楚浩沉默不语，眼中怒气却流转。
    好一个西海龙王三太子敖烈，竟然如此嚣张无度？
    很好，正好也让我遇上了，便让你知道什么叫做残酷！
    楚浩摸摸小女孩的头，缓缓道：
    “放心，举头三尺有神明，他触犯天条，必然会有执法天神来收了他！”
    小女孩睁大着水灵灵的眼睛，哭着道：“真的吗？”
    楚浩眼中闪过一丝杀意，重重地道：“真的！”
    却在这时候，整个吉云城之中传来了沉重的号角声。
    恐怖的喊杀声从天边出来，听起来十分磅礴，想来人数却已经是超过百千万众。
    “是它们来了！是它们来了！妖怪攻城了！”
    刘庙祝听到这号角声，不由得又悲又愤，气得跺脚。
    这个声音，带走了他先祖的灵魂，带走了他哥哥的性命，带着了无数吉云城的守城战士，他如何不熟悉！
    “我要去跟他们拼了，我不能让吉云城出事……”
    刘庙祝咬牙切齿，眼中仿佛有血泪留下。
    他很舍不得，不是舍不得生命，而是舍不得这个小孙女。
    刘家全家战死，若连他都去了，那这小孙女就无人照料了……
    但是，城破，所有人都得死。
    “吾自会降妖除魔，善恶有报，天道轮回，无需担心……”