    楚浩消失了。
    城隍庙之中，老人和小女孩惊诧无比，空中还回荡着方才楚浩留下的话。
    “那位公子呢？消失了？”
    老人和小女孩四处寻找，却不见到一点踪影。
    刘庙祝忽然惊醒，眼中带着一丝欣喜，
    “莫非，是天上下来的神仙，来降妖除魔了？！”
    “不过，那可是西海龙王三太子，还有大圣妖王做靠山，真的打得过吗？”
    刘庙祝和女孩脸上露出了担忧的神情。
    ……
    却说东海之上，忽然掀起了滔天大浪。
    那浪潮，足足有千丈之高！
    浪潮如同一座高墙，上面排满了一行行一列列的虾兵蟹将，还有很多叫不出名的狰狞妖怪夜叉。
    这一眼过去，这妖怪妖兵的数量恐怕已经达到了上百万的数量。
    这对于只有千万人级别的吉云城，绝对是一个不可抵御的战力。
    千丈浪潮之上，还端坐着一个个嚣张纨绔的身影。
    “哈哈哈哈哈！我敖烈之意，谁敢不从？！”
    “你们这吉云城挡住我的去路，我今天便要铲平你们吉云城，识相的，赶紧投降，免遭杀孽！”
    “不然的话，吉云城今天便要成为鬼城！”
    敖烈一身白衣，傲慢嚣张。
    他身边围着几个面目狰狞，长相诡异的妖怪，有狮身人面，有八只爪子的，更有白皙美[艳的蚌女。
    “敖公子威武，好帅啊！”
    “敖公子本是天命之人，更有菩萨亲言乃有福之人，这些卑微蝼蚁死在您手下那是他们的服气！”
    “那当然了，敖公子那可是指定会成佛作祖的存在，所谓一将功成万骨枯，这吉云城挡在公子脚下，被夷平理所应当。”
    “哼，这群不知死活的人类，竟然还敢反抗？简直可笑，且不说我等轻易能让这吉云城毁灭，便是那金仙人物来了，也要败在公子手下。”
    “当然了，还有妖王大圣在底下看着，不客气的说，就算是那天庭都剿灭不了。”
    “是啊，花果山一战，我们大王可是拳打玉帝，脚踩佛祖，谁敢来得罪咱们啊！”
    这一群纨绔子弟聚在浪头之上，说话嚣张飞扬，也一点都怕被人听到。
    此刻，吉云城的城主亲自率领三十万大军，以千里城墙为依托，守护者吉云城。
    城主林忠听到那群妖怪肆无忌惮的讥讽，气得直咬牙。
    “欺人太甚！欺人太甚！这妖族也太狂妄了，为什么我吉云城要遭此劫难！”
    这敖烈就因为吉云城挡在面前，竟然就要夷平吉云城。
    这等理由就要屠城灭人，林忠的怒火简直如同火山喷发一般，恨不得杀上西海龙宫，问问那西海龙王究竟是如何教子。
    但是，却也只能是想想而已。
    甚至，想都有些乏力。
    人族太弱了，吉云城太弱了。
    现在哪怕是吉云城凑出所有战力，都只有堪堪三十万以上的筑基修者。
    其中还有许多是那些道观听到妖怪攻城，直接关了道观，参军应战的结果。
    三十万筑基修者。
    哪怕是对方也都是筑基级别的妖怪，但是对方的人数优势也已经大到无可估量。
    更何况，对方那个敖烈和他的狐朋狗友，甚至非是凡人修为。
    林忠心中万般焦急，“城隍公那晚出战，以地仙境界出战都被灭杀，恐怕这敖烈已经达到天仙以上。”
    天可见怜，仙，那已经不是人类可以接触到的层面。
    炼气、筑基、金丹、返虚、渡劫。
    只有那些大型宗门，才有可能存在渡劫以上的强者，而渡劫之后，基本上都会飞升上天界升仙台，轻易不能下凡。
    而人间这些个山精妖怪，达到仙级以上，基本上都会选择自立山头为王，就像孙悟空一样。
    不然的话便会加入正统的天界派系，就好似西海龙宫的那么些虾兵蟹将，龟丞相一样。
    一旦仙级以上的妖怪出手对付人类，那简直就是一场单方面的屠杀，就好似现在一样……
    “城主，现在该怎么办！”
    城主身边的副将焦急地看着那逐渐逼近过来的浪潮，紧张无比。
    城主林忠咬牙切齿，从嘴里蹦出几个字来，
    “城在人在，城亡人亡！！！”
    林忠的眼中尽是死志战意，他不会盲目乐观，也不会盲目期待。
    这一场战不可能赢，也不会有路过的仙人出手解救，但是这并不会成为他林忠怯战的理由。
    “城主，可是这样的话，大家会……”副将很焦急地看着身后，他的眼中尽是担忧之色。
    林忠看着副将，一字一顿道：
    “你现在带队，去安排城中百姓向城后门逃难，越快越好。”
    “我们会给你们拖延时间。”
    副将大惊，“城主，那你……”
    “这是命令！”
    林忠怒视着副将，“再重复一遍，这是命令！”
    “是！”副将沉默地转身，捏紧拳头，眼中满含热泪！
    林忠擦拭着手中的大刀，脸上尽是疯狂之色，
    “想要碰我吉云城子民，从我尸体上迈过去！”
    就连城隍公的都被打散，他知道吉云城没有一丝机会。
    如果这是赔礼道歉就可以解决的事情，林忠会毫不犹豫自杀谢罪，只要能够保全城池，一切都无所谓。
    但是对方这打得就是杀人屠城的打算，林忠知道自己只能够以死守护。
    就在林忠提刀下战场的时候，他却没有发现到，在天空之上，一双眼睛正看他。
    “这吉云城，倒是英雄辈出，只可惜人族是在太劣势了……”
    楚浩叹了口气。
    整个人间界就好似一条被宰割好的鱼，随便一个妖怪恶魔都能够过来割上一口。
    运气差一点的妖怪，可能被路过的神仙剿灭。
    但是大多数，都能够安然无恙。
    人，就好似蝼蚁一般。
    不管是在妖怪眼中，还是在神佛眼中。
    楚浩第一次觉得应该做些什么，却不知道究竟该怎么做。
    楚浩只能默默看着战场，楚浩却意外发现，
    “这敖烈，身上有熟悉的气息。”
    “这货刚才还说自己是成佛作祖的料，呵呵……又是那该是的西天。”
    “人族如草芥，神佛自无情。我身为人族，又是执法狱神，绝不放过你们！”