    西海龙王敖闰已经气到快疯了。
    他见到敖烈此刻满嘴都是鲜血，赶紧跑过去。
    “孩儿莫怕，我现在就救你出来，不要怕！”
    虽然对这冰封的千丈浪头感到非常震惊，但是在敖闰看来，这应该只是一个拥有水系书法神通的小小神仙。
    他敖闰身为龙王，管理天下江河湖海，操控万水，这区区的冰系神通，一定轻易就能够化解！
    二话不说，敖闰拿出一枚火红色的珠子。
    “孩儿你稍微忍一下，我这乃是火灵神珠，乃是南明离火中分离出来的玲珑神火，天下所有坚冰！”
    “我很快就救你出来了，放心！”
    敖闰自信满满，南明离火乃是十大本源火焰之中排名第六的火焰，比之于天庭的九天玄火只是堪堪差了两名。
    而他这玲珑神火是从南明离火之中分离出来的，威力甚至能够达到南明离火的十分之一。
    天下坚冰，无所不融！
    敖闰当即催动手中的火灵珠，当即，一股橘黄色的火焰燃动起来。
    “孩儿莫怕，我把这火焰端远一点，不会烧到你的，这乃是天下至强火焰，很快就会融化坚冰的，放心！”
    敖烈兴奋万分，“好好好，父王快点，我等不急了！”
    敖闰自信满满，操控着火灵珠离得很远。
    然而，放了大半天，敖闰却没有看到一点效果。
    敖闰举得手都麻了，但是周围的玄冰纹丝不动，别说融化的迹象了，甚至敖闰还能够感受到周围传来的寒意。
    这玲珑神火竟然连周围的玄冰的寒气都无法驱散？
    “怎么可能？”
    “一定是我法力注入太少了，孩儿莫急，我加大[法力，很快就能救你出来，到时候我们一起去问罪那个混账！”
    敖烈依旧兴奋不减：“父王，我不急，看住那个混账，不要让他跑了！”
    然后敖闰再加大[法力。
    “嗯？怎么还是不行！”
    “一定是我离的太远了，孩儿莫慌，我离近一点，可能稍微有点热，但是很快就会救你出来，他跑不掉的！”
    敖烈：“嗯！父王，我相信你！”
    敖闰托着那火灵珠，如履薄冰地走向敖烈。
    然而，还是不行！
    “嗯？怎么又不行！”
    “都已经这么近了……难道还要再近点？”
    “孩儿莫慌，我再离近一点，可能会不小心烫到你，但是很快就会救你出来，你放心您！”
    敖烈：“……我好热，不，我好冷……父王，你别过来，烧到我胡须了，别过来啊！！！”
    敖闰：“快好了快好了，放心，玲珑神火乃是十大神火之中分离出来的火焰，很快就会融化这些坚冰的！”
    敖烈：“啊啊啊！！烫烫烫！烧到头了，烧焦了！”
    即便是敖闰将那火灵珠都几乎贴到敖烈的脸上，甚至敖烈嘴巴上的皮肤都几乎被烧焦了。
    但是那一层覆盖在敖烈嘴巴上的玄冰却还是纹丝不动。
    甚至，敖闰直接把火灵珠都放在无极玄冰之上，都不见得玄冰有半分融化迹象。
    甚至就连一滴水珠都没有！
    楚浩端坐于冰封王座之上，嘴角嗪着一抹戏谑的笑意。
    可笑，这无极玄冰乃是混沌四元灵之一，能够与无极玄冰抗衡的，除了其他三种混沌元灵，天下再无他物。
    更可笑的是，这敖闰竟然想要用仅仅排名第六的南明离火，其中一个分支火焰，听都没有听过的玲珑神火，来融化无极玄冰？
    楚浩只觉得被融化一点那都是混沌元灵丢脸了。
    楚浩也乐得看戏，端坐冰封王座之上，淡定优雅。
    敖闰此刻满头大汗，紧张万分：
    “到底是怎么回事！就算是那千年玄冰，都要在这玲珑神火之下被蒸发！”
    “这寒冰怎么如此坚硬啊，不管了！”
    “事到如今，为父直接用刀砍了，孩儿你放心，我绝对不会砍伤你的！”
    敖烈已经被冰冻得有些思维僵硬，又被刚才玲珑神火烫伤，严重脱水。
    生不如死，这是敖烈现在的感受。
    而此刻听到敖闰又要用刀砍，一瞬间敖烈惊恐万分，就算是忍着痛楚，都拼命大喊：
    “不要不要！父王不要！”
    “我刚才试过了，这寒冰刀枪不入，放过我！放过我！”
    “别动手，千万别动手，我求求您了！”
    敖闰却是满脸自信，拍拍胸[脯道：
    “你砍不开是因为你实力终究还是差一点，不过你爸爸我已经是金仙境界，一定能成！”
    “你放心，你是我最疼爱的孩子，天下没有伤害自己孩子的父母。”
    “我一定会控制力量的。来了来了，你小心点！”
    敖闰救子心切，唯恐被冻在玄冰之中太久会让敖烈元神受不了，所以才会如此疯狂。
    当即，敖闰也不废话，直接拿出一把大刀，此乃他龙宫的至宝，也是他最珍贵的法宝。
    后天灵宝，断水刀！
    “吃我一刀！”
    敖闰高高举起大刀，瞄准着敖烈肩膀上的坚冰，猛然落下。
    敖烈惊恐地闭上眼睛。
    叮！
    蓄住了全部力量的敖闰，一刀斩下，却只在九天玄冰之上留下一刀白印。
    敖闰和敖烈当场就愣住了。
    后天灵宝一刀，就留下一道白印？！
    于是，敖闰钻牛角尖的脾气又上来了。
    “一定是刚才力量小了，孩儿莫慌……”
    “不要不要，不要再来了，我好怕，父王饶了孩儿吧，我知道错了！”
    “吃我一刀！喝！”
    “啊啊啊啊，要死了要死了……”
    “嗯？还是不行？一定是刚才角度不对，孩儿莫慌，我离近一点……”
    “爹，亲爹，你是我亲爹，放过我吧，我提心吊胆的好害怕啊！”
    “再吃我一刀，喝！”
    “要死了要死了！”
    “嗯？还是不行？看来一定是姿势不对，来来来，孩儿莫急，我这一次一定行！”
    “爹爹爹爹爹！放过我吧，我只是火烧玉帝赐给的明珠而已，犯不着杀了我吧？我是您亲儿子啊！”
    “再吃我一刀！”
    “啊啊啊！！死了死了，生而为龙，我很抱歉！”
    “嗯？还是不行？孩儿莫……”
    “我好怕，我好慌，我好急，不死也要被你吓死啊！爸爸，要不你照着我脑袋砍，这样简单点！”