    玉帝拿眼一瞥观音菩萨，看见观音菩萨眼观鼻鼻观心，便知道观音菩萨完全是放掉了木吒。
    玉帝心中暗自冷笑，还以为这观音多嚣张，前面被楚浩逼得放弃李天王，现在又被迫放弃这木吒。
    这木吒可比李天王有用多了，他是封神之中肉身成圣的几个之一，其天赋与未来不可估量。
    现在……呵。
    “狱神何在！”
    “臣在！”
    “依据天条，木吒该当何罪！”
    楚浩看都不看天条，章口就莱，
    “嗯，关九层天牢，十个八个量劫吧！”
    在场众神仙眉头一挑，一下子被吓到了。
    狱神牛逼啊，十个八个量劫，那就是……大几百亿年了。
    我曹，关到洪荒重启是吗？
    除非是达到准圣以上的境界，否则以量劫衡量，就算是大罗金仙也熬不过去。
    更何况，这是十个八个量劫！
    不出意外的话，以后是见不到这个小伙子了，真是可怜……
    “好！带下去！”玉帝拍板，十分爽快，一点都不讨价还价。
    木吒惊恐万分，
    “不要，不要关我，不要管我，观音救我，观音救我！”
    “你，你你，你不要过来啊！”
    “来人，救命啊，我是木吒，我是李天王的亲儿子木吒，是西方惠岸行者，你们不能关我！”
    木吒此刻已经是完全慌了神，就像是没头苍蝇一样，惊恐大叫。
    然而，哪吒却漠然走上来，将木吒拉下去。
    “走吧，亲爱的哥哥。”
    此刻哪吒的眼神，竟然一如当年木吒看着哪吒被割肉削骨的眼神一般。
    “不要，不要！放了我，放了我，求求你们，放了我啊……”
    木吒惊慌大叫，叫得极为难听。
    众神仙暗自鄙夷，这父子俩都是一个德行。
    “退朝！”
    众神仙退下。
    楚浩临走前，拍拍拉着哪吒的肩膀，
    “从此后，放下仇恨，好好修炼。欲证大道，当清因果。”
    哪吒愣了一下，也自是感动地看着楚浩。
    楚浩关押木吒，可算是为哪吒了结当年因果了。
    ……
    四十九天长假，楚浩自然没有打算一直咸鱼下去，毕竟上班摸鱼已经让楚浩身体有些生锈了。
    楚浩决定却人间界转转。
    第二次来到人间界，楚浩也很熟悉。
    南瞻部洲，这个被佛教诋毁得一无是处的部洲，现在展露出一副欣欣向荣的景象。
    尤其是上一次楚浩在边关大败天竺国之后，唐朝迎来了盛世。
    不过，楚浩却看到了在南海方向竟然有一道通天魔光闪过。
    虽然只是一闪而逝，但是却被楚浩敏锐的捕捉到了。
    【系统提示：你察觉到了一个诡异的气息，这一股魔气磅礴恐怖，有可能使得三界大乱。】
    【可选择任务：找到关于魔气的源头】
    【奖励：弑神枪枪身（天道异宝）】
    【备注，放弃任务没有影响，接受任务将可能接触到改变三界局势的契机，祸福难猜，请主人慎重选择】
    楚浩眉头一挑。
    南海魔气？
    改变三界局势的契机？
    没有道理啊，西游记之中西游大劫之中也没有见到什么强大到能够改变三界的契机啊，难道是额外的？
    不对！
    楚浩忽然想起什么，眼睛瞪大，瞳孔一缩。
    “难道，是那个人？！”
    楚浩的脑海飞速运转，自己还是太倚仗对西游记的剧情了解了。
    殊不知，那书中记载的可能只是整个世界运转的一小部分，而且还是已经被控制在其中的部分。
    而且这个世界也只是与西游记相似罢了，如果一再依赖自己的经验进行，只会落入下乘。
    更何况，这世界本来就是一个真实世界，根本不是什么小说可以概论的，经验主义只会害死人。
    “接受任务！”
    “改变三界的契机？好，就看看我这个变数，能够能撬动这契机！”
    “三界如果不重新洗牌，世界将永远被西方教掌控在手中，我亦难以成圣。”
    楚浩眼神之中闪过野心的光芒，重生一世，还是在如此美妙绝伦的世界，楚浩又怎么甘心平庸？
    成圣，才是楚浩想要的！
    没有野心，没有追求的，不想当董事长的员工不是好员工！
    没有一点犹豫，楚浩直接化作一道虹光，飞向南海方向。
    现在的楚浩已经是太乙金仙圆满，金乌化虹之术也能够提升到八成的速度了。
    楚浩化作虹光，一路飞向南海。
    飞过大荒山、苍茫山、积雷山……这些个大山一座座连绵不断。
    每一座大山都能够占据少数十几万里的地界，甚至还有再大。
    这要是换成凡人行路，怕是走上一辈子都走不完。
    但对于楚浩来说，也只是几个呼吸的时间而已。
    一路飞过之时，地面上无数大妖妖王都纷纷敬畏地抬头。
    “怎么回事，怎么会有如此强大的仙家下凡！这等威压，哪怕是相隔万里，我都能感受到仿佛要被碾碎的压力！”
    “慎言，苍天不可辱，仙家不可指。如此强大的仙家，分分钟荡平我们山头，老老实实，别惹麻烦！”
    “南海的方向？难道，是因为哪一件事情吗？”
    “早就让那妖王收敛一下，他不听，现在好了，天界派兵下来了，这一次怕不是又要掀起腥风血雨。”
    “遭了，我们积雷山的妖兵还在那边呢，”
    “盘丝洞的姐妹也都在那里，怕不是要出事……”
    这些渺小妖怪的话语，自然没有听在楚浩耳边。
    楚浩化虹之下，眼下万物皆如蝼蚁。
    只是一会儿的时间，楚浩就已经来到了南海边关。
    此地乃是南瞻部洲的边界之处，有上千万人类在此盘踞，几千年来，也成为了一座大城。
    吉云城。
    据闻此事曾经有仙人驾临，平地建起连绵千里的城墙，又带来吉云万丈，令吉云城适合生活，所以才称为吉云城。
    而吉云城也是临近海边的大城池，虽然经常会遭遇海啸海浪袭击。
    但是幸亏有那千里城墙，所以城中百姓才安居乐业。
    只不过，当楚浩来到这吉云城的时候，从空中俯视，却见到了吉云城的城墙，中间竟然有一个巨大的缺口。
    远远看上去，就好似被咬了一口一般。