    楚浩施了隐身法术，又将身上气息隐匿起来，静观其变。
    【系统提示：检测到你在假期之间看到违背天条的事情，你可以选择管理，也可以选择无视。】
    【执法打卡奖励：神通，掌握五雷！】
    【备注：由于您在休假期，可以选择无视任务，不打卡将无奖励。】
    楚浩毫不犹豫地接下这休闲任务。
    正义的我不能坐视不管！
    哪怕是没有这个任务，楚浩都毫不犹豫地会选择插手。
    假期闲着无聊，别闲着摸鱼睡觉,不如做点兼职，杀个大几百万妖兵，当个带恶人，每天收入0元，周围朋友都在做。
    而且楚浩还是个正直的执法狱神，那岂能放过？
    楚浩绝对不是因为这掌握五雷神通而选择接受任务的，绝对不是。
    【掌握五雷】
    【五雷者，能主劫运，擒治du天妖；**者，主祷祈雨祈晴，节制地袛；**者，dao主役雷致雨，拯济旱灾；神雷者，即五行神雷，故主杀伐；社雷者，可以召命诸神也。】
    【此神通大可召唤九霄神雷、天地震雷、上清大洞雷、九天玄雷等。小可召唤***、六波雷、青草雷、八卦雷等……可降妖除魔，呼风唤雨，超度冤魂等。】
    好神通！
    杀伐和超度一条龙！
    正好今天就找这群妖兵试试招！
    而此刻，人族三十万大军，在城墙之上，张弓搭箭。
    修为强点的，各自祭出手中法宝，只等待接下来这一场大战。
    敖烈看到吉云城竟然还敢应战，不由得又怒又笑，
    “可笑，可笑！区区蝼蚁般的种族，竟然还敢应战本太子的百万大军！”
    “如此也好，太子爷闲得无聊，正好可以看看你们这般蝼蚁是怎么惨死在本太子面前的！”
    “出战，我要你们慢慢杀，我要他吉云城一个不留！”
    敖烈下令，百万妖兵当即如山崩一般开始行动。
    他们从水路上快速游过来，迅速要登陆。
    “放箭！”
    城主林忠冷静地看着战场，在第一批妖兵登陆的时候，林忠下令直接放箭。
    登时，千千万万带着强大威力的箭矢破空而至，如同雨水一般落在无数妖兵身上。
    不过这些虾兵蟹将却非比寻常，他们身上穿着有强大甲胄，先行兵又顶着一方方盾牌。
    箭雨落下，却只是带走零星两点的妖兵性命。
    敖烈笑得前俯后仰，
    “哈哈哈哈，就这点能耐吗？人类就是蝼蚁，还想反抗？杀了他们，然后屠城！”
    第一批妖兵迅速登陆，快速朝着吉云城冲过来。
    林忠一看他们的来向，正是吉云城城墙缺口之处，林忠不由得紧张起来。
    “该死，这般妖兵甲胄强大，箭矢无效，该如何是好？”
    “如果苍天真的有眼，请赐我们军队力量，斩妖除魔吧！”
    就连一向不敬鬼神的林忠都不由得祈祷。
    却似乎是应验了林忠的祈祷。
    某一时刻，天上忽然闪动雷光，一道粗大无比的雷霆忽然从天而降。
    天地瞬息惨白。
    轰隆隆隆！
    那巨大的雷柱直接落在了那妖兵的登陆集结口处。
    水可导电。
    一瞬间，雷霆的力量在妖兵中炸开！
    “啊啊啊！！”
    一声声惨叫响起，登陆海口的将近十万妖兵，瞬间化为飞灰，一个不留！
    甚至就连后面即将登陆的妖兵，都被雷电的力量轰击得外焦里嫩。
    不少妖兵焦黑一片，直接翻白肚，浮在水面上。
    一瞬间，整个战场都安静了。
    林忠一脸不敢置信地看着眼前场景，吓了一跳，
    “天灭妖邪，雷霆除魔！”
    “难道是我的祈祷应验了？天不绝我吉云城？！”
    众将士本来低迷的士气忽然高涨起来。
    “太好了，上天没有放弃我们，这些妖怪得意不了多久的！”
    “万里无云，这雷霆好生突兀，莫非是天庭的雷法神仙在帮助我们？”
    “善恶到头终有报，我就不信这帮龟孙子能一直嚣张！”
    这一个雷，让吉云城士气瞬间回来了。
    却也把敖烈这边吓了一跳。
    “怎么回事！怎么会凭空打雷？”
    旁边的一个狗头人身的军师紧张道：“明明今天无云无雨，我问过龙王的啊！”
    敖烈怒目而视，
    “那刚才那是什么？凭空一个雷毁我十万兵将？！”
    狗头军师颤颤巍巍，却赶紧道：
    “肯定是路过的一些个神仙看不惯，但是又打不过，所以才提醒太子殿下您。”
    敖烈眉头一皱，
    “看来也是！”
    不过敖烈脸上却又尽是傲慢怒意，
    “不知死活的东西，本太子爷做事情，也敢来插手？！”
    “便是那雷部正神，也不敢管我，便是那执法神仙，也不敢处罚我！”
    “我乃西海龙王三太子，大圣妖王的兄弟，他敢欺我？”
    “打！继续给我打，狠狠地打，那缩头乌龟不敢出来，我就屠城给他看！”
    敖烈傲意十足，脸上尽是疯狂狰狞之色。
    顿时间，天地间响起喊杀声。
    百万妖兵，倾巢出动！
    整个海面上，绵延无际，全都会那些妖兵的身影。
    楚浩从空中俯视，更是能够看到整一条海岸线，层层叠叠，围绕着无数妖兵。
    这千里城墙，在如此多妖兵面前，就好似一条细细的线一般。
    更何况，这还是一条断了的线。
    不过，数量再多，在楚浩眼中都是笑话。
    “这敖烈倒是嚣张，看来西海龙王和西天菩萨是真的给足了他胆量。”
    “很好很好，这百万妖兵，今天来了就别想走了！”
    楚浩眼中闪过一丝怒意。
    刚才只是一道简单的火云雷。
    这敖烈竟然还敢直接动用百万妖兵？
    那简直就是在找死！
    “就让你见识下，九霄神雷之妙！”
    楚浩运气法力，瞬间天地晦暗一片，天空乌云密布，隐约能够看到无数条雷龙在其中游动！
    气势磅礴，铺天盖地！
    此刻吉云城正在逃亡的人看到这漫天雷光，不由得都愣住了。
    人群之中，刘庙祝和他的小孙女毫不犹豫地往城里跑去。
    “爷爷，你看到了吗？一定是神仙显灵了！是神仙来帮你报仇了！”
    “这么老我还逃什么？如果能够看到那些个杀千刀的妖怪被上天诛杀，我死而无憾！”