    西海龙王猛然反应过来，顿时怒火攻心，怒吼连连，
    “混账东西，竟然敢折辱本王！我要你求生不能，求死不得！！！”
    西海龙王，龙王之尊，人间至尊。
    而现在竟然在几千万眼神的关注之下，在自己亲儿子的关注之下，被一巴掌抽飞？
    这等血海深仇，让西海龙王简直失去理智，疯了一般冲向楚浩。
    他甚至都没有想过为什么楚浩可以轻易一巴掌抽飞自己。
    楚浩见到西海龙王竟然还敢冲过来，不由得冷笑。
    “这么弱小，竟然还有勇气冲向本座？”
    “龙族的脸，和天庭神仙的脸都被你丢尽了！”
    “罢了罢了，本座今天就教教你，该如何做好一条有自知之明的龙！”
    便见到楚浩忽然双手一张，空中凝聚出一个两个巨大的寒冰手掌。
    “捉！”
    空中两只寒冰手掌忽然冲向西海龙王，在敖闰反应不过来之际，猛然两个寒冰手掌抓住了西海龙王的龙尾。
    然后，楚浩一甩手。
    西海龙王被两只寒冰手掌高高吊起来，就好似甩鞭子一样，狠狠地甩向冰面。
    轰！！！
    西海龙王真身九丈，那可是二三十米的巨大身躯，重量更是不知道有多少万斤。
    此刻被如同鞭子一样狠狠摔在冰面之上，轰的一声比打雷还恐怖。
    那冲击力竟然直接让冰面凹陷下去一个大坑，西海龙王身上溅射出来的血水，甚至都飞到了远处吉云城之上。
    触目惊心，吉云城众人见到这俊俏仙君动起手来竟然如此大开大合，不由得热血激荡。
    “这就是……仙君真正的力量吗？！”
    “太强了，太强了啊啊！我曹，就连号称人间至尊的西海龙王都被按在地上暴打了？”
    “仙君实力，恐怖如斯！”
    “人长得这么帅气，实力还如此强大，爱了爱了！天庭其他仙君的竞争压力不知道多大。”
    “以后我家祖祖辈辈就供奉这位仙君了，玉帝来了都不好使，我说的！”
    在见识到楚浩的暴躁实力之后，吉云城无数人陷入沉醉的狂欢。
    而楚浩还不停手，再次操控着玄冰手掌，将西海龙王当成鞭子一样，甩来甩去。
    一时间，就连楚浩的凝聚出来的无极玄冰都支撑不住楚浩自己的狂[暴力量。
    整个世界地动山摇，甚至就连空气都传来了震动之感。
    而西海龙王自从刚才放完狠话之后，就一直被甩来甩去，脸上已经被恐惧完全占据。
    此刻的西海龙王非常想要跪在楚浩面前求饶，但是被甩来甩去的他甚至就连开口都难。
    而且，更惨的是，身为龙族的他，身体恢复力很强。
    这本来是好事。
    但是此刻却变成了折腾他的噩梦！
    敖闰想要让自己晕过去都做不到，只能够眼睁睁，感受着每一次与冰面的亲密接触。
    每一次落下，他都能感受到身体之内的骨骼粉碎了几块。
    求生不能，求死不得！
    这是西海龙王敖闰现在的悲惨想法。
    旁边敖烈看到这一幕，心理防线直接崩碎，惊恐喊道：
    “啊啊啊！！！父王要死了，快来人救救我，我不想死啊！”
    敖烈那简直不要太惶恐了，现在敖烈整个脑袋一片空白。
    他一辈子纨绔的倚仗，就是他身为西海龙王的老爹。
    靠着他老爹，他才可以杀人屠城，为所欲为。
    但是现在，西海龙王敖闰竟然被当成鞭子一样甩来甩去，毫无反手之力。
    这对于敖烈来说是一种极度绝望，世界崩塌的悲惨。
    此刻的敖烈，只想要远离那个端坐在冰封王座之上的恶魔。
    此刻的敖烈心中万般悲号，
    如果其他三大龙王都在这里的话，一定能够救下自己的父亲！
    为什么，他们还不过来？！
    却在这时候，天地之间响起了几道怒气冲冲的声音。
    “住手！！！”
    “贼人，休伤我弟！”
    “啊啊啊，猖狂，竟然在我东海肆无忌惮伤人！本王要杀了你！”
    敖烈猛然看向天边，便见到三个颜色不同，锦衣华服，龙首人身的身影飞过来。
    敖烈就好似抓住救命稻草一般，拼命大喊：
    “救命啊！大伯，二伯，四叔救命啊！”
    “有人要造反，要杀天庭命官！快救我父亲啊！”
    楚浩正甩得手有点酸，却见到天边三道身影飞过来，楚浩便也十分淡定地将西海龙王敖闰丢在冰面之上。
    轰！
    又是一声地动山摇的震动声响起。
    坑坑洼洼冰面之上，西海龙王敖闰倒在血泊之中。
    楚浩继续端坐在冰封王座之上，却还是笑着道：
    “三位龙王终于来啦？挺慢的。”
    就好像跟久违的老朋友打招呼一样，楚浩笑得轻松自在。
    要不是因为楚浩王座之前，趴着浑身是血的西海龙王敖闰，众人还以为楚浩跟那三位龙王是老朋友呢。
    三大龙王不敢耽搁，赶紧飞向敖闰面前。
    而远处，吉云城的众人看清楚那龙王面目，不由得惊恐万分，
    “这这这，这不会是其他三大龙王来了吧？”
    “完了完了，四海龙王聚首，仙君寡不敌众啊！”
    “四海龙王兄弟四人，同气连枝，掌管天下海域，他们现在聚在一起，仙君要遭殃了啊！该怎么办！”
    “只能祈祷了，四海龙王之威，据说就连玉帝都不敢轻视他们的意见。”
    “不行，所有弟子与我回道观，我要焚香祷告，让上天救仙君！”
    “天道昭然，正道浩然，就算是四海龙王，也别想冤枉我们的英雄！”
    吉云城的许多道观道士，赶紧跑回去焚香祷告，类似向天庭递上状书。
    而此刻，更多人担心远水救不了近火，更担心四海龙王之威会让那个仙君遭殃。
    然而，身为当事人的楚浩，却不咸不淡，脸上尽是轻松之色。
    东海龙王敖广、南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺，全都到面前了。
    在楚浩眼前，这几个比之于四大天王和李靖差不多。
    楚浩何人？
    要不是西方世界赔礼道歉，楚浩能把李靖和四大天王杀了还一点屁事没有那种。
    楚浩这三界执法狱神，不单单是职位大，修为才是硬道理。