    雪花？
    当众人感受到天地温度骤降的时候，猛然反应过来。
    这烈焰高照的时候，怎么会有雪花？
    “装神弄鬼，给我出来！”
    敖烈怒声咆哮，在他看来，别说是下一点点雪花，便是暴风雪都无法起到任何作用。
    这千丈狂澜，绝对不会有任何阻挡！
    然而，无人回应。
    越来越多的雪花从天而降，它们晶莹雪白，优雅从容。
    每一朵雪花都好似一个优雅美丽的精灵一般，提着裙角，降落人间。
    就在第一朵雪花碰触到那万丈狂澜的时候，诡异的事情发生了。
    那万丈狂澜，竟然从浪头之上，开始迅速结冰！
    吉云城无数人瞪大了眼睛，一时间有些接受不了这么诡异的场景！
    “龟龟，这什么情况？一片雪花冻住了浪头？！”
    “原来雪花这么牛逼的吗？以前只知道拿雪花去勇闯天涯，亏了，血亏！”
    “不对，不只是冻住了浪头，你们看啊！”
    “整个万丈狂澜，都在结冰！！！”
    所有人都吓了一大跳，死死地盯着前方，脸上尽是震惊之色。
    却见到，那一朵朵雪花优雅落下。
    那狂[暴无比的滔天万丈狂澜，竟然缓缓开始冻结。
    先是浪头，继而迅速蔓延向整个海面。
    站在巨浪之上的所有妖怪，没有一个能够跑得掉的。
    那雪花看似从容优雅，但是冻结的速度却是一点都不慢。
    冻结的光芒在迅速蔓延。
    “不可能，我龙族操控江河湖海所有水，操控的这万丈狂澜有万万斤重，怎么可能被冻住！！！”
    敖烈惊恐无比地看着眼前的景象，已经是被吓得脸都白了。
    以他的眼界，是根本没有见识过这等恐怖的景象，更无法理解究竟是何等力量才能够将万丈狂澜完全冻住！
    无极玄冰，这是混沌元灵之元素，就算是大罗金仙都接触不到。
    也只有类似三足金乌这等天生异类，才有资格得到太阳真火这等元灵。
    也只有太阳真火才有资格跟无极玄冰对抗。
    显然，敖烈对抗不了。
    随着眼前的雪花降落越多，敖烈只感觉到脚下忽然一僵，低头一看，竟然是玄冰开始蔓延上来，冻住了他的脚。
    “不！！！”
    “混账，放开我，放开我！”
    敖烈惊恐无比，但是怎么拔都无法将脚拔出来。
    无极玄冰可不是单纯的冻住身体而已，就连元神都被冻在其中。
    除非敖烈有那胆子把自己的元神肉身斩断，否则是别想要逃出去了。
    显然，他也没有那个毅力。
    眼看着无极玄冰冻上来，敖烈赶紧放出两道气息，回去通风报信。
    下一秒，敖烈便已经被冻住了半个身体，只剩下一个头颅能动。
    楚浩也看到了那两道气息，但是楚浩非但不拦截，却还暗地操控玄冰，免得冻坏这两道气息，不然敖烈就报不成信了。
    直到这一刻，敖烈心中才惊恐无比，他知道自己对上了不可估量的存在。
    而吉云城的所有百姓也已经是看傻了，
    看呆了，
    看痴了！
    那冻住的万丈狂澜从远处看，竟然被冻成一个巨大的冰封王座。
    那冰封王座之上，不知何时，端坐着一个青衣君子。
    他剑眉星目，斜倚在冰封王座之上，不怒自威，如同一个高高在上的王者。
    冰封王座，霸气君子！
    所有被冻住的妖怪，都在冰封王座的下面，仿似罪臣在等待审判一眼。
    吉云城的无数人仰望着那端坐在冰封王座之上的青衣男子，不由得看呆了。
    “陌上人如玉，公子世无双……爱了爱了！”
    “这是……哪里来的仙君？莫非是号称天界第一俊美君子的紫薇大帝？”
    “不对，绝非是紫薇大帝，大帝抚琴，仙气自生。这仙君气宇轩昂，却隐约有霸气外露，浩然正气令人心惊！这比紫薇大帝帅啊！”
    “慎言，凡人岂敢议论神仙……虽然我也这么觉得，好帅啊这仙君。”
    一时间，吉云城的无数人看得痴了神。
    他们猜想过究竟是何等神仙会搭救他们，没想到是这等实力非凡，又是俊美君子的仙君。
    而不同的是，在见到楚浩的面容之时。
    敖烈脸上露出了极度狂躁怒意。
    “你是谁！快放了我，你知道我是谁吗？”
    “我是西海龙王三太子，敢伤我，我会把你满门抄斩！”
    “放开我，混账东西，快放开我！”
    当敖烈见到楚浩的时候，他的心瞬间就凉了。
    那仙君淡定自然，瞳孔之中仿佛有星辰大海在闪动。
    他身上威压浑厚，实力之强大，甚至就连敖烈都感到呼吸困难。
    敖烈这一辈子都没有见过如此强大的人，在他面前，敖烈总感觉自己随时会被那如山如海的威压压爆。
    然而，敖烈却是个傲慢之人，再强，难道还有他父亲西海龙王敖闰强？！
    他是敖烈，是天不怕地不怕，就连三百六十五部正神都要礼让，连天界执法神官都要跪舔的人，连西方菩萨都说自己会成佛作祖。
    哪怕面前之人再强，他都不怕！
    “混账东西，限你三息之内，马上将我放出来，不然我必让我父王击碎你的仙婴，让你永世堕入轮回！”
    “没听见吗？你是聋吗！放了我！”
    然而，楚浩却是冷冷地瞥过头，盯了他一眼。
    随后，楚浩一挥手，空中凝出了几根巨大的九级玄冰冰锥，射向敖烈！
    一瞬间，敖烈身上被洞穿，鲜血被冻结在伤口之处，要流却流不出来。
    这无极玄冰，可不只是简单的洞穿了身体，就连元神都被楚浩洞穿了几个血洞。
    元神被洞穿的痛苦，比之于肉[体冻裂还要强一百倍。
    一时间，敖烈痛苦无比，仰天长号，
    “啊啊啊啊啊！！！”
    敖烈看到楚浩那冰冷的眼神，此刻的他才意识到，眼前这个人绝对是个杀人不眨眼的狂人。
    敖烈虽然傲慢，但是不傻，他知道自己再胆敢嚣张，必死无疑！
    还不等楚浩开口问罪，敖烈痛苦挣扎，拼命哀嚎：
    “仙君，我错了，我错了，小龙一时错意，险些铸下逆天大罪！”
    “不过罪过未成，还请仙君念在我乃西海龙王三太子的份上，放过我，放过我！”
    “我我我，观音菩萨说过我是要成佛作祖的，仙君放过我，来日一定涌泉相报，呜呜呜呜，放过我！”
    吉云城所有军民将士，看到敖烈求饶一幕，好似吃了西瓜一样大爽，爽的一批！
    之前掌控生死，高高在上的妖王，现在哀声求饶，让人恨不得上去踹两脚才罢休！