    可怜的敖烈，被自己亲爹折磨得已经有些自寻短见了。
    而冰封王座之上的楚浩忽然眉头一挑，心中出了一记，
    “我若是亲手杀了敖烈，那以后就没有了小白龙。”
    “动乱天机，三界大因果恐怕要落在我头上。”
    “那倒不如……借刀杀人？”
    “东海龙王敖广水淹陈塘关，你西海龙王冷眼旁观，难辞其咎，你们是怎么逼人去死，我就奉还给你们。”
    楚浩嘴角扬起一丝冷笑。
    这一边，敖闰气喘吁吁，但是却只在上面留下了几道白印。
    敖闰终于知道自己应该是碰上硬茬了。
    不过他丝毫不虚。
    却见到敖闰傲慢抬头，怒视楚浩，咆哮道：
    “混账东西！你赶紧滚过来，化开这玄冰，还则罢了。”
    “否则的话，我必然让你知道得罪我是什么下场！”
    敖闰傲慢无度，尽是高高在上的上位者姿态。
    而事实上，在人间，他确实也堪称无可匹敌。
    然而，楚浩却是淡淡一笑，
    “什么下场？我想知道。”
    敖闰脸色瞬间变了，却是怒声喝道：
    “没长眼的东西，你可知道，站在你眼前的本王，乃海中帝皇！”
    “这位乃是洪荒龙族血脉，天庭玉皇大帝大天尊亲自敕封，掌管万万海妖，辖区无尽之大的西海之王，西海龙王！”
    “吾乃敖闰！”
    “尔蝼蚁凡人，还不赶紧滚过来，跪下磕头认罪！”
    敖闰说完，自顾高傲地负手，睥睨天下的模样。
    他可知道自己的身份有多么尊贵。
    要知道，人间所有的江河湖泊，都来自大海，也将归入大海。
    而他身为四海龙王之一的西海龙王，其身份至高，可谓是人间界的仙之至尊。
    这就是有官方背景的超级大佬，很多实力比之于龙王强的，却都轻易不敢得罪西海龙王。
    四海龙王，更是同气连枝。
    四个海域，四大龙王，兄弟手足，只要一方有难，那就是呼啦啦一片一起上。
    莫说是人间了，就算是天界，那些三百六十五部正神也少有敢得罪的。
    更何况，现在敖烈被观音菩萨钦点为西游大劫之中的四人组之一，西海实力大盛就在不久。
    毫不客气地说，天上除了托塔李天王能与他平起平坐，其他人都是渣渣！
    如此大的身份，向来搬出来都必定能够让对方惶恐得下跪磕头认错。
    而眼前这个区区小神，也必将折腰在他西海龙王面前！
    “怎么，快跪下认罪吧，本龙王不是个残忍的人，只诛杀你九族，不株连十族。还不快点滚过来谢恩！”
    敖闰傲慢地抬着头，他想看到楚浩惊恐下跪认罪的神情，这样才好安抚敖闰惶恐之心情。
    然而，当他抬起头来，对上的却是楚浩戏谑的眼神。
    “区区西海龙王，竟然也敢在本座面前如此嚣张？”
    楚浩眼中的狂[暴，一瞬间点燃了敖闰的怒火。
    敖闰当即怒声咆哮道：
    “混账东西，竟然敢看不起本王？！！”
    “来人啊，给我上，本王要亲自把他碎尸万段！”
    一瞬间，敖闰身边带来的诸多强者纷纷怒然冲过去。
    他们都是西海之中有头有脸的存在，其中甚至还有一头实力高达真仙圆满的夜叉。
    乃是观音菩萨特意带过来，作为守护敖烈成道的修者。
    而且本来西海龙王结交深广，甚至就连人间界的大圣妖王都可以称兄道弟，
    要知道，那些可都是境界太乙金仙的存在。
    这就是西海龙王的底蕴了。
    在人间界，没有哪个神仙敢比他豪横，就算是灌江口的二郎真君，看到自己都要客客气气。
    “我这么多大将出手，捉拿反贼，岂不是手到擒来？”
    西海龙王冷笑一声，看着手底下众大将冲向楚浩，敖闰自顾负手站在一旁，准备看戏。
    然而，端坐在冰封王座之上的楚浩眼看着众人冲过来，却是冷冷地挥出一巴掌。
    当场，天地之间凝起一个巨大无比的玄冰巴掌，朝着冲过来的众西海大将派过去。
    紧接着，令敖闰震惊无比的事情发生了。
    在这一巴掌之下，冲向楚浩的所有大将，甚至连反抗都没有空间。
    直接便被玄冰巴掌拍成粉末，甚至连一点点渣都没有留下来。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    一声声血肉爆开的声音在所有人耳边响起，
    甚至，那些大将死后元神要飞走，都直接被那玄冰巴掌冻碎在空中。
    真仙境界的原身，想要飞离楚浩的攻击，那简直是太小看楚浩了。
    站在原地的敖闰一瞬间僵在原地，脸上凝滞着惊恐暴怒之意。
    “你敢！！！”
    “竖子受死！！！”
    西海龙王愤怒无比，如同疯了冲向楚浩。
    狂[暴的法力荡开，西海龙王直接化成一条九丈真龙，竟然直接动用了真身进行攻击！
    远处观战的吉云城无数军民紧张无比，纷纷捂住眼睛，不敢看下去。
    “老天保佑，那位仙君一定要平安无事！”
    “那混账老龙王也太不知廉耻了吧？群殴不行，竟然还搞偷袭！”
    “父子一个肮脏模样，这就是西海龙王的面目么？”
    “爷爷，那些龙怎么这么坏，为什么一定要害我们尊敬的仙君？”
    龙，在任何人的眼中，都是极为强悍的种族。
    此刻西海龙王化身真龙，直接咬向楚浩，在所有凡人看来，楚浩恐怕都不好受了。
    然而，令所有人震惊的一幕发生了。
    却见到楚浩脸色冷厉，又是一巴掌抽向西海龙王。
    “龙王？你也配称龙王？！”
    “若非是龙汉初劫后龙族几近灭绝，也留不得你这弱小虫豸当龙王！”
    这一巴掌，朴素无华，就好似严厉的父亲在抽叛逆的儿子一样。
    然而，天地之间，却又凝成一只玄冰凝成的寒冰手掌，竟然有百丈之巨！
    比之于西海龙王还要大十倍的巨大寒冰手掌，直接抽在龙王脸上。
    嘭！
    西海龙王直接就被抽飞出去，带出一蓬鲜血，和几颗巨大的龙牙。
    一瞬间，天地之间仿似被按了暂停键。
    所有人死死地盯着这一幕，就好似思维完全停滞了一般。
    龙王，竟然被一巴掌抽飞出去？！！