    四海龙王都蒙住了。
    有病吧？怎么发起好人卡了！
    这个时候难道不是应该直接被吓尿，然后跪地求饶吗？
    这可是太古龙鲸啊，洪荒异种，天生强者，这楚浩见到太古龙鲸，难道不是应该刚搜到深深的绝望吗？
    无端端的，这个楚浩怎么就说他们是好人！
    四海龙王只当楚浩已经完全被吓疯了，眼中尽是怜悯之意。
    “看来这神仙是被吓疯了。”
    “也是正常，我们找到太古龙鲸也才几万年前的事情，无人得知，看到这异种被吓到也是正常的。”
    “哼，不要跟他废话，上，让太古龙鲸吃了它！”
    四海龙王显然没有被楚浩的好人卡吓到，在他们看来，这绝对是楚浩的虚张声势。
    楚浩却不然，一挥手，兴奋道：
    “等会儿，你们想杀我不急于这一时半刻。”
    “能告诉我这太古龙鲸的由来吗？还有，太古龙鲸乃太乙金仙之境，你们区区金仙，怎么才能驯化他？”
    四海龙王愣了一下，对于楚浩这死到临头还这么兴奋的情况感觉到迷惑。
    这是什么人间疾苦啊。
    大哥，我们摇人来捶你，你好歹害怕一下啊！
    怎么特么的像是见到宝贝一样，还给我们发好人卡？！
    敖广怒气冲冲，
    “该死的东西，等你死了就知道了！上！”
    敖广一挥手，庞大无比的太古龙鲸锁定楚浩，顿时间狂[暴无比的身形朝着楚浩压过来。
    这比之于整座大山压过来还充满压迫感。
    毕竟太古龙鲸身上是有真龙血脉的，可不是四海龙王这些已经隔了不知道多少代的垃圾龙可以相提并论的。
    真龙血脉，指的是直接从龙汉初劫之前，也就是龙、凤、麒麟三族鼎立的时候，那些龙身上流淌的血脉。
    那个时候的龙，才是真龙。
    而也只有那个时候的龙，才可以称为真正的天地霸主，甚至还屡屡压得凤族和麒麟族抬不起头。
    当然，这些是洪荒辛秘，暂且不提。
    只是楚浩见猎心切，这年轻的太古龙鲸发展空间巨大，成年以后甚至可以达到大罗金仙。
    只要楚浩培育得好，这绝对是一尊极大的战力。
    所以，楚浩无论如何，都一定要拿下这太古龙鲸，作为手下！
    这一刻，楚浩终于从冰封王座之上，缓缓站起来。
    直到这时候，众人才发现一个恐怖的真相。
    从刚才楚浩冰封百万妖兵和敖烈之后，就一直坐在冰封王座之上，没有动过。
    先是敖闰，再到四海龙王齐齐出手。
    都没有人逼过楚浩离开冰封王座！
    就连四海龙王都意识到了一种不妙的预感。
    因为……
    从冰封王座之上站起来的楚浩，此刻身上的气息瞬间变得无比磅礴！
    如山如海！
    四海龙王刚才还没有感觉到这种恐怖之意，这时候看到楚浩从王座上起身，才知道真正的楚浩到底有多么恐怖。
    “这个男人……气息为何如此磅礴，莫非他的实力在太乙金仙之中，也是翘楚？”
    “太古龙鲸的话……应该能够打败他吧？”
    四大龙王瞪大了眼睛，语气之中竟然多了一分不自信。
    敖闰悄悄补了一句，“要不……我们把大圣也叫过来吧……”
    敖广点头，“放心，他快到了。”
    不过，敖广的眼神落到太古龙鲸之上，重新兴奋起来，
    “不过，我觉得太古龙鲸一定不会比那仙君差！这可是太古龙鲸！”
    “不对，等等……这难道是……”
    就在四海龙王总算是打起士气的时候，忽然，他们看到那楚浩的身体在迅速变大。
    下一秒，一个万丈高大的楚浩出现在众人眼前！
    “法天象地！！！”
    “大神通，法天象地！”
    “怎么可能，他不是孙悟空，也不是二郎神，怎么会大神通法天象地！”
    四海龙王认出法天象地这大神通的时候，吓得眼珠子都快要瞪出来了！
    这可是三界之中，公认的超级大神通。
    能够与之相提并论的，得是掌中佛国、金乌化虹之术这种超级大神通。
    但是没有想到，楚浩竟然会法天象地之能耐！
    一时间，四海龙王像是傻眼一般，站在原地久久不能平静。
    不过，敖广到底还是东海龙王，四王之首，眼界开阔，心性强大。
    敖广一挥手，自信满满道：“放心吧，就算是会法天象地，也绝对打败不了太古龙鲸，毕竟太古龙鲸乃是洪荒真龙血脉，没有人能够打败……”
    敖广话还没有说完，便忽然听到远处传来太古龙鲸的悲鸣。
    所有人目光看过去，却是看傻了。
    此刻，楚浩化身的万丈巨人，竟然把太古龙鲸按在水面之上，一顿一顿地爆锤！
    古有武松打猛虎，今有楚浩锤龙鲸！
    吉云城的那些人看着，热血沸腾，无比振奋。
    太特娘刺[激了啊，两个比泰山大十倍的巨大生物，拳拳到肉，你一拳我一脚地战斗，这种场面天地罕有啊！
    生而为人，死而无憾啊！
    而四海龙王惊恐得下巴都要掉到地上了。
    “本王曹！”
    “这是特娘的什么情况！”
    “太古龙鲸，竟然被按在地上爆锤？！”
    “我们这是得罪了什么怪物仙君啊，法天象地暴打太古龙鲸！”
    此刻，敖广的脑海中闪过一条信息，忽然陷入沉思。
    “等等，这无可溶解的玄冰，法天象地手段最近好像挺有名的……类似的大战好像我在哪里听过……”
    敖广拼命回忆，他虽然很久没有理会政务。
    但是这不代表他完全不知道外界之事，进来风平浪静的世界，起了两场很大的争斗，之前好像就连他们南海供奉的大圣妖王都去参战了。
    敖广却总是想不起来，到底是什么人物同样也拥有这等大神通……
    而其他三大龙王却无比绝望。
    因为，楚浩已经收拾完了太古龙鲸。
    太古龙鲸整个身躯平躺在巨大的冰封牢笼之中，已经是成为了楚浩的阶下囚。
    而楚浩身上却没有一点伤痕，跟太古龙鲸一战，楚浩根本没有发挥全部实力。
    “接下来，该你们了！”
    楚浩恢复原状，眼神淡漠，缓缓地走向四海龙王。