    “二郎真君怎么哭了？”楚浩满头雾水。
    杨戬抽抽鼻子，哽咽道：“风大，迷眼睛。”
    楚浩并不知道杨戬内心的自尊心多么卑微，只是随口接话道：
    “确实，三只眼睛风沙眼一定很难受，不过真君能够冒着风沙眼的痛苦来保护在下，在下非常感动。”
    杨戬哇的一声哭了出来，直接跑到一旁去，蹲在地上止不住的呜咽。
    楚浩一脸懵逼，这人有病？
    太白金星赶紧岔开话题道：“二郎真君风沙眼比较严重，不管那些……话说狱神阁下现现在是什么情况？”
    楚浩也暂时放下了对太古龙鲸进行元神烙印。
    楚浩带着二郎神和太白金星，来到蛟魔王身边。
    楚浩当着四海龙王和敖烈的面，直言道：
    “敖烈兴狂风大浪欲灭吉云城，幸亏本座刚好在场，止住了这场大灾难。”
    “我本欲带敖烈回天庭问罪，但是四海龙王强加阻挠，召唤太古龙鲸和覆海大圣，甚至想要灭杀本座。”
    “覆海大圣知错悔改，改邪归正，帮我把他们制服了，就在那里，待会你把四海龙王和敖烈一起领走，回天庭复命即可。”
    “此番四海龙王和敖烈死罪不可免，而覆海大圣功大于过，请陛下明鉴，陟罚臧否，不宜异同。”
    楚浩记得深刻，现在是假期期间，亲力亲为是要严惩的，正好这二郎神和太白金星来了。
    将五条孽龙交给他们，楚浩落得清闲，也落得好处。
    而四海龙王和敖烈只能低着头，完全认罪状。
    蛟魔王却是脸色大喜，没有想到楚浩竟然这么为自己着想，甚至说自己是功大于过，还帮自己请功。
    天庭怎么说也是三界寡头，所占据的资源珍贵丰富，随便一个赏赐都比他在海里寻找上千万年要好百倍！
    蛟魔王感激无比，拱手躬身，诚恳道：
    “谢狱神大人！”
    楚浩挥挥手，很随意道：“你应得的。”
    太白金星忽然问道：“那请问狱神阁下，该如何处置他们是好？”
    楚浩眉头一挑，“大天尊有说怎么处置吗？”
    四海龙王当即竖起耳朵，乞怜地看着太白金星，然而龙王们想求饶却被蛟魔王法力封住嘴巴。
    蛟魔王眼神凌厉，五条孽龙只能眼巴巴地看着太白金星。
    太白金星摇头，直言道：“陛下说了，全凭狱神阁下定夺，任何后果，天庭自会全权承担！”
    四海龙王和敖烈一听，身子僵住，傻在原地，脸上露出绝望之色。
    完了，全完了！
    玉帝竟然让楚浩全权定夺，甚至还会帮楚浩承担后果！
    这天庭给楚浩的权利，简直大到没边了！
    敖烈紧张问道：“我才杀几个人，会判多少年？”
    楚浩也一点不客气，冷冷一笑道：
    “我尽量帮你们争取死刑。”
    “真灵湮灭的那种。”
    敖烈一听，嘎一声晕过去。
    四海龙王一听，惊慌得翻白眼，呼吸困难急促。
    完了，真灵湮灭，三界五行，再无他们四海龙王，也再无他南海三太子敖烈了。
    一切都完了。
    修炼了不知道多少个元会，才能够有今天龙王尊位，而今却要身死道消……
    五条龙已经完全绝望，瘫软在地。
    但是楚浩忽然话锋一转，
    “还有另外一种选择，你们要听听吗？”
    四海龙王和敖烈瞬间眼睛亮起来，
    “要要要！狱神阁下还请明示！”
    “只要不死，什么都行，什么都行！”
    “狱神阁下，我愿意将东海所有宝物奉上，请狱神阁下给条活路！”
    “就算是狱神阁下元神烙印也可以，只要不杀我，我什么都愿意！”
    “我还年轻，未来还可以成佛作祖，只要狱神留我一命，想要什么都给你！”
    四海龙王和敖烈已经放弃了所有尊严，拼命求饶，甚至就连给楚浩做牛做马都说出来了。
    太白金星在旁边默不作声，四海龙王和敖烈的身份并不简单。
    尤其是敖烈，已经被定为西游之中的重要一员。
    如果要杀敖烈，或者囚禁敖烈，或者在敖烈身上留下元神烙印，那都会改动天机。
    且不说会不会引起三界大乱，作为始作俑者的人，恐怕要承受这天变的后果。
    太白金星只能在旁边看着，就算是玉帝也难以把握其中尺寸，却不知道楚浩会如何做？
    楚浩却是一点都不为难，这些东西他早就想好了。
    “你们的活路，就是上封神榜！”
    一句话，当场让在场所有人都愣住了。
    太白金星脸色骤变，又细思其中利弊，忽而拍腿叫绝！
    好一个封神榜，这一计简直太绝了！
    一个人是无法承受改变天机的因果，但是若是由天书来承受，却似乎是合情合理。
    封神榜也称为天书，乃是圣人赐下，承载了封神大因果的至上法宝，将四海龙王和敖烈收入天书，完全能够让这份天机变动的因果消弭掉。
    因为天书是天意，因果也是天意，谁都奈何不了谁。
    更绝的是，当四海龙王和敖烈入了封神榜之后，他们以后气运便与天庭绑定。
    这可是大因果。
    如果按照本来的剧本，敖烈在作乱之后，会被镇压五百年，后来再由观音菩萨点化，进入西游。
    他染上的是西方的因果，进行这一场西游大兴，西方大兴的功德也会回到西方世界。
    而一旦敖烈入了封神榜，他代表的是天庭进行西游，最后功德是落到天庭之中。
    西方只会为天庭作嫁衣裳！
    这一计，简直恐怖绝伦！
    此消彼长，夺西游功德于无形之中！
    妙妙妙！
    而四海龙王入了封神榜之后，再强大的实力，也只能乖乖听由天庭调度，不会再出现阳奉阴违的情况。
    四海龙王惊恐万分，元神都在颤抖。
    封神榜？
    真灵一入封神榜，从此与封神榜同命，必须完全听从天庭诏令，一旦违抗，后果不堪设想。
    当然，上封神榜也有好处，就算是金仙也能够轻易活过一个量劫。
    而且就算是元神被人毁坏，也能够借助封神榜重塑元神肉身，几乎不死不灭。
    不自由毋宁死！
    这种精神他们显然没有……