    “你不要过来啊！”
    四条老龙惶恐到了极点，瑟缩着抱在一起。
    高清限量版害怕.JPG
    这一刻，他们感受到了被楚浩支配的恐惧。
    楚浩却是一挥手，无极玄冰直接将四条老龙封印住半身。
    “你要干什么，我们可是天庭亲自册封的命官，你要是杀我们的话，要受到天庭的重罚！”
    “别别别，有话好好说，我们四个乃是四海龙王，地位尊崇，四海之内，你想要什么我们都给你！”
    “你杀了我们，天庭不会放过你们的，我们的手下也不会放过你的！”
    无比熟悉的姿势，无比熟悉的话语。
    敖烈一脸抓狂，不由得咆哮道：
    “我曹，我是让你们来救我的，怎么一个个都像我一样被冻在这里了啊！”
    四大龙王一脸尴尬。
    敖广挠挠头，“这……一点点小意外，不碍事。”
    四大龙王感到脸上无光，继续向楚浩施压，
    “快放了我们，不然的话有你好受的！”
    “等我们的客卿妖王大圣来了，你必死无疑！”
    “我们的大圣妖王，那可是与孙悟空称兄道弟，同称大圣的存在，更是拥有真龙血脉。”
    “识相的，现在就把我们放了，不然的话有你好看！”
    敖烈在旁边看得目瞪口呆，呢喃道：“好熟悉的场景啊，接下来是不是要冰锥穿嘴了啊？”
    下一秒，四根无极玄冰凝成的冰锥刺穿了四大龙王的下巴，直穿到上颚。
    四海龙王满头黑线地看着敖烈。
    敖烈：“接下来的情节我熟，你们千万不要再多话，不然要背千字文的。”
    楚浩冷声道：“来进入游戏环节，我问你们答。”
    四大龙王一瞬间闭嘴。
    前车之鉴，后事之师。
    敖烈现在满嘴是血，他们现在也是满嘴是血。
    要是他们再多废话，恐怕身上也要多了几个一样的血洞。
    “不行，坚决不能让同样的悲剧发生在我们身上！”
    四海龙王到底是识时务，看到敖烈那满身血，就知道接下来要干什么了。
    楚浩指了指远处的太古龙鲸，
    “回答我刚才的问题。”
    敖广：“……刚才什么问题来着？啊！！！”
    敖广忽然感受到几道冰冷的冰锥刺入他的身体，痛得敖广嗷嗷大叫。
    这时候敖广才感受到元神被洞穿的痛苦，简直痛得不能说话。
    “我想起来了想起来了！”
    “太古龙鲸是大约三万年前，有一道魔光落入南海，我们四兄弟赶到现场的时候，就发现有一条太古龙鲸重伤在那里。”
    “当时太古龙鲸的元神基本已经消散，没有一点理智，实力也几乎为零。”
    “我们四兄弟就决定将太古龙鲸收入麾下，因为同为龙族血脉，所以我们直接以血液炼神大阵，将他收服，自此之后，它便听我们的命令行事。”
    楚浩眉头一挑。
    三万年前的魔气坠入南海，不小心把这年轻的太古龙鲸打中了，而且还让太古龙鲸打散了元神？
    而四海龙王捡了个大便宜。
    好家伙，运气这么好，也难怪那之后就无比嚣张，就连天庭都不放在眼中，感情是手里有一个这么强大的打手。
    “为什么孙悟空来的时候你们不让它出手？”楚浩问道。
    敖广叹了口气，“当时孙悟空来的太快了，一时间拦不住，就没了……”
    楚浩扯扯嘴角，这四海龙王都是这么自大的吗？
    楚浩并没有忘记自己此番前来的目的，哪怕只需要一个线索都行，这样楚浩就可以得到系统奖励的弑神枪枪身了。
    “你们当时在哪里捡到这太古龙鲸，那个魔气源头在哪里？”
    敖广眼神一愣，
    “你是说魔气洞窟？在南海海眼之上，太古龙鲸就是在那里捡到的。”
    楚浩眉头一扬，南海海眼？
    那个地方不是一个死地吗？难道这敖广是想要骗自己去死？
    见到楚浩皱眉，敖广脸上露出惊恐之色，连连大喊：
    “小龙绝对不敢欺瞒上神！太古龙鲸就是在魔气洞窟那里发现的！”
    “这魔气洞窟隔一阵子就会散发出魔气，让魔气大乱，我们最近也是忙于这个，才疏于管理，这才造就敖烈侄儿飞扬跋扈，无人管理。”
    “请上神放心，只要上神放了我们，回去我们一定好好管教这孽子，绝不给人间惹麻烦！”
    楚浩却呵呵一笑，
    “不急，我现在命令你们，将烙印在太古龙鲸之上的元神禁制抹除掉，这太古龙鲸我征用了。”
    楚浩这话一出，在场四龙王就像是被踩到尾巴的猫一样，怒声大叫：
    “不行！绝对不行！”
    “太古龙鲸是我四海龙王的底蕴，是我们镇压妖魔的法宝，绝对不能让你带走！”
    “绝对不行，这是我四海命脉，比生命还重要，你换别的都好商量！”
    “释放太古龙鲸，我们的元神也会碎裂一部分，你这是要我们自残啊？”
    楚浩忽然笑出声来，笑得极为讥讽，
    “哈哈哈哈！你们真是搞不清楚情况啊。”
    “你们以为这是在跟你们商量吗？”
    楚浩忽然一挥手，一把勾勒着死亡纹印，狰狞恐怖的大刀出现在楚浩手中。
    四海龙王见到楚浩手中的大刀，惊恐地瞪大眼睛，
    “极品先天灵宝！斩仙诛神宝刀！”
    寻常神仙战斗，就算是死，也不过只是打碎肉身，最多就是元神也被粉碎。
    只剩下最后一点点真灵在天地之间，而这种情况，只有一条活路。
    还能够上封神榜，否则就是真灵消散，从此之后世界再无此人。
    被斩仙诛神宝刀斩杀之人，就是当场元神粉碎，真灵都会被诛灭，三界五行六道轮回，再无此人。
    四海龙王见到这斩仙诛神宝刀的时候，吓得魂都掉了！
    “就连真灵都能破坏的宝刀，这种恐怖的东西你怎么会有！”
    “你你你！你要干什么！”
    “你这是要杀人绝后，你这是犯大忌的！”
    楚浩却是二话不说，直接将斩仙诛神宝刀架到敖广的脖子上，冷冷道：
    “我说了，这是命令。”
    “要不然，你们就从此消失吧。”
    楚浩的残酷冰冷，一时间让四海龙王吓飞了魂。
    虽然说太古龙鲸重要无比，但是比起他们四个的命，显然一切都不重要了。