    “死到临头，竟然还敢这么嚣张，根本没有把我们放在眼里！”
    “我四海龙王从来没有受过这么大的气！”
    “杀了你，一定要杀了你！”
    三大龙王疯了一样，冲向楚浩。
    三大金仙出手，一瞬间天地失色，日月无光。
    然而，端坐在冰封王座之上的楚浩却依旧是连站起来都没有。
    仿佛，所有人都不值得楚浩正面面对，即便事实确实如此。
    “竖子猖狂，吃我东海王剑！”
    敖广率先出手，这后天至宝乃是敖广最珍爱的法宝，以东海海底万万年重水重重炼制，斩仙诛神，不在话下。
    这一剑，势要将楚浩诛杀当场！
    然而，楚浩懒懒地斜倚着冰封王座，只是一挥手。
    便见到一道九霄神雷从天空落下。
    轰隆！
    九霄神雷狂[暴无比，直接朝着东海龙王脑门上轰下来。
    “哼！九霄神雷，能耐我何！”
    东海龙王敖广到底是四海龙王之首，一眼就看出来这就是九霄神雷。
    一道九霄神雷，凭借手中的东海王剑，绝对能够扛下来。
    只要抗住一会儿，近身斩向那仙君，他必死无疑！
    然而，当东海龙王用身体硬接这九霄神雷的时候，却忽然脸色大变！
    “该死，怎么会如此强大！龙神变！”
    东海龙王毫不犹豫，直接化身成为一条足有十丈，三十多米长的巨大金龙。
    金龙全力祭出东海王剑，迎接九霄神雷。
    在漫天的雷光之下，东海龙王都被吞没其中。
    “大哥！！”
    “大哥！你没事吧！”
    敖钦敖顺看到敖广在雷霆之中挣扎，心中紧张无比。
    第一道九霄神雷终于消失了，露出其中金光闪闪的东海龙王。
    敖广脸上犹有后怕，心有余悸，刚才在硬解那九霄神雷的时候，他只感觉到自己的法宝竟然都有脱手的迹象。
    甚至最后还是敖广用肉身强接了一部分雷霆，才总算是撑过这一劫。
    但此刻东海龙王敖广只感觉到自己身体一阵**，甚至尾巴还在不由自主地抽动，不可控制。
    “太可怕了，这雷法仙人到底是何等人物？”
    敖广好像是被电醒了一般，心中第一次感到惶恐。
    眼前这个人，实力强大得简直不可估量，甚至就连那孙悟空都远远比不上。
    敖广只在太乙金仙感受到这种无可反抗的压制力。
    眼前这个人，到底是什么人，到底是何等实力？
    而敖钦敖顺冲向楚浩，想要给楚浩一点深刻的教训。
    然而，他们收到了跟敖广同样的待遇。
    每人一道九霄神雷，不多不少。
    显然，敖钦敖顺实力上都不及敖广，才堪堪金仙初期罢了。
    这九霄神雷敖广拥有后天至宝都难以撑住，更别说他们了。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    两道雷光下来，敖钦敖顺也灰头土脸，灰不溜秋地爬回去了。
    而楚浩，依旧端坐在冰封王座之上。
    低头看着他们，淡淡吐出两个字，
    “就这？”
    一生之敌！
    四海龙王气急败坏！
    但是，敖钦敖顺赶紧冲上来，与敖广并肩在一起，
    “大哥，这个雷法仙人有点奇怪，他实力不强，但是却能够调动九天玄雷！”
    “这里是南海，大哥，要不然……我们召唤那个吧！”
    敖广眼睛一亮，眼中有杀意涌动，
    “也好，正好连这破城池一起吞了，让他们陪葬！”
    “不过，我们要拖住这混账，这小子的修为恐怕不低于太乙金仙，要小心。”
    敖钦、敖顺点头。
    敖钦更是冷笑：
    “哼，那大家伙出手，这座城池也必要被吞没，这小子看起来凶横，但也绝不是那大家伙的敌手。”
    “再不济，这里是南海，我南海一直供奉着那位覆海大圣，那位可是太乙金仙，修为强横！我已经通知他前来了。”
    楚浩斜倚在冰封王座，看着他们嘀嘀咕咕，虽然不知道他们在讨论什么。
    但是楚浩已经感受到千里之外，有一个巨大无比的气息正在冲过来。
    看来这四海龙王不死心，还在等着什么。
    不过更好，楚浩这趟还嫌没有收获。
    如果能够免费获得坐骑，绝对是楚浩最想要的。
    四海龙王显然不够格当楚浩的坐骑，甚至当看门狗都嫌弃。
    如果是那个的话，还行。
    楚浩嘴角扬起一丝笑意，主动道：
    “三位龙王，你们怎么不打了？再来啊！”
    “好像一时半会你们拿不下我，你们还有什么法子使出来吧，我等着呢。”
    三个差点被楚浩烤成黄金脆皮龙的龙王自然不敢再动手了。
    不过，楚浩这话却是给足了他们机会。
    三人交换眼神，拖延时间，等待时机！
    敖广主动道：
    “兀那贼子，你到底是何人，说出名号了，我敖广不杀无名之辈！”
    楚浩冷笑，还想套线索？
    楚浩也乐得跟他们扯皮，自然道：
    “我的名字，你们不配知道。”
    “倒是你们，在人间为非作歹这么多年，难道真的就没有怕过天威吗？”
    敖广放声大笑，笑得极度猖狂，
    “哈哈哈哈！天威？你老是把天威放在嘴里，却不知道天庭现在如同虚设！”
    “西方世界当道，佛教当兴，日后是西方教的天下，天庭除了三百六十五部正神，所有人都想要找出路。”
    “天庭落寞，指日可待，我侄儿敖烈，身为西方世界指定应劫之人，秉承天运，龙宫水涨船高，便是反出天庭，谁还奈何得了我们！”
    楚浩歪着头，嘴角扬起挑衅的笑容，
    “你说这番话，就不怕玉帝知道吗？”
    楚浩可是知道，现在肯定有人在给玉帝传消息，这敖广也是厉害，这么嚣张。
    而敖广却一点都不在乎，反而嗤笑道：
    “你以为玉帝真的无所不能吗？他连自家那点破事都管不了，三圣母，七仙女，哪一个不是落下一个笑话的。”
    “再者说了，天下之大，玉帝再怎么看，都不会看到我头上。”
    “更不会为了你一个下界的小小天神而在意！”
    楚浩笑了，笑得很愉悦。
    因为在某一瞬间，楚浩察觉到一股熟悉的气息从身体上扫过，这股气息楚浩在凌霄宝殿直接见过。
    正是凌霄宝殿的昊天镜！