    敖广咽了口水，他真的不甘心就这么轻易地交出好不容易捡到的太古龙鲸。
    他微微张开嘴，想要再多说一点废话。
    但是显然楚浩一点都不给敖广机会。
    楚浩直接挥动手中宝刀，登时，敖广的手臂应声落地，甚至连血液都没有溅射出来。
    “啊啊啊！！！”
    敖广痛苦得怒声咆哮，脸上尽是惊恐之意！
    刚才那一剑，不单单是将他肉身上的手臂斩断，更是将元神和手臂的那一部分真灵直接斩断。
    这就意味着，敖广这一辈子都失去了一条手臂，哪怕是想要用类似哪吒那般的莲藕化身制造手臂都不行了。
    元神是支持肉身的支架，而真灵则是类似一条条分布在元神各处的丝线，就好像莲藕之中的丝。
    现在就连接元神的真灵都被斩断了，谁还能够断线重接？
    敖广惊恐无比，这是他成仙以来，第一次感受到这种绝望无比的威胁。
    这时候，敖广再也绷不住他的四海龙王之首的架子了，哭嚎道：
    “我放，我现在就放，求上神饶命！”
    这个仙君，真的会让自己元神和真灵一起湮灭！绝对不能忤逆他！
    楚浩摇摇头，“图什么呢？一定要等我出手你再悔改，贱不贱啊？”
    楚浩这才一挥手，放开了对四海龙王的无极玄冰限制。
    楚浩还提醒一句，“诶对了，你们逃跑的机会来了哦。”
    旁边的敖烈惊醒，这句话我熟，逃了就死了！
    当然，四大龙王也不傻，纷纷把头摇得跟拨浪鼓一眼，
    “不敢不敢，小龙怎么敢逃？”
    敖广看着那强大的太古龙鲸，极度不甘心。
    这可是大罗金仙初期，而且还是年幼十分的太古龙鲸，这无尽的潜力，可是四海以后的大靠山啊！
    不舍得，不甘心啊！
    但是就算再不甘心，敖广也只能忍着满心痛楚，便要开始割舍元神。
    却在这时候，远处忽然传来一个冷漠的声音。
    “是谁，竟然在本大圣的地盘闹事！”
    四海龙王和敖烈一听到这个声音，惊喜万分！
    他来了他来了！他带着希望飞来了！
    远处，一道灰白色的影子，夹带着漫天妖气，迅速飞过来。
    他出场所带来的威压，比之于太古龙鲸只强不弱。
    四海龙王兴奋不已，尤其是感知到这股气息，更是喜出望外。
    “难道那位大圣竟然已经突破了，太好了，简直太好了！”
    “突破之后，实力肯定超过了太古龙鲸，甚至，能够跟那齐天大圣都一较高下。”
    “哈哈哈哈！有此援手，再加上我们四个人联手布下大阵，今日必定诛杀此獠！”
    “天助我也，天助我也！该死的仙君，你的死期到了！”
    四海龙王瞬间跳出楚浩的攻击范围，飞向那道刚刚入场的灰白色影子。
    楚浩也不急着抓回这四条老龙，只是脸色古怪地看着那道人影，楚浩总觉得这个气息挺熟悉的。
    那灰白色人影由远及近，威压也越发庞大。
    一个全身灰白，神情冷漠，气息极度强大的男子赫然出现在楚浩面前。
    四海龙王如同四条哈巴狗一样，跟在灰白男子身边，献殷勤。
    “东海龙王敖广、南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺，恭迎覆海大圣蛟魔王大人！”
    蛟魔王神色冷漠，瞥了四海龙王一眼，
    “你们找我何事？”
    四海龙王当即就像是找到主心骨一眼，兴奋地连连大喊，
    “蛟魔王，看在我们平时对您的供奉之上，您这次可得帮帮我们了！”
    “不知道从哪里蹦出来了一个无名小卒，竟然对我们四海龙王大打出手，还扬言要夷平四海！就连您覆海大圣都不放在眼里了。”
    “您贵为覆海大圣，乃四海群妖之首，他刚才听到你的名号后，还肆无忌惮，百般羞辱，甚至说要把您抽筋拔骨！”
    “快帮我们，杀了这混账东西！”
    四海龙王神情狰狞，疯狂地指着楚浩，似乎要把楚浩指出几个洞来。
    覆海大圣冷笑一声，一指楚浩，
    “竟然有人四海这么嚣张的闹事，看来是根本没有把我放在眼中，哼，小子你是什么来路，报上……”
    覆海大圣蛟魔王说话忽然宕机一般，愣在原地，呆呆地看着自己所指的那个人。
    此刻，楚浩端坐在冰封王座之上，脸上似笑非笑，正平静地看着覆海大圣蛟魔王。
    一瞬间，覆海大圣声音戛然而止，眼睛睁大，瞳孔骤缩，脸上尽是惊恐之色。
    他的脑海之中，忽然回忆了一个恐怖的画面：
    当时，一个白衣仙君，一出手冰封万里，连九天玄火都被冻住，甚至六大大圣都深陷寒冰牢狱之中；
    当时，那个白衣仙君身化万丈巨人，把七大圣中最强的齐天大圣按在地上暴打，孙悟空根本没有还手之力；
    当时，白衣仙君收起了一件法宝，祭出了七宝妙树，就是那圣人的证道之器，那压迫力让万妖臣服！
    而覆海大圣蛟魔王，当时就躲在一旁瑟瑟发抖，看着那个白衣仙君暴打着孙悟空。
    他害怕得连屁都不敢放，唯恐被那个仙君一起抓去暴打！
    那一天，他被冻在无极玄冰的牢狱之中，终于知道了什么叫做恐怖，什么叫做强大！
    那个身影，也成为覆海大圣久久挥之不去的梦魇。
    本来以为这一辈子都不会再接触到梦魇了，但是没有想到……
    他竟然就出现在面前！
    三界执法狱神！
    楚浩！
    覆海大圣额头上汗水都下来了。
    毫不夸张，他知道楚浩动手的话，自己能不能撑得过三个回合都是未知数！
    不是自己弱，是对方太强了，强的离谱那种！
    覆海大圣惊恐得一匹，他不是没有想过要转身逃跑，但是当跟楚浩四目相对的时候，他知道自己逃不掉了。
    覆海大圣心中恨死了四海龙王，在心中疯狂咆哮怒骂！
    曹尼玛，有病啊！
    你们活腻了我还没活够呢！
    竟然让我跟这个三界赫赫有名的仙君战斗？！