    覆海大圣心中的狂怒简直压抑不住。
    但是四海龙王却是一点都不会察言观色，反而得意万分，沾沾自喜。
    敖广指着楚浩，放声威胁道：
    “兀那仙君，你死到临头了你知道吗？！”
    “站在你面前的这一位，可是身上有洪荒真龙血脉，海中的万妖之王，可轻易斩仙屠佛仙的蛟魔王！”
    楚浩看向覆海大圣，似笑非笑地道：
    “哇，怎么厉害啊？”
    覆海大圣当场大汗，连连摆手，惊恐撇清，“我不是，我没有，不要瞎说！”
    覆海大圣拼命给四海龙王使眼色，让他们闭嘴。
    然而，四海龙王却兴奋不已，更是连连叫阵。
    敖闰冷笑着道：
    “孙悟空你知道吗？天庭派两次天兵来抓都没有抓到的大圣强者，蛟魔王与齐天大圣是拜把子兄弟！”
    “世封，翻天覆地，无所不能，四海圣王，覆海大圣是也！”
    楚浩哇了一声，戏谑笑道：“那可不得了哦。”
    蛟魔王汗水连连滴下，惊恐摆手道：“不是我，不是我，我只是凑数的！那也是自封的，不是世封的。”
    蛟魔王惊慌地瞪着四海龙王，心中骂出声了。
    求求你们别说了！
    求求你们摇了我吧！
    他[妈的，我在他面前算个屁啊！
    然而，四海龙王越说越起劲儿，敖钦一拍蛟魔王肩膀，
    “这位覆海大圣可是我们四海龙王的兄弟！他的事情就是我们的事情，我的事情，就是他们的事情！”
    “你想要杀我们四海龙王，得问问他答不答应！”
    蛟魔王：“我答应，我他[妈什么都答应！”
    敖广：？？？
    敖钦：？？？
    敖闰：？？？
    敖顺：？？？
    四海龙王当场愣在原地。
    敖广赶紧低声道：“蛟魔王大人请放心，此人只是一个有点实力的仙君而已，不是什么大人物。”
    蛟魔王整张脸都绷住了，气得牙直痒痒。
    你他吗跟我说三界执法狱神，贵为三界散仙的楚浩大佬不是什么大人物？
    你他吗跟我说能把孙悟空按在地上暴打的楚浩叫做有点实力？
    你想去跟你太爷爷蹦迪不要带上我啊！
    然而，敖广却很是自信道：
    “请蛟魔王尽管放心，杀此獠毫无压力！”
    敖广拍拍胸[脯，一副一切尽在掌握之中的模样。
    敖闰直言道：“小子，你死定了！”
    “请蛟魔王大人出手诛仙！”
    “请蛟魔王大人出手诛仙！”
    四海龙王齐齐大喝，脸上露出非常兴奋的模样。
    覆海大圣蛟魔王已经被推到风口浪尖了。
    而楚浩也笑笑道：“出手吧，还等什么呢？”
    蛟魔王看到楚浩的笑容，一时间心中如坠冰窖。
    他知道，自己如果做不到令狱神满意的话，他今天的下场就别想好了。
    当即，蛟魔王也不再犹豫。
    只见到蛟魔王全身法力荡开，狂[暴的法力激荡得四处猎猎作响。
    四海龙王激动无比，
    “出手了，出手了！覆海大圣出手了！”
    “小子，你完了，准备接受覆海大圣的洗礼吧！”
    “死定了，七大圣之中，覆海大圣实力位居上流，谁都没有办法打的过他。”
    “传闻覆海大圣洪荒真龙血脉，天生有真龙威压，能凝聚真龙宝光，直接把你镇压死啊！哈哈哈哈！”
    而覆海大圣蛟魔王也一点不含糊，当即放出自己的真龙宝光。
    便见到他身上忽然凝聚出来一条法力凝成的洪荒真龙，如虹如练，灰白色的法力激荡。
    在场四海龙王见到这条真龙宝光，激动万分！
    “啊啊！帅爆了，这就是真龙宝光！”
    “是覆海大圣的拿手神通，真龙宝光，此神通一出，神佛难逃！”
    “白衣仙君，能够享受我们都未曾感受到过的真龙宝光，这是你的荣幸，挨打吧！”
    然而，却在众目睽睽之下。
    覆海大圣蛟魔王忽然将大手一挥，空中那足有百丈的真龙宝光，忽然掉头。
    紧接着，便见到那百丈真龙宝光忽然咆哮着朝着四海龙王冲过去。
    那狰狞的真龙宝光，直把四海龙王吓得直哆嗦！
    蛟魔王怒声咆哮道：“你们不是未曾享受真龙宝光吗？那就让你们享受一下吧！”
    真龙宝光落下！
    四海龙王当即就像是被洪荒巨兽撞到胸口一般，纷纷狂喷一口鲜血。
    紧接着，那宝光化成的真龙一蜷缩，四海龙王全部被紧紧束缚住，一点法力都动弹不得。
    此刻被真龙宝光囚禁的四海龙王惊恐无比，敖广更是激动地向蛟魔王大声呼喊：
    “你在干什么啊！蛟魔王大人，你的对手是他啊。”
    蛟魔王怒视着四海龙王，冷喝道：
    “有眼无珠的东西！这位可是手眼通天的三界执法狱神，楚浩大人！”
    四海龙王当场懵逼，愣在原地。
    就连敖烈也瞬间瞪大眼睛，惊恐无比。
    这些日子来，再怎么无知的人，都知道三界执法狱神的威名。
    只因为两次天庭出征，楚浩都是以极度强势的姿态。
    尤其是第二次，楚浩冰封千里，让无数人看到强大无比的狱神。
    更还有之前李靖和四大天王等一众西方强者，直接被楚浩关入天劫九层天牢，西方都只能吃个暗亏。
    一切的一切，都让这个突然崛起的后起之秀，三界执法狱神，令人闻风丧胆，无人再敢挑战威严。
    四海龙王哪怕是没有看过册封的通告，却也早已经听过最近崛起的三界执法狱神。
    只是，他们从来没有想过眼前之人就是执法狱神啊！
    敖闰心中惶恐，赶紧道：“你是不是认错人了！那可是高高在上，坐镇天庭的执法狱神，怎么会在这里？！”
    覆海大圣狠狠盯了四海龙王一眼，“瞎了你们的狗眼！竟然连狱神大人尊容都不认得！”
    “当时狱神大人鏖战齐天大圣，我就在场，我怎么会认不得？”
    然而，却见到覆海大圣蛟魔王猛然回身，单膝跪下，
    “执法狱神大人，四海龙王已经在掌握之中！”
    “只需您一声令下，四海妖孽，即刻灰飞烟灭！”
    “侮辱狱神，合该他们万劫不复！”
    “请狱神下令！”
    楚浩淡淡地看着惊恐无比的四海龙王，歪嘴一笑。