    此刻，玉皇大帝正阴沉着脸，端坐在凌霄宝殿之上。
    凌霄宝殿之中基本上都是玉帝的心腹能臣，包括太白金星，封神榜上几个强横的正神，雷部正神等。
    眼前的昊天镜，正全程实况转播着此刻吉云城旁边发生的一切。
    东海龙王的嚣张模样，许多正神大仙都看在眼里，他们的眼里含着怜悯的光芒。
    “啧啧啧，这四海龙王今天怕是要栽了，他们难道认不出来那是狱神法驾吗？”
    “楚浩被册封三界执法狱神的时候，任命书下达三界，看来这四海龙王疏于政务久矣。”
    “区区四条废龙，当年若不是天庭收留，他们早就被带去剥皮拆骨了，竟然还敢妄称天庭无物，自封人间尊王！我看他们是活腻了！”
    “陛下，臣请旨，关押四海龙王，肃清法纪！”
    “四海龙王还真不是个东西，每一次一有危险，都第一时间找天庭撑腰，但是却暗里已经准备投靠西方世界了？”
    不得不说，这个东海龙王寻常做事确实不招人喜欢。
    此刻玉帝的一众心腹，对于四海龙王没有一点好话。
    当然，在现在说好话也都是触霉头而已……
    玉帝脸色阴沉，却是默不作声。
    太白金星却看到玉帝眼中那涌动的杀意，不由得心中暗自叹气。
    这一次四海龙王恐怕要遭殃了，玉帝最恨的就是阳奉阴违的叛徒，对于倒戈之人，从来不会心慈手软。
    果然，便见到玉帝忽然一拂袖，一道圣旨飞出，
    “太白金星，你持我圣旨下界，协助三界执法狱神秉公办案！”
    太白金星犹豫了一下。
    玉帝眉头一皱，声音沉重一分，“难道你想抗旨吗？还是，你觉得四海龙王无罪？！”
    太白金星连忙将头摇得拨浪鼓一样，
    “不敢不敢，老臣不敢，不过陛下你忘了一件事情……”
    “什么事？”
    “狱神阁下他……现在是年假期间。”
    凌霄宝殿一时间陷入了死寂之中。
    玉帝扯扯嘴角，眼神无助，忘了还有这一茬！
    楚浩什么都好，就是非常有时间观念，说下班就下班，绝不多加一秒钟班！
    现在他在年假期间，让他办公……玉帝自己都觉得很悬。
    场中众臣见到玉帝竟然如此纠结，不由得心中大惊。
    没有想到楚浩在玉帝心中竟然有如此分量，甚至堂堂玉皇大帝都要考虑到楚浩度假期间不能安排工作！
    天庭多少神仙，从来没有人有这么好的待遇啊！没见过玉帝如此重视一个神仙！
    太白金星主动道：“不过陛下放心，狱神阁下从来不是会藏污纳垢之人，那四海龙王狱神阁下必定会妥当处理。”
    “老臣可以现在下界一趟，与狱神阁下接头，一来保护狱神，二来也可以不以公务之名帮上些忙，陛下意下如何？”
    玉帝眉头一挑，脸上多了一分喜色，“就按你说的去办，去吧。”
    “老臣遵旨。”
    玉帝自己一时间也拿捏不了对四海龙王的处罚。
    重了，容易令众臣惶恐，而且四海龙王的位置空缺，事情巨大。
    轻了，天威受辱，众臣叛逃之心也会日益增长，这对天庭更加危险。
    玉帝倒是很想知道，一向机智过人的楚浩，会如何处置四海龙王。
    ……
    南海边上，吉云城。
    当楚浩优哉游哉地跟敖广聊了好久天之后，敖广的脸色终于不耐烦了。
    而正在此时，一声悠扬而绵长的吼声传来。
    似是龙吟，又像是鲸语。
    四海龙王听到这声音，兴奋道：
    “终于来了！”
    敖广跟楚浩拖延了这么久，就是为了等来它！
    楚浩也非常兴奋：
    “终于来了！”
    “你大[爷的，再不来老子都拖延不下去了。”
    四海龙王僵硬地转过头，看着楚浩。
    楚浩戏谑地看着四海龙王，眼中的讥讽之意溢于言表。
    一时间，气氛无比尴尬。
    敖广扯扯嘴角，“你竟然早就知道我在拖延时间？”
    楚浩一脸看白[痴的样子看着敖广，
    “不然你以为我跟你说这么多话我图什么？图你年纪老，图你不洗澡？”
    四海龙王大怒。
    敖广更是怒声道：
    “该死的东西，死到临头还敢嘴硬？既然你要留在这里等死，那我也就成全你！”
    “今天吉云城，就是你的葬身之处！出来吧！”
    随着敖广一声龙吟，便见到忽然深海之中跃出一个如同山一般巨大的影子。
    一头身长极为巨大，甚至有小半个吉云城那么庞大的巨大生物出现在天空之中。
    这生物身如巨鲸，长有龙须，身长不可估量，只是目测有千万人生存的吉云城的三分之一那么大。
    遮天蔽日！
    狰狞威严！
    太古龙鲸一声悠扬的龙吟鲸语，甚至就连地面都在微微震动。
    只是微微一动，便能够感受到无尽狂风刮过，不亚于十级台风。
    就连楚浩都着实被吓了一跳，楚浩痴痴地望着眼前的巨大生物，一时间不能自己。
    而那边四海龙王见到楚浩这副模样，不由得大笑起来，笑得极度狰狞。
    “哈哈哈哈！不知死活的东西，现在知道我的厉害了吧？”
    “我敖广从来不打没有准备的仗，我知道你已经超越金仙，达到太乙金仙。”
    “但是那又怎么样！这太古龙鲸我们四兄弟豢养了无数年，实力早已经超脱金仙境界。”
    “救你也想跟有真龙血脉的太古龙鲸斗，你死都不知道怎么死！”
    四海龙王兴奋到了极点。
    就连敖烈都大喜过望，心中燃起了熊熊的希望之火！
    就连太古龙鲸都祭出来了，这一次楚浩必死无疑！
    在他们眼中，楚浩这痴痴的模样，根本就是被吓傻了。
    也难怪，太古龙鲸就连放在洪荒之中都是天生异种的强者生物，楚浩肯定对付不了。
    然而就在四海龙王洋洋得意之时，
    愣住的楚浩忽然回过神来，便是无尽的惊喜！
    “哈哈哈哈哈！”
    “竟然是洪荒留存到现在的太古龙鲸！！！”
    “这东西竟然没有在当年大劫之中死亡，看样子，好像还不是成年状态，年轻得很，龟龟，这也太壮观了吧！”
    “谢谢你们啊，你们可真是好人！”