    四海龙王已经傻在原地了。
    敖广也忽然恍然大悟，惊叫道：
    “我记起来了！冰封千里，斩仙诛神宝刀！是狱神，我想起来了！之前两次率领天兵天将下凡的，就是三界执法狱神！”
    在蛟魔王道明楚浩的身份之后，敖广也终于抓住了之前那一闪而过的灵光。
    他想起了楚浩的来历！
    敖钦敖闰敖顺一脸绝望地看着敖广，你他[妈不早说！
    你大[爷的，要不要等我们死了再说？！
    敖广其实也很委屈，哪里能够联想得到啊，尤其是人家刚刚干了这么大的事情，又是太乙金仙境界，他们死也想不到，那样的人物竟然会在这里出现。
    蛟魔王为了挽回自己在楚浩心目中的形象，以强大[法力，束缚着四海龙王的真龙宝光又多加了几分力气。
    当即，四海龙王又猛然喷了一口鲜血，脸上露出苍白之色，
    此刻四海龙王已经完全失去了希望，现在心里再也没有翻盘的手段了。
    从刚才到现在，无论什么手段，对于楚浩来说都好像个笑话。
    敖烈被抓的时候，以为敖闰能救自己，然后敖闰出场就被暴打了；
    敖闰被抓的时候，寄希望在四兄弟身上，然后四海龙王出场还是被暴打了；
    四海龙王被抓的时候，以为喊出太古龙鲸一定能赢，然后太古龙鲸依旧被暴打了；
    太古龙鲸被干翻之后，他们又把最后的希望放在蛟魔王身上。
    蛟魔王更是直接向楚浩献出忠诚，反过来暴打他们！？
    这是他吗的什么人间疾苦啊！
    四海龙王和敖烈已经完全陷入绝望，再也燃不起一点反抗的心思。
    “狱神大人，我现在就杀了这群混账，让他们知道狱神不可辱！”
    蛟魔王眼神之中杀气涌动，狂[暴的真龙宝光勒得四海龙王喘不过气了。
    死亡，即将降临。
    “饶命，狱神大人，饶命，蛟魔王大人饶命……”
    四海龙王已经哭成泪人了。
    楚浩打了个哈欠，“先别急，要杀也是我杀，真灵粉碎那种。”
    四海龙王更是吓得魂都废了。
    “现在解开太古龙鲸的元神束缚。”楚浩懒懒道。
    蛟魔王得令，松开了对四海龙王的捆绑。
    四海龙王再也没得期望了，只能乖乖地割舍灵魂。
    片刻之后，便听到被关在冰封牢笼之中的太古龙鲸失去了控制，发出一声兴奋的鸣叫。
    “看好他们。”
    楚浩淡淡留下命令，转身去驯服太古龙鲸。
    留下蛟魔王和四大龙王眼神相对，一时间尴尬无比。
    之前，四大龙王还跟蛟魔王称兄道弟。
    现在，确实蛟魔王一副杀气腾腾地样子，要杀他们做投名状。
    蛟魔王也不打算放他们，而四海龙王也不敢再逃了。
    敖烈只在旁边绝望地说不出话，冰冻的心，颤抖的手。
    于是，这五条海龙和一条蛟龙，只能互相干瞪眼。
    可以想象的是，此刻五条海龙的心里有多么忐忑。
    当然，这楚浩一点不打算管，放任蛟魔王看管这无条龙，楚浩也相信蛟魔王不会傻到跟他们一起逃跑。
    楚浩专心驯服太古龙鲸。
    “啧啧啧，年轻稚嫩，水[嫩多汁，这太古龙鲸实在是太对胃口了啊！”
    楚浩兴奋地抚摸着太古龙鲸，即便是太古龙鲸之前，楚浩的身体像一只蚂蚁。
    也确实是，小半个城池那么大，楚浩真的连太古龙鲸的一片鳞片大小都没有。
    由于此刻太古龙鲸刚刚被四海龙王抹除元神印记，正处于混沌状态，楚浩轻而易举就打上了自己的元神烙印。
    这太古龙鲸年龄上似乎还没有几个元会，对于人类来说也许一个元会漫长。
    但是太古龙鲸这种成年都需要小半个量劫的生物来说，几个元会甚至比不上刚出生的婴儿。
    不过智力却也不会差到哪去。
    楚浩二话不说，便开始凝刻法阵，准备与太古龙鲸种下元神烙印。
    四海龙王虽然实力弱小，但是他们跟太古龙鲸有血脉之源，再加上当时太古龙鲸已经被天将魔气打了个半死。
    所以他们才可以血脉作为桥梁，成功将元神烙印在太古龙鲸之上。
    即便如此，其中的缺陷却也非常不少。
    在楚浩与太古龙鲸的战斗之中，楚浩发现这太古龙鲸的战斗能力非常匮乏，战斗起来就像是一个机器般。
    根本没有发挥太古龙鲸实力的一半来，甚至楚浩自始至终都没有看到太古龙鲸展现出真正的天赋技能来。
    太古龙鲸都是洪荒以中的真龙血脉异种，成年的太古龙鲸大罗金仙都要惶恐，他们所拥有的天赋技能，更是令无数人闻风丧胆。
    可以说，不能发出天赋技能的太古龙鲸，就不配称为太古龙鲸。
    这却是因为四海龙王种下的元神烙印，有如在法宝之上下禁制，却又根本不会祭炼，所以才导致他们只能是命令太古龙鲸战斗与否，却没有发挥出太古龙鲸的实力来。
    楚浩却是凭借着实力比之于太古龙鲸强上许多，便要种下元神烙印，不需要通过血脉手段，但是却是以威慑太古龙鲸的生命来令其听命。
    至少比四海龙王那种粗劣的方法好多了。
    “可惜没有真灵烙印的方法，否则的话，直接令太古龙鲸将我当做主人，甚至能够让太古龙鲸与我共同成长。”
    楚浩心中这么想着，确实有点惋惜。
    三界之中，有一种最强的烙印方法，乃是直接在对方真灵之上种下烙印。
    这种真灵烙印能够令对方的元神完全不受损伤，以自己的气息，染指对方的真灵。
    更不会对对方有任何实力约束，却能够使对方生生世世，永世忠心与自己的烙印。
    直接种在真灵之上的烙印，除非对方真灵毁灭，才会消失。
    而真灵毁灭，圣人难救，封神榜也无用，真灵毁灭也意味着一切都不复存在，乃是极其霸道的烙印方式。
    楚浩特别想要有这种真灵烙印的手段，不管是以后收服谁都好使了。
    只可惜……
    楚浩只能乖乖用元神烙印。
    却在这时候，天空之上传来太白金星的声音，
    “狱神阁下，老道来也！四海龙王，休要伤害狱神阁下！”
    与此同时，楚浩脑中响起系统的声音。