    【休假期间，因秉公执法而为公司带来的好处，将会令您有额外报酬。】
    【备注：此额外报酬以为公司带来的利益为标准衡量。】
    【警告：本系统提醒您，任何事情请务必不要亲力亲为，本系统将严惩休假期间加班的恶徒！】
    楚浩眉头一挑，额外的报酬？
    还让人不要亲力亲为？否则严惩加班的恶徒？
    看来这系统已经是对资本家深恶痛绝，不单单下班拖一分钟都不能，就连休假加班，都要严惩。
    但是却又有额外的报酬拿，这就让楚浩忽然起了心思。
    却见到这一边太白金星紧赶慢赶过来，满头大汗，紧张无比。
    太白金星听闻四海龙王暗地之中豢养了一只强大无比的洪荒异种，许多海底妖王都已经臣服。
    甚至太白金星还听说，人间七大大圣妖王，竟然有一个跟四海龙王有联系。
    这就让太白金星惶恐无比，这些是最近天庭才掌握到的信息。
    没有想到四海龙王竟然背地里藏了这么多手段，现在甚至就连太乙金仙可能都要栽在四海龙王手中。
    一想到一旦楚浩出事，太白金星心中就惶恐无比，全速便来到人间。
    来之前，他甚至还特意求玉帝让二郎神一起前来，随时准备营救楚浩。
    太白金星和二郎神都飞速地来到人间，太白金星人未到声先至。
    “四海龙王，你们快快放了三界执法狱神，你们若是伤了执法狱神，饶你们不得！等等……啊，这……”
    当二郎神和太白金星来到战场，将眼一看，却瞠目结舌，目瞪口呆。
    想象之中，四海龙王和大圣妖王威风凛凛的场景根本不存在。
    相反，现场却是一片狼藉，千里冰封，一个巨大的冰封王座耸立在海面之上。
    一个灰白色道服的强横男子，正死死地困着四海龙王。
    其中四海龙王之首的东海龙王敖广，竟然已经是断了一条手臂，脸色苍白。
    四位人间尊贵无比的龙王，竟然变得无比狼狈，成为了阶下囚。
    “啊，这……”
    “金星，你这……”
    太白金星和二郎神傻眼了，在原地一时间说不出话来。
    杨戬感应到场中那灰白男子的气息，不由得如临大敌，祭出法宝，紧张无比，
    “兀那妖王，你是何方神圣，报上名来！”
    杨戬能够感受到那个灰白男子的气息如渊如海，与之前的孙悟空实力相差无几。
    一个孙悟空都让杨戬束手无策了，这一次遇到如此强大的大圣妖王，杨戬心中更是紧张万分。
    然而，蛟魔王见到杨戬和太白金星，冷漠道：
    “吾乃纵横四海，覆海大圣蛟魔王是也！”
    “奉三界执法狱神之命，看管这五条罪孽深重的恶龙。”
    “两位若是要救这五条孽龙，本大圣劝你们少做梦了！”
    蛟魔王报出身家名号来，二郎神和太白金星吓得愣在原地。
    竟然是覆海大圣蛟魔王！
    这可是混世无双，与齐天大圣同为七大大圣妖王的覆海大圣！
    实力已经登临妖王巅峰，难怪就凭气息都令杨戬感到威胁。
    但是，最让杨戬和太白金星惊恐的是，这纵横三界的覆海大圣，刚才说了什么？
    他刚才竟然口称奉执法狱神之命？
    我他[妈直接懵了？！
    堪称七大圣之中最傲慢的覆海大圣，竟然说自己是奉命行事，而且还是说的那么自然，那么得意。
    二郎神的自尊心受到了一万点打击。
    不带这么欺负人的啊！
    我刚被孙悟空按在地上毒打，见到覆海大圣如临大敌。
    人家却已经以奉执法狱神之命为骄傲，我这二郎真君不要脸了啊？
    二郎神跟楚浩比了一下，逐渐走入自闭的旋涡。
    而太白金星反应过来，连忙解释道：
    “蛟魔王请放心，我们不是来夺人的，吾等奉大天尊之命，听闻四海龙王作乱造反，是来保护狱神大人的！”
    覆海大圣蛟魔王将眼一斜，瞥了二郎神一眼，
    “保护狱神？就这？切……”
    简简单单七个字。
    杨戬只感觉万箭穿心，心中又是万般悲凉，在旁边画圈圈自闭了。
    而覆海大圣也确实是有一说一，他自己非常清楚楚浩的实力根本不是太乙金仙之中任何人能敌的。
    刚才那一场大战，覆海大圣就更加坚信这点。
    要让这也才太乙金仙中期的二郎神来保护楚浩？
    无异于让一只蚂蚁来保护大象，这叫蛟魔王焉能不笑？
    一时间，场面无比尴尬。
    太白金星赶紧说道：
    “蛟魔王，请问狱神阁下现在何处，是否安好？”
    蛟魔王一指旁边太古龙鲸，“仙君在那里，我要看管五条孽龙，你们自去吧。”
    蛟魔王显得非常有责任心，一点不想擅离职守。
    杨戬拖着疲惫的心灵和身躯，“金星，我们还是赶紧去找狱神吧……”
    不然再这样下去我要自闭了，杨戬心里话说不出口。
    太白金星赶紧向楚浩飞去。
    当见到那庞然大物的时候，太白金星和杨戬陷入了惊恐之中，
    “这是，洪荒异种，太古龙鲸！！！”
    “而且实力已经达到了太乙境界，吾不能敌啊！”
    一瞬间，杨戬如临大敌，小心谨慎地退后几步。
    然而，楚浩懒散地声音却传了过来，
    “两位吃饭没有？找我何事？”
    楚浩正踩在太古龙鲸头上，淡定悠然地比划着元神烙印的阵法。
    见到这一幕，杨戬吓得三只眼睛瞪大起来，
    “你……你竟然打败了太古龙鲸？你……你变态！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “举手之劳，话说两位到底找我何事？”
    太白金星也从震惊之中回过神来，赶紧回答道：
    “玉帝察觉四海龙王有犯上作乱的嫌疑，于是派老臣与二郎神来保护……接应狱神阁下。”
    太白金星说到“保护”俩字的时候，明显见到杨戬三只眼中不争气地流下了泪水，这才将保护改成了接应。
    杨戬脆弱的自尊心，就像是在风中摇曳的琉璃，随时坠地破碎。
    “哦，原来是来保护我的啊，谢过两位了。”楚浩随口道。
    但是这一随口，却让二郎神三只眼睛中不争气的泪水又涌动出来了。
    呜呜呜，我不配，我不配！