    东海龙王敖广、南海龙王敖钦、北海龙王敖顺都紧张无比地看着敖闰。
    幸好龙族血脉强横，虽然经过刚才楚浩那一番暴打，但是敖闰并没有死，却还有一口气吊着。
    只不过模样狼狈得简直不像一条龙，甚至连龙角龙牙都磕碎了，整个头光秃秃的。
    这还是楚浩留手了。
    否则这敖闰早在第一时间就已经死了。
    三大龙王在确认敖闰总算是活下来的时候，松了一口气。
    却又是瞬间怒火攻心，杀气腾腾，怒视向楚浩。
    “啊啊啊！！！混账东西，竟然敢把我兄弟害成这样！”
    “这三界之中，再无你立锥之地！”
    “三弟放心，我敖广发誓，一定让这该死的混账，百倍万倍偿还！”
    三大龙王杀气腾腾，凝练在一起，狂[暴的法力忌惮起万丈狂风，吹得远处吉云城的人都东歪西倒。
    如果眼神能够杀人的话，此刻楚浩早就被这三大龙王的眼神碎尸万段了。
    敖广作为四海龙王之首，首当其冲，怒指楚浩：
    “该死的东西，你到底是何人！为什么要伤我三弟！”
    “我等身为天庭册封，掌管三界万水的龙王，乃是天庭命官，你伤我三弟，无论你是谁，那都是谋逆之罪，你逃不掉的！”
    楚浩呵呵一笑，脸上依旧是淡定从容，
    “我？你们不配知道。”
    “你们三弟的三儿子敖烈，刚才打算水淹吉云城，我是来阻止他的。”
    “而你们的三弟敖闰，在明知触犯天条的情况下，包庇儿子，还对本座大打出手，所以我迫不得已把他打趴下。”
    “尔等，服吗？”
    楚浩从来都不是一个暴戾滥杀之人。
    所有出手，都是因为楚浩职责所在，也是因为楚浩正义所往。
    所以，事实上就是楚浩还是一个非常奉公守法，尽职尽责的好三界执法狱神。
    然而，听到楚浩这一番陈述。
    三大龙王非但没有一丝讲道理的意思，反而气得三尸暴跳七窃生烟，就好似受到了巨大的侮辱一般。
    敖广气得目眦欲裂，一指远处吉云城众人，
    “你说，你就是因为那几千万蝼蚁生命，竟然就敢伤我侄儿！还敢义正辞严地，伤我三弟？！”
    “你你你，你他[妈是个屁东西！竟然也敢来多管闲事？！就连玉帝都不敢来管我们四海龙王的事情！”
    “那些人类是个屁东西！才几千万蝼蚁性命，你竟敢说的这么大义凛然？还拿那些蝼蚁的性命与我高贵龙族作比较？”
    敖钦和敖顺更是怒目而视，气得咬牙切齿，
    “我龙族，洪荒血脉，尊贵无比，三界之内，谁能比我们尊贵？”
    “你个混账东西，竟然拿那小小人类来做借口，就要来杀我龙族，屠我血脉？”
    “今天若是让你走了，三界之内，都无我龙族立足之地！”
    “三弟，侄子，你们放心，我们今天必杀了这畜[生，和那几千万蝼蚁性命，为你们报仇！”
    “今天玉帝来了都拦不住我们，我说的！”
    三大龙王气势汹汹。
    而他们也一点不是在开玩笑。
    自远古洪荒而来，他们私底下兴风作浪，弄死的人类生灵岂止亿万？
    对于他们来说，人类就是蝼蚁，会很快就繁殖出来，所谓杀孽，更染不了他们的龙气。
    所以四海龙王从来就没有把人类放在眼中过，甚至就连手底下的妖兵妖将杀人类炼器，那也都是睁一只眼闭一只眼。
    你说天条？
    天高皇帝远。
    更别说现在天庭弱势，甚至就连一只猴子都能够在三界跳来跳去，捣乱地府，被天庭派兵两次都只是招安。
    只要是一个强者，就可以无视天条。
    而他们四海龙王，同气连枝，更能够凌驾在天条之上。
    所以，他们从来都没有把天庭，天条，执法正神放在眼中过。
    此刻，看到三大龙王脸上那理所应当之色，楚浩不由得笑出声来。
    笑得十分讥讽，笑得十分冷漠，笑得杀气溢出。
    “四海龙王原来是如此视天庭如无物，视人命如草芥的啊？”
    “看来，你们在人间界真的待太久了，早就已经忘记了天威浩荡，正道浩然了。”
    四海龙王怒视楚浩，他们眼中尽是一样的怒意，
    “张口闭口都是天威正道，你算是什么东西，天算个什么狗屁！”
    “别跟他废话，为三弟报仇！”
    一瞬间，东海龙王敖广、南海龙王敖钦、北海龙王敖顺化身原形。
    楚浩淡淡地看着身为四海龙王之手的敖广。
    【敖广】
    【境界：金仙中期】
    【法宝：凤翅紫金冠（已被孙悟空夺取）、海龙王印（后天至宝）、东海王剑（后天至宝）】
    【术法神通：神龙诀、控制雨**鸣、大小如意、花开顷刻、游神御气……】
    【单位职务：东海龙王、四海龙王之首、东海广德王】
    【备注：三太子敖丙（被哪吒打死）】
    楚浩眉头一挑，竟然一个个都是金仙修为，这也太……弱了吧？
    其他南海龙王敖钦、北海龙王敖顺，还有地上的敖闰，都是金仙初期的存在。
    楚浩忽然想起来，难怪了，这么弱，否则孙悟空当时大闹龙宫的时候，也不会轻而易举地夺走那么多后天灵宝。
    而且这群批也是穷得要死，身为东海龙王，四海龙王之首，就一件后天至宝，其他都是后天灵宝。
    也难怪当时被抢走之后，四海龙王会哭天喊地跑到天庭告状。
    挨打的时候就知道叫天庭爸爸，现在在人间嚣张的时候却敢口称天庭算屁东西。
    楚浩知道，这几天玉帝一直有派人在关注着自己，到也并非是监视，是怕西方世界动手硬杀楚浩。
    而现在，想必天庭已经知道这四海龙王的真面目了吧。
    楚浩忽然心中一动，又想起了之前哪吒百般跟自己说起的悲惨事迹，楚浩心中有了定论。
    也许，可以让天庭多几个忠烈的干事之人了。
    楚浩不由得嘴角扬起一丝狞笑。
    四海龙王已经是将楚浩团团围住，本来是十拿九稳，甚至都已经想着怎么折辱楚浩了。
    但是看到楚浩这一抹笑容，四海龙王当场震怒。