    由于两只海凤巨齿鲨的体型极大，所以楚浩也不好放出来在星斗宫之中。
    虽然说有遮天大阵的守护，楚浩的星斗宫硬的一匹。
    但是再硬，也不是给人打仗的地方。
    更何况这两头海凤巨齿鲨也不是寻常之物，身上也是留着洪荒凤凰血脉的牛逼存在，万一把楚浩星斗宫弄脏了，楚浩哭得没地方哭去。
    楚浩看到手掌之中，海凤巨齿鲨跟小穹打得正热乎，楚浩狞笑一声。
    “让你们见识下，啥叫翻手为云覆手为雨！”
    楚浩先将小穹带出来，一瞬间，掌中佛国之中，小穹的身影消失在原地。
    “诶？那两只大鲨鱼呢？”
    小穹被突然提出来，慌乱了一下，却发现已经出现在美妙绝伦的星斗宫之中。
    “哇，主人！此地灵气较之于人间，竟然浓厚千倍万倍！这里简直就是修炼圣地啊！主人，这里是哪里啊？”
    小穹初来乍到，便被星斗宫迷住了。
    星斗宫外有太乙聚灵阵聚集灵气，内有遮天大阵聚集灵气，再加上楚浩寝室之内还有混沌青莲种子在加强灵气浓度。
    与人间相比，此地的灵气浓度绝对超过了人间不止几千倍。
    而一直住在海底的小穹，自然被这浓郁无比的灵气吸引到。
    楚浩微笑着摸摸小穹的头，温柔道：
    “此地是我在天庭的府邸，也是你以后的家了。”
    小穹兴奋不已，赤脚在星斗宫之中跑来跑去，又被星斗宫四处的法宝着实吓了一跳。
    避尘珠、避水珠、避暑珠、雕龙画凤的彩柱……以前小穹在海底修炼，就算是那东海龙王的龙宫，都比不上楚浩星斗宫的一半！
    “好好玩，我先锤死这两个巨齿鲨……”
    楚浩将目光放回到掌中佛国之上。
    海凤巨齿鲨在海底已经被魔气腐蚀了元神，没有元神就毫无理智可言。
    看到小穹消失，一时间它们两个不知道如何是好，便想要继续去找龙鳞鳕鱼的麻烦。
    然而，楚浩忽然一翻手掌，然后狠狠地往地面上拍下。
    当即，掌中佛国之内，天地颠倒，海凤巨齿鲨本就已经失去了水底优势，此刻再忽然颠倒过来，根本反应不过来。
    便忽然感受到整个大地由上而下砸下来，直接压在他们身上！
    “若是我有如来佛祖的五指化山神通，这不就是如来镇压孙悟空的翻版剧情了吗？”
    楚浩心中笑了笑，不过五指化山倒也不是什么厉害神通，把自己一只手放在外面风吹雨晒五百年，大可不必。
    被楚浩这翻掌一压，两头海凤巨齿鲨已经晕头转向。
    不过，这毕竟只是楚浩的手掌压下，它们晕了一下，却依旧活蹦乱跳。
    楚浩呵呵一笑，“这才只是开始呢。”
    然后，然后便见到楚浩手掌忽然举起来，一团无极玄冰从手掌之中升起，将楚浩掌心之上完全冻住。
    虽然对于楚浩来说只是冻住掌心的大小，但是对于身在掌中佛国的两头海凤巨齿鲨来说，这无极玄冰冻住了整一个天地。
    然后，楚浩又将无极玄冰溶解，拿出庆云金灯，以庆云金灯上的火焰烧烤这两头海凤巨齿鲨。
    之后……风火雷电，冰霜雨雪，只要楚浩想得到的，统统给这海凤巨齿鲨来了一遍！
    楚浩咧嘴一笑，“我真是个带善人啊，这几波下来，大大地拓展了海凤巨齿鲨的眼界，以前他们享受过的没享受过的感觉，现在体验个遍！”
    “以前在深海海底，就感受到海水了，现在能够体验到这么多感受，对于他们来说也是一种锻炼吧。”
    海凤巨齿鲨：？？？
    人言否？
    这是什么人间疾苦，我们只是两条可爱的小咸鱼啊，为什么要拉我们这么折磨！
    在楚浩的折磨之下，很快，海凤巨齿鲨便已经失去了反抗之力，一个个口吐白沫，晕在原地。
    楚浩先将煮好的龙鳞鳕鱼拿出来，给小穹拿去当零食吃。
    接下来，楚浩才将这海凤巨齿鲨，依次打上真灵烙印。
    然而，楚浩却根本找不到海凤巨齿鲨的真灵所在。
    “咋回事？怎么会没有真灵！”
    楚浩一下子懵逼了，这咋整啊？
    这海凤巨齿鲨的真灵已经是被腐蚀得干干净净了，这拿出来啥用？
    旁边小穹流着口水，傻傻地看着海凤巨齿鲨。
    楚浩苦笑道：“你吃不下的，先把之前两条真灵血脉的消化了先，以后再给你吃更好的。”
    小穹点点头，乖巧地离开了。
    楚浩有些为难，这两个可都是高端战力，一个个都有太乙金仙初期。
    这不能轻易放过啊。
    “算了，元神烙印吧。等养好了真灵再加上去吧。”
    幸亏这两个憨货还有一点点元神，否则楚浩只能够把它们打成化肥了。
    接下来的休假日子，楚浩也没有再往下界去了。
    却也是因为楚浩现在已经是身心俱疲，累得说不出话来。
    这一次下界之行，在深海之中楚浩待了将近三十天。
    也一直持续着高强度的戒备状态，尤其是后面跟凤目水狼追赶的时候，楚浩施展了三种大神通，可把楚浩累瘫了。
    接下来的日子里，安心修炼，也顺便给两头海凤巨齿鲨塑性，毕竟楚浩是一个有品位的绅士。
    然后，接下来的时间便是只咸鱼一般地在星斗宫，时不时去隔壁找找霓裳仙子。
    ……
    当楚浩睁开眼睛的时候，便见到两个美女出现在面前。
    一个身穿粉红色旗袍，身材高挑，丹凤眼柳叶眉，
    另外一个身着女仆装，温柔可人，微笑迷人。
    “主人，您醒了。”
    两个美女齐声道。
    不过她们的眼神却有些空洞，有如机器人一般。
    楚浩已经尽力了，但是她们在魔气洞窟旁边，元神已经所剩无几，能够有这么多理智，还是楚浩拼命挽回的效果。
    “嗯，以后就叫你小美，你就叫小暖。”
    女仆的叫小暖，旗袍的叫小美。
    嘿嘿，这就非常舒服了。
    “来来来，过来按一下摩。”
    楚浩躺成大字型，在床上享受着三美女的服侍。
    如果再加个霓裳仙子就美妙了！