    玉帝心里也苦啊。
    其实论实力的话，玉帝碾压四御。
    毕竟玉帝身份更高，而且活得更久。
    因为玉帝乃是鸿钧道祖身边童子，有道祖点化，实力位居天庭最强！
    圣人不出，他玉帝就是实力至尊！
    但是……
    个人实力强归强，玉帝手底下却没有几个能用的强者。
    君不见，太阴星君、赤脚大仙、太阳星君、南方南极观音、东方崇恩圣帝、三岛十洲仙翁东华大帝君、北方北极玄灵斗姆元君、中央黄极黄角大仙……
    这些都是动辄太乙金仙，最强甚至达到大罗金仙的天庭散仙。
    理论上来说，他们归玉帝管。
    但是实际上，没有一个真正是玉帝的手下。
    他们比之于听调不听宣的杨戬还要豪横。
    杨戬毕竟还是玉帝亲戚，再执拗也会顾及玉帝颜面。
    但是这些个散仙不同，他们从封神甚至洪荒修炼至今，各有各自的靠山，天庭对于他们来说也只是一个虚名而已。
    若非是道祖亲封，能够沾得一点点天地气运，他们懒得管天庭死活。
    更别说，主动帮玉帝做事了。
    开玩笑吗？太乙金仙，甚至大罗金仙，到哪里都是被称作大[爷的，实在不行去西方世界混那也是一方大佛祖，天庭这点小地方真不够他们看在眼中。
    除非是玉帝亲自开口，他们会听令，否则寻常情况就拉倒吧。
    就好似现在，孙悟空在南天门外，血染南天门，路过的真君、元君嗑着瓜子，丢了一地，转头就走。
    真正为天庭着想的，是真的没有。
    所以玉皇大帝才一直对楚浩看得无比重视，这可是唯一一个根正苗红的好员工啊。
    玉皇大帝才会不遗余力培养楚浩，所以楚浩屡次准点下班，耽误战机，玉帝都非常理解，根本怪罪。
    甚至好几次楚浩毫不客气地开罪西方世界，也都是玉帝帮楚浩说话。
    没有一个董事长会对一个员工这么尽心尽力了。
    玉帝都已经是在为楚浩服务了，就是为了拉拢楚浩啊！
    他真的不想再像今天这样了。
    一个孙悟空，就把天庭的所有底都给露出来了。
    除了那些出去送菜的天兵天将，天庭没有一个人会跳出来对付孙悟空。
    “我的好狱神啊，你怎么还不来啊？”
    玉帝坐在天庭之内，望眼欲穿，痴痴地等待着楚浩出现。
    此刻的玉帝，像一块望夫石。
    ……
    西方世界。
    如来佛祖端坐在九品莲台之上，满脸笑容比平时更加灿烂。
    为什么会这么兴奋呢？
    因为今天就是收服孙悟空的日子，也是如来佛祖第一次在西游量劫之中露脸，并且装逼的日子！
    西游的一切，即将从今天进入一个转折点。
    一想到届时西方在量劫之中获得大功德，他就可以顺势成为圣人强者！
    圣人，是这个世界最伟大，最尊贵的名词。
    天地之间的圣人，历经万万量劫而不死，便是天地杀劫也能逃脱。
    没有意外的话，而他多宝如来，只要再多等几百年，便可以有大功德进账，成为天地至尊！
    当然，前提是没有意外的话。
    而事实上，有意外，而且已经出现了。
    如来脑海中闪过那个白衣仙君的模样，脸色忽然就阴沉下来。
    “浩劫中的唯一异数……”
    “不过我布局这么多年，好不容易才走到这一步，谅你天大变数，也不能翻天覆地！”
    “阿难，迦叶，你二人现在前去，将那妖猴困住，等我来发落，切勿节外生枝。”
    如来坐下两位尊者同时站出来，合掌低头：“遵我佛法旨！”
    众佛看到如来竟然如此重视，甚至直接派出左膀右臂，不由得暗自震惊。
    那个异数，有这么恐怖吗？竟然让如来如此谨慎？
    如来却还是坐卧不安，掐指一算，不由得眉头一皱。
    这卦象根本没法算，异数掺杂，天机乱了！
    如来佛祖便干脆对众菩萨道：“汝等在此稳坐法堂，休得乱了禅位，待我前去旁观，等待时机。”
    众菩萨懵逼，大可不必啊！
    按照剧本不应该是等天庭那边来求救吗？怎么佛祖先派人过去围堵，又亲自动身，唯恐晚一步？
    堂堂西方如来佛祖，万佛之祖，竟然连这点定力都没有？
    没道理啊，阿难迦叶已经是顶级强者了，应该不会有异变才对啊！
    众菩萨只道是如来担心过头，这些本来已经有所定数，还怕什么？
    难道那个楚浩还能翻天不成？
    ……
    此刻，南天门已经鲜血淋漓了。
    南天门外，孙悟空法天相地，化作万丈巨人，一棍子便将百万天兵打得七零八乱。
    就连总都尉刘贤都被拍飞出去。
    而孙悟空打败百万天兵天将之后，便大摇大摆地进入南天门。
    一路畅通无阻，直打到通明殿里，灵霄殿外，才忽然听到一声冷喝。
    “大胆妖猴，大闹天宫，还不快快束手就擒！”
    却是佑圣真君的佐使，王灵官拿着掣金鞭冲出来。
    王灵官早早就埋伏在此中，等待孙悟空前来，就是要来蹭一蹭功德。
    当然，最重要是能够在万仙面前告诉他们，看见没有，玉帝手下无能臣，要想过得好，还得看其他四御！
    玉帝在殿堂之内脸都黑了，但是却很沉得住气。
    反正，最多就是被羞辱这一次，等西游开启，自己也不用天天被人踩在脚底下。
    但其实玉帝心里也不甘心，堂堂天庭，必须要被西方世界和无数大能羞辱。
    甚至整个西游之行，都是天庭为他人做嫁衣裳。
    牺牲自己的颜面，无数仙兵仙将，却反而是让西天摘桃子。
    是个人都不愿意啊。
    但是……
    玉帝却只能照做，就算是待会要躲在桌子底下，厚着脸皮去求西方如来佛祖救命，他也只能照做。
    玉帝没有想象的那么自由，或者说，三界众生，没有想象的自由。
    所有人都在棋盘上，只不过有时候可以当棋手，有时候只能被当成棋子。
    玉帝只能咽下这口气。
    凌霄宝殿之外，乒乒乓乓打成一团。
    甚至时不时有砖瓦石头飞入凌霄宝殿。
    玉帝也只能冷眼看着。
    此刻的他，多么希望有一个人能看穿自己内心的脆弱。
    可惜，没有那个命中注定的富婆出现……
    然而，却在这时候，从渊通元洞天忽然响起一个清冷悠扬熟悉的声音，
    “孙悟空，本座在此，你休得放肆！”