    这能够冻住蛟魔王的无极玄冰，凤目水狼只是狠狠挣扎一下。
    便见到被冻结起来的千丈坚冰，直接化为乌有！
    竟然是凤目水狼凭借自己强横的法力，蛮横地将无极玄冰消湮在空中，一点不留。
    凤目水狼却是惊讶地望着楚浩的身影，
    “混沌本源元灵的无极玄冰？！你到底是什么人，为什么会有这么多大神通法术！”
    就连凤目水狼都惊呆了。
    他自洪荒修炼而来，秉承魔道之韵，活到今天，见识过无数手段，却就是没有见识过这么诡异强大的存在。
    尤其对方只是一个区区人类，什么优势都没有的人类。
    显然，楚浩没有一点时间搭理这凤目水狼。
    无极玄冰拖延了几息时间，却已经足够让楚浩再多飞出几十万里了。
    “给我留下！”
    凤目水狼感受到被戏弄的愤怒，又化作一道流光，继续追赶楚浩。
    楚浩又如法炮制，屡次以无极玄冰冻结一片片海域，阻挡身后凤目水狼。
    “同样的招式，对我无效！”
    凤目水狼也非是泛泛之辈，能够达到大罗金仙的境界，又岂会是弱鸡？
    甚至，这一次无极玄冰连挡住一息时间都没有，直接被凤目水狼撞开。
    不过，迎接凤目水狼的，却是一道铺天盖地而来的七色宝光！
    “七宝妙树！圣人法宝！”
    凤目水狼惊讶地看着席卷而来的七色光华，不由得大吃一惊。
    准提圣人手中的七宝妙树之名，他早有耳闻。
    却从来没有想到，竟然在一个毫不相干的人类身上，有这等法宝！
    “莫非，他是西方世界近来兴起的强者？”
    “哼，极乐世界，如来佛祖，西方二圣，我们的仇终有一日一定要好好算算！”
    凤目水狼见到这七宝妙树，显然被勾起了不好的回忆。
    他以大罗金仙的境界，一力降十会。
    饶是七宝妙树极品先天灵宝，却也因为楚浩只是太乙金仙而无法使用出十分之一的威力。
    七宝妙树的攻击，只能够让凤目水狼停顿两息。
    两息之后，凤目水狼破开七宝妙树的光华，继续冲向楚浩。
    不过此刻的楚浩，已经临近水面。
    凤目水狼见此，心中焦急，不由得速度更加加快了一分。
    终于，在楚浩即将跃出水面的时候，凤目水狼抓住机会，一爪子挥向楚浩的脚。
    这一爪子，虽然只是仓皇出手，但是以寻常太乙金仙而论，必定要被撕裂双[腿，当场残废。
    然而，凤目水狼这一爪子抓在楚浩的脚上，却只是堪堪留下了三道血印。
    楚浩的脚只是象征性地流了几滴血。
    凤目水狼看得瞠目结舌，心态崩盘，不由得破口大骂！
    “曹！八[九玄功！！还有神通金刚不坏？还有庆云金灯护体！”
    “你他[妈到底是什么人物？！”
    凤目水狼从一开始猫戏耗子的心态，到屡屡抓不到楚浩，心态有些崩溃！
    从刚才到现在，他见识到了楚浩层出不穷的超强手段，很多甚至是凤目水狼都羡慕不已！
    从大神通掌中佛国，到三足金乌一族独特的金乌化虹之术，再到混沌四本源的无极玄冰！
    再从七宝妙树，到庆云金灯，再到八[九玄功！
    这特么任何一个拎出来，都能够打造一个超强的太乙金仙。
    却没有想到，楚浩身上竟然全都有！
    这特么还是个人？！
    凤目水狼只觉得有些接受不了现实，难道是因为自己太久没有出世，已经落后这个时代了吗？
    以前但凡拥有一种楚浩手中的手段，都能够称霸一方。
    现在的天之骄子全都要的？
    就在凤目水狼怒骂之际，楚浩已经出了水面。
    出了水面就好使多了，楚浩的金乌化虹之术全力展开，直接化作流光消失在原地。
    凤目水狼看着楚浩远去的背影，恶狠狠地喊道：
    “小子，你给我记住，我叫孤扬！”
    “总有一天，我必杀上西方灵山，取你狗命！”
    凤目水狼恨恨地回头，回到了海底深处。
    楚浩才不管那些，全力狂飞，直上天庭。
    一路上那些个神仙见到楚浩如此紧张，以为是有什么大事发生，一个个吓得四处乱逃。
    “莫非是妖怪打上天庭来了？快躲起来！”
    “我曹，就连狱神都这么紧张，那我们岂不是死定了？”
    “完了完了，我墓地还没有选好！”
    “……”
    一个个像是无头苍蝇一样，就差把头埋在地上了。
    楚浩没有理会这些个傻子，全速飞行。
    ……
    进入星斗宫之后，楚浩赶紧撑开遮天大阵。
    直到这个时候，楚浩才终于松了口气。
    “在这里，就算是他追上来也不怕了……”
    遮天大阵，给足了楚浩自信。
    在这里，就算是凤目水狼在牛逼也只能趴着。
    不过，楚浩才想起来好像凤目水狼没有继续追赶，看来那凤目水狼也没打算赶尽杀绝。
    只不过，以后再想要去深海，就没有这个机会了。
    “话说，他叫孤扬？西游记之中肯定是没有这个人的……莫非是洪荒的人物？”
    “而且，他好像误会了什么，什么就杀上灵山？嘿嘿，反正是西方世界那群憨批挨打，也算是他们倒霉了。”
    死里逃生，又栽赃嫁祸给了西天，楚浩心情大好。
    “呼……累死我了……”
    楚浩放松心情，这时候才大字型躺在地上，却已经是脸色苍白，说不出的憔悴。
    天知道为了躲避这凤目水狼的追击，到底用了多少手段。
    尤其是这些大神通，每一个的施放都需要大量的法力和体力，单独使用楚浩都有点吃不消。
    更别说，一路之上楚浩连连施展三种大神通。
    掌中佛国，金乌化虹之术，还有无极玄冰！
    三种同时运用，楚浩只觉得自己就快要被榨干了！
    借着遮天大阵之中浓厚无比的气息，楚浩快速回复法力。
    而看了一眼掌中佛国之中，小穹跟两头海凤巨齿鲨斗得有来有往。
    “哼，在海底嚣张，来到本座的地界，就容不得你们撒野了！”
    楚浩眼中冷光大盛。
    这里是星斗宫，有楚浩的遮天大阵在，就算是他们再厉害都别想泛起波澜！