    楚浩轻笑，“霓裳仙子邀我回家见丈母娘吗？如果是，我这就收拾干净点，不能让丈母娘见笑了。”
    霓裳仙子担忧之下，嗔怒道：“都什么时候了，还嘴贫！我知道你是执法狱神，你不能坐视不管……但是……，我怕你出事啊！”
    楚浩轻轻一笑，想了一下，反正按照剧情的话，孙悟空会被如来佛祖困住，压在五指山下。
    然而，却在这时候，系统提示声传来。
    【今日任务：妖猴大闹天宫，正义的我岂能坐视不管？击退妖猴，安定天庭！】
    【奖励：妖皇剑（后天至宝）】
    有任务？
    那楚浩就不怠惰了。
    楚浩抓着霓裳仙子的肩膀，认真地看着霓裳仙子，温声道：
    “我若不出手，此番妖猴大闹天庭，不知道会有多少仙人遭殃，万一酿成苍生浩劫，此乃大祸。我相信你也不愿意见到血染天庭，天下大乱吧？”
    “我既然身为三界执法狱神，便有责任去制止妖猴。”
    “可是……”霓裳仙子担忧地抓着楚浩的手，眼眶都红了。
    谁都知道责任之重要，也会恻隐苍生大乱。
    但是比起任何事情，心上人的安危才是最重要的。
    谁会愿意心上人去涉险呢？
    除非不够爱他……
    楚浩微微一笑，忽然放开自己的气势，温声道：
    “放心吧，那妖猴再强，也不会是我对手。因为不日，我便要晋升大罗了。”
    感受到楚浩的法力气息，霓裳仙子脸色惊变，欣喜若狂，
    “真的？！太厉害了！”
    霓裳仙子不由自主地抱住楚浩，有一种心上人就是这么厉害的得意之色。
    但是下一秒，霓裳仙子忽然反应过来，自己竟然抱着即将晋升为大罗金仙的三界执法狱神。
    当即，霓裳仙子红着脸放开楚浩，
    “仙君，是霓裳失礼了……”
    楚浩却是将霓裳仙子拥入怀中，轻声笑道：“你都快要嫁给我了，还有什么失礼不失礼的？”
    霓裳仙子登时脸就红了，推开楚浩，“什么就嫁给你，谁答应的，没有，走，泥奏凯！”
    虽然嘴上是这么说，但是霓裳仙子脸上的笑意却是完全隐藏不住。
    楚浩满脸笑容，戏谑地道：“乖乖等我回来，回来再去跟你去见丈母娘。”
    “走开啦！”霓裳仙子脸已经红得滴出水来了。
    楚浩舔了舔舌头，小妮子不愧是天庭第一美人，嫦娥仙女，这美貌真的是没谁了。
    霓裳仙子被楚浩看得心头小鹿乱撞，赶紧跑开，唯恐让楚浩见到自己的失态。
    楚浩看着霓裳仙子的背影，前凸后翘，不由得低声道：“就连背影都这么好看……”
    哪知道霓裳仙子却也听到了这话，羞红着加快了脚步。
    楚浩摸摸鼻子，完了，霓裳你听我解释，我不是变态！
    很快，楚浩收拾起心情，带着小穹淡定地前往凌霄宝殿。
    ……
    此刻，凌霄宝殿已经乱成一团了。
    孙悟空从兜率宫之中破开八卦炉之后，太上老君也不拦着，孙悟空嚣张地从离恨天一直打到凌霄宝殿。
    一条如意金箍棒，从上打到下。
    六丁六甲、九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰……
    天庭所有的嫡系主将，全部出战。
    然而，这些天庭嫡系神仙，虽然忠心耿耿，但是奈何忠心是不会加持实力的。
    所有嫡系神仙出手，却只是困住了孙悟空一时半刻。
    从八卦炉出来的孙悟空，完全消化了那些个仙丹妙药，实力比起过往强大许多！
    甚至还有一双火眼金睛，能照见天下万妖原形。
    这等实力，已经不是弱小的神仙能够抗衡的了。
    必须要是修炼有成的太乙金仙，才能够有资格与孙悟空战斗。
    “给俺，滚开！”
    孙悟空一声怒吼，煞气荡开！
    九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰……全部趴在地上，奄奄一息。
    这差的却是也不是一点两点。
    凌霄宝殿之外，孙悟空怒视着南天门。
    “玉帝老儿，给我出来！”
    “俺老孙来找你算账了！”
    孙悟空提着一根金箍棒，来到这个梦开始的地方。
    本来天庭有机会让他孙悟空归顺，甚至让孙悟空为天庭做事的，只要给一个不大不小的职位就行。
    但是天庭却三番五次的羞辱孙悟空，根本没有将他齐天大圣放在眼中！
    何谓齐天大圣？！
    孙悟空在凌霄宝殿前，一声咆哮：
    “俺是齐天大圣！”
    “我与天齐，辱我者死！“
    桀骜不驯，霸气狂[暴！
    这才是孙悟空的本性，这才是真正的齐天大圣！
    而天兵营总都尉刘贤也很快带着大量的天兵天将前来，围堵孙悟空。
    不过，就算是天兵营总都尉的实力，也不过只是真仙境界。
    真正能够出来应战的强者，一个个都没有冒头。
    南天门外，孙悟空与百万天兵天将打成一团，却再没有神仙出来应战。
    玉皇大帝坐在凌霄宝殿之内，已经是火冒三丈，却也有些悲哀。
    他身为天庭之主，身为三界大天尊，高高在上，万仙之首。
    然而，一个小小的孙悟空在凌霄宝殿肆意妄为，却根本没有人去应战，甚至连怒喝一声的人都没有。
    如果真的要等到玉皇大帝亲自出手，那这个面子，丢的就不是一般的大了！
    随随便便一个人在公司闹事，却要一个董事长亲自出面解决，这董事长还不如一个保安！
    但是却也没有办法，毕竟现在的天庭，并不是上下一心。
    他虽然是道祖亲封的玉皇大帝，但是说到底，真正属于玉帝能用之人，太少太少了！
    毫不客气地说，就连现在的四御，勾陈、紫薇、长生、青华，一个个都比玉皇大帝有牌面。
    勾陈大帝、紫薇大帝、长生大帝、青华大帝，四御都是准圣大能。
    他们手底下强者云集，紫薇大帝手下的天蓬元帅，天猷元帅，佑圣真君，翊圣真君；而其他的大帝就更不用说了，其中还有从洪荒活到现在的大能。
    手底下能臣强将，数不胜数！
    四御，说是辅佐玉皇大帝，但是实力强横无比，隐约已经与玉帝分庭抗礼了。