    上一个封神大劫。
    四海龙王绞尽脑汁逃避封神量劫，死活不出世。
    但是敖广的三儿子，也就是敖丙，却染了因果。
    敖丙因哪吒闹海一事，前去问罪，被哪吒打死并扒皮抽筋，误入封神量劫，最后封神台上做了“华盖星”之职。
    这一点敖广到今天都是越想越悲愤，封神榜封定之后，他再没有见到敖丙的了。
    然而，今天却没有想到，今天却轮到他们四海龙王受到这封神灾劫！
    四海龙王和敖烈脸上都露出了绝望之色。
    敖广更是含着泪问道：“狱神阁下……”
    楚浩却直接打断道：
    “别问，问就是死刑。”
    四海龙王和敖烈陷入深深的绝望，进入封神榜，对于他们来说，无异于死亡。
    但是却比死好一点，毕竟好死不如赖活着。
    入了封神榜虽然从此之后便没有了大逍遥大自在，但是至少活着。
    楚浩却是很轻松地笑道：
    “你们想清楚了，如果你们不答应，我会直接把你们杀了，元神粉碎，届时直接真灵上封神榜，肉身元神俱灭，万万载修为化为乌有，你们还是得乖乖上封神榜。”
    “但是你们现在答应，我留你们肉身元神，肉身封神，不需要从头修炼起。”
    “你们选吧。”
    楚浩说完，负手看着四海龙王和敖烈。
    四海龙王和敖烈面面相觑，陷入了深深地纠结之中。
    良久，他们才叹了口气，
    “谢狱神大恩，我等……愿上封神榜！”
    说完这话，五龙就好似失去了所有力气，眼神空洞无助。
    楚浩的嘴角勾起微笑，看在五龙眼中却如同魔鬼一般。
    楚浩回头对二郎神和太白金星道：
    “劳烦两位将他们押送到天庭，将此事告知陛下。”
    太白金星想了一下，问道：“那请问狱神阁下，封神榜该空出那几位？”
    这绝对不是一件小事，甚至，某种程度上，这名额比生死还大！
    封神榜上三百六十五部正神，一个不能少，但是现在多了四海龙王和敖烈，就意味着能够让另外五个正神脱离封神榜，永享逍遥大道！
    这对于任何一个在封神榜中的神仙，绝对是恩同再造！
    无论楚浩把这名额给谁，都必将是五个天大的人情。
    楚浩心中早有定数，将五个名字交于太白金星。
    太白金星看了一眼，愣了一下。
    不过很快太白金星便恭敬道：
    “老道会把这些罪龙连同名单上交陛下的，请狱神阁下宽心。”
    二郎神也赶紧道：“狱神阁下，我等告退。”
    于是，二郎神和太白金星便押送着敖广四兄弟和敖烈一起上了天庭。
    与此同时，楚浩收到了响亮的提示。
    【由于你为公司争取了巨大贡献，其中包括截获因果，为公司招揽了无数精英强将，可得到最高的额外报酬】
    【奖励：混沌秘术：混沌无极真灵烙印秘术】
    【混沌无极真灵烙印：在三界生灵的真灵之上施加真灵烙印，对方将完全忠诚于你，并且随着你的实力变强而变强】
    楚浩愣住了，随之而来的就是喜出望外的惊喜。
    要什么来什么！
    竟然是真灵烙印的秘术，而且还是混沌无极真灵烙印秘术，这可是最好的真灵秘术了！
    没有之一！
    三界之内，能够对真灵起效的东西，除了封神榜，便是极少有其他了。
    但是这真灵秘术非但能够让楚浩以现在的实力触碰到真灵，留下烙印，甚至还能够让收入的宠物随着自己的实力增强而增强。
    这特么就跟开挂一样啊！
    也顾不上别的，楚浩直接飞过去，趁着太古龙鲸还未苏醒，直接施展混沌无极真灵烙印秘术。
    而蛟魔王却也不离开，专心致志地为楚浩护法。
    楚浩也由得他，反正就算是蛟魔王出手偷袭，楚浩也有把握将蛟魔王反杀。
    楚浩随手将南海之上的无极玄冰散去，一瞬间，天地焕然一新。
    吉云城的所有人，从这一场大灾劫之中死里逃生。
    如梦似幻，大梦初醒般。
    不过回过神来的他们，一个个都激动万分，在城内大兴土木。
    他们要让天下人都知道，这世上有一个圣心仁德的好神仙！
    ……
    十天之后。
    楚浩缓缓睁开眼睛，眼前多了一名娇[小可爱、身穿粉红色裙子的银发双马尾萝莉。
    小萝莉糯糯地喊了一声，“主人！”
    便扑入楚浩怀中。
    楚浩喜出望外，真灵烙印成功了！
    眼前这个双马尾小萝莉，就是那头强大无比的太古龙鲸化身而成。
    “以后就叫你小穹！”
    楚浩满意地摸着小穹的脑袋，脸上有一种满足感。
    没想到这太古龙鲸这么有塑性，偌大的身躯，本来以为会化身成一个粗鲁大汉，但是在楚浩的调控之下，她竟然化成了一个如此可爱的双马尾小萝莉。
    楚浩嘿嘿一笑，真是太满足了耶。
    当然，这是因为胯[下多了一名强大的太乙金仙，所以楚浩才这么开心。
    【小穹】
    【境界：太乙金仙初期】
    【法宝：无】
    【术法神通：饕餮吞天神通（未激活）、霸下力之神通（未激活）】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下强者】
    【备注：此单位因元神重创，血脉残缺，实力无法进步，可通过吞噬洪荒真龙血脉及相应法宝进化，进化后可激活天赋神通，并且增强血脉品质】
    楚浩眉头一扬，好家伙，几个元会之前留下来的伤，到现在还没有痊愈？
    “不过，既然你现在是我的人了，什么小伤都能帮你治好！”
    “不过有洪荒真龙血脉的宝物，到底还是难求。”
    “龙汉初劫之后，天地之间留下一枚祖龙珠，乃是龙汉初劫时期最强之龙，祖龙全身精华所化。”
    “如果能得到那东西，那绝对能够让小穹超越现在的自己，甚至未来大道直指圣人境界！”
    楚浩眼中精光闪动，不过想要找到祖龙珠何其之难。
    四海龙王从封神量劫找到现在，都没有听到消息，更何况楚浩这没有跟脚，只能蒙头乱撞的人。
    不过楚浩也不着急，目标不用定的这么高，随便一条龙汉初劫的真龙都够了。
    楚浩忽然想起来，看向蛟魔王，这小伙子，不就是真龙血脉么？
    被楚浩看着一眼，蛟魔王就好似被洪荒猛兽盯上一样，如坐针毡，惶恐至极。
    当然，楚浩也不会干那恩将仇报，杀鸡取卵的事情。
    之前在和四海龙王干架的时候，蛟魔王表现得非常好，而且还帮楚浩护法，这个楚浩记得很清楚。