    楚浩当场就僵住了，嘴角抽搐，
    “海凤巨齿鲨？！”
    楚浩心中有略微的蛋疼，世界怎么这么小？
    这么大一片海域，楚浩想找的只是龙鳞鳕鱼，还刻意躲着海凤巨齿鲨走。
    去没有想到这两货都聚在一起了。
    忽然间，楚浩的眼角又瞥到了另外一个巨大身影，
    “我曹！”
    “两头！”
    楚浩脑子宕机！
    果然，只见到两头身形长短不一的海凤巨齿鲨，出现在垂死的龙鳞鳕鱼身边。
    它们就是令金仙圆满的龙鳞鳕鱼短短几天生命垂危的凶手。
    海凤巨齿鲨显然早已经看到楚浩了，毕竟深海是它们的地盘，而且楚浩还点着这么大一盏灯，被看到属实正常。
    它们的眼神之中带着不屑之意，似乎鄙夷人类的渺小。
    楚浩气得牙齿痒痒，这两条小鱼儿怎么敢这么嚣张？
    楚浩心中百般盘算。
    却在这时候，小穹忽然紧张地拉了拉楚浩的衣角，
    “主人，它来了！”
    楚浩猛然一惊。
    小穹口中的它，就是之前的凤目水狼！
    它过来了，那楚浩就没得跑了！
    “不行，必须当机立断！”
    “龙鳞鳕鱼，海凤巨齿鲨，我两个都要！”
    楚浩眼神一横，猛然冲向场中三头巨大妖兽。
    两头海凤巨齿鲨显然没有想到这么渺小的人类竟然也敢主动向它们发起进攻，一时间愣了一下。
    不过，很快它们就展开了反击。
    只见到海凤巨齿鲨扇动它们巨大的凤凰翅膀，一团卷动着火焰的旋风在海水之中撞向楚浩。
    这是海凤巨齿鲨血脉强横之处，他们身上有洪荒凤凰血脉，轻易能够调动地水火风等元素。
    虽然达不到太阳真火这等境界，但是比之于寻常金仙渡劫经历的灾劫强上不少。
    一次攻击，便犹如金仙渡劫的恐怖。
    然而，面对着这两头海凤巨齿鲨的攻击，楚浩不躲不闪。
    甚至楚浩加大了法力输出，庆云金灯华光大放，凝成一个巨大的保护罩，将楚浩护在其中。
    两头海凤巨齿鲨的攻击端的是猛历无比，就算是楚浩的庆云金灯都在猛烈摇曳，似乎随时熄灭。
    而楚浩却目光炯炯，死死地盯着三头大海妖。
    既然这海凤巨齿鲨不识时务，就让他们见识下什么叫霸道！
    直到逼近这三头大妖王的时候，楚浩忽然气息暴涨，双掌伸出，呈抓取状：
    “大神通！掌中佛国！”
    一瞬间，整一片海域，方圆十里！
    全部被楚浩的掌中佛国吸了进去！
    以楚浩周身方圆实力的海域，猛然出现了真空状态，就好似大海忽然被人挖了一勺，空了一部分！
    龙鳞鳕鱼和两头海凤巨齿鲨也完全没有反应过来，便已经进入了楚浩掌中佛国之中。
    这可是西方世界强悍无比的大神通，掌中佛国。
    君不见，就连孙悟空都逃不出掌中佛国，更别说这几头门头乱撞的傻海妖了。
    而就在楚浩抽空这一片海域的时候，忽然听到一声怒斥声传来。
    “人类，你不知死活！！！”
    凤目水狼以极快的速度冲向楚浩，它的眼中有凛凛杀意！
    整一片魔气洞窟周围的海域，都是它凤目水狼的领地，却没有想到竟然有一个狂妄小子，在自己眼皮底下，夺走三头强大妖兽！
    这些日子来，凤目水狼已经观察到了楚浩，不过楚浩也只是偷偷尸体，凤目水狼也没有管任楚浩。
    直到楚浩直接以盗走整片海域的强横掠夺姿态，终于激起了凤目水狼的杀心。
    “给我死来！”
    凤目水狼的声音在水底涌动，人未到，声先至。
    楚浩大惊，赶紧带着小穹脱身离去！
    “龟龟，这货怕是要拼命了！”
    楚浩能够感受到这凤目水狼的杀意，显然这一次凤目水狼不会轻易放过楚浩。
    楚浩二话不说，将小穹也收入到掌中佛国之中。
    虽然楚浩的掌中佛国中，已经有龙鳞鳕鱼和两头海凤巨齿鲨，但是小穹的实力不容小觑，想要对抗还是可以的。
    而且现在关键时刻，小穹未必逃得出凤目水狼手下，所以楚浩只能将小穹收入掌中。
    眼看着身后凤目水狼速度极快地冲过来，楚浩眼神凌厉，
    “不过……跟我比速度？来啊！”
    “大神通！金乌化虹之术！”
    楚浩也不再隐藏神通手段，直接化作一道虹光，向上飞去。
    凤目水狼见到楚浩的手段，不由得大笑出声，
    “三足金乌的化虹之术，岂是你区区人类能用的？还是在这深海中？！”
    “留下来吧！”
    继而，便见到凤目水狼液化作一道蓝色的光芒，直追上去。
    整个海域之中，便见到一道明亮的日光，浩荡千里，而身后一道蓝色的光芒，以更快的速度在追赶。
    楚浩心中大惊，金乌化虹之术楚浩已经施展到了极致。
    但是楚浩明显感受到金乌化虹之术在水底下速度慢了一半不止。
    而身后的凤目水狼在水底的速度甚至更快，这是一种楚浩都没有见过的遁术。
    “奶奶个熊，忘了三足金乌的金乌化虹之术乃是纵横天空的大神通，这水底还是差人家一截……”
    “不过，就算是这样又如何？有本事追到天上来！”
    楚浩化作虹光，以极快的速度飞行着。
    身后凤目水狼紧追不舍。
    整片海域，都因为楚浩和凤目水狼的你追我赶混乱不堪。
    本就已经是一个巨大的旋涡，此刻更是因为这两人的搅动，直接令海面翻腾起无数巨浪。
    不过，凤目水狼的实力比之于楚浩强大，速度也比楚浩快得多。
    就在楚浩已经看到海面之上的冷光之时，忽然听到耳边传来冰冷的声音。
    “我抓到你了！”
    楚浩心中大惊。
    不过，楚浩反应也极为迅速。
    在一瞬间，楚浩猛然出手，狂[暴的法力荡开。
    “大神通，无极玄冰！！”
    二话不说，楚浩直接动用第三个大神通。
    只在几息时间之内，便见到楚浩周身，几千丈的海域直接被冻成了一座冰山。
    而凤目水狼躲闪不及，却也被冻在其中。
    然而，凤目水狼毕竟是大罗金仙，已经不可与太乙金仙同日而语。