    楚浩想了想，对蛟魔王道：
    “蛟魔王，你可想要上天庭做官？”
    覆海大圣犹豫了一下，随即摇头道：“我自由惯了，也不想在别人麾下做事。”
    楚浩也不意外，直言道：
    “西游即将开启，浩劫将至，届时三界生灵都将卷入其中。”
    “你已经沾染了孙悟空的因果，不知道前程如何。”
    “若是有一天，你想要有庇护之所，自可来天庭，只要有我楚浩在，便有你立足之地。”
    蛟魔王感动无比，前几天他才收到天庭丰厚的奖励，就是因为楚浩主动为他请功。
    而现在楚浩还愿意为自己留下一条活路，这对于蛟魔王来说是从未感受过的。
    虽然蛟魔王一直说自己大自在大逍遥，但是实际上并非如此。
    人间界本来灵气就比天庭稀薄十倍，而且资源匮乏，修炼之途极为坎坷，饶是他有真龙血脉，却也修炼了无数年才有今天这境界。
    更何况，自从巫妖大劫之后，妖族地位日薄西山。
    一方面要躲开西方教动不动就出来名曰渡化，实则绑架的危机；还要防止天庭动不动就出来剿灭妖怪。
    还唯恐哪天不小心踩死个人，又要受到三界六道正道人士的追捕。
    妖怪的生存环境和地位，其实差得非常。
    漫天神仙，诸佛菩萨，都看不起妖怪，也可以肆意欺凌妖怪。
    这一点绝不只是在西游之中才这样。
    所以即便是孙悟空那样的齐天大圣，在修炼成功之后，也第一时间接受了天庭的招安。
    若不是因为孙悟空本就是西游大劫之中命定之人，也许孙悟空也会成为天庭的一员。
    只不过，妖怪当神仙，一无跟脚，二无靠山，就算是再强也得看人脸色行事。
    而蛟魔王没有想到，楚浩对于自己的妖怪身份毫不介意，甚至还向自己抛出橄榄枝，对于蛟魔王来说，这比天庭的赏赐重要一百倍。
    “谢谢你，狱神大人……”蛟魔王低声道。
    楚浩淡淡一笑，
    “好好修炼，莫沾杀人业火，未来自有你一分天地，我去也！”
    楚浩带着小琼，自顾离去。
    ……
    南海海眼。
    楚浩和小琼凌驾在天空之中，俯视着这一片海域。
    这地方魔气涌动，楚浩能够看到四处都有被魔气感染，疯了一般互相攻击的海妖。
    海面上一片片的鲜血，从未淡去。
    可想而知，这附近的杀孽持续了多久。
    “主人，我怕……”
    小琼感受到这一片魔气，心中惊慌，扑入楚浩怀中，不敢吱声。
    小琼本就是因为这一片魔气而重伤垂死，之后才被四海龙王趁机掌控，所以对于这一片魔气，她有些心理阴影。
    哪怕是排除心里阴影的原因，这一股魔气都给小穹带来了巨大的威胁，就仿似面前是一个无底深渊一般。
    楚浩拍拍小穹的背，“不怕，我自己下去就行。”
    楚浩也能够感受到这一股魔气的浓烈与恐怖，心中不由得有些疑惑。
    这三界之中，何等魔物才能够拥有此等威胁？
    这一股魔气是被系统评定为能够影响三界的恐怖存在，但是楚浩翻遍记忆，都没有能够找到这股魔气的缘由。
    “莫非是罗睺？”
    楚浩眉头一皱。
    “不管了，系统任务只是查清源头，只要我找到那魔气洞窟，应该就算是完成任务了。”
    “这等层面的存在，就连圣人都没有插手，我现在绝对不够资格触碰，还是小心为上。”
    魔祖罗睺可是当年跟道祖鸿钧争夺天道代言人的存在，这样的存在恐怕阿弥陀佛来了都没用。
    楚浩正打算下去，小穹却拉住楚浩，楚楚可怜道：
    “主人，别下去好不好，下面好危险的！”
    楚浩揉了揉小穹的脑袋，温柔道：“没事的，我去去就回。”
    然而，小穹却还是死死地拉住楚浩的衣角，弱弱：“那这样……我跟你一起去，我要跟你一起死……”
    楚浩大汗，“别这么悲观，这还没开始怎么就一起死了……”
    楚浩也不忍心让小穹这么可爱的小萝莉在这里呆着，万一遭了坏人的毒手怎么办。
    虽然……她本体乃是太乙太古龙鲸……
    但是在楚浩心中这还是个可爱的小萝莉啊！
    楚浩带着小穹，拿出避水珠来，直接向下路走。
    这避水珠乃是上一次楚浩晋升之后，水德星君送的。
    当时楚浩还以为没啥用，丢在随身空间之中，却没有想到此刻起了大用。
    避水珠，分水而下。
    楚浩缓缓地进入深海之中。
    南海海眼，此地乃是南海中心，常年有一个巨大旋涡。
    这旋涡之大，就算是太古龙鲸本身都不及十分之一。
    其表面强大的撕裂能力，就算是人仙境界的强者，都要被撕成碎片。
    而且越往深处，水压越大。
    几万丈都看不到底，南海之深，不可计量。
    楚浩下了大半天，总算是到底了，不过却已经是见不到一点光芒了。
    海底之中，一点光线都进不来。
    一片黑暗，就连楚浩都看不清楚。
    “幸亏我又庆云金灯，正好当灯光用。”
    楚浩直接祭出庆云金灯，这堂堂先天灵宝，无数仙家抢破头颅，却被楚浩当成照明灯用。
    庆云金灯非是寻常灯笼，楚浩的法力注入其中，一瞬间荡开百里金光。
    百里之间，一览无遗。
    就在楚浩展开灯光的时候，却见到十几头庞大无比的海底猛兽正盯着楚浩。
    甚至其中还混杂着许多洪荒流到现在的强大妖兽，龙齿巨鲶、飞驰巨鱿，蛮荒蛇……
    这些妖兽非是寻常妖怪，乃是从洪荒留到现在的异种。
    实力最高甚至达到了惊险境界，强横无比。
    得亏这些妖兽全都只能生存在深海之中，这些妖兽若是放诸人间，那必然是为祸人间的恐怖存在。
    不过却也是因为他们只能生活在深海，才能够度过那么多大劫难。
    也幸亏楚浩已经是太乙金仙境界，再加上自身有强大的法力底蕴，才勉强能够在这群强大妖兽之中行走。
    换成任何一个太乙金仙，恐怕都会被这群洪荒妖兽撕成碎片。