    快乐的时光总是短暂的。
    很快楚浩的假期就已经结束了。
    当楚浩清晨醒来，便迎来了系统亲切的提示声。
    【恭喜你度过了一个愉快的假期】
    【奖励：共获得三百万年修为！】
    【奖励：九转大罗金丹！】
    楚浩嘴角高高扬起，他来了他来了！
    只要服下九转大罗金丹，楚浩便可以突破雷劫，成为大罗金仙！
    达到大罗金仙，便晋升为三界五行之内最顶尖的神仙，而且达到大罗金仙，也可以度过量劫，不受三灾五劫。
    君不见，西天三大士修炼了无数载，也才堪堪是大罗金仙境界。
    而再上一步的准圣境界，更是能够左右三界的超级大能。
    楚浩距离登临三界至尊，又进了一步。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙圆满（待晋升）】
    【法宝：轩辕剑、三十三天黄金玲珑塔、灵秀飘衣、斩仙诛神宝刀、庆云金灯、七宝妙树】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、无极玄冰、掌握五雷】
    “不过这晋升大罗金仙要渡劫，而且相信西方那群精神小伙一定不会轻易放过我，嗯……得好好安排一下才行。”
    “不过，我也无需惧怕他们，虽然天庭给不了太多帮助，但是少爷自己有人。”
    楚浩早在假期的时候，就已经给自己做好后路了。
    现在万事俱备，只需要楚浩摇人，人到位，就可以达到大罗金仙境界了。
    而且，还有一个令人振奋的消息。
    小穹已经消化了那两头洪荒真龙血脉的妖兽，已经恢复到了鼎盛时期，甚至犹有过之！
    【小穹】
    【境界：太乙金仙后期】
    【法宝：无】
    【术法神通：饕餮吞天神通（已激活）、霸下力之神通（已激活）】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下强者】
    【备注：真龙九子天赋已激活，吞噬越多真龙血脉，可进化开启其他天赋！】
    楚浩内心兴奋不已，太乙金仙后期，这可比七个大圣妖王只强不弱！
    就算是女娲补天神石所孕育出来的孙悟空，其天赋血脉也完全跟小穹没得比。
    毕竟，小穹这是洪荒真龙血脉！
    当年龙汉初劫的时候，天地真龙称霸，那时候什么女娲伏羲都还没出世呢！
    而且小穹已经是直接激活了两种真龙嫡子的天赋，这可不得了。
    一个是饕餮吞天神通、霸下力之神通，两种都是龙汉初劫之中响当当的天赋。
    在这等真龙血脉天赋面前，什么蛟魔王的真龙宝光，混世四猴全都得靠边站！
    楚浩回头，对小美小暖说道：“你们就好好看家，好好修炼。”
    两人点头，自顾到庭院之中洒扫，擦拭。
    两大太乙金仙境界的海凤巨齿鲨给楚浩洒扫擦桌，这放在任何人都不敢想啊！
    而小穹楚浩比较疼爱，就带着身边，有空就给小穹讲这天庭之事。
    反正遇到人就说是自家妹子，应该不会有人禽[兽到觉得这是要三年起步。
    嗯嗯，毕竟合法萝莉。
    歪嘴！
    然而，楚浩才刚刚走出门，便见到外面四处乱成一团。
    “快跑啊，离恨天兜率宫乱了，圣人宝地着火了！”
    “是妖猴，是妖猴乱世了，那妖猴竟然没有被火炼死，还跑出来了。”
    “完了完了，那妖猴实力竟然如此强劲，就太上老君的炼丹炉都奈何不了他？那可是圣人法宝啊！”
    “遭了，离恨天天火落下凡尘了，这下出大事了！”
    楚浩才出门，便见到外面一群仙官力士惊慌地跑来跑去。
    明明这里是天庭，一个小小妖猴怎么能这么嚣张跋扈？
    就连楚浩身边小穹都有些纳闷，
    “主人，他们在跑什么？天庭难道就没有个厉害的人物出来抓住那些妖猴吗？”
    楚浩呵呵一笑，揉揉小穹的脑袋，笑道：
    “今时不同往日，现在的天庭与远古妖皇天庭不同，各怀鬼胎。”
    “而且，很多你看起来很不解的闹剧，都是冥冥之中早就被安排的明明白白。”
    “只是弱小的，没有资格知道，乱成一团；强大的知情的，都懒得参演，而且也不愿搅和。”
    “所以，就这么乱了。”
    小穹：“？？？”
    以小穹这小脑袋瓜子，根本无法理解楚浩所说的这么深奥。
    不过小穹也听懂了一下，怜悯道：“那……那猴子好可怜啊。”
    楚浩眉头一挑，却也哑然失笑道：“为什么你会觉得他可怜？”
    小穹揉捏着自己的双马尾，低声道：
    “他本来可以快快乐乐地在人间生活，为什么那些人一定要选中它，去帮他们做事？”
    “而且还要百般折磨他，甚至花果山的猴子都要杀光，一点活路都不给他走。”
    “还有，这天庭也是傻，为什么平白无故，要为西方做嫁衣裳？有这心思做点别的不好吗？”
    楚浩愣住，叹了口气，“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。”
    楚浩没有再多说下去了，虽然是由遮天大阵遮掩，但是难保圣人以上的强者不会关注楚浩。
    很多楚浩的猜测，已经是触碰到了整个西游大世界的真相。
    一旦令此中有一点节外生枝，都会让西游大世界产生巨大变数。
    那时候就不是小事，三界生灵都可能会卷入其中。
    楚浩现在还弱，不想触碰大因果。
    先走一步看一步，也不用担心别的。
    楚浩带着小穹走出星斗宫，却见到远处霓裳仙子正急匆匆地向自己跑过来。
    楚浩挥挥手，“霓裳仙子这是要往哪里去？”
    霓裳仙子形色慌张，一把抓住楚浩的手，便要往回走，
    “仙君，妖猴作乱，此刻正在大闹天宫，还请仙君今天不要去凌霄宝殿，不然恐怕要有祸事！”
    霓裳仙子却是担心楚浩安危，第一时间过来通知楚浩。
    楚浩心中暖暖的，手中牵着霓裳仙子的玉手，手中也暖暖的。
    霓裳仙子看到楚浩还是一副不紧不慢的神情，紧张道：
    “仙君莫要轻视那妖猴，那妖猴自从从炼丹炉出来，实力更上一层喽，还请仙君千万不要小觑！快跟我走吧！”