    楚浩偶然间瞥见，那些在乱战之中死去的洪荒妖兽们，它们的尸体之上总会有淡红色的丝线，在这片海域之中飘散。
    一条条丝线，纠结缠绕，最终归处，便是那魔气洞窟。
    楚浩内心猜测，这魔气洞窟恐怕是在收集着魔气，越发肯定这应该就是罗睺之墓。
    但是，楚浩却总觉得没有那么简单。
    因为那些红色的丝线，分成了两股……
    一股是入了那魔气洞窟，另外一股，往更深处去了。
    “不会……还有另外的大佬吧？”
    楚浩心中多了一分惊恐。
    罗睺早在混沌开天量劫那时候就已经死了，百足蜈蚣，死而不僵。
    难道这批还想要复活起来？
    楚浩不敢再多猜测，也没有资格去管这些东西。
    到罗睺这种境界的存在，除非诸位圣人出手，否则三界之内谁都拦不住他。
    楚浩的目标，也只是在这魔气洞窟附近捡尸捞鱼而已。
    楚浩在魔气洞窟附近苦苦寻找，而且还刻意收缩了庆云金灯的光芒，唯恐招引到那些更恐怖的存在。
    事实上，之前两头强悍无比的海凤巨齿鲨已经入场了。
    魔气洞窟附近的整片海域，因为两头海凤巨齿鲨的加入，更加混乱百倍！
    耳边充满着狂[暴的嘶吼，每一刻都有体型无比庞大的巨兽陨落，又有无数强大的妖兽加入混乱的厮杀之中。
    楚浩小心翼翼地在妖兽群中穿行。
    时不时还会有妖兽不管三七二十一，见到楚浩就冲上来。
    不过楚浩的实力在这里也算是上流境界，再加上楚浩手上还有各种法宝，倒是还可以勉强应对。
    当然，这种状态持续几天就可以，如果让楚浩一直呆在这里，莫说是太乙金仙了，恐怕就连大罗金仙都有陨落的危险！
    不过，危险和收获是成正比的。
    在这海底穿行的日子里，楚浩收集到了不下十具强大妖兽的尸体，这些可都是极好的材料。
    甚至，其中还夹着一头实力几乎达到太乙金仙的独角海麟，乃是远古洪荒留存至今的麒麟血脉！
    身上会自动生出极度冰灵的冰灵鱼，
    拥有号称海底最强甲胄的洪荒岛龟，
    尖角能够召唤九天雷劫的天雷蟒，
    拥有飞身托迹神通的三翅晶鳞鳄……等等。
    这些在外面动辄称霸天地的大妖王，甚至实力连李靖这等天王都不敢直面的妖怪，楚浩却偷偷拿到了好几具尸体。
    天见尤怜，外面的妖怪出人头地的没多少，但是这海底最深处，竟然存在着这么多强悍无比的妖兽！
    当然，这些妖兽似乎没有开过灵智，或者说，是因为魔气洞窟的原因，它们的灵智已经被消磨得干干净净。
    几个元会的时间，它们已经变成了没有感情的战斗机器。
    只知道厮杀，战斗。
    这对于楚浩来说，是一个利大于弊的消息。
    虽然楚浩要时刻谨防它们的偷袭，但是与此同时，楚浩也可以找机会掠夺这些妖兽珍贵无比的尸体。
    海底不见光，也不知道过了多少天。
    楚浩只知道，这几天从兴奋到麻木，在危险之中得到了巨大的收获。
    加起来零零种种，二十二具强大洪荒妖兽的尸体！
    这些尸体妙用无穷，单单是他们身上的妖丹，就能够让寻常的妖怪平步青云，晋升入吃饭喝水。
    除却妖丹之外，还有他们身上的材料。
    若是炼器，至少几件强大后天灵宝，甚至至宝都有机会。
    若是炼丹，更是能够提取出各种极品丹药，甚至大罗金丹都能炼几壶！
    收获简直太大太大了，楚浩都有些麻木了。
    当然，这几天楚浩也感受到了真正的绝望。
    就在此时，楚浩见到一个凤目水狼飞过。
    那凤目水狼明显意识还在，而且也跟楚浩一样在做着捡尸的勾当。
    区别只在于，那凤目水狼乃是真正的大罗金仙存在。
    楚浩整个灵魂都好似被冻住一般，不敢动弹。
    除了大罗金仙级别的妖怪，没有谁能够对楚浩造成如此强大的威慑能力。
    楚浩额角细汗流下，脑子飞速运转，
    “大罗金仙，这货若是出手，恐怕我不死也脱层皮！”
    “罢了罢了，反正身上还有这么些个强大[法宝，自爆法宝，总该能够脱身吧？”
    “再不济，老子摇人！相信玉帝一定会看在我为天庭做了这么多的份上，救我一马……”
    楚浩心中已经想好了好几个退路，却都是需要付出惨痛代价的。
    小穹紧张挡在楚浩面前，却已经是瑟瑟发抖，说不出话来。
    太古龙鲸在这凤目水狼面前，血脉上都不占优势，更别说现在小穹还没有成年，实力上根本不是对手。
    不过小穹却也忠心耿耿，即便是打不过，也死死地守在楚浩身前。
    然而，令楚浩意外的是，凤目水狼只是瞥了楚浩一眼，便转身离去。
    直到凤目水狼离去，楚浩才狠狠地舒了一口气。
    “他大[爷的，差点交代在这里了……”
    楚浩心中百般不解，这个凤目水狼显然不是第一天在这里逛来逛去了。
    楚浩好几次本来是想要偷袭妖兽，强行捡尸，但是总是会有莫名的危机感令楚浩不敢出手。
    在与凤目水狼见面的时候，楚浩才知道那一股危机感就是因为这凤目水狼。
    “这货，到底在这里干什么？”
    “魔气洞窟，它好像很有兴趣？”
    楚浩惊魂未定，却也不再多去思考。
    在楚浩见不到的地方，凤目水狼拖着一具巨大的尸体，缓缓走入了魔气洞窟之内。
    那浓烈到足以令任何妖怪发狂的魔气，对凤目水狼似乎没有一点影响。
    当然，楚浩看不到这一幕。
    祸福相依。
    当楚浩再脱离凤目水狼的视线范围，抬起头的时候，却猛然见到了熟悉的身影，
    “龙鳞鳕鱼！”
    楚浩终于发现了找了许多的龙鳞鳕鱼。
    此刻的龙鳞鳕鱼已经是全身伤痕累累，奄奄一息。
    这龙鳞鳕鱼的实力已经是达到金仙圆满，能够在短短几日之内，就令龙鳞鳕鱼重伤垂死。
    楚浩只觉得好像陷入了一个危机之地。
    果然，当楚浩看过去的时候，便见到一头如山一般大小，牙齿足有山峰般粗壮的，长着凤凰翅膀一般的鲨鱼在旁边虎视眈眈。