    楚浩凭借着庆云金灯地灯光，在这巨大的旋涡之中寻找。
    “按那敖广说的，应该是就在这南海海眼，魔气洞窟，莫非是在旋涡中心？”
    楚浩向前行走，那里便是南海海眼之处。
    “这里好可怕……主人，你在找什么？”小穹紧紧地抓着楚浩的衣角，惊恐地看着旁边。
    随着楚浩的深入，周围的妖兽物种越来越多。
    最恐怖的是，当楚浩越来越接近海底魔窟的时候，周围海域的魔气越来越深重。
    终于，在海底最深处。
    旋涡的中心。
    楚浩看到一个巨大无比的洞窟。
    一股股黑色浓烈的恐怖魔气正在从魔气洞窟之中溢出来。
    【恭喜你发现魔气洞窟。】
    【完成任务，获得奖励：弑神枪枪身】
    【该地危险，评估等级达到最高级】
    【警告：您已察觉海底魔窟的位置，为了生命安全，请速速离开！】
    隔一段时间，便能够见到那些黑色魔气就好似一道道涟漪一般，向周围荡开，其上带着的恐怖冲击力，甚至就连庆云金灯的光芒有些摇曳。
    楚浩有庆云金灯护体，魔气难以入内。
    但是周围的魔气却能够时时刻刻冲刷着妖兽的理智，那些弱小的妖兽已经完全魔化，疯了一般在四处攻击。
    即便是是那些强大的洪荒妖兽，在一股股魔气的冲刷之下，都已经显露出半疯狂的状态。
    嗜血，疯狂，混沌……魔气洞窟附近，就仿似一个绞肉机。
    楚浩和小穹只能够躲在远处看着魔气洞窟，看着无数妖兽在魔气洞窟附近厮杀。
    “这……太恐怖了吧？”
    楚浩看着眼前魔气洞窟之中，密密麻麻的强大妖兽打成一团，整一片海域混乱无比。
    眼前都是神仙境界的强者在乱战，隐约能够看到许多金仙境界的洪荒异种。
    虽然没有看到比得上天谷龙鲸珍贵的妖兽，却也已经看到两个有真龙血脉的洪荒异种。
    一个龙齿巨鲶，一个龙鳞鳕鱼，这两个在这里已经是厮杀得眼都红了，就连身上都变成了暗红色，显然已经是被魔气侵染，入了魔。
    甚至，在更远处，楚浩还看到有两条海凤巨齿鲨在俯冲过来。
    那海凤巨齿鲨甚至已经达到了跟小穹差不多的气息。
    一旦那两条海凤巨齿鲨入场，可想而知，此地的混战一定会再上一个等级。
    楚浩看得头皮发麻！
    楚浩已经完成任务，已经可以随时退走。
    但是楚浩又不甘心地看着那两条真龙血脉的洪荒妖兽，楚浩心动不已。
    小穹升级还需要真龙血脉，错过了这一次就没有下次了。
    真龙血脉的妖兽极其珍贵，能够在这里见到两个洪荒真龙血脉，绝对是运气至极了。
    如果楚浩离开之后，恐怕这两真龙血脉死了就没了。
    更何况，更何况，还有个海凤巨齿鲨，这也是楚浩垂涎的，有机会的话，多两个手下绝对是香的批爆！
    “不行，得想办法干他娘一炮！”
    楚浩咬牙切齿，虽然任务完成可以随时离开，但是楚浩还是想要富贵险中求！
    楚浩和小穹躲在远处，有庆云金灯的守护，再加上避水珠，楚浩的麻烦倒是少了很多。
    “嗡嗡……”
    楚浩忽然心中危机大动，忽然见到场中那龙齿巨鲶脱离战场，朝着自己冲过来。
    楚浩没有惊慌，反而更加惊喜。
    “没去找你，竟然还敢过来找我？！”
    楚浩带着小穹，后面龙齿巨鲶却对楚浩紧追不舍。
    楚浩忽然明白过来，看来是因为龙齿巨鲶问到了太古龙鲸的味道，也是因为对于洪荒真龙血脉的渴求，所以才追过来。
    龙齿巨鲶的气息极度磅礴，这也不是一个好欺负的主。
    不过楚浩却也一点不虚，引着龙齿巨鲶的远离了魔气洞窟。
    然后，楚浩直接反手出击，一出手便直接祭出斩仙诛神宝刀！
    “死！”
    楚浩眼神狰狞疯狂，一出手便是鼓动全力出击。
    那身形长达几千米的龙齿巨鲶，在楚浩这反手一击的急速进攻之下，甚至连一秒钟都撑不住，当场暴毙。
    洪荒异种，金仙境界的龙齿巨鲶，一击秒杀！
    小穹在旁边看得眼中闪动星星，“主人好厉害啊！”
    楚浩有刻意控制不攻击元神真灵，毕竟如果给小穹吃的话，能有些元神碎片也是大补之物。
    然而，当楚浩秒杀龙齿巨鲶之后，却不由得皱起眉头。
    “这家伙，竟然没有元神真灵？”
    当楚浩靠近龙齿巨鲶的时候，却发现失去了肉[体生命的龙齿巨鲶，连一抹元神都没有飞出来，死的不能再死了。
    楚浩细细观察，却感受到龙齿巨鲶身上那股腐朽的魔气味道，忽而恍然大悟，
    “不对，是已经被魔气腐化，已经腐烂不堪，直接消散了！”
    “不过无所谓了，反正有真龙血脉在就行。”
    “小穹，交给你了！”
    楚浩拍了拍身边的双马尾小萝莉。
    小穹惊喜地看着楚浩，“主人，真的可以吗？！谢谢主人！”
    楚浩在旁边饶有兴致地看着小穹，也不知道这可爱的小萝莉会怎么吞噬这千丈巨鲶。
    然而，楚浩到底还是小瞧了洪荒真龙血脉的太古龙鲸。
    只见到小穹展开樱桃小[嘴，轻轻一吸。
    方圆十里的海水，就仿似巨鲸吸水一般，全部灌入小穹的嘴里。
    就连那千丈大小的龙齿巨鲶的巨大尸体，都瞬间被小穹吞入了腹中。
    楚浩在旁边看得目瞪口呆，这也行？！
    “嗝~”
    小穹害羞地擦擦嘴巴，娇羞道：“主人别这样看着我，小穹害羞……”
    试图萌混过关！
    要不是见到小穹一口将千丈龙齿巨鲶一口吞入，楚浩差点被小穹可爱的外表骗过去。
    “感觉怎么样？”楚浩问道。
    “嗯……要是能够再来一条的话，那我就能够恢复巅峰状态了！”小穹很是不好意思道。
    楚浩眯着眼睛，“有，还有一条。”
    很快，楚浩带着小穹，又溜到了魔气洞窟附近。
    楚浩估摸着，这南海深处，恐怕方圆万里的强大妖兽都被吸引过来了。
    妖兽一直在厮杀，血染红了整片海域，都持续了不知道多久。
    但是这里的妖兽还是没见减少，就好似无穷无尽一般。