    阿难、迦叶和隐藏在远处偷看的如来佛祖气得简直抓狂了！
    我曹，这笔跟谁学的？！
    这特么天庭还有午休这回事情吗？
    话说，你一个雷将怎么就可以怎么嚣张，想要午休？你以为你是狱神吗？！
    阿难、迦叶知道不能再节外生枝了。
    万一被这个雷将小伙子真的跑去午休，那岂不是要让这一大节点错过了？
    当即，阿难出口提醒道：“这位将军，我看你行色匆匆，是不是发生什么事情了？”
    雷将挠挠头，满脸茫然。
    “我？行色匆匆？”
    “还好啦。你们从哪里看出来的？难道是我昨晚没睡好？”
    “对，一定是昨天下班迟了，真是可恶，竟然加班了！”
    雷将很是呆呆地看着阿难、迦叶，歪了下头，他总觉得今天好莫名其妙诶。
    阿难、迦叶气得牙根直痒痒，心中气得喷火，
    我都提醒你拿出求救书了，你他[妈还搁着跟我还好啦？！
    不行，不能让这逼货看出来我们是来要求救书的。
    迦叶很是悲天悯任地指着南天门，
    “适才我看到南天门好像很多伤员被抬走，是发生什么事情了吗？”
    迦叶唯恐没有提醒到位，还补了一句，“是不是有什么妖怪大闹了一番？”
    迦叶就差没有直接说出，你大[爷的，孙悟空大闹天宫，求救书拿出来啊！
    然而，雷将还是后知后觉，看向了南天门外。
    那里战场还没有被打扫完，一片狼藉。
    雷将摇摇头：“这群小伙子，加班不积极，脑子有问题。”
    阿难气得脸都红了，这个雷将有问题啊，我曹，老子是让你关注别人加班吗？！
    老子是告诉你，现在孙悟空大闹天宫，赶紧把你求救书给爷交喽！
    “午休了，两位尊者没什么事情的话在下告辞。”雷将忽然回过神来，讪讪一笑。
    雷将的腼腆，一下子让阿难的怒火喷发了！
    “我他[妈！”阿难憋不住了，一把揪住雷将。
    雷将吓了一跳，惊恐地看着阿难尊者，“尊者大人，在下做错什么了？求求你摇了我吧！”
    迦叶赶紧拉住阿难，拼命劝说道：“阿难尊者，冷静，冷静！！！”
    阿难醒悟过来，赶紧将雷将放下了，口称阿弥陀佛，连忙道歉。
    雷将一脸委屈，“我……我不过只是出来送个东西，也没有得罪尊者啊，尊者为何羞辱我？”
    阿难又气得牙痒痒，心中怒骂，你他[妈还知道你要送求救书吗？你再不拿出来老子现在就把你超度了！
    雷将好像是被自己的话点醒了，忽然一拍大脑，
    “哎呦我槽！我是来送求救书的啊！”
    “是啊，妖猴大闹天宫，已经逼近凌霄宝殿，现在里面乱成一团，我是出来摇人的啊！”
    阿难、迦叶和隐藏在远处的如来佛祖简直被这个比蠢哭了。
    这个人脑子有问题啊？
    这是怎么混上三十六部雷将的，是靠自己先天脑残进去的吗？
    要不把他物理超度算了！
    好在阿难迦叶是忍住了火气。
    阿难脸上笑容可掬，伸出手来，“拿来吧？”
    拿到求救书就可以结束了，就不用在面对这憨批了！
    然而，雷将忽然挠挠头，“我曹，我忘拿了。”
    阿难、迦叶的脸色瞬间僵住，眼睛瞪大。
    远处拈花微笑的如来手中的花啪嗒一下掉地上。
    老子都在这里准备起跑半年了，到这一步你告诉我棒子忘拿了？
    一时间，气氛极度尴尬。
    好在，雷将的求救之意是送到了。
    这应该也算是天庭求助了，不管了！
    大势不可逆，小事改了也无妨！
    阿难迦叶赶紧义正辞严道：
    “什么！你是说妖猴作乱，大闹天宫？我西天慈悲为怀，佛祖一定会过来降服妖猴的！”
    “岂有此理！你等着，我和迦叶尊者现在就过去困住那妖猴！”
    然后，阿难、迦叶甚至连看都不看雷将一眼，赶紧冲入场中。
    他们是真的一刻都不敢再待下去了，天知道这个雷将又会做出什么憨批事情。
    而且，阿难和迦叶也害怕啊，楚浩那里不知道变成什么情况了。
    “诶诶诶，大可不必……额，跑这么快？”
    雷将还想拦住他们多说两句话，却没想到这两尊者跑的飞快。
    雷将挠挠头，好家伙，这么积极的？西方世界怎么突然变得怎么友好了？
    雷将一看时间，不由得皱眉道：“午休时间过了一小半，这该死的两尊者！”
    阿难和迦叶远远听到这话，差点被气到摔倒。
    你他[妈早拿出来不就没事了！
    ……
    此刻，通明殿内，凌霄宝殿外。
    孙悟空站起身来，脸上有些醉醺醺的痕迹，却是跟楚浩推杯换盏之后，已经完全不记得有大闹天宫这回事情了。
    阿难和迦叶赶到现场的时候，却见到楚浩和孙悟空正在握手言和。
    场面之融洽，让阿难和迦叶差点以为这是双方领导在进行和平会谈，这怎么还喝上酒了啊！？
    蒙了，完全懵逼了！
    阿难和迦叶面面相觑，一时间竟然不知怎么下手。
    现在这情况，显然已经超脱了预估情况。
    两人对视一眼，暗自交流，无论如何，今天绝对不能让孙悟空逃走！
    孙悟空还不知道两位大罗的降临，自顾醉醺醺地道：
    “哈哈哈哈，是啊是啊，玉帝老儿的蟠桃一直这么甜，我之前偷吃的时候也是如此。对了，对了，差点忘了。”
    孙悟空拿出好几枚蟠桃塞给楚浩，低声道：“这是我上次大闹蟠桃胜会留下来的，咱兄弟一场，这些东西你拿着。”
    楚浩哭笑不得，“不拿不拿，这拿了不就成贿赂了吗？再说，给我也没用啊，还不如给你花果山的小猴子，一起得道成仙，岂不更快活？”
    楚浩心中还是挺感动的，这孙悟空知恩图报，还私藏这蟠桃给自己，而且还都是九千年的蟠桃，不可谓不好心。
    孙悟空想想也是，便也藏起了蟠桃，却反手塞给了楚浩一枚金丹。
    “这个你总该收下了吧！”孙悟空嘀咕道。
    楚浩定睛一看，不由得眼睛一亮，好家伙，九转金丹！
    不过楚浩正想要推辞的时候，却忽然感受到一股恐怖的气息打过来。