    天庭众神仙见到这么多佛陀菩萨降临，不由得有些紧张。
    又看到那些佛陀菩萨佛光普照，法相**，又心神向往，又想到之后的量劫，很多举棋不定，脑生反骨的神仙不由得动摇了心思。
    然而，楚浩却饶有兴致地看着这些佛陀，眼神之中没有多少尊敬，有的只是好奇，和一点点鄙夷。
    别人不了解这西方教众多佛陀的来历，但是楚浩一清二楚啊。
    西方教的如来，比寻常佛陀更高一阶，乃是西方真正的顶层人物。
    比如大日如来、药师如来、宝生如来、不空成就如来、开敷华王如来、天鼓雷音如来、宝幢如来……
    其中大日如来更是洪荒之中，巫妖量劫中后日射日，最后活下来的三足金乌，封神量劫中称为陆压道人，纵横无敌。
    到如今西游量劫，他成就为大日如来，实力至高至深，不可估量。
    能够横跨三大量劫，这样的人物岂是寻常？
    后面的不空成就如来，也是洪荒一头大鳖点化而成。
    当然，更多的是类似长耳定光仙那样，从截教叛逃到阐教从而成佛作祖。
    别的不说，如来佛祖自己就是其中一个。
    如来佛祖，也就是释迦摩尼佛，在封神时期乃是截教首徒，位高权重。
    后来老子化胡。
    世间少了一个多宝道人，而多了一个释迦牟尼佛。
    当然，如来佛祖绝非是能够和玉帝对等的存在，甚至如来的实力还没有达到圆满境界，论辈分他比玉帝小很多。
    多宝道人背叛截教，加入西方教，反而对付截教，这在封神时期乃是一个巨大的转折点。
    之后屡屡有截教强者叛逃，长耳定光仙之流辈出，尽是因为多宝开的好头。
    如来佛祖尚且是这么一个叛徒，一个西方教，有多少干净神圣？
    当年封神一战，虽然阐教打败截教，但是最多的好处，其实全部被西方教窃取了。
    西方教多少强者，都是从阐截两教里挖过去的。
    而西方世界最强大的，除了西方二释，准提、接引两位圣人之外。
    横纵三佛，还有燃灯古佛，药师佛、弥勒佛等一众强者，这些一个个都跟如来佛祖不相上下。
    燃灯古佛，当年更是阐教副掌教，后来投了西方教成了燃灯古佛，过去佛佛祖。
    西方教，没有多少是自己长出来的，全都是别的地方叛逃过来的。
    却也是封神一战后，西方大兴种下的因果。
    正是因为知道的越多，所以越不容易被现在西方教**法相吓住，更容易看到除去虚伪面具背后的西方教！
    当然，大佛陀，如来这等人物并没有来，今天这蟠桃大会只有如来佛祖在场而已。
    楚浩看到一个个佛陀入场，眼神大动，能够亲眼见到这些西方大佬，让楚浩大开眼界：
    “惧留孙佛？阐教十二金仙，现在是过去七佛之一，可惜没能见到过去佛佛祖，燃灯古佛，说起来燃灯佛的徒弟是李靖，也不知道这惧留孙佛会不会帮李靖报仇？小本本记上。”
    楚浩看了那惧留孙佛一眼，那惧留孙佛也冷冷瞥了一眼楚浩。
    楚浩将眼神放向其他佛陀菩萨，其中还有十八罗汉，不过除了惧留孙佛，似乎没有再多来强大的佛陀了。
    不对……
    却在楚浩正觉得这蟠桃胜会不过如此的时候，从门外忽然进来一尊佛陀。
    他相貌奇伟，长耳垂肩，脸上有说不尽的神圣伟岸。
    场上众神仙忽然眯起眼睛，感受到莫大压力。
    “定光欢喜佛来了！”
    众天庭神仙不由得大惊，这一次定光欢喜佛不请自来，恐怕是来者不善啊！
    众神仙佛陀不由地看向楚浩，他们可是知道楚浩当时在人间，怒斩定光欢喜佛的舍利化身，对定光欢喜佛来说此乃奇耻大辱。
    难道这一次定光欢喜佛是来寻仇的？
    一时间，人人自危。
    哪吒眼中无尽担忧之色，定光欢喜佛乃是强大的大罗金仙，虽然说这里是玉帝大开的会场他不会当场出手，但是这定光欢喜佛睚眦必报，未必不会秋后算账。
    众神仙担忧地看着楚浩。
    而中佛陀菩萨确实带着幸灾乐祸之色，他们知道，楚浩这一次撞到铁板了！
    果然，便见到定光欢喜佛朝着楚浩径直走过来。
    周围众神仙佛陀纷纷避让，唯恐触及定光欢喜佛的霉头。
    而端坐在宝殿龙撵之上的王母和玉帝却同时看了过来。
    王母神情之中带着一丝愠怒，心中冷哼：“区区一个小小佛陀，难道就敢在我瑶池大动干戈？”
    有一说一，王母对于楚浩的印象一直挺好。
    尤其是这一次，楚浩在凌霄宝殿之前，大挫西方教，她王母也不需要趴在桌子底下了。
    楚浩冥冥之中帮王母躲掉了一次丢脸的机会。
    而且之前楚浩在天庭做的事情有目共睹，王母对这个小鲜肉非常感兴趣！
    玉帝却是看出王母神情不悦，低声提醒道：“静观其变即可。”
    王母看了玉帝一眼，冷声道：“他若干动手，我自会让他知道我的厉害！”
    “你玉帝不敢管的事情，我自会来管！”
    玉帝只能默默低头不说话，你大佬，你说了算。
    事实上，玉帝也确实不敢跟王母叫板，这位可是比玉帝更大佬的存在。
    很多人以为玉帝是王母老公，其实这一点很多人都误会了。
    甚至在影视剧之中也会故意将两人说成夫妻关系。
    真相并非如此。
    整一部西游之中，没有半字提到他们是夫妻。
    玉帝和王母其实并非夫妻，硬要说关系，他们还是老同事和新同事的关系。
    玉帝和王母本来乃是鸿钧身旁的童子童女。
    鸿钧成圣后，第三次紫霄宫讲道。
    封了西王母为女仙之首，另一个被封男仙之首的乃是东王公，共同管理天庭。
    这里说的乃是远古天庭，也就是巫妖量劫的时候，巫掌天，妖管地。
    自从巫妖大战两败俱伤，远古天庭覆灭。
    鸿钧又封了他童子童女当了玉帝王母，蟠桃瑶池都是封她当王母时鸿钧给她的，让她掌管天庭后宫女仙。