    显然，这一次是西方又丢了大脸。
    尤其是在凌霄宝殿前，如来佛祖的左膀右臂被打到头破血流，被当成鸡仔一样撵着满地跑。
    玉帝心情大好，大手一挥，朗声道：
    “传朕旨意，重开蟠桃胜会！”
    “去请三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，千真万圣，来此赴会，同谢佛恩。”
    玉帝还可以把佛恩两个字咬得很重。
    如来佛祖脸皮虽然厚，但是被这样讽刺，心中还是好生难受。
    天知道怎么会出这鬼事情，谁能告诉我那个猴子为什么强成这样？谁能告诉我为什么乱入了一个狱神把迦叶按在地上打？
    算了算了，都过去了，反正西游大兴，丢点脸无所谓。
    楚浩忽然收到了系统提示，
    【公司开年会，奖励大翻倍！】
    【为了让主人在公司年会玩的尽兴，玩的开心，特定准备了一下礼物。】
    【需要主人完整度过年会，并且在年会上在跟对手公司较量不落下风】
    【奖励：圣灵披风（后天至宝）、蕴含杀之神通睚眦血脉一份】
    楚浩眼睛大放光彩，我曹，这么顶的吗？
    这蟠桃胜会，不对，这公司年会这么爽的吗？
    公款吃喝，还有奖励？！
    楚浩满怀期待！
    很快。
    蟠桃胜会大开。
    非但有那么些大能出现，玉帝又命四大天师、九天仙女，大开玉京金阙、太玄宝宫、洞阳玉馆。
    这些个宫殿可都是平日里不开的，只有大事情大节日才会开启。
    只不过今天不知道为何，玉帝格外开心，让人把这些全都开启，端的就是牌面！
    琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。
    凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。
    上排着九凤丹霞絜，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。
    桌上有龙肝和凤髓，还有更多金丹妙药，蟠桃也是一盆一盆。
    珍馐百味般般美，异果嘉肴色[色新。
    这一次的蟠桃胜会，可比故意放给孙悟空捣乱的那一次要豪华多了！
    当然，主要也都是那些个东西。
    作为西方的掌权人，又是这一次降服妖猴的大佬，玉帝请得如来高座七宝灵台，调设各班坐位，安排龙肝凤髓，玉液蟠桃。
    看起来很是华贵，但是明眼人却看出来，玉帝这很讽刺啊。
    如果如来佛祖是真的在天庭求救之后再展露神通，收服妖猴，那给他做这么高的位置未尝不可。
    但是现在是西方教在凌霄宝殿之前被人追着打，打得鼻青脸肿。
    到最后更是如来不要脸地直接出手镇压孙悟空，连骗都不骗一下。
    就问一句，做上面你不害臊吗？
    如来佛祖端坐七宝灵台，脸上无喜无悲，一点不知道脸红。
    反正最后压住了孙悟空，就好了，丢点人无所谓。
    当然，众人看破，谁都没说破，只是暗自觉得西天丢了人，脸皮挺厚的。
    玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊、五跂真君、五斗星君、三官四圣、赤脚大仙、太阴星君、九曜真君、左辅、右弼、天王、哪吒，玄虚诸多神仙，全都进场。
    不单单是天庭神仙，西方佛陀菩萨也来了一大堆。
    最潇洒的就是八大菩萨中，一个没落下。
    便见到殿堂之外，灵光闪动，八个人影在耀目金光之中，缓缓步入场内。
    文殊菩萨、普贤菩萨、观世音菩萨、金刚手菩萨、虚空藏菩萨、地藏菩萨、弥勒菩萨、除盖障菩萨……
    这些可都是超级大能。
    尤其是三大士，文殊菩萨、普贤菩萨、观世音菩萨，这都是从封神量劫之中活到现在的超级大能，人均大罗金仙。
    实力至强，上一次楚浩也见过了。
    三大士之前也见过楚浩，对楚浩印象深刻，再加上听闻此次楚浩就是在凌霄宝殿前，追着阿难迦叶爆锤。
    三大士对楚浩目露凶光，**味十足。
    尤其是观音菩萨的眼中充满了怨恨之意。
    然而，楚丝毫不在意，反而嗤笑一声，“观音大士如此看我作甚？莫不是想我了？”
    楚浩此言一出，当场气氛完全凝滞了！
    众神仙激动紧张，我曹，这狱神大佬也太猛了吧？！
    竟然在这殿堂之上出言调[戏观音大士？猛人，属实猛人啊！
    然而，不管是玉帝还是如来，都好似没听见一般。
    观音大士更是如此，目光低垂，表现得十分温顺，淡淡道：
    “贫尼这厢有礼了，狱神阁下有何指教？”
    都是千年老狐狸，谁会因为一两句挑衅就在大殿之前动武，那岂不是傻？
    楚浩脸上露出和善笑容，“哈哈哈，没啥没啥，熟人见面，分外眼红，对了，李天王怎么没有来？”
    又是一击刺中了观音菩萨的痛点。
    李靖……一个本来已经干到了天庭高层的西方强者，却因为楚浩的横空出世，李靖现在成了西方世界可有可无的一个金仙。
    还有他儿子木吒，观音手下的惠岸行者……现在还在九层天牢关着。
    观音菩萨一下子来气，但是环顾周围，却只能忍住气，漠然道：
    “李天王很好，不劳挂心。”
    “倒是狱神阁下，日后一定要保重，莫不要在悟道之时，被心魔乱了修为。”
    威胁，赤[裸裸地威胁。
    观音菩萨已经看出来楚浩不日即将晋升的事情，直接威胁楚浩。
    哪知道楚浩哈哈一笑，“好说好说，到时候我还会宴请诸位，来见证本座的晋升！”
    嚣张，极度嚣张！
    楚浩是系统晋升，最多渡渡外劫，根本不可能有心魔一劫。
    楚浩到时候晋升不仅不躲躲藏藏，还会嚣张地昭告三界！
    观音菩萨眼神一凝，胸膛起伏得很厉害。
    至少有d那么厉害！
    不过观音菩萨很快就按下了心中怒意，转头不理会楚浩，自顾端坐高台。
    旁边的众多神仙不由得暗自竖起拇指，脸上是大写的服气！
    狱神牛逼！
    堂堂观世音菩萨，三大士之首，竟然被楚浩撅了，而且撅完之后还不敢吭声。
    牛逼那是真牛逼！
    而楚浩实际上也不是那么高调的人，楚浩只是适当反击而已。
    这一场宴会来的人属实不少。
    玉帝这一次长脸了，又啥都没亏，反倒是西方吃瘪，所以玉帝有意扩散消息。
    接下来来的佛陀也有好些。
    当然，都是一些比较小而不知名的佛陀。
    但是能够混到佛陀尊位的，实力也至少是太乙金仙境界。
    无量寿佛、无量相佛、无量幢佛、大光佛、大明佛、宝相佛……很多难以道出其名。
    当然，如来却只有端坐在七宝灵台的释迦牟尼，也就是如来佛祖。