    王母连任两届女仙之首，她做大佬的时候，玉帝还在鸿钧旁边端茶倒水，并没有参合三界之事。
    王母两届女仙之首，底气十足，饶是西方教嚣张，但是王母根本不忌惮西方教。
    不服，就打！
    这王母的强悍，比玉帝强多了。
    这也是能够从巫妖量劫活到现在的超级强者。
    所以底气才会这么足。
    玉帝没想到王母对楚浩如此上心，不由得有点蛋疼。
    王母在旁边虎视眈眈。
    而楚浩这边也与定光欢喜佛面对面了。
    虽然说面对一个大罗金仙，但是楚浩丝毫不惧，反而是眉头上挑，主动道：
    “哎呀呀，这不是定光欢喜佛吗？你是来感谢我的吗？真是太客气了！”
    一句话，让本来就已经阴沉万分的定光欢喜佛一下子暴跳如雷，怒然咬牙切齿，
    “狱神楚浩，你是不是没有搞清楚情况？！你仔细想想，你做过什么事情！”
    楚浩却毫不在乎，反而是哈哈大笑，
    “我记得啊，那是我在人间最潇洒的时候，当时我遇到一个妖魔装成了你的样子。”
    “我身为三界执法狱神，遇到这种冒充公职人员骗吃骗喝的妖魔，正义的我自然不能坐视不管，当时我就对他一顿毒打啊！直接锤死了！”
    楚浩说的极为正气凛然，但是越说，定光欢喜佛的脸色就更黑。
    奶奶个锤子啊，这个楚浩这么被找上门来还这么嚣张，竟然还敢当面挑衅他，在他伤口上疯狂撒盐！
    旁边的众神仙和众佛陀也都大开眼界。
    说嚣张还是我狱神嚣张，当面捅人，伤口撒盐，绝了！
    王母娘娘看得满心欢喜，对于楚浩这种又硬又直的性格，王母极其欣赏，不由得勾起嘴角，
    “又硬又直，又黑又大，这才是真正的男人嘛！”
    别想歪，硬是硬气的硬，直是直白的直，黑是腹黑的黑，大是大气的大！
    定光欢喜佛却是被气得火冒三丈，咬牙切齿，
    “住嘴！你你你……”
    楚浩摆摆手，一脸浩然正气地道：
    “我知道欢喜佛现在很想要感谢我，为民除害，杀了那个假扮你的妖魔，保你名声！”
    “但是我这人做好事不留名，不禁夸，请不要再感谢我了。”
    “好了，别谢了，回去吧！”
    楚浩一脸义正辞严的样子，加上定光欢喜佛被气得脸都憋红的模样，一时间让在场神仙佛陀都有些意料之外。
    定光欢喜佛到底还是嘴上功夫差了一筹，满腔怒火过来找茬，却被楚浩说得节节败退。
    王母更是越看越喜欢，掩嘴偷笑。
    定光欢喜佛被气得三尸神暴跳，七窍内生烟，指着楚浩半天，却辩解不了多句。
    他心里有一万句想骂的话，想要质问楚浩为什么当着天地神佛之面，揭穿他长耳定光仙当年做出的龌龊事情。
    但是这话又问不出口，问出来岂不是更丢人了？
    定光欢喜佛又咬牙切齿，质问道：“你为什么要那妖魔，你难道就没有想过其他情况吗？！”
    定光欢喜佛很隐晦地提醒楚浩当时杀的就是自己的舍利化身，以此来让楚浩知道他是有因有果来寻仇的。
    然而楚浩脸上却一副古怪模样，讥笑道：
    “欢喜佛此言差矣，妖魔人人得而诛之，那样的妖魔，屠戮人间生灵，我杀他，不是很正常的吗？”
    “哦！”
    楚浩一副恍然大悟的样子，一脸质疑地问道：
    “莫非那是定光欢喜佛刻意派下界屠戮苍生的？你当着如来佛祖和大天尊的面，大声告诉我答案啊？”
    楚浩做出倾听模样。
    在场众神仙，菩萨佛陀都看向定光欢喜佛。
    如来佛祖的眼神更是多了一分威胁之意，
    开玩笑，如果定光欢喜佛承认那是自己的舍利化身，那问题就大了啊！
    西方教以慈悲为怀作为传教宗旨，回头让人知道，我曹，这么大一尊佛陀下界屠杀生灵，这西方教别说以后大兴了，恐怕直接被列入邪教！
    万众瞩目之下，定光欢喜佛极度憋屈，瓮声瓮气地哼了一声道：
    “哼，贫僧怎么可能与那种妖魔有关系，你别血口喷人！”
    楚浩嘿嘿一笑，
    “那不就得了，那你就是来感谢我的，来吧，东西拿出来。”
    定光欢喜佛愣住了，惊疑之中带着暴怒，
    “什么，你还想向我要东西？”
    楚浩一脸理所应当，反而质疑道：
    “哈？谢礼啊！感谢别人不用带东西过来的吗？难道这就是你们的传统技能，忘恩负义吗？”
    定光
    一句话，又戳中了好多西方教人的黑历史。
    就连如来的脸都拉下来了。
    你大[爷的，这到底是蟠桃大会，还是批斗大会？！
    如来佛祖不由得不满地看了一眼定光欢喜佛，要不是他跳出来找茬，西方教就不会像这样自取其辱。
    欢喜佛怒然，“你他吗放屁！我……我还亏了宝物！”
    “你还抢了我的定海神珠，快交出来！”
    楚浩淡淡一笑，“说笑了，那东西乃是呈堂证供，不能随便给旁人，而且，不好说是你的啊。”
    定光欢喜佛怒然，恼羞成怒道：“我二十四颗定海神珠乃是伴生法宝，天下谁人不知谁人不晓，怎么就成呈堂证供了！快换给我！”
    楚浩懒懒道：“那你得向如来佛祖提交申请，再由佛祖跟玉帝交涉，这事情我做不了主啊。”
    踢皮球大[法。
    “你等着，我马上找出来！等会儿有你哭的时候！”定光欢喜佛恼羞成怒，动用法力，却脸色大惊。
    “怎么可能找不到！不在三界五行之内？！”
    定光欢喜佛惊恐无比，无论他如何施展法力，却都根本定位不到自己的定海神珠。
    哪怕是被抹除了禁制，至少都在三界之内啊！
    但是无论定光欢喜佛怎么寻找，却都找不到半点痕迹，就好似人间蒸发了一般。
    楚浩心中冷笑，开玩笑，那东西现在在遮天大阵之内，又有那混沌青莲种子扎根着，莫说是他来找，就算是如来佛祖都查找不到。
    果然，就连如来佛祖都眉头一皱，脸上尽是惊惑之色。
    定光欢喜佛百般难以辩解，最后只说出一句，
    “你等着！”