    玉帝当场眼睛就竖起来了。
    “他来了他来了！朕的爱臣走来了！”
    “是他是他，就是他！”
    “狱神，你真是我的小哪吒英雄啊！”
    也就是这殿堂之内没有外人，玉帝才敢说话这么随便。
    不过玉帝却也丝毫不介意展露出对楚浩的重视，毕竟……这是玉帝唯一认同的一个好员工啊！
    不过玉帝却又眉头一皱，因为玉帝发现了躲在一旁的阿难迦叶。
    呵，这么着急的吗？
    不过，你们想要跟我家狱神大佬玩，我觉得你们不行！
    ……
    此刻，凌霄宝殿之外。
    一切并不如同意料之中那么顺利。
    本来按照剧本，佑圣真君手底下的王灵官乃是堂堂太乙金仙，甚至已经是中期强者。
    再加上三十六员真仙级别的雷将施展大阵，一定能够将孙悟空困在其中。
    但是事与愿违的是，一点点小变数出现了。
    “哪里跑！吃俺老孙一棒！”
    “我曹，我不吃，吃了就没了！”
    此刻的孙悟空，正追着王灵官和三十六员雷将暴打。
    天可见怜。
    王灵官堂堂太乙金仙中期之修为，再加上三十六员雷将强大的阵法，正常来说是要把孙悟空困住的啊！
    但是现在，却是孙悟空追着他们暴打。
    佑圣真君的脸都被他们丢尽了！
    王灵官在心里暗骂，“奶奶个锤子，不是说好了这妖猴最多最多就是新晋太乙中期吗？这怎么这么猛！”
    三十六员雷将就更难受了，他们的雷霆大阵对孙悟空好像是没用一般，任他们怎么施展法力，都无法困住孙悟空。
    一切只有一个原因，不是他们弱。
    孙悟空比预想的强了！
    孙悟空此刻心中暗自冷笑，要是换以前那个不知死活的自己，确实很可能被按在地上暴打。
    但是孙悟空自从跟楚浩打了两次，而且两次都惨败之后，孙悟空发愤图强。
    一改很久之前的懒散心态，不管是在人间还是在天界，甚至在炼丹炉之中，都拼命修炼。
    为的就是有一天能够战胜楚浩，找回面子。
    也正是因为这一份要强，孙悟空今日的实力，远远超乎所有人的预料。
    “来来来，吃俺老孙一棒！”
    王灵官惶恐地从孙悟空铁棒之下逃出来，本来打算好好秀一下肌肉的，却没有想到竟然出了这一戏。
    反而是他们被孙悟空拿过来当秀肌肉工具。
    王灵官赶紧一推身边的一员雷将，喊道：“快快去西天请如来佛祖！”
    这是早就计划好的一幕，差不多就摇人。
    只不过现在王灵官是以狼狈姿态去请，不是秀肌肉之后再摇人。
    不过都一样。
    那员雷将听了王灵官的命令，赶紧大跨步冲出去。
    虽然说去西天请佛祖这种事情怎么回落到自己个小小雷将身上，但是不管，小人物只需要奉命行事就行。
    其实根本就不用等到他们出来求救。
    南天门外的阿难迦叶已经眼巴巴站了半天，都快等不及了，望眼欲穿。
    “佛祖吩咐了，绝对不能出意外，接到救援，即刻动身。”
    “待会我们直接冲上去，以大神通镇压住这泼猴，一定不要节外生枝！”
    此刻阿难和迦叶就好似在等接力棒的傻孩子。
    只需要等里面的求救书来，西天就可以名正言顺地介入西游。
    然而，等啊等，他们却只能是望眼欲穿。
    因为，通明殿之中，一个白衣身影拦住了即将踏出殿外的雷将，
    “不必去了，我来了！”
    雷将抬起头来，猛然却见到一个俊俏无比的白衣仙君君临天下一般走入通明殿，他身后还跟着一个双马尾小萝莉。
    雷将惊喜万分，“狱神大人！妖猴克星，狱神大人来了！”
    场内，孙悟空和王灵官打得正起劲，嗯，语序错了。
    孙悟空暴打王灵官正打得起劲，听到楚浩的名字，突然停住了手，嘀咕道：
    “唉，俺老孙就知道，一定跑不了这一劫！”
    楚浩带着小穹走入场中，瞥了王灵官一眼。
    鼻青脸肿的王灵官看到楚浩，整个身体瞬间僵住了，
    此刻王灵官心中已经泛起了惊涛骇浪。
    怎么回事！
    怎么来的是三界执法狱神楚浩？！
    求救令被截胡了？？
    楚浩淡淡道：“孙悟空，放了那王灵官吧。”
    孙悟空哼了一声，却是依言将王灵官丢到一旁。
    王灵官和那员去通报的雷将大眼瞪小眼。
    雷将欣喜：“老大，有救了！狱神大人来了！”
    王灵官：“你大[爷的！”
    雷将：“老大，你咋骂人啊？”
    王灵官：“我他[妈让你去西天请如来佛祖，你咋把这尊大佬请过来了！”
    雷将挠挠头：“其实我都奇怪，咱偌大个天庭，这么多厉害神将，凭啥要去那西天请那秃驴？幸好狱神大人如传闻之中那么正义凛然，过来降服妖猴了！”
    王灵官：“你特么……我特么……完了！”
    王灵官有些绝望，他总觉得这一切已经朝着自己无法控制的方向发展。
    他回头看过去，楚浩正和孙悟空心平气和地谈判。
    楚浩：“为何大闹天庭？”
    孙悟空：“他们偷袭俺老孙，又放火烧俺，俺眼睛都烧坏了！”
    楚浩打眼一看。
    【孙悟空】
    【境界：太乙金仙后期】
    【法宝：如意金箍棒（极品后天功德灵宝）凤翅紫金冠（后天灵宝）、锁子黄金甲（后天灵宝）、藕丝步云履（后天灵宝）】
    【术法神通：火眼金睛、地煞七十二变、大品天仙诀、筋斗云、法天象地、金刚不坏、三头六臂……】
    【单位职务：花果山众妖之皇、天庭齐天大圣、菩提祖师徒弟】
    好家伙，太上老君还真是舍得啊。
    在八卦炉的这四十九天之中，太上老君直接用六丁神火帮助孙悟空把所有药力炼化了，甚至还帮孙悟空炼出本体神通，火眼金睛。
    要知道，再进炉子之前，孙悟空才只是堪堪太乙金仙初中期的修为，弱的批爆。
    但是出来之后的孙悟空强的批爆，直接成为了太乙金仙后期，难怪王灵官这货会被按在地上锤。
    但是孙悟空却还是一副很愤怒的样子，似乎一定要为自己讨个公道。
    楚浩不由得白了一眼，典型的得了便宜还卖乖。
    当即楚浩直言道：“泼猴，你好好想想，你真的亏了吗？”