    如来佛祖挑衅道：“妖猴，你刚才不是说了吗？你一筋斗去十万八千里。”
    “怎么我这小小掌心，你都不敢跳？”
    孙悟空：“我不是，我没有，别瞎说！”
    楚浩躲在旁边，差点笑出声来。
    我曹，这孙悟空，豪横！
    以前孙悟空确实是个憨憨，但是跟在楚浩身边，近朱者赤近墨者黑。
    孙悟空也学了楚浩一点点小智慧，所以自然不会再受这激将之法。
    如来佛祖一看不乐意了，那不行啊，你不进我手掌心，那我五指山压谁去啊？
    当即，如来佛祖也不多废话，直接出手，
    “你进也得进，不进也得进！”
    “大神通，掌中佛国！”
    准圣出手，孙悟空岂能有一点反抗之力？
    当场，孙悟空直接被困在如来佛祖掌心之中。
    楚浩在一瞬间看到了真正的掌中佛国蛮横无比的状态！
    如来佛祖的掌心佛国，俨然就是一个三千佛国世界，其中无数尊者罗汉，无数金光灿灿的灵山灵江。
    花草树木，自成一届。
    云山雾里，各隐江山。
    一时间让楚浩都分不清楚那掌中佛国之中，是人间还是神通内境。
    “如来佛祖，恐怖如斯！”
    楚浩暗自惊叹。
    幸亏楚浩从来没有小瞧过西方世界的强横，也没有低估过西方世界的无[耻。
    就刚才而言，孙悟空说了不要不要，如来佛祖却霸王硬上弓。
    根本没有管孙悟空愿不愿意！
    震惊，孙悟空抵死反抗，却被如来佛祖霸王硬上弓！
    如来佛祖装都不装了，直接就将孙悟空囚禁在掌中佛国之中。
    楚浩不由得有些暗自担忧，这要是如来亲自对自己出手，自己恐怕也是被如来佛祖霸王硬上弓的下场。
    幸好之前楚浩都有分寸，虽然得罪，却名正言顺，也从不下杀手，不会落下因果。
    哦，那些罗汉和四大天王不算，太菜了，死了西方也忍了。
    孙悟空在掌中佛国之中，非常烦躁，急纵身又要跳出。
    然而佛祖翻掌一扑，把这猴王推出西天门外，再次施展佛门大神通，
    五指化山！
    将五指化作金木水火土五座联山，唤名“五行山”，将孙悟空压住。
    孙悟空乃是太乙金仙境界，能单单以一只肉身手掌就将孙悟空困住，而且还要能够困住五百年，这神通不可谓不牛逼。
    阿傩、迦叶合掌称扬道：善哉，善哉！
    当然善哉了，白挨了一顿打，不善哉就是呜呼哀哉了。
    而至此，孙悟空大闹天宫的闹剧也就此结束了。
    【完成今日任务：奖励妖皇剑！】
    到手了，妖皇剑！
    楚浩嘴角扬起微笑。
    如来佛祖压住了妖猴，就唤阿难、迦叶打道回府，回西方极乐世界。
    而玉帝也终于不用再看戏了。
    天蓬、天佑赶紧跑出灵霄宝殿道：“如来佛祖稍等，玉帝大驾。”
    如来佛祖懒懒一笑，“善哉。”
    楚浩借机在旁边看了一眼天蓬元帅，这小伙子可是西游之行的重要人物。
    【天蓬元帅】
    【境界：金仙初期】
    【法宝：九齿钉钯（上宝沁金钯）（后天灵宝）】
    【术法神通：唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海……】
    【单位职务：天蓬元帅主管天河】
    显然，天蓬元帅并不是紫薇大帝手下的北极四圣之一。
    紫薇大帝北极四圣：天蓬、天猷、翊圣（黑煞）、佑圣四位，强的一批，恐怕楚浩也只能五五开。
    王灵官也都只是其中之一的手下。
    真正的天蓬大元帅，三头六臂，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，身长五十丈，黑衣玄冠金甲……楚浩不能敌也。
    至于眼前这位天蓬元帅，乃是天河水军总督，掌管无数天兵猪八戒。
    但是楚浩可知道这货的底细，是圣人分身的太上老君下界点化，以一颗九转大还丹直接升上来了。
    本来就没修炼心性，又没有靠山，再加上一朝鸡犬升天，心浮气躁，楚浩都能够看出猪八戒脸上的轻浮之色。
    楚浩在观察天蓬元帅的时候，天蓬元帅也在看着楚浩。
    天蓬元帅被楚浩的眼神盯着，吓得直哆嗦，赶忙施礼道：
    “卑职天河总督，见过三界执法狱神大人！”
    天蓬元帅在天界一向是轻浮做事，平日里行事也总会犯错，甚至上一次孙悟空大闹之时，他天河也乱了好久。
    治下无能，又能力不强，时不时贪污手下人的修炼资源，还经常在天庭四处撩妹。
    天蓬元帅知道自己做的那些个龌龊事情，更是听闻过楚浩的恶名。
    杀天王，吊观音、杀罗汉，关李靖，关木吒……
    楚浩的名声在整个天庭都是如日中天，心中有鬼的人见到楚浩都要害怕。
    尤其是此刻天蓬元帅跟楚浩面对面站着，更是如同猫见到老鼠一般，惶恐不安。
    不过，饶是如此，他的眼神却也不由得飘向楚浩身边的小穹。
    精致可爱的萝莉，到哪里都是万众瞩目的对象，更何况，他天蓬元帅本是个好[色之人。
    小穹瞪了天蓬元帅一眼，躲到楚浩身后。
    楚浩冷冷一笑，“天蓬，你胆很肥啊？”
    一句话，吓得天蓬从失神之中惊醒过来，惶恐地跪倒在地上，
    “狱神饶命，狱神饶命！卑职该死，不该乱看，不该以下犯上！”
    天蓬真的是吓得魂都丢了。
    楚浩的一个眼神，让天蓬心都凉了半截。
    完了，完了，牢底坐穿！
    楚浩正要说话的时候，却见到玉帝从凌霄宝殿之中出来。
    八景鸾舆，九光宝盖；声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章；
    仙女散宝花，宫娥唱华章。
    玉帝非常潇洒帅气地走出来，脸上带着掩盖不住的得意之色，朗声道：
    “多谢如来降服妖猴，要不是你及时赶到，恐怕阿难和迦叶尊者会有些意外。”
    “还请如来稍等一天，正好我天庭可再兴蟠桃胜会，留下来一同庆祝。”
    玉帝嘴上说是说谢谢，但是脸色得意得不行，话里话外，尽是嘲讽之意。
    你不来阿难迦叶就死了哦，小如来？
    如来脸色难看，只是道了一句，“善哉……多谢大天尊。”