    “天地生成灵混仙，花果山中一老猿。水帘洞里为家业，拜友寻师悟太玄。
    炼就长生多少法，学来变化广无边。因在凡间嫌地窄，立心端要住瑶天。
    灵霄宝殿非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此敢争先。”
    孙悟空念完自己写的称颂自己的诗篇，自是傲然地看着如来佛祖。
    然而，如来佛祖却是听得呵呵冷笑：
    “你只是一个成精的猴子，就敢要夺玉皇上帝尊位？
    玉帝他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？”
    楚浩在旁边却是听得皱眉，玉帝是道祖座下童子，洪荒人物的存在，怎么在如来口中只有区区两亿多岁，连一个量劫都没有。
    玉帝可是完整度过封神量劫的人，一个量劫，六十四亿年左右。
    想来如来说的是掌控天庭以来吧？
    楚浩也没有多纠结，自是继续听着如来吹牛。
    如来戏谑讥讽对孙悟空道：
    “你只不过是一个初世为人的畜[生，如何出此大言！不当人子，不当人子！”
    “还在天庭造下如此杀孽，你趁早皈依，切莫胡说！”
    孙悟空本来还想照着自己的话说，但是忽然间，他想起了之前楚浩跟自己讲的故事。
    于是孙悟空脱口而出：
    “王侯将相宁有种乎！”
    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”
    “全世界无产阶级者，联合起来！”
    “乌拉！”
    孙悟空末了一声乌拉，一下子将气氛整的无比僵硬。
    楚浩默默低下头，满头大汗，完了，孙悟空把楚浩平时说的话喊出来了……
    这后果之大，大到楚浩不敢想象。
    如来佛祖花也不拈了，玉帝桌子底下也不钻了，都诡异地看着孙悟空。
    尤其是那一句全世界无产阶级者，联合起来！
    这一句话振聋发聩，便是玉帝，便是如来佛祖，听到这话的时候，都有一种被动摇了灵魂的震撼。
    这是何等人物才能够说得出来的话语，这是如何强大的信念，一旦这一句话传出去，甚至都可能引起下一个量劫的产生！
    而这绝非是不可能的事情，就在孙悟空说出那一句“全世界无产阶级者，联合起来！”的时候，如来佛祖明显感觉到一种极度阴郁的压抑感。
    这股压抑感，玉帝也能够感受到。
    达到准圣圆满以上，便能够冥冥之中感受到天道的运行。
    而就在刚才孙悟空说出那一句话的时候，天道的运行竟然有一瞬间停滞了一下，有一种迫不得已要逆转的局势！
    一旦天道逆转，就好似顺流的时间忽然倒退，各个时空错乱，后果……不堪设想！
    但是却又只是一瞬间，天道逆转之势又忽然恢复过来，恢复平静。
    于此同时，分散在三界之外，各个道场之中的圣人准圣们纷纷睁开眼睛。
    所有准圣和圣人，眼中都是震惊，甚至带着一些恐慌。
    “天道，竟然一瞬间停滞了？！难道是突如其来的量劫降临吗？！”
    “不可能，西游量劫已经是在进行中，怎么会另起一劫？两劫同出？！”
    “这天，乱了，却又顺了？难道是道祖出手？”
    “恐怕是鸿钧道祖才有资格出手捋顺天道，不过……要逼到道祖出手，这究竟是何等能量？”
    “快去探！若是真的两劫并起，三界大难，神佛难存！”
    “……”
    此刻的天地之间，无数圣人和准圣的道场大开。
    许多圣人手下都惊慌地跑出来，想要打探天道大乱的消息。
    一句话，三界发生了海啸一般的大震动！
    甚至在三界之外的鸿钧道祖，都不由得瞪大眼睛，想要查明情况。
    然而，这已经不是在天道长河之中能够探查清楚的事情了，这竟然涉及到了大道之境！
    即便是鸿钧道祖，却也根本无法探查到缘由。
    鸿钧有一瞬间胆战心惊，就算是天地未开，遥远地混沌鸿蒙时期都没有过一次两个量劫并起！
    一旦真正的两劫并起，别说是万千神佛，就算是他鸿钧，都要自危！
    一时间，鸿钧心乱如麻。
    思量许久，鸿钧下了一个决定。
    ……
    凌霄宝殿之中。
    此刻玉帝和佛祖还震惊于方才孙悟空喊出的那一句话。
    这是你他[妈孙悟空该说的话吗？！！
    孙悟空，从蹦出石头到现在，才不到几年的时间，什么人间疾苦，怎么可能说出这等影响量劫的话语？
    如来佛祖死死地盯着孙悟空，咬牙道：“妖猴，你刚才说什么，再说一遍！”
    孙悟空挠挠头，他忽然好像是又恢复了正常，桀骜道：
    “我说他虽年劫修长，也不应该一直占着茅坑。常言道，皇帝轮流做，明年到我家。只教他搬出去，将天宫让与我，便罢了；若还不让，定要搅攘，永不清平！”
    孙悟空这一番话语，掏心掏肺，桀骜不驯。
    然而，孙悟空这一番狂傲无比的话，本以为至少能够让如来高看两眼。
    “哦，那就好……”
    但是孙悟空说完之后，如来佛祖却是松了口气。
    虽然不知道什么原因，但是看来孙悟空已经是忘掉了刚才那一句话。
    孙悟空一脸懵逼，
    “啥？如来小二，你莫不是答应让我登上皇帝宝座了？”
    如来赶紧回到原来的主题上，冷声道：
    “我与你打个赌赛：你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，天庭归你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”
    孙悟空忽然想起来被楚浩困在掌中佛国的时候，毫不客气地应道：“不好！”
    开玩笑，当时楚浩以金仙之境，都能够用掌中佛国这大神通，将孙悟空困在其中，孙悟空万般都出不得。
    这如来如今再提起飞出掌心的话，孙悟空就已经吃一堑长一智，理智拒绝了。
    如来一听，蒙住了，这傻猴子怎么不上当？！
    没有道理啊！
    学乖了？
    看起来不像啊，还是那样傻乎乎的啊。
    那为啥啊！
    如来佛祖满心绝望，这是我带过最差的一届妖猴！