    但是现在情况显然不是。
    由于阿难迦叶的乱入，还有楚浩的全力阻止。
    导致现在天庭也没丢大人，只是损失了一些基础战力，不值一提。
    反而是西方世界，如来佛祖的左膀右臂，两大尊者，阿难和迦叶在通明殿像傻子一样。
    迦叶尊者虽然在实力上胜过孙悟空，但是却胜过不多。
    本来按照原来的预想，玉帝求救之后，阿难迦叶出来困住孙悟空，然后如来降临，大摇大摆。
    但是现在迦叶一个人莫说是困住孙悟空了，对孙悟空确实连实质伤害都没有造成多少。
    毕竟太乙金仙和太乙金仙的体质不能一概而论。
    孙悟空曾经在极度愤怒的情况下，能够超频到太乙金仙圆满。
    而迦叶能够在极度愤怒的情况下，愤怒二十四个时辰。
    至于阿难，那就更别说了。
    阿难和迦叶加起来都不够楚浩打，一个阿难，被楚浩打得满头包，跟如来佛祖那满头包差不多了。
    不过楚浩自然没有打算宰了阿难，毕竟大可不必，宰了麻烦就很多很大。
    所以楚浩更多是压制着阿难尊者，然后让小穹上去一拳一拳地揍。
    小穹毕竟刚刚被楚浩点化成人，而且修为又有所精进，所以难以适应现在的实力。
    正好这有一个可以当成沙包白白挨打的阿难尊者，那不打他打谁？
    “主人主人，我真的可以吗？可是人家是女孩子啊。”小穹怯生生地一拳打在阿难肚子上。
    一拳，霸下力之神通展露出来！
    嘭！
    阿难直接被揍到口中吐出金色血液。
    阿难惊恐无比，我曹，这个双马尾小女孩是什么来历！
    竟然一拳就能够破开他的肉[体金身，把他打到口吐精血！
    楚浩也是吓了一跳，龟龟，这太古龙鲸的血脉之力这么猛的吗？
    一拳打到吐血？
    “主人，人家害羞啦，真的要用拳头吗！”
    小穹小拳拳锤在阿难肚子上。
    阿难惊恐万分，口中鲜血狂吐。
    楚浩眉头一挑，“就用拳头啊，你是女孩子，那就用粉嫩嫩的拳头，不对吗？”
    小穹一想，眼睛一亮，“对哦！人家是女孩子，有粉[嫩[嫩的拳头呢。”
    嘭！
    一拳，阿难泪水都被打出来了！
    这特么……粉[嫩的拳头……
    这么粉嫩的拳头，打人一定很痛吧？
    另一边，孙悟空更是越战越勇，开心进入了超频状态，再加上乃是混世四猴的超强血脉，竟然开始反守为攻，暴打迦叶。
    “死秃驴，来啊，看俺老孙今天不打爆你个畜[生的狗头！”
    孙悟空一时凶猛，竟然开始反而追着迦叶打。
    于是，场面再次发生了戏剧性的变化：
    孙悟空和楚浩，各自撵着一个尊者打。
    孙悟空越战越勇，楚浩游刃有余；
    阿难被一个小萝莉当成鸡仔一样撵打，迦叶被孙悟空反打得慌了神。
    迦叶和阿难尊者百般委屈，两人堂堂如来佛祖的左膀右臂，怎么混到了这个地步？！
    本来是十分帅气，大摇大摆出来一展实力的，
    但是现在都被人按在地上打？
    而且还是在别人家门前，在凌霄宝殿之前，出大糗，被撵着打！
    丢死个人了！
    更恐怖的是，这样下去，别说是困住孙悟空了，他们自身难保都做不到。
    到时候孙悟空扬长而去，一切轨迹都乱了，西游大势恐怕都要发生变化。
    大势一改，西方失去了大兴机缘，而且还会可能会迎来无尽杀劫，天地苍生都将会被卷入杀劫之中。
    这是西方世界绝对不愿意看到的。
    如来佛祖也看得终于坐不住了，脸色阴沉，
    “两个废物，这都控制不住，只能我亲自上了！”
    就算是没有按照原先剧本定下的走，如来佛祖也必须出场。
    必须要将一切重新放回到大势之上！
    楚浩和孙悟空打着打着，便见到天空之上忽然亮起万丈佛光。
    如来佛祖，终于出来了！
    “妖猴，住手！”
    甚至楚浩都没有见到如来佛祖有任何动作，场中所有人身上都感觉到仿似背负大山一般。
    楚浩感受到这股如渊如海的压力，不由得吐了口气，眼神凝重，
    “准圣强者，如来佛祖，恐怖如斯！”
    “主人，我好难受。”小穹也被压得难受，她元神并不强大，总感觉如来佛祖那佛光仿似火焰一般，灼烧着自己元神，再呆一会儿都可能会被洗涤元神，被渡化到西方去。
    楚浩赶紧祭出庆云金灯，抵挡佛祖佛光，却只能够让灯光扩散到楚浩和小穹两人周身的半径两米而已。
    不过，这也足够楚浩和小穹抵挡佛祖压力了。
    楚浩却不意外，眯着眼睛道：“那个老和尚不是一般人，接下来没有我们的事情了，不用管了。”
    小穹可爱地点点头，在楚浩的怀中躲着。
    如来佛祖以强大威势入场，一瞬间逆转场上的劣势。
    孙悟空直接被佛光压在地上，动弹不得。
    阿难和迦叶顶着浑身伤，赶紧马不停蹄地跑到佛祖身边，惭愧地不敢抬头看佛祖。
    如来佛祖瞥了阿难和迦叶一眼，眼神之中尽是鄙夷。
    此刻的阿难和迦叶尊者浑身是伤，迦叶还好，孙悟空只是打他满身衣裳褴褛而已。
    阿难尊者直接被小穹粉[嫩[嫩的小粉拳打到金身破碎，恐怕没有十年八载是别想要再修炼回来了。
    孙悟空被压在地上，却是咬牙切齿，妖猴桀骜，傲视群雄，岂容如来压制？
    孙悟空昂起头，怒气昂昂，厉声高叫道：
    “死秃驴，你是什么东西，竟然敢来管俺老孙！”
    “以大欺小，算什么好汉！”
    如来呵呵笑着，毫不介意道：
    “我是西方极乐世界释迦牟尼尊者。南无阿弥陀佛，今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”
    佛珠的话，你哪来的妖猴，这么瘠薄嚣张？
    楚浩在旁边冷眼旁观，却是不由得冷笑：拉倒吧，西方世界安排孙悟空不是一两年的事情了，还假装不认识？还真是能演戏。
    孙悟空冷哼一声，得意狂傲道：
    “死秃驴，竖起耳朵听着，俺老孙齐天大圣，孙悟空！！”