    被楚浩一句话说到，孙悟空当场愣住，怒道：
    “狱神，你又不是没有见到我花果山万妖受灾，又不是没有见到俺老孙被偷袭，你可知道我在连丹炉之中多么煎熬！”
    “就这样你还跟我说我没亏？狱神，我信你个鬼！”
    楚浩摇摇头，“你花果山不是一个妖猴没损失吗？还是我保下来的。”
    “还有你，还炼丹炉里面多难受，你就知足吧，你现在什么修为，什么神通？！”
    孙悟空一时语塞，“这……那是俺老孙福大命大！”
    楚浩摸出两壶酒来，很是不爽道：“不行，今天得给你说道说道，咱天庭是讲理的天庭，不欺负你。”
    孙悟空挠挠头，“那我这天宫，还闹不闹？”
    “先休息一下，上吊也得喘口气，大闹天宫不得喝杯酒水壮壮胆啊！”楚浩白了一眼。
    孙悟空摸摸鼻子，悻悻坐下，“好像是这个道理，那俺就……喝一杯！就一杯，绝对不能多！”
    于是，已经闹到凌霄宝殿之前的孙悟空，就在灵霄宝殿之外跟楚浩喝起小酒。
    孙悟空一直大吐苦水，我这日子没法过了，那些个神佛老是欺负我，他们不把我当人……巴拉巴拉……
    那边王灵官和众雷将看傻眼了。
    “完了，闹天宫的妖猴和守天宫的狱神喝酒了。”
    “那这……如来佛祖还请不？”
    “这……额……”
    “必须请，要不然会坏大事的！”王灵官当即拍板。
    他是知道西游大劫的人，这要是不请的话要出大事的！
    雷将有点犯难，“那……会不会太大张旗鼓了，好像都降服了？”
    王灵官咬牙切齿，“奉命行事就行了！快去请！”
    得嘞，虽然不知道为什么，但是雷将却只能听命行事。
    哪怕是再怎么云里雾里，该干的活是跑不掉的。
    楚浩也关注到了离去的雷将，却不由得勾起一丝笑容。
    这雷将楚浩见过，是哪吒在天庭的旧识，跟李靖是对立面。
    哪吒一向讨厌李靖，一来二往跟这雷将也算熟悉，后来哪吒到楚浩手下做事。
    楚浩也经常灌输过一些特殊的想法给这雷将。
    比如：上班很积极，脑子有问题。
    比如：今天多半一块砖，老板躲开一天豪车。
    比如：人活着只是为了上班吗？你有没有梦想？！
    一来二去，这小伙子的想法也变得很危险，行为上也变得极其怠惰。
    楚浩当时只是无心插柳，不过王灵官竟然刚好点他去送求救书，这就不由得让楚浩感到意外了。
    难道，冥冥之中就是这么有趣？
    这小伙子，应该会让西方世界很开心才对。
    楚浩也就放心下来了，专心跟孙悟空喝茶。
    ……
    远处，阿难和迦叶在南天门外站半天了，却还是没有等到人来求援。
    此刻的他们，就好似两个正在枯等接力棒的小伙子。
    只是他们并不知道，自己的接力棒在半途被人劫走了。
    两人满头黑线，
    “怎么回事？这都半天了。”
    “我求救书呢？那么大个求救书哪去了！？”
    “这怎么这么慢？不能啊，算时间就算是王灵官再厉害，也该出来求救了啊！”
    “要不……再等等？”
    阿难和迦叶心里犯难了。
    完了，这不会是节外生枝了吧？
    更远处，如来佛祖隐藏在云层之中。
    金光闪闪的佛光之下，如来佛祖的脸是黑的。
    “这个该死的异数！”
    “这大闹天宫闹一半怎么还能休息的？”
    如来佛祖只觉得现在牙痒痒，咬得咯咯响。
    “要不直接出手镇压算了？”
    但是如来却转念一想，不好办。
    直接插手一来西方的逼格降了很多，不是人家求他办事，变成了他求着帮别人办事。
    而来，他乃是西方大佬，身上因果重重，牵一发动全身。
    如来只有按兵不动了。
    此刻的如来佛祖，心中焦急，甚至直接施展了佛门神通——天眼通！
    他看到此刻那名拿着求救书的雷将正慢慢悠悠地从通明殿走出来，还时不时回头看看狱神帅气的身姿。
    感情这小伙子是因为狱神太强，已经失去了压迫感，送求救书就显得非常怠慢了。
    如来佛祖一看，脸当场就黑了，“不当人子，不当人子！”
    “这要是再送慢一点，那孙悟空直接降了，西方世界该如何是好？”
    “就让我来帮你一把！”
    如来心里焦急，直接运用大神通。
    那名送求救书的雷将一步迈出，忽然感觉到周身世界仿似加快了一般，快到他都不由得闭上眼睛。
    等到他睁开眼睛，才发现自己莫名其妙地出了南天门。
    雷将一脸懵逼，“怎么回事？我刚才不是在里面吗？怎么一眨眼的功夫就出来了？”
    雷将虽然贵为真仙境界，但是如来准圣手段，强的飞起，雷将自然没有办法察觉到。
    不过雷将也没有在意，继续往前走，慢悠悠地前往西方极乐世界。
    一直躲在南天门外的阿难迦叶看得心急如焚，就差跳出来抓着雷将骂了，
    “你他[妈就不能快点吗？磨磨唧唧，你是你[妈的乌龟吗！”
    如来佛祖坐不住了，传音到阿难迦叶耳中，“你们假装路过，跟他碰头！”
    阿难迦叶于是乎赶紧跳出来，很是刻意地从那名雷将面前走过。
    阿难迦叶在雷将面前走了好几圈，来来去去，就为了跟雷将有擦肩而过的缘分。
    但是鬼知道这雷将就好像是瞎子一样，阿难迦叶把脚上鞋都磨破了，甚至一路放屁过来，雷将硬是没有抬头看他们一眼。
    直到阿难迦叶“不小心”，非常不小心地撞在雷将肩膀上，雷将吓了一跳。
    雷将忽然才好似看定什么，大叫道：
    “诶！这不是阿难尊者吗？还有迦叶尊者也在？”
    阿难、迦叶：“……”
    你他[妈终于看到我了？！！
    老子是鬼吗？看都不愿意看一眼？！
    雷将只是有些怠惰散漫，尤其是被楚浩灌输了那么多先进的上班意识，他像是一条两面焦黑的咸鱼。
    翻都懒得翻身那种。
    见到阿难、迦叶两人，雷将并没有第一时间拿出求救书，而是下意识地看了一下太阳，惊诧道：
    “诶，午时了，该午休了！”