    楚浩猛然回头，却见到阿难、迦叶入场之后，竟然连一声招呼都不打，直接对孙悟空动手了。
    “孙悟空！你大闹天宫，逆反天威，我二人受天庭所托，前来拿你！”
    “什么都不用说，看打！”
    阿难和迦叶黑着脸，直接冲到楚浩和孙悟空眼前，一把掀翻了楚浩的酒桌。
    阿难更是直接祭出法器，向孙悟空攻击过去。
    事到如今，阿难和迦叶已经是决定硬来了，绝对不能再给孙悟空一点反应的机会，更不能给狱神楚浩插嘴。
    楚浩没有想到西方竟然已经无[耻到这种境界，竟然直接抓孙悟空？甚至越俎代庖，就连楚浩在场都无视了。
    当即楚浩眉头皱下，冷喝道：
    “阿难迦叶尊者，此乃天庭，我乃天庭执法狱神，便是妖猴有错，也该是我抓捕，轮不到你们插手！”
    阿难和迦叶却假装听不见，继续对孙悟空大打出手。
    他们的目的只是将孙悟空困在这里，等待如来佛祖出手就行了。
    至于楚浩，他们倒是挺放心的。
    阿难迦叶两人修炼功法相同，有一加一大于二的实力，并且都已经一只脚迈入了大罗金仙境界。
    毫不客气的说，两人一起出手，大罗金仙以下的，谁都不是他们的对手！
    而楚浩不过是一个太乙金仙而已，阿难迦叶根本不将楚浩放在眼中。
    仗着他们乃是如来佛祖的左膀右臂，阿难和迦叶都显得极为嚣张，就是欺负你天庭没人！
    然而，下一秒他们就感受到了绝望。
    却见到楚浩眼睛微微一眯，忽然全身法力暴动。
    楚浩瞬间化作一道虹光，速度之快，就连阿难迦叶两人都没有反应过来。
    楚浩的斩仙诛神宝刀已经架在阿难的脖子上。
    楚浩冰冷地问道：“两位莫非是魔人变化？是故意来乱我凌霄宝殿的？我作为三界执法狱神，今天就要将你们捉拿归案！”
    楚浩突然的发难，一瞬间制住了阿难尊者。
    此刻阿难和迦叶感受到楚浩那滔天狂[暴的法力，不由得大吃一惊，心中有些惊慌失措。
    草率了！
    这个狱神楚浩的实力怎么这么强？
    他们两人加起来打遍太乙金仙无敌手，但是楚浩竟然能够让两人根本反应不过来。
    那斩仙诛神宝刀更是万般凶戾杀气，一旦楚浩动杀心，阿难尊者今天必定死无葬身之处，真灵都逃不出去那种。
    直到现在，阿难和迦叶两人才知道自己碰上铁板了。
    阿难心中惶恐，赶紧喊道：
    “狱神饶命，吾等乃是西方极乐世界如来佛祖座下阿难尊者和迦叶尊者，此番受天庭求救，得知妖猴大闹天宫，特地赶过来帮助天庭平凡天宫的！”
    迦叶尊者也赶紧道：“是啊是啊，希望狱神阁下配合工作，一起捉拿妖猴！”
    楚浩呵呵一笑，“现在知道礼貌吗？刚才掀翻老子酒桌的时候，你们可不是这样的。”
    阿难迦叶两人脸色难堪。
    天知道楚浩竟然这么强大，一出手就制服了阿难尊者。
    实力永远是硬通货，被楚浩斩仙诛神宝刀架在脖子上，当场阿难尊者的心理防线就碎了。
    楚浩一脸鄙夷地看着这两人，两个怂逼。
    就这？
    孙悟空被这突然闯进来的阿难迦叶捣乱了酒局，本来心中就已经有些恼怒，此刻阿难和迦叶竟然二话不说就对自己出手，孙悟空就更怒了！
    “你们两个，敢掀翻俺老孙的酒桌，吃俺老孙一棒！”
    孙悟空对阿难迦叶动了杀心，刚才好不容易喝酒洗去的戾气，此刻百倍放出来。
    便见到孙悟空提着金箍棒过来，气势汹汹地朝着阿难尊者冲过来。
    阿难尊者惶恐不安，赶紧喊道：“狱神阁下，快放开我，你这是要助纣为虐，你是要帮孙悟空谋反吗！”
    楚浩却是冷笑，假装听不见。
    刚才敢无视我？
    天庭来往四条街，打听打听谁是爹！
    于是，楚浩就这样拿着斩仙诛神宝刀架在阿难的脖子上，也不放开，也不说话。
    迦叶尊者一看，怒了，“楚浩，我劝你不要不识好歹！”
    楚浩依旧充耳不闻。
    而这边，孙悟空上来直接对着阿难尊者就是当头一棒。
    这一棒，直接砸得阿难尊者头上肿起来一个巨大的包，有半个头那么大。
    迦叶尊者一时没注意，没想到孙悟空竟然真的动手了。
    不过，这一下迦叶尊者却是瞬间动了心思，转而怒喝道：
    “妖猴！你敢伤我西方尊者，乖乖束手就擒！”
    迦叶尊者直接出手，却并非是解救阿难尊者，反而是朝着孙悟空抓过去。
    出卖队友，这样就可以让西方更加有理由逮捕孙悟空了。
    当然，前提也就是阿难受点委屈而已……
    阿难尊者顶着一头大包，再加上架在脖子上的斩仙诛神宝刀，一时间有些蛋疼，就这样被卖了啊？
    楚浩也愣住了，“小伙子，你平时是不是得罪他了，挺记仇啊你们西天？”
    阿难没回应，但是他眼中的那一抹委屈也出卖了他的内心。
    在西方工作，是这样的，一切以大局为重。
    佛祖说了，大势不可改，反正异数也翻不了天，打一顿又能怎么样？
    吃亏是福，吃亏血赚。
    阿难顶着头上肿起的大包，委屈地自我安慰着。
    楚浩也毫不客气，送到手的头不锤白不锤。
    于是楚浩按着阿难就是一顿暴打。
    而那一边，迦叶尊者又把孙悟空按在地上暴打。
    场面一时间混乱的说不出来。
    轰隆隆一阵阵声音炸响，通明殿被毁了大半，甚至就连凌霄宝殿之内都感受到了恐怖无比的法力动荡。
    一直目睹这一切的大佬们也是看得目瞪口呆。
    玉帝更是脸色万般古怪。
    这特么，到底是什么情况？
    孙悟空大闹天宫，怎么变成了楚浩暴打蒋门神？
    按这架势，好像孙悟空也被镇压不住，情况怕是要有变啊！
    而玉帝心中却万般偷笑。
    本来按照之前商定好的，玉帝要被孙悟空吓到躲在桌子之下，最后如来佛祖大摇大摆站出来，教训孙悟空，展露肌肉，再合情合理地将孙悟空压在五指山下。