    却说另一边，天蓬元帅在酒足饭饱之后，总感觉脑袋晕沉沉的，就好似喝了假酒一样。
    本来以他金仙实力，就算是喝上千百倍玉液琼浆，也不可能会如此迷糊。
    不过天蓬元帅却也放肆，迈着八卦步，脸上带着醉醺醺的笑意，一路上发酒疯般地乱窜乱撞。
    春风得意马蹄疾，一[夜看遍长安花。
    说天蓬元帅再适合不过。
    在百十年前，他还只是一个区区凡人，好吃懒做，游手好闲。
    虽然也不至于大奸大恶，但是在人间他是一点事情没干。
    却就是这么一个人，有一天却受到神仙点化，更是送了一颗珍贵无比的仙丹给他。
    一颗仙丹，直接让天蓬元帅从一个毫无法力的凡人，三花聚顶得归根，五气朝元通透彻，变成天庭金仙！
    天庭的金仙有多么珍贵，无需多说了。
    天蓬元帅一朝飞升，那种得意无法形容。
    当时楚浩在天兵营晋升金仙的时候，总都尉刘贤都要带所有手下去参见。
    而他一上天庭，就直接被玉帝亲自封为天蓬元帅，掌管天河，总督水兵宪节，这位置比之于天兵营总都尉要高很多。
    毕竟天河兵将，比之于天兵营的要强多了。
    尤其是，当天蓬元帅知道点化自己的人，乃是当今圣人化身的太上老君，那天蓬元帅更是横着走了！
    非但如此，天蓬元帅还得到了更令人羡慕的待遇。
    那就是在被玉皇大帝亲自赐予了后天灵宝，上宝沁金钯，也就是九齿钉耙！
    这等宝物在天庭许多神仙之中，那都是罕见无比的，毕竟法宝很多金仙到头都没有一件，毕竟封神之后天地少有灵器产生。
    而且这九齿钉耙还听说是太上老君亲自铸造。
    这么多番大好事下来，任谁都会膨胀。
    更何况是本来心性就不高的天蓬元帅，膨胀得说不出话来。
    却也因为天蓬元帅太过膨胀，行事肆无忌惮，平日里公务又怠惰懒散，所以很多神仙都对天蓬元帅敬而远之。
    不得罪，但也不交好。
    不过天蓬元帅却也不在乎，他可是太上老君点化的，那就证明他天赋过人，有这仙缘。
    这不，蟠桃胜会他还参加了！
    足以证明天庭对他天蓬元帅多么看重。
    而且，太上老君很久之前跟自己说过，这一次蟠桃胜会之后，随性而为，有一场大机缘等着他。
    那天蓬元帅就更开心了，肆无忌惮！
    他却从来没有想过，自己到底有什么资格享有这些？
    或者说，他从不知道，得到这些的代价是什么？
    天蓬元帅迈着醉醺醺的步伐，横冲乱撞，不知怎么的，便来到了广寒宫。
    广寒宫可是天庭美女的汇集地。
    多少貌美无比的姮娥仙女在此中，更听说姮娥仙女之首的霓裳仙子，乃是天庭最美仙女！
    此刻，广寒宫仙女正在广寒宫门口叽叽喳喳地讨论着蟠桃胜会之上的事情。
    “可吓死我了，宴会之上我都几次因为要打起来了！幸亏狱神阁下硬气，那西方讨不到好处呢！”
    “霓裳姐姐，你的眼光真好，要是我也有那么帅气的仙君就好了，要不我们去仙君宫殿装醉，让仙君把我们都收了吧。”
    “真不害臊！”
    “仙君这么帅气，怎么都得带个皮鞭上门吧？”
    一众嫦娥叽叽喳喳地谈论着会上的事情。
    却不知道，她们美丽动人的身影背后，却有一个看得流口水的天蓬元帅。
    天蓬元帅不曾养性，此刻喝了酒，更是色心大发，迈着醉醺醺的步伐跑向众仙女，
    “美人，好多美人！”
    “嫦娥仙子，天庭最美的嫦娥仙子之首，霓裳仙子！”
    “嘿嘿嘿嘿，你们都给我过来，今夜陪我促膝长谈，我天蓬元帅不会亏待你们的！”
    天蓬元帅冲到众嫦娥仙子面前，展开双臂，拱起嘴巴，朝着众仙子抱过来，脸上说不出的猥琐。
    天蓬元帅这模样，瞬间吓到了广寒宫众仙子。
    大晚上的，她们几个柔弱的女孩子，却被一个猥琐老男人拦路，众嫦娥仙子心中惶恐无比。
    “霓裳姐姐，怎么办啊！”
    “这是天蓬元帅，他喝醉了？这是要撒酒疯啊！”
    “遭了，今天娘娘不在家……”
    众嫦娥惶恐地缩在一起。
    她们之中，实力最强的霓裳仙子，却也根本不够天蓬元帅这金仙强者打。
    霓裳仙子心中惊恐，却还是强忍着怒喝道：
    “天蓬元帅，还请自重，这里是广寒宫，容不得你放肆！”
    “趁现在速速退去！”
    然而，天蓬元帅脸上却是猥琐淫笑，
    “牡丹花下死做鬼也风[流。”
    “再说了，我堂堂天蓬元帅，就算是她为太阴星君也给我三分薄面。”
    “兴许倒是我们好事成了，太阴星君还成全我们，嘿嘿嘿嘿！”
    天蓬元帅笑得不可谓不嬴荡。
    酒壮怂人胆，也壮色心。
    众姮娥仙子脸上尽是厌恶之色，对天蓬元帅怒目相对。
    “你个天蓬，好大的胆子！”
    “你现在离去，还饶你不死，触犯天条，你就等死吧！”
    “广寒宫毗邻斗牛宫，你莫不是要冲撞狱神威严？”
    众姮娥仙子色厉内荏，虽然天威浩荡，但是万一天鹏元帅来硬的，她们谁都拦不住。
    在天庭这个地方，就算她们是无辜的，照样会因为动了凡心之罪，被驱逐下天庭。
    哪怕是不驱逐，她们的贞洁比性命重要，又岂容一个肮脏的天蓬元帅玷污？
    天蓬元帅听到狱神威名，稍微醒了醒神，但是醉意之下，天蓬元帅却也嚣张起来，
    “就算是狱神当面，我也不怕！”
    “你们不从我，我就霸王硬上弓！”
    天蓬元帅终于展露出狰狞面目，冲向了众姮娥。
    霓裳仙子惶恐，赶紧喊道：“快往斗牛宫跑！”
    广寒宫没有太阴星君坐镇，谁都拦不住这金仙天蓬。
    但是如果是斗牛宫的话，万一狱神在，那这天蓬还会投鼠忌器。
    然而，天蓬元帅此刻已经完全精虫上脑，就算是看到嫦娥仙子们都跑向斗牛宫，天蓬元帅也十分疯狂地追过去。
    天蓬元帅已经是完全被色字冲昏了头，一路追着众嫦娥仙子，口水直流。
    广寒宫众嫦娥仙子惶恐得一路泪洒当场，柔弱无助。
    黑夜之中，一双无情地眼睛盯着这一切。
    无人能知。