    一时间，气氛无比尴尬。
    堂堂金仙强者，天蓬元帅竟然让两个洒扫的女仆解决了？
    而且最恐怖的是，小美和小暖用的竟然只是扫帚和水壶！
    连法器都不是。
    不，连灵器都不是，就是最简单的凡物，扫帚和水壶！
    一下子，众嫦娥仙子懵逼了。
    知道两人强，但是也不知道两人竟然可以这么强！
    天蓬元帅惊醒，跳起来，羞怒无比。
    “岂有此理！岂有此理！我天蓬元帅竟然会被你当成猪狗一样戏耍！”
    “今天我必要拆了这星斗宫！嫦娥仙子，你们跑不掉的！”
    天蓬元帅也算是醉迷糊了，酒壮怂人胆，竟然还想要继续冲击星斗宫。
    却在这时候，一个微怒淡漠的声音响起，
    “谁要拆我星斗宫？”
    天蓬元帅和众姮娥猛然抬头，却见到一个白衣仙君傲立于空中。
    “执法狱神阁下！”
    众姮娥欣喜若狂。
    只要狱神出现，她们就有了安全感。
    霓裳仙子更是激动兴奋，心上人终于出现，保护自己，谁家少女不喜欢这种感觉呢？
    见到狱神，天蓬元帅脸当场就绿了。
    就连酒都醒了。
    “狱……狱神，我……”
    天蓬元帅张口结舌，心中紧张，脸色瞬间煞白。
    此刻的他已经酒醒了一大半。
    一回神，他发现自己正在攻击狱神楚浩的行宫，而且还是为了对嫦娥仙子实施歹意。
    看到狱神冰冷的双眸，天蓬元帅的心瞬间凉了一半，
    “狱神阁下，你听我解释，我……”
    “打断他的手脚，锁住仙婴，明日押送到凌霄宝殿听任审判！”
    楚浩冰冷地下令，一点机会都不给天蓬元帅。
    虽然楚浩大概猜得到一些真相，但是无论如何，天蓬元帅冲击自己行宫，而且还妄想对自己女人下手，这就不是楚浩能够饶恕的。
    同时，楚浩心中也暗自怒骂，那些圣人竟然算计到自己女人头上？
    难道他们不知道龙有逆鳞吗！
    楚浩眼神越发冰冷。
    天蓬元帅有心反抗，却根本没有办法反抗。
    小美小暖已经是实力达到太乙金仙的强者，拿个扫帚都能够把天蓬元帅按在地上暴打。
    更何况，此刻还有楚浩坐镇。
    不客气的说，天蓬元帅见到楚浩的时候就已经吓得惊魂失魄，一半实力都展现不出来。
    很快天蓬元帅便被楚浩直接打断四肢，并且连仙婴都被束缚住，施展不出一点点法力来。
    天蓬元帅如丧考妣，心中满是绝望之色，他到现在都不知道自己为什么会这么疯狂，调[戏嫦娥仙子也就算了，竟然还敢冲撞星斗宫？
    这放在平时，给天蓬元帅一千个熊心豹子胆都不敢啊！
    哪怕是酒壮怂人胆，那也没有可能这么猛啊！
    然而，事情已经发生，楚浩自然不会轻饶天蓬元帅。
    楚浩将天蓬元帅丢到柴房，等明天再行审判。
    至于众嫦娥仙子，在被楚浩解决之后很快就告辞了。
    而楚浩却忽然叫住了霓裳仙子，认真地看着她，
    “外面这么危险，要不今晚就别回去了吧？”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，羞红着脸离开了。
    幸好霓裳仙子机智，知道往楚浩这里跑，不然可真就要被天蓬元帅逮住了。
    楚浩将天蓬元帅交给小美小暖看管，自顾往寝室中去。
    直到看到寝室之中，在二十四颗定海神珠之中安然无恙的混沌青莲种子，楚浩才松了口气，
    “幸好有留一手，让小美小暖看家。”
    楚浩定睛一看，只见到那九天息壤凝成的大地之上，有一团微微拱起的泥土。
    楚浩大喜，
    “难道这是混沌青莲种子要发芽了！”
    一想到发芽之后的混沌青莲种子每日都可以提供一缕混沌之气，楚浩就激动万分。
    日后修炼可就要靠这东西了。
    然而，从混沌青莲种子之中，却忽然传出来了一道信息。
    嘤嘤嘤，人家要三光神水啦！
    大概就是这么个意思。
    楚浩也是吓了一跳，没有想到这混沌青莲种子竟然还有意识？
    虽然也只是传达一些简单的消息，但是这也忒厉害了吧。
    别人家法宝，哪怕是先天至宝，想要凝成器灵都要极其长久的年限才有机会。
    但是这混沌青莲甚至还没有发芽就已经能够有初步意识了。
    牛逼！
    不愧是混沌至宝！
    但是楚浩又不由得犯难了。
    三光神水，我去哪里给你搞去啊？
    但是楚浩又想要混沌青莲种子发芽，三光神水能够让青莲发芽，这可是大大滴必须啊。
    不管了，走一步看一步。
    楚浩沉沉睡去。
    ……
    第二天，一大早楚浩便接收到了系统提示。
    【今日打卡时间地点：凌霄宝殿，早朝九点整】
    【打卡奖励：龙吟箫（后天灵宝）白玉环（后天灵宝）】
    【今日任务：早朝，押送天蓬元帅前往凌霄宝殿接受审判，将其打入六道轮回。】
    【任务奖励：三光神水一份（极品先天灵宝）】
    楚浩大喜。
    这打卡系统真的是太贴心了，要什么来什么！
    而且这打卡上班的奖励简直太丰厚了，龙吟箫和白玉环，这法宝也非是寻常之物。
    正好可以给小美和小暖用，她们身上也缺法宝。
    至于小穹。
    楚浩看了一眼小穹，尤其是小穹那粉[嫩[嫩的小拳头。
    嗯，虽然说楚浩把妖皇剑给了小穹，但是可爱的小穹觉得那妖皇剑长得太狰狞了，一直把妖皇剑收起来。
    用小穹的话来说，人家是可爱的小女孩子，当然是要用粉[嫩[嫩的拳头锤别人的胸口才对嘛。
    正好此刻哪吒前来寻找楚浩，楚浩便让哪吒押着天蓬元帅，一起前往凌霄宝殿。
    ……
    凌霄宝殿。
    朝会。
    玉帝见到哪吒押解着已经被打断手脚，困住仙婴的天蓬元帅，不由得眉头一皱，
    “三界执法狱神，天蓬元帅犯了什么罪？”
    楚浩脸色淡漠，带着一丝愠怒，
    “昨日蟠桃胜会结束，天蓬元帅酒后乱性，强行调[戏众姮娥，还打到我星斗宫，扬言拆我星斗宫。被我门人当场制服。”
    “天蓬元帅身居要职，臣今日便将其押解来，听候陛下发落。”
    楚浩没有一点添油加醋，实事求是道。