    毕竟王母才是这一场蟠桃大会的组织者，而如来身为贵宾，王母也不好失了礼数。
    如来乐呵呵地接过王母递过来的六千年蟠桃，笑得嘴巴的裂到耳根上，
    牌面，牌面啊！
    这可是王母，远古天庭的女一号，现在天庭的女一号，两任女仙之首，如来得叫王母前辈都不过分。
    如来佛祖合掌向王母谢道：“多谢王母娘娘！”
    然而，这也只是王母走个过场而已。
    却见到王母只是转个圈，绕了过去，直向在宴会之上大吃大喝的楚浩。
    楚浩对那些个蟠桃仙丹没有什么兴趣，毕竟那些对楚浩现在来说已经没有什么作用了。
    关键是味道不咸不淡，不好吃。
    楚浩一直怼着龙肝凤髓，这可比那花里胡哨的东西好吃多了。
    小穹跟在楚浩身边，也一直胡吃海塞。
    小穹有饕餮真龙血脉，轻易能够吞下万丈大小的东西，吃这些个东西不在话下。
    正在楚浩大大咧咧吃着的时候，却忽然发现周围的目光汇聚到这边来，气氛一时间有些诡异。
    楚浩猛然回头，却见到王母娘娘笑意盈盈地站在自己身后，看着楚浩，
    “喜欢吗？”
    天庭女仙之首，王母竟然这么感兴趣地看着一个小鲜肉美男子？
    旁边无数天庭神仙简直震惊得大跌眼镜！
    楚浩抓着一只凤爪在啃，一只手抓着仙酒当啤酒喝，含糊道：
    “还行，美人当面，闻着香味又能下十碗饭了！”
    周围的神仙吓得脸都白了！
    太白金星更是拼命比划着，让楚浩注意分寸啊！
    我曹，这个楚浩疯了吧？！
    这可是王母娘娘，天庭掌权者之一，身份地位实力资历比之于玉帝还高！
    而且还是个从远古天庭活到现在的超级强者。
    楚浩竟然当面调戏王母娘娘？还说这么骚的话？
    美人当面，闻着香味又能下十碗饭了？
    骚断腿知道吗？
    你[丫[的不要命了啊！
    那是王母娘娘啊！
    果然，便见到王母娘娘美眸微微一挑，轻哼一声，“登徒浪子，你是在调[戏我吗？”
    众神仙吓得满身大汗。
    就连一旁的玉帝脸都绿了，正打算要出来救楚浩的时候。
    却见到楚浩一脸茫然，竟然纯洁直白道：“可是……我说的是真的啊。”
    这一点楚浩确实没有说谎，也没有奉承之意。
    王母绝对是楚浩目前见到的，最美丽高贵优雅的女人，没有之一。
    王母的美，是一种不可染指，高高在上的美，就好似一朵傲慢盛开在天山的莲花，任谁都不敢玷污的存在。
    雍容华贵、仪态万方、天资掩霭，容颜绝世，这才是真正的西王母，只不过无人刚谈论她的容颜而已。
    至于年纪……那是凡人才会在乎的东西，神仙哪个不是几千年几万年起步？
    而王母身上的韵味十足，所以楚浩夸完全是发自肺腑。
    王母忽然轻笑出声，白了楚浩一眼：“罢了，这次就饶了你，下次不得如此无礼！”
    楚浩点点头，啪[啪[啪把嘴里的凤髓龙肝咽下，又偷瞄了一眼王母。
    王母心情大悦，一挥手，好几盘珍贵的顶尖食材由仙娥端出来放到楚浩面前，
    楚浩眉头一挑，“这是做啥？”
    王母脸上带着盈盈笑意，“念在你护卫天庭有功，这是我亲手摘的，十颗九千年蟠桃。还有我药池特有的龙血碧藕，你不是喜欢吃肉吗？拿去吃吧。”
    楚浩眉毛高高扬起，十分欣喜：“使不得使不得，这怎么好意思呢？”
    嘴上说着使不得，楚浩身体很诚实地将东西收下。
    那龙血碧藕，可是名贵无比的东西，比之于什么蟠桃珍贵十倍！
    旁边刚刚笑容可掬的如来佛祖当场笑容僵住。
    看着楚浩手中的九千年蟠桃和龙血碧藕，如来佛祖突然发现自己手中的两颗六千年蟠桃不香了。
    众神仙佛陀也是一时间僵住，没有想到王母竟然会这么为所欲为。
    给如来佛祖的就是两颗六千年的破蟠桃，而楚浩的却是珍贵十倍百倍的龙血碧藕和九千年蟠桃。
    这简直是把如来佛祖的脸按在地上摩擦啊！
    当然，却也更多人以异样的眼光看着楚浩，似乎王母对楚浩颇为青睐啊？
    这难道是一种信号？
    众人心中万千猜测，却是对楚浩又高看了一眼。
    王母可不比玉帝，玉帝底子薄，但是王母底子却非常厚，盘子也非常靓……咳咳……
    当然，王母的美貌三界五行，无人敢谈论。
    主要是因为王母自是洪荒天庭到现在，底气十足，手下干将量多，九天玄女、十二神女、七仙女、四季仙子……
    这些可都是响当当的金仙以上强者，每一个都对王母忠心耿耿。
    可不像玉帝那样，手底下无人可用。
    而且不仅如此，由于王母自洪荒而来，人脉广大，就连强大的四御，诸多散仙，都会给足王母面子。
    毕竟王母掌握的瑶池和蟠桃林，都是能够产出有助修炼宝物的宝地，所以王母的人脉直观，比玉帝大了不知多少。
    假如现在王母开蟠桃大会和玉帝开安天大会，显然大部分人会选前者。
    玉帝：我憋屈啊……
    玉帝又沦为背景板，毕竟当年远古天庭的时候，玉帝还跟在鸿钧身边，啥事不能管。
    等到玉帝出来之后，发现巫妖量劫和封神量劫都过去了。
    各种有天赋有实力的强者都被大势力收为己用，找不到几个真正靠谱的。
    最后只有这封神榜上的小伙子能够勉强一用，但是那些都是元神肉[体都已经粉碎干净的，实力大减。
    毕竟上封神榜的都是在封神大战中死去的，损失元神和肉[体，对一个仙家来说不可谓不大。
    玉帝也有心想要招聘一些强大的人来做事，但是封神之后还有几个能用的？
    没有了。
    所以玉帝心里苦啊，却无处可说。
    当然，这些都是题外话。
    王母送了大堆好东西给楚浩之后，还饶有兴趣地跟楚浩说了些话。
    楚浩也乐得多看一眼王母，毕竟这可是雍容华贵、仪态万方、天资掩霭，容颜绝世的华贵美女。
    看一眼，长寿！