    “叮！”
    却在这时候，一声清脆的粉碎声传来。
    火光荡开，甚至就连周围几张桌子都被点燃了。
    “啊，着火了！”
    在蟠桃胜会的一角，有一些小小的骚动。
    楚浩眉头一挑，一挥手就将那里的火焰扑灭。
    这个小小的插曲，楚浩忽然觉得有些眼熟。
    就在楚浩沉思的时候，忽然听到场上一声威严而冷漠的怒喝。
    “是谁打碎了琉璃盏！”
    此刻玉帝端坐首位子上，眼中带着一丝怒意。
    这可是王母的宴会，竟然有人敢在这捣乱？
    场中无数人看着那个碎裂的琉璃盏，缄口默言，不敢出声。
    其中一个身着铠甲，看起来木讷憨憨的将军正低着头面红耳赤，满脸不甘和愤恨。
    琉璃盏？
    楚浩脑海中无数念头闪过，难道是卷帘大将被贬下凡的片段？
    楚浩瞬间想起来，难怪总觉得这个低头的木讷小伙子好眼熟。
    西行四人之中，这个沙僧下凡的原因绝对是最扯淡。
    卷帘大将可是身带虎头牌，跟在玉帝身边的大人物，这样的人能够因为一个毫不值钱的琉璃盏被贬下凡间？
    显然不能。
    楚浩看向旁边，果然，观音菩萨的脸色高高在上，眼神之中多了一分运筹帷幄的得意。
    果然……
    楚浩叹了口气，谁让沙僧只是一个没背景的穷苦人，辛辛苦苦修炼到天庭，却成为了西游大劫的祭品。
    楚浩叹了口气，脸上尽是惆怅之意，“不过跟我有什么关系？小伙子应劫之人啊。”
    楚浩自嘲几声，便也默然，继续看向场中。
    场中，忽然观世音菩萨开口。
    “启禀陛下，方才打碎琉璃盏，该是卷帘大将。”
    众人都看向沙僧。
    玉帝怒然，“可有此事！”
    沙僧正拳头紧握，目光悲切。
    他想要辩解，但是他百口莫辩。
    刚才沙僧看的清清楚楚，观音菩萨手中明明拿着琉璃盏，下一秒便碎在沙僧脚下。
    沙僧想喊冤啊，但是他知道说了也没有用。
    难道玉皇大帝会相信观音菩萨会故意陷害自己吗？
    哪怕是知道真相，玉帝也绝对不会难为观音菩萨，因为观音菩萨可是西方的使者，而且是地位极高的那种。
    没办法，只能打掉牙往肚子里咽，反正一个琉璃盏，最多就是受些小惩罚罢了。
    沙僧低头，咬紧牙关，默不作声。
    玉帝却早已经亟不可待，勃然大怒。
    “竟敢打碎朕心爱的琉璃盏，你真是越来越放肆了！”
    “左辅相何在！将此十恶不赦之獠卸去冠甲，摘除官职，推出南天门外斩了！”
    沙僧听得当场懵逼了！
    一个琉璃盏，都不值一个小蟠桃贵重，竟然直接就要将自己斩杀？！
    沙僧猛然再看场中众人，所有人默不作声，似乎早就料到如此。
    沙僧惊慌，这局，是有意为之！
    楚浩摇摇头，如果没有意外的话，待会还有跳出来一个赤脚大仙唱红脸，拉扯之下就贬谪下凡。
    却在这时候，楚浩脑海中响起机械声。
    【年会对手公司捣乱，岂能让人这么轻易诬陷我天庭干将？正义的我不能坐视不管，向玉帝自首，琉璃盏是我打碎的！】
    【救沙僧一命！】
    【奖励：融合功法，九转盘[古真身决】
    【备注：此功法将融合玉清灵宝大法和九转玄功，为主人提供肉体元神双修同步进度，九转九动，登临圣人之境，乃三界第一功法！】
    一瞬间，楚浩的眼睛就亮了起来。
    九转盘[古真身决！
    肉体元神同步修炼？三界第一功法！
    这正好是楚浩缺乏的啊，现在楚浩修炼的八[九玄功乃是佛门功法，且不说沾染因果。
    若是以此晋升大罗金仙，届时偏科严重，一旦对方有些强大的元神攻击之法，楚浩必定要十分被动。
    但是若是有这九转盘[古真身决，那就牛逼了。
    同步修炼，反正对于楚浩来说，修炼也只是打卡上班，啥都不用做。
    系统竟然发布这样的任务，那就对不起了！
    虽然说现场还有如来佛祖坐镇，但是显然这事情楚浩不能够轻易就让西方这么嚣张。
    至少，沙僧要送下去，也得是自己来！
    楚浩经过长达一秒的考虑，便做出了选择。
    场中，沙僧正颤颤巍巍地打算跪下，就此认栽。
    却在这时候，一个高亢而明亮的声音惊雷般响起。
    “我自首！琉璃盏是我打碎的！”
    一下子，所有神仙佛陀都定住了。
    寂静的场中，忽然好似炸开了一道惊雷！
    各路神仙、观音菩萨等三大士、八方罗汉。如来佛祖齐刷刷地看向楚天，他们的脸上写满了懵逼。
    场中表情尤其精彩的局中人，如来和观世音是一脸懵逼，而沙僧更是满脸惊异！
    没看到玉帝连审判都提前下了，直接斩杀啊！现在砍头都有人抢着要吗？
    当众人看清楚自首之人模样，更是一脸纠结，甚至观世音都咬牙切齿，心中抓狂。
    楚浩心中傲然，丝毫不惧众人看过来的目光。
    “大家别这么看着我，我会害羞的。”
    西方世界众人发现是楚浩自首，更是怒了。
    尤其是观音菩萨，气得咬牙切齿，又来搅局，又来搅局！！！
    如来佛祖也是脸色阴沉，但是他不能出声，沾染异数的因果，到时候天乱了就更严重了。
    楚浩当然不是傻子。
    楚浩从很久之前就已经知道玉帝对西游大劫很是被动，如果楚浩不出现，也许就这样过去了。
    而这一场将沙僧贬谪下方的大戏，是西方教和玉帝谋划已久，甚至人选自多年前都已经选定了。
    沙僧可是此次西游大劫之中重要的应劫人物啊，西方教和天庭也是排布了很久，才决定让观音下黑手。
    但是现在西游大劫早已经生出异数，玉帝的心思已经活跃起来，只是一直没有机会。
    虽然说沙僧是已经被钦定的应劫之人，但是同样是要加入西游大劫，加入的方式是很多的。
    比如，楚浩替代观音菩萨，救下沙僧，抢下功德！
    楚浩觉得，玉帝一定会帮自己，因为帮自己本质上就是帮天庭！
    至于死刑，楚浩觉得自己能抢救一下。