    这种现象直接导致楚浩肉[体元神的修为出现天渊之别。
    楚浩不是佛门之人，没有地藏王菩萨庇护，元神修为极度低下，一旦遇上一些针对元神的手段，都容易暴露弱点。
    而且是万劫不复的下场！
    当然，之前楚浩战斗之中，也少有人有这等手段，也没有人知道楚浩的弱点。
    但是不知道，不代表不存在。
    楚浩其实一心都想着得补上这一部分的短板。
    楚浩的便宜师尊，通天教主也说过了，若要成圣人，肉[体元神都不可落下。
    三清圣人乃是盘[古元神所化，先天元神，强大跟脚，饶是如此，都要注重元神和肉[体的修炼。
    而楚浩想要成圣，自然也要弥补这一方面的差距。
    虽然说之前通天教主是给了楚浩顶尖的元神修炼功法，【玉清灵宝大[法】。
    但是当时系统就已经给出评估，这玩意楚浩根本用不上。
    这就让楚浩大为遗憾。
    守着宝山却要被饿死？
    当时楚浩一度以为系统在坑自己。
    但是现在看来，系统就是一个彻头彻尾的大好人！
    且看此刻的楚浩。
    【楚浩】
    【境界：太乙金仙圆满（待晋升）（元神肉[体大圆满）（此状态可渡劫，成功率百分之九十九）】
    【功法：九转盘古真身决（第一转）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、弑神枪枪头、枪身（天道异宝碎片2/4）、庆云金灯（先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、无极玄冰、掌握五雷】
    非常完美的面板。
    渡劫成功率九十九。
    三界之内，就算是三清晋升都没有这么高的成功率。
    这可是大罗金仙的灾劫，不是小打小闹。
    死在大罗金仙这一步的神仙，不知道有多少。
    但是系统这一切却明明白白跟楚浩安排好了，九十九成功率，应该是一头猪都能够干上大罗金仙！
    楚浩心下狂喜，本来还为第一次晋升大罗金仙发愁，没有想到系统出手，待遇就是好。
    “狱神阁下？狱神阁下？”
    楚浩正在出神的时候，沙僧唤醒了楚浩。
    楚浩回过神来，尴尬一笑，“啊哈哈哈，不好意思，刚才有点小事情耽搁了，耽误你被贬下凡了，着急了吧？”
    沙僧：？？？
    狱神你说的是人话吗？
    说的把我贬下凡我好像很开心的样子？
    沙僧脸上露出惆怅悲哀之色，“狱神阁下还请不要再提此事，快快把我赶下凡间，让我去赎罪吧。”
    然而，楚浩听得却是放声大笑出来，笑得非常讥讽，
    “哈哈哈哈！无罪之人竟然在为赎罪而感伤，你可真是笑死我了！哈哈哈哈！”
    沙僧脸色难看，怒视着楚浩，“狱神阁下休要辱我，我敬你秉公直言，但是我也不是可以随便羞辱的！”
    楚浩却很是不在意地挥挥手，
    “拉倒吧，卷帘大将真是容易在这细枝末之上展现自己强大的尊严啊，真正让你蒙受大冤的人，怎么你连想都不敢想？怎么欺软怕硬了？”
    “还是说，你个卷帘大将，其实就是背锅大将？”
    楚浩言辞之中带着讥讽之色，是直刺灵魂的质问，一瞬间让卷帘大将都愣住了。
    是啊，自己一直只顾着自怨自艾，顾影自怜，但是从头到尾却没有想过为什么自己会平白蒙受这冤屈。
    若是真的就是打碎琉璃盏便罢了，但是明明琉璃盏已经不是自己打碎的，为什么观音菩萨一定要坚称是自己调[戏她？
    在楚浩点醒之前，沙僧内心其实在回避着这个问题，因为他真的不敢去想这里的原因。
    西方世界的大佬，为什么要对付自己一个毫无背景的小神？
    为什么，是自己啊！？
    沙僧眼中的悲哀逐渐淡去，反而多了一朵憎恨的火焰。
    楚浩一看，哦豁完蛋，看我说了什么东西，事情好像在向什么奇妙的方向发展。
    不过，也正好。
    楚浩嘴角勾起一丝奸笑，如同恶魔一般低喃道：
    “你想知道答案吗？”
    沙僧憎恶的眼神瞬间锁定了楚浩，如同抓到稻草一般地看着楚浩，
    “求狱神阁下指点！”
    楚浩忽然笑出来，“我也想知道啊，哈哈哈哈哈！”
    楚浩看起来就像是故意在愚弄沙僧。
    实则不然，楚浩眼神之中传递给沙僧三分挑衅，三分引导，三分挑拨离间，和一份答案！
    希望沙僧这个小伙子能够理解自己的眼神，毕竟楚浩的眼神已经是这么明显了。
    沙僧：“？？？”
    “狱神阁下，你的眼神是不是不太好？是今天风大吗？”
    楚浩扯扯嘴角，“算了，你个憨批，想知道答案自己去想，想到了再告诉我，该上路了！”
    楚浩没有给沙僧再多问话的机会，直接一把将沙僧推上斩仙台。
    斩仙台很快就销毁了沙僧的仙婴，将沙僧贬下凡间。
    沙僧临走之前，楚浩看到沙僧眼神之中浓浓的怨恨，和一份坚定的复仇之意。
    楚浩呵呵一笑，小伙子到底还是机灵。
    “楚浩，你刚才跟他说了什么？！”
    观音菩萨冰冷的声音在楚浩身后响起。
    楚浩却一点都不意外，而是很戏谑地看着观音菩萨，
    “你刚才不都听到了吗？其实我还想问，他是怎么调[戏你的？这么大的胆子，做到了好多男人都做不到的事情，简直是众神仙的学习榜样啊！”
    观音菩萨怒视楚浩，“登徒浪子，你若敢坏我西方大兴契机，必要让你付出万劫不复之代价！”
    然而，楚浩却是丝毫不惧。
    楚浩淡定地走过观音菩萨身边。
    看着观音菩萨精致玉雕、神圣无暇的脸庞，楚浩不由得勾起一丝邪笑，在观音菩萨耳边轻声道：
    “你要看住这天，千万不要让这个天变了。”
    观音菩萨脸色瞬间难看。
    楚浩这话中之意，简直就是对西方世界最大的挑衅。
    变天？
    天若要变，谁能拦得住？