    楚浩是属实没有想到，西方世界竟然这么开放，欲加之罪，直接调[戏？！
    而且，还是让观音菩萨亲口说出来，这简直有点太刺[激了呀！
    有一说一，并不是楚浩带着黄色眼镜，看到的就是黄色。
    但是事实上就是，观音菩萨也是标准的大美人，一身白纱虽然看起来清心寡欲，但是……人总不是石头。
    就算是石头，本质上也都会硬的。
    观音菩萨这么圣洁的女人，口中从来没有说出过任何污秽之词，在三界之中也算是出了名的冰山美人。
    但是，此刻从观音菩萨口中说出那一句，他调[戏我，这对所有人都是不敢想象的！
    楚浩猛然反应过来，看了如来佛祖一眼，恍然大悟。
    刚才肯定是如来佛祖偷偷传音给观音菩萨，为了能够让西游之行能够继续，如来也是非常无[耻地选择了出卖下属。
    不得不说，观音菩萨牺牲简直太大了。
    卷帘大将本人已经完全蒙在原地了。
    他设想过所有情况，但是独独没有想到，观音菩萨竟然会用这么一招。
    这绝对是欲加之罪，不可逃脱！
    卷帘大将心中一凉，想自己平时兢兢业业，勤勤恳恳，帮玉皇大帝卷帘看门，从来也没有得罪过谁。
    却不知道为什么，西方就是要治他于死地。
    观音菩萨显然心情很是郁闷，冷声道：“执法狱神，还请给贫僧一个交代！”
    楚浩才欲张口，却在这时候卷帘大将低声道：
    “够了，狱神阁下，我愿意认罪！”
    楚浩眉头一挑，看向卷帘大将。
    看来这个小伙子已经是被命运折服了。
    不过楚浩帮卷帘大将，可不是单单为了帮他，楚浩是为了正义！
    “好！既然卷帘大将认罪，赐你死罪，推上斩仙台，本座亲自杀你！”
    “三界五行，再无你卷帘大将！”
    楚浩瞬间就从一个救人者，变成一个义愤填膺的杀人者，尤其是当众人见到楚浩掏出那斩仙诛神宝刀的时候，众佛陀菩萨吓得脸都绿了。
    楚浩的斩仙诛神宝刀早已经是闻名三界，只要是个人都知道被楚浩砍上一刀，非但元神破灭，就连真灵都被抹除。
    观音菩萨急了，我曹，要是真灵都毁灭了，那岂不是西行四人永远少了一个？
    这可是要出大乱子的啊！
    当即，观音菩萨急得喊出口，“刀下留人，大可不必！”
    楚浩却摆摆手，“别拦着我，天条森严，他卷帘大将竟然做出如此过分之事，正义的我绝不能坐视不管！”
    “慢慢慢！狱神阁下且慢！”
    观音菩萨赶紧冲上来，挡住楚浩的斩仙诛神宝刀，唯恐楚浩下手快人就没了。
    楚浩一脸正义地看着观音菩萨，“让开！我必诛杀此獠！”
    当然，楚浩任务是救沙僧一命，自然不会真想杀他，只不过有时候以进为退是一种极为机智的战术！
    观音菩萨万般紧张，喊道：“罪不至死罪不至死，而且今天是王母娘娘的蟠桃大会，还请狱神阁下莫造杀孽。”
    楚浩这才是试探性地问了一句，“这，真的好吗？卷帘大将不是调戏你吗？这你能忍？”
    观音菩萨显然D胸口起伏了一下，却温声道；“上天有好生之德，贫僧原谅他了！”
    楚浩一脸难办的样子，“这样啊？可是天条严苛，这就放了他不太好吧？”
    观音菩萨才刚想要说话，忽然楚浩一拍大[腿，
    “诶，我想到了，要不把卷帘大将格去官职，打下凡尘，历练几百年再上来，怎么样？”
    观音菩萨的脸色显然抽搐一下，完了。
    台词被楚浩抢了，这下变成观音菩萨唱黑脸，楚浩唱红脸了。
    楚浩看到观音菩萨竟然还在犹豫，不由得又抄起宝刀，怒喝道：
    “卷帘大将，你还是去死吧，得罪观音大士，三界无你立锥之地！”
    “慢慢慢慢！就按你的做！”
    观音菩萨慌了，赶紧答应过。
    反正最多就是让天庭沾染一点点功德，一点点问题不大。
    虽然说跟预想的那样，直接将西行功德独占，甚至可以反而蚕食天庭功德。
    现在却让天庭赚了一小把，
    就很不开心。
    但是也只能这样了。
    看到观音菩萨和众西方大佬都没有反对，楚浩忽而咧嘴一笑，对旁边的卷帘大将道：
    “走吧小伙子，你被开除了！”
    卷帘大将一时间不知道怎么说，从刚才到现在他都处于一种浑浑噩噩的状态。
    他始终没有想明白，为什么观音菩萨要坑害自己？
    难道自己真的在无形之中得罪了观音菩萨？
    如果真的是这样，也只能认命了，毕竟他只是一个卷帘大将。
    说好听是大将，其实也只是一个给人拉窗帘的，根本没有什么真正的用处。
    认命，叹气，悲哀，顾影自怜。
    这就是楚浩面前活生生的沙僧。
    “上路了小伙子！”
    楚浩一拍沙僧肩膀，沙僧就像是一个死囚一样，拖着沉重的心情走去。
    没有反抗，没有主见的沙僧，脸上充满了失落之意。
    两人在众目睽睽之下，离开了蟠桃大会现场。
    与沙僧的要死不活相反，楚浩脸上带着欣喜之色。
    【恭喜完成今日任务！】
    【奖励：融合功法，九转盘[古真身决】
    【备注：此功法将融合玉清灵宝大[法和九转玄功，为主人提供肉[体元神双修同步进度，九转九动，登临圣人之境，乃三界第一功法！】
    【是否修炼该功法？修炼可一键替代当前功法，并且保持同等修为状态】
    楚浩眉头一挑，当然选择是！
    下一秒，楚浩便感觉到一股暖流涌动，元神就好似迅速发芽生长的参天大树一般。
    只是一个弹指瞬间，楚浩的元神修为便提升到与身体同等的境界。
    楚浩不由得停下来，感受着身体之内发生的巨大变化。
    之前的楚浩，只是修炼八[九玄功，这本是佛门炼体功法。
    佛门少有修炼元神，也不修因果，因为大部分的罗汉尊者修炼，都有地藏王菩萨保驾护航，无灾无劫，轻轻松松就能够达到强大境界。
    所以大部分的罗汉尊者，并不注重元神修为，修炼八九玄功的楚浩，自然也出现了偏科现象。