    于是，气势汹汹来找茬的定光欢喜佛就放了一句狠话，走了。
    谁都没有想到竟然会发生这样鬼畜的事情，堂堂定光欢喜佛，从封神到现在都是横着走的强者。
    却在一个新晋天庭的狱神面前各种吃瘪。
    就连寻仇都被轻易应付，那简直是丢人丢到姥姥家了。
    当然，天庭的众神仙却也暗自为楚浩感到担忧。
    定光欢喜佛可是从封神活到现在的大罗金仙，强悍无比，现在楚浩跟定光欢喜佛如此交恶，天知道以后会出什么事情。
    但是楚浩本人却毫不担心，楚浩是不可能交出定海神珠的，因为那关联到自己的混沌青莲，打死都不能交出去。
    那就只能是得罪定光欢喜佛了。
    楚浩也不在意，债多不愁，虱子多了不怕痒。
    而此刻，众神仙佛陀也总算是安定下一颗紧张的心，他们都害怕这蟠桃大会变成一场血战。
    如来的脸面算是挂不住了。
    不过也还好，天庭没有打算撕破脸皮。
    九曜真君、左辅、右弼、天王、哪吒，玄虚等神仙，相看一眼，点头。
    众神仙手中拿着对对旌旗，双双幡盖，都捧着明珠异宝，寿果奇花，
    走向佛前，一拜，高唱道：“感如来无量法力，收伏妖猴。蒙大天尊设宴呼唤，我等皆来陈谢。请如来为这个大会想个名字，如何？”
    天庭知道西方就是喜欢整这些虚的，图牌面。
    刚才羞辱了这么久，大佬都得示好一下，反防止出现撕破脸皮的状况，毕竟以后还是抬头不见低头见的。
    如来佛祖淡淡一笑，“既然如此，便叫安天大会吧！”
    于是，这场蟠桃盛会就有了一个毫无卵用的名字，反正也没有去用这个名字，只是让如来开心开心而已。
    三百六十五部正神，能够参加这一场大会的并不多。
    首先是很多正神连参加蟠桃胜会的资格都没有。
    就之前那一份邀请名单，三清、五跂真君、五斗星君、三官四圣、九曜真君……这些最低最低都是真仙境界。
    在天庭，真仙境界的强者，至少要到天兵营总都尉的身份。
    而且，不单单是因为资格原因，却是因为有不少今天轮到点卯。
    也就是要上班，这就非常凄凉了，大家都团建出去胡吃海塞，公款吃喝，他们还得上班。
    但是这也是没有办法的事情，他们也敢怒不敢言。
    因为封神榜中有他们的名字，他们动不了。
    楚浩在蟠桃大会之上，左顾右盼，总算是找到了太白金星。
    “金星，有点事情想问一下。”楚浩拦住太白金星，开门见山。
    太白金星一看是楚浩，眼睛亮起来，赶紧端起酒杯，恭声道：
    “狱神阁下别来无恙，自从狱神上位，天庭大震朝纲，天威浩荡，有狱神阁下的功劳！别的不说，先让老道敬你一杯！”
    楚浩腼腆一笑，赶紧回礼道：“不敢不敢，都是为公司……天庭做事，自然要尽心尽力了。我想问一下……那四海龙王和敖烈现在如何了？”
    楚浩在刚才就想着找一些熟人商量事情，却又不得不想到现在已经被挂在封神榜之上的四海龙王和小白龙敖烈，要不是他们的话，楚浩之后的晋升会有很大的困惑。
    太白金星的神色不由得紧张起来，低声道：“狱神阁下，兹事体大，老道不敢多说。”
    “不过现在四海龙王兢兢业业地在人间施雨布云，已经没有像以前一样那么嚣张了，还得再次感谢狱神阁下对他们的教育。”
    太白金星说的很明显，教育？就是挂在封神榜上。
    也对，现在被封在封神榜内，四海龙王做事肯定会非常小心谨慎，兢兢业业。
    可怜的四海龙王，自由自在的神仙生活已经是一去不复返了，以后他们也要成为朝九晚五的上班狗。
    不同的是，楚浩朝九晚五，直通圣人大道之境。
    他们朝九晚五，就是为建设社会主义做贡献。
    太白金星小声道：“敖烈听说因为放火烧了玉帝赐下的夜明珠，险些杀头，最后观音大士出面，救了敖烈，却将敖烈流放到人间去，也不知道干什么去了。”
    楚浩眉头一挑，看来观音菩萨还不知道敖烈上封神榜的事情，一切照着原来的计划走。
    或者说，哪怕是知道敖烈上了封神榜，但是敖烈是应劫之人，必须还是他，所以观音无奈只能让敖烈继续走以前的道路。
    这两种可能，楚浩一琢磨便明白了。
    楚浩想起刚才进来的时候，观音菩萨那眼神，还没有暴走，应该是第一种，还不明白。
    楚浩很有自信，要是观音菩萨知道小白龙已经是在封神榜之上的人物，而且还是楚浩送上去的，一定会气得冲过来杀了楚浩。
    这一点，楚浩无比自信。
    “奶奶个锤子的，还得赶紧找个时间晋升啊，到了大罗境界，才能有自保之力啊。”
    楚浩蛋疼地叹了口气。
    无论怎么说，反正那弥天大功德应该是被楚浩截取了，先走一步看一步吧。
    晋升这事情绝不能草率，至少得要有人护法才行。
    楚浩忽然看向太白金星，道：“那四个名额怎么说？”
    四海龙王和敖烈可是替代了五个名额，其中楚浩一个给了哪吒，哪吒以后便是自由之身。
    至于其他四个，楚浩这边可是着急，也不知道玉帝批了没有。
    太白金星脸上带着笑容，赶紧道：“还请狱神阁下宽心，陛下当时当场就批准了，她们，已经自由了。不过好像都跑回去闭门修炼了，最近也见不到踪影。”
    楚浩点点头，“那就好。”
    万事俱备，只欠东风！
    楚浩准备，蟠桃大会结束之后，便晋升大罗金仙！
    这时候，瑶池殿堂之上，只见王母娘娘引一班仙子、仙娥、美姬、毛女，飘飘荡荡舞向如来佛祖前。
    王母施礼朗声道曰：“前被妖猴搅乱蟠桃嘉会，请众仙众佛，俱未成功。今蒙如来大[法捉拿顽猴，这是我净手亲摘六千年蟠桃三颗，如来笑纳。”