    轰轰轰！
    天蓬元帅追着众姮娥而去，一路惊天动地，疯狂无比。
    他挥舞着手中的九齿钉耙，时不时地打出一道道攻击，打落在众姮娥之前，企图拦住众姮娥。
    “救命啊！”
    “快来人啊，天蓬发疯了，快来人啊！”
    “这衣冠禽兽，我一看就不是什么好人，他一定会有报应的！”
    虽然说不至于让众姮娥受伤，但是一位金仙强者的出手，直令周围的地面坑坑洼洼，吓得众姮娥胆战心惊。
    饶是天鹏这般轰隆隆地轰击着地面，发出无比响亮的声音，但是却根本没有人发现。
    没有办法，王母蟠桃胜会刚刚结束，很多仙家早已经各回各家。
    而且广寒宫附近也只有狱神的星斗宫，人烟稀少。
    所以即便是天蓬元帅如此放肆，却没有人出来制止他。
    “嘿嘿嘿嘿，小娘子，快快过来，从了我啊！”
    天蓬元帅不知道为什么，他此刻异常兴奋，进入金仙境界之后，他从来没有这样过了。
    天蓬元帅却懒得去想原因，只道是这一个个嫦娥仙子太过美丽，让他冲昏了头脑。
    此刻的他，只想要赶紧霸王硬上弓。
    却在这时候，霓裳仙子终于见到星斗宫。
    “姐妹们，快进去！”
    霓裳仙子已经顾不及再多等了，赶紧带着众嫦娥仙子冲进去。
    狱神的星斗宫，**宏大，给人一种不可侵犯，凌驾一切的气派。
    就算是众姮娥仙子见到的瞬间都有些吓到了，这真的是星斗宫？跟记忆里的截然不同！
    就连凌霄宝殿也不敢说这么辉煌！
    但是现在并不是惊讶的时候，众姮娥仙子赶紧一股脑冲入星斗宫之中。
    “狱神救命，狱神救命啊！”
    霓裳仙子带着众嫦娥冲入星斗宫，赶紧大呼救命。
    然而，偌大的星斗宫没有一点回应。
    外面，天蓬元帅已经迫不及待地来到了星斗宫门前。
    见到这恢弘的星斗宫，天蓬元帅也是被吓了一跳。
    但是天蓬元帅眼神之中却充满了不屑与傲慢之意，
    “就算是再宏大的宫殿又如何？本元帅出手，便是凌霄宝殿也要变成残垣断壁！”
    “嫦娥仙子们，等我进来哦，哈哈哈哈！”
    天蓬元帅高高地举起九齿钉耙，猛然朝着星斗宫砸过去。
    众嫦娥在星斗宫之中紧张地紧闭双眼。
    星斗宫一旦破碎，接下来就是她们的悲剧了！
    然而，天蓬元帅挥出的九齿钉耙，撞在星斗宫的高墙之上。
    猛然之间，一道华光从星斗宫高墙之上荡开，直接将天蓬元帅震飞出去！
    “怎么可能！”
    天蓬元帅大吃一惊，脸上尽是震惊之色。
    他方才那一九齿钉耙，虽然没有用尽全力，但是也有五成力气，就算是一座高山都要被当场震碎！
    但是，却在星斗宫之上连一个白印都没有留下！
    星斗宫之内，众嫦娥见到这一幕，也是总算松了口气，却还是担心道：
    “莫非是星斗宫的防御大阵？只不过不知道能够抵挡到几时？”
    天蓬元帅似乎很是生气，自己堂堂金仙境界，怎么可能连一个家都拆不了？
    “区区星斗宫，给我破！”
    天蓬元帅这一次再加上了全部的力气，法力宏大，一瞬间打出庞大无比的法力攻击。
    便如同万丈狂澜一般冲击在星斗宫之上。
    这下总破碎了吧？
    天蓬元帅狞笑到，有些迫不及待。
    但是下一秒发生的一幕却让天蓬元帅傻了眼。
    他那气势磅礴无比的攻击，落在星斗宫上，却如同泥牛入海一般。
    甚至都没有吹拂起一点强风。
    一块砖，一片瓦都没有被破坏，甚至还是跟刚才一样，连一点白印都没有！
    遮天大阵：刚才有人在戳我吗？没感觉……
    也不怪天蓬元帅太菜，楚浩这星斗宫的遮天大阵强大无比。
    就连圣人意识都可以遮蔽，大罗金仙强者都能阻挡，更别说区区一个天蓬元帅。
    对于有遮天大阵保护的星斗宫来说，方才天蓬元帅那攻击，跟有人用牙签戳了一下差不多。
    天蓬元帅怒然，“我怎么可能连一个小破房子都拆不掉！再来！”
    “今天我天蓬元帅势要把这星斗宫夷平！”
    天蓬元帅全力对星斗宫发出冲击。
    每一次都是气势磅礴。
    却也没有一次都是泥牛入海。
    这星斗宫的强大，超乎了他的想象。
    忽然有两个僵硬冷漠的女声同时传来，
    “入侵者？找死！”
    众嫦娥猛然回头，却见到一个身着旗袍，一个身着女仆装两大美女缓缓从星斗宫之中走出来，她们手上还拿着洒扫的工具。
    古怪的是，众人从小美小暖脸上看不到一丝感情，反而是完全冰冷的杀意。
    而且她们两人的修为气息，浑厚无比，远远比天蓬元帅强大百倍！
    众姮娥仙子心中一惊，没有想到星斗宫竟然藏着这么两尊大神！
    众姮娥赶紧施礼，霓裳仙子恭敬道：
    “深夜闯入星斗宫，皆因外面有歹人作怪，还请两位上仙责罚！”
    然而，小美和小暖却没有看一眼众姮娥，径直走出星斗宫。
    她们手上还拿着洒扫的工具，看起来一点威胁都没有。
    霓裳仙子紧张，“两位上仙还请小心，那天蓬手中法宝极其厉害，乃是……嗯？”
    下一秒发生的事情简直让所有姮娥仙子不敢相信自己的眼睛。
    小美拿着扫帚，上去二话不说就对着天蓬元帅刺出一扫帚。
    更恐怖的是，小美手中的扫帚竟然生生挡住了天蓬元帅的九齿钉耙！
    天蓬元帅当场被吓得懵逼了！
    我他么天蓬元帅，手上乃是后天法宝九齿钉耙，她竟然只是拿个扫帚就挡住了？！
    扫帚挡九齿钉耙？
    我还要不要脸了？
    显然，没有天蓬元帅要脸的时机。
    小暖也跟了上去，猛然祭出手中的水壶，砸向天蓬元帅。
    “别太小看人了！”天蓬元帅气急，猛然用九齿钉耙迎向那水壶。
    这要是连一个水壶都打不过，那他天蓬元帅岂不是都不用混了！
    然后……然后便听到Dua
    g的一声。
    天蓬元帅手中的九齿钉耙被打飞，那水壶毫不客气地轰击在天蓬元帅的脑门之上。