    楚浩乐呵呵地回到蟠桃胜会会场。
    除了光明正大看看王母养眼，和迟到的赤脚大仙喝喝酒，再拉着隔壁一直流口水的小穹一起胡吃海塞。
    画面一下子就从一个高端贵族神仙宴会，变成了楚浩带人胡吃海塞的老饕宴会。
    由于刚才楚浩的表现已经有些引人注意，而且接下来也没有楚浩该做的事情，所以楚浩接下来的时间便是享受着美妙的大会。
    当然，时不时看一下王母，九天玄女养养眼，那简直也是妙极了。
    在众人喝的醉醺醺的时候，，只见个巡视灵官来报道：“那大圣伸出头来了。”
    楚浩随口答道：“哪个头？”
    一下子场面尬住，佛祖也不知道该怎么接话。
    但是如来佛祖却赶紧按照剧本，加快速度地说着：
    “不妨，不妨，把这个东西贴上去，快去快回，别误了良机。”
    佛祖便从袖中取出一张帖子，上有六个金字：“唵、嘛、呢、叭、哞、吽”递与阿难尊者。
    这尊者即领帖子，拿出天门，到那五行山顶上，紧紧的贴在一块四方石上。那座山即生根合缝。
    这六字真言可不简单，乃是西方教至高真言，因此成佛，十方菩萨，种种方便，一切同异，皆依如是三种事业，若得圆证即得圆觉。
    这帖子是佛祖老早就准备好的，在灵山之上洗练千年之久，沾染佛祖佛光，能够渡化一切妖魔。
    将这帖子贴在五行山之上，孙悟空接下来的日子不仅要面对如来佛祖五指化山神通的压迫，还要接受无时不刻的佛光洗礼。
    一不下心便要被佛光侵占，变成一个无欲无求，只尊佛旨的奴隶，端的就是恶毒。
    此刻五行山之下，孙悟空被挤压得难受至极，又感受到这五行山内佛光的涌动，不由地冷笑，仰天长啸：
    “如来秃驴，再给你一万年，也休想控制俺老孙！”
    “待俺破山而出，定要血洗灵山，将你这无[耻佛祖，踩在脚下！”
    孙悟空的怒吼，传遍三界五行，众神佛听得心中一惊。
    这孙悟空也太桀骜了吧？
    如来更是眉头微微一皱，心中暗自有些不祥之感，
    “这妖猴怨念颇深，就算是以佛光侵染五百年，恐怕也难洗掉他身上的戾气啊……这跟我推算的不一样啊！”
    如来越想越觉得不妙，还是觉得亲自出手，加强佛光洗礼，毕竟五百年佛光侵染，并不是一件好事。
    如来即辞了玉帝众神，带着阿难迦叶在五行山前。
    如来亲自念动真言咒语，加强了五行山的佛光洗礼，又用大[法力，将五行山中凝出一尊土地神祗，实力竟然强达金仙境界。
    准圣强者，将手掌化作金仙强者，这才是五指化山神通的强大之处。
    如来又唤来五方揭谛，与这五行山土地神一起看守五行山，绝不能让任何人接近！
    让一个金仙强者，和五方揭谛一起看守一个已经被完全关押住的孙悟空，如来的用意再明显不过，
    “绝对不能让任何人靠近孙悟空，尤其是天庭之人！”
    如来心中最担心的，是那个异数，派一个金仙强者守护，就算是再打不过，至少还有机会让他摇人。
    而且，如来还非常狠心下令，孙悟空饥时，与他铁丸子吃；渴时，与他溶化的铜汁饮。
    断绝孙悟空的所有法力进展。
    现在的孙悟空，已经强大到让如来佛祖有些无法掌控。
    不是战胜不过，而是没有办法再轻易地操纵孙悟空进行西游。
    所以如来用尽全力想要打压孙悟空的实力。
    如来佛祖亲自做完了所有布置，才总算是安心下来，返回西方去了。
    ……
    却说天庭蟠桃盛会这边，楚浩见到如来匆匆离去，用脚后跟想了一下就知道他是去布置五行山的东西了。
    不过楚浩却是冷笑，如来还是太年轻了。
    如来只是想着不能让人破开五行山，救走孙悟空。
    但是他并不知道，这世界上最强大的力量，是思想的力量！
    楚浩嘴角勾起一丝邪笑。
    走着瞧吧，待西行开启，我给你一个惊喜！
    蟠桃胜会持续了几天几夜，而楚浩也在宴会胡吃海塞，啥都没干。
    今朝有酒今朝醉。
    很快，蟠桃胜会也终于结束了。
    【公司年会完美结束！】
    【奖励：圣灵披风（后天至宝）、蕴含杀之神通睚眦血脉一份】
    楚浩走在回星斗宫的路上，脸上尽是盈盈笑意。
    年会后还有礼物，这等神仙待遇，也就只有楚浩了。
    楚浩自己穿上圣灵披风，这圣灵披风颇为威风，此刻的楚浩看上去宛如一个血色杀神一般。
    【圣灵披风：后天至宝，圣灵披风是女娲族祖传宝物，潜藏着神奇的力量，可以抵挡一次不超过实力上限的致命攻击，可充能。】
    好东西，防偷袭神器！
    至于实力上限是怎么判断，楚浩估摸着应该是结合自己元神肉[体修为来算的，毕竟当楚浩进入大罗金仙初期的境界，应该可以挡一次大罗金仙中期的攻击。
    当然，想抵挡准圣攻击的就是想屁吃了。
    楚浩当场将那一份蕴含杀道神通的睚眦血脉拿出来，却见到是一个圆滚滚的珠子。
    从这珠子里面，楚浩仿似看到了一头面目狰狞的凶兽，甚至单单只是拿着珠子都让楚浩感受到一股扑面而来的杀意。
    旁边小穹见到这珠子，眼睛都亮起来了，
    “主人，这个珠子可以给我吗？”
    楚浩嘿嘿一笑，“当然了，这就是给你的，还有这个！”
    楚浩想了想，二话不说将东西递给了小穹。
    小穹拥有强大的饕餮天赋，吃嘛嘛香，都不需要考虑消化行为，直接便吞下了这枚珠子。
    很快，小穹身上便有一股浑厚而古来的气息涌动。
    太古龙鲸血脉展现，那睚眦神魂在小穹体内挣扎，看起来似乎很不甘心。
    楚浩却一点不担心，反正小穹有饕餮神通，几天的功夫应该能够将他消化掉才对。
    “回家吧，回去看看我的种子发芽没有。”
    楚浩掐指一算，到这时间也差不多是混沌青莲种子萌芽了。