    周围众神仙佛陀菩萨都看着楚浩，楚浩却老神在在，运筹帷幄！
    王母也饶有兴趣地看着楚浩，对于这个鬼点子极多的小伙子，王母可是非常青睐的。
    也不知道今天楚浩又要搞出什么名堂来。
    观世音现在只觉得胸口沉闷，一口老血淤积在胸口之中奔涌。
    观世音眉头显然跳了一下，却还是忍住了怒气，
    “狱神阁下，这琉璃盏贫僧方才似是看见乃卷帘大将打碎，阁下距离百十步之遥，怎么可能会是你呢？”
    沙僧暗自咬牙，他再傻都能听出这观世音话里就是要置自己于死地！
    楚浩却是淡然，甚至十分傲慢地介绍道：
    “自我介绍一下，我楚浩，江湖人称琉璃盏粉碎机，这琉璃盏必然就是我打碎的！谁都不准跟我抢！”
    观世音和如来显然嘴角抽搐一下，琉璃盏粉碎机都编出来了？！
    在场不少仙神罗汉都暗自低头。
    他们方才只是猜度刚才是观世音看错，现在观世音这话里明摆了就是要坑卷帘大将。
    而此刻，端坐于龙撵之上的玉帝脸色还是维持着威严愤怒的状态，但是眼神之中却是一直在闪动，一直在思考权衡利弊。
    要是别人来截获因果，也许玉帝绝对不会答应，因为这只会凭空添乱，甚至可能会让西方与天庭的关系恶化。
    但是楚浩的话就不一定了，从他做过的所有事情来看，楚浩从来没有做过对天庭不妙的事情。
    每一次插手西方的事情，总是能够从西游因果之中找到事情的缝隙，截获西方功德，而且又因为楚浩是异数，因果难寻。
    所以，这一次楚浩出手，玉帝也多了一分心思。
    当然，明面之上，玉帝也不好直接偏帮楚浩，毕竟他之前是跟西方商量好的，现在变卦的事情绝对不能摆出来。
    玉帝沉声喝道：
    “你如此积极自首，就不怕死刑吗！还是快快退下，不可胡闹！”
    楚浩挺直胸膛，朗声道：
    “怕！但是此事微臣必须站出来，一力承当！”
    “为我天庭万万年仁德，为我天庭三界之威名，微臣不能坐视不管！”
    “所谓，义不容辞，死而后已！”
    在场众仙神一听，不由挑眉咋舌！
    这抢着送死怎么说得这么义正辞严啊？
    不知道还以为是为天庭舍生取义啊！
    观世音在旁边气得咬牙，
    “大天尊，还请罪归根本，罚那该罚之人！”
    有观世音撺掇，那沙僧听得咬牙切齿，就差跳出来干观音菩萨了。
    当然，他一个小小卷帘大将，在这场面别说生气了，他甚至没有资格为自己辩解。
    如来在旁边提醒道：“大天尊明察秋毫，不会冤枉好人的！”
    观音菩萨急了，如来也急了。
    这要是让楚浩在多说几句，恐怕又会出现异数，绝不能再这样下去。
    毕竟这事情又不是没发生过，从楚浩一开头就宰了的增长天王，到后来的李靖……但凡是楚浩插手，西方世界就没有一个好下场。
    但是，楚浩这么正义的人，怎么可能会这么轻易放过呢？
    便听到楚浩朗声道：
    “陛下，臣既为三界执法狱神，掌管天条天规。”
    “但是依臣所知，天条天规之中，并无一条天条说毁坏琉璃盏，便要推出斩首。”
    “臣是为了天庭着想，若是轻罪重罚，小罪死刑，对我天庭大大的不好，更让人以为我天庭是蛮横之首。”
    观音菩萨急了，赶紧道：“此乃蟠桃胜会，乱此大会，重罚也是应该的！”
    楚浩又不急不慢地看向观音菩萨，淡淡道：
    “过失毁坏公私财物不算犯罪，只有故意毁坏财物罪，才犯天条。”
    “且不说卷帘大将是不是故意毁坏，便是真的，故意毁坏又罪不至死。”
    “天条之中，故意毁坏公私财物，涉嫌下列情形之一的，应予立案追诉：(一)造成公私财物损失达到一个千年蟠桃价值以上的；(二)毁坏公私财物三次以上的；(三)纠集三人以上公然毁坏公私财物的；(四)其他情节严重的情形。”
    在场众菩萨佛陀一脸抓狂。
    我曹，普法现场？你是罗翔大佬吗？
    什么时候三界执法狱神这么讲道理的？
    玉帝一脸好像有点道理的样子，看向观音菩萨。
    楚浩在旁边淡淡道：“请原告辩诉。”
    画风，一瞬间变成了逆转裁判？
    在场众神仙佛陀的脸都拧成一团，总觉得眼前的画面好生违和！
    观音菩萨急忙说道：“他险些酿成大祸，一旦琉璃盏中火焰烧开。”
    玉帝又看向楚浩，眼神之中尽是鼓舞之色，小伙子加油，我看好你哦！
    楚浩清清嗓子，战术后仰，一摊手：
    “那这么说，就是失火罪喽？那就有得说道了。”
    “天条规定，失火罪是由于行为人的过失而引起火灾，造成严重后果，危害公共安全的行为。”
    “那问题就来了，行为人不是故意的，而且也没有引起严重火灾，最多也就是做做思想教育啊。”
    楚浩摆出一副公正严明的样子，甚至手中的锤子都几乎要敲下来了，虽然不知道从哪里多了一个锤子。
    沙僧一脸感动地看着楚浩，他没想到，楚浩竟然是这么一个正义之人，竟然能够主动站出来为自己辩护。
    明明双方互相没有瓜葛，但是楚浩愿意如此秉公直言，绝对是沙僧见过最正义，最值得尊敬的神仙！
    观音菩萨急了，这要是被楚浩当场判定无罪，那岂不是西游之行全盘泡汤了？
    却在这时候，观音菩萨忽然愣了一下，眼神不自然地瞟了一眼如来佛祖，似乎有一些不敢置信。
    但是这眼神交流却也只是一瞬间，观音菩萨很好的控制了自己的情绪。
    她眼中有不甘心和一丝屈辱在动摇，下一秒，观音菩萨眼神坚定，站出来，
    “贫僧方才被卷帘大将调[戏，此罪何解？”
    楚浩正在喝水，忽然一口水喷出来。
    “噗！！”
    这么拼的吗？
    不单单是楚浩，在场众神仙佛陀也一下子差点没忍住。