    然而，周围众人却听得心惊胆战。
    差点都以为自己在听恐怖故事。
    现在天庭之内竟然还有人敢去挑衅狱神？而且还是调戏狱神的女人？还他妈敢直接冲到星斗宫去拆家？
    看到哪吒凶神恶煞地押着天蓬元帅，又联想到昨天晚上发生的事情，众人对天蓬元帅投出鄙夷和怜悯的目光。
    这天蓬元帅是真的脑子有病。
    酒后调[戏姮娥仙子，其实在天条之中也不算什么大罪，但是现在的意义可不一般。
    但是现在是个人都知道霓裳仙子跟楚浩私交甚密，但是天蓬元帅还敢调[戏霓裳仙子。
    调[戏就调[戏吧，还敢冲到星斗宫去大闹一番？
    这不是找死吗？
    果然，便见到玉帝的脸色越来越黑。
    狱神可是玉帝的心腹啊，而且玉帝也早已经知道霓裳仙子与狱神的私交甚深，就连玉帝都已经准备好给楚浩随礼的那种。
    现在，自己最重要的心腹被人欺负了？
    那还了得？！
    玉帝脸色阴沉，身上准圣气息荡开，就宛如暴怒的洪荒巨兽一般，
    “反了反了，大胆天蓬元帅，调[戏嫦娥，冲击星斗宫，视同谋反！”
    “来人啊，将其击碎仙婴，真灵流放冥河，三界五行，六道轮回，让他无立锥之地！”
    场上众人吓了一跳。
    玉皇大帝这一次是真的怒了，几万年来，都未曾听见过玉帝如此愤怒的处决。
    哪怕是当年令玉帝百般丢脸的三圣母杨婵，也最多只是压在山下而已。
    可想而知，玉皇大帝对天蓬元帅有多么愤怒。
    天蓬元帅更是听得瞬间脸色煞白，惶恐万般。
    他明明听太上老君说，来日就算是自己有什么大难，也不至于落入死境，甚至当时太上老君还点明了去蟠桃胜会就有一场大机缘。
    但是今天看着模样，元神流放冥河，不入三界五行，六道轮回，这比死还惨淡一万倍啊！
    这是个屁的大机缘，这是生不如死的大灾难！
    死了顶天就是落入六道轮回，再惨就是落入畜[生道变成猪狗，但那至少也算是性命。
    但是在冥河之中，元神永世在其中沉浮，冥河对元神灵魂的灼烧比之于最残酷的刑罚还要痛苦一百倍。而且沾染冥河的污浊之气，大罗金仙都难以洗涤。
    天蓬元帅当场瘫软，脸上尽是惶恐之色，
    “不要，不要！不要将我元神流放冥河，不要！”
    “陛下，求求您饶了我，饶了我吧，我再也不敢了！”
    “狱神阁下，我真的不是故意冲撞星斗宫的，而且你星斗宫片砖片瓦安然无恙，我罪不至此！”
    天蓬元帅百般绝望，连忙求饶。
    楚浩却是眼神冰冷，虽然楚浩大概察觉到了天蓬元帅冲撞星斗宫和调[戏嫦娥之时，并非他本意所为，甚至他都可能是被人诓骗的。
    但是楚浩不在乎，楚浩需要一个交代。
    霓裳仙子因此受到的惊吓，拿天蓬元帅元神永堕冥河完全不为过。
    在场众神仙见到楚浩这幅模样，更是不敢吱声，心中暗自紧张。
    “完了，狱神大佬这一次是真的生气了。”
    “天蓬那货是在太该死了，欺负嫦娥是真的不知死活，就算是狱神不惩罚他，我也要亲自教训他！”
    “只不过……恐怕未必这么顺利，你们忘了吗？那天蓬元帅从来不是靠本事的。”
    “也对，不过他这小卒，难道值得那位亲自过来吗？”
    众神仙窃窃私语，私下却总觉得没有那么简单。
    玉帝却是一点都不顾及天蓬元帅背后那位，直接一挥手，“来人！拖下去！”
    却在这时候，外面传来高喊声：
    “陛下且慢，陛下且慢！”
    众人猛然回头，却见到鬓发苍白，面容慈祥的八卦袍老者从凌霄宝殿之外急匆匆地冲进来。
    众人心中大惊，
    “太上老君竟然来了！”
    而楚浩看到太上老君来的时候，却是不由得眯起眼来，看来一切跟自己猜想的一样。
    玉皇大帝见到太上老君进来，不由得眉头一皱。
    不过他贵为三界之主，鸿钧道祖钦点，就算是太上老君他也可以据理力争，
    “老君此来所为何事？”
    玉皇大帝神情冷漠。
    太上老君看了一眼天蓬元帅，眼神之中多了一分狡黠，似乎运筹帷幄。
    天蓬元帅赶紧惶恐地对太上老君惶恐喊道：
    “老君救命，老君救命！我真的不是故意要冲撞狱神阁下的，请老君救我一命啊！”
    太上老君深吸一口气，正要开口。
    然而玉帝却提前打断道：“若是老君要为他求饶，那大可不必了，朕意已决！他，必死！”
    玉帝甚至连给太上老君一点求情的空间都没有。
    这可是一个卖人情的大好机会，而且这不是普通的人情，这是圣人的人情啊！
    但是玉帝却执意要为楚浩做主，击杀天蓬元帅，那心意之坚定，让在场众神仙都不由的噤若寒蝉。
    “看来玉皇大帝是针对把狱神当成心腹了，就连圣人威严都不管了。”
    众神仙心中暗自惊讶。
    陛下这一次，真的是动真格了。
    而且，陛下对狱神的待遇，也简直太好了，好到无以复加，就连圣人的人情都不要了。
    不过众人也大为欣慰，毕竟狱神在天庭做的事情众人有目共睹，要是陛下让狱神心寒，那在场众神仙也不知道该如何面对玉帝了。
    玉皇大帝这自然不是意气行事，这是玉帝为了恢复天庭威严，拉拢人心的做法。
    天庭威严现在日渐消退，甚至就连一些妖王只要有点背景，都敢向天庭叫嚣。
    而楚浩自从担任执法狱神以来，一直致力于振兴朝纲，恢复天庭威严，而且成果也有目共睹。
    君不见，西方在楚浩手底下吃了多少暗亏，而且就连天庭的军心士气都稳定了很多。
    毫不客气的说，玉帝早已经将振兴天庭威严的希望寄托到了楚浩身上。
    这种情况下，玉皇大帝再去为了一点不知道何年何月才能够兑换的人情，去换取狱神的芥蒂，这傻子才换！