    如来佛祖兴奋地招来阿难迦叶尊者。
    “你们二人，赶紧去天竺净土布下佛旨，就说我佛慈悲，感受到众信徒的信念，现在赐下大机缘，这风暴乃是我佛赐下！”
    “心诚之人皆可享用，百病不侵，万毒不害！”
    “再去派恶鬼修罗侵扰那些不诚之人，让他们在这场混沌风暴之下他们百病丛生，形容枯槁，快去！”
    阿难迦叶当即赶紧前去天竺国布置法旨。
    他们做这种事情已经不是一次两次了，只要早点预见有好处发生，那当然就是我佛赐下的啊！
    至于那些不信我佛之人，自然是要恶鬼缠身，百病丛生的。
    西方教从来都是以这种手段来控制信徒，这也是屡试不爽的方法。
    对于西方教来说，不管你是善人恶人，信我佛者，才能好，不然就对不起，百病缠身！
    天庭众人见此，不由得鄙夷，不过谁都没有多嘴。
    毕竟天竺和西牛贺洲现在已经是被西方教掌控，好坏都是他们的事情。
    只是可惜这一场混沌风暴就要去那西牛贺洲了。
    如来佛祖还觉得不过瘾，当即招引众佛陀菩萨罗汉，端坐在混沌风暴之中，高唱梵音。
    一时间整个混沌风暴之中都佛光大作，梵音回荡。
    从外面看来，整个混沌风暴都是金色的，就好似真的是佛祖亲自赐下的一般。
    哪吒一看，嗤笑一声，
    “恶心。”
    旁边太白金星摆摆手，“不管他不管他，趁着他们不收集混沌之气，我们赶快出手吧！”
    虽然冥河有心拆台，但是他们却也要收集混沌之气，否则就亏了。
    很快，几天之后，混沌风暴过境，离开了东土大唐。
    来到了天竺佛国门口。
    天竺佛国万人空巷，所有信徒全部跑出来。
    他们无不是激动地看着天空之上的混沌风暴，尤其是看到那佛光漫漫，更是兴奋大叫。
    “真的是奇迹，是我佛赐下的佛光啊！”
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，善哉善哉，贫僧吃斋礼佛多年，应该第一时间受到这佛光普照，尔等不要跟我抢，退下！”
    “吾乃方丈，信佛礼佛我最诚心，这当然是我在前面了！”
    “诸位，我等恭迎我佛，感谢我佛赐下大慈悲风暴吧！”
    一时间，无数信徒自发跪下。
    若是从上空俯视的话，可以见到整个天竺佛国呼啦啦跪成一片，所有人都恨不得亲吻到地面。
    这时候，如来佛祖见到时机成熟。
    便见到如来佛祖施展出金光法相，顿时天地之间多了一尊万丈金光佛陀，法相**，令人不由得想要顶礼膜拜。
    如来佛祖阖目俯视着苍生，佛音郎朗，梵音回荡：
    “汝等当知一切众生，从无始来，生死相续，皆由不知常住真心性净明体，用诸妄想，此想不真，故有轮转。”
    “而今赐下大机缘大慈悲风暴，今后当潜心礼佛，自可得大自在，专念于佛法，未尝有散动；而以悲愿心，方便行于世。”
    “见佛闻法勤修行，如饮甘露心欢喜。”
    “阿弥陀佛。”
    阿弥陀佛乃是接引佛之名字，念此名字自然是接引众人向西方教来，意图很明显，增加教众。
    而那天竺佛国的众信徒，见到风暴正在逐步逼近过来。
    又见到那万丈金光佛陀，更是激动得脸都红了。
    一个个就好似狂信徒一样，高唱：“我佛慈悲，阿弥陀佛……”
    哪怕是再不诚心的信徒，在见到这即将逼近而来的大慈悲风暴，都会觉得有种无力之感。
    无数信徒翘首以盼，一直在等待着那混沌风暴的降临，等待着如来佛祖施舍的恩德。
    而如来佛祖也是得意洋洋，妥了！
    他已经派其他佛陀，前往西牛贺洲宣扬，几天之后，大慈悲风暴就要过境，这是佛祖降下的功德。
    这一波他什么都不需要付出，就可以收获大量信徒，简直不要太得意！
    至于天庭和冥河那鄙夷厌恶的眼光，如来佛祖自然在乎。
    他西方教做事情无[耻难道不是出了名的吗？他反而乐在其中！
    大慈悲风暴已经来到了天竺佛国的净土，就在天竺佛国的门口。
    众信徒激动无比，
    “来了来了！他来了！大慈悲风暴来了！”
    “快，接受我佛功德的洗礼。”
    “延年益寿，长命百岁，我佛慈悲，阿弥陀佛！”
    于是，在众人的期盼之下，大慈悲风暴终于登陆天竺佛国国门！
    众信徒的激动达到了顶点！
    就好似沸腾的热水，燃烧的火焰！
    却在这时候，令所有人都吓到下巴的事情发生了！
    那大慈悲风暴在登陆天竺佛国的时候，忽然停住了？
    不单单是停住了，大慈悲风暴噶的一声，竟然又原路返回了！
    跑了？！
    如来佛祖懵逼了。
    我大慈悲风暴呢？这么大个风暴怎么不见了？
    而且，混沌风暴逃离的速度不是一般的快。
    嗖的一下，就像是踩到屎一样恶心地逃走一般。
    天竺佛国的众人都惊呆了，彷徨，
    “我曹！”
    “怎么回事？我佛慈悲的大慈悲风暴呢？怎么走了？”
    “我还没上车，我还没有接受佛光洗礼啊！”
    “到底是怎么回事？怎么越走越远啊！”
    混沌风暴却真的好使有灵智一般，鄙夷地逃离了天竺佛国，眨眼之间又回到了东土大唐去。
    眼看着混沌风暴越飞越远，众信徒当场崩溃！
    “不！不！大慈悲风暴跑了，他抛弃我们跑了！”
    “究竟是怎么回事，我佛说好了赐下大慈悲风暴，这都到国门之前了，怎么掉头就走了！”
    “我佛抛弃我们了，一定是我们做了什么大逆不道的事情，我佛不愿意再降下大慈悲了！”
    “我佛竟然不守承诺？不，一定是贫僧的罪过，一定是贫僧的罪过！贫僧以死谢罪！”
    “老衲修得百年佛法，却眼睁睁错失这一次大慈悲，看来是天要亡我，也罢，老衲此生再不入释门！”
    此刻。
    大慈悲风暴的逃离对天竺佛国之内的所有信徒造成了致命的伤害。
    外伤能医，但是这信仰上的一刀背刺，却让所有狂信徒接受不了。
    甚至出现了大范围的僧侣自杀，还有信徒叛教，更还有无数人开始动摇了信仰。