    太上老君怒然拂袖而去，徒留下手上拿着四枚九转大罗金丹，两枚九转大还丹的楚浩。
    楚浩赶紧将手中的四枚九转大罗金丹，两枚九转大还丹收起来，旁边众神仙已经是看得眼睛都快掉出来了。
    而此刻，正好九点。
    【整点已到，打卡成功。】
    【打卡奖励：龙吟箫（后天灵宝）白玉环（后天灵宝）】
    【恭喜完成今日任务】
    【奖励：三光神水一份（极品先天灵宝）】
    楚浩咧嘴一笑，今天收获是真的不少。
    四枚九转大罗金丹，两枚九转大还丹、龙吟箫（后天灵宝）、白玉环（后天灵宝）、三光神水一份……
    这收获简直大到不可衡量了。
    而且楚浩也看出来，随着自己修为强大越强，和打卡天数的增加，现在系统送的东西都越来越多，也越来越好。
    关键是越来越及时了，就好似这一份三光神水，说来就来。
    这打卡系统简直就是太感人了。
    几家欢喜几家愁。
    楚浩这里赚得盆满钵满，但是玉帝却吓出了几滴冷汗。
    天知道刚才经历了什么，楚浩竟然跟一个圣人刚起来了，而且还屡次驳斥圣人面子，那简直是把玉帝吓坏了。
    但凡太上老君翻脸，楚浩就会当场去世。
    别以为太乙金仙很厉害，就算是大罗金仙，甚至是准圣强者，在圣人面前都是翻掌可灭。
    圣人，那是跳出三界五行，六道轮回的超级强者。
    是从亘古至今最强的存在，永生不灭，而且固定就那么六圣。
    虽然说太上老君只是老子圣人斩下来的三尸之一，但是他可是代表着圣人在人间行走，楚浩这都敢刚，那简直是让玉帝吓坏了。
    不过，总算是都结束了。
    玉帝松了口气，赶紧喊道：“有事起奏，无事退朝！”
    众神仙就算是有事也不敢启奏啊，赶紧都称喏告退。
    ……
    人间。
    福陵山。
    山脚下并不繁华，多出都是一些耕种放牧的人家。
    一个人家的猪圈内。
    “爹爹，母猪生了，好几只小猪呢！”
    “好好好，过去看看，挑一只最好的，今晚做烤乳猪给我的好女儿补补。”
    “太好了太好了，我要吃烤乳猪！”
    猪圈之内，天蓬元帅睁开眼睛，却发现自己已经在一个屎尿混在一起的猪圈之内。
    他变成了一只刚刚出生的小猪仔，膘肥体壮，生来异样。
    这猪圈，
    恶臭难闻！
    脏乱无比！
    天蓬元帅，不……现在应该叫猪刚鬣了。
    猪刚鬣上一秒还在仙气渺渺，清香微醺的天庭当天蓬元帅，下一秒就变成了一个脏乱猪圈之中的猪刚鬣。
    猪刚鬣只觉得满心憎恶厌恨，悲哀痛苦各种感觉油然而生。
    他心中早已经骂开了，气得眼角流下一滴泪水，
    “该死的太上老君！啊啊啊！我不服，我不服！”
    “我在人间本来家庭美满，是你度我上天庭，许我万世繁华美梦，却不到几年的时间，竟然给我这般大祸！”
    “是你亲口说的，蟠桃胜会之后有大机缘，否则我老猪也进不去那宴会。我调[戏仙子，冲撞星斗宫为重罪，惩罚我心甘情愿。”
    “明明狱神已经放了我，为何还要苦苦相逼，将我贬入畜[生道，混账，混账！”
    “啊啊啊啊！一朝黄粱梦，醒来猪圈中！”
    “太上老君，我恨你！”
    猪刚鬣满心怨气，冲天而起，难受得说不出话来。
    如果再有的选，他绝对不会吃下太上老君的那一枚仙丹。
    他本来在人间幸福美满，游手好闲，之后再娶妻生子，逍遥自在。
    就是太上老君偏偏要将自己渡化上天，虽然过的那几年天蓬元帅真的很逍遥，但是却是镜中花，每每猪刚鬣想到，却都成为刺[激他心的痛点。
    从天蓬元帅，变成猪圈之中一个小猪仔，这种巨大落差让本就心性不佳的猪刚鬣承受不住。
    却在这时候，猪刚鬣耳边传来一个声音。
    “爹爹，这只猪仔好大，要不就抓这只吧。”
    “好嘞，我的乖女儿，今晚的烤乳猪一定会很好吃的！”
    然后猪刚鬣便感觉到自己身体被吊起来。
    猪刚鬣拼命咆哮！
    “不，不要吃我，不！”
    “啊啊啊啊！”
    而猪刚鬣还看到生自己的母亲在旁边滴着泪，拼命想要挽留自己却被踢到一边。
    猪刚鬣那一瞬间，才感觉到真正的痛楚。
    万物有灵，更何况猪刚鬣本身还是个人，这种刚刚出生便与生母分离的痛楚，叫猪刚鬣如何能够平息？
    “啊啊啊！太上老君，我知道错了，放了我，我宁愿在冥河浮沉，我不想在这里受苦！”
    “太上老君，我错了，快救我！”
    然而，猪刚鬣的所有咆哮，听在众人耳边却只是一声声小小的叫声。
    随着被越提越远，猪刚鬣的挣扎越发没有力气。
    耳边又传来人的声音。
    “快过年了，等大哥打仗回来，那老母猪也该杀了吃，咱家好久没聚过了。”
    猪刚鬣一颗心瞬间凉到心底。
    绝望，一瞬间溢出来。
    “我恨！”
    “为什么是我！”
    “太上老君，回答我啊！为什么是我！”
    接下来，猪刚鬣的日子充满了混沌。
    生下来，被人吃。
    生下来，被狼吃。
    只要猪刚鬣的心还是人的心，他就没有办法麻木。
    他并不知道自己的命运，要至少轮回五百年，才有得解脱。
    他每一天，怨恨都在增加。
    只不过畜[生的怨恨，毫无重要。
    甚至，只需要一道佛光，所有的怨恨就会被打散，所有的悲痛，化为乌有，人就会像傻子一样，忘却了所有的仇恨，乖乖地被牵着走。
    西方教的放下屠刀，便是如此。
    当然，这些都是后话，暂且不提。
    ……
    此刻楚浩在星斗宫，寝室之中。
    楚浩怀中抱着小萝莉小穹，喊道：
    “小美小暖过来！”
    很快，小美小暖都快步进来，
    “主人，有何吩咐？”
    楚浩呵呵一笑，将龙吟箫、白玉环分别给了小美和小暖。
    “拿着，以后就是你们的武器了。以后打架别动不动就拿扫帚簸箕，那玩意坏了很贵的。”
    确实对于楚浩来说，楚浩的法宝已经多到法宝跟扫帚簸箕比了。
    小美、小暖僵硬地接过楚浩的法宝。