    如来佛祖有点坐不下去了，咬牙切齿，一脸震惊，
    “到底是怎么回事？为什么这混沌风暴竟然会转身逃跑？没有道理啊！”
    如来佛祖一下子接受不了现实。
    但是事实就是这么残酷，混沌风暴来到天竺佛国之前，看了一眼，吐了一趴口水，就转身离开了。
    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
    如来佛祖急了，你倒是带走啊，哪怕是进去逛一圈都行啊！
    我这边都显露完真身法相，跟信徒们都说了今天就要降下神迹大慈悲风暴。
    然而这大慈悲风暴就在众目睽睽之下，竟然转身离去，这不是啪[啪[啪在如来脸上抽吗？
    大耳光子打得啪啪响！
    而且还是在无数信徒面前，更还有身后天庭冥河两大势力的强者。
    天庭众人还好，碍于颜面。
    哪吒憋着笑意：“我们是经过特殊训练的，除非实在憋不住，不然不会笑出声的……噗……”
    然后哪吒就笑得在地上捶地板。
    而冥河那边就更过分了。
    天妃乌摩见到如来佛祖如此丢人，直接大笑出声，声音在天地之间回荡：
    “哈哈哈哈！笑死我了，强把天地生成的混沌风暴说成是自己造出来的佛恩，竟然还被这混沌风暴摆了一道！”
    “多宝如来，我看你的无[耻真的是到天地公愤的地步了，不然，你这佛恩怎么就不灵了呢？哈哈哈哈哈！笑死我了！”
    天妃乌摩声音一点都不加掩饰，直接传入到天竺佛国之中。
    如来佛祖脸色大变，赶紧使用大神通遮掩了冥河众人的身影和声音。
    然而却已经为时晚矣。
    天竺佛国众信徒在听到这一声声狂笑之后，当场有些怀疑自己的耳朵。
    “你们刚才又没有听到什么？好像有一个女的说，这大慈悲风暴是天地生成，是佛祖将他居功为自己的……”
    “不，不可能！一定是我们听错了！佛祖掌控三界六道，佛祖说的是自己亲赐的佛恩，怎么回事天地生成，佛祖怎么可能这么无[耻！”
    “可是……该怎么解释这大慈悲风暴只是路过，连我们国门都不愿意进，就转身离去？”
    “佛经上说，佛祖无所不能，你刚才也说了，佛祖掌控三界六道，但是，如果真的是这样的话，这风暴为什么会绕道而行？”
    “不！不准再质疑佛祖！你们这是要遭天谴的，质疑佛祖是要下地狱的！”
    “可是……是佛祖亲口说的，赐下佛恩，言而无信，是佛祖所谓吗？”
    “不，不要再说了！我不会质疑佛祖的，佛祖是不会错的，一定是我们的错，是我们信念不诚，是我们恶贯满盈，才导致佛恩弃我们而去的！”
    ……
    天妃乌摩的话，再一次对天竺佛国火上浇油。
    本来跪谢佛恩的众信徒，此刻一个个脸上充满了惶恐。
    他们管中窥豹，仿似看到了一点名曰真相的东西，那是他们平日里想都不敢想，甚至一起质疑的念头都觉得是罪过的想法：
    难道……佛的存在，是虚伪的？
    只是那么一瞬间，无数的信徒的信仰已经出现了裂纹。
    佛经之上，佛千般叮嘱人们，绝对不要去怀疑佛的存在，更不能怀疑佛的秉性，因为佛是至高无上，是完美无瑕的。
    但是当佛真正出现在他们面前，甚至不守承诺，更可能是弄虚作假，好大喜功的装模作样，所有见到真相的人，
    哪怕是再疯狂的信徒，那一瞬间都会动摇。
    动摇，便好似万丈高楼在地震之后，忽然从最底下出现一丝裂纹。
    哪怕是还没有令得大厦倾倒，但是那一丝裂纹，一日在，终生在，无可修复，无可弥补。
    总会在某一个不经意的瞬间，扩展到令大厦倾倒的地步，到那个时候，信徒会变成狂徒！
    天竺佛国之内，无数民众已经开始散去。
    国门之前，只留下了大量的尸体。
    那是不愿意接受现实，将错误归结于自己的狂信徒以自杀的形式，结束心中的质疑。
    他们到死都不愿意去相信刚才的事情，所以就选择了死亡。
    如来佛祖看到这一幕，已经开始急了，
    “观音菩萨，你快去稳定天竺佛国的信仰，快去！”
    “今日之事绝不能让任何人记载于书面之上，议论之人全部以修罗转世处理。”
    “还有，告诉信徒们，若不修内行，唯只外求，希望获福，无有是处。求佛之心，当因此越坚，不能寄托外物，来日必有福报！”
    观音菩萨不敢怠慢，赶紧转身进入天竺佛国之中。
    一般掌控之下，天竺佛国就好似一张巨大的网，只要最上面说下去一句话，很快佛旨便会辐射到所有人身上。
    尤其是众僧侣会跳出来，给那些人解答迷津。
    人在没有再看到疑惑的时候，会陷入迷惘，之后疑惑就会被迅速淡化。
    尤其是当周围的人都一副模样时，疑惑的人就会更加觉得自己格格不入，更不坚定，久而久之再坚定的人都不会在质疑佛祖存在了。
    哪怕是真的有，那也是修罗转世，物理超度就行了。
    这一套组合拳天竺佛国屡试不爽。
    所以就算是出现一些动摇，也会很快随着时间被磨平。
    如来佛祖心中已经骂出声来了，他总觉得这个混沌风暴有点针对人啊。
    到了天竺佛国门口就转身离去？这你说不是人操控如来都不敢相信。
    但是两位圣人老师都说了，这东西他们推算不到。
    连圣人都推算不到，那必然不能是人为针对了。
    毕竟在圣人之上就是道祖鸿钧了，难道道祖会针对自己吗？
    显然不能。
    所以如来只能是打掉牙往肚里咽，自认倒霉了。
    至于死掉的那些个信徒，反正不缺那一个两个，只要总体信仰没问题就行了。
    甚至如来还能够倒打一耙，那些死掉的信徒都是信仰不坚定而自杀的，该死。
    既然失去了佛恩造势，西方教众人只能够赶紧加入捞混沌之气的行列，刚才已经错过了好多时间了。
    如来佛祖到现在还没有意识到，这一场风暴并非天意，而是人为！