    众目睽睽之下，一个长相俊美、颇具诗意的男子在众天庭神仙之中走出来。
    他行如风摆柳，目光温柔，蹁跹美男子的模样，更是令在场无数女性都不由得眼睛一亮。
    这便是号称三界第一美男，琴艺绝伦的紫薇大帝！
    甚至在紫薇大帝之后，还有三个比肩站在一起的强者。
    那是另外的三位大帝。
    勾陈大帝、紫薇大帝、长生大帝、青华大帝，四御驾临！
    天庭为了这一次的混沌风暴，直接动用了四大准圣。
    四御威名，天下皆知。
    天庭这一边，白光明亮，天威浩荡。
    一层层白云之中，隐藏着无数身影，九曜星、五方将、二十八宿、十二元辰、五方五老……
    天庭这边的气势显然已经是压过其他两边。
    毕竟这也三界明面上的主宰势力，是道祖钦点掌管天地的存在。
    此刻众神仙的出现，一下子让气氛更加紧张起来。
    三方对峙，在混沌风暴之中，聚集了三界最强的三股势力。
    西方世界和冥河见到四御一起出现，显然一时间有些紧张。
    算上准圣强者，天庭直接来了四尊，比在场的都多。
    一旦开战的话……
    最好祈祷不开战，不然人间倾覆只是瞬间。
    长生大帝没法苍白，老神在在，朗声道：
    “诸位道友，想来你们也都知道此番混沌风暴乃是机缘，能来这里都是有缘之人，便各自追寻机缘便可，万万不要开杀戒，伤了天和。”
    如来佛祖第一个应声道：
    “阿弥陀佛，善哉善哉！我佛慈悲，能够不造杀劫，贫僧同意。”
    “只不过妖道霍乱天下，贫僧唯恐他们有异心，还请诸位道友多加防范才是。”
    如来佛祖继承了西方一贯的无[耻，几乎明示地说冥河血海居心不[良。
    “放屁！你个死秃驴天天只会搬弄是非，西方世界的无[耻果然是上梁不正下梁歪！”
    天妃乌摩丝毫不如来佛祖，直接便喝骂出声。
    “我冥河此番天赐良机，对你们动手只会徒脏了我们的手，尤其是你们这般恶心的秃驴！”
    暴躁老姐！
    天妃乌摩怼着西方世界一顿臭骂。
    骂得如来佛祖脸色阴沉，那些个菩萨罗汉更是脸黑如墨。
    但是这么大型的场合，也只有准圣强者有资格说话，八大菩萨和众罗汉只能够憋着一肚子气。
    紫薇大帝见双方也算是达成了统一意见，便赶紧打断道：
    “既然诸位都同意不开杀戒，那一场机缘便各凭本事吧。后辈弟子能争取到什么，就看他们的造化了。”
    天妃乌摩和如来佛祖互看一眼，便也就作罢。
    于是，三方就此达成协议。
    各自占据一边天空，井水不犯河水。
    各自势力低于太乙金仙的强者都冲入风暴之内，争夺星星点点的混沌之力。
    一时间，混沌风暴之内就俨然被分成了三份。
    至于那些散修妖修，自然连进入风暴的资格都没有。
    他们只能够跟在风暴后面，大势力吃肉，他们跟着喝点汤。
    不过这一点汤对于他们来说也已经是大补了。
    哪怕是抢不到一点混沌灵气，只是在此浓烈无比灵力之中修炼，都能够日进千里。
    天庭这一边，众人刚刚经历一番紧张无比的唇枪舌战，纷纷松了口气。
    在追寻混沌之力之余，天庭众人却有些惋惜。
    太白金星随手捞到一点混沌之力，低声道：“只可惜狱神阁下在闭关，否则的话，如此机缘，一定是狱神阁下大展身手的时候。”
    旁边哪吒也夺得一点混沌之力，却是在尝试以法力将其封存。
    只可惜混沌之力乃是至高能量，法力根本封印不住。
    哪吒只能叹了口气，“本来打算带一些给狱神阁下，可惜根本封印不住。”
    旁边九曜星君和众神仙也试了一下，但是显然这混沌之力根本不可掌控。
    他们是当时在强攻花果山的时候，是受过楚浩救命之恩和提点之恩，那一次奖赏的东西令众神仙精进了不少实力。
    这一次这么好的机会，却可惜楚浩没有在场。
    众神仙都不由得为楚浩感到惋惜。
    西方世界认识楚浩的那些佛陀菩萨，却是暗笑出声。
    楚浩错过这一番机缘，就是错了几千年，甚至几万年的清修。
    这得多少颗蟠桃才能够弥补回来啊。
    尤其是观音菩萨，不由得暗爽。
    “该死的狱神，合该你错过这次机缘。”
    至于冥河那一边。
    阿修罗族虽然自封多年，与世隔绝。
    但是其中却有一个蓝色衣裙，英姿飒爽的公主，眼光一直在瞟向天庭这边。
    她的眉宇之间多了一分忧愁之色，是见不到心上人的惆怅。
    “我的好妹妹，你是在寻找我的好郎君吗？”
    一个魅惑的声音出现，身着紫裙的诱人女子调笑道。
    蓝裙公主苏冷玉柳眉一蹙，道：“柳曼！与你何干？”
    二公主柳曼咯咯一笑，轻声道：“我的好妹妹啊，若是上一次你与我一起霸王硬上弓的话，那男人心早就属于你了，还用如此朝思暮想吗？”
    苏冷玉眉头一皱，虽然觉得姐姐说的很有道理，但是硬来这种事情对那个仙君太残酷了，她还是下不了手。
    柳曼却是得寸进尺，魅惑道：“要不下次，我们再有机会拦住他，我让你拿他第一次？我们姐妹服侍一人，反正只要你不介意，姐姐肯定成全你啊。”
    苏冷玉脸上飘过一丝不健康的绯红之色，转头不理会柳曼的调笑。
    而柳曼见此，更是咯咯直笑。
    对这个在冥河阿修罗族之中还守身如玉，纯洁无暇的妹妹，柳曼很想亲眼看着她堕[落在爱河之中。
    这一场风暴之中，许多人都在牵系着狱神楚浩。
    对于那些楚浩的朋友来说，他们都希望楚浩能够在现场，错了这一场机缘对楚浩一定是一次大损失。
    但是对于西方世界来说，这简直不要太开心。
    楚浩现在俨然成为天庭中高端战力的新生代王者。
    楚浩错过这一场机缘，自然是此消彼长，西方世界最爽的就是这点了。
    但是，真实的楚浩，却是无数人都不敢想象的美妙。
    用一句话来说：爸爸的快乐，你想象不到！