    楚浩并不知道三界之中发生的轰动。
    此刻的楚浩在寝室之内，看着在寝室之内四处飞散的混沌之气，脸上露出了苦恼之色。
    “唉，这么多混沌之气，真是占地方啊。也不知道外面怎么样了……算了，凑合着拿吧。”
    楚浩并不知道混沌青莲的发芽竟然引来如此强大的动荡。
    现在三界无数势力，全部都在为争抢混沌风暴的一席之地而打破头颅。
    虽然说都不敢引动杀劫，但是抢一下位置也是可以的。
    整个混沌风暴之中，至少含有一万点以上的混沌之气。
    一点混沌之气，能够提升千年修为，这比之于蟠桃都不差。
    相当于一万个千年蟠桃在里面卷来卷去，所以所有人都抢破头颅也是正常的。
    只是楚浩房间之内却有成百上千丝混沌之气，这要是让人知道，恐怕就要吓瘫痪了！
    一丝混沌之气，相当于一千点混沌之气。
    外面那看起来很霸气的混沌风暴，也就相当于楚浩这里面十丝混沌之气。
    楚浩寝室之中上千丝的混沌之气，放出来至少相当于一百个这样的混沌风暴。
    一百个！
    注意，是一百个大风暴哦。
    如果楚浩想要的话，随手放出几十道混沌之气，一瞬间又能够让外面掀起几个混沌风暴。
    到时候恐怕三界完全乱掉了！
    三界所有势力派出无数兵将。
    冥河甚至派出天妃乌摩这样的准圣强者掠阵，而西方世界更是出动如来佛祖亲自出场；
    天庭甚至还放出了四御，四尊超级强者！
    更还有无数冥河阿修罗族，天庭神将，西方菩萨佛陀，妖魔鬼怪……
    都只为了争一个区区的混沌风暴。
    但是楚浩寝室之内，却有相当于一百个这样的混沌风暴，要是让人知道，恐怕要疯掉！
    外面那些个神仙都在惋惜着楚浩错过了这一个混沌风暴，抢不到几点混沌之气。
    殊不知，楚浩哪怕是从指间露出的一丝混沌之气，都要引起三界大乱。
    当然，楚浩也是有舍有得。
    只可惜楚浩错过了这么大的混沌风暴，只能够在这里安享这上千丝混沌之气。
    唉，不得不说，这是多么大的悲哀。
    楚浩忍痛，收割着这里面的混沌之气。
    “没想到这混沌青莲种子这么靠谱，竟然在发芽的时候就放出了上千丝混沌之气，还以为会很抠门，这一千丝，也不知道能够让我达到什么境界。”
    楚浩现在开始庆幸之前自己不遗余力投注混沌青莲种子了。
    单单是相当于极品后天至宝的三光神水，楚浩就给了两份。
    更别说还以二十四颗定海神珠做成的容器，还有贵重的九天息壤。
    现在看来，一切都是值得的。
    这还是只是发芽期，这要是等它开花，结果。
    那岂不是……
    楚浩越发期待了。
    狗儿子，没让爹失望！
    楚浩静下心来，开始收集寝室之内的混沌之气。
    混沌之气乃是至高能量，楚浩身体强大，轻轻松松就可以将漫天的混沌之气吸入体内，都不需要消化。
    而这时候，贴心的系统也跳出来了。
    【检查到主人修炼上限已满，自动为主人开启积攒能量系统，绝不浪费一点点修炼资源！】
    【系统会自动将所有溢出当前修为等阶的能量一比一转化为年份能量，待晋升之后全部返还。】
    【当前溢出能量：两亿年！】
    楚浩当场眼睛就亮起来。
    楚浩这辈子都没有活两百年，这溢出来的能量直接就达到两亿年了？
    这……
    楚浩或将成为最年轻的两亿年修为老怪。
    也就是说，等到楚浩晋升大罗金仙之后，直接便会赐予楚浩两亿年的修为。
    不知道又是一种怎么样的飞升。
    由于楚浩肉[体足够强横，而且还有系统帮助，上千丝混沌之气轻轻松松地便被楚浩彻底吸收，一点不留。
    楚浩吸收完之后，兴奋之余，还看了一眼定海神珠之内的空间。
    “嗯？怎么会有个小风暴？”
    楚浩忽然发现，这定海神珠的无垠空间中，出现了一个奇怪的风暴。
    这风暴之中，卷动着零星的混沌之气，完全是可以视为被混沌青莲种子排出来的废物……不对，现在是混沌青莲嫩芽了。
    这些零星混沌之气小的可怜，甚至一千点连起来才堪堪达到一丝混沌之气。
    楚浩忽然想起来，好像之前太白金星有过来说过，人间掀起混沌风暴，让自己一起去蹭机缘。
    “不会，这就是人间那个混沌风暴吧？可以控制吗？”
    能够产生混沌之气的东西，唯混沌青莲，楚浩第一时间想到的就是这定海神珠之内可以直接控制那混沌风暴。
    而混沌青莲嫩芽也当场给出反馈。
    没错，能！
    这一下楚浩就来劲了。
    楚浩出门，向下一看，发现人间真的有一个一模一样的大型混沌风暴。
    而且从上面看的话，那混沌风暴清晰地被分为三个部分，冥河红光，佛陀金光，天庭白光。
    屁[股想都知道，金光就是西方教，红光就是西方教，天庭自然就是白光了。
    楚浩脸上露出一丝坏笑，“想不到西方那群憨憨竟然也去抢食了？看这阵仗挺大的哈。”
    “嘿嘿嘿嘿，西方的小伙子们，准备吃屁吧！”
    楚浩当即操纵起定海神珠之内的混沌风暴起来。
    而外面，也掀起了轩然大波。
    ……
    东土大唐。
    混沌风暴上空。
    三权分立，三分天下。
    西方世界的众人得意无比，因为他们觉得自己又被大道眷顾了！
    这一个混沌风暴不停向东土大唐移过去，很快就会达到天竺净土。
    而天竺净土之后又是西牛贺洲。
    这全都是西方教的地盘！
    也就是说，接下来混沌风暴全程都会在西方世界的地盘上过境。
    众所周知，这混沌风暴之中不单单有混沌之气，其强大无比的灵力也绝对是能够让万物百倍好处。
    沾染上一点，便能够百病不侵，延年益寿，百般利好。
    也就是说，接下来的混沌风暴全部好处都要归到西方世界身上。
    这可不简单。
    佛祖当场心思就动了，他要借此机会，再次宣扬信佛的好处。