    玉帝心中为楚浩感到不值，毕竟这一次恐怕是三界之内最大机缘了。
    不过，玉帝也不会打扰楚浩。
    玉帝端坐龙撵，朗声下令道：
    “人间东土大唐境地，卷起万丈混沌风暴，其中含着混沌之气，亦有天道气息在其中。”
    “此乃诸位仙家机缘，亦是三界机缘，朕令你们现在前往，抢夺机缘！”
    “太白金星，你即刻去请紫薇大帝，长生大帝带队。”
    “九曜星、五方将、二十八宿、十二元辰、五方五老、普天星相，一起前去争夺机缘！”
    满朝仙家齐声称喏，赶紧前去。
    玉帝端坐龙撵，眉头紧皱，自顾喃喃道：
    “到底是怎么回事？就连圣人都没有办法推算到这场灵力风暴？”
    “恐怕天机已经乱了，希望不要横生杀劫，杀劫一起，三界生灵涂炭啊。”
    “唉……”
    玉帝轻叹一声，我太难了。
    ……
    此刻，三界四方五行六道，无数生灵邪物全都往东土大唐去。
    阿修罗族、西方佛陀菩萨、天庭仙家天将、妖界大圣妖王……
    无数生灵全部朝着这一场混沌风暴去。
    毕竟这混沌风暴之中，哪怕只是蹭到稀释百倍后的一点混沌之气，都能够让他们少修炼百年千年。
    任何人都不想要放过这么重要的机缘。
    对于大罗金仙也许不那么重要，毕竟大罗金仙的修炼常常以元会，量劫来算。
    但是对于低于大罗金仙的太乙金仙、金仙以下的修者来说，一点点混沌灵气那都是千年的修炼。
    更何况，哪怕是没有蹭到混沌之气。
    这浓厚无比的灵力，都能够让人修炼速度达到平时的十倍。
    三界之内，大罗金仙到底只是那么一撮人而已。
    对于普通修者来说，就算是能够增加千年功力，那实力也是翻倍往上的机缘。
    哪怕是对于金仙来说，一点混沌之气，天道机缘，那也是珍贵不可得。
    三界所有人都为了这一点风暴抢破脑袋。
    然而，所有人都不知道，这一场风暴的始作俑者，竟然只是一个太乙金仙。
    就连鸿钧道祖都在拼命推算，到底是何方神圣在引动的这一场混沌风暴。
    三界因为这一场风暴变得极度沸腾。
    ……
    此刻，东土大唐。
    一个山脉之中。
    一场掺杂着灰色光点的巨大混沌风暴在天地之间肆虐。
    这混沌风暴接天连地，其半径更是达到了几近十万里。
    混沌风暴过境之处，狂[暴的混沌灵力肆虐过每一寸土地，也冲刷过每一个生灵。
    在这混沌风暴之下，那些花草树木都变得异常灵动。
    甚至有一些即将可以突破修炼成人的妖怪，在这混沌风暴之下当场化形。
    不止如此，无数天材地宝，也在这一场混沌风暴之中迅速生长。
    当然，也有已经修成灵智的妖怪，仅仅是在这风暴的边缘，蹭到一点点风暴的边角余料，那浑厚无比的灵气也直接能够令妖怪提升一个档次。
    人类也是如此，这灵力就算是仙家都有用，更何况人类了。
    哪怕是只是沾到一点，也可以百病全无，神清气爽，甚至还能够开启修炼之道。
    当然，这还只是混沌风暴最外围。
    在风暴之内，又是另外一番景象。
    此刻，混沌风暴上空，三种光芒呈现三足鼎立的心态，将天空完全瓜分出来。
    三种光芒分别是：红色，金色，白色。
    冥河卷来的无尽冥河血海，血海将小半个天空笼罩在其中。
    血海之中，傲立着无数道身影，这些声音男的极度丑陋，女的极度美[艳。
    冥河之中的无数悍将，倾巢出动，四大魔王，四大魔将，自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，和七十二公主。
    这些都是冥河之中最顶尖的强者，而今全部站在这片天空，一时间显得整个天空邪恶赤红，不见光明。
    领头的，是一个美[艳至极，风[骚妩媚的红裙女子，高高在上，目光清冷，正是冥河之中的，天妃乌摩！
    天妃乌摩眯着眼睛看着远处金光堂堂的天空，冷笑一声，
    “没想到小小的风暴，竟然能请动多宝大驾！呵，还真是罕见啊。”
    另一边，是西方教所占据的一角。
    梵音声声，佛光闪闪。
    一层层金色的华光托扶着无数道身影。
    这些身影一个个神圣**，法相各异。
    自有菩萨慈悲，金刚威严。
    最当中的，丈六金身，拈花微笑的如来佛祖，他目光微垂，俯视着无数冥河魔将。
    如来佛祖的声音冷漠无常，淡然道：
    “天妃乌摩，我佛慈悲，不愿造杀孽，尔等冥河孽畜，当就此退去，于幽冥血海中忏悔，好早登极乐世界！”
    天妃乌摩嗤笑一声，“笑话！我们一定会登上极乐世界的，不过届时是血染灵山！或者，我们也可以现在就来比试比试！”
    场上气氛瞬间剑拔弩张，**味十足。
    冥河血海因为被西方教派了一个地藏王菩萨坐镇冥河，一直偷偷渡化冥河之中的阿修罗族，到西方世界为奴为婢。
    冥河早已经对无[耻的西方世界无比憎恨，而今是仇人相见分外眼红！
    一时间，场面有些控制不住。
    这要是打起来，莫说是人间，就算是三界都要被卷入这一场杀劫之中。
    却在这时候，一个轻柔的声音响起，
    “两位还是消停些吧，都是为后辈谋些修炼好处，切莫弄巧成拙，引动杀劫，届时三界生灵皆毁于一旦。”
    天妃乌摩和如来佛祖听到这声音，不由得皱眉，猛然看过去。
    天妃乌摩眯起眼睛，眼神之中有无尽垂涎之意，
    “我道是谁啊？原来是人称三界第一俊美的紫薇大帝。”
    “哦，不对，四位大帝都在，稀客稀客。既然紫薇大帝都这么说了，奴家自然不拂你面子，只盼大帝能怜我一介女流，莫要被这西方无[耻秃驴欺负才好！”
    如来佛祖也是眼神一凝，没有想到玉帝竟然同时请动了四御出手！
    看来玉帝是打定主意要在这一次混沌风暴之中，让天庭实力再上一个等阶。