    看到玉皇大帝竟然如此一意孤行，太上老君也吓了一跳，赶紧道：
    “陛下，天蓬元帅只是酒后乱性，而且就算是天条也不至于此吧……”
    玉帝却是冷哼一声，
    “天蓬元帅企图行刺天庭命官，罪无可恕，又在朝中动乱军心，不尊法纪，调[戏嫦娥，此为触犯天威，朕必须要严惩，以儆效尤！”
    “无须再说了，老君若是明事理的人，便应该就此退下！不然的话，休怪朕翻脸了！”
    这一次，玉帝的眼神死死地盯着太上老君。
    玉帝身上展露出从未展露的威严来。
    场上气息瞬间变得有些剑拔弩张，充满了**味。
    作为始作俑者的楚浩一直负手，眼睛微阖，站在一旁，默不作声。
    在场神仙噤若寒蝉，僵硬地转动着眼眸，只敢用眼神交流。
    “不会打起来吧？”
    “玉帝跟圣人打起来？那三界还有宁日吗？”
    “完了完了，千万不要闹大，不然的话三界恐怕要卷入杀劫之中啊……”
    “不过有一说一，陛下总算是硬气了一会，不知道为什么，我心里也有点暗爽。”
    “有一说一确实，别是个人都能够跟天庭商量这商量那，圣人化身也该守规矩不是？”
    众神仙惶恐之中又带着一丝小激动。
    多少年来，玉帝从来没有这么硬气过，尤其是面对圣人的时候。
    天庭的威严，也一直被四方圣人压在脚下，也才造就了天庭威严日渐没落。
    但是这一次，玉帝必须要借此机会，逆转所有人对天庭的看法。
    不只是为了楚浩，也是为了天庭重振朝纲！
    但其实，还有更深层次的原因，只不过玉帝从未明说而已。
    太上老君被玉帝这严肃冷漠的状态吓到，显然太上老君也没有想到玉帝竟然会为了一个小小狱神动真格。
    但是，这天蓬元帅又是太上老君介入西游，获取功德的工具人。
    其实死不死无所谓，但是不能死在冥河里啊，那样他太上老君做的一切岂不是白搭了？
    然而想要让玉帝改口，显然是不可能的，没看到玉帝直接都说了，再多说就翻脸！
    玉帝怎么说都是道祖指定，老子圣人再厉害，也只不过是鸿钧弟子，要跟鸿钧对着干还是差了点。
    不过，太上老君却将眼光落到场中的狱神身上，看来只能够从当事人身上突破了。
    太上老君和颜悦色地来到楚浩身边，温声道：
    “狱神阁下，商量点事情好吗？”
    “那天蓬元帅确实劣迹斑斑，万死难辞其咎，但是罪不至死你说是吧？”
    “要不你看这样，死罪可免，活罪难逃，那孽畜我亲自教训，令他万万年给你当牛做马，任打任骂，只要你能够解气就行。你看这样行吗？”
    太上老君末了，还非常和气地笑了笑。
    在场众神仙都震惊得下巴都掉地上了，
    堂堂圣人，竟然屈尊下来求别人？还这么和颜悦色？！
    这简直太牛逼了啊，狱神阁下真乃神人也！
    太上老君何等人物？圣人善尸，行走于三界之内等同圣人，三界之内最强，最顶尖的存在。
    竟然要向一个太乙金仙低头？
    一时间众人开始怀疑自己的世界观是不是有问题。
    然而，楚浩却依旧负手，眼睛微阖，只吐出八个字：“天威浩荡，罪不可恕！”
    太上老君的脸瞬间就拉下来了！
    而一旁的天蓬元帅也仿似被掐住脖子一般，脸色难看。
    楚浩心中冷笑，却是早已经有了定数。
    “原来，这就是圣人吗？”
    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。”
    “圣人不是无欲无求，不是高高在上，只不过他们所求不再是外物，而是功德。”
    “为了功德，圣人也会使用无[耻手段，将无辜之人当做棋子，牵连无辜之人，甚至圣人还会拉下脸来，求别人。”
    楚浩心中，对于圣人越发的清晰。
    圣人，也是人。
    这一刻，楚浩的心境仿似超脱一般，看穿圣人心思，一时间楚浩的眼界，高了一分。
    而太上老君还不放弃，这一次西游可是大功德，西游四人之中全都沾上了太上老君的因果，他的功德一定会大很多。
    太上老君本来打算着像卷帘大将一样，随便找个借口流放到人间，然后再等观音收服就行了。
    但是现在看来，恐怕要牺牲一些东西了……
    太上老君凝视着狱神，凝声道：
    “狱神阁下正义之人，我老君佩服，但是孰能无过，天蓬元帅犯这么大罪，我老君责无旁贷。”
    “不如这样，我有些法宝，愿意为天蓬元帅赎罪，不敢全部赎罪，但求留其一条性命。”
    太上老君说话的时候，还偷偷观察了一下楚浩和玉帝的神色。
    楚浩面无表情，但是并没有再出言拒绝。
    而玉帝看到楚浩有意如此，自然也没有在插嘴。
    太上老君眼睛一亮，
    有戏！
    只要能谈就行。
    他太上老君何等人物？三界之中，炼丹第一人，想拿出点东西来自然不难。
    太上老君低声道：
    “一颗九转金丹？”
    楚浩连眉头都没动一下。
    这太上老君把自己当成叫花子了吧？
    一颗九转金丹也想打发自己？
    太上老君感觉到在场众神仙的目光也多了一分鄙夷，不由得老脸微红。
    “那，再加三颗？”
    “或者，再加一枚，九转大还丹？”
    这一次在场众神仙都愣住了，眼神之中多了一分羡慕。
    九转大还丹？！
    这可是凡人吃了当场飞升金仙的超级仙丹，太上老君万年才炼制一颗。
    君不见，那天蓬元帅和卷帘大将就是因为吃了九转大还丹立地金仙。
    一颗九转大还丹，直接让在场所有人晋升成为天庭顶级战力，这谁不要啊！
    然而，众人如此羡慕，楚浩却不为所动。
    甚至，眉宇之间多了一分不耐烦。
    金仙对其他人来说很缺，但是对楚浩来说，抱歉，不过尔尔。
    君不见，楚浩家里两个扫地的女仆都是太乙金仙了。
    太上老君见到楚浩竟然还不满足，甚至连眼睛都不睁开一下，不由得有点着急，
    “两颗？两颗九转大还丹！”