    楚浩依旧眼眸低垂，假装没有听到。
    抱歉，这个是真的不香。
    天蓬元帅在旁边紧张无比。
    太上老君有点急了，“三颗，不能再多了！”
    “四颗，最多四颗，不能再多了！”
    楚浩终于忍不住了，睁开眼睛，大喝道：
    “把嘴给我闭上！”
    “我来说个数，九转大罗金丹，五枚！”
    “再加上十枚九转大还丹！”
    楚浩话音刚落，太上老君就好似被掐住脖子一般，惊怒喝道：
    “你说什么？！”
    “九转大罗金丹，能令大罗金仙突破瓶颈，我老君一万元会才炼制一枚，而且材料无比珍贵，这你跟我说要五枚？你去抢！”
    堂堂太上老君，竟然被刺[激得咆哮连连，可想而知，楚浩这狮子大开口有多么恐怖。
    其实不单单是太上老君被吓到了，就连在场的众神仙，甚至就连玉帝的脸色都变得无比古怪。
    这已经不是狮子大开口了，这楚浩饕餮大开口啊！
    就连玉皇大帝自己也都没有一枚九转大罗金丹，毕竟这玩意三界之内也只有太上老君能炼制。
    想要从太上老君手中拿丹药，那只能是求着来了。
    本来玉帝之前还想着，帮楚浩求一颗，毕竟楚浩即将晋升大罗。
    但是现在楚浩却直接狮子大开口要了，玉帝只能够静观其变。
    太上老君羞怒无比，“不可能，不可能，换一个要求！五枚这是要我的命！”
    楚浩冷笑一声，“抱歉，没得谈，天威浩荡。”
    太上老君的脸瞬间拉下来，马的，一谈不拢就天威浩荡了？
    “你好好想想，要不这样，我给你一枚九转大罗金丹，再加一枚九转大还丹，算我欠你一个人情，放了他。”
    楚浩冷笑一声，“那就是没得谈喽？我的斩仙诛神宝刀早已饥[渴难耐！”
    楚浩二话不说，直接掏出斩仙诛神宝刀。
    众人当场吓了一跳，我曹，瞧狱神这暴脾气！
    二话不说直接掏出斩仙诛神宝刀，一刀下去真灵都没了，圣人都救不了啊！
    话说，这一幕怎么跟之前楚浩勒索西方的时候离奇相似？
    太上老君一看，赶紧怒喝道：“尔敢！”
    楚浩挥挥手，“执行天条天规，此乃吾辈职责，哪有什么敢不敢的呢。”
    楚浩当场就朝着天蓬元帅脖子砍下去。
    天蓬元帅吓得当场失[禁，脸色煞白，瘫软在原地。
    当。
    然而，楚浩的斩仙诛神宝刀却被挡在空中。
    太上老君正阴沉地拿着金刚镯挡着楚浩的斩仙诛神宝刀，
    “罢了罢了，给你便是，但是最多只能四枚九转大罗金丹，两枚九转大还丹！”
    “不要的话，就什么都没了，我老君想带走的人，谁都拦不住！”
    太上老君也非是等闲货色，圣人岂会这么容易受人要挟？
    若不是因为天蓬元帅对于太上老君插足西游，豪夺功德太重要，太上老君也不会这么舍得。
    毕竟太上老君乃是圣人，说到底，就算是再好的丹药，对太上老君都没有用，顶多就是留着做交易。
    但是天蓬元帅不一样，这是太上老君得到功德的工具人。
    功德，对于神仙来说无用，但是对于圣人来说，是最大用处。
    到了圣人这境界，也只有功德值得圣人低头了。
    楚浩也没有多计较，喊了一声，“成交！”
    地上的天蓬元帅松了口气，总算是活下来了。
    在场众人都松了口气。
    终于这一场争斗算是落幕了，毕竟天庭从来没有怎么严肃地跟圣人争论，甚至剑拔弩张。
    而今大获全胜，也总算是落幕了。
    太上老君一挥手，“跟我走吧，孽障！”
    太上老君便要拉着天蓬元帅而去。
    “慢着！”
    然而场中楚浩再次语出惊人。
    一瞬间，众神仙和玉帝都紧张起来。
    不会吧，这楚浩莫不是得了便宜还卖乖，他难道就不知足吗？
    太上老君也是脸色阴沉，“不要得寸进尺！”
    楚浩却只是淡淡道：“死罪可免，活罪难逃。”
    场上气氛一瞬间紧张起来。
    太上老君死死地盯着楚浩。
    然而楚浩却老神在在，反而轻描淡写地看着太上老君，似乎并不在乎圣人威严。
    太上老君忽而想到什么一般，直言道：
    “罢了罢了，天威浩荡，天蓬元帅既然有罪，不能既往不咎。”
    “不如这样，将天蓬元帅重责二千锤，贬出天关，堕入畜生道，生死轮回，待到来日再修成得道，如此，如何？”
    这本就是太上老君的打算。
    虽然说楚浩再一次驳斥了太上老君的面子，但是对于一个圣人来说，一切按计划行事比什么都重要。
    面子绝对没有功德重要！
    这一点，不只是太上老君，所有圣人都是统一想法。
    达到圣人境界，万物皆刍狗，他们不介意被一只刍狗鄙视，因为他们游走在大道青天，而刍狗只是蝇营狗苟而已。
    见到太上老君竟然想都不想就让步。
    而且还是亲自提出将天蓬元帅打入畜[生道，这让在场所有仙家都吓了一跳。
    他们根本猜不出太上老君的想法，明明总算是用大代价换下来了天蓬元帅的性命，为什么还要亲手将其剥夺修为，打入畜[生道？
    难道真的是天威浩荡吗？
    显然不可能……
    众人完全猜不透，圣人心思真的是不可忖度。
    天蓬元帅却急了，“老君，你不能这样对我啊，我可是你度化上来的，而且是你说的蟠桃胜会之后随性而为，是你说的有大机缘……”
    天蓬元帅一时间说急了，全部说漏嘴了。
    楚浩听得皱眉，这天蓬元帅是在找死？
    果然。
    “住嘴！”太上老君一挥手，用法力封住了天蓬元帅的嘴。
    太上老君以一种恨铁不成钢的眼神盯着天蓬元帅，怒喝道：
    “我让你在蟠桃胜会上好好表现，好好修炼，你却做那大逆不道之事，天威浩荡，无需狱神惩戒你，我现在就要将你打入畜[生道！”
    太上老君唯恐天蓬元帅再多嘴。
    直接一挥手中的拂尘，将天蓬元帅仙婴击溃，天蓬元帅的元神直接飞出去，带着惊恐和憎恶，飞下了地狱。