    看到小美和小暖还是没有适应人类身躯，而且元神还是残缺状态，楚浩也不打算多跟她们聊天，毕竟有点像对牛弹琴。
    得找点修复好她们元神的方法才好，不然就连真灵烙印都打不进去。
    “你们好生修炼，好好祭炼法器，去吧。”
    楚浩挥退两人。
    小穹在旁边泪汪汪地看着楚浩，“哥哥，我呢？”
    楚浩之前觉得小穹叫自己哥哥好像更刺[激，所以就让小穹改口了。
    楚浩苦笑道：“你不是有了妖皇剑吗？那比这两个法宝厉害多了！”
    小穹扁扁嘴，“那妖皇剑还不如我拳头呢，哥哥，你有没有那种，又大又硬，然后又很常见的那种。”
    楚浩轻咳两声，一下子有点羞涩，
    “小穹，你还是个小女孩，不要说这种虎狼之词……”
    “不过这妖皇剑你先凑合着用吧，等我有更合适的东西，一定再给你。”
    堂堂妖皇剑，妖族至宝，在楚浩这边只能是凑合着用，也是楚浩太奢侈了。
    小穹兴奋地跳起来，“谢谢哥哥！”
    在摇……
    楚浩摸摸鼻子，还是去种田吧。
    这一次给了一份三光神水，对于楚浩来说简直是及时雨。
    混沌青莲种子就是差了这么一份三光神水。
    楚浩在将三光神水注入定海神珠之内前，却是多留了一个心眼。
    楚浩将遮天大阵的威力开到最大，浓缩到自己有自己寝室这一部分，这样一来就算是圣人都难以推算到这个地方。
    直到做了各种准备之后，楚浩才将三光神水倒进去。
    定海神珠之内的混沌青莲种子瞬间将那如海洋一般的三光神水一饮而尽。
    楚浩吓了一跳，这么饥[渴的吗？
    当混沌青莲种子完全吞噬这一份三光神水的时候，楚浩感觉到了不妙。
    一股浓烈无比的风暴在楚浩寝室之内荡开！
    混沌之气肆意挥洒，就连空中都略微展现出天道气息。
    这可是天道气息，圣人悟道缺的就是这么一点。
    楚浩赶紧盘膝坐下，这可是不可错过的良机。
    而也在同一时刻，外界已经掀起了惊涛骇浪。
    ……
    此刻，天地中央，在唐朝的国土之上，莫名其妙地便凝成了一股灵气风暴。
    无尽天地灵气都被卷入到风暴之中，肆意地在天地之间肆虐过境。
    这股灵力风暴之内，甚至还夹杂着混沌之气。
    哪怕只是碰到一点点，都能够令人修为大增百年千年！
    而更恐怖的是，天道气息竟然开始泄露。
    无数生灵在这天道气息之下，被压制得不敢动弹。
    无数妖怪神仙都震惊无比，从封神以来都没有见过如此恐怖的灵力风暴，而且其中还是夹杂着天道意志和混沌之气。
    便是天庭或者西方任何一方势力都没有办法造就如此恐怖的灵力风暴。
    冥河之中，一个白袍红身的老者猛然睁开眼睛。
    古老洪亮的声音在冥河之中响起，
    “天地中央，人间唐土，有混沌灵气风暴卷动，此风暴对你们修行有益。”
    “天妃乌摩，你即刻带领自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，和七十二公主，速速前往风暴之中，争夺修炼机缘。”
    “切记，此行不可沾染杀生因果，风暴散去便走。”
    “这是我阿修罗族的大机缘，很快我们便可以推翻那该死的地藏王菩萨，冲出冥河禁域！哈哈哈哈！”
    冥河之中，响起无数声响应。
    “我等谨遵交祖法旨！”
    阿修罗族，第一次倾巢而出。
    天波旬、欲色天、大梵天、湿婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，和七十二公主，还有天妃乌摩，全都是阿修罗最强着。
    而今这么大阵仗，天地也变了。
    ……
    西方世界，如来佛祖正在讲道。
    却忽然有一道灯光亮起，一尊身形消瘦，眉毛修长的佛祖忽然出现。
    众佛陀菩萨见到这尊佛祖出现，就连如来都十分拘谨地高声唱道：
    “恭迎燃灯古佛！”
    来人正是西方教资历最老，当年阐教副教主，如今的过去万佛之祖，燃灯古佛！
    跟燃灯古佛比，如来佛祖只能算个弟弟。
    燃灯古佛出来，直言道：
    “天机有变，东方唐土，卷起接天连地的混沌风暴，其中掺杂混沌之气。”
    “地藏王菩萨传讯，阿修罗族倾巢出动，是为了在这混沌风暴之中修炼，尔等修炼，亦需争夺，且去争夺。”
    “切记，混沌风暴之中不可起杀机，否则天地大乱。”
    众佛陀菩萨吓了一跳，没有想到出了这么大的事情。
    而燃灯古佛实力几近圣人，在闭关的时候感受到不祥预感，掐指一算，却怎么都算不出东西来。
    却是一直在天外闭关的菩提老祖，忽然降旨下来，菩提老祖这才知道有这一回事，才连忙跑过来通知。
    如来佛祖问道：“如此混沌风暴，莫非是至宝出世？老师有何指示？”
    如来当年老子化胡，拜入西方教，自然也便称两位圣人为老师。
    燃灯古佛摇摇头，“有莫名大[法遮蔽天机，圣人也不知道究竟缘起何处。”
    众佛陀菩萨吓了一跳。
    什么？
    就连圣人都算不到？！
    三界之内，圣人已经是顶天的存在了。
    能凌驾在圣人之上的，只有一个人，那就是道祖。
    莫非是鸿钧道祖的手笔？
    天道意志，无人再敢忖度。
    如来佛祖赶紧下令道；“八大菩萨，八大金刚，五百罗汉同去，三千佛陀镇守西方，值此乱机，一定要防止妖物修罗反扑，不得有误！”
    “谨遵我佛法旨！”
    西方教，浩浩荡荡，前往动土大唐。
    ……
    天庭。
    凌霄宝殿紧急召开大会。
    无数神仙天将神情肃穆，严阵以待。
    有些人已经察觉到了人间乱象，但是看到玉帝如此紧张，众人心中更多了一份凝重。
    看来事情比之于自己想象的严重。
    满朝文武，陈列两行。
    但是玉帝却看不到执法狱神楚浩，不由得紧张道：
    “狱神何在？”
    太白金星应道：
    “老臣去星斗宫，未见有人，宫内侍女称狱神紧急闭关，任何事情不出。”
    玉帝微微叹气，看来楚浩是着急突破大罗金仙，不过可惜在这关键时刻。