    楚浩却十分淡定，早有应对拿出同样占有圣人气息的元神功法：
    “我这还有师尊亲自赐下的玉清灵宝大[法，原本无假。”
    无当圣母本来已经将信将疑，但是再看到这一步玉清灵宝大[法，她再不敢置信只能相信了。
    这部功法乃是师尊只亲传给四大亲传弟子的，就连二代弟子三代弟子都没资格修炼。
    但是楚浩身上真的有玉清灵宝大[法的气息。
    无当圣母震惊地看着楚浩，忽然惊喜道：
    “等等，师尊能够下凡收徒，难道是因为道祖释放了师尊吗？太好了！我截教要重振辉煌了！”
    楚浩却摇摇头，“非也，师尊依旧被锁在紫霄宫中，只是身外化身下界收徒而已。”
    无当圣母一瞬间失落，却又是疑惑地看着楚浩，
    “那……为什么你身上会有七宝妙树？这是准提道人的法宝啊。”
    楚浩微微一笑，“关于此事，还请师姐容我细细道来。”
    紧接着，楚浩便与无当圣母漫步蓬莱仙岛。
    楚浩向无当圣母说出这阵子来自己为了爱和正义对西方进行的裁决，又不小心随口说出通天教主就是因为自己的绝世容颜才动了收徒之心，肯定不是因为什么折腾西方教的议原因。
    无当圣母从一开始的疑虑，逐渐接受楚浩，无当圣母作为通天教主的亲传弟子，最为清楚师尊性情。
    师尊从来没有如此重视过一个弟子，甚至为了楚浩而亲自下界收徒，这在以往根本不可能发生。
    对于这个师弟，无当圣母心中也是只有喜欢。
    无当圣母自从封神之后，截教落寞，她便灰心丧气，一直不理会外事。
    只是有空的时候，就会回来打扫打扫蓬莱仙岛，招来一些奇珍异兽，为蓬莱仙岛增添生气。
    但是，一个人再怎么打扫，蓬莱仙岛也是那么死气沉沉。
    日复一日，无当圣母的心也逐渐沉入海底。
    却在这第一天，楚浩的到来，为蓬莱仙岛增添了一份生机。
    无当圣母经历了当年封神一战之后，见识过很多同门弟子凋零，背叛，互相残杀，历历在目，哪怕是在经历过一个量劫的时间，她都忘不了。
    尤其是到了西游量劫之后，截教没落，无当圣母再找不到几个同门师兄弟可以说说话。
    经历过大起大落，又重归于孤独，对于无当圣母来说心中的落寞无法言喻。
    再见到楚浩，不单单是为了这蓬莱仙岛增添一份生机，更是让无当圣母心中燃起了希望之火！
    截教，只是蛰伏，没有残破！
    这绝非是无当圣母的妄想，她只是相信师尊不会无的放矢。
    既然挑选了楚浩，一定就是因为楚浩有过人之处。
    隐约的，无当圣母已经将楚浩当成了截教复兴的希望。
    楚浩一路与无当圣母说话，一路看着略显残破荒凉的蓬莱仙岛。
    除了楚浩之前看到的雷麒麟之外，楚浩见不到太过灵兽，更见不到洪荒古兽。
    要知道，截教可是非常包容的，就算是湿生卵化之辈，都能够求道于截教。
    所以截教一向都是灵兽遍地走，但是眼前却连仙鹤都只是寻常的白鹤，顶多多了几年道行而已，这就有些离奇了。
    而且蓬莱仙岛之上能够见到很多明显的残垣断壁，就好似被人挖掘过一般，坑坑洼洼，十分难看。
    楚浩也没有多忌讳，直接问道：
    “师姐，为什么蓬莱仙岛会变成这样？传说当年蓬莱仙岛万仙来朝，而且龙凤麒麟应有尽有。”
    “如师尊意志般，有教无类，世间万物，皆有道缘。哪怕是截教没落，蓬莱仙岛也不应该如此荒凉，只有寥寥的野兽灵兽而已。”
    楚浩言罢，无当圣母眼睛就冒出火焰来，
    “就是那无[耻的西方秃驴，那群道貌岸然，虚伪卑鄙的混账！当年截教落败之后，本来已经与西方教谈好了，蓬莱仙岛永世不出，所有神佛，也都不准进入蓬莱仙岛。”
    “但是那无[耻的西方教，屡次试探，发现师尊真的是被缩在紫霄宫之后，便假借降妖之名，率领大军进攻我蓬莱仙岛。”
    “那一天，战火纷飞，我蓬莱仙岛寡不敌众，所有洪荒异种，强大灵兽，尽数被西方教抓去当坐骑使唤！”
    “而且他们还掘地三尺，将我蓬莱仙岛所有法宝，全部挖走，甚至连一盏灯都不愿意留，此仇此恨，我刻骨铭心啊！”
    无当圣母说到这里，眼眶通红，咬牙切齿，哪怕是隔了这么久想到都怒火攻心。
    楚浩眯起眼睛，“西方教啊，那群无[耻的秃驴是太过分的，师姐我答应你，所有我们失去的，必要他西方教百倍奉还！”
    楚浩眼中流露出凌厉杀意。
    现在截教不剩下多人，楚浩也是截教重要人物之一，法宝自然也有楚浩一份。
    那群西方教秃驴就是抢到了楚浩头上来，这叫楚浩焉能不怒！
    无当圣母却吓了一跳，赶紧道：“师弟切莫意气行事，而今西方教大盛，隐隐位居第一，我们现在力量薄弱，切莫与他们起冲突啊。”
    楚浩呵呵一笑，“放心师姐，我有分寸。”
    无当圣母总觉得有些不对劲。
    要是认识楚浩的人听到楚浩说有分寸，基本上就敢肯定西方教要遭殃了。
    上一次楚浩说自己有分寸，把三大天王砍了，捎带了好几个罗汉，还有定光欢喜佛的舍利化身。
    无当圣母忽而道：“对了师弟，你此番前来是有什么事情吗？你放心，只要是你要做得事情，师姐全力支持。”
    楚浩淡淡一笑，“师姐不着急，稍等片刻，等人齐了，我们一并说。”
    无当圣母眉头一挑，“还有别人要来吗？是谁？”
    楚浩神秘一笑，“你认识的。”
    无当圣母绞尽脑汁，却想不到楚浩说的人到底是谁。
    她不是没有想过截教弟子，但是截教弟子，除了自己当年逃出，截留一线生机。
    其他弟子基本都被封印在封神榜之中，无人能跳出天庭掌控。
    不可能再有自由的截教弟子了。
    那楚浩到底说的是谁？