    看着楚浩手中那流转着金光，药力浑厚，甚至上面还有隐隐的道韵流转，四女有些痴呆了。
    楚浩微微一笑，“如果有这一枚九转大罗金丹，你们能不能恢复到大罗金仙呢？”
    云霄仙子兴奋地点头，“当然可以！甚至可以恢复到巅峰状态来！”
    不过下一秒云霄仙子脸上却露出了难违之色，
    “这只有一枚大罗金丹……还是留给琼霄妹妹吧。”
    楚浩稍微有些意外，这可是恢复到大罗境界的金丹，本来云霄仙子可以凭借其身为姐姐的资格得到，但是她竟然能够放下如此重要的机会，给二妹琼霄？
    琼霄仙子显然没有云霄那么有定力。
    看到九转大罗金丹在面前，她显然心动了一下，但是却还是一咬牙，
    “只有一枚……还是三妹吃吧，反正现在脱离封神榜，要不了几十个元会，又可以恢复到大罗金仙了。”
    琼霄将金丹让出，碧霄仙子一瞬间又有些手足无措，
    “不行的，我……这么贵重，我承受不起啊，师兄，我这……我实力好弱的，不能让我恢复啊……”
    碧霄仙子显得有些拘谨，越说越怕，甚至有点哭腔。
    “要不还是大姐吧，大姐一定能够做好这些事情的。”
    “不行，我是大姐听我的，你们两个还小，需要实力自保，姐姐很快就能够恢复的。”
    “还是让三妹吧。”
    “不行不行，我不行的，让二姐啦！”
    “大姐，我觉得大姐合适……”
    “我说让你们两个选一个，别算上我啊……”
    三姐妹竟然互相推脱九转大罗金丹，这可是恢复到大罗金仙的大好机会，换成是别人早就抢破头颅了。
    楚浩算是看出来了，这三姐妹感情是真的好，竟然连这么好的机会都在推脱。
    楚浩看着三姐妹互相推脱，在旁边苦笑，
    “三位……三位等等……”
    三姐妹还是在互相推让，谁都不愿意主动争抢这机会，就连楚浩说话她们都没有听到。
    楚浩只好提高声音，“三位，你们听我把话说完，其实呢，九转大罗金丹，我有三枚。”
    楚浩忽然再拿出两枚九转大罗金丹来。
    一瞬间，时间仿似凝滞了一般，气氛显得异常诡异。
    无当圣母一脸震撼地看着楚浩，口中痴痴道：“怎么可能……”
    三霄仙女有些说不出话来，俏脸之上满是震惊，甚至有些恍然。
    “这这这……这怎么可能？！”
    “九转大罗金丹珍贵无比，乃是老子圣人的善尸太上老君才有资格炼制，几百上千元会下来都见不到多少枚！”
    “九转大罗金丹，这是多少太乙金仙付出性命都要得到的宝物，但是这……这竟然有三枚？师兄，你你你，还是不是人啊！”
    楚浩苦笑着摸摸鼻子，“不用这么惊讶吧？不就是三枚九转大罗金丹吗？不至于不至于。”
    无当圣母却是有些幽怨，“我的好师弟啊，你这说的也太轻松了吧？若是当年我截教有这三枚九转大罗金丹，肯定更上一层！”
    “若是将这九转大罗金丹献给天庭，哪怕是你要四御之位，恐怕玉帝都会拱手相让。”
    这并非是无当圣母夸张。
    诚如之前所言，大罗金仙在任何势力之中，已经是能够在行走的最高战力了。
    天庭甚至到现在都没有一两个能够用得动的大罗金仙，若是楚浩将其供奉给天庭，玉帝手下便能够多三个大罗金仙。
    玉帝恐怕做梦都要笑醒，而楚浩有这份功劳，四御之位唾手可得。
    “我的好师弟，你到底做了什么事情？不会是打劫了太上老君吧？”无当圣母半开玩笑半认真道。
    楚浩悻悻道：“那可是太上老君啊，谁敢打劫他啊？”
    无当圣母舒了口气，“那就好。”
    “我只是勒索了他而已。”楚浩补充道。
    一瞬间，气氛完全僵住。
    三霄仙女和无当圣母一副见鬼的样子看着楚浩，差点连眼珠子都瞪出来那种。
    太上老君，被楚浩勒索了？
    那位圣人老子，三清之首，史上最强圣人之一，行走在人间的善尸，被楚浩勒索了？
    而且，还是勒索了最重要的九转大罗金丹！
    哪怕是太上老君手中，最珍贵的丹药也不过如此啊！
    三枚，还是整整三枚！
    被四女这么看，楚浩都不好意思补充了。
    其实，这只是一部分，我实际上勒索了四枚九转大罗金丹，外界两枚九转大还丹。
    当然，楚浩没有说出来，万一这四女以为楚浩是直接杀人越货，那真的被吓傻。
    饶是如此，四女也是花了好长时间才总算是接受了楚浩敲诈太上老君的现实。
    不过三霄仙子还是很拘束，
    云霄主动道：“师兄，你晋升大罗金仙必须要九转大罗金丹，这一枚丹药还是给你晋升用好，有我两个妹妹为你护法，再加上大师姐，应该是足够了。”
    楚浩嘿嘿一笑，“不必了，怎么说呢……我有自信晋升。”
    楚浩并没有说自己有系统定制的九转大罗金丹，那仙丹的药效比太上老君给的丹药牛逼好多。
    不单单能够在晋升之中增强体质，甚至还能够让元神肉[体同步晋升，省了不少麻烦。
    当然，这些解释出来太麻烦，楚浩也没打算说。
    “这三枚九转大罗金丹是为你们留下来的，不然我当时也不会将你救出封神榜。你们现在便可以服下，尽早恢复到大罗境界。”
    “三天之后，我在东海之上解开封印，晋升大罗金仙，那时候就要摆脱四位为我护法了。”
    在楚浩的各种解释之下，三霄仙子才总算是收下了九转大罗金丹。
    三霄仙子眼神之中尽是感激，甚至隐约有些痴心……
    这师兄太豪气了，三界五行，四方六道，甚至回溯到封神时期，都未曾见过如此豪气的人。
    见面礼直接就是三枚九转大罗金丹。
    现在三霄仙女对楚浩的感情，莫说是为楚浩去死，就算是再过分的事情，只要楚浩提出来，她们都会毫不犹豫去做。
    楚浩受不了她们炙热的眼神，赶紧溜走了。