    三天之后。
    东海之上，楚浩傲立在空中，眼神微阖。
    楚浩已经在这里站了三天三夜，将自己调整到最好的状态。
    另外，楚浩还检视了一下自己的各种法宝，也让小穹在水里候着。
    不过，这却也只是楚浩过分谨慎了。
    就系统都给楚浩晋升概率是，百分之九十九。
    这还是系统非常保守的数据，毕竟楚浩系统跟楚浩一样，都是非常保守谨慎的性格。
    而楚浩之所以要如此严阵以待，图啥？
    图个仪式感吧。
    毕竟别人家晋升大罗金仙的时候，生死大劫，听起来多么带劲？
    到自己身上，百分之九十九晋升率，一下子就少了那种九死一生渡劫的刺[激。
    楚浩也很为难，打卡系统完全不让自己受点委屈，让楚浩一点修仙的感觉都没有，非常苦恼。
    “三天之期已到，准备渡劫！”
    楚浩眼神之中涌动出明亮的光芒，强大的气势瞬间荡开。
    一瞬间，整片天地陷入了黑暗之色，无尽磅礴的雷云，迅速从四面八方凝聚过来。
    这雷云的出现，一瞬间让躲在暗处的无当圣母和三霄仙女脸色惊变。
    “雷云竟然覆压了三千里？！而且，那雷电纯紫色带着一丝灰气，莫非是掺杂混沌神雷在内！”
    “完了完了，师兄这一次要出大问题了，覆压三千余里的雷云，历史上任何一位大罗金仙都没有过，哪怕是大哥赵公明，也就三百里雷云啊。”
    “十倍有余……这特太恐怖了吧？我们这师兄到底是什么来路？”
    无当圣母脸上有些担忧之色，“如此大的危机，楚浩这一次恐怕危险了。而且，这么大动静，哪怕是我们位居东海，也一定会被西方教察觉。大家注意防备吧，接下来肯定是一场硬仗了。”
    楚浩晋升大罗金仙带来的天变实在是太过强大，甚至就连无当圣母都感觉到危机。
    她设身处地的想了一下，如果是自己在里面的话，哪怕是自己以大罗金仙修为，都难以在这雷劫之中全身而退。
    希望楚浩没事……
    四女心中尽是担忧之色。
    楚浩这晋升大罗的雷劫范围实在太大，甚至就连天空都仿似被榨干一般。
    天空已经完全黑暗一片，哪怕是从三十三天上看，都能够看到人间黑了一角。
    而且，这雷劫之韵，直令空间都开始在颤抖。
    毕竟这可是掺杂了混沌神雷，当时一个混沌风暴直接令三界五行之内所有大势力都闻风而来。
    这一次混沌神雷孕育的雷劫，更是让三界之内许多人都感受到了。
    想藏，都藏不住。
    ……
    西方世界。
    正在极乐世界端坐莲台讲道的如来佛祖，忽然睁开眼睛，眼神凝重而阴狠。
    下方众菩萨罗汉纷纷惊讶，
    “我佛，有何事发生？”
    如来佛祖脸上露出冰冷之色，
    “人间东海边缘，三界执法狱神正在渡大罗金仙之劫。”
    “狱神此人，不礼我佛，恶贯满盈，十恶不赦，不过他与我西方有缘。”
    “诸位有谁想要去，将其渡化如我西方？”
    渡化？
    简单来说就是绑架。
    西方极乐世界，灵山净土完全独立出来，只要被渡化到里面去，基本上就别想要逃出来了。
    这才是真正的，看不见牢笼的监狱！
    一听到狱神渡劫，场下不少佛陀菩萨全部脸色黑下来。
    狱神楚浩，这在西方世界无数人心中，就好似肉中刺一眼，虽然说不上心腹大患，但是西方无数菩萨罗汉已经是跟楚浩早早结下冤仇。
    如今听到狱神渡劫，许多菩萨佛陀竟然都非常踊跃，
    “我佛慈悲，这件事情让我去吧，我保证让那人皈依我佛！”
    “我佛，狱神楚浩恶贯满盈，贫僧自愿渡化那恶贼。”
    “阿弥陀佛，此人不过区区一个太乙金仙，就已经十恶不赦，若是让他成就大罗，天下难安。”
    “善哉善哉，诸位仁心仁德，皆为大功德也。”
    在场众多佛陀菩萨满脸慈悲之相，对于渡化楚浩这件事情都非常感兴趣。
    却在这时候，忽然从外面响起一个响亮的声音。
    “我去！”
    众佛陀菩萨猛然看向远处，却见到一个双耳修长，眼神淫邪的佛陀从外面走来。
    众佛陀大惊，“定光欢喜佛？”
    众佛陀忽然想起来，定光欢喜佛之前跟楚浩结下仇怨，而且是大仇大怨。
    楚浩直接当着无数人之面，揭破了定光欢喜佛的卑劣过往，而且还直接抢走了定光欢喜佛的七宝妙树。
    那可是准提圣人赐下的法宝，就连那东西都被抢走了。
    不仅如此，定光欢喜佛的舍利化身还被楚浩直接捏碎了。
    此仇此恨，让定光欢喜佛如何可能会轻易放过楚浩？
    “允。”如来佛祖点点头。
    “我佛，我也去。”
    观音菩萨也站了出来。
    跟楚浩的过节，也已经不是一天两天了。
    之前观音菩萨被楚浩当面羞辱，甚至还敲诈了观音菩萨许多宝物。
    观音菩萨一向都是极其记仇，极其阴狠的，以前都是为了不违逆大事，所以选择隐忍。
    现在楚浩晋升大罗金仙，如果不借此机会除掉楚浩，那以后就再找不到这个机会了。
    而且观音菩萨隐约觉得，如果让楚浩突破了大罗金仙，届时三界之内再没有多少人能够压制住他，到时候对西游量劫的冲击就更大了。
    观音菩萨站出来之后，另外普贤菩萨和文殊菩萨相继站出来，
    “我佛，我等请愿一同前往！”
    这两人跟楚浩也有过节，木吒作为普贤菩萨的弟子，虽然后来到观音座下了，但是普贤菩萨跟木吒也是感情极好的。
    而现在木吒被关在天牢之内，而且量刑是十个八个量劫。
    普贤菩萨对楚浩也是恨之入骨。
    三大士，共同出战，那简直就是真的大事了。
    多少万年以来，三大士都没有同时出动过，毕竟这可是三位大罗金仙！
    三位大罗金仙同时出手，这三界之内没有一个太乙金仙有这机会。
    更别说，这还有一个定光欢喜佛，辈分实力比之于三大士还大！
    “允！现在去吧！”如来佛祖一挥手，众人退去。