    此地，正是东海蓬莱岛！
    昔日鸿钧玄门第一大教~通天截教的法脉祖庭，圣人通天教主的道场。
    当年封神量劫之事，蓬莱岛诸神参拜，万仙来朝，辉煌无比！
    然而，此刻眼前的蓬莱岛，虽然依旧灵力澎湃，但是却凄凄惨惨，没什么生气。
    不过单单是景色，却也足够让所有感叹。
    楚浩不由得脱口而出：
    “烟霞凝瑞霭，日月吐祥光；老柏青青，与山风似秋水长天一色；野卉绯绯，回朝霞如碧桃丹杏齐芳。彩色盘旋。尽是道德光华飞紫雾；香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。仙桃仙果，颗颗恍若金丹；绿杨绿柳，条条浑如玉线。时闻黄鹤鸣臬，每见青鸾翔舞；红尘绝迹，无非是仙子仙童来往。玉户常关，不许凡夫凡客闲窥；正是：无上至尊行乐地，其中妙境少人知。”
    这篇赋文乃是当年形容蓬莱盛况的短赋，当年的蓬莱仙境，也确实是辉煌一时，天地第一的仙境，没有之一，
    只不过，盛极必衰。
    随着封神量劫的推演，截教大败，弟子门人死伤无数，蓬莱仙岛也变成了一个荒凉岛屿。
    天道轮回，哪怕是当年耀眼无比的远古天庭，不也落寞了？
    楚浩正在感慨之时，忽然小穹死死地抓紧楚浩衣角，紧张道：“他来了！”
    便见到远处忽然有一团雷光从天边激射过来，
    吼！
    下一秒，楚浩面前就出现了一头狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，头上长着肉角的巨大妖兽。
    楚浩眉头一挑，惊愕道：“竟然是麒麟，真是罕见！”
    便是这雷麒麟，将小穹吓成这样的。
    楚浩寻思小穹的血脉乃是真龙血脉，那至少也是真龙之子等级，这雷麒麟竟然能够吓住小穹。
    肯定不只是因为其修为稍微高出小穹一筹，恐怕这雷麒麟非比寻常啊。
    雷麒麟不怒自威，睥睨着楚浩，喝道：
    “擅闯蓬莱仙岛者，报上名来！”
    小穹被吓得瑟瑟发抖，不敢吱声，血脉上的压制，让小穹一时间不敢说话。
    楚浩却很淡然，朗声道：
    “我乃三界执法狱神楚浩，此番有事，前来拜见师姐，还请通报一声。”
    然而，雷麒麟却是怒视楚浩，冷哼一声，
    “这里没有你的师姐，你莫非是西方派来的杂碎？看打！”
    雷麒麟显得异常暴躁，以它太乙金仙后期的水平，三界之中纵横无敌，此刻面对入侵者，自然是毫不犹豫便出手。
    顿时间，天地之间布满雷光，楚浩瞬间落入了雷光的轰击范围之内。
    然而，楚浩却凛然不惧。
    莫说是这雷麒麟有多大能耐，就算他能翻天，都逃不出楚浩手掌心。
    楚浩随手拿出七宝妙树，当空一刷，便见到漫天雷光迅速消散。
    雷麒麟更加惊怒，“七宝妙树，你跟准提那混账什么关系？！哼，就算你有七宝妙树，今天也必要交代在这！”
    雷麒麟头上两个肉角迅速积攒能量，便见到一枚只有拳头大小的雷光迅速朝着楚浩激射过来。
    就连空气都仿似被这雷光击穿一般，发出滋滋响声。
    “小心啊哥哥！那是麒麟雷光！”
    小穹紧张无比，大叫道。
    麒麟雷光是一种特殊的雷光，混沌演化地水火风，但是天地异种却常常能够拥有抗衡天地源流的强大能量。麒麟雷光便是其中一种。
    当然，说是抗衡，自然是比四大混沌元灵要弱，但是还是能够以量取胜。
    只不过，对上楚浩就弱太多了。
    “雕虫小技。”
    楚浩却是风淡云轻，反手一挥，无极玄冰挡在楚浩面前，甚至反而将雷光冻在其中。
    冻住的那一枚雷光，在无极玄冰之中挣扎，电得玄冰四处焦黑，却还是没有能够钻出来。
    雷麒麟见此，不由得眼神凝重，“四大混沌元灵之一的无极玄冰？！你到底是何人？”
    楚浩依旧风淡云轻，
    “三界执法狱神楚浩。”
    雷麒麟不甘心，正要再冲上去跟楚浩战斗。
    然而，却忽然听到一个悠悠的声音传来，
    “退下吧。”
    雷麒麟愣住，只能够悻悻收手。
    楚浩看过去，便见到天边有一道白色光芒激射而来。
    下一秒，一个身着白色衣裙，蹁跹美丽，成熟大方的女子站在天空之上，凝视着楚浩。
    “三界执法狱神，何故闯我仙岛？”
    来人气息悠长，气势辉煌，俨然便是一位大罗金仙！
    而且，比之于三大士有过之无不及！
    楚浩却是满脸感慨地看着当空之中的美人，这就是通天教主的四大内门亲传弟子之一，当年辉煌无比，修为盖世的无当圣母！
    当年截教惨败，无当圣母奉命自万仙阵一战中先行撤走，是通天教主亲传弟子中唯一一个活下来的，为截教保留下来一份生机。
    而今西游之中，无当圣母还有一个响亮的名号。
    黎山老母。
    楚浩很想锤死那个起道号的人，无当圣母如此美[艳，风韵犹存，这叫老母？
    那世界还有几个能担当得起美人称号？
    楚浩心中感慨，便朗声道：
    “无当师姐在上，师弟楚浩有礼了。”
    楚浩言罢，无当圣母当场脸色骤变，阴沉地看着楚浩，怒喝道：
    “休要胡言，我何曾有你这个师弟了？你若是诚心来此羞辱我截教，便要你走不出这蓬莱仙岛！”
    大罗金仙一怒，当场整个空气都凝滞住了。
    那雷麒麟更是吓得瑟瑟发抖，他第一次感受到的无当圣母如此生气过。
    平日里无当圣母都是非常温和好说话的。
    然而，楚浩却炯炯有神，看着无当圣母，朗声道：
    “我乃通天教主下凡收的关门弟子，有令牌为证。”
    楚浩拿出通天教主赐的弟子令牌。
    无当圣母当场脸色一变，“不可能，师父他现在应该被道祖锁在天外，怎么可能下凡收徒？你休要骗我！”
    虽然说楚浩手上那块令牌上真的有通天教主的气息，这种东西没有办法造假，但是关键是封神之后通天教主便被带到九霄天外软禁，怎么可能会下凡收徒？