    不过，很快福利期也到此为止了。
    三大势力出动这么多人，七天之内就已经收获了大批的混沌之气。
    到第七天末尾的时候，混沌风暴之中失去了混沌之气。
    没有混沌之气的聚敛，自然也就没有了灵力的聚集，混沌风暴自然变成了摧毁力极强的风暴。
    一[夜之间，强国之风，变成了灭国风暴！
    不过却已经是到了大唐国境之处，就在天竺佛国国门门口。
    按照惯例，在碰到国门的时候，风暴又会反弹，回到大唐国土上肆虐。
    可以想象的是，由于现在的风暴已经是飓风风暴，半径直达万里，其杀伤力过境一定是能够毁灭无数人和土地！
    如来佛祖眼中尽是解恨之意，仿似看到了接下来风暴会席卷过大唐国土，大唐伤亡惨重的情况。
    如来佛祖脸色讥讽，带着一丝假惺惺的怜悯之意，佛旨下达给众菩萨，朗声道：
    “天地不仁啊，一想到接下来这唐朝就要受到风暴肆虐，届时又是生灵涂炭，民不聊生啊。”
    “我佛慈悲，观音大士，你可去宣扬一下。”
    “东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北俱芦洲，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。”
    “唐朝之人，不信我佛，罪无可恕，而今降下天罚，毁灭国土！”
    如来佛祖这一段经典的话，一瞬间让在场众神仙修罗懵逼了。
    要不要脸啊？！
    东胜神州是四大洲中最兴盛的大洲，是道门三教的势力。人教的蜀山派、阐教的昆仑派、崆峒派、清微派、截教的骊山老母一派等等都在东胜神州传下了教统。
    尤其是当年远古天庭，妖师鲲鹏就是在此成道，所以东胜神洲有根有缘，地位超然，佛祖就说这地方敬天礼地，心爽气平？
    怎么到南瞻部洲这地方，就“贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海”了？
    就因为南瞻部洲这里只有人族，没有靠山？没有信佛？
    你咋不去说北俱芦洲啊？
    那地方巫妖云集，煞气直冲斗牛，乃是远古遗迹，神仙佛陀都不敢进去其中。
    北俱芦洲是四大洲中人族最少的大洲，并且煞气笼罩，实力不足者进入甚至会有生命危险。其中尽皆是巫妖大战之后的余孽，受天命困于其中，出则是死！
    就这种地方，在如来口中就是一个“虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践”。
    就是说他们杀生只是为了吃饭？这还他[妈不恐怖？
    那本来南瞻部洲已经固若金汤，人人安居乐业，就你西方教成天让天竺佛国去攻打南瞻部洲，才致使杀生战乱。
    然而在如来口中这全都是南瞻部洲的错？
    西牛贺洲反而就不贪不杀，养气潜灵？
    西方教，自古第一无[耻，如今一见，名不虚传。
    甚至事实还比传闻的还要再无耻！
    在场众神仙修罗是真的无言以对。
    然而，如来佛祖却毫不在乎，无[耻已经是本能了。
    “去吧，诸位菩萨，去告诉沉迷苦海的凡人，这就是作恶多端的代价，只有朝日皈依我佛，才能够脱离苦海。”
    “否则，必回像今天一样，风暴过境，死伤惨重！”
    佛祖大手一挥，高高在上的模样简直不要伟光正。
    要不是在场众人都知道这混沌风暴来往都不关如来佛祖的事情，众人都差点信了这如来佛祖真的就是惩恶扬善的佛陀。
    但是天庭众人也不好阻止，不管是天庭还是西方，都不能干涩人间的善恶大灾，尤其是这些天灾天恩，那是天道意志，改变或阻止的下场只会惹祸上身。
    所以之前佛祖看到混沌风暴来到天竺佛国转头就走，也只是生气，而不敢动手去改变风暴走向。
    同理，就算是众人见到这风暴即将对大唐造成无尽死伤，但是他们也只能干瞪眼。
    所谓，雷霆雨露，具是天恩。
    没有人敢去改变风暴。
    但是，有时候现实总是有些令人不敢置信。
    风暴却在众目睽睽之下，发生了惊变！
    “快看那个风暴，他登陆了，登陆了！”
    如来佛祖闭着眼睛，脸上尽是假惺惺的慈悲之意，
    “唉，贪淫乐祸，多杀多争，这就是南瞻部洲的报应，也是他们不礼佛信教的天谴，善哉善……”
    然而，旁边的观音大士却是惊叫道：“佛祖，不是，登陆是……登陆天竺佛国了！”
    登时，所有人都震惊无比，猛然看向那风暴。
    之前七天时间里，混沌风暴每一次达到天竺佛国的国界，都好似踩到火盆一样，瞬间跑出这佛土禁[区。
    往复多次，甚至所有人都觉得这混沌风暴就是跟天竺佛国有缘。
    但是现在风暴却二话不说，直接突破了天竺佛国禁地，登陆了这一片佛国净土！
    这要是放在一天之前，如来佛祖得笑得嘴角裂到耳根。
    但是现在……混沌风暴已经没有一丝混沌之气，甚至连灵力都没有。
    甚至，经过七天的酝酿，它变成了一个直径达到十万里，轻易能够将一座大山都卷入其中的充满杀伤力的风暴！
    这一切，都是所有人都预料不到的。
    观音菩萨脸都绿了，“贫僧去他大[爷的啊！这风暴耍我呢啊？七天不登陆，等到所有灵气和混沌之力都消失了，就进去了？！”
    如来佛祖更是气得直哆嗦，
    “这这这……这……这没道理啊！”
    无论众人信与不信，这狂[暴的十万里大风暴，已经咆哮着登陆了天竺佛国。
    天竺佛国好多信徒，在前几天时间里总是被混沌风暴戏弄，觉得佛恩已经是虚无虚伪的存在了。
    但是现在他们见到风暴过来，一个个好似突然被点亮了心中的火焰一般。
    那一瞬间，天竺佛国所有人都燃起了对于佛恩的期待，燃起了对于我佛的信仰！
    无数信徒，再一次自发地冲到国门之前，亦如之前一般，恭迎这一场佛恩！
    然而，他们并不知道他们接下来面对的究竟是什么……