    有这混沌之气，楚浩每天相当于平白得到一百万修为，也就是比所有人的修炼速度快一百万倍！
    哪怕是到西游开启的时候，楚浩都能够得到将近十八万两千五百丝混沌之气，每一丝混沌之气能够提供百万年修为，那算起来就是将近两亿年的修为了啊！
    别人修炼五百年，楚浩已经得到两亿年修为，这差距……无法衡量了。
    而楚浩的打卡系统似乎并不满意于此，再次发布任务。
    【满了满了，快溢出来了！】
    【恭喜主人达到太乙金仙境界，并且积攒修为即将溢出。】
    【任务：七天之内，晋升大罗金仙】
    【奖励：晋升之日，成就大罗金仙中期，并且以后享有每日打卡签到百万年修为保底权限！】
    楚浩当场眼睛都瞪得快掉出来了！
    这系统，太他么猛了啊！
    楚浩辛辛苦苦培养了好些日子，投资了数件至宝级别的法宝，才总算是催生出能够日产一丝混沌之气的混沌青莲。
    这打卡系统倒好，百万年修为白送！统统白送！
    什么都不用做，只要晋升，每天打卡签到，就白送百万年修为，而且还是保底！
    注意这个保底，打卡系统的奢侈，楚浩从来不敢想象。
    远的不说。
    就说这晋升之后当场进入中期境界，那更是吓死个人啊！
    天可见怜，楚浩上次见到的定光欢喜佛，也才堪堪大罗金仙中期。
    但是定光欢喜佛却是从封神修炼至今，跨越了一个量劫的人物。
    当年封神的时候就已经贵为大罗金仙初期，也就是说，这么长时间，他从初期跨越到了中期。
    这速度在大罗金仙之中绝对不慢。
    实在是因为，大罗金仙基本已经到头了。
    毕竟大罗金仙已经都是顶到天的存在，是三界一等一的存在，除了大势力的掌权者，在外界走动的代表，那都是大罗金仙。
    君不见，佛门三大士，也都是大罗金仙。
    而在三界六道之中，达到大罗金仙便可以有免死金牌，也有极大的话语权。
    而今天的天庭和西方，封神榜之后到现在都没有出现过大罗金仙陨落的事情。
    达到大罗金仙境界，基本不死不灭。
    除非是真的有大能手段灭杀，否则就连大罗金仙都难以杀死大罗金仙。
    大罗金仙，已经是在天地之间刻下烙印。
    这打卡系统，就是非常强硬，就是不给楚浩一点点低调的机会。
    这大罗金仙，楚浩算是被逼无奈的突破。
    “唉，没办法，虽然我是不懂得拒绝别人的烂好人，突破就突破吧……”
    楚浩觉得自己还是太善良了，不会去拒绝打卡系统的好意。
    不过要突破大罗金仙可不是简单的事情，这并不是说楚浩不好突破，而是有些人一定不会放着楚浩突破不管。
    当然，楚浩已经运筹帷幄，甚至在许久之前就已经布局，没有人能够阻拦自己成就大罗！
    楚浩也不多浪费时间，起身向外走去，
    “小穹，走，串门去。”
    小穹眼睛一亮，“好呀好呀！”
    ……
    东海烟云，缥缈虚无。东海之大，不可估量。碧波荡漾，苍苍茫茫，一望无际。
    哪怕是在号称东海龙王的敖广，其实本身掌控的海域也就是那一片接近陆地的区域。
    再往外，无尽海域，不可估量，就算是敖广活了这么多个元会，都没有踏足过。
    因为，太大了。
    而且，海域深处，隐藏着不知道多少隐世强者，那些都是不可计量之存在。
    所以轻易不会有人会在东海最外围的海域出现。
    然而，今日的东海却迎来了特殊的人物。
    楚浩和小穹站在苍茫大海之上。
    小穹看着茫茫一望无际的大海，一脸困惑地看着楚浩，
    “哥哥，你来看海吗？这里什么都没有啊。”
    楚浩微微一笑，“就连你都看不出来吗？你仔细看前方。”
    小穹可爱地皱着眉头，顺着楚浩所指的地方看过去。
    看了好久，小穹忽然满头雾水，“为什么，我什么都看不到，但是又感觉有什么东西一样。有个好大的山，不对，岛屿？”
    楚浩揉揉小穹的脑袋，莞尔道：“你能感受到已经实属不易了，毕竟这里可是一个远古道场，等一下，我便让你看看那座岛屿真面目。”
    楚浩高高飞起来，手中快速结印。
    楚浩回忆着当时通天教主跟自己说的话，而且还有通天教主留给楚浩很多的人脉资源。
    这一次，楚浩得拿出自己的隐藏身份来了。
    随着楚浩神印牵动天地气息，整个东海之上忽然刮起了一阵大风，凭空升起了一场浓浓的雾气。
    一瞬间，视野变得更加模糊了。
    天地一片白茫茫，眼前视野完全被浓雾遮盖。
    然而，却在这时候，小穹惊讶无比地指着前面，惊叫道：
    “出来了出来了，那么大个岛啊！”
    随着雾气的生成，东海之上一座巨大无比的岛屿逐渐显露出形状来。
    楚浩眼睛一眯，这地方倒是隐秘，只有浓雾升起时候才能够见到的岛屿？难怪能够留存到现在。
    “走吧。”
    楚浩平静地带着小穹，走向那座巨大的岛屿。
    来到岛屿之上，一切景色骤然变化！
    外面看，这个岛屿宛如一块寻常山体，什么特色都没有。
    然而只有近到了岛屿之内，才能够窥见这岛屿的宏伟壮观。
    楚浩能够感受到此地的灵力比之于天庭寻常灵气浓郁十倍，虽然说跟楚浩的星斗宫比差得不是十倍八倍，但是对其其他地方此地堪称仙境。
    无数参天古树拔地而起，四处都是浓郁药味的美妙气息。
    空中飞过一只只雪白的仙鹤，悠闲散漫，却又透着孤独之气。
    却在楚浩进来的时候，岛屿似乎被惊醒了，四处传来了恐怖的吼声，其中夹杂着一声无比威严的怒吼。
    小穹这等血脉修为，竟然都被吓得寒毛四起，死死地抓着楚浩的衣角，紧张道：
    “哥哥，这里有不得了的东西，我怕……”
    楚浩负手站立在天空之上，淡定自如，反而朗声道：
    “此地可是东海蓬莱岛？楚浩登门拜访，还请一见。”