    在场许多不明真相的神仙佛陀在见到这场面，不由得吓了一跳。
    为了对付楚浩，西方直接就动用了四个大罗金仙。
    在这和平年代，一个太乙金仙动手都是大事情，这一次直接便是四位大罗。
    尤其是其中还有西方代言人一般的观音菩萨。
    这却并不只是为了私仇。
    如果单单是为了私仇，如来佛祖不会这么轻易动用这么大阵仗，毕竟现在的他比谁都想要稳定。
    但是楚浩的身份太特殊了，这是圣人算出来的异数，是西游量劫之中最不稳定的因素。
    为了五百年之后的量劫顺利，如来佛祖必须要快刀斩乱麻。
    哪怕事后天庭翻脸，如来都在所不惜。
    很简单，天庭可控。
    但是楚浩不可控。
    天道可逆，大道不可逆。
    ……
    同一时间，冥河之中。
    冥河教主忽然从万丈冥河之中睁开眼睛，眼神惊讶，
    “自从当年三教三商，封神量劫之后，天地再无更多机缘，灵力更是稀薄异常，竟然还有人渡大罗金仙劫？”
    “等等，此人竟然还是那个人？奇哉怪哉，此人究竟是何等人物？”
    不少修罗强者也都纷纷停下来，
    “教主，有什么事情吗？”
    就连冥河教主都从沉眠之中清醒过来，兹事体大啊。
    冥河教主却是淡淡道：
    “那渡劫者乃是前几年才晋升太乙金仙的天庭狱神，此番西方出动强者阻击，我冥河不要多插手。”
    “我冥河只需要休养生息，不染因果。等待下一个量劫，自有我冥河的机缘。”
    众修罗强者齐声道：“谨遵教主法旨！”
    然而，人群之中，七十二公主之中的两位公主却猛然眉头一皱，眼神之中流转着异样光芒。
    她们的心却起了异样的心思。
    尤其是当听到正在渡劫之人，竟然就是狱神楚浩，那她们就更心急了。
    ……
    东海之上，天地震荡，狂雷咆哮！
    方圆千里之内，乌云密布，就如同一片黑暗领域，单单是威压，都能够让无数人被压到窒息。
    东海之内，所有虾兵蟹将早已经感受到了这一股磅礴无比的恐怖之气。
    敖广身为东海龙王，在这等威势之下，直接被吓到躲在龙宫之中不敢出来。
    “天哪，这到底是哪位强者在渡劫？莫非是准圣灾劫？怎么可能会这么大威势啊！”
    便有虾兵蟹将赶紧出来报告：“龙王，那渡劫之人看不分明，是不是要上报天庭？”
    敖广却是吓得连头都不敢探出来，这等层面的事情，绝不是他敖广能管的事情。
    敖广自然就决定闭关不出，绝不白白挨打。
    虽然他现在是封神榜中之人，但是也只是被拴住狗链的疯狗，对于天庭并没有那么忠心。
    不管出了什么事情，他都不会主动动手。
    便此，哪怕是东海之上的阴云密布，雷光四起，就算是电死了无数虾兵蟹将，敖广都不敢去管。
    但是四方却有一道道影子在冲向楚浩这边。
    与此同时，楚浩在雷劫之下，正在以肉身硬抗这狂[暴灾劫。
    那夹杂着混沌神雷的雷光，轰然落在楚浩身上。
    就连空间都仿似要被这雷光荡碎，远处无当圣母和三霄仙女看得紧张担忧无比，望眼欲穿。
    “楚浩，不要勉强啊！实在不行，下次再继续吧。”
    见到楚浩被淹没在雷光之中，无当圣母心中十分焦急，不由得喊道。
    然而，那一边雷光却缓缓散去，露出其中一脸懵逼的楚浩，
    “啊？开始渡劫了吗？”
    楚浩这才刚刚睁开眼睛，刚才睡过头了，忽然感觉到身体有一点点**，楚浩才醒过来。
    睡眼朦胧，满头雾水。
    外面无当圣母和三霄仙女看得差点惊掉下巴！
    这可是大罗金仙的雷劫，其中掺杂着混沌神雷，哪怕是转么修炼肉[体的佛陀罗汉，恐怕都不敢用身体硬解。
    但是……楚浩这一副刚刚睡醒的样子，是不是有点过分啊！
    拜托你给大罗金仙的雷劫一点面子好吗？！
    那可是混沌神雷啊喂！
    四女半信半疑地问道：
    “这……楚浩，你没事吧？你现在可是在渡劫啊！认真一点好吗？”
    “不会是电傻了吧？”
    “师兄，你看我的手，有多少根手指？”
    楚浩在雷劫之中，看见众女竟然露出这幅神情，不由得苦笑道：
    “你们到底在说什么？”
    无当圣母一时间有些语塞，“你……抬头看一下？”
    楚浩抬起头来，却正好一道如同柱子般粗细的混沌神雷猛然朝着楚浩轰击下来。
    轰隆隆！！
    整个东海海面都在动荡。
    倾泻出去的无限狂雷，甚至能够将万里之外的天空都照亮。
    何等恐怖强大的劫雷？！
    正当四女以为楚浩这一次要伤筋动骨的时候，雷光散开。
    却见到楚浩忽然好像是睡醒一眼，很惊喜道：“哦！原来渡劫已经开始了啊？！”
    四女差点被楚浩气到吐血。
    混沌神雷电了你好几回了，你才知道这是开始了？
    一时间，四女脸上哭笑不得。
    一方面，众女在为楚浩能够在雷劫之下安然无恙而开心，但是却也疑惑，这怎么说也是混沌神雷。
    这等级别的能量，本来是要到准圣境界才有资格接触到。
    现在在大罗金仙渡劫之中出现，本来就是一种极为意外，甚至过分的事情了。
    毕竟正常情况下，哪个太乙金仙巅峰能够抵挡这恐怖的能量？
    但是，更过分的事情是，这楚浩像是个怪胎一样，如此恐怖的混沌雷劫，在楚浩面前不单单不起作用，甚至差点被楚浩无视？！
    这就尼玛离谱啊！
    楚浩一边渡劫，自己也在想到底是怎么回事。
    忽然楚浩就想通了。
    再牛逼的混沌能量，能够有自家混沌青莲的精纯吗？
    那个可是在混沌鸿蒙之中生长起来的混沌至宝，现在天地之间那么一点点小小的混沌之力，毫不客气地说，混沌青莲是祖宗一般的存在！
    而楚浩又受到过混沌青莲千丝万缕混沌之气的洗礼，混沌能量早在不知不觉之中就将楚浩强化得完全适应了更强的力量。
    所以这雷劫，大可不必。