    当楚浩跟无当圣母聊得兴起的时候，却忽然又见到蓬莱仙岛的外围光芒忽而又开始闪动。
    便见到红白绿三道光芒从远处飞掠而来。
    无当圣母看到这三道光芒的时候，忽然愣住了，眼神震惊，
    “等等，这三种光芒是……”
    人未到，声先至。
    远处传来齐声地高喊：
    “无当师姐，我们回来了！”
    紫白蓝三道光芒倏忽来到无当圣母和楚浩面前。
    待到她们立定，无当圣母眼泪唰的一下流下来，
    “云霄、碧霄、琼霄……你们怎么来了？”
    站在无当圣母面前的，正是三霄仙女，截教外门精英大弟子赵公明的妹妹们。
    三霄仙女对于截教忠心耿耿，当年跟无当圣母一起为截教效力，三霄仙女坚守到最后，甚至还敢以太乙金仙之躯，硬碰元始天尊。
    只可惜，三人的下场都不美妙。
    云霄被老子用乾坤图裹去，镇压在麒麟崖下。
    琼霄被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡。
    碧霄被元始天尊用法宝（玉盒子）化为血水而亡。
    最后真灵封印在封神榜，永生永世不得离开职位，被囚禁在天庭不知道多少年。
    曾几何时，无当圣母以为永远都见不到三霄仙女，却没想到，今天竟然在蓬莱仙岛能够再次遇到这可爱的三个师妹！
    “师姐，我们好想你啊！”
    三霄仙女扑到无当圣母身上，像孩子一样嘤嘤哭泣。
    无当圣母也是跟她们抱头痛哭，只有经历过大起大落之后，才知道这些个师妹们有多么珍贵。
    楚浩在旁边莞尔微笑，虽然她们都贵为大罗金仙，但是却非常真性情，不想西方教那些人，一个个冷血无情，大慈悲即是大魔。
    等待众人都冷静下来，楚浩才调侃着提醒道：
    “四位，再哭下去，可就要天亮了哦。”
    四人这才惊觉，赶紧擦干眼泪，羞涩一笑，被楚浩看了热闹。
    无当圣母忽然想起来，看着三霄仙女，紧张问道：
    “你们不是被封神榜封住吗？为什么还能够下凡来？难道是天庭出了什么大事？”
    三霄仙女摇头，
    “并非天庭出事，而是有贵人相助。”
    便见到三霄仙女转头看向楚浩，恭恭敬敬地施了一礼，齐声道：
    “我等谢过执法狱神阁下相助脱离封神榜，恩同再造，狱神阁下若有所需，吾等赴汤蹈火万死不辞！”
    三霄仙女的礼数不可谓不大，却是因为楚浩却是帮了她们太多。
    “解脱封神榜？！”无当圣母震撼无比，惊讶地看着楚浩。
    楚浩嘿嘿一笑，“正是如此！此事说来话长，简单说来，便是四海龙王和敖烈有逆反之心，被我当场抓到，于是我便把他们送上封神榜。”
    “作为代替，我便选了五个人解脱封神榜，三霄仙女便是其中三个名额。”
    三霄仙女和无当圣母惊讶无比。
    “狱神阁下为何会救我们？我等无以为报啊。”云霄仙子问道。
    楚浩呵呵一笑，“我们是同门中人，不帮你们帮谁？”
    三霄仙女惊讶。
    无当圣母见到三人如此惊讶，不由得偷笑，果然不只是自己接受不了这现实。
    很快，在无当圣母的解释之下，三霄仙女在震惊之中接受了自己多了一个师兄的现实。
    没错，是师兄。
    当时通天教主是将楚浩收做关门弟子，亲口说与一代亲传弟子同尊。
    四大亲传弟子，其中多宝化如来，龟灵圣母当年被蚊道人完全吞噬，身死道消。
    楚浩与一代弟子同尊，对于现在的截教来说，除了无当圣母，便是楚浩辈分最大了。
    三霄仙女震惊了好一会儿，才道：
    “没想到，师尊封神量劫之后被封紫霄宫，竟然为了师兄而化身出来，前所未有啊。”
    “所以现在我们的二师兄，就是权倾朝野的天庭权臣，三界执法狱神？！好幸福啊！”
    楚浩赶紧摆摆手，“别别别，别叫我二师兄，听着像一头猪……还叫我楚浩就行。”
    几人又聊了一会儿。
    无当圣母问道：“楚浩，你来找我，又将三位师妹解脱出封神榜，想来是有很重要的事情要我们做吗？”
    三霄仙女当场站出来，齐声道：“只要师兄一声令下，我等万死不辞！”
    楚浩满头黑线，
    “我像是那种动不动让你们万死不辞的人吗？好好活着，截教以后还需要你们呢。”
    楚浩言语之中透露一丝信息，让四女感受到一些不简单之意。
    “所以到底是什么事情？”无当圣母严肃道。
    楚浩却没有多说，而是直言道：
    “其实让大家来，主要是因为我打算这几天内晋升大罗金仙，但是西方必然要狙杀我，所以需要大家为我护法。”
    四女吓了一跳，这时候才去探查楚浩的气息。
    当感受到楚浩那如渊如海的狂[暴法力气息时候，四人都惊呆了。
    三霄仙女惊讶无比，
    “原来你还只是太乙金仙，你要是不是的话，我差点以为你已经是大罗金仙了。”
    “是啊，楚师兄气息好浑厚，不管是元神还是肉[体都让我感受到一种压力，恐怕太乙金仙境界之内，无人与师兄匹敌了。”
    “那西方如此无[耻，早就将师兄视为眼中钉，我们一定会守护好师兄的！只不过……”
    云霄脸上尽是落寞之意，“只不过被封神多年，我们早已经从大罗金仙境界掉落下来，也只是区区太乙金仙境界。不过师兄放心，我们一定会保护好你，谁都不能伤害到你！”
    无当圣母眼中尽是心疼之色，被封神榜封印这么多年，竟然直接从大罗跌落到太乙，这对任何人来说都是难以接受的现实。
    然而，楚浩却是微微一笑，
    “这个自然不比担心，我有礼物要送给三位师妹，就当是见面礼喽。”
    三霄仙女一脸疑惑。
    见面礼？
    什么东西这么神秘？
    楚浩风轻云淡地从身上拿出一枚丹药。
    当看到这枚丹药的瞬间，三霄仙女和无当圣母的眼神都直了！
    哪怕是以她们的眼界，在见到这宝物的时候都心神乱了起来。
    四女齐声震惊大喊，
    “九转大罗金丹！！”