    楚浩操控之下，这混沌风暴基本就只会在唐朝境内席卷了。
    比起那些个杀伤力巨大的风暴不同，这混沌风暴之中含有大量灵力和混沌之气。
    对于人类和诸多天材地宝都是充满了好处。
    一时间，整个大唐都沸腾了。
    长安城。
    李世民脸色狂喜，坐在大殿之上。
    大殿之下文武百官脸上尽是喜色，一道道充满喜悦的声音响起。
    “启禀陛下，那天赐神恩在大唐境内弥久不散，而且到了天竺佛国门口，又忽然转回来了！还是在我大唐国土上！”
    “哈哈哈！俺老程就说了，那般虚伪的死秃驴还想说这是佛恩，想屁吃他们在！哈哈哈哈！”
    “启禀陛下，洛阳城由于被混沌风暴停留半个时辰，洛阳城内将士修为大增！全部将士实力至少翻了一倍！就连三岁小孩都能够暴打一头野猪了！”
    “启禀陛下，扬州城由于被混沌风暴停留一个时辰，灵药产量暴涨，已出现人参多如番薯的情况了！已经紧急开启粮仓，但是粮仓放不下了！”
    “启禀陛下，山野之间灵力暴涨，预计接下来国内出生儿童存活率翻倍，而且体质境界上层，习武轻易可突破筑基！”
    “启禀陛下……”
    李世民坐在龙撵之上，笑得合不拢嘴，抚掌狂笑：
    “哈哈哈哈！好！好！好！哈哈哈哈！好啊！”
    “苍天垂青，庇护我大唐，前有神人降世，降服孽龙，后有降下天恩，大唐兴盛在即！”
    “天助我也！哈哈哈哈！好好好！”
    李世民这辈子第一次如此开心过。
    自从开国以来，李世民就没有如此开心过。
    李世民内忧外患已久，不管是天竺佛国的压制，还是国内久经战乱，经济萎靡，农耕不做，李世民有时候一想到都是彻夜未眠。
    而今，一场天恩，让整个大唐一天之内进入了大盛状态。
    这是有史以来第一次如此巨大的天变，而且全都是好消息！
    李世民激动之余，却还是不忘记重要之事，赶紧吩咐道：
    “诸位爱卿一定要抓紧这一次良机，大力发展！”
    “将扬州城多余的人参，分派到百姓手中，贴补将士，还有出生儿童。一旦遇到贪污状况，一定要全力遏制！我唐朝大兴之路，绝不容任何一只蛀虫！”
    朝中众臣坚定地齐声道：
    “遵旨！臣等定不负众望！”
    唐朝，上下一心！
    从来不是为了一个人，或者是一个虚无虚伪的信仰。
    他们，为的是一个国家！
    爱国之心，爱民之心，才是唐朝真正的力量。
    也正是这力量，才击败了无数强大的对手，甚至能够跟西方教掌控之下的天竺佛国较量至极。
    李世民全力为百姓谋福利，众臣早已经感受到李世民的仁恩，能够遇上仁君明君，此乃为臣子的最大的运气，他们自然是全力配合。
    李世民见到众臣如此坚定，不由得含泪扶起众人，
    “大唐，有诸位爱卿，何愁不兴！”
    文武百官更是咬定牙关，
    “为我大唐，万死不辞！若有渎职，自刎谢罪！”
    这竟然是文武百官齐刷刷地下了生死军令状！
    一时间李世民哑然失声，泪湿眼眶。
    大唐，就算再命途多舛。
    只要有这些一心为国为民的臣民，何愁不兴？！
    ……
    混沌风暴在天地之间足足持续了七天。
    这七天之内，众人算是知道什么才叫做混沌风暴亲儿子了。
    混沌风暴在大唐的国土之上，来来去去，逗留了足足七天！
    而且，恐怖的是，混沌风暴之内的混沌之气似乎多眷顾了一下大唐，有不少从三大势力手中囎漏出去的混沌之气，直接掉入了大唐国土。
    混沌之气就连神仙得到一点都能够起飞，落入国土之中，能够让万里焦土瞬间恢复成一片灵药森林。
    无数人都傻眼了！
    这风暴就好似被困在大唐国土之上一般，即将达到天竺佛国，又转身离开，继续回到大唐国土之上。
    天竺佛国：“你噶啥呢？”
    混沌风暴：“没事，我溜达！”
    天竺佛国：“能来我这边溜达吗？”
    混沌风暴：“不去了，我只在大唐溜达，去别的地方咳嗽！”
    天竺佛国：“……&&*（*（……”
    就好似故意耍天竺佛国一般嘛。
    一开始如来佛祖还让观音菩萨去忽悠两句，
    “别怕，明天就来了，等等，来日必有福报！”
    “啊？昨天没来？那今天肯定来，呐，你看来了……等等，诶诶诶，怎么他[妈的跑了？！”
    “没事，昨天只是个意外，你看，今天又来了，都登上国土了！嗯？又跑了？”
    被往复多次耍了几遍之后，天竺佛国的国民们已经崩溃了。
    爱来不来吧。
    这佛恩？我不要也罢！
    这天竺佛国，我不待也罢！
    天竺佛国第一次出现大规模的迁移，但是却失败了。
    因为大唐不接受这群僧侣……当然，进来也行，先上战场冲到第一线去打仗，活下来才有资格加入大唐。
    毕竟混沌风暴的眷恋之下，再加上以往大唐的威严，大唐已经俨然成为世界上最高贵的国家，想加入都没门那种。
    七天时间，大唐的国民被这一场混沌风暴冲刷得简直不要太舒服。
    从一开始的震惊，到惊讶，复归平静，到麻木。
    现在大唐之内的对话基本都是这样的。
    “一三五你家，二四六我家，星期天公共浴池，哦，我说的就是混沌风暴的路径啊。”
    “完了完了，我家孩子又进山去了！天这么黑，路这么滑，好担心山里那些豺狼虎豹又被欺负，唉……”
    “你还好，我昨天洗澡不小心在路上掉下几个种子，第二天十几根灵药跟在我后面，我差点被绊倒。”
    “惨了，一不小心又炼出一柄神兵，可是现在天师府和龙虎山人手一件神兵，就连扫帚都是神兵了，多余的神兵咋处理，在线等，挺急的。”
    大唐被混沌风暴肆虐了一遍又一遍，国土基本每一寸都照顾到了。
    如果铺开地图看的话，可以清楚看到，其实混沌风暴真的就是有目的的溜达，就是在大唐国土内踩了个遍。