    “太好了，佛祖没有抛弃我们，他没有抛弃我们！”
    “佛恩降临了，一定是佛祖显灵了，看来佛祖真的没有骗我们，说降下佛恩就降下佛恩！”
    “来了，来了，我已经感受到佛恩浩瀚充沛的力量了，那是能够驱散百病，万物复苏的力量啊。”
    “让我来第一个迎接这佛恩吧。”
    “佛恩已经降临，谁还敢再质疑我佛？站出来，我今天必要超度他全家！”
    天竺佛国所有人都激动得说不出话来。
    毕竟这佛恩，他们等了足足七天七夜。
    这七天七夜之中，他们只听说隔壁大唐在佛恩之下如何如何美好，天竺佛国的人是羡慕嫉妒恨啊！
    但是现在不用了。
    最大，最完美的佛恩，已经登陆天竺佛国了！
    然而，接下来的一幕，却让天竺佛国所有人都傻眼了。
    登陆的风暴，直接将无数信徒卷起来，狂[暴的飓风之中，夹杂着自然形成的风刃。
    就好似一台巨型的绞肉机一般，天竺佛国无数信徒被卷入到风暴之中，撕裂成鲜血肉末洒落下来。
    这一天，佛光笼罩的天竺佛国，掀起了一场真正的腥风血雨。
    无数人屋顶，楼顶，头上，甚至街边饭店的碗里，都掉进去了内脏碎肉，还溅洒了倾盆落下的鲜血！
    天竺佛国，一瞬间被鲜血染红了一角。
    所有天竺佛国的人一时间就像是失了魂一般，死死地盯着那风暴，甚至都没有逃难的意思。
    视觉上的冲击，心理上的打击，再加上信仰上的地震，一瞬间将无数震得心智崩溃，嚎啕大哭！
    “这……这就是佛恩吗？！风暴肆虐，血染天竺，这就是佛恩吗！”
    “啊啊啊啊！！！佛啊，您真的抛弃了我们吗？”
    “我们这么诚心，全身心都用来供奉我佛，这就是所谓佛恩！！！啊啊啊！我不服！”
    “若有来世，就算是成为万世恶鬼，也不愿入佛门半步。”
    “欺世盗名的佛，血染天竺的佛，道貌岸然的佛，这就是……我们供奉的佛？”
    风暴过境。
    十万里的风暴所造成的伤亡绝对是巨大无比的。
    更恐怖的是，这乃是如来佛祖现身，亲口说的佛恩。
    腥风血雨的天竺，就是佛恩！
    一时间，整个天竺佛国都在动摇。
    这本来已经是被西方教统治着，信仰坚定，固若金汤的地方，人心却忽然如同沙堡一般迅速崩溃。
    所造成的影响，更是三生三世都不能掩盖的。
    如来佛祖看到这场景，也油然感到一种无力感。
    事到如今，他还能干什么呢？
    “回灵山……”
    如来一声令下，便带着浩浩荡荡的佛陀菩萨回了灵山。
    对于他们来说，三生三世不能消湮，那就再多百年千年。
    反正对于他们来几百年只是弹指一刹那。
    今天发生的事情，几百年后反正也不会有人记得。
    至于今天死掉的人……虽然说少了一些人口，有些伤了筋骨，但是并无大碍。
    反正过个几百年，这些信徒又会像被割过的韭菜一样，一茬接一茬地升起来，根本不需要担心他们的人口问题。
    尤其是天竺佛国永远在西方教的掌控之下，刚出生的婴儿就会接触到西方教，从生到死，都掌握在我佛手下，也不怕他们会不礼佛。
    天竺佛国的情况，显然让无数人感觉到有些意外。
    虽然有点针对的嫌疑，但是就连圣人都不知道这混沌风暴的来源，不管是西方教还是其他势力也都懒得去探查实情。
    现在他们已经收获了大把混沌风暴之中的混沌之气，这已经足够他们这一趟的旅程了。
    很快天庭和冥河也都各自散去。
    除了得到大好处的大唐，被风暴屠杀出腥风血雨的血色天竺，似乎什么都没有发生过。
    ……
    天庭。
    星斗宫。
    楚浩摆弄了最后一把风暴，便将其打散在天竺佛国。
    楚浩能够猜到这混沌风暴对人间造成多少变化。
    一般来说，这风暴在天竺佛国造成如此恐怖的杀伤，其带来的业力，必将完全反馈到施术者身上。
    然而楚浩却毫发无伤，并非楚浩对业力免疫。而是由于楚浩卡了bug。
    这混沌风暴第一并非楚浩生成，乃是混沌青莲生成；
    而且也非楚浩操控，乃是混沌青莲操控；
    而且楚浩也并非是在这三界之内操控，乃是楚浩在
    直到此刻，楚浩才结束了对定海神珠空间之中的操作。
    此刻的混沌青莲种子已经彻底发芽，长出了嫩苗，有一丝混沌之气在嫩芽之上缓缓生成。
    【混沌青莲（幼苗期）】
    【附加作用：聚灵十倍，能够让周围灵气浓厚十倍；混沌之气：每年可提供一丝混沌之气。】
    【混沌之气：可用于修行，每一缕瞬间提升百万年修为；多缕混沌之气可用于祭炼宝物，能使宝物提升等阶；可用于回馈青莲种子，增加青莲种子成熟速度。】
    【备注：混沌青莲种子乃天地不容至宝，一旦真正成熟必将令天翻地覆，请谨慎。】
    楚浩整个人都笑傻了。
    我曹，看到没有，每天一丝混沌之气诶！
    每天一丝的话，一年就是三百六十五丝，五百年就是十八万两千五百丝，在折算一下，就是一千八百二十五万点混沌之气，再折算一下就是……
    将近两万个混沌风暴！
    如果楚浩心情好的话，给人家刷个底朝天简直就是轻轻松松。
    当然，楚浩自然不知道究竟该怎么才能够再造出混沌风暴，但是差不多就是这个数。
    不过楚浩也不傻，先不说这混沌风暴多了无益，而且其他势力也会争夺，久而久之只会让天地乱成一团。
    关键在于，楚浩肯定将这混沌之气用于自己修炼啊！
    大罗金仙修炼绝对是难上加难的，君不见，多少从洪荒至今，跨越了几个量劫的大罗金仙，到现在都没有机会晋升准圣。
    正常大罗金仙的修炼时间，那都是以两个量劫来算的。
    除非是真正有大天赋之人，天地眷恋，才能够成就准圣境界，否则可能几个量劫之后还是大罗金仙都有可能。
    楚浩现在已经是太乙金仙圆满，不日便要晋升大罗金仙。
    楚浩当然是要为自己修炼考虑啊！