    然而，当无当圣母跟定光欢喜佛一交手，却惊讶地发现，他很强！
    大罗金仙，中期！
    当年的长耳定光仙，也不过只是通天教主座下随侍七仙之一，属于二代弟子。
    长耳定光仙的实力当年也不过只是太乙金仙境界。
    但是没有想到，才这么些年，他竟然成长到了大罗中期。
    这可是极大的进步，简直可以称得上是日进千里。
    然而，无当圣母却是更加恼火，
    “这力量就是你背叛截教，西方赏赐你的力量吗？！”
    长耳定光仙冷笑，“是啊，若不是叛教，我怎能有机会得到这等实力？”
    “无当师姐，你若是想要的话，现在皈依我佛，我保你也得一方菩萨尊位，接下来的西游量劫，唯西方教能得大功德大好处，你也来分一杯羹，岂不美哉？”
    无当圣母大怒，“混账东西，以为人人都跟你一样无[耻！看招！”
    无当圣母被怒气冲昏头脑，急匆匆地冲向长耳定光仙。
    然而，却在这时候，雷劫之中的楚浩忽然张口大喊，
    “小心背后！”
    无当圣母危机顿生，丰富的战斗经验让她一瞬间以全身法力配合法宝防住周身。
    而一瞬间，三道法力不分先后，同时打在无当圣母身上。
    轰隆隆！
    这狂暴的轰击声，甚至就连雷劫的声音都被盖过去了。
    文殊菩萨、普贤菩萨、观世音菩萨同时出现在无当圣母方才所站的地方，皱眉看着无当圣母。
    刚才的偷袭，竟然被无当圣母挡住了？
    若不是刚才楚浩的提醒，无当圣母也躲不开这一偷袭。
    三大士的全力偷袭，哪怕是无当圣母，也必然要是深受重伤。
    无当圣母心有余悸地看过来，看清楚三人面容，不由得瞳孔一缩，
    “文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人？竟然连你们都出动了，看来多宝那混账还是那么阴毒无[耻，对付一个小辈竟然都动用四名大罗金仙！”
    无当圣母和文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人岂会不熟？
    这四人便是当年封神之中，阐教的十二上仙，实力至强。
    阐教教义是顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等,依才教化，对于湿生卵化之辈完全摒弃，也就是所谓的精英教育。
    这十二上仙，也就是常说的十二金仙，一个个天资过人，强横无比。
    当年封神大战之中，阐教十二金仙和截教海岛仙山的众精锐外门弟子打的有来有往，但是他们当时的实力，却还远远不及无当圣母。
    只不过，当年截教大败，阐教众人分得功德，一瞬间十二上仙的实力拉伸得极大。
    这三大士，隐约都有大罗金仙初期，甚至观世音菩萨都已经有大罗中期了。
    定光欢喜佛和三大士站在一起，定光欢喜佛脸上露出傲慢得意之色，
    “无当圣母，识时务者为俊杰，现在我西方大盛，强者如云，你现在走还来得及。那人与你并无瓜葛，我劝你还是少管闲事为好！”
    无当圣母冷笑一声，
    “少管闲事？只要是你西方想做的事情，我都会全力阻止。”
    “多宝那叛徒派出四名大罗都想要杀了这人，证明他对你们一定不简单，那我便偏不让你们得逞！”
    无当圣母自然不会将楚浩是截教最新收的关门弟子身份说出来，对于现在的楚浩来说，这百害无一利。
    三大士中，观世音菩萨一直眯着眼看楚浩，他总觉得无当圣母跟楚浩的关系并非说的那么简单。
    定光欢喜佛却一脸小人得志的样子，大笑道：
    “我们四人，打你一个，师姐，我怕你受不了哦！不过等你败了，与我修炼欢喜禅宗秘法，你会更受不了！哈哈哈哈！”
    定光欢喜佛一想到这些，更加兴奋淫笑起来。
    三大士也或多或少有些轻视。
    虽然说无当圣母乃是当年截教的第一代弟子，与多宝道人同为内门亲传。
    但是风水轮流转，现在与当年已经完全不同了。
    阐教大胜之后，许多加入封神量劫的阐教弟子都分了功德，实力修为大幅上涨。
    所以现在就连当年的阐教第二代弟子，十二上仙的人都能够跟无当圣母一较高下了。
    这便是成王败寇。
    哪怕当年无当圣母在他们看来高高在上，遥不可及。
    观世音菩萨双手合十，脸色漠然：
    “阿弥陀佛，无当圣母，当年截教覆灭，你逃出来为截教保留一线生机，我西方不杀你，已经是大恩大德。”
    “你若再如此不知好歹，便休怪我们无情，你若一死，截教道根覆灭，你后悔都来不及了。就此让开，既往不咎！”
    观世音菩萨到底还是阴狠，想要以截教最后的道统来威胁。
    然而，无当圣母却是听得大笑，笑得极为讥讽，
    “哈哈哈，你可别笑死我了！你们只是不敢违背当年道祖立下的圣令，而且你们不是也暗中试了这么多年都没试成吗？我截教道根就凭你也想覆灭？”
    三大士还欲还口。
    却忽然之间，三大士忽然感受到一股油然而生的危机之感，猛然低头一看。
    便见到两条由金光凝成的蛟龙纠缠着，咬向三大士。
    三大士大惊失色，纷纷祭出法宝抵挡。
    文殊菩萨座下的七宝金莲大方光华；普贤菩萨忙祭出太极符印；观世音菩萨更是毫不犹豫地挥出玉净瓶。
    三大士同时组成的防御，寻常大罗金仙根本无法破开。
    然而，这金光凝成的蛟龙却强横无比。
    金色的蛟龙冲击在三大士布置的防御之上，直接将三大士一起吞没在中。
    待到金光消散，才见到三大士脸色难堪，显得十分狼狈。
    文殊菩萨座下的七宝金莲在方才的冲击之下枯萎了一片叶子，没有几十个元会的祭炼是不可能恢复了；
    而普贤菩萨祭出的太极符印更是黯淡了三分，恐怕再多用几次就崩溃了；
    至于观世音菩萨的玉净瓶，瓶口处直接缺了一角。
    三大士仓皇布置的防御，被这突如其来的金光打得七零八落。
    三大士回过神来，眼神狰狞，咬牙切齿同声道：
    “金蛟剪！难道是她们三个！”