    虽然说挡住一击，但是楚浩看了一眼，
    圣灵披风已经损坏了。
    没错，是损坏，而不是失去充能。
    圣灵披风本来的功能便是有一层护体神盾，能够抵挡住致命一击，之后还能够充能使用。
    但是刚才为了抵挡戮仙剑一剑，圣灵披风直接损坏，连用都不能用了。
    就连防御法宝都被直接打碎，可想而知，若是打在楚浩身上，楚浩必定是当场去世。
    就连真灵都被屠戮干净的那种。
    而现在，更为蛋疼的是，楚浩身上已经没有第二件护体法宝了。
    楚浩这一次有些失策了，楚浩知道西方一定会针对自己，
    但是没有想到，如来将自己视为眼中钉，直接触动了五名大罗金仙，甚至还带了一柄戮仙剑！
    这阵容，除非准圣强者，否则就算是再强的大罗恐怕都要出事。
    小穹倒下了，而且楚浩也没有护体法宝了。
    也就是说，再来第二次的话，楚浩恐怕就没了。
    而另一边，战场之上的截教四女完全被拖住，甚至因为一心二用，无当圣母和三霄仙子的战斗落入下风，身上也逐渐伤痕了。
    此刻，迦叶尊者也从刚才的震惊之中恢复过来。
    迦叶尊者凝视着楚浩，见到楚浩身上再无那一层护体光芒，不由得冷笑：
    “原来是有一个护身法宝，不过看来是不用能用了。”
    “下一次，你就没有这么多好运气了！死！”
    迦叶尊者是一点都不打算给楚浩思考的时间。
    再一次，迦叶尊者全力催动戮仙剑，冲向楚浩。
    截教四女惊恐无比。
    刚才楚浩才好不容易活下来，现在迦叶尊者再次出手，四女心中无比担忧，恨不得冲过来帮楚浩挡剑。
    但是三大士和定光欢喜佛却死死地拖住截教四女，完全不给四人脱身的机会。
    “死！”
    迦叶尊者已经手持戮仙剑，逼近楚浩面前三尺。
    就差一点点，楚浩便要被这戮仙剑一箭穿心，身死道消了。
    “嗯？”
    楚浩眼神微动，本来想要祭出最后一手，却忽然福至心灵，停住了手。
    迦叶尊者看到楚浩毫不防备，不由得冷笑，“已经放弃了吗？那就死吧！”
    “便是你要杀我夫君？问过我同意没有？”
    却在这时候，空中响起一个充满诱[惑的美妙女声。
    下一秒，便见到一道猩红色的光芒从地下席卷而起，一道冥河水挡在楚浩面前。
    戮仙剑刺入这猩红色河水之中，却好似泥牛入海，根本无法造成一丝伤害。
    下一秒，两个至美女子出现在楚浩面前。
    一个身着至美绿裙的曼妙美女，一个蓝色衣裙，飒爽英姿的至美骑士。
    迦叶尊者惊恐，惊叫出声，“冥河！二公主柳曼！十三公主苏冷玉！怎么是你们！”
    柳曼媚眼如丝，指着身后的楚浩，柔声道：
    “你想要杀我夫君，我怎么能不来呢？”
    苏冷玉瞥了柳曼一眼，低声骂了一句，“无[耻，怎么是你的……”
    那边战斗的截教四女松了口气。
    楚浩总算是转危为安了。
    不过四女心中却又多了一丝古怪之色，楚浩，什么时候跟冥河二公主有亲了？
    大新闻啊！
    当然，既然楚浩没事了，截教四女全心进行战斗，逐渐搬回劣势。
    楚浩看着冥河两女，脸色复杂，
    “两位……怎么来了？另外，你们夫君也来了吗，有空见见？”
    二公主柳曼白了楚浩一眼，“哼，你这负心汉，上次白白要了人家的清白之躯，现在就要说不认识了？哼，男人都是大猪蹄子！”
    苏冷玉脸上一红，“我们路过而已……西方与我有仇，我们帮你就是帮自己。”
    楚浩眉头一挑：“你们教主的意思？”
    这要是冥河老祖的意思，那事情就复杂了啊。
    毕竟这是要牵扯到准圣境界的计算，就不是楚浩能够猜想的了。
    柳曼轻笑一声，“放心吧夫君，这是我们的意思，话说，以后不能叫教主，你该叫岳父呢。”
    楚浩满头黑线，死不承认，“柳曼……你夫君在哪里，叫出来见见啊？”
    迦叶尊者在旁边被晾了好久，却是忌惮着不敢动手。
    不过既然听到这是她们自己的意思，迦叶尊者也不惧，直言道：
    “冥河公主，你们身为冥河之人，可知道插手我西方的事情有什么后果吗？！”
    “这是佛祖法旨要诛杀的孽障，挡我杀他，便是与我西方为敌，你们考虑考虑后果，现在退去，既往不咎，不要自误！”
    西方势力强大，背后有圣人撑腰。
    冥河之中只有冥河教主，而且还不是圣人境界，所以西方一向都是压制着冥河。
    这一次，迦叶尊者也是要以势压人，逼她们退去。
    然而，谁知道柳曼脸上尽是戏谑之色，反而向楚浩撒娇道：
    “好夫君，好相公，你看他吓唬我，要是你真不是我夫君的话，那我们真的不能多管闲事哦？那你到底是不是我的好夫君呢？”
    好一个柳曼，竟然趁机要挟楚浩，要让楚浩承认他们的夫妻之名。
    楚浩是何等人物？
    富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫！
    “夫人、妃耦、夫妇、爱妻、内助、浑家、妻子、太太、细君、老婆、内人……快过来帮帮我吧。”
    楚浩经过长达一秒钟的思考，决定勉强承认自己是夫君的残酷现实。
    当然，楚浩并不是非常需要柳曼的出手帮助，只是单纯为了帮一下孤独寂寞的柳曼而已。
    可能，楚浩就是这么一个乐于助人的人。
    尤其是对这些待字闺中的御姐，楚浩非常乐意伸出援手，就算是牺牲一下自己也是可以忍受的。
    柳曼自己都愣了一下，没有想到楚浩竟然会如此意志坚定，
    “好相公，那就让奴家好好保护你吧。不过来日你可要去见见你的岳父哦。”
    柳曼巧笑一声，眼神之中多了一分挑[逗之意。
    苏冷玉脸上仿似结冰一样，冷漠地盯着柳曼，心中却有点焦急之色，不会楚浩这就被姐姐骗走了吧？
    楚浩并不知道这两姐妹的心思，反正不用白不用，再说，两美女陪着渡劫，神仙待遇，何乐而不为？