    金蛟剪的出现，一瞬间让三大士紧张无比。
    一回头，果然便见到三霄仙女就站在她们身后。
    看到三霄仙女的模样，三大士的脸色显得十分不自在。
    三霄仙女冷笑，云霄更是毫不留情地讽刺道：
    “怎么看到我们很惊讶吗？手下败将们。”
    三大士脸色瞬间阴沉下来。
    “你们怎么会在这里？而且……你们的实力，怎么可能恢复了？！”
    观音菩萨眼神之中带着一丝忌惮，言辞之中尽是震惊之意。
    云霄仙子冷笑道：“你以为你西方教便可以只手遮天？笑话！我们不但恢复实力，今天还要你们身死道消！”
    三大士眼中之中多了一分慌张，她们想起了当年被三霄仙子击败时候的狼狈。
    当年三霄仙女一同在三仙岛上修炼，持有法宝金蛟剪、混元金斗。
    法力高强，特别是大姐云霄早在辟地开天前时已经成就道行，斩尽三尸，抛尽六气，达到大罗金仙的级别。
    这样的修为，在当年封神绝对是一等一的存在，当年三大士曾经跟三霄仙子交过手，被暴打过。
    若不是后来九曲黄河阵被破，圣人出手，直接镇压三霄仙子，这三霄仙子绝对是阐教的心腹大患。
    而今，见到三霄仙子，三大士才有心中有些忌惮。
    虽然说三霄仙子被封神榜封印多年，法力修为日渐衰退，但是她们手中却还是有无比强大的先天灵宝，这才是三霄仙子最强大的倚仗。
    碧霄怒指向定光欢喜佛，
    “叛徒，当年师父待你不薄，你却无[耻叛教，今天不杀你，难泄我心头之恨！”
    定光欢喜佛脸色铁青，怒视三霄仙女，
    “别废话，今时不同往日，我乃定光欢喜佛，三千佛陀尊位，截教早已经是昨日烟云！”
    云霄气得蹙眉如刀，“看来你这叛徒还死性不改，无[耻！当年你才只是凡间一只差点被吃掉的兔子，若不是在师尊门前磕头三百年，师尊怎么会收你？若是早知道你竟然如此卑劣，师尊一定不会收你这白眼狼！”
    定光欢喜佛被提及当年之事，不由得羞怒无比，显然是被已经被触怒许多，怒然咆哮道：
    “你们懂个屁，人不为己天诛地灭！我既然有机会，自然要为自己争取机会！”
    “三大士，还不动手，更待何时！先杀楚浩，再杀了这班截教余孽！”
    定光欢喜佛疯了一般，举着两枚舍利子猛然冲向场中的无当圣母。
    他现在的道行修为，却正好能够与无当圣母较量一番。
    而那一边，三大士也冲上去跟三霄仙子战斗在一起。
    这一场战斗乃是封神以来延续至今的仇恨，再一次点燃了战火。
    当年封神一战，截教惨败的阴影还留在无当圣母和三霄仙子身上，她们每每想到这里，都无比难受。
    而现在，有手刃叛徒的机会，她们一个个都使出浑身解数，全力战斗，力求能够清理师门。
    而西方教这边，定光欢喜佛一心想要证明自己做的是对的，人不为己，天诛地灭，所以下起手来也极度阴险，一点都不顾同门之情。
    虽然当年的他也没顾同门之情……
    三大士更是为了一雪前耻，铆足了劲疯狂进攻。
    现在的她们早已经脱胎换骨，阐教大胜，她们封到了不少功德，修为突飞猛进，甚至现在都已经能够比肩无当圣母。
    截教四女仙，西方教一佛三大士，加起来总攻八位大罗金仙。
    八位大罗金仙全力战斗，那是个什么场面？
    两位大罗金仙的战斗就能够令湖泊逆流，山川颠倒，日月无光。
    而现在八位大罗金仙混战一团，就更别说那影响究竟有多恐怖了。
    整个东海，方圆几千万里的海面都在震动，许多海面之处都已经出现了直径长达十万里的巨大旋涡。
    这等乱象，绝对是西游以来最大的一次混乱！
    东海覆压不知几亿里，但是此刻从上空看来，却能够明显地看到整个东海有一个角在混乱之中。
    这可是东海，最广的海域。
    这里的一角，几乎能够赶上半个部洲了！
    可想而知，这要是这八位大罗金仙去陆地上战斗，必然是能够毁灭一个部洲的下场。
    而且，这还是八位大罗金仙有控制的下场。
    他们也知道若是波及深广，自己也会沾染上业火，所以已经是尽量升空战斗。
    楚浩雷劫之中，感受着无边无尽的混沌神雷的洗礼，看着场外的战斗，心神不由得有些期待。
    “这就是大罗金仙啊！三界五行之中，顶天的战力！”
    “难怪寻常时间都没有见过那些个大罗金仙战斗，看来应该是双方都有约束，否则的话，不管是在任何地方战斗，都能够轻易造成天翻地覆的混乱。”
    “快了快了，雷劫已经过去一半。西方教，你们可千万要等着我！”
    “待我出这雷劫，先杀个叛徒祭天！”
    楚浩眼神之中尽是期待之意。
    只盼这雷劫快点过去，一定能够让这群畜[生知道什么才是绝望！
    却在这时候，楚浩忽然心中有一丝危机感升起。
    无来由的，楚浩总感觉有一双眼神在暗地里看着自己。
    楚浩毫不犹豫，高喊一声，“小穹！”
    同一时间，忽然从天边激射而来一把飞剑，朝着楚浩的眉心刺过来。
    “别想伤害我哥哥！”
    小穹猛然跃出水面，手中拿着一根树枝，一挥手，七色光芒如虹桥挡在楚浩面前。
    嘭！
    飞剑撞在七宝妙树织就的宝光之上，撞得整个东海海面都溅起了万丈狂澜。
    从狂浪之中，一个手持飞剑的袈裟尊者冷冷地凝视着楚浩。
    “原来是你！”
    小穹怒视着来人，却正是之前在天庭被楚浩追着打的迦叶尊者。
    只不过，这一次迦叶尊者来势汹汹，而且实力修为之上……似乎也已经突破了太乙金仙，达到了大罗金仙境界。
    虽然境界很是虚浮，恐怕是如来佛祖为了阻击楚浩，刻意将迦叶的实力提升上来的。
    但是哪怕再怎么虚浮，大罗金仙就是大罗金仙。
    小穹在刚才的那一次对碰之中，竟然口吐鲜血，面如白纸，。