    迦叶尊者面目狰狞，与寻常的慈悲形象天差地别。
    他看着正在渡劫的楚浩，嘴角露出狰狞的笑容，
    “哈哈哈哈！楚浩，你没有想到还有我吧？当日[你让我在天庭丢尽颜面，今天我便要让你付出代价！你今天，必死无疑！”
    楚浩在雷劫之中，眉头一皱。
    没有想到迦叶尊者竟然都突破到了大罗金仙，看来如来佛祖是真的下定杀心要杀自己了。
    小穹拿着七宝妙树，挡在楚浩面前，紧张无比，
    “哥哥，你不要怕，我会保护你的！”
    刚才如果不是楚浩忽然感受到危机，提前喊出小穹，否则的话，现在楚浩定然是要被迦叶尊者这一飞剑斩断肉身，身死道消。
    这迦叶尊者恐怕早就在旁边等了很久，才等到刚才出手偷袭的机会。
    三大士，定光欢喜佛，迦叶尊者……
    楚浩不由得眯起眼睛，不急不慌，朗声道：
    “如来佛祖看来是真的很想要我死啊？竟然一次来了五位大罗金仙？”
    “楚某人有这么大的牌面吗？”
    迦叶尊者脸上尽是狰狞之色，嘴角扬起冷蔑之意，
    “我佛慈悲，知道若是让你这罪孽晋升大罗金仙，三界难安。”
    “故此派出我来阻止你晋升，狱神楚浩，你作恶多端，今日合该死在我剑下！”
    楚浩嗤笑一声，
    “哈哈哈哈！作恶多端？是对你西方世界作恶多端吧？这个我承认，我也没打算要你们西方世界好过。”
    “只不过，告诉如来，楚某人只是一介小仙，他送这么大的礼来，来日我一定会十倍奉还！”
    迦叶尊者却是讥讽一笑，“呈口舌之快，你莫不是在等待天庭出手吧？放心吧，佛祖早就算到了，先一步遮蔽天庭洞察，他们救不了你的！”
    楚浩眉头一挑，“看来你们西方的手，伸得很长啊，竟然还能够遮蔽这天机。不过无妨，有没有天庭相助，都一样。”
    迦叶尊者的偷袭，并没有让楚浩非常慌张，毕竟楚浩性格谨慎，自然不会这么轻易被西方安排。
    楚浩言语之间，还非常轻松地在吸收混沌神雷。
    别人越渡劫到后期，越加艰难。
    而楚浩不同，刚开始还有一些小影响，但是当这雷劫之中的混沌神雷越多，楚浩肉[体竟然开始吸收起混沌神雷了。
    就好似当时在混沌青莲旁边吸收混沌之气一般。
    虽然这雷劫之中的混沌神雷也就那么一点点，但是楚浩能够察觉到自己的身体已经开始了显著变化，很快便要晋升到大罗金仙了。
    而且，也许会有意外之喜。
    迦叶尊者也注意到了楚浩渡劫之中的异象，别人家渡劫要死要活，楚浩渡劫跟度假一样。
    迦叶尊者一看，这样下去还得了？
    这渡劫这么轻松，那待会出来实力岂不是逆天，又可以一只手把自己这个半吊子大罗金仙按在地上打了？
    为什么要说又……
    迦叶尊者提起飞剑，激射向楚浩，“我看你能拦我几次！死！”
    在前面与三大士和定光欢喜佛战斗的截教四女察觉到迦叶尊者的出现，不由得紧张无比。
    她们着实没有想到西方竟然动用这么大阵仗，出动五位大罗阻击楚浩？！
    无当圣母紧张无比，怒喝道：“无[耻的西方！你们竟然偷袭！”
    无当圣母想要从定光欢喜佛的战斗之中脱身，但是定光欢喜佛的实力跟无当圣母不相上下，又岂会轻易放开无当圣母。
    定光欢喜佛大喜，高喊道：“来的好，迦叶，快杀了那小子！我一定会拖着她们的！”
    无当圣母气急，祭起手中法器，频频打出杀招，凶狠异常。
    饶是定光欢喜佛修为跟无当圣母无几，但是在这连连出手的杀招之下也显得有些仓皇。
    不过，定光欢喜佛却也已经察觉到不对劲之色，
    “我的好师姐，你为什么那么担心那小子？我可知道你一心只有截教，天下只有截教之事能让你动心，莫非……那小子是你新收的徒弟？又或者是你的孽缘？”
    无当圣母眼神冷漠，她身为万年人精，自然不会傻到轻易被套话，
    “你还是担心你自己吧，我现在第一个想杀的就是你，叛徒！”
    无当圣母手下却更加加强进攻，双方甚至都不顾及东海模样，直打得东海海面蒸腾了三分。
    定光欢喜佛手上很吃力，但是嘴上却一点不放弃，
    “这莫非是截教的希望？是当年收下的关门弟子？这时候让你找到了？”
    “等等，难道是师尊心思，下界点化的人，否则怎么会让你这么担心。不过师尊被锁在紫霄宫，也难以下凡……”
    定光欢喜佛的猜测已经越来越接近真相。
    无当圣母心中无比机警，虽然只要自己不泄露，谁都不会知道楚浩的身份。
    但是一旦定光欢喜佛追查这说法，楚浩恐怕会被盖上截教余孽之名。
    对于截教的星星之火，西方教一向都是不遗余力地摧毁！
    一旦让西方都觉得楚浩乃是截教弟子，那日后楚浩要面临的，就不是五个六个大罗这么简单了。
    西方的无[耻，绝对不是可以想象的。
    “死！”
    无当圣母心中有了警惕，但是脸上却不表露出半分，任是定光欢喜佛怎么猜测都不动声色。
    定光欢喜佛却心中更加肯定，这楚浩跟截教一定有关，哪怕是没有师徒之情，也有其他不可斩断的关系！
    “今日回去，一定要让佛祖知道此事……”
    “以佛祖定夺，一定宁杀错，不放过，不论如何，只要那小子死了，佛爷也算是一雪前耻了。”
    定光欢喜佛心中已经下了决定，若是杀不了楚浩，回去之后一定要泼脏水，咬死楚浩就是截教之徒。
    让楚浩陷入西方教万世不休的追杀之中。
    三大士和三霄仙女的战斗十分焦灼。
    虽然云霄手中的金蛟剪和碧霄手中的混元金斗乃是先天灵宝，绝对的大杀器。
    但是奈何她们三个人现在也只是刚刚恢复，实力尚弱。
    而且三大士在她们封印在封神榜的漫长岁月中，修为神通也大幅精进，今时不同往日了。