    金刚幢地藏菩萨的出现，意味着现在场上直接出现了四方势力。
    西方教，截教，冥河，还有一直在地狱不出的地藏菩萨。
    四方势力的出现，一时间让楚浩的渡劫变得十分扑朔迷离。
    楚浩专心渡劫，虽然心中焦急，想要加入战斗，但是雷劫却还有一小段时间，只希望大家都能够坚持住吧。
    金刚幢地藏菩萨的金刚幢不是法宝，却更胜法宝。
    尤其是这杀器在冥河门口积攒了多年的冥河之气，早已经拥有对阿修罗的克制之力。
    金刚幢地藏菩萨拿着金刚幢以一敌二，既然还丝毫不落下风。
    柳曼和苏冷玉虽然都是大罗金仙，甚至苏冷玉手中还有冥河七大[法宝之一的修罗冥狱镰刀。
    但是就是加上这诸多增幅，却都还是被压着打。
    金刚幢地藏菩萨法相**，金刚幢每一出，都打得柳曼和苏冷玉节节败退，
    “尔等妖邪孽障，为祸人间，当与我到地藏王菩萨面前谢罪，受万千罪罚。还负隅顽抗？速速束手就擒！”
    柳曼和苏冷玉被压制得喘不过气来。
    关键却还有迦叶尊者，由于金刚幢地藏菩萨的以一敌二，迦叶尊者也总算是腾出手来了。
    他已经不知道自己是第几次被打断进攻了。
    第一次偷袭就被小穹挡住。
    之后第二次致命偷袭又被法宝挡住。
    再之后第三次偷袭，又双叒叕被冥河双公主挡住。
    迦叶尊者只觉得做人难，做佛陀更难。
    不过，迦叶尊者回望场上，三大士缠住三霄仙子，双方势均力敌，恐怕打上十年百年都分不出高下。
    定光欢喜佛对上无当圣母虽然还差一点，但是却也是纠缠不清，一时半会儿脱战不出来。
    再看看金刚幢地藏菩萨，基本上是压制着两公主打的，不愧是地藏菩萨手底下的强者，生猛得一匹。
    迦叶尊者看清楚局势，脸上露出了狰狞之色，
    “楚浩啊楚浩，现在再也没有人能够保护得了你了！你该受死了！”
    这句话，迦叶尊者第四次说了。
    然而，这一次，情况已经翻天覆地的变化了。
    此刻，阴云千里的天空之上，忽然射下来一道阳光。
    在这千里黑暗的东海之上，这一抹阳光落在最中间的楚浩身上。
    之前那震耳欲聋，气势恐怖的声音也总算是消散了。
    一瞬间，世界死寂了一般。
    这一刻，西方教四人忽然想起来了一件恐怖无比的事情。
    渡劫时间，似乎差不多到了！
    三大士，定光欢喜佛，迦叶尊者，金刚幢地藏菩萨都不由得看向场中的楚浩。
    他们最担心的事情，发生了！
    此刻，劫云正在逐渐消散。
    在那一抹阳光的照耀之下，楚浩三花五气，明亮如玉。
    天地之中，楚浩仿似成为了唯一的主角。
    西方教众人脸色极度难看，迦叶尊者更是瞪大眼睛，惊恐万分，
    “最后，还是赶不及了吗？”
    “我不甘心，为什么这么恐怖的混沌神雷雷劫之下，他都毫发无伤？！”
    “此人若进入大罗金仙境界，我西方教再无宁日！”
    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱？今天我迦叶便是拼个身死道消，也要杀他！”
    与此同时，截教四女和冥河两位公主脸上都露出了喜色。
    她们知道，当楚浩踏入大罗金仙的境界，一切都已经结束了。
    截教的关门弟子，已经达到了三界之中纵横的境界。
    以后只要不是西方教出动大佛陀，如来等强者，便不需要再担心楚浩的安危了。
    不过，一切还是要等今天的劫难先度过去。
    毕竟眼前还有西方教六位大罗金仙在场。
    无当圣母欣喜之中，却还是留心观察着楚浩，
    这一眼，却让无当圣母看出了端倪。
    此刻，迦叶尊者眼神疯狂，竟然用戮仙剑划开了自己的手腕，无尽金色的佛血涌向戮仙剑之中。
    无当圣母看到这一幕，惊叫出声，
    “以血祭剑，以剑戮仙！楚浩小心，他要拼命了！”
    其实哪怕是没有无当圣母提醒，楚浩都能够知道。
    只不过楚浩沉浸在某种状态之中。
    【恭喜完成任务】
    【奖励：大罗金仙中期，并且以后享有每日打卡签到百万年修为保底权限！】
    【恭喜，由于您在渡劫之中获得大量雷劫与虚无赑风】
    【奖励：大神通·虚无赑风；大神通·混沌神雷】
    楚浩欣喜若狂，看了一眼自己的状态页面。
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙中期（距离下一等级三十亿年）】
    【功法：九转盘古真身决（第三转）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、弑神枪枪头、枪身（天道异宝碎片2／4）、庆云金灯（先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）、妖皇剑（先天至宝）、损坏的圣灵披风（后天至宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    楚浩感受到自己体内强大无比的法力，只觉得以前的自己渺小的像一只蚂蚁。
    难怪所谓大罗金仙之下都是蝼蚁。
    楚浩敢肯定，以自己现在的实力，打以前一百个自己轻轻松松。
    强大，圆满，此刻楚浩仿似站在大罗天之上，掌控着世界万物。
    却在这时候，楚浩忽然听到外界传来无当圣母的叫喊。
    楚浩并没有睁开眼睛，却能够清晰地感受到迦叶尊者身上佛血与戮仙剑正在起着强大反应。
    与此同时，系统再次传来提示。
    【大胆西方孽佛，竟然趁着我渡劫组织人偷袭我？这能忍？！】
    【任务：**正道，以牙还牙以眼还眼！杀一名以上的西方教大罗金仙，杀得越多，奖励得越多！】
    【奖励1：弑神枪枪缨（天道异宝）、九九红云散混葫芦（先天灵宝）】
    【奖励2：混沌黏土（可粘合碎片铸造弑神枪）、祖龙珠（祖龙死后，一身精华所化）】
    此刻，迦叶尊者已经毕竟楚浩眼前。
    楚浩猛然睁开眼睛！