    迦叶尊者手中的戮仙剑放出血红色的光芒。
    以血祭剑，让戮仙剑发挥出来了足够强大的实力来。
    “我不入地狱谁入地狱，妖孽，给我死！”
    迦叶尊者举着戮仙剑，刺向楚浩。
    无当圣母和三霄仙女一瞬间乱了心思，惊恐大叫，
    “不要啊！！”
    她们身为截教之人，都太清楚戮仙剑的威力了。
    尤其是现在迦叶尊者以精血喂剑，竟然就是要以伤换伤，以名换命杀楚浩！
    设身处地的想，无当圣母觉得就算是自己都未必抵挡得住。
    更何况，现在的楚浩只是刚刚晋升大罗金仙，境界未稳，怎么可能抵挡得住这一剑？
    然而，现实却已经不是意料之外了。
    是惊世骇俗！
    下一秒，当迦叶尊者的长剑递到楚浩面前的时候。
    却见到楚浩不紧不慢地伸出手来，探出两根手指。
    然后，在众目睽睽之下，楚浩用两根手指，夹住了戮仙剑！
    没错，夹住了。
    就两根手指！
    一时间，全场死寂。
    就连一向法相**，无悲无喜的金刚幢地藏菩萨的脸色都凝重下来。
    无当圣母和三霄仙女脸上更是露出了震惊到几乎惊掉下巴的神色。
    “夹住了？……两根手指，夹住了？！”
    “这……这，这怎么可能？这是……戮仙剑！”
    “楚浩他不是刚刚渡劫吗？现在的年轻人这么猛的吗？”
    “人和人的体质果然是不可一概而论啊。”
    楚浩已经完全打破了所有人的常识。
    渡劫之后一定是需要修养的，因为渡劫之后就好似泥人重塑，尤其是晋升到大罗金仙境界，那更是艰难。
    古语有言：
    生娃要坐月子，大罗要坐年子。
    非常文雅的一句古语，意思大概就是说生了孩子之后要坐月子，晋升大罗之后要休养一年。
    但是现在楚浩刚刚晋升完，就两根手指夹住了戮仙剑。
    这惊世骇俗的一幕，简直让在场所有人都接受不了。
    尤其是当事人迦叶尊者。
    “怎么可能！你怎么可能会这么强！你到底做了什么手脚？！”
    迦叶尊者惊恐地拔戮仙剑，但是这戮仙剑却好似接连大地一般，迦叶尊者使出浑身解数，脸都憋成猪肝色，但是戮仙剑纹丝不动。
    楚浩冷冷地看着迦叶尊者，回想起刚才小穹被迦叶尊者欺负的场面，楚浩心中便有无尽杀意涌动。
    **正道，就由你开始！
    “你想要戮仙剑啊？那就给你！”
    楚浩忽然一用力。
    迦叶尊者忽然感觉到整个身体受到一股巨力牵引，赶紧放开手中的戮仙剑。
    下一秒，便见到剑光一闪，猩红色的剑光便直接洞穿了迦叶尊者的胸膛。
    速度之快，就连金刚幢地藏菩萨都没有反应过来。
    待到场上所有人都反应过来，猛然看过去。
    迦叶尊者瞪大了眼睛，惊恐地看着自己的胸口之处。
    戮仙剑正直挺挺地插在他的心脏之上，疯狂地吸收着迦叶尊者的鲜血！
    死亡的威胁，袭上了迦叶尊者的心头。
    迦叶尊者脸上露出了绝望之色。
    他甚至都没有反应过来，为什么楚浩会这么强大。
    “你怎么可能……不对，你是……中期！”
    迦叶尊者在生命消逝的时间中，猛然惊悟，瞪大了眼睛看着楚浩。
    楚浩脸色淡然，眼神之中如同星辰大海，只不过此刻星辰大海在肆虐，在咆哮！
    “不可能……不可能……你为什么渡劫无伤，而且直入大罗中期！？”
    迦叶尊者心中还有一丝挣扎之色，戮仙剑虽然正在以极度强大的法力在摧毁着他的真灵。
    但是如果有可能的话，迦叶尊者决定在最后一刻自爆身躯，至少让真灵有机会逃出去。
    只要能够逃出去，回到西方世界，他还有机会涅槃重生。
    然而，楚浩的眼神之中就是冰冷之色。
    楚浩没有回应，只是淡淡地抽出戮仙剑。
    然后换了一把更长，更粗的斩仙诛神宝刀，狠狠地刺入迦叶尊者体内。
    “我比较谨慎，还是斩仙诛神宝刀好用。”
    这一刀，可比戮仙剑凶猛多了。
    斩仙诛神宝刀是楚浩现在手上最具杀意的法宝，只要是被砍中一刀，法力直穿真灵，圣人难救。
    戮仙剑在这方面还是要差一点。
    楚浩是一个谨慎之人，今天要他死，便不会让他有任何一丝机会。
    如果楚浩手中有弑神枪，也会毫不犹豫地换成弑神枪补刀。
    迦叶尊者最后的希望破灭，身体逐渐反化作黄土，在空中缓缓飞散。
    最后的一瞬间，愤怒，绝望，最后迦叶尊者归于平静。
    空中只留下迦叶尊者最后一句话。
    “我看到了……极乐世界，在劫难逃。”
    迦叶尊者终于化作了一抔黄土，消失在空中。
    迦叶尊者，就此圆寂。
    封神以来的第一位大罗金仙，就此陨落！
    而且还是真灵破灭，圣人难救的下场。
    【任务完成，恭喜杀灭大罗金仙】
    【奖励1：弑神枪枪缨（天道异宝）、九九红云散混葫芦（先天灵宝）】
    【请再接再厉，**正道！】
    这一瞬间，战场死寂一片。
    所有人都不约而同地停住了手，震惊无比地看着楚浩这边。
    不管是西方教四人，还是金刚幢地藏菩萨，亦或是截教四女，冥河两公主。
    所有人都停住了手，呆呆地望着楚浩，脸上尽是惊恐之色。
    三大士瞪大了眼睛，声音之中带着不敢置信与惶恐，
    “迦叶尊者，圆寂了？”
    “楚浩那妖孽，竟然在晋升之后，轻易就杀了迦叶尊者！”
    “完了，迦叶尊者乃是佛祖左膀右臂，楚浩，他斩了佛祖一臂！”
    三霄仙女和无当圣母激动无比，
    “太好了，楚浩原来藏了这一手！”
    “虽然不知道到底怎么回事，但是能杀西方教一尊大罗，这简直就是我截教大喜！”
    “楚浩他，到底是什么怪胎？他的实力，真的已经达到了大罗中期尊位？比我还强！”
    楚浩的眼神在场上收缩着，杀完一个大罗金仙，楚浩似乎捏死一只蚂蚁一般，从容地寻找着下一个猎物。
    而楚浩的眼神，最后落在了定光欢喜佛身上。
    “长耳定光仙，你准备好了受死吗？”
    定光欢喜佛眼神一凝，不知为何，他心中无来由的升起了一股惶恐之意！