    楚浩这边百般逍遥自在，但是迦叶尊者脸色却十分难看。
    他实在没想到楚浩和冥河二公主是这关系，冥河横插这一手，一下子让迦叶尊者不知道要如何是好了。
    “冥河，当真要和我西天做对？！”迦叶尊者不甘心，还威胁着。
    然而，苏冷玉却二话不说，直接冲上来，手中修罗冥狱镰刀直接挥向迦叶尊者，
    “多说无益，休想伤他……”
    苏冷玉没有办法像柳曼一样直接说楚浩是自己相公，毕竟这话也就只有柳曼才敢说。
    不过并不代表苏冷玉不生气。
    心上人在渡劫的时候被人偷袭，苏冷玉现在想杀迦叶尊者的心思不比楚浩低。
    见到苏冷玉冲过来，迦叶尊者吓了一跳，
    “尔敢！”
    然后苏冷玉便提着修罗冥狱镰刀追着迦叶尊者砍。
    修罗冥狱镰刀乃是修罗七大[法宝之一，虽然跟戮仙剑还是有一定差距。
    但是苏冷玉自身是实实在在的大罗金仙，跟迦叶尊者这半吊子大罗金仙不同。
    苏冷玉动手，一瞬间迦叶尊者便感受到一种极大的压力。
    只好一边逃，一边伺机出手偷袭楚浩。
    当然，这也就是想想而已，他一个人却是万般做不到。
    毕竟他连苏冷玉都打不过，更何况楚浩身边还站着一个柳曼守护着。
    身为冥河的二公主和十三公主，这两位就算是在七十二公主之中也是非常出众的。
    不单单是因为她们不修炼肉[体双修之法，更是因为两人体质至强，天赋异禀，才能够修成如今这般强大。
    整个冥河的实力其实也不差，毕竟他们的教主乃是根正苗红的天地血脉。
    乃是天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，血海不枯，冥河不死。冥河教祖效仿女娲造人，虽然造不成，但是却也成就了修罗族无比强大的天赋。
    而冥河七十二公主，其中最亮眼便是这两公主，就连大公主都要逊色二公主三分。
    而今两大最完美的公主全部出来帮助楚浩，迦叶尊者如果凭借自己的话，无论如何都不可能战而胜之。
    除非……地藏王菩萨手下的强者来。
    迦叶尊者被追杀得漫天乱窜，正在苏冷玉打算下死手的时候，忽然停住了。
    战场之上众人也好似感应到什么，低头看下去。
    便见到东海之下忽然卷动起巨大的旋涡，这金光旋涡不知多深，直好似连接到地狱一般。
    众人一见这阵仗，不由得脸色一惊。
    而西方教的定光欢喜佛，三大士和迦叶尊者看到这金光旋涡，不由得脸色大喜。
    意外之喜，绝对是意外之喜！
    而冥河两女见到这金光旋涡，脸色显得无比凝重，
    “没想到，竟然跟过来了……”
    “他们，到底多么想杀我夫君啊。”
    楚浩眯着眼睛看着那金光旋涡，这一次，要来大人物了！
    东海之中的金光旋涡之中，有一尊头戴毗卢冠，身披袈裟，脸色**淡漠的菩萨缓缓升起来。
    她左持金刚幢，右手施无畏印，法相**，脸上没有一丝情绪。
    见到这尊菩萨出现，冥河两公主脸色都阴沉了，
    “金刚幢地藏菩萨！怎么是她来了！”
    一般菩萨为头戴宝冠、身披天衣、璎珞装饰的天人相。
    但是所有地藏菩萨都是不一样，地藏菩萨则多为光头或是头戴毗卢冠，身披袈裟的出家僧人之相。一手持锡杖，一手持莲花，或是手持幡幢、宝珠等。
    因为一般天上菩萨，都是享受天上香火，仙气渺渺。
    但是所有地藏菩萨都是真正的苦行僧，死守在地狱之处，扼住冥河出来的要道，不享受任何生气，不享受一点灵气。
    就是因为这群地藏菩萨的存在，冥河被迫封教两个量劫。
    “地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”
    地狱其实从来都不需要渡化，如果地狱空了，天地就颠倒了，西方教肯定不会放这个错。
    然后，地藏王菩萨带着一批不知道从哪里来的地藏菩萨下地狱，死守在地狱要道，绝不让所有冥河任何人出来。
    而事实上，他们也有了大功德，当年封神量劫冥河怎么都没有办法插手，就是因为这批地藏菩萨的存在。
    所以，阿修罗族对于所有地藏菩萨讳莫如深。
    阿修罗族的冥河教祖修为基本上跟玉帝差不多了，但是，地藏王菩萨却能够死死地压制冥河教祖几个量劫。
    可想而知，这位地藏王菩萨多么恐怖。
    最恐怖的是，这位地藏王菩萨从来没有人知道他的真实身份。
    凡漫天神佛，皆有来由。
    但是这位地藏王菩萨却无来无有，就好似凭空出现一般，挡在了冥河门口，
    而地藏王菩萨手底下又有地藏六使者，
    焰摩使者，化地狱。
    持宝童子，化饿鬼。
    大力使者，化畜生。
    大慈天女，化修罗。
    宝藏天女，化人。
    摄天使者，化天。
    这六个都是大罗巅峰，甚至准圣的强者。
    而金刚幢地藏菩萨是大慈天女手底下第一强者，实力强达大罗金仙中期接近后期！
    金刚幢地藏菩萨漠视着冥河两公主，如同唱诵般朗声道：
    “尔等修罗孽畜，私入凡间，罪无可恕，当与我入西天受千罪万罪，洗涤罪孽，皈依我佛。”
    柳曼和苏冷玉看着金刚幢地藏菩萨，心中忌讳无比。
    但是金刚幢地藏菩萨却又看向楚浩，如同审判地下令道：
    “狱神楚浩，犯无间罪，杀阿罗汉：已修行至阿罗汉者，是四果圣人，若杀之，罪极重。又犯诽谤正法，毁害法师，侵夺清净僧物数罪，论罪当杀！”
    金刚幢地藏菩萨无比冷漠，一丝没有杀气之色，一切就好似自然而然，要捏死一只蚂蚁一般。
    楚浩看得眉头直皱，觉得事情并不简单了。
    如果一开始只是如来佛祖派来五名大罗金仙，那楚浩最多觉得这就是如来佛祖的私仇。
    但是这金刚幢地藏菩萨的出现，让楚浩一时间有些捉摸不定。
    如果他只是冲着冥河两公主来的，不会多嘴审判自己。
    但如果他是冲着自己来的，那究竟是为何什么？