    定光欢喜佛自己都觉得荒唐，他已经是晋升大罗金仙不知道多少元会，加起来甚至十几亿年，小半个量劫。
    绝对的老牌大罗。
    但是，此刻定光欢喜佛被楚浩的眼神盯着，竟然有一种不可抑制的惶恐之意，就好似老鼠见到猫那种感觉。
    笑话，他堂堂老牌大罗金仙，难道会怕他一个刚刚渡劫晋升的狱神楚浩吗？！
    定光欢喜佛偷偷看了一眼身后，已经在寻找退路……
    无当圣母眼神凌厉，冷笑道：“想逃吗？长耳定光仙，你也会感到害怕吗？但是你觉得逃得掉吗？”
    定光欢喜佛有些气急败坏，“无当圣母，他只是一个刚刚晋升的大罗金仙，你以为我就会怕他！”
    然而，楚浩二话不说，杀完了迦叶尊者之后，便冷冷地朝着定光欢喜佛走过来。
    迦叶尊者刚才欺负小穹，早已经是被楚浩宣判了死刑，至于定光欢喜佛，背叛截教，再加上方才的偷袭之仇。
    他也必死无疑！
    此刻的楚浩已经从雷劫之中解脱，宛若新生。
    身体之内充满着无比浩瀚的力量，直好似无尽火山在身体之内咆哮。
    楚浩也迫不及待想要找一个足够的对手，来验证一下自己的实力。
    刚才的迦叶尊者属实不行，他只是一个被催生上来的半吊子大罗金仙，所以楚浩杀他，翻掌可灭。
    甚至楚浩连神通都不需要用。
    只希望定光欢喜佛能够多撑十分钟，否则的话，就太无趣了！
    楚浩一步一步迈向定光欢喜佛，眼神之中杀意喷薄。
    冥河两个公主看到楚浩此刻这杀神模样，不由得大惊，却又转而充满了欣赏。
    尤其是柳曼，更是抽空惊呼一声，
    “啊，我夫君果然是吉人自有天相，这么帅气的大罗金仙，爱了爱了！”
    苏冷玉也是脸色一红。
    现在的楚浩摆脱了弱者名号，甚至一跃挤入大罗金仙中期，几乎顶到天了。
    帅气，强大，优雅，潇洒……还年轻，这绝对是一个让所有女人都无法拒绝的完美男人。
    就算是她苏冷玉也架不住楚浩的诱[惑。
    “楚浩加油！”
    苏冷玉小声道，却又脸红，赶紧继续与金刚幢地藏菩萨战斗。
    只不过，此刻的金刚幢地藏菩萨却是有些深沉凝重。
    金刚幢地藏菩萨凝视着楚浩，他看到楚浩一步一步走向定光欢喜佛，不由得皱眉。
    地藏菩萨皱眉，冷声喝道：
    “妖孽，你已犯下**死罪，若再错下去，必受天道诛杀，还不速速来降，与我向我佛请罪去！”
    地藏菩萨的冷喝之中，带着一丝怒意。
    安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。
    这是地藏菩萨。
    但是一旦地藏菩萨动怒，那一定是万般威严，容不得不从。
    而迦叶尊者的圆寂，一时间让金刚幢地藏菩萨动了真怒。
    然而，面对金刚幢地藏菩萨的震怒，楚浩只是淡淡地道：
    “不只是他，总有一天，会轮到你们。”
    在晋升的时候，楚浩有一瞬间似乎看到了大道。
    在那大道之中，楚浩窥见万千之法。
    但是那万千之法中，地藏的存在，楚浩却没有见到一分。
    只是在那一刹那，楚浩窥见了一个更恐怖的存在，地藏的存在，似乎源于那里。
    楚浩并不知道那到底是真实还是虚幻，但是对于地藏菩萨，楚浩内心却存在一种排斥。
    西方教只是无[耻卑鄙，杀他们是死仇旧恨。
    但是地藏的存在，是真正的大恐怖。
    楚浩只是窥到一角，就下定决定，终有一日必要除掉这万般地藏！
    金刚幢地藏菩萨怒视着楚浩，甚至连冥河两公主都不管顾，直接冲向楚浩。
    “大胆妖孽，诽佛谤佛，**盗佛，此等罪过，当诛！”
    “唵钵啰末邻陀宁娑婆诃！”
    金刚幢地藏菩萨念动地藏菩萨法身印咒。
    下一秒，一种玄奥无比，不可探究的气息传来，金刚幢地藏菩萨忽而化身成一尊千丈高大的巨人。
    这巨人四臂八腿，每一只手臂之上都拿着不同法器，人头幢、宝珠、锡杖、金刚幢……。
    而且法身通体绿色，身上每一寸皮肤都长有如同人眼一般的小眼睛，虽然被**华丽的佛光照耀着，但是这通体的眼睛让人怎么看怎么不舒服。
    尤其是，每一只眼睛都大小不同，而且每一只眼神之中都有不同神色。
    按照地藏密经，地藏菩萨观世千眼，可照无尽罪孽，这是化身特点。
    但是楚浩见到这地藏菩萨真身的时候，却不由得眉头一皱，心中的想法多了一分确信。
    苏冷玉皱着眉头，“地藏菩萨法身，总觉得好生令人不舒适……”
    就连阿修罗族的人都觉得看着不舒服，可想而知这究竟有多么恶心了。
    楚浩不退不让，拿着斩仙诛神宝刀走向金刚幢地藏菩萨，
    “冥河二位公主，你们退下吧。”
    “金刚幢地藏菩萨，传闻你们地藏菩萨不死不灭，今天便让我见识一下吧！”
    楚浩二话不说，提着宝刀冲向金刚幢地藏菩萨。
    柳曼和苏冷玉见势不妙，不由得倒退几步，让出空间让楚浩与金刚幢地藏菩萨战斗。
    她们早在刚才跟金刚幢地藏菩萨对战的时候就已经伤势累累。
    现在楚浩能够接管战斗，她们求之不得。
    金刚幢地藏菩萨正中间的一双巨大的正眼凝视着楚浩，声音之中仿似有千万个人同时开口，
    “妖孽，受死吧！”
    金刚幢地藏菩萨猛然祭出手中的金刚幢，砸向楚浩。
    登时，金刚幢便化成一座大山一般，楚浩在金刚幢面前如同一只蝼蚁一般。
    然而楚浩却毫不畏惧，反手一挥，斩仙诛神宝刀斩出一道千丈刀光，狠狠地撞向金刚幢。
    轰隆隆！
    斩仙诛神宝刀与金刚幢撞在一起，一瞬间荡起无尽法力，倾泻向四周。
    直令空间都有些震动。
    下一秒，便见到金刚幢猛然倒飞出去，被金刚幢地藏菩萨接住。
    楚浩一击得逞，更是乘胜追击，冲向金刚幢地藏菩萨，与他缠斗站一起。
    金刚幢竟然直接被楚浩打飞出去！
    远处战斗的截教和西方教众人不由得大惊。