    楚浩的渡劫，几乎令得整个东海都在颤抖了。
    迦叶尊者知道，哪怕是有西方在遮蔽天机，但是这么大动静，只要不是瞎的很快就看得见。
    所以，必须要尽早解决！
    “给我死！”
    迦叶尊者忽然化作一道流光，冲向楚浩。
    小穹大惊失色，赶紧举起手中七宝妙树的来抵挡。
    嘭！
    迦叶尊者再次被七宝妙树的华光撞退。
    七宝妙树不愧是极品先天灵宝，即便是小穹以太乙金仙之力催动，都能够抵挡住迦叶的攻击。
    当然，这也是跟迦叶尊者是如来佛祖催化出来的有关。
    西方修炼方式比较特殊，修炼佛法者皆有地藏王菩萨护法，地藏王菩萨乃半个圣人，有这等强大能力护航大罗金仙免除灾劫。
    但是免除灾劫也就意味着迦叶尊者没有接受过洗礼，少了一份天赐机缘，只能算是半个大罗金仙。
    所以小穹凭借着七宝妙树，还能够稍作抵挡。
    当然，饶是如此，小穹在硬解下两道攻击之后，也已经显得十分疲惫。
    以太乙金仙直面大罗金仙，若不是因为小穹一心保护楚浩，换做是其他太乙金仙早就被吓退了。
    “看你能挡住我几次！”
    迦叶脸色阴冷，手中飞剑再次祭出。
    小穹虽然已经身受重伤，却还是强忍着满身伤痕，依旧死守在楚浩面前。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    一次接连一次，小穹被迦叶的飞剑轰飞出去。
    每轰飞一次，小穹手中的七宝妙树光芒就黯淡一分。
    显然，再撑不过几次攻击，七宝妙树就快要支撑不住了。
    但是小穹身上的伤势却更加严重。
    娇[小的身躯之上，一道道深可见骨的剑痕。
    这伤痕若是换了其他人，早就已经倒下了。
    但是小穹却是因为心中的执念，就算是浑身染血，都死死地站在楚浩面前。
    “谁都不准伤害……我的哥哥！”
    小穹脸上尽是倔强之色。
    她在日夜无关的海底不知道多少年，从来没有感受到别人的温暖。
    但是楚浩的出现，便让她的世界多了一轮太阳，她第一次感受到太阳一般的温暖。
    无关任何契约束缚，她只想要守护这个哥哥，她已经将楚浩当成了自己的亲人！
    楚浩在雷劫之内看得目眦欲裂，心中火气更是百般涌动。
    迦叶，很好，今天必要让斩仙诛神宝刀痛饮一次大罗金仙的鲜血！
    迦叶却是一点都没有打算留手，手中的飞剑再次泛起无尽光华，
    “哼，一头洪荒异兽也想有亲情？笑话！死吧！”
    摇摇欲坠的小穹再也忍受不住了。
    在迦叶这一剑斩过来之后，小穹手中的七宝妙树从手中滑落，她也失去了最后的体力，掉入海中，生死未卜。
    楚浩眼神之中早有无尽杀意涌动，
    “迦叶，待我渡劫，便是你死期！”
    迦叶却一点都不在乎楚浩的威胁，反而是冷笑道：“放心，你度不过这一劫，我就是你的杀劫！”
    西方世界极其慎重，迦叶也继承了西方的特点。
    即便是面对着在渡劫的楚浩，迦叶也调动起全部法力来，甚至还换了一把强大无比的法宝。
    楚浩眼神一凝，“诛仙四剑之一！戮仙剑！”
    迦叶得意大笑，
    “没错，这便是截教诛仙四剑之一，戮仙剑！”
    “佛祖亲赐下来，就是为了诛杀你这等孽障，戮仙剑之下，哪怕是大罗金仙都万劫不复，连封神榜都别想上了！”
    当这一把剑出现的瞬间，远处战场之上所有人都看过来。
    众人这才意识到楚浩已经暴露在了迦叶尊者的攻击之下，岌岌可危。
    而无当圣母和三霄仙女见到这戮仙剑出现的时候，更是百般狂怒，
    “戮仙剑！没想到多宝那叛徒竟然将戮仙剑给你，那混账东西！”
    “我截教诛仙四剑，当年就是被你们这群畜[生夺走，该死，还我们！”
    戮仙剑，乃是诛仙四剑之一，诛仙四剑：诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑。
    四把仙剑都是鸿钧老祖佩剑，昔日在分宝崖下，为通天教主所得。通天教主倚仗这四把仙剑，立下诛仙大阵。
    在大阵中，他以一敌四，力战老子、元始天尊、接引道人、准提道人四位圣人。虽然最终落败，但是这诛仙四剑的威力也是三界五行至高至宝。
    不过后来截教大败之后，诛仙四剑都被夺走，收入西方教之中。
    而现在，如来佛祖为了诛杀楚浩，竟然直接借出戮仙剑！
    戮仙剑，就算是准圣境界被实实在在挨上一剑都受不了，更何况是现在的楚浩？
    这一击，倾注迦叶所有法力，乃是他最强一击！
    “楚浩，能死在这一剑之下，乃是你的荣幸，受死吧！”
    迦叶化作一道流光冲向楚浩。
    这一刻，战场之上，截教四女目眦欲裂，声嘶力竭，
    “不要！！”
    “啊啊啊！楚浩！”
    “该死的西方，我一定要让你们付出代价！”
    戮仙剑的光芒之中充满了死寂的黑色，那光芒便在楚浩的面前直接炸开。
    场上仿似静止了一般。
    截教四女心灰意冷，她们知道戮仙剑的威力，就算迦叶只是半个大罗金仙，但是哪怕是凭借戮仙剑自己的力量，都恐怕万劫不复。
    更何况，楚浩现在是渡劫。
    渡劫期间，实力受到全部束缚，更不能离开雷劫区半分，否则便会渡劫失败，迎来反噬，到那时候比死都不如。
    在这戮仙剑威力之下，楚浩必死无疑！
    所有人都这么认为。
    却在下一秒，迦叶尊者的身影忽然飞速倒飞出去，狠狠地撞在海面之上。
    而渡劫之中的楚浩，脸色冷漠，身上竟然泛着一圈华光，护住周身。
    楚浩身上一向都有护体法宝，在关键时候，楚浩身上后天至宝的圣灵披风发挥作用，抵挡住了致命一击。
    “什么！怎么可能！”
    远处战场之上，三大士，定光欢喜佛，无当圣母，三霄仙子都震惊无比。
    明明楚浩在渡劫，怎么可能挡得住这一剑？
    这可是戮仙剑啊，不是阿猫阿狗能够挡得住的。
    一瞬间，战场之上无比死寂，落针可闻。