    楚浩如同度假一般在雷劫之中。
    楚浩甚至不由得吐槽。
    “就这？”
    “不会吧不会吧，不会真的有人觉得大罗金仙的雷劫难渡吧？”
    “这拴条狗都能过了呀。”
    天道非是无情。
    似乎在听到楚浩这一声声讽刺之后，雷劫竟然又在扩大几分，每一寸雷劫又显得无比恐怖，甚至比刚才还要强大几分。
    而与此同时，由于劫云的扩大，东海之上也显著地出现了一片雷劫云区。
    正在四处寻找的西方教四人组，脸上大喜。
    定光欢喜佛惊叫一声，
    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
    “在那边，三位大士，与我同去！”
    三大士也是眼中冷光闪动，双手合十，
    “阿弥陀佛，善哉善哉，看来是天助我也，苍天都不想饶过那孽障。”
    “我佛慈悲，若是让这孽障度过雷劫，苍生大难。”
    “我不入地狱谁入地狱？今天就算是贫僧舍生取义，也要让那孽障败在这雷劫之下！”
    一时间，四尊大罗强者齐齐飞向雷劫云区。
    这狂[暴的雷劫早就吓跑了周围的所有生灵。
    东海这一片地区空荡荡的，西方教四人又是大罗金仙强者，目视千里而不衰，一眼便看到了在雷劫之中的楚浩。
    此刻，天空之上正酝酿着一道浑厚无比的狂雷。
    那狂雷之上带着鲜亮的灰色，更还夹杂着一丝青色的风。
    西方教四人一看，不由得大喜。
    定光欢喜佛放声狂笑，笑得无比嘚瑟，
    “哈哈哈，那是混沌神雷，而且还夹杂着四大混沌元灵之一的虚无赑风！”
    “混沌神雷轻易能灭杀精修肉[体的修者，那虚无赑风又能够专门对付元神，就连大罗金仙的元神都容易被吹散。”
    “两者结合，除非是肉[体元神双修到极致的人，才能够勉强抗下，我看那混账是要死在这雷劫之下了！真是苍天有眼啊！”
    定光欢喜佛仿似已经看到楚浩在虚无赑风加上混沌神雷的肆虐之中，被打得元神肉[体一并破碎，更是笑得开心无比。
    三大士也各自冷笑，能够不动手就看着楚浩死在面前，她们也挺想要的。
    然而，下一秒，西方教四人就笑不出来了。
    却见到那夹杂着虚无赑风的混沌神雷落在楚浩身上，甚至连溅起一丝波澜都没有。
    反而是楚浩懒懒地伸了个懒腰，显得要多自在有多自在。
    一瞬间，定光欢喜佛和三大士脸色惊变，异口同声地惊呼：
    “怎么可能！！”
    “那可是混沌神雷，哪怕是丈六金身也是弹指可破！而且还夹杂着虚无赑风，元神都会被吹散的。”
    “为什么，为什么会这样？难道是我在做梦？他只是一个区区太乙金仙啊！哪怕是大罗金仙都不能这么轻松啊。”
    他们并不知道，哪怕是虚无赑风，对楚浩来说也是问题不大。
    因为楚浩早已经具有与虚无赑风抗衡的力量，便是同样身为混沌四大元灵的无极玄冰。
    西方教四人互看一眼，
    “不能这样下去了，不然天知道他什么时候度过灾劫，出手吧！杀了他！”
    定光欢喜佛杀意大盛，一挥手，两枚舍利子大方华光，如同流星一般射向楚浩。
    本来定光欢喜佛有三枚定光舍利子，乃是他封神量劫祭炼到现在的法宝，三枚加起来堪比祭品后天至宝。
    但是就是因为被楚浩毁了其中一枚，三枚定光舍利子失去了配合妙用，沦为了寻常的后天至宝，所以定光欢喜佛才会这么恨。
    “这一次佛爷就是要用这定光舍利子杀你，让你知道佛爷的厉害！”
    定光欢喜佛咬牙切齿，目露凶光。
    却在这时候，定光欢喜佛耳边忽然响起一个冷漠带着杀意的声音，
    “叛徒！你竟然还敢出现？！”
    定光欢喜佛听到这个声音，瞬间吓得脸都绿了。
    忽而便见到天边一道火红色光芒直射过来，定光欢喜佛召回两枚舍利子，回防，又紧张避让。
    然而定光欢喜佛却避让不及，被这火红色光芒射中肩膀，顿时口吐金血，脸色难看几分。
    下一秒，无当圣母手中拖着一团火红色宝气出现，冷冷地看着定光欢喜佛。
    这一团宝气，乃是无当圣母效仿圣人开天地，五气成山岳的手段，从封神以来祭炼身体之内的怒气，并且将其炼成法宝，其威能能令人闻风丧胆！
    将自己怒气祭炼出来，无当圣母才能够保持这么多年的冷静，否则的话，灭教之恨，早让无当圣母杀上灵山了。
    定光欢喜佛见到无当圣母，脸色有些不自然的躲闪，震惊道：
    “怎么是你！无当师姐？！”
    无当圣母却是狠狠地盯着定光欢喜佛，怒声道：
    “呸！你这离宗叛教，害我截教万劫不复的混账，你不配叫我师姐！”
    “该死的混账，这几千万年来，我无时不刻不想杀你！长耳定光仙，当年若不是你手持六魂幡，又叛教遁逃，我截教不至于此！”
    “今天，我必要让你付出代价，为我截教同门报仇！”
    定光欢喜佛不以为耻，反以为荣，冷冷地盯着无当圣母道：
    “你懂什么！良禽择木而栖，截教覆灭非我一人之罪。”
    “再者说了，以前的我是长耳定光仙，现在我尊为定光欢喜佛，得大功德，这是截教不能给我的！我没做错！”
    “无当圣母，截教已经败了，你也不过只是一个残兵败将，有什么资格在这里对我吆五喝六？速速让开，我只要杀那孽障，不想对你动手！”
    无当圣母看到定光欢喜佛如此无[耻，更是气急反笑，
    “哈哈哈哈！卑鄙无[耻，竟然还能说得这么理直气壮，果然你跟西方便是一丘之貉！”
    “也罢，我身为截教亲传弟子，今天就杀了你，清理师门！”
    无当圣母气得怒火攻心，想杀定光欢喜佛的恨意如同喷泉一般涌动出来，手中的法宝感受到无当圣母的怒气，更是灵动三分。
    瞬间，无当圣母化作一道冷光，冲向定光欢喜佛。
    这是一场持续一个量劫的恨意，不死不休的仇恨！