    “哥哥，这是！”
    小穹一眼就认出来了祖龙珠的存在。
    不单单是小穹，就连一直守在门口的小美和小暖都有些躁[动。
    但凡是个生物，都会对这无比珍贵的祖龙珠心动，因为这东西太珍贵了！
    祖龙何人？
    昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。
    而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出数位混沌神兽，其中之一便是祖龙。
    这可是主宰了一个量劫的超级大能，它的存在对于所有生物都是一种信仰般的存在。
    当年龙汉初劫，龙凤麒麟三族鼎立。
    龙族依仗天生强横的肉身，无惧普通攻击，立于不败之地，纵横整个龙汉初劫，将凤凰族和麒麟族按在地上暴打！
    祖龙，更是龙族的最高领袖，万龙之祖！
    而凤凰族则依靠天赋重生能力苦苦支撑，麒麟一族虽然没什么特殊的能力，但繁衍迅速，也可以勉强维持。
    但是时间久了，龙族慢慢处于颓势，因为龙族繁衍能力太弱，战争伤亡惨重，加之凤凰和麒麟联合，龙族在数量上处于下风，于是龙族首领祖龙决定殊死一搏，发动了最后一次大战。
    也就是龙汉杀劫，这一战打的天昏地暗，异常惨烈，最后纷纷陨落，战斗也波及甚广，洪荒世界被严重破坏，生灵十不存一，各种上古神兽消亡。
    这一劫过后，才有巫妖争天地的机会。
    不过，龙汉初劫之中，能够掌控天地，按着其他两族暴打的龙族到底有多么恐怖了！
    而楚浩手中的这一枚祖龙珠，正是当年祖龙所化的浑身精华。
    任何妖族，或者洪荒妖兽，只要能够得到这枚祖龙珠，自可改善血脉，大道直通准圣！
    当然，当年祖龙珠传闻共有七颗，分散到天地，集齐七颗祖龙珠，就可以召唤出祖龙，呼风唤雨，掌控天地。
    楚浩手上虽然只有一颗，但是却也足够完全改善小穹的血脉。
    “吃吧，我来为你护法。”楚浩很是温柔地将祖龙珠递给小穹。
    小穹水汪汪的大眼睛之中布满雾气，“哥哥你对我真是……太好了……呜呜呜，人家好开心！”
    小穹边说着，一边吃下了祖龙珠。
    登时，天，变了！
    若从外界来看，可以看到星斗宫的上空，乌云盖顶，覆压千里！
    这可是三十三天之内，轻易不会有能够改变天地的存在。
    但是此刻，小穹吞下祖龙珠的瞬间，整个天空都染黑了！
    二十八重天秀乐禁上天，天黑了！
    一时间，整个天庭都乱了。
    四处都要仙家瞪大眼睛，看着天空惊叫。
    “到底是怎么回事啊！二十八重天秀乐禁上天，这已经是天上之天，为什么就连这里都会天黑？！难道是有大妖魔在二十八重天？！”
    “太恐怖了，我在天庭活了几千万年，从未见过有如此恐怖的迹象，这究竟是何人所为？”
    “二十八重天秀乐禁上天？那一层我记得就只有几个大宫殿，星斗宫，广寒宫，百花宫……等等，狱神在那一层，莫非是……”
    “如果不是大妖魔降世的话，难道是狱神突破么？”
    “放屁，狱神大佬前阵子才在这东海之上渡劫，还虐杀了西方世界两尊大罗金仙，你当他是无情的渡劫机器吗！天天能渡劫！”
    “可是……若非狱神，天庭还有人能够达到这种地步吗？”
    “不管了，我先溜了。不管是大妖魔出世，还是狱神渡劫，没有哪个是我能掺和的。”
    “对对对，先溜为妙。”
    一时间，整个二十八重天的仙家都往别的地方跑。
    身在天上的人，竟然也能够看到天黑。
    而且这还是二十八重天，再往上几层都是凌霄宝殿了。
    要是就连这里都不安全，那岂不是全都要当场去世？
    一时间，整个天庭人心惶惶。
    不过二十八重天的景象却持续并不久，很快就消散了。
    不到几天的时间，却搅动得整个天庭乱成一套。
    直到乌云散去，都还有人猜测，之前那一幕究竟是怎么回事。
    ……
    星斗宫。
    小穹身上缠绕着一重金光，仿似有金龙附体。
    隐约之间，楚浩还看到了小穹头顶上有两个小小的龙角，看来效果还是挺不错的。
    小穹忽然睁开眼睛，水汪汪的大眼睛之中尽是欣喜若狂之意，
    小穹飞扑过去抱住楚浩，蹭蹭楚浩，
    “哥哥，我成功了！我晋升成功了！”
    楚浩揉揉小穹的脑袋，眼中尽是宠溺之意，
    “好好好，我们家傻妹妹就是这么优秀，不过……你这也太……强了吧？”
    楚浩忽然听到系统传来提示。
    【恭喜你的随从晋升成功，晋升过程得到祖龙珠额外奖励】
    【奖励1：饕餮吞天神通进化为祖龙吞天！】
    【奖励2：霸下力之神通进化为祖龙神力！】
    【奖励3：领悟祖龙威压，实力低于自己的生物将被慑服，血脉压制！】
    【奖励4：获得祖龙自愈神通，滴血重生，残魂可存！】
    【奖励5：太古龙鲸血脉进化为祖龙血脉，修为直达准圣，无灾无劫！】
    【奖励6：祖龙珠药效将持续发挥作用，预计三百年之后，可突破到中期境界。】
    【………………】
    一连串的提示轰炸得楚浩脑子嗡嗡作响。
    楚浩自己都被整懵了。
    这么多奖励？！！
    这祖龙珠竟然这么牛逼！
    楚浩不由得有些蛋疼，自己晋升的时候，系统也才给楚浩那么一点东西，也不过就是直接晋升到大罗中期而已。
    幸亏小穹跟楚浩感情身后，对楚浩言听计行。
    所谓少年强，则少女扶墙；少女强，则少年躺床……大概就是这个意思。
    当楚浩停下手来，看到小穹的详细属性之时，却是不由得惊呆了！
    【小穹（筑龙血脉，直指准圣！）】
    【境界：大罗金仙初期】
    【法宝：妖皇剑（后天至宝）】
    【术法神通：祖龙吞天、祖龙神力、祖龙自愈、】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下妖兽】