    天地初开，混沌乍明。
    期间总共经过开天量劫、龙汉初劫、道魔圣劫等等六大量劫，直到今天的西游量劫，无数人物白驹过隙一般。
    但是不论是哪一个量劫，大罗金仙都一定是天地之间的大人物。
    虽然最终还是圣人才是话事人，但是自开天以来，圣人就那么几个，能够经常在外界走动，而且实力顶尖的就是大罗金仙。
    所以自古以来，大罗金仙都绝对是每一个势力的中流砥柱。
    别看现在西方教好像三千佛陀，八百罗汉，无量僧众，但是真正大罗金仙，其实并不多。
    而且全都是从封神留存到今天的战果。
    就连迦叶尊者，那也是封神之中的老牌太乙金仙了。
    西方教辛辛苦苦，花了几十亿年，才总算是得到两个大罗金仙，而且其中一个还是如来佛祖随时可以使唤的左膀右臂。
    现在却是被楚浩直接砍掉了一只手臂，而且还将定光欢喜佛这等更高端的战力，彻底灭杀。
    这对于西方教来说，乃是伤筋动骨的痛苦。
    看这满堂黑着脸，甚至有些吓白了脸的菩萨罗汉佛陀，就知道这事情到底有多么严重了。
    如来佛祖的脸黑成了墨水一般，却是紧闭双眼，咬牙切齿。
    场上死寂了足足有半天。
    好一会儿，如来佛祖才总算是缓过神来，叹了口气，
    “阿弥陀佛，恭送定光欢喜佛与迦叶尊者圆寂，诸位与我共同念经超度九天九夜，为两位道友送行吧。”
    话音刚落，场上众菩萨罗汉佛陀一脸懵逼。
    什么鬼东西？
    天大件事，如来佛祖却说什么？
    就只是单单帮定光欢喜佛和迦叶尊者念经超度？
    这就好比自家兄弟在外面被人砍成了肉泥，而且自己还被人砍了一只手臂，但是回来却还跟没事人一样该吃吃该喝喝？还唱歌！
    一时间，场上众人有些接受不了了。
    “我佛，狱神楚浩弑神**，罪大恶极，当堕十八层地狱！我请愿前往将那妖孽抓拿归案！”
    众人猛然看过去，却见到说话的人头戴着五叶冠，浑身金光。
    众人不由得已经，这位乃是过去七佛的毗卢遮那佛！
    毗卢遮那佛跟定光欢喜佛同是截教之人，跟定光欢喜佛，曾经同为截教随侍七仙之一。
    定光欢喜佛本为长耳定光仙，毗卢遮那佛本为毗卢仙。
    只不过，毗卢遮那佛当年没有那么干脆的叛教，而是劝说长耳定光仙叛教，可以说，当年长耳定光仙叛教，有一半功劳是因为毗卢遮那佛的推动。
    毗卢仙等待截教差不多了就直接转投阐教。
    在场众佛陀菩萨都不由得吓住，都知道毗卢遮那佛和定光欢喜佛的交情那是一个量劫的感情。
    而现在定光欢喜佛一死，毗卢遮那佛的怒火可想而知。
    另外又有一人尊者站出来，
    “我佛，此妖孽不除，恐会令天下都以为我佛软弱，我亦请愿诛杀此獠！”
    众人看过去，此人正是阿难尊者。
    阿难尊者跟迦叶尊者那也是小半个量劫的感情了，毕竟都是在如来佛祖身边干活。
    又忽而有一个瓮声瓮气的声音响起，
    “我佛，若有战，我请缨诛邪！”
    众人看过去，只见到相貌凶恶，令人毛骨悚然的长着马头正咬牙切齿，怒火涌动。
    众人暗自挑眉，实在没有想到着一尊大佬竟然也会出声。
    此乃马头明王，定光欢喜佛和毗卢遮那佛曾同在截教之中，恐怕也是想为定光欢喜佛报仇的大佬。
    越来越多佛陀菩萨都同样出声。
    这一次毗卢遮那佛和迦叶尊者的死亡，让西方教属实是大地震一般。
    本来封神以来的强者们关系就是密切如一张网，现在定光欢喜佛和迦叶尊者的死亡，引出了许多强者的复出。
    如来佛祖端坐其上，垂首低眉，口中却一直在念诵着超度的经文。
    听着许多佛陀菩萨的请缨，如来佛祖充耳不闻。
    然而，场下的毗卢遮那佛却一点都不客气，站了出来，朗声道：
    “我佛，降魔除妖，此乃大功德之事，还请我佛允许！”
    一瞬间，一呼百应。
    场上三千佛陀，八百罗汉，诸多菩萨都齐齐高声道：
    “请我佛允许！”
    整个西方呈现出一种极为同仇敌忾的样子，看起来就好似真的很团结一般。
    然而，这其中真正想要为定光欢喜佛出手的人，其实并不多。
    只不过所以人都不想要丢了这个脸。
    而且，这已经不是丢脸的事情了，大罗金仙乃是任何一个势力的顶尖强者，也代表着一个势力的命脉。
    现在一个刚刚出世的楚浩，竟然就敢怒杀西方教的两大大罗金仙。
    这一时间让西方教人人自危。
    要是连大罗金仙被杀都只能忍气吞声，那以后他们岂不是朝不保夕？
    就连大罗金仙被杀都不能报仇，那那些大罗之下的人岂不是被人随便杀？！
    都是出于这个原因，所以都想要楚浩死！
    看到众人如此齐心，如来佛祖深吸一口气。
    好半晌，如来佛祖才叹了口气，
    “冤冤相报何时了？阿弥陀佛曾曰：放下屠刀，立地成佛。”
    “一饮一啄，前尘皆定。此事诸位不要再提了，与我同为两位超度吧。”
    说完，如来佛祖继续念诵经文，仿似什么事情都不放在心上。
    然而场下之人却已经了然于心。
    阿弥陀佛曾曰：放下屠刀，立地成佛……
    也就是说，这件事情阿弥陀佛已经知道了，但是阿弥陀佛的意思是不要追究，就这样过去了？
    圣人都这样说了，还有谁敢忤逆圣人的意思吗？
    只不过众人更加疑惑，更加对楚浩的存在觉得无比疑惑。
    阿弥陀佛这位圣人可是自洪荒到今天的超强存在，但是那样的存在都亲口说不要追究！
    这可是杀大罗金仙的仇，这仇圣人都咽下去了？
    在场众菩萨罗汉等僧众只能打掉牙往肚子里咽，不敢再多提一句，默默跟着如来佛祖一起念诵经文，超度元神和真灵都根本不存在的定光欢喜佛和迦叶尊者。
    而毗卢遮那佛却是狠狠地看了一眼如来佛祖，转身就走。