    定光欢喜佛稍稍收敛脸上的惊恐之色，有西方教做背景，他的底气还是非常足的。
    然而，楚浩脸上却尽是冷漠之意，
    “长耳定光仙，你这背信弃义的叛教之辈，你觉得我能放你离去吗？”
    楚浩直接掏出斩仙诛神宝刀，二话不说就冲上去。
    定光欢喜佛见到楚浩杀意竟然如此坚定，不由得惶恐祭出法宝，连连抵挡。
    然而，楚浩突破之后，全身实力能够发挥出百分之一百二。
    就连金刚幢地藏菩萨都没有能够胜过楚浩，更遑论这区区定光欢喜佛？
    定光欢喜佛仓皇抵挡，但是楚浩攻势极猛。
    每一刀，都带着无尽狂[暴杀意，下手猛烈异常。
    不过几个回合下来，定光欢喜佛手中的定光舍利子便被打飞出去。
    楚浩一把抓住两枚定光舍利子。
    “你要干什么！楚浩，尔敢！”定光欢喜佛急了，怒喝道。
    然而，楚浩却是忽然用力一捏。
    嘭！
    嘭！
    楚浩手中，两枚定光舍利子当场被捏碎，化成齑粉。
    楚浩轻轻一松手，齑粉从指缝之中流下，灰飞烟灭。
    定光欢喜佛被捏爆了两个极其重要的东西，瞬间痛苦哀嚎，叫声惊天动地。
    楚浩眉头一挑，莫非这定光欢喜佛是把某些东西祭炼成法宝吧？
    恐怕真的是这样，否则也不至于痛成这样。
    但是他之前不是还有三……额，难道是……
    楚浩也不敢再多想了，如果是真的的话，难怪这定光欢喜佛会这么恨自己，恨不得杀了自己。
    楚浩想了想，对着痛苦无比的定光欢喜佛道：
    “要不这样，下辈子你多注意点？”
    本来在哀嚎之中的定光欢喜佛忽然反应过来，就算是再痛都不顾了，就想要转头逃跑。
    但是楚浩的化虹宝术自然不能放过定光欢喜佛。
    只是瞬息之间，楚浩又拦住了定光欢喜佛。
    “楚浩！我与你本来无冤无仇，我都发过誓了，你为什么就是不放过我！”
    定光欢喜佛歇斯底里，脸上又惊又怒。
    楚浩冷冷斩出斩仙诛神宝刀，定光欢喜佛有法宝都打不过楚浩，更何况现在已经是完全没有法宝的情况下。
    一刀，定光欢喜佛的手臂直接被斩下，消散成烟云。
    定光欢喜佛无比绝望，还想要继续逃跑，却忽然又被楚浩一刀斩断另外一只手臂。
    定光欢喜佛惶恐无比，再也忍受不住了，当空跪下，高喊道：
    “饶命啊狱神，放过我，放过我！”
    “我愿意给你当牛做马，我可以给你种下真灵烙印，别杀我，别杀我！”
    “我不想死，我活到今天好不容易，放过我，别杀我，我可以给你当西方教的卧底！”
    定光欢喜佛此刻哪有一点佛陀的样子，更没有一个大罗金仙强者该有的气度。
    此刻的他，如同一条摇尾乞怜的狗而已。
    一个大罗金仙许诺给别人种下真灵烙印，这等羞辱方式绝对比在自己脖子上带上狗链要羞辱。
    尤其是，定光欢喜佛当年可是赫赫有名的随侍七仙之一。
    沦落到这一步田地，谁都没能想到。
    楚浩思考了几秒钟，才朗声道：“罢了罢了，上天有好生之德。”
    “你且放开所有防备，待我篆刻真灵烙印，莫要刷花招。”
    定光欢喜佛听此，兴奋无比，感激地连连磕头，
    “小人不敢，小人不敢！”
    然后定光欢喜佛便赶紧放开所有防备，等待楚浩的真灵烙印。
    他有一种法门，名为欢喜佛光，与寂灭佛光同阶。
    修炼万万载，才能够发出一道欢喜佛光，能够偷袭人与无形之中。
    楚浩若是敢来做真灵烙印，定光欢喜佛必要让楚浩知道这欢喜佛光的恐怖之处。
    楚浩缓步向定光欢喜佛走来。
    而定光欢喜佛也知道做戏做全套，赶紧惶恐地放开全部防备，等待楚浩出手种下真灵烙印。
    然而，他等来的不是真灵烙印。
    一把猩红色的大刀忽然从定光欢喜佛身体之内洞穿过去。
    定光欢喜佛惊恐地瞪大眼睛，脸上尽是惊恐绝望之色，
    “你怎么……不守信……”
    楚浩将斩仙诛神宝刀再刺深入三分，然后拔出来，再捅进去！
    定光欢喜佛一口佛血喷出来，脸色瞬间白了下来。
    楚浩还不满意，再拔出来，再捅！
    直到感受到定光欢喜佛的真灵已经完全被捣碎，楚浩才冷冷一笑：
    “一个叛徒，也敢跟我讲信用？”
    “就算是你给我当随从，我都嫌脏。”
    楚浩收起斩仙诛神宝刀，漠视着定光欢喜佛身躯如同沙石一般逐渐被吹散。
    临死之前，定光欢喜佛只留下一句叹息，
    “躲了万万载，终是躲不开……也许，早该如此……”
    定光欢喜佛完全粉碎。
    同一时刻，楚浩收到了系统提示。
    【恭喜击杀大罗金仙定光欢喜佛】
    【奖励2：混沌黏土（可粘合碎片铸造弑神枪）、祖龙珠（祖龙死后，一身精华所化）】
    直到收到系统提示，楚浩才敢肯定，这货死绝了。
    大罗金仙的手段，很难保证定光欢喜佛会有其他复活的方式。
    不过既然系统都说了，那肯定死绝了。
    一天之内，楚浩连杀两尊大罗。
    这是封神以来，三界五行之内造就的最大杀劫。
    不过楚浩却一点不在乎。
    甚至楚浩都觉得西方教不敢再来报仇。
    “都过来吧。”
    楚浩忽然无来由地道了一声。
    便见到无当圣母，三霄仙女，冥河两公主从远处飞过来。
    无当圣母和三霄仙女看着定光欢喜佛死去的那一片空地，脸色非常复杂。
    无当圣母脸上尽是泄恨之意，泪水缓缓流下，
    “师尊，叛徒授首了，您看见了吗？”
    三霄仙女也是潸然泪下，这一刻，她们等了多少年了。
    楚浩扯扯嘴角，
    “你们这样……我都差点以为你们是在祭奠在天之灵了。”
    无当圣母和三霄仙女连忙摆手，“不可胡说！师尊好着呢！”
    也就只有楚浩敢这么说通天教主了。
    楚浩耸耸肩，毕竟当时楚浩是被通天教主逼着拜入门下的，便宜捡来的师尊，该咋骂咋骂。