    此刻，天庭之中。
    玉皇大帝和四御坐在一起，再无他人。
    天庭的五位至高掌权人坐在一起的机会，除了上一次重立天庭，就没有过了。
    这一次，玉帝唤来四御一起对坐，若是让人看到恐怕会吓傻。
    在五人身前，摆着一个昊天镜。
    昊天镜锁定的位置，正是东海之上。
    只不过，昊天镜之中一片朦胧，根本见不到半分东西。
    这是因为楚浩晋升的时候，西方教施了手段，遮蔽天机，所以哪怕是昊天镜这等法宝，都没有办法照见。
    然而，五人却好似满不在乎一般，一直对坐。
    也不说话，仿似在等着什么结果一般。
    很快，一个身影从外面迅速跑进来。
    风[尘仆仆的太白金星拿着一件法宝进来，道：
    “参见五位陛下！”
    五人依旧闭着眼睛，只有玉帝冷冷道：
    “死了么？”
    太白金星摇摇头，
    “渡劫成功，他晋升大罗了。而且，西方教共去了六尊大罗金仙，被打跑了。”
    四御大帝同时睁开眼睛，看向太白金星。
    “此话当真？”
    “莫要欺人！”
    面对四御的凝视，太白金星就算是心理素质再好都不由得满头细汗，
    “不敢欺君，请诸位陛下看！”
    太白金星将手中的宝物一挥，空中出现了楚浩渡劫的场面。
    这是太白金星在东海之上偷偷映照下来的时光，可以回溯到当时的场面，原封不动。
    五位帝君都目不转睛地看着眼前的场景，眼神不由得逐渐凝重起来。
    当影像全部结束，五位帝君的神色比之前严肃了更多。
    紫薇大帝叹了口气，
    “世间安得此天才？妖孽都不足以形容了吧。”
    长生大帝吐了口浊气，神色凝重道：
    “吾统御万灵。执掌和四时气候运化，能呼风唤雨，役使雷电鬼神，见世界之万类，俯仰之间，天地一瞬。但是从未见过如此妖孽之人！”
    勾陈大帝眉头微皱，摇头道：“一届大罗，长生大帝此等高估。过了，过了。”
    青华大帝也点点头道：
    “昔有妖猴，出世即为太乙，更有洪荒异兽，生而大罗。在无量量劫之中，无量种类这等强者不计其数。不过他能渡劫成大罗，对于人族的身份来说却是厉害！”
    四位大帝意见显然都不统一。
    勾陈大帝由于乃是掌管妖族的大佬，妖族之中强者纵横，天赋异禀的比比皆是，所以对一个几百年便晋升大罗的只觉得稀松平常。
    而青华大帝却也觉得如此，只不过他总觉得楚浩在人族这个身份之中强得有些离谱。
    玉皇大帝缓缓睁开眼睛，
    “那些，朕都不在乎，朕只想知道，他可堪重用？”
    一时间，众人沉默。
    这是玉帝今天叫四御来的目的。
    这一次楚浩晋升大罗，玉帝其实早就看在眼中，甚至就连西方教所谓的遮蔽天机，都在玉帝的掌控之中。
    但是玉帝从头到尾都没有出手，就是想要看看楚浩的底细。
    他知道楚浩一定不简单。
    果然，这一次渡劫，楚浩被逼出来了所有底牌！
    而且，这底牌也着实令在场五位大帝震惊。
    西方世界的六尊大罗金仙前来阻击楚浩，非但没有成功，反而还被楚浩怒杀两个！
    这就离谱！
    三界之内从来没有如此大的杀劫过，两尊大劫的身亡，如果处理不好足以引发一次天地大杀劫！
    想当年封神之战，也正是因为截教之人下山惹了杀劫。
    这一次楚浩的大动作，着实让玉帝都感觉到了震惊。
    而震惊之后，玉帝感觉到一种不安全感。
    对于楚浩的存在，玉帝开始细细衡量。
    如果这是一个像长耳定光仙一样的反骨仔，一旦重用楚浩的话，恐怕这一次西游量劫会让天庭一败涂地。
    但是玉帝又不愿放着这么好的苗子，尤其是值此天庭没落之际。
    所以玉帝叫来了四御，就是要一个决断。
    当然，玉帝心中却有一点小偏差，他还是想要好好重用楚浩，毕竟楚浩的表现是玉帝觉得最好的，没有之一。
    良久没有人开口。
    勾陈大帝忽而道：
    “他是截教之人。”
    这不是一个疑问句，这是一个肯定句。
    另外四位大帝都没有说话。
    虽然说单单看眼前所有的情况，没有人敢肯定楚浩的截教身份。
    毕竟如果说楚浩是为了渡劫，才将三霄仙女放出来，卖个人情，让她们为自己护法。
    但是勾陈大帝就是非常肯定，楚浩肯定就是截教之人。
    这是一种大帝的，直觉。
    玉帝忽然开口了，
    “大势不可逆，截教不可能复苏，这点朕不在乎。”
    玉帝说得十分直白，其实他老早就考虑到了楚浩是截教弟子的情况。
    但是大势不可逆，封神量劫已经斩断了截教所有的气运，楚浩是绝对不可能再让截教复兴。
    所以哪怕是楚浩是截教之人，只要楚浩能为天庭做事，不要是个像定光欢喜佛那样的叛徒，玉帝并不在乎楚浩的身份。
    哪怕楚浩跟冥河有千丝万缕的关系，玉帝照样不在乎。
    青华大帝眉头微微一皱，忽而道：
    “他是个异数。”
    玉帝闭上眼睛，良久才出声，
    “异数能令天翻，也能令地覆，朕不愿天庭久居人下，他能让天庭翻，也能让西天翻，赌一把。”
    赌一把？
    四御的眉头都皱起来。
    这是拿天庭万万年的平稳做赌注啊。
    这对于高高在上，不需要涉足天庭危机的四御来说有些不可理解，毕竟平时挨西方打的都是玉帝。
    这四御都是作壁上观，妖猴出世是这样，大闹天宫也是这样。
    但是玉帝不同，玉帝自封神以来，被西方世界压得十分窝囊。
    尤其是知道西游之后，天庭会更加没落，毫无机缘可言，所有玉帝打算赌一把。
    赌赢了，异数搅动天机，天庭抓住唯一的异数，翻盘，哪怕是持平西方世界也是玉帝所要的。
    赌输了，天庭也不会怎么样。
    这不是圣人定下的天庭，这是道祖鸿钧定下的天庭。
    哪怕是天庭最后跟西方世界开战，天庭也不会毁灭。
    没有任何人，没有任何势力能够大得过鸿钧道祖的命令。
    鸿钧，就是天。
    鸿钧道祖的命令，就是天道。