    无当圣母脸色复杂，却是担忧地看着楚浩，
    “那你接下来该怎么办？杀了西方教两尊大罗金仙，西方教恐怕要再找你麻烦了。”
    三霄仙女也是紧张担忧道：
    “要不先在蓬莱仙岛一起生活吧，毕竟有个照应啊。”
    “西方教人多势众，封神以来第一次遭了这么大的杀劫，竟然死了两个大罗金仙，虽然令人解气，但是接下来楚浩你恐怕危险了。”
    “要不，我们替你受罚去吧……”
    看着无当圣母和三霄仙女叽叽喳喳地瞎出谋划策，楚浩苦笑一声。
    这怎么连代替受罚都出来了？
    “放心吧，我不会有事的，甚至，西方教还得防着我。”
    楚浩冷冷一笑。
    稳定，是西方教最想要得到的东西。
    就这一次西方教六大大罗金仙过来阻击楚浩，并非只是死仇报复，而是因为想要趁机拔出异数，维系一切稳定进行。
    因为他们只需要再等五百年，安安静静地等个五百年，待到西游过后，西方教大兴，到那个时候谁都没有资格再撼动西方教。
    甚至，由于那时候的西方教将一家独大，哪怕是再大的异数，都不可能动摇西方教统治。
    到那个时候，谁都再没有办法跟西方教敌对了。
    一切都是为了稳定。
    所以这一次阻击不成，西方教不会再兴师动众。
    当然，这是楚浩的猜测而已。
    不过这猜测楚浩很快就能验证了。
    无当圣母和三霄仙女脸上露出疑惑之色，但是楚浩神色自信，一点都不没有撒谎之意。
    一时间，无当圣母和三霄仙女也只能就这样过去。
    楚浩微微一笑，“好了好了，杀了长耳定光仙，也算是出了恶气吧。”
    楚浩赶紧以金乌化虹之术赶回去，救回之前落入水中的小穹。
    看着伤痕累累的小穹，楚浩心中不由得有些刺痛。
    楚浩突然有点想要把死掉的迦叶尊者挖坟，鞭尸一顿。
    冥河两公主见到这情况，也知道事情结束。
    柳曼便也巧笑一声，“不打扰几位团聚了，小女子告辞了。对了，楚浩就得找个日子见一下爸妈哦。”
    苏冷玉也起身离开，却在临走之前，苏冷玉又回身过来，羞红着脸将一个东西塞到楚浩手中。
    “给你的！”
    苏冷玉红着脸飞走了。
    楚浩一脸尴尬地收下苏冷玉的东西，赶紧藏起来。
    然而，楚浩却忽然感受到身后传来非常八卦的眼神。
    回头一看，无当圣母和三霄仙女都眼睛发光一样看着楚浩。
    “好师兄，给师妹们讲讲您的情史呗！给师妹们开开眼界。”
    “对啊对啊，好师兄，冥河那两位公主可是有名的冰山美女，三界之中无数追求者，她们好像都很喜欢你耶，都倒贴了都！”
    “什么时候去找岳父啊？我们截教虽然日落西山，但是也不是没有牌面的，门当户对门当户对。”
    就算是达到了大罗金仙的实力尊位，但是截教这三霄仙女还是没有改变女人的八卦天性。
    “诸位师姐师妹，我还要赶着回去治疗小穹，失陪了，告辞！”
    楚浩慌张应对几句，赶紧落荒而逃。
    楚浩还有大把事情要做，帮小穹恢复，并且用祖龙珠给小穹提升，然后找西天麻烦！
    所谓此仇不报非君子，楚浩这样的翩翩君子，怎么可能轻易放过西方世界！
    身后截教四女笑成一团。
    没有想到刚才杀大罗金仙毫不手软的楚浩竟然也会露出如此窘迫之相。
    不过她们四个也显得非常舒心，对于这个新来的同门，四人竟然隐约有些依赖上楚浩了。
    尤其是这一次楚浩的渡劫成功，也让她们看到了楚浩的潜力。
    一个渡劫成功就成为大罗中期的超级怪胎，甚至修炼年龄满打满算还不到几百年，甚至连一个金仙的修炼零头都不到。
    这样的绝世天才成为截教的关门弟子，截教的希望之火都被点亮了呢。
    四女满怀着希望，一起回到了蓬莱仙岛。
    多年未见，她们有无数话要说。
    ……
    此刻。
    西方极乐世界之中。
    无数菩萨罗汉位列四方，如来佛祖端坐在中间讲道。
    说到一半，忽然如来停住讲道，看向远方。
    众罗汉菩萨也同样看过去。
    三大士脸色铁青，阴沉无比，从远处飞进来，缓缓落下。
    众菩萨罗汉佛陀都有些疑惑。
    出去的时候，明明是三大士和定光欢喜佛四人，而且后面还跟过去了一个迦叶尊者。
    但是回来的时候，怎么只有三大士？
    一时间，众人不由得升起一种不祥之感，心中更是有一个荒唐的猜想。
    莫非，真的出问题了？
    如来佛祖也是脸色凝重，开门见山地问道：
    “三位大士，为何不见定光欢喜佛与迦叶尊者？他们何在？”
    场上所有佛陀、罗汉、菩萨、尊者都静静地等待着三大士的答案。
    三大士互看一眼，文殊菩萨和普贤菩萨都微微低下头，双手合十。
    观音菩萨也双手合十，低眉垂泪，
    “阻击失败，妖孽已经出世，不可阻挡。”
    “定光欢喜佛，迦叶尊者圆寂了。”
    圆寂了？！
    一句话，场上所有人都惊恐地站起来，异口同声地惊呼道：
    “什么！”
    “怎么会这样！”
    “迦叶尊者可是苦修半个量劫，有我佛亲自帮其渡劫成大罗的强者，又有佛祖亲赐的戮仙剑！怎么会败？”
    “定光欢喜佛，他怎么……怎么可能！他修成四大佛光，实力高强，这，不可能！”
    “自封神以来，第一个最大的杀劫！”
    “大罗金仙，陨落了两个！”
    就连如来佛祖都震惊地拍案而起，盯着三大士，眼神之中尽是不敢置信之色，
    “怎会如此！怎会如此！”
    “到底发生了什么事情？速速道来，不可有半点隐瞒！”
    就连如来佛祖千算万算都算不到，竟然还有这等恐怖的事情发生！
    自封神以来，从来就没有太乙金仙以上的强者陨落。
    更何况，这还是两位大罗金仙，而且还是真灵俱灭，身死道消那种！
    这种事情的恐怖程度，直令在场无数佛陀菩萨心中胆寒。
    大罗金仙，那已经是顶天的存在了。
    大罗金仙的陨落，不亚于天柱断裂，大陆倾泻啊！
    更何况，这是两位大罗金仙啊，两位啊！