    由于照顾小穹的缘故，楚浩好几天没有出门。
    而且楚浩还将每天积攒下来的混沌之气，全部给了小穹。
    当然，楚浩也没有闲着，稳定境界的同时，楚浩还开始祭炼起了戮仙剑。
    这是那一场大战之中，楚浩获得的战利品。
    这可是不折不扣的三界大杀器，若是集齐诛仙四剑，圣人都要被诛灭，可想而知这戮仙剑有多么强大。
    当然，楚浩只是修复和剔除戮仙剑之中的祭炼真灵，并不打算自己使用。
    毕竟楚浩自身有斩仙诛神宝刀，比之于单单一件戮仙剑只强不弱。
    戮仙剑需要在诛仙剑阵之中才能够发挥最大威力，要想集齐四剑，再加上诛仙剑阵，楚浩嫌麻烦，所以这戮仙剑在楚浩这里只能算是一般货色，也可以毫不客气地叫鸡肋。
    要是让人知道楚浩将这戮仙剑当成鸡肋，那不得找楚浩拼命？
    当年诛仙剑阵一出，通天教主以一敌四，四位圣人还落入下风，险些诛杀圣人。
    哪怕现在四剑分离，但是戮仙剑也是强大无比的先天灵宝，到楚浩这里只能算鸡肋？
    这得气死人啊！
    楚浩这几天闭门谢客，也让很多神仙都非常猜疑。
    毕竟东海发生的事情实在太大了，两位大罗金仙的陨落，三界震动，许多人都听说到了传闻。
    但是由于那一天西方教圣人亲自遮蔽天机，所有神仙只能靠捕风捉影的消息来猜测。
    一说，楚浩那天化成混沌魔神，雷劫之中杀身成仁，以一敌十，西方教十尊大罗上都被楚浩按在地上暴打。
    当然，这种扯淡的说话谁都不相信。
    另外一说，却是说截教的余孽趁着西方教狙杀楚浩，伏击西方教，西方教由此才陨落两尊大罗。
    这种说法比较靠谱，但是截教却早已无人，怎么会有人伏杀西方教。
    反正在楚浩闭关的时候，众说纷纭，却没有人知道真相。
    只是敢肯定是，三界，起风了。
    一个大罗金仙的晋升，和两位大罗金仙的陨落。
    尤其是西方教的两位大罗，其中有一位还是赫赫有名的定光欢喜佛，这些事情让人无比震惊。
    而且本以为西方教一定会动雷霆之怒，出手击杀楚浩。
    但是传来的消息，却是西方教紧闭西天，所有佛陀菩萨念诵经文，为死去的两位大罗超度。
    当听到这个消息的时候，天庭无数神仙都惊呆了。
    “这还是那个强势无比，睚眦必报的西方教吗？难道他们不应该是冲过来，以降妖伏魔之名，猎杀楚浩吗？！”
    “到现在都没有西方教之人出极乐世界，从来只有他们杀完别人劝别人放下屠刀，这一次把自己也说傻了？”
    “哈哈哈哈！该死的西方教，死的好，死得妙啊！老子早看那群秃驴不爽了，欺世盗名，虚伪卑鄙！而且还是死了一个知名的叛徒，大快人心！”
    “虽然截教已成过去，但是，谢谢你楚浩，为我截教清理门户，大恩大德，铭记在心！”
    “楚浩完了，西方教从来都是睚眦必报，就算是不明着来，也肯定是暗箭伤人，楚浩死定了！”
    而广寒宫之中，霓裳仙子为楚浩愁断肠，十天十夜都不合眼，只是呆呆地望着星斗宫的大门。
    “楚郎……你千万不能有事啊……”
    霓裳仙子看着星斗宫紧闭的大门，眉间忧愁一直不散。
    太阴星君微微皱眉，她身为大罗，人脉广博，自然知道一些比较可靠的消息。
    但是她没有告诉霓裳，毕竟这事情太严重了，严重到就连太阴星君都觉得天庭恐怕会把楚浩当成弃子。
    “傻姑娘啊，对这么危险的男人痴心，值得吗？”太阴星君自言自语地问道。
    整个天庭，甚至就连凡间的大妖势力都在议论大罗金仙陨落的消息。
    西方教这一次，是封神结束后最大的一次丢脸了！
    被人杀了两个大罗金仙，还紧闭西天，念经十天超度。
    这得多憋屈啊？！
    很多对西方教不满的人，欣喜若狂，隐约之间，楚浩的名声得到了极大的宣扬。
    当然，这却也使得无数西方教之人对楚浩恨之入骨。
    虽然说如来佛祖紧闭极乐世界，但是保不准有西方教的人阳奉阴违。
    毕竟，西方教从来都是喜欢来阴的。
    众说纷纭。
    暗流涌动。
    但是无论外面之人怎么猜测，如何紧张，却都见不到下文。
    作为掌掴西方教的始作俑者，当事人楚浩，依旧紧锁星斗宫。
    就连哪吒、太白金星都敲不开星斗宫的门。
    所有人都在担忧楚浩。
    然而，真正楚浩却完好无损。
    闭门不出，只是因为楚浩在等待更大的事情。
    在大量的丹药喂养，和大量的混沌之气治愈之下，再加上小穹本来就是太古龙鲸血脉，恢复能力极强。
    而且身体内还流有饕餮天赋，所有丹药的药力很快就被小穹消化。
    用不了几天，小穹醒过来了。
    楚浩松了口气。
    小穹却歪着头看着楚浩，第一句话却是，
    “哥哥，我好饿啊。”
    楚浩扯扯嘴角，“你个小馋虫，你知道你吃了多少东西吗？”
    小穹嘟着嘴，“可是人家真的饿嘛，好几天没吃东西了……”
    楚浩亟不可待，“先让我检查一下身体，看看恢复得什么样？”
    “等等，我这样怎么像某些变态猥琐大叔……”
    在楚浩的精细诊断之下，惊奇地发现……
    小穹真的已经完全恢复了。
    “龟龟，不愧是太古龙鲸血脉，恢复能力这么强！”
    楚浩自己都被吓到了。
    那种伤势，放在任何一个太乙金仙身上，修养个百十年都算短的。
    但是小穹却只是几天就恢复了。
    虽然说这也是因为楚浩喂了大把丹药，混沌之气也不要钱一样喂。
    但是，没有这么强大的饕餮血脉和太古龙鲸的身体，小穹也不会恢复得这么快。
    楚浩想了想，忽然拿出祖龙珠，道：
    “饿吗？要不要吃个糖果？”
    都不用楚浩说。
    当楚浩拿出祖龙珠的时候，小穹整个眼睛都瞪得老大，不敢置信地看着祖龙珠，惊喜无比！