    大罗金仙！
    又是一尊大罗金仙！
    楚浩心中百般狂喜，看到小穹这等实力，楚浩知道，西天这一次完蛋了！
    原本楚浩只是孤身一人的话，未必能够干得了多少事情。
    但是现在多一个大罗金仙就不同了。
    尤其是，这大罗金仙还是小穹，是拥有最强龙族血脉，祖龙血脉的小穹！
    身上同时拥有三等至高神通。
    楚浩自己都难以估量小穹的力量。
    但是以楚浩自身的经历来说，恐怕三个迦叶尊者在小穹面前，恐怕都要当场表演人寿保险。
    正好在这时候，系统传来了亲切的声音。
    【有仇不报非君子！睚眦必报是一种美好品德】
    【任务：猎杀西方教强者，反将一军，杀得越多，奖励越多！】
    【一级奖励：猎杀太乙金仙三位，奖励任意三件后天至宝！】
    【高级奖励：猎杀大罗金仙，奖励：番天印（先天灵宝）】
    【完美奖励：猎杀三个以上太乙金仙，一个以上大罗金仙，奖励我全都要！】
    楚浩当场眼睛大放光彩！
    番天印啊！这可是好东西。
    翻手无情，专拍脑门，被砸死的人死状奇惨。
    也许楚浩并不需要这件法宝，但是对于小穹来说，这简直就是量身定做啊！
    尤其是现在小穹有祖龙神力这等力量天赋，翻掌压下，怕是就连大罗金仙都要被压成碎片。
    楚浩大喜，
    “好妹妹，走，我们出去晒晒太阳！”
    在星斗宫之中窝了这么多天，楚浩都没有出门。
    现在，是时候出去逛逛了。
    ……
    星斗宫之外。
    一个憔悴的身影一直在默默地看着星斗宫。
    霓裳仙子一直在这里看着星斗宫，她很清楚，这几天二十八重天天黑都是因为星斗宫造成。
    自从楚浩从东海渡劫过来，霓裳仙子一颗心思全部放在楚浩身上。
    而这一次天黑，更让霓裳仙子对楚浩担忧无比，唯恐楚浩发生什么意外。
    “楚郎……你现在到底怎么样了……”
    霓裳仙子痴痴地呢喃道，声音之中尽是惆怅憔悴。
    “我挺好的，娘子，你想我了吗？”
    霓裳仙子忽然听到耳边传来一个轻笑声。
    霓裳仙子一惊，猛然回首，却见到楚浩正坏笑着看着霓裳仙子。
    霓裳仙子满脸惊喜，看到楚浩毫发无伤，惊喜地扑入楚浩坏中，
    “楚浩？！你没事真是太好了！”
    楚浩感受到怀中人在颤抖，她满心的担忧就连楚浩都能够一眼看出来。
    楚浩心中一暖，轻轻地搂着霓裳仙子，温声道：
    “娘子，让你担心了，抱歉。”
    霓裳仙子在楚浩坏中嘤嘤哭泣，粉拳锤着楚浩的胸口。
    “你个坏人……担心死我了……”
    楚浩将霓裳仙子搂得更紧了。
    鼻尖闻着怀中人的香气，楚浩忽然心神一动，微微低下头。
    在霓裳仙子抬起头的时候，楚浩忽而亲了上去。
    甜的。
    超级甜！
    楚浩更加过分地索取霓裳仙子的美味。
    霓裳仙子被楚浩这突如其来的一吻，完全乱了方寸，在原地呆呆地被楚浩掠夺。
    直到好一会儿，霓裳仙子忽然回过神来，惊慌地一把推开楚浩，脸红成了红苹果一般，惊叫道：
    “狱神阁下，你你你……你为何如此轻薄！”
    楚浩抹抹嘴，甜，是真的甜，这就是天界容颜第一的嫦娥仙子吗？
    啊，强吻嫦娥仙子的感觉，真不错，是真不错。
    看着红得几乎快要滴水的嫦娥，楚浩坏笑道：
    “怎么，娘子这就不认识我了？就开始叫狱神阁下了？刚才我可是听到你喊我楚郎哦。”
    霓裳仙子脸红到耳根去，心头小鹿乱撞，转头就要逃走。
    太羞了，太羞了！
    ?(????ω????)?！
    不仅被楚浩听到自己叫楚郎，还被楚浩强吻！
    虽然心里甜得吃了蜜一样，但是这对于一直以来高冷清净的嫦娥仙子来说，这是多么害羞的事情啊！
    然而，楚浩却不放过霓裳仙子，一把抓住霓裳仙子的手，又将霓裳仙子拉回自己怀中。
    四目相对，楚浩能够看到霓裳仙子眼神之中的慌乱。
    楚浩搂着嫦娥仙子，很是认真道：
    “霓裳，我们结婚吧。”
    被求婚了！
    被心上人求婚了！
    被帅气强大，年少有为的三界执法狱神，无数女子心中的白马王子，求婚了！
    霓裳仙子只觉得忽然脑袋充血。
    已经慌乱得完全失去了理智，只觉得脑袋片空白，嗡嗡作响。
    这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。
    现在，霓裳仙子脸红到耳根，几乎红得要滴水，显然，霓裳仙子已经完全失去了方寸。，
    楚浩看到霓裳仙子愣住不住说话，以为霓裳仙子刚才没听到。
    楚浩鼓起勇气，便继续道：
    “我喜欢你，我会去请陛下赐婚，你……能嫁给我吗？”
    霓裳仙子脸红成了一片，紧张却又无比兴奋，小声的恩了一声。
    楚浩坏笑一声，
    “那我能再亲你一下吗？”
    霓裳仙子刚刚点头才发现不对劲，然而回过神来楚浩已经再次吻上来了。
    “喂，喂，别……嗯嗯……恩……”
    霓裳仙子根本没有反抗的能力，就被楚浩强吻成功。
    又是一番疯狂的掠夺，楚浩心满意足地擦擦嘴。
    看着怀中已经有些呆滞的霓裳仙子，楚浩又坏笑一声，
    “我再问一遍，你答应嫁给我吗？”
    霓裳仙子愣了一下，又赶紧点点头，声音细小地嗯了一声。
    楚浩附耳过去，坏笑道：“听不见。”
    霓裳仙子已经脸红得说不话来了，只能又小声地嗯了一声，
    非常小声……
    忽然，旁边传出来了一个七尺壮汉，大喊道：
    “听不见！说听不见就是听不见！”
    “声音这么小还想嫁给狱神？！”
    “重说一遍！从你那！”
    嫦娥仙子猛然一回头，却见到不知道何时，旁边围着一群神仙。
    三坛海会大神哪吒，赤脚大仙，五岳大帝之南岳衡山司天昭圣大帝，太白金星，就连太阴星君都在场……密密麻麻，一堆强大的仙家。
    全部就躲在旁边偷看！
    刚才大吼之人，正是脾气暴躁的前截教弟子，封神为五岳大帝之南岳衡山司天昭圣大帝，曹州。