    紫薇大帝忽而道：
    “混沌风暴，是他所为？”
    玉帝摇摇头，
    “不知。道祖没说。”
    紫薇大帝微微皱眉，
    “应该是，但是他没有那个能力才对。奇哉怪哉，假设是，当如何？”
    玉帝微微一笑，
    “是就更好，你可看到了极乐净土之模样，朕巴不得是。”
    五尊大帝又陷入了沉默。
    玉帝忽而开口道：“朕欲重用他，日后恐与诸位同尊。”
    四御同时皱起眉头，尤其是勾陈大帝，脸色瞬间凝重起来，第一时间道：
    “不够时间，不够资格。”
    玉帝直视着勾陈大帝，凝声道：“你什么时候去那里？”
    勾陈大帝叹了口气，眼神复杂道：“大约五百年后。约守万年，便回来。”
    勾陈大帝说的不够时间，乃是因为他五百年后有要事会暂离此界，所以位置会空出来。
    而不够资格，却是因为楚浩在这世界时间太短，大帝之位哪一个不是响彻天地，威加四海才能压制。
    否则的话，不但是楚浩的位置不稳，是天庭的威信也不会稳。
    玉帝掐指一算，却算不出，摇头，
    “朕不知道他何时成准圣，但是，若是那个时候他实力足够，也请诸位能允。”
    四御陷入沉默之中。
    让楚浩与四御同尊？
    这意义太大了。
    达到四御的尊位，已经不是简单的职位问题。
    也不是什么全力的问题。
    简单些说，四御加上玉帝的存在，定住了天庭气运。
    多一个人，不但会分走天庭气运，更会令天庭发生巨大变动，尤其是这是一个异数。
    这相当于跨国公司忽然再多加一位董事，而且是掌控大量股权的董事。
    这决定的影响实在太大了，不是一句两句能够说明白的。
    五帝再次陷入沉默。
    良久，玉帝忽而道：“投票吧。”
    勾陈大帝脸色严肃，摇头：“我反对。”
    青华大帝淡淡一笑，“我赞成。勾陈大帝，该给年轻人一些机会的。”
    长生大帝摇摇头，捋须道：“长生至今，已经没有了勇气选择。交给你们吧，我弃权。”
    众人看向最后的紫薇大帝。
    紫薇大帝叹了口气，“我何德何能，决定此事。还请玉帝定夺吧。”
    最终，所有人看向玉帝。
    两票弃权，一反对，一赞成。
    现在只能是玉帝做主了。
    玉帝凝视四御，凝声道：“那就定下了。”
    四御微微一惊，却还是接受了现实。
    勾陈大帝摇摇头，没有气急败坏，只是沉声道：“希望他有资格，也希望他赶得上。”
    代表天庭最高统治者的五尊大帝谈论了好久。
    太白金星自然不敢待在这种场合，很早就溜走了。
    良久。
    四御走出凌霄宝殿，一个个都是脸色凝重。
    尤其是勾陈大帝，脸色更是非常担忧。
    玉帝最后一个出来，眯着眼睛看着四御离去的身影。
    玉帝莫名其妙地道：“天地不仁以万物为刍狗，若俯首，皆亡也。”
    远去的长生大帝叹了口气。
    勾陈大帝也是摇摇头。
    只有紫薇大帝和青华大帝对视一眼，表示理解，却也表示无奈。
    四御都知道了玉帝的心思，而且结果已经定下，只能够走一步看一步了。
    太白金星自然不敢过问，只是在玉帝身边道：
    “陛下，方才狱神楚浩已经回星斗宫了，要召见吗？”
    玉帝摆手，“不必了，到时候朕会找时间说的。”
    玉帝遥望着星斗宫的方向，眼神复杂道：
    “楚浩，你可千万不要让我失望啊。”
    ……
    “啊啊啊啊啊！阿嚏！”
    楚浩在星斗宫之中，大大的打了一个喷嚏。
    楚浩一脸疑惑，“我这都大罗金仙了，免三灾五劫，百病不生，怎么还会打喷嚏的？难道是哪位准圣大佬想我了？”
    楚浩一脸蛋疼，却很快收回心思。
    楚浩看向眼前的小穹，小穹此刻浑身遍体鳞伤，看得楚浩十分心疼。
    “早知道不杀那迦叶了，拿过来把他剁成肉糜贴在狗屁[股上，天天让狗放屁，用狗屁崩死他……”
    楚浩边骂边拿出一堆丹药来，放进小穹嘴里。
    这丹药里面：太乙丹、九转金丹、还丹、定风丹、草还丹、黍米之丹、九转太乙还丹、不老丹、舍利子玲珑内丹、乌金丹、解毒丹……
    反正所有楚浩有的丹药，甭管能不能用上，反正好用的全给小穹吃了。
    这要是让别的太乙金仙在此，恐怕会被楚浩气到脑淤血，当场表演人寿保险。
    这特么太奢侈了啊！
    楚浩这些个丹药，就连许多太乙金仙都恐怕用不起，尤其是那九转太乙还丹，那基本只次于九转大还丹了。
    九转大还丹那可是能够令凡人立地成金仙的金丹，而这九转太乙金丹，能令太乙金仙满血复活。
    楚浩整整喂了一壶！
    更别说，楚浩喂的其他那些丹药，全都是强大无比的丹药，许多是太乙金仙强者都买不起的。
    楚浩有这些丹药，全都是因为上一次在南海的魔气洞窟旁捞到的那些尸体炼成的。
    捡尸是楚浩最喜欢做的事情。
    那一次在海底捞到的尸体，楚浩暗自让哪吒帮着用玲珑宝塔全部炼成丹药，不少还是哪吒又托人去太上老君的道场用炼丹炉炼成的。
    所以楚浩手中的丹药其实很多，只不过是缺乏顶尖丹药。
    尤其是九转大罗金丹，楚浩身上只剩下最后一枚。
    九转大还丹楚浩还剩下两枚。
    其他稍微次一级的丹药，楚浩倒是不少。
    所以才可以这么大气挥霍。
    不过却是因为楚浩看到了小穹的真心，所以才会如此不惜代价的救小穹。
    这一次小穹让楚浩看到了亲情的温暖，如果只是因为真灵烙印，小穹断然不能坚持到最后。
    那时候的小穹已经是完全失去对身体的掌控，只凭借最后一抹意识还坚定地守护在楚浩面前。
    这是真灵烙印所不能做到的。
    小穹是真的把楚浩当成亲人了！
    用生命守护亲人，这种温情是楚浩在这个世界从未感受到的。
    所以楚浩才会如此不惜代价地救助小穹。
    楚浩凝视着遍体鳞伤的小穹，心中暗自坚定：
    “以后，你就是我亲妹妹了，天上地下，绝不会有人再欺负你，我发誓！”