    地藏菩萨一个个都是苦行僧，强者人物。
    甚至就算是同等修为同等法宝，地藏菩萨都能够高人一点点。
    虽然所有人都不知道这群地藏菩萨的来历，但是他们的强大却是三界五行，所有人都知道的。
    否则冥河也不至于被压制了几个量劫。
    但是，就是这么猛的金刚幢地藏菩萨，竟然和刚刚晋升的楚浩打得难分难舍。
    甚至，楚浩还能够稍微占上风！
    这边，金刚幢地藏菩萨再次祭出金刚幢，楚浩反手就是一把斩仙诛神宝刀。
    金刚幢地藏菩萨却忽然其他三只手臂同时舞动，竟然是同时祭出了四种法宝。
    人头幢、宝珠、锡杖、金刚幢！
    阵容庞大，从楚浩周身四个方位同时出击。
    然而楚浩却是看得脸色古怪，甚至嗤笑出声，
    “跟我比法宝？小伙子，你不行！”
    楚浩真的想笑，天底下还有小伙子敢跟自己比法宝？
    下一秒，便见到楚浩大手一挥，天空之上出现了漫天的法宝！
    三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）！
    妖皇剑（后天至宝）！
    轩辕剑（功德灵宝之一）！
    庆云金灯（先天灵宝）！
    九九红云散魂葫芦（先天灵宝）！
    七宝妙树（极品先天灵宝）！
    斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）！
    ……
    楚浩面前，足足出现了七件光芒四射的法宝！
    每一件，都是三界之中久负盛名的强大[法宝，最低最低的，都是后天至宝！
    这是什么概念？
    观音菩萨手中无比珍贵的清净杨柳枝，也才堪堪是后天至宝。
    哪怕是场上最高的法宝，修罗冥狱镰刀，那也只是一个普通先天灵宝。
    但是楚浩手中，足足有四件先天灵宝，而且其中两件还是极品先天灵宝！
    你们可能不知道拥有四件后天至宝，四件先天灵宝是什么概念。
    我们一般只会用两个字来形容这种人：牛逼！
    这简直比法宝批发商还过分！
    当年鸿钧道祖的分宝岩，满打满算也就那么几件极品先天灵宝，但是楚浩手上就直接出现了两件。
    寻常仙家求一辈子都求不来一件后天至宝，楚浩已经有七件了。
    而且，这还是没有算上楚浩放在家里的混沌青莲，给小美小暖用的两件法宝，还有楚浩已经收集了大半的弑神枪。
    楚浩的七件法宝，看得金刚幢地藏菩萨脸都绿了，甚至骂了一声，
    “我曹……”
    虽然金刚幢地藏菩萨法身状态下，脸的眼神本来就是绿色的。
    但是看到这七件法宝，他的脸就更绿了！
    这一刻，金刚幢地藏菩萨有些后悔要用法宝来跟楚浩对决了。
    然而，后悔已经来不及了，
    “法宝，给我镇压！”
    楚浩猛然一挥手，漫天法宝发出无尽强大的气息，朝着金刚幢地藏菩萨砸过去。
    哪怕是最简单，朴实无华的砸过去，都让金刚幢地藏菩萨感受到窒息一般的绝望。
    开玩笑，他全身上下就这金刚幢勉强可以挡住一件后天至宝。
    其他加起来可能才能够挡住一件后天至宝。
    但是……
    楚浩这不是一两件的问题。
    他是有七件八件的问题！
    而且，全都后天至宝以上的法宝，尤其是那四件先天灵宝，拿什么去抵挡？！
    楚浩根本不给金刚幢地藏菩萨一点反应时间。
    七件法宝轮流轰炸！
    这一刻，楚浩展现出来了他与众不同的攻击之道，名为法宝流！
    别人家都是暴击流，风筝流，楚浩，法宝流！
    没什么特别的，就是只要拿法宝砸，只要法宝比对方多，而且比对方牛逼，怎么都能赢！
    三界之内，估计也就只有楚浩有这实力能够支撑这法宝流了。
    而金刚幢地藏菩萨在这七件法宝的狂轰滥炸之下，手中的金刚幢也只是抵挡了一下。
    便忽然崩碎，化作漫天灵光。
    完了，莫得了！
    金刚幢地藏菩萨心中一凉，唯一能得上的法宝都被楚浩打碎了，那岂不是……
    果然，楚浩七件法宝一点不留情。
    碾碎了金刚幢之后，便轮番轰炸在金刚幢地藏菩萨身上。
    轰隆隆隆！
    一件又一件。
    楚浩手中每一件法宝都是赫赫威名。
    轩辕剑专门镇杀肉身强横者；
    三十三天黄金玲珑塔能镇压万千妖邪；
    七宝妙树无物不刷；
    九九红云散魂葫芦中无尽红砂能织就一片土地，困住万物，可攻可守；
    斩仙诛神宝刀更是针对真灵，斩仙诛神，恐怖无比！
    饶是金刚幢地藏菩萨肉身强横，而且恢复力惊人，但是在这法宝的轰炸之下，肉身都几度粉碎成肉末。
    但是却不知为何，金刚幢地藏菩萨在变成肉末之后，又有无形力量，让他再度恢复起来。
    就连楚浩的斩仙诛神宝刀，斩在上面都不见真灵。
    不过楚浩也不着急，七件法宝轮番轰炸。
    就算是金刚幢地藏菩萨再牛逼，让楚浩轰炸一天两天，再不然再多几个月，就不信他不去世！
    于是，金刚幢地藏菩萨就在化身肉糜，又恢复回来的情况下往复横跳。
    方才法相**，威严无比的金刚幢地藏菩萨，此刻成了楚浩手中可以随意揉圆捏扁的玩具一般。
    冥河二公主近在咫尺，看得啧啧摇头，
    “我们家夫君真是帅气，为了帮被欺负的妻子出头，打得地藏菩萨落花流水呢！让奴家真是欣喜。”
    “楚浩，他原来这么强？那我会不会……太弱了？”
    两人心思不一。
    但是不论如何，楚浩的强大让她们更加倾心，坚定地选择了楚浩。
    而远处的无当圣母和三霄仙女已经看傻眼了。
    年纪最小的碧霄更是不由得惊叫出来，
    “我的妈耶，楚浩他怎么可以这么厉害！那可是金刚幢地藏菩萨，竟然被他打得毫无还手之力！”
    云霄和琼霄也是惊叹不已，
    “这实力……我们三个一起上未必能够敌过他吧，大罗中期，他已无敌。”
    “我都开始有些怀疑，那几枚九转大罗金丹，是不是他直接抢劫的太上老君！”
    无当圣母脸上尽是惊喜之色，眼中有喜悦的泪水闪动，
    “太强大了，太强大了，我总算是知道为什么会选择他，这简直就是天命之人啊！”