    几家欢喜几家愁。
    此刻，西方教的定光欢喜佛和三大士脸色都黑了。
    他们知道楚浩晋升之后一定很强大，但是没有想到这么强大啊！
    杀了迦叶尊者也就算了，毕竟人和人的体质不可一概而论，楚浩不用坐年子就当是体质好吧。
    但是现在楚浩暴打金刚幢地藏菩萨是几个意思？
    那可是金刚幢地藏菩萨，地藏王菩萨手下知名强者，专门对付阿修罗强者的金刚幢地藏菩萨。
    许多大罗中期都难以跟这位金刚幢地藏菩萨对抗，甚至就连定光欢喜佛都自叹不如。
    但是就这位金刚幢地藏菩萨都被楚浩按在地上打，那这样下去岂不是……
    定光欢喜佛这才明白过来自己刚才那恐惧绝对不是偶然。
    按楚浩这实力来说，如果他盯上自己的话，定光欢喜佛死是绰绰有余的。
    这个定光欢喜佛非常肯定。
    更加肯定是的是，楚浩真的已经盯上自己了。
    毕竟刚才楚浩都直接宣言了，要不是金刚幢地藏菩萨拦着，现在定光欢喜佛已经被楚浩宰七八遍了！
    不行，绝对不能再待下去了！
    定光欢喜佛脸上露出退意，向三大士喊道：
    “三位大士，妖孽已经出世，非我等之力能够抵抗，速回西天，从长计议吧！”
    翻译过来就是，溜了！
    三大士也早有已经有了退意。
    本来他们的任务就是过来阻击楚浩。
    现在非但没有阻止到，让楚浩晋升了大罗金仙。
    还被楚浩反手击杀了迦叶尊者，甚至楚浩的实力还强横到足以把金刚幢地藏菩萨按在地上反复摩擦。
    就这等战力，谁对上他都要心虚。
    任务都失败了，还留在这里等死？那才是傻子！
    三大士赶紧回复道：
    “欢喜佛所言极是，赶紧退吧！”
    然而三大士回头一看，却见到定光欢喜佛已经退出千里远。
    显然，刚才定光欢喜佛只是客气一下而已，他说完之后就直接溜走了。
    定光欢喜佛早已经看出来楚浩实力有点不对劲。
    现在看到金刚幢地藏菩萨被楚浩按在地上暴打，更是心中打了退堂鼓。
    报仇雪恨很重要，但是现在楚浩这么强大，保命才是最重要的。
    见到定光欢喜佛转头就跑，三大士不由得心中也有点慌张，
    “妖孽出世，不可阻拦，我们还是会回头再从长计议吧。”
    简单来说，也是开溜了。
    然而，无当圣母和三霄仙女却紧追不舍。
    开玩笑，双方本来就是死仇，刚才楚浩渡劫之时，定光欢喜佛和三大士死死纠缠。
    现在两级反转，无当圣母和三霄仙女岂会如此放过他？
    现在场上竟然反而是截教四女追杀着西方教一佛三菩萨。
    这一边金刚幢地藏菩萨跟楚浩打得不可开交。
    或者说，金刚幢地藏菩萨被楚浩打得不可开交。
    金刚幢地藏菩萨虽然可以轻易恢复身体，无穷无尽。
    但是楚浩的攻击，实在是太过蛮横。
    那可是七件法宝轮番轰炸，金刚幢地藏菩萨怎么抵挡都抵挡不住。
    此刻又见到定光欢喜佛和三大士逃跑，金刚幢地藏菩萨脸色不由得有些难看。
    “妖孽，你罪孽深重，终有一日，我会让你入地狱！”
    金刚幢地藏菩萨放下一句狠话，便放出一道金光，钻入地底下，灰溜溜地走了。
    楚浩并没有阻拦金刚幢地藏菩萨离去，而是眯着眼睛看着金刚幢地藏菩萨离去的背影。
    “没有真灵，没有元神，这到底是什么怪物？”
    没错，这是楚浩在暴打金刚幢地藏菩萨之时的感受。
    斩仙诛神宝刀是能够接连真灵直接灭杀的强大[法宝，但是偏偏金刚幢地藏菩萨身上一点真灵迹象都没有。
    非但如此，楚浩无数次将金刚幢地藏菩萨的身体粉碎，连渣都不剩那种。
    但是偏偏金刚幢地藏菩萨又能够迅速恢复过来。
    楚浩知道自己暂时没有办法解决这金刚幢地藏菩萨，而且本来就跟他没什么大仇，楚浩自然没打算留他喝茶。
    楚浩的目标，另有他人。
    楚浩眯着眼睛，看着天边快速飞走的定光欢喜佛，冷笑一声，
    “来了，就别想走了！”
    这一边，定光欢喜佛已经是拼了性命逃跑。
    甚至，他连剩下的两枚定光舍利子都祭出来，全力催动，几乎自爆法宝。
    无当圣母被定光欢喜佛的暴躁手段逼退几步，还想要再追的时候，便见到定光欢喜佛已经去到了天边。
    “哈哈哈哈！佛爷去也！”
    “截教四人，你们给我等着，那小子我一定会让他付出代价的！”
    无当圣母气急败坏，眼看着叛徒便要得意离开，眼神之中尽是不甘之意。
    难道，就这样放走这混账东西了吗？！
    定光欢喜佛见到将无当圣母甩在后面，自是得意离去。
    一路之上，定光欢喜佛嘴里还在嘀咕着：
    “佛爷我算是看出来了，那小子哪怕不是截教弟子，也一定是截教外门之人。”
    “等这一次回去，一定要跟佛祖讲明实情，不论如何，一定要让这小子死无全尸！”
    “哦，是吗？详细说。”
    却在这时候，定光欢喜佛耳边响起一个淡然冰冷的声音。
    定光欢喜佛听到这声音，一瞬间灵魂都好似被冻僵了一般，脸上露出绝望之色。
    在定光欢喜佛眼前，忽然闪过一道虹光。
    一身白衣，神色清冷的楚浩便傲立在定光欢喜佛面前，挡住了定光欢喜佛的去路。
    轮速度，现在三界之内大罗金仙谁都别想跟楚浩比速度了。
    楚浩晋升之后，肉[体元神强度完全达到巅峰。
    而楚浩的金乌化虹之术，现在基本也已经达到了最大程度。
    定光欢喜佛的速度怎么可能跟楚浩比？
    定光欢喜佛脸上冷汗密布，震惊之中带着一丝惶恐，却又是强作镇定，
    “楚浩，你想要干什么！”
    “我乃是堂堂定光欢喜佛，你杀尊者也便罢了，你若**陀，西方世界饶你不得！”
    “速速放我离去，我发誓，我绝不会透露你跟截教的关系，你做你的三界执法狱神，我做我的定光欢喜佛，我们井水不犯河水，怎么样？”