    一瞬间，整个昆仑山都死寂下来。
    尤其是那些僧人，一个个脸上带着无尽的惊恐之意，凝视着天空。
    那个白衣青衫，风度翩翩的俊俏男子，在所有僧人看来，却就好似一尊撕裂地狱破土而出的混沌魔神一般恐怖！
    三界执法狱神！
    这威名在天竺佛国之中，早已经传遍了。
    当年天竺佛国与大唐边境有一场最大的战争，那一天，也是天竺佛国军士们噩梦的开始！
    那一天，那个拳打佛陀，脚踹揭谛，手刃罗汉的白衣君子，让无数天竺佛国的佛兵几乎陷入绝望。
    而此刻在昆仑山的这一批僧人，其中更有深受当年天竺与大唐战争波及的佛兵，他们可是亲眼见过那一尊杀神的残暴！
    白衣君子，偏偏如同一个暴徒一样暴打着罗汉菩萨，而且还让天竺佛国吃了最大的败仗，至今都没有缓过来。
    而且时至今日，大唐的边境还屹立着许多三界执法狱神的庙宇。
    楚浩是大唐无数将士所敬仰的正义之神，却是天竺佛国所有人害怕的梦魇！
    而今见到楚浩，这一群僧人是吓得直哆嗦。
    这是来自灵魂的恐惧。
    却唯独这一群道人一脸轻蔑，鄙夷道：
    “你们在怕什么？什么三界执法狱神？没听过，能有我们正一派的天师厉害吗？”
    “不过既然是同为天庭一脉，只要我们开口，那人一定会给面子我们的。”
    领头的道人傲慢地看着楚浩，颐指气使道：
    “喂。那个什么狗屁三界执法狱神，你应该听说过我们的正一派的天师吧？没错，就是天庭四大天师中的张天师。”
    “昆仑山是张天师命令我们看管的，现在我们要完璧归赵，你不要插手，就此离去，听见没有？”
    这群道人一个个表现的十分倨傲，似乎非常想要在僧人面前长面子一样。
    然而，这群僧人见到道人竟然敢用这种语气说话，却是吓得脸色发白，一个都不敢搭话。
    当空之中，楚浩脸色平淡，无喜无悲，宠辱不惊。
    达到大罗金仙境界之后，众生如同蝼蚁。
    一群蝼蚁叉腰大放厥词，楚浩只会觉得可笑，不觉得动怒。
    但是旁边的小穹却很生气，“哥哥，这群人不知死活，我好生气啊，我能打他们吗？”
    楚浩微微一笑，淡淡道：
    “昆仑山正一派一脉，尽皆堕入地狱之中，受十八层地狱灾劫千年，为地府效忠万年，而后再重新回轮吧。”
    众道士愣了一下，忽然大笑出声。
    尤其是领头的那个道士，更是笑得前俯后仰。
    “哈哈哈哈！笑死我了，你当你是谁啊？还让我们受十八层地狱灾劫千年？哈哈哈哈！”
    “笑死我了，我们可是正一派的人，张天师的徒子徒孙，谁敢来收我们？”
    “兀那仙人，你太可笑了，你以为你是谁啊，说一句话就有人过来收我们？你在想啥呢？”
    “我可是地仙境界，寿命万万载，便是秦广王来，也不敢轻易碰我，更何况，我乃张天师一脉，谁能杀我？！”
    众道士笑成了傻子一般。
    然而，下一秒，忽然天地惊变！
    地面上之上忽然涌动出无尽黑气，一条条阴气凝成的锁链从地里射出来，精准而残忍地勾中在场这群道士。
    紧接着，地面开裂，一个地府之门在地面上缓缓打开。
    从地狱之门中，鱼贯而出一群地府强者，牛头马面，判官罗刹。
    更有十殿阎罗，秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王尽皆走出。
    甚至，在十殿阎罗之后，还缓缓地走出一个高大威武的身影。
    他头戴紫红色冠冕，璎珞垂下，如同大帝一般。
    正是地府领袖人物，酆都大帝！
    酆都大帝，乃是地狱的主宰。
    位居冥司神灵之最高位，主管冥司，为天下鬼魂之宗。
    不管是十殿阎罗，还是五方鬼帝，都是酆都大帝下属。
    酆都大帝走出来的瞬间，就连立在山巅之上的太乙金仙都眉头一皱，赶紧跃下来，神情紧张地盯着酆都大帝。
    楚浩看着酆都大帝，眼睛微微一眯，忽而嘴角扬起一丝笑容。
    没想到酆都大帝原身，竟然是他？
    酆都大帝见到楚浩，稽首做礼，
    “见过狱神阁下，你所宣判，我已知晓，我现在便带他们下地狱受刑。”
    楚浩笑着道：
    “有劳道友了，还有那些僧人妄图占据天庭宝地，触犯天条，也一并带下去吧。”
    楚浩不仅是狱神，更是三界执法者。
    楚浩所宣判的结果，就是天意，就是天条，无人可逆。
    而酆都大帝作为地狱主宰，既然有人触犯天条，而且被下了宣判，他自然毫不犹豫地出来收人。
    哪怕，这里是昆仑山。
    哪怕，他收的乃是毗卢遮那佛和张天师一脉的人。
    照收不误！
    “带走！”
    酆都大帝一挥手，十殿阎罗带着众多牛头马面，当即开始动手勾人勾魂。
    众道人吓得脸都绿了，惊恐无比地喊道：
    “不！你们不能碰我，吾乃人间正一派掌门，吾乃地仙，寿命还有万万年，凭什么杀我！”
    “我们掌教天师乃是天庭张天师，昆仑山也是我们派的，我们犯了什么罪，不准碰我！”
    “酆都大帝，三界执法狱神，你们这是要得罪我正一派，还敢带走这群僧人，你们这是要跟西方教宣战？！！”
    “快放了我们！”
    然而，酆都大帝却是连看都没有看那群人一眼。
    他勾过的魂魄不知道多少万万亿，喊冤的，求饶的，喝骂的，怒斥的……什么没有听过？
    谁能够左右得了他的选择？
    楚浩淡淡地扫了那群人一眼，“若是张天师纵容你们，你们也很快可以见到你们掌教天师了。”
    对于楚浩来说，吃里扒外，还卖主求荣，别说是张天师，就算是五方五老楚浩都敢动！
    众阎罗和牛头马面下起手来也一点不轻，勾着众道人的琵琶骨，血淋淋，便往地下拖下去。
    然而，那两尊太乙金仙坐不住了，跳出来怒视楚浩和酆都大帝。
    “尔等是不是太过分了？！”