    殿堂众僧人和道士一起饮酒作乐，说到兴起之时，还哈哈大笑：
    “哈哈哈哈！大师说笑了，我们这一脉虽然绵延有些年限，但是要跟大师比，那可是差远了！”
    “呵呵呵呵，道友太客气了，谁人不知，贵派掌门乃是天庭四大天师之一，独尊一位，就连玉帝都不敢不尊敬。”
    “那是自然，我们掌门老爷，那可是响当当的人物，那玉帝就是一个怂包！”
    “道友这一次能够弃暗投明，答应让出昆仑山，此乃大功一件，待日后西游大成，道友定然要分一杯大功德！只不过，此事张天师怎么还未回应？”
    “我们掌门老爷比较顽固，我们还需要慢慢交代。不过您放心，昆仑山既然是玉帝让我们看管的，那就是我们的东西，而且物归原主，完璧归赵，此乃好事，谅他玉帝也不敢怎么样。”
    “哈哈哈哈哈！好好好！道友好气量，这里乃是五枚破厄丹，食之洗筋伐髓，可以助你晋升到天仙境界。”
    “太好了，有了这枚破厄丹，我还愁什么修炼？区区昆仑山，能换五枚破厄丹实在是太值了，哈哈哈哈！”
    “……”
    大殿之中，道人和僧人欢笑成一堂。
    这些个道士一个个眉开眼笑，尤其是见到那五枚破厄丹，那就根本移不开眼睛了。
    那些僧人也都在笑，只不过，他们的眼角之中流露出一丝讥讽。
    只要能够将这群道士逐出昆仑山，只有西方教独占昆仑山，就可以关起来好好寻找这昆仑山之中的宝物了。
    众僧人心中暗自冷笑，这群傻[逼道士，当年若不是天庭当朝，张天师威加四海，敕令门下一脉坐镇昆仑山，死活不让出半寸土地。
    否则的话，西方教早就夺取了昆仑山，得到昆仑山之中的至宝。
    不过等了这么久，这一届的道士似乎贪婪过度，而且目光短浅，只是稍微的接触一下，便轻易以几枚破厄丹可以骗走这群道士。
    众僧人心中充满了狰狞快意，就差一步，就可以独占昆仑至宝了！
    殿堂之中的人，各怀鬼胎。
    却在这时候，端坐在昆仑山顶上的那两尊佛陀忽然睁开眼睛，身上大放光芒。
    两尊佛陀都是大罗金仙境界，声音在整个昆仑山之中回荡：
    “阁下驾临，有失远迎，还望前来一见，吾等扫榻以待！”
    殿堂之内的僧人和道士震惊无比，赶紧跑出殿堂来，仰望上空。
    昆仑山巅之上的那两位可是毗卢遮那佛两位极为强大的手下，实力强达太乙金仙，终年端坐山巅，采集日月光华。
    但是这万万年来，这两尊佛陀都没有动过，也没有说过一句话。
    然而现在却突然喊出迎客之声，而且声音之中充满了恭敬敬畏。
    能够让两尊太乙金仙如此恭敬应对的存在，莫非是大罗金仙？！
    众僧人道士都紧张无比，不知道为什么在这个节骨眼上，为什么会来一尊大罗金仙？
    众目睽睽之下，一个白衣身影，带着一个半人高的小萝莉从天边缓缓走过来。
    恬淡，从容，冷傲。
    一个可爱灵动的萝莉音从天边传来，
    “哥哥哥哥，这就是昆仑山吗？好大啊，以后我们就可以住在这里了吗？”
    小穹兴奋地看着昆仑山，她本来是太古龙鲸，以前根本没有机会看这些人间山川，更何况是曾经的圣人道场。
    所以小穹显得异常的兴奋。
    “当然了，只要你想，这里的一切都会是你的。”
    一个充满宠溺的声音传来。
    昆仑山上下所有人，包括两尊太乙金仙，脸色瞬间阴沉下来。
    昆仑山的归属从来都是他们说了算，尤其是他们早已经将昆仑山归属为自己的专有领地。
    现在竟然有人毫不掩饰地表露出对昆仑山的觊觎，众人岂能够罢休？
    两尊屹立在昆仑山之巅的太乙金仙同时冷哼一声，
    “阁下虽然尊为大罗，但是此地乃是我西方教道场，毗卢遮那佛守护此地，岂容你这妖人在此撒野？”
    “阁下贵为大罗，应当知道我西方教之威名，速速离去，否则的话，待我佛怪罪，便是大罗金仙也难逃重罚！”
    这两个太乙金仙在昆仑山巅无数年，却根本没有在意过外界的事情。
    此番见到有大罗金仙似乎来砸场子，却是直接提起了西方教之威名，希望借此吓退来犯的大罗金仙。
    然而，他们并不知道，他们现在面临的何等存在！
    楚浩嘴角扬起危险的笑容，声音之中的带着无尽寒意：
    “呵？什么时候，西方教也敢在南瞻部洲撒野？还堂而皇之地将昆仑山归为所属？”
    两个太乙金仙当场脸色就黑下来了。
    在殿堂外看着的众道人怒了。
    甚至，由于实力太弱，蝼蚁都仿似无视了大罗金仙的威严。
    领头的道人指着楚浩，怒喝道：
    “喂，兀那仙人！此乃我道门正一派的昆仑山，天庭钦定的昆仑山拥有者！”
    “我们掌教老祖天师乃是张天师，位居天庭四大天师，你这不知道从哪里蹦出来的东西，也敢来染指我们正一派的山门？”
    “你最好现在就滚，否则我们老祖天师秉明天庭，就算你是大罗金仙，也逃不过一杀劫！”
    那领头道人喊完，还气势汹汹地怒瞪楚浩一眼。
    不过，很快他就回头笑呵呵地看着僧人，
    “你们放心，昆仑山我们一定卖，这昆仑山是我们说了算的，一定不会不守诚信的！”
    然而，众僧人却都一个个神色凝重，甚至带着一丝惊恐之色，仰望着天空之上那个白衣翩翩君子。
    “为什么我总觉得，在哪里见过这神仙？老衲当年在天竺军士之中，似乎有见过这模样。”
    “白衣，翩翩君子，长相俊俏……的大罗金仙，为什么我总觉得有些不好的预感？”
    “他好像我在我在唐朝边境，在庙宇之中见到的一尊雕像……好像是……什么三界，狱神……”
    被这一句话提醒，在某一时刻，所有僧人忽然定住。
    下一秒，所有僧人都惊恐抬头，望着天空，惊叫出声：
    “他是……”
    “三界执法狱神！！！”