    三霄仙女被楚浩的模样吓了一跳。
    楚浩这是要作妖啊？
    云霄仙女赶紧劝说道：“师兄，那昆仑山原本乃阐教元始天尊的法脉道场，现在又归属于西方教所有，其中强者纷纭，易守难攻。”
    “而且，这昆仑山上的宗门牵扯极广，其中不但有阐教在中，还有西方教混合，另外，听闻天庭某位天师的那一脉也在其中！”
    楚浩一听，眉头一挑。
    什么鬼东西？
    一个昆仑山挤了三个教派？这昆仑山这么香吗？
    不过想想又很正常。
    这可是曾经的圣人道场，哪怕是现在元始天尊不在，但是这昆仑山的钟灵之气，还是源源不绝。
    当年阐教最奉行的就是根正苗红，非常重视先天条件，不单单是弟子，就连道场，也是极为挑剔。
    而人间的这一个昆仑山，乃是万山之首，又在封神一战之中，圣人推演天机，发现昆仑山乃是一等一的宝地，能得天独厚，迎来气运。
    所以元始天尊才会挑昆仑山为道场。
    虽然元始天尊现在被道祖喂了陨圣丹，带到天上去，但是有一说一，这道场依旧能够算得上是三界顶尖的。
    哪怕是经历了一个量劫下来，而且在人灵气极其稀薄的情况下，昆仑山也能够拥有非常超然的优势。
    所以很多大势力都很眼馋这宝地，就为了镇压气运。
    当然，也不是谁都有资格争抢这地方的。
    由于阐教之人大部分加入了西方教，所以阐教与西方教非常亲近，或者说，根本就是同根同源，所以昆仑山上有阐教和西方教，也是情有可原。
    但是……怎么会有个天师的一脉宗门在那里？
    楚浩眼神微动，看来天庭这些年来确实是鞭长莫及，就算是天庭里面看着还算稳当，但是人间的暗流早已经暗示着天庭内部的变动。
    “行了，三位师妹，你们各自忙去吧，待我道场开张，会请你们一起来玩的！”
    楚浩嘿嘿一笑，脸上露出轻描淡写之意。
    “小穹，该走了，别睡了。”
    在山上打瞌睡的小穹忽然惊醒，赶紧抱起楚浩的茶杯，
    “哦哦，来了来了！”
    似乎是因为吃了祖龙珠之后，小穹便一直会有犯困的情况，虽然身体没长半点，但是却已经开始变得有些奇妙的成熟感。
    嗯，该长的地方都长大了，这挺不错的。
    楚浩带着小穹便自顾飞走。
    三霄仙女却是十分紧张，追在楚浩身后喊道：
    “师兄，你干什么去啊！不要冲动啊！”
    楚浩头也没回，只是摆摆手，
    “没事的，我有分寸！”
    三霄仙女当场眼神一呆。
    完了，师兄说有分寸……
    上一次说有分寸，干掉了西方教两尊大罗金仙，这一次……
    “该怎么办啊，姐姐！”碧霄十分紧张。
    云霄仙女皱着眉头，“你去蓬莱岛找无当师姐，我跟二妹先跟过去看看。希望人没事。”
    却在三姐妹商量之际，楚浩和小穹已经飞远出去了。
    ……
    人间。
    南瞻部洲。
    昆仑山！
    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草生香。岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。细观灵福地，果乃胜天堂。
    琼楼玉阁，上界昆仑。谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道傍。霞光缥缈，采色飘飘。朱栏碧槛，画栋雕檐。谈经香满座，静闭月当窗。鸟鸣丹树内，鹤饮石泉傍。四时不谢奇花草，金殿门开射赤光。楼台隐现祥云里，玉磬金钟声韵长。珠帘半卷，炉内烟香。讲动‘黄庭’方入圣，万仙总领镇东方。
    这一段文，乃是当年描述当年阐教兴盛之时，昆仑山之盛况！
    但其实若是后世人深究其中奥秘，总是令人有种仿似在看预言一般的感觉。
    尤其是“白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏”这一句，仿似在暗示着截教落败后，随侍七仙之中的虬首仙、灵牙仙、金光仙被阐教收入门下。
    也就是现在三大士各自胯[下的青狮、白象、金毛犼。
    昆仑山玉虚宫乃是元始天尊的道场，传闻之中的“玉京金阙”中的玉京。
    玉京金阙：玉京指的是“昆仑山”，金阙指的是“玉虚宫”。
    这昆仑山可不简单，前身乃是盘古大神脊梁所化的不周山，洪荒世界的天地祖脉。
    巫妖大战之后，祖巫共工怒撞不周山。导致不周山的撑天之柱断毁，断落的撑天之柱被元始天尊炼化为翻天印。
    而元始天尊则正式向天道立名，将不周山更名为昆仑山。
    更传闻，昆仑山之中，有一至宝！
    乃是传说中的五大鸿蒙先天灵根之一，黄中李！
    此灵根位于昆仑山上，四周有混沌元气笼罩。如果未经元始天尊允许，私自进入黄中李所在地。将会被混沌元气撕成粉碎，万劫不复。
    当然，自从元始天尊离开之后，便没有人见过此物，只当是元石天尊带走了。
    虽然，元始天尊带走这黄中李好像并无卵用。
    昆仑山，辉煌了一个量劫。
    哪怕时至今日，依旧是璀璨无比。
    此刻，昆仑山之上，光芒明亮，殿堂辉煌。
    这昆仑山覆压几万余里，山中灵药田园，连绵不绝。
    林间妖兽，灵动无比，先天有灵，通人性，非常奇妙。
    在南瞻部洲中，无数修道之人都想要登临这方宝地，却少有人真正能够有资格踏上这片净土。
    因为，自古以来，阐教最为挑人。
    非是同根同源，非是天赋异禀，都休想迈入昆仑山半步。
    只不过，此一时彼一时。
    昆仑山殿堂，一群僧人，一群道士，其乐融融地在一起，饮酒作乐。
    而在山巅之上，最为显眼的，乃是端坐在其中脸色淡漠，头戴着五叶冠的两尊佛陀。
    他们身上放出万丈佛光，如同光明普照的夏天，