    楚浩嘴角扬起危险的笑容，
    “谢王母娘娘，谢陛下！”
    有了这两位大佬的准许，楚浩基本可以肯定，大罗圆满和准圣以上的强者不会插手了。
    毕竟西方中达到大罗圆满和准圣的存在屈指可数，可以轻易监控到。
    有这些就够了！
    在场众仙家都有些暗自惊讶，实在没有想到就连王母娘娘都愿意为楚浩出头。
    这楚浩，究竟得多得天恩啊！
    “诸位爱卿，还有何事吗？”
    玉帝朗声道。
    众仙家面面相觑。
    好像也没啥事情了，难道有什么事情比楚浩想要猎杀大罗金仙的事情还要重要吗？
    显然没有。
    “那便退朝吧！”
    “楚浩，你留下来。”
    玉帝补了一句。
    在场仙家互看一眼，有些疑惑，却不敢妄论天意，各自告退。
    凌霄宝殿之中，只剩下楚浩和玉皇大帝四目相对。
    楚浩很是坦荡，“陛下留我，想必是因为西游之事吧？”
    玉皇大帝愣了一下，微微一笑，
    “不错，你很聪明。”
    “狱神，你可知道，这一场西游之中，最重要之人在哪？”
    楚浩眉头一挑，
    “孙悟空？”
    玉皇大帝摇摇头，“非也，非也。”
    楚浩满头雾水，啥玩意，孙悟空不是主角？
    玉皇大帝朗声道：
    “西游能不能成，只在天机会不会变！所以，真正的人，乃是左右天机之人！”
    “那个人，就是你！”
    楚浩吓了一跳，一脸惊奇地指着自己，
    “我？陛下你可千万不要开玩笑，我只是摸鱼的啊！”
    玉帝笑着摇头，“看来你还不知道究竟是为什么。我先问你，你可知道，为何会有西游？”
    楚浩一脸懵逼，“这……这就触及到我的知识盲区了。这不是天庭和西方教商量出来的结果吗？”
    玉帝冷笑一声，“西游之行，是将西方教引入南瞻部洲，你觉得一旦西方教进驻南瞻部洲，会是什么情况？”
    楚浩毫不犹豫地道：
    “西方教向来欺世盗名，愚弄世人，手段残暴，卑鄙无[耻，一旦入驻南瞻部洲，恐怕西方教会强行掠夺南瞻部洲所有人的信仰。”
    “届时，人皆愚民，无有理智，无有尊严，成为西方教的工具罢了。”
    “我对西方教，千万个看不起，陛下，我也很想知道，为什么天庭要答应这么憋屈的事情！”
    楚浩义愤填膺，目光炯炯地看着玉帝。
    这个问题楚浩早就想问了，西游之行，岂不就是将南瞻部洲拱手相让吗？
    尤其是，让给那么虚伪卑劣的西方教。
    玉帝看着楚浩炯炯有神的眼神，良久才叹了一口气，
    “你以为朕不知道，西游之行就是引狼入室吗？让西方教在南瞻部洲大肆掠夺信仰，横征暴敛，谁看着不愤恨。”
    “但是朕无可奈何，这天地，从不是一人之天地。”
    玉帝深深地叹了口气，声音之众充满了无奈。
    楚浩不由得眉头一挑，玉帝怎么说也是三界至尊，却在面对这件事情上无可奈何？
    楚浩不由得问道：“莫非，此是圣人定下的？”
    玉帝摇摇头，“圣人之意，可以逆转，天道大势，不可逆转啊！”
    “西游之行，是封神种下的因果，是天道大势，不可扭转啊……”
    楚浩大惊，端正坐姿，洗耳倾听。
    玉帝轻叹口气，才道：
    “当年封神一战，三教三商，最后西方教助阐教灭掉截教，封印截教万众真灵，定下封神榜，才完了当年的封神杀劫。”
    “但是，却也因此，阐教欠下了西方教大因果。而自从封神之后，三清被喂下陨圣丹，尽皆被带走，从此圣人不出世。”
    “而天地之间，西方教趁此机会，将阐教大部分强者收入旗下，隐约成为天地之间最强势力。”
    “非但如此，因为阐教欠下了西方教大因果，又一新量劫生起，为了完这场杀劫，所有定下了西游之行，让西方教进入南瞻部洲。”
    楚浩在旁边听得十分震撼，虽然对西游之行楚浩有些猜测。
    但是直到听到这些圣人辛秘，楚浩只感觉三观被刷新再刷新。
    虽然知道西方教一旦入驻南瞻部洲，定然会施展那些卑劣手段，横征暴敛，掠夺信仰。
    但是圣人并不在乎。
    老子圣人和元始天尊欠下了西方二圣因果，就在这一量劫之中，卖掉了南瞻部洲所有生民，送给西方教。
    圣人眼中，从来只在乎，因果，功德，完杀劫。
    其他，无所谓。
    楚浩脸上尽是感慨之色，叹一声，“圣人不仁以百姓为刍狗，原来，真是如此。”
    玉帝眼中放出亮光，也喃喃道：“是啊，圣人不仁，以百姓为刍狗……你小子倒是挺有感悟的。”
    楚浩回过神来，一脸疑惑地看着玉帝，
    “可是陛下，这跟我有什么关系？西游之行定下，我左右不得半分，甚至我都还没出世，怎么我就成为西游之行能不能成的关键了？”
    玉帝凝视着楚浩，一字一顿道：
    “因为，你是异数！是这一场量劫之中，能够改天换地的异数！”
    楚浩大惊失色。
    楚浩也记得通天教主也说过自己是异数，甚至迦叶尊者死之前，也说了很奇怪的话。
    但是楚浩都不在乎，只觉得那些都是扯犊子。
    但是，就连玉帝都说自己是异数？
    圣人，和三界至尊都锁定楚浩是异数，楚浩觉得心里好蛋疼啊。
    玉帝看到楚浩一副不敢置信的样子，朗声道：
    “所谓大道五十，天演四十九，你就是那遁去的唯一异数。”
    “天道之异数，道祖都不能除，不然会反受其害，所以西方教也不敢妄动你。”
    “大罗金仙级别的战斗，自封神之后便极为少有，更何况，还是同时出动六尊大罗金仙！你以为，只是因为一些私仇，西方教就会这么做？”
    “正是因为你是异数，不可控制。所以在你渡劫的时候，天机遮蔽，所以西方教才会全力出手，就为了杀你！”
    楚浩额角有微微细汗，看来自己还是太轻视西方教对自己的杀心了。
    恐怕，楚浩这一次渡劫早就被西方教盯得死死的！