    其实不需要仙卒提醒，楚浩都能够察觉到一种被监视的感觉。
    却没有想到，西方教竟然把手伸到了天兵营之中，竟然连守门将士都知道了这件事情。
    恐怕，天庭之中的奸细不少。
    不过楚浩并不在意。
    有王母娘娘和玉帝的承诺，楚浩肯定西方高层不会出面。
    那剩下来那些个人，楚浩打不过总是能够逃得过的。
    将近满速的金乌化虹之术，恐怕只有传闻之中的陆压道人，也就是大日如来，也就是三足金乌才有资格跟楚浩一较高下。
    楚浩也毫不在意，大摇大摆地向人间去。
    ……
    人间。
    南瞻部洲。
    楚浩优哉游哉地来到人间，已经是一天的时间了。
    在人间南瞻部洲的泰山之上，楚浩端坐泰山之巅，迎着朝阳。
    旁边小穹帮楚浩端着酒杯，也兴致勃勃地看着周围。
    楚浩看着月落日升，周围雾凇沆砀，掀起缥缈。
    楚浩深呼吸着人间的气息，虽然没有天庭的那缥缈仙气。
    但是人间的风中带着一丝烟尘之气，对于楚浩来说却是十分舒爽。
    毕竟楚浩本质上不是那种已经完全割舍人性的仙家。
    楚浩只是一个刚刚来到异界，不足一年的少年郎。
    此刻登临泰山之巅，俯视人间之浩大，别有一番滋味在心头。
    【恭喜完成在人间的第一次上班打卡任务。】
    【奖励：一千万年修为！】
    楚浩吐了一口浊气，舒爽地说不出话来。
    再来几个一千万年，楚浩就可以距离准圣境界再近几分了。
    【上班岂能没有上班地点？什么，真的没有，那就造一个！】
    【任务：初来乍到，先建立一个道场！】
    【奖励：遮天大阵加强版，聚灵珠，太乙聚灵阵！】
    【备注：所有奖励只可用于人间道场。】
    楚浩眼睛一亮，这系统真真真太贴心了啊有没有？
    楚浩正想着下一步就是选一个道场，却还在发愁，自己随便整一个道场，虽然能够用大神通聚敛一些仙气。
    但是如果只是神通的话，自然远远不足够比得上自己在天庭的道场。
    毕竟那地方乃是星斗宫，乃是天庭七十二宫殿之一，占据太乙聚灵阵，又经过楚浩几番加成，拥有比外界浓厚将近千倍，比人间浓厚万倍不止的巨量灵气！
    而且，楚浩的星斗宫拥有遮天大阵，就算是大罗金仙都难以入侵，而且能够遮蔽天机，万般有用。
    而现在，系统直接豪气一挥手！
    你负责跑马圈地，剩下的交给我！
    直接就给出了一全套的珍贵宝物，尤其是那个加强版遮天大阵，楚浩只觉得自己简直不要太舒服！
    更还有两种聚灵宝物，一个太乙聚灵阵，一个聚灵珠，两种叠加起来，恐怕完全能够跟楚浩的星斗宫比肩。
    完美！
    楚浩决定，在等敌人找上门来之前，先选一个道场了。
    有玉皇大帝的旨意，南瞻部洲上任何一块地盘，只要楚浩看上，都能够毫不费力地得到。
    这就楚浩现在拥有的特权，也是只有成为准大帝才能够拥有的特权。
    却在这时候，天边三道光芒激射过来。
    三霄仙女出现在楚浩身边，惊喜地看着楚浩，
    “云霄仙女，见过师兄，两位妹妹还不快快参见师兄，难道忘了截教礼数了吗？”
    “师兄莫不是想我们三姐妹了，不过现在你可不是多么安全，还是要谨慎些好。”
    “两位姐姐昨天还在念叨着师兄好帅气，公子世无双，怎么现在就这么拘谨了？”
    碧霄一语道破两个姐姐的意图，一瞬间让云霄和琼霄脸色微红，赶紧上去抓碧霄挠痒痒，
    “叫你胡说，你这妹妹卖姐姐倒是挺顺手啊！”
    “妹妹愁嫁的话，要不姐姐帮你说说亲？”
    三姐妹嬉笑着打闹在一起，就好似三朵美丽的花在楚浩面前飞舞，让楚浩好生心旷神怡。
    三姐妹颜值也都是顶尖的那种，尤其是大姐云霄成熟丰腴，二姐琼霄青春靓丽，三妹碧霄灵活可爱。
    三姐妹各有亮点，也是无数仙家心中追求。
    楚浩也乐得欣赏三人的美丽，脸上挂着淡淡的笑容。
    但是三霄仙女有些不好意思了，云霄赶紧停下手来，规规矩矩道；
    “让师兄见笑了，我们姐妹三人刚刚来到人间，有些兴奋难耐。”
    楚浩笑着摆摆手，“人之常情[人之常情，自由民主皆众生所求。这一次来也不是来让你干活的，是找你们问路的。”
    “问路？”
    三霄仙女一愣，疑惑地看着楚浩。
    楚浩呵呵一笑，
    “南瞻部洲之上，有没有特别好的地方，我打算建立个道场，以供自己在人间享用。”
    碧霄眼睛一亮，兴奋道：
    “原来是师兄要建立道场啊！那太好了！那我们以后可不可以在师兄道场玩？”
    云霄白了碧霄一眼，
    “就知道玩？没点正经的。师兄，自从封神一战之后，人间灵力淡薄无比，在人间建立道场实在无用。”
    “更何况是在这南瞻部洲之上，更是难寻一地，师兄何不考虑一下在海外地方，寻一方净土？”
    楚浩嘴角勾起淡淡笑容，
    “这个无需担忧，我之道场，无需天恩，我自会让道场变得灵力充裕，我只是不知道这南瞻部洲有何好地方而已。”
    三霄仙女对视一眼，都感到很困惑。
    没有楚浩那种天大神通，能够轻易将一个地方改天换地，成为钟灵之地，所以她们自然无法理解楚浩为什么要在南瞻部洲建立道场。
    不过，云霄还是仔细道：
    “我姐妹三人虽然久居封神榜，不入凡间，但是天地山川，料是万万年也不会轻易改变。”
    “南瞻部洲，有很多非常好的宝地，就比如我们三姐妹之前的道场，三仙岛三仙洞；还有骷髅山、火龙岛、九龙岛等地方。”
    “但是时隔多年，恐怕很多宝地早已经荒凉，面目全非，山川改势，不见眉目。”
    “不过，若是要说最好，最为强大的宝地，自然要数当年阐教元始天尊的昆仑山！只是，那已经归于西方，不可染指。我再想想还有什么地方……”
    楚浩忽而眼睛一亮，眼中光芒大盛，斩钉截铁道：“不用多想，就它了！”