    楚浩和酆都大帝并肩站着，漠视着这两尊太乙金仙。
    身后众阎罗判官愣了一下，但看到楚浩和酆都大帝都没有动。
    那还怕啥啊？
    老大都没开口，那就继续干！
    只要大佬没开口，佛陀道士全带走！
    众阎罗判官继续大刀阔斧地下手，是一点都不在乎两个太乙金仙的眼神。
    两个太乙金仙登时大怒，恶狠狠地盯着楚浩和酆都大帝。
    “我西方教的人若是犯了错，也该由我西方教度去西方下判决，你们这是在越俎代庖！”
    “毗卢遮那佛很快就会回来，等到我们老师回来，必定会问责于尔等，还请速速将他们放了，我们井水不犯河水！”
    这两个太乙金仙虽然都很生气，但是他们却不敢那么嚣张。
    不是他们真的这么讲理，而是他们怕死。
    开玩笑，像那群傻子一样目中无人的道士一样，被宰了也是应该的。
    大罗金仙之威严，岂是可以轻易冒犯的？
    就算是他们这两个太乙金仙，也完全不敢跟楚浩和酆都大帝顶嘴，只敢提出毗卢遮那佛的名号，还得拿出西方教来压他们，不然根本不敢开口。
    那边众道人僧人见到两尊佛陀开口，兴奋不已。
    “尊者救我们，救我们啊！我们不想要下地狱！”
    “西方教很快就能够称霸天下，你们不要怕他，快救我们！”
    “我们愿意将昆仑山拱手相让，破厄丹我们也可以不要，求求你们，不要让我们下十八层地狱！”
    “没事了没事了，西方教的佛陀开口为我们求情，我们有救了！”
    两尊太乙金仙的开口，在众僧人道士眼中意义非凡。
    毕竟这可是西方教的人，西方教如日中天，天庭怎么敢触怒西方教呢？
    他们都觉得自己有救了。
    然而。
    楚浩看了一眼酆都大帝，忽而道：“缺不缺下人？”
    酆都大帝摸摸下巴，“这个可以有。”
    两句简短的对话，那些僧人道人完全听不明白。
    然而，两个太乙金仙却是脸色惊变，忽然感受到不妙，二话不说，转身逃跑！
    开玩笑，刚才楚浩的话中，带出非常恐怖的信息。
    他们这两个太乙金仙也就只能够狐假虎威，更何况虎还不在，现在楚浩杀意展露，他们逃都来不及啊！
    楚浩看着他们遁去的身影，却是动都没有动，眼中自流露出嗤笑的神情。
    逃？
    现在的太乙金仙这么不自量力的吗？
    下一秒，便见到一个娇[小的声音忽然出现在那两个太乙金仙面前。
    “哥哥没让你们走，你们怎么这么不懂礼貌！”
    小穹气呼呼地打出粉嫩的小拳头。
    两个太乙金仙甚至都没有反应过来，便忽然感觉到意思逐渐模糊，眼前一黑，胸口两个血洞正在咕咕地淌血。
    金色的佛血，滴落在昆仑山之上。
    小穹双手上挂着两具佛陀尸体，却好似挂着两条腊肠一样，神情非常自然。
    然而，场下的那些个道人僧人，还有阎罗判官都目瞪口呆！
    那些僧人道士惊恐无比，就好似整个世界都坍塌了一般，软倒在地上，惊叫起来，
    “佛，死了？！”
    “毗卢遮那佛命令镇守昆仑山的两个佛陀，万万年不出世，现在出世就是去世？！”
    “杀……杀……**了！”
    对于他们来说，佛陀便是世界最强大的存在。
    佛的存在，无垢无净，不老不死，不灭不减……
    而现在，那个半人高的小萝莉，竟然就把两尊佛陀打死了。
    而且，就两拳！
    轻描淡写的两拳！
    尤其是那些信奉佛陀近百年的僧人，他们的心理阴影可想而知。
    佛死在当面，心也死在瞬间。
    就连酆都大帝都眉头一挑，啧啧称奇。
    两拳。
    只是两拳，小穹就直接将这两个太乙金仙打死当场！
    酆都大帝刚才就察觉到楚浩身边这个小女孩不简单，没想到竟然这么不简单。
    刚才那两拳，信手拈来，却是隐约有道韵在其中。
    这恐怕是某种天赋神通，而且是力之大道的大神通。
    小穹蹦蹦跳跳地将两具佛陀咸鱼拎回来，滴给楚浩，
    “哥哥，他们不跑了。”
    楚浩轻笑一声，“是啊，跑不了了。”
    楚浩轻轻一挥手，忽然两具佛陀尸体上泛起一层红色的光芒。
    两具佛陀尸体就好似被上了一层枷锁一般，周身凝聚着红光。
    红光隐隐闪动，似乎尸体之内有什么东西要冲出来一般。
    不过，哪怕是他们活着，花费千百年都不可能突破楚浩下的限制。
    更何况，他们现在已经死了，元神真灵根本别想要逃出尸体来。
    【恭喜猎杀西方教两尊太乙金仙，奖励2进度完成三分之二，请再接再厉！】
    楚浩将两具佛陀尸体递给酆都大帝，
    “紫薇大帝，第一次见面，这是见面礼。”
    酆都大帝一挥手，两具尸体瞬间凭空消失。
    酆都大帝淡淡一笑，“我挺好奇的，我们没见过面你怎知道是我？”
    酆都大帝，其实便是紫薇大帝的化身。
    不过，这是紫薇大帝斩三尸法斩下的恶尸，与紫薇大帝又各自为两人。
    楚浩之所以能够一眼看出来，却是因为楚浩早在当时控制混沌风暴的时候，从天上就看到紫薇大帝，认出了紫薇大帝的气息。
    而紫微大帝执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆，楚浩早就猜测，地府之中的鬼神至尊与紫薇大帝应该就是同一个人。
    所以，刚才将信将疑的探了一下，果然如此。
    此刻众阎王判官也已经将所有僧人道士抓了起来，一个不少。
    十殿阎罗来到楚浩和酆都大帝面前，齐声道：
    “帝君，狱神，昆仑山所有僧人道士尽在掌控之中，请大人示下！”
    酆都大帝呵呵一笑，“你一个人留在这里应该能撑住吧？毕竟那可是毗卢仙呢，实力不弱。”
    楚浩淡淡摆手，“我自有分寸，诶对了，你地府缺大罗手下吗？”
    酆都大帝吓了一跳，连连摆手，“不了不了，要不起。”
    酆都大帝被楚浩的大胆吓了一跳，楚浩这是要把大罗金仙当狗杀啊？