    楚浩到现在才总算是获得主线任务。
    而且还是巨他[妈大的主线任务，系统直接要楚浩干翻西方教。
    按照打卡系统一向的准则，就是小事情大奖励，大事情巨大奖励。
    而这一次，系统的评级直接就是生死存亡的特级项目任务！
    那这奖励岂不是起飞？
    更何况，楚浩早就算清楚了，如果按招每天浑水摸鱼般的打卡上下班，可能也要几千年的时间才能够进入准圣境界。
    而且这还是把所有混沌之气全部算在修炼之中，一点都不多给那种。
    但是事实上，哪怕是到西游开启的时候，楚浩都只能够得到将近十八万两千五百丝混沌之气。
    每一丝混沌之气能够提供百万年修为，那算起来就是将近两亿年的修为。
    这对于所有人来说都是一个巨大的提升，甚至会成为质的飞跃。
    但是对于楚浩来说，太少太少了。
    如果楚浩是太乙金仙，也许可以天天摸鱼过日子，都不去参加大项目。
    但是算上楚浩每天保底打卡一百万年，到五百年后也就再多两亿年。
    楚浩看了一眼详细信息，不由得叹气
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙中期（距离下一等级二十九亿年）】
    【功法：九转盘古真身决（第三转）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、弑神枪枪头、枪身、枪缨（天道异宝碎片3／4）、庆云金灯（先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）、妖皇剑（后天至宝）、九九红云散魂葫芦（先天灵宝）、损坏的圣灵披风（后天至宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    楚浩距离准圣境界。
    还有二十九亿年！
    粗略算下来。
    楚浩整一个大罗境界需要的修为年限，恐怕是一个量劫！
    一个量劫大概就是六十四亿八千万年。
    要不是系统极度豪气，在楚浩完成晋升任务的时候，直接给楚浩抹掉个零头，让楚浩晋升到大罗金仙中期，楚浩恐怕再过一千年都无法突破大罗金仙初期。
    楚浩很清楚自己修炼，一方面与自己的辛苦修炼有关，另一方面，也跟系统的豪爽有关。
    单纯靠打卡签到，至少眼下是不可能完成得到公司股权的任务，成不了勾陈大帝。
    想要在三界之中真正达到一方霸主，有资格参加大佬博弈，至少要成为四御才有这个资格。
    楚浩可不想永远趴在一个小小狱神位子上，很可能一个大动荡，就会让楚浩为天庭牺牲。
    从来牺牲的都是底层中层，如果楚浩成为高层，除非是能够倾覆天庭的浩劫，否则楚浩将稳坐钓鱼台。
    所以楚浩必须成为勾陈大帝。
    也就是，楚浩必须在六百年之内，晋升准圣！
    靠打卡签到，显然是完全不足够的，加上混沌之气，到西游开启，满打满算楚浩才只有多四亿年的修为。
    完全不够！
    连晋升大罗后期都远远够不着！
    这种情况，只能够是接取项目，做任务才能够有机会摸到更多鱼！
    楚浩心知肚明。
    只不过，系统到底能不能顺从楚浩的心愿，让楚浩得到更多的修炼资源呢？
    正在楚浩思考之时，系统传来提示音。
    【由于您开启了新的打卡地点，系统任务更新。】
    【新人报道，请于明天早上九点之前，前往人间南瞻部洲打卡。】
    【准点打卡上班奖励：一千万年修为！】
    【准点打卡下班奖励：一千万年修为！】
    得，这态度还不够明显吗？
    准点上下班，加起来奖励两千万年修为！
    干一天，顶别人两千万年，我还有的选吗？
    楚浩脸上露出挪渝的笑容，我也不想离开天庭，但是……他给的太多了呀！
    楚浩忽然想起来，自己正好有地方可去。
    当即，楚浩也不墨迹，直接动身。
    当楚浩踏出南天门的时候，楚浩明显感觉周围那些小伙子的目光显得无比敬畏，还带着无穷的敬仰。
    恐怕都是因为楚浩宰了两个大罗金仙，手上沾染淋漓佛血吓到众人了。
    “狱神阁下稍等一下。”
    忽然，一个守门的仙卒有些拘谨地叫住楚浩。
    楚浩回头，疑惑地拿着那个守门之人，“何事？”
    守门仙卒咽了口水，哆嗦着道：
    “狱神阁下您请一定要注意安全，小的知道这阵子军营之中，有人在打听狱神阁下的下落！请阁下一定要小心！”
    楚浩眉头一挑，脸上露出淡淡的笑容，
    “谢谢提醒，我知道了。”
    楚浩笑着转身离去。
    待到楚浩去后，那名守门仙卒直接瘫软在地，大口喘气。
    但是脸上却尽是兴奋之意。
    “说话了，我跟狱神大佬说上话了，他还跟我说谢谢，哈哈哈哈！太好了，太好了！”
    旁边的另一名仙卒满脸羡慕，却是双[腿直颤抖，
    “真羡慕你的勇气，我刚才差点没喘过气来！”
    瘫软在地上的仙卒脸色兴奋无比，
    “听说狱神大佬以前就是在天兵营之中一员，就是因为努力工作，准点上下班，才能够有今天这地步！”
    “我也一定要向狱神大佬学习，成为不世强者，终有一日，我也要站到与狱神大佬一样的高度！”
    另外一名仙卒愤恨道：
    “就是西方那一群秃驴，天天就想要暗算我们狱神大佬，都是狗东西！还派人打听狱神大佬的下路，老子去他大[爷的！”
    “哼，听说他们去阻击狱神大佬，狱神大佬化身混沌魔神，怒杀西方教大罗金仙，吓得他们屁滚尿流，真是大快人心啊！”
    “狱神大佬就是我偶像，以后我也要像狱神一样，为正义而战！”
    “屁，就你！狱神大佬天赋异禀，短短几百年便犹如如今地位，我没猜错的话，你上天庭都有两万年了……”
    “切，就你一直在打消我积极性，滚哪！”