    曹州大老粗一个，面如锅底，海下赤髯，此刻正一脸调侃地看着楚浩和嫦娥仙子。
    旁边赤脚大仙摇摇头，“昭圣大帝，你吓到他们了！”
    哪吒也是巧笑道：“是啊，你要是不开口，我老大的婚事就成了。”
    曹州挠挠头，一脸急促地道：“可是洒家看得实在憋心啊，声音这么小！洒家都想要帮她喊了，嫦娥仙子，答应他啊！”
    太阴星君笑笑道：“我同意这门亲事！”
    嫦娥仙子见到这么多神仙在此，而且一个个都是天界知名强者，只是身为嫦娥之首的他她，如何能够承受这一份羞涩。
    当场，嫦娥仙子像受惊的兔子一般，飞奔离去，头都不敢回。
    楚浩一脸无奈地看着在场众人，
    “你们就不能好好看戏吗？非出来捣什么乱！晚出来一点我孩纸都有了！”
    被众人打扰，楚浩直叫可惜。
    晚来几步的话，嫦娥仙子已经被楚浩抱回星斗宫了。
    虽然说这群人早就在星斗宫门口蹲了好几天，不管楚浩怎么样都绕不过他们的视线。
    不过，嫦娥离开之后，场上众人也回归正题。
    楚浩一脸疑惑地看着众人，“话说诸位同僚，找我有什么事情吗？”
    赤脚大仙笑呵呵地道：“说来狱神阁下上天至今，都没有点卯，让我等诸位担心至极……如今见到阁下安然无恙，我等也就放心了。哈哈哈。”
    楚浩想起来这赤脚大仙的真实身份，这可是截教在天庭留下的一个伏笔。
    若不是之前通天教主说破，楚浩还真被蒙在鼓里。
    不过，在知道赤脚大仙的身份之后，楚浩又看了一眼在场诸多神仙，心中也已经有了大概的定数。
    这场上，除了太白金星和太阴星君之外，其他或多或少都跟当年封神之战有关联。
    像南岳司天昭圣大帝，当年更是截教真人之徒。
    想来，这群人都是想知道渡劫的结果。
    而楚浩根本不需要回答什么，只需要站在这里，所有人都已经知道答案了。
    所以众人脸上才会笑容满面。
    不过，楚浩却又发现赤脚大仙和太白金星脸色有些遮掩，似乎想要比说些什么。
    楚浩嘿嘿一笑，直言道：
    “让诸位担心了，在下惭愧。不过请诸位放心，虽然路途是坎坷的，但是前途是光明的！请大家一定要相信天庭，一定能够带领我们走向共产……胜利！”
    “另外，今日早朝，我还有点事情，就不与诸位多聊了，来日再把酒言欢哈！”
    在场众人也听出来许多意思，纷纷点头告辞。
    “狱神阁下吉人自有天相，我等恭喜狱神得大罗尊位！”
    “狱神阁下来天庭不足千年，便得到大罗尊位，实在令我等羞愧不已。”
    “告辞，狱神阁下有空常来做客。”
    “楚浩兄弟，我曹州欠你一个大人情，来日阁下大婚，一定要请曹某，曹某定然会备上一分大礼！哈哈哈哈！快哉快哉！”
    场中最为大老粗的曹州都大笑着离去了。
    却只有太白金星和赤脚大仙留下。
    太白金星和赤脚大仙互看一眼，赤脚大仙先乐呵呵地笑道：
    “还是金星你说吧，反正我们要说的都一样。”
    太白金星拱拱手，“好，便由老朽说。”
    太白金星看向楚浩，认真道：
    “狱神阁下，你此番，真的连杀了西天两大罗吗？”
    楚浩点点头，毫不忌讳，“定光欢喜佛和迦叶尊者，两个，我确信他们死绝了，身魂俱灭那种。”
    “我是自卫杀人啊，不会天庭要拿我去判刑吧？”
    楚浩半真半假地调笑道。
    太白金星连连摆手，赶紧道：
    “自然不是，西方教趁狱神阁下渡劫，竟然派大罗金仙阻击阁下，此事过分至极。”
    “只是当时阁下晋升的时候，西方教圣人出手，遮蔽天机，陛下后知后觉，是等到所有事情都结束后，陛下才得知此事。”
    “陛下雷霆震怒，已经亲自向西天问责，此番西方理亏，那有可能再明着来找阁下麻烦。”
    楚浩眯起眼睛，眼神危险，
    “那就是……会暗着来喽？”
    太白金星扼住，“这……”
    赤脚大仙看到太白金星停顿，主动结果话茬，直言道：
    “狱神阁下，这一次西方吃了大亏，他们睚眦必报，有传闻与定光欢喜佛关系极好的毗卢遮那佛已经出动，很可能要来找你麻烦，你可要小心了。”
    太白金星显得有些紧张，赶紧道：
    “不过狱神阁下放心，我天庭绝对不是人人揉捏之辈，陛下亲自施展昊天镜，又令专人跟踪毗卢遮那佛，绝对不会让那西方世界这么猖狂！”
    太白金星作为陛下左臂右膀，也为玉帝操心，他自然有些紧张。
    要是让人知道天庭的重臣在晋升之时被人派出高手猎杀，完事之后还要再遭受到西方教报复，那天庭岂不就成了废物？
    重臣都可能随时被猎杀，这种事情必定会动摇军心的啊。
    尤其是……怕楚浩心生芥蒂。
    然而，太白金星抬起头，却看到楚浩眼神之中多了一分古怪之意，
    “你是说，西方世界还敢再派人来干我？而且有一个毗卢遮那佛？大罗金仙那种？！”
    太白金星歪着头，哈？
    为什么狱神大佬看起来非但不害怕，反而还很兴奋？！
    难道是我说的还不够危言耸听？
    太白金星轻咳两声，凝声道：“狱神阁下千万不要小觑那毗卢遮那佛，那可是比之于定光欢喜佛强大许多的存在！而且，听闻他还有三个忠实部下，乃是强悍无比的太乙金仙！”
    “阁下要知道，毗卢遮那佛乃是修炼一个量劫，从封神活到现在的强者啊！”
    一个大罗金仙，三个太乙金仙，这阵容怎么都能够把楚浩吓退吧？
    然而，楚浩听到这消息，非但一点不害怕，反而眼睛放光，脸上尽是兴奋之意，
    “你是说，还白送三个太乙金仙！”
    太白金星：“？？？”
    有问题啊，巨他[妈有问题啊。
    这狱神大佬是不是渡劫的时候，被雷劈傻了？