    玉帝见到楚浩总算是反应过来，才点点头，淡淡道：
    “现在你该知道，为什么西方教会这么针对你了吧？”
    楚浩深吸口气，脸上露出危险之色，
    “杀人者人恒杀之，我不惹人，人竟然还敢惹我！”
    玉帝汗，“爱情冷静点，你报复之心还真重。”
    楚浩耸耸肩，一点不隐藏自己对西方教的厌恶。
    玉帝朗声道：
    “朕留你下来，只为要问你一句话。”
    “楚浩，朕欲为天庭抓住一线生机，逆天而行，推翻西游！你可愿意助朕一臂之力？！”
    楚浩耳边同时响起系统的声音。
    【公司董事长向你发出生死存亡的特级项目任务邀请，答应邀请可开启主线任务，日后将更新相应任务。】
    楚浩毫不犹豫，“我愿意！”
    玉帝愣了一下，楚浩连思考都不思考，直接就答应了？
    “爱卿，朕还没有说要给你什么东西，而且，你可知道这其中的危险有多大吗？”
    楚浩义愤填膺，捶胸顿足，
    “西方教滔天罪恶，卑鄙无[耻，我楚浩绝不愿大唐子民，南瞻部洲任何生物受到西方教染指！”
    “我一定要推翻西方教，逆天而行！耶稣来了也没用！我说的！”
    玉帝被楚浩掷地有声的话语吓得一愣一愣的。
    朕曹，这个楚浩好几把有男子汉气概，好霸气啊！
    玉帝一想到自己被西方教压了这么多年，要是有楚浩这霸气这勇气就好了。
    话说……耶稣是谁？圣人吗？
    玉帝轻咳两声，“你先听朕把话说完，没有奖励的工作是没有任何意义的。”
    “朕决定，待你晋升准圣之日，便许你勾陈大帝之位，统御天下妖族，得天独厚，掌控一方！”
    楚浩吓了一跳，我曹，来真的啊？
    勾陈大帝之位？！
    那可是整个天庭五个话事人之一啊！
    相当于直接让楚浩成为天庭的大股东啊！
    而且啥都不需要，只需要楚浩能够晋升到准圣。
    按楚浩这晋升速度，就算天天摸鱼，朝九晚五，打卡上下班，千百年后，也能够晋升准圣。
    从一个三界执法狱神，直接晋升成为勾陈大帝？
    这相当于从一个部长，直接成为****啊！
    这跳跃绝对不是一般的大！
    然而，楚浩却忽然想到什么，赶紧问道：“那……有啥条件吗？不会要我签个卖身契什么的吧？”
    玉帝摇摇头，
    “只要你晋升准圣境界，便许你勾陈帝位，但是……必须在这六百年之内。”
    与此同时，楚浩再次受到了相应的系统任务。
    【你勤勤恳恳，日夜不息的辛苦付出已经被董事长认可！】
    【限时任务：六百年之内，晋升准圣境界。】
    【奖励：得到天庭大股权，成为天庭勾陈大帝，位居四御之尊，统帅万妖！】
    这系统，也真是厉害了。
    勤勤恳恳，日夜不息的辛苦付出……这说得楚浩怪不好意思的。
    不过想想回来，楚浩也问心无愧。
    虽然自己每天朝九晚五，每天上班时间带薪拉屎，工作时间吃喝玩乐……但自己确实是一个非常勤恳的员工啊！
    楚浩想也不想，直言道：
    “谢陛下圣恩，臣一定为陛下分忧，干翻西方教！”
    玉帝蛋疼地摆摆手，
    “不不不，你听错朕的意思了。”
    “朕只是要你稍微逆转一下天道大势而已，能够保证这一次西游之行天庭不损失太多就行了，朕没有要你干翻西方教。”
    玉帝总觉得这个楚浩好恐怖啊。
    到底是什么样的暴徒，才会动不动就想要干翻西方教啊？！
    楚浩点点头，拔出斩仙诛神宝刀，脸上尽是杀意，“放心陛下，臣完全听明白了！”
    玉帝抓狂：不，你没听明白！你把你那大刀收起来！
    朕曹，你这是又要过去砍人啊！
    玉帝脸上尽是蛋疼之意，这个异数有点恐怖啊，朕是不是选错人了？
    玉帝轻咳两声，
    “既然爱卿答应了，朕也就安心了。”
    “接下来，你的任务可能有点繁琐。五百年后，西方教会开始在人间布局，你且去。”
    “人间道场，只要你想要的地盘，只管去选，此乃朕之旨意！”
    “只要不是造出大杀劫，你大可随性而为，当然，前提是保证自己的安全。”
    【恭喜解锁另外的上班地点：人间，南瞻部洲！】
    楚浩眉头一挑，啊？多了一个上班地点？
    而且范围这么大？
    这岂不是楚浩在人间睡一万年，那都是算上班打卡？
    楚浩忽然觉得这个系统就是让楚浩怎么舒服怎么来。
    太任性了。
    我喜欢！
    楚浩朗声道：“请陛下放下，臣一定会全力以赴！浑水摸鱼！”
    玉帝挥手，“那就有劳爱卿了。”
    “告辞！”楚浩雄赳赳，气昂昂，转身离去。
    看着楚浩离开的背影，玉帝嘴角露出欣赏的笑意，
    “好一个热血少年，你要是早生几百年该有多好啊！”
    “西方教，你不是怕吗？你越怕，朕就越要让你看看！”
    “你可要好好看着，天变了，你能拦得住吗！”
    玉帝眼神之中尽是熊熊烈火，野心在燃烧！
    这才是真正的玉帝，三界至尊！
    ……
    楚浩回到星斗宫。
    今天跟玉帝的这一番谈话，对于楚浩来说意义重大。
    最大的意义，就是楚浩已经成为了玉帝承认的天庭高层。
    虽然楚浩心中很疑惑，为什么会是六百年之内晋升准圣，而且还是勾陈大帝之位。
    勾陈大帝不是活得好好的吗？
    当然，这些东西楚浩没问，要说的话玉帝早就说了，都不需要楚浩问。
    不说，楚浩怎么问都不会知道。
    只不过，经过今天这一番谈话，楚浩算是完全确定下来了以后的方向。
    干翻西方教！
    楚浩先看了一眼混沌青莲嫩苗，收割了一波混沌之气。
    可惜混沌青莲的幼苗成长速度实在太忙了，到现在才二十厘米，还没有楚浩长。
    不过这种混沌至宝，楚浩也不奢求一下子得到手。
    这一缕混沌之气，就顶的上百万年修为。
    若是用来祭炼法宝，千丝万缕堆起来甚至能够让后天灵宝成为先天！
    珍贵无比啊。
    说到先天灵宝，楚浩想到了即将到手的番天印。
    “毗卢遮那佛，随侍七仙的毗卢仙，你什么时候才能来杀我啊！”
    “你不来，我可要去找你了！”