    我这威吓你呢，你非但不给点惊恐，竟然还怎么兴奋？
    是不是太不把西方教的毗卢遮那佛当人了啊？！
    太白金星一脸疑惑，“难道狱神阁下有什么计划吗？”
    人和人的情绪果然是不能相通的。
    太白金星只觉得楚浩危在旦夕，但是楚浩只觉得送上门的菜简直是太客气。
    这系统刚刚给楚浩说，最高奖励就是猎杀一尊大罗，三尊太乙金仙。
    楚浩都还愁着，毕竟那群佛陀最喜欢的就是一出事就躲在极乐世界里面，死活不出来。
    但是现在竟然还有个小伙子出来找楚浩麻烦，而且还带三个太乙金仙，那岂不是白送？
    楚浩心中不可谓不开心，瞌睡有人送上枕头。
    楚浩摆摆手，“不必在意那些细节，不是早朝吗？一起上朝去吧。”
    太白金星不明白为什么楚浩听到毗卢遮那佛来猎杀楚浩，竟然还一副很感兴趣的样子。
    不过关于毗卢遮那佛的事情楚浩很快放到脑后。
    那样的菜鸡过来，只能是给楚浩送菜。
    楚浩甚至还想着找他们麻烦，西方敢过来那是真的头铁。
    楚浩跟太白金星，赤脚大仙说说笑笑，一起上朝去了。
    ……
    凌霄宝殿。
    当楚浩久别重逢地来到凌霄宝殿，发现凌霄宝殿之内气氛显著地有些变化。
    尤其是大家看楚浩的眼神，跟见鬼一样。
    大概就是因为前几天的事情，让所有人都觉得楚浩现在是一个动不动就弑神**的存在，而且手底下已经有两条佛命。
    这么一个杀人狂徒，又是赫赫有名的三界执法狱神。
    一时间，所有仙家对于楚浩的畏惧又增加了几分。
    大概能够达到……夜止仙啼的地步。
    楚浩感觉到两道炽热的目光，抬头一看，正对上王母娘娘和玉皇大帝的目光。
    两人的目光同样火热。
    玉帝的目光火热，楚浩能够理解。
    但是，王母那颜色之中带着一种莫名的暧昧，表现出对楚浩非常感兴趣地模样，甚至还带着一**[惑。
    这一下让楚浩有些不由得小尴尬，赶紧躲到人群之中。
    然而，玉帝却朗声道：
    “今日早朝，诸位爱卿可知道最近发生了什么大事？”
    众人面面相觑，不知道玉帝怎么这么突然。
    大事？
    莫不是玉帝要问责西方教阻击楚浩渡劫的大事？
    众仙家心中忽然一凛。
    要知道，这种事情一旦放在明面上说，那恐怕是要引起大战的情况啊！
    一旦天庭宣战，三界恐再无宁日！
    当即，场下所有仙家噤若寒蝉。
    场上气氛异常严肃。
    却忽然，楚浩淡淡地站出来，
    “陛下，近来天地，确有大事！”
    场上众仙家当场紧张无比。
    他们确实都觉得西方教过来阻击楚浩晋升确实非常过分，甚至已经有挑衅开战之嫌疑。
    但是如果真的动起手来，且不说现在的天庭势单力薄，根本不足西方教打。
    更何况，自从封神之后，天地之间灵气稀薄，难以承担强大无比的法力震荡。
    下场就是，西方世界和天庭开战，只会迎来三界大乱，苍生涂炭。
    众仙家都眼巴巴地看着楚浩，却又不敢出言阻止。
    玉帝却朗声道：“爱卿，有何事但说无妨！朕一定会为你做主！”
    而楚浩并不在乎众人的目光，直言道：
    “日前我晋升大罗金仙，有仇人找上门来，阻击失败。”
    “此仇不能忍，我打算有机会去找他们些麻烦，还请陛下恩准，也请陛下告知那仇人家，少插手我们的私仇。”
    楚浩此言一出，当场众人脸色震惊。
    我曹，狱神大领导这么刚的吗？！
    言下之意完全就是，老大，我被人打了，我现在要回去把他们废了，老大你帮我拦着他们。
    不过在场众人思忖之下，却又觉得楚浩简直就是太贼了，太精明了！
    现在天庭势弱，如果真的跟西方教硬碰硬的话，只会自讨苦吃，而且还会引起大乱。
    但是现在楚浩说的是，这是我的私仇，只要玉帝帮楚浩拦住西方教高层，楚浩自可肆意报复！
    本来该有的战争，在楚浩这里变成了私仇，而且是高层不能插手的私仇。
    也就是说，同等段位之下，只要楚浩打得过，那就是乱杀！
    玉帝也愣了一下，实在没有想到楚浩竟然会提出这等要求，不由得疑惑道：
    “爱卿若是真的受人阻击，此乃谋害天庭命官，朕完全可以为你做主的。何必冒那个险？”
    玉帝并不想要楚浩再涉险，天知道这一次西方教又会多无[耻，到时候直接来一手阴的，楚浩岂不是吃亏了？
    按照玉帝想象的，一般这样，就是让玉帝亲自带人过去，跟西方教谈判，拿一些好处，过来补贴楚浩，然后就可以大事化小。
    尤其是在这一次杀劫之中，楚浩完全是没有亏损的，甚至还反杀了对方两尊大罗。
    西方教还得赔礼道歉，就没有这么好的事情了。
    怎么楚浩还想去冒险寻私仇呢？
    众人自然不明白楚浩内心中蠢蠢欲动的猎杀之意。
    要是有机会猎杀一尊大罗，楚浩的番天印就有了啊！
    玉帝有些捉摸不定，但是旁边的王母娘娘却开口了。
    王母娘娘凝视着楚浩，朗声道：
    “陛下无需纠结，竟然是他们的私仇，自然不能让西方世界的高层再插手。”
    “狱神，你只管放心去寻仇，我与陛下会劝说西方教高层住手，你们的恩怨，不会有人敢插手的！”
    王母娘娘的突然出声，一时间让在场所有仙家都震惊了一把。
    要知道王母娘娘可是向来不理会这些事情，尤其是天庭的事情，王母娘娘一向都是甩手掌柜。
    就连孙悟空大闹天宫，王母娘娘都不看一眼。
    但是现在，就为了楚浩的私仇，王母娘娘竟然愿意直接答应楚浩，牵扯住西方教高层？
    这么大的事情，王母娘娘都被楚浩担起来了？
    王母娘娘意味深长地看了楚浩一眼，“狱神阁下，可千万不要让我失望哦。”
    玉帝见到王母娘娘都开口了，自然也愿意做一个顺水人情，
    “报仇只管去，出事朕自会帮你担着！”