    此刻，毗卢遮那佛凌驾在昆仑山上，脸上带着惊疑之色。
    “怎么回事？我才离开不到几天，怎么这昆仑山变化如此巨大！”
    “这灵气浓郁程度，甚至都结晶了！还有那隐约闪动的气运，恐怕就连天庭的那些宫殿都不及十分之一！”
    “不可能，短短几天的时间，怎么变成这个模样了？莫非是这昆仑山之下有灵脉爆发？”
    “又或者，是隐藏在昆仑山之内的那件至宝出世了？无论如何，今天就算是抢，也要抢下这昆仑山！正好，全部归我，哈哈哈哈！”
    毗卢遮那佛脸上露出狰狞贪婪的笑容。
    佛陀也是人做的，贪婪之心甚至还要强过凡人。
    这昆仑山的变化，足够令任何一个佛陀，哪怕是如来佛祖在此，都定然会垂涎。
    若是能够独占这等福地洞天，毗卢遮那佛觉得自己不出万年，又可以迈入新的境界了！
    一定要，独吞昆仑山！
    正在毗卢遮那佛下定决心的时候，却见到从昆仑山之中，一道白衣身影缓缓飞过来。
    楚浩脸上挂着惺忪睡意，看着毗卢遮那佛，打了个哈欠，懒散道：
    “啊哈~原来是曾经截教随侍七仙的叛徒毗卢仙啊，狗养狗养。”
    毗卢遮那佛当场脸色就拉下来了，不过他比较阴沉深邃。
    他身上佛光普照，看起来圣洁**，冷冷地看着楚浩，如同宣判一般地道：
    “妖孽楚浩，你杀我两徒弟，之前又杀定光欢喜佛，**之罪，十恶不赦，今日我必将你碎尸万段！让你在十八层地狱，偿还你的罪过！”
    楚浩却依旧懒散，摆摆手，“来啊，过来干我啊，杀我啊，埋我啊！别光站着啊。”
    毗卢遮那佛一瞬间有些警惕，不知道楚浩为什么会如此嚣张。
    毗卢遮那佛左看右看，以为楚浩有什么后手阴招，他从刚才进来的时候，就感觉不对劲。
    然而，楚浩却不由得翻白眼，一脸鄙夷，
    “你行不行啊，这么胆小？不是你要杀我的吗？”
    “诶对了，传闻中你不是还有另外一个徒弟吗？叫出来啊，别害羞，出来见见面！我保证不对他做啥。”
    人家一心想杀楚浩抢地盘，而楚浩也一直惦记着自己的任务，一报还一报。
    毗卢遮那佛忽然看到楚浩身后的身影，冷笑，
    “哼！原来是请了救兵？这就是你的准备吗？我早就一眼看穿你了！”
    毗卢遮那佛自鸣得意，就好似真的抓到了什么把柄一样。
    楚浩一脸迷茫，救你大[爷的兵？让人过来抢人头，我傻吗？
    然而，楚浩身边突然出现一个身影，
    酆都大帝义正辞严地站在楚浩身边，脸上尽是义气之色，
    “毗卢遮那佛，吾乃酆都大帝，狱神楚浩与我同朝为官，尽忠职守，你若要对他出手，正义的我就不能坐视不管！”
    酆都大帝说的大义凛然，又拿眼瞟了一下楚浩，心中暗自得意。
    我这么仗义地支持狱神阁下，狱神阁下岂不是很感动，倒是随便在昆仑山给我划十个八个房间，那我岂不是仙生巅峰？！
    然而，楚浩脸上却尽是嫌弃之色，“滚哪！哪凉快哪呆着去！”
    抢人头？
    今天毗卢遮那佛的人头必须是楚浩杀的！
    耶稣来了也不行，我说的！
    酆都大帝一时间愣住，“啥？狱神阁下，我是来帮你的呀，你这……”
    楚浩扯扯嘴角，“我谢谢你全家，我有我家小穹就够了！”
    楚浩还摸摸小穹的脑袋，小穹萌萌哒地抱着楚浩的大[腿。
    小穹是楚浩胯[下妖兽，所以小穹击杀的也算是楚浩击杀的，这一点刚才就证实过了。
    酆都大帝一脸茫然，啥情况啊？救援都不要了？
    而那一边毗卢遮那佛也一脸懵逼，啥情况啊，内讧？
    然而，毗卢遮那佛却是冷笑一声，
    “狱神我敬你是条汉子，不过这样也好，你我单挑，生死各安天命！”
    楚浩刚想要点头，却忽然响起几个愤怒的女声。
    三霄仙女和无当圣母飞出来，站在楚浩身前，紧紧地护住楚浩，怒瞪着毗卢遮那佛。
    “休想！毗卢仙，你个叛徒竟然还有脸出现！”
    “哼，叛徒，你还真是不知廉耻，竟然跟一个刚刚晋升大罗境界的楚浩单挑？”
    “毗卢仙，当年你鼓动长耳定光仙叛教，背信弃义，我们姐妹今日必要杀你，清理门户！”
    “楚浩，毗卢仙奸诈狡猾，你不要与他单挑，否则吃亏的一定是你。让我们应付他就行了。”
    截教四女义正辞严地站在楚浩面前，紧紧的守护着楚浩。
    毗卢仙见到三霄仙女竟然如此保护楚浩，不由得脸上露出了怒意，
    “云霄琼霄碧霄，你们三姐妹本来应该归我所有，现在竟然去保护一个小白脸，他哪里比我强了！”
    “你们三个现在若是答应与我结为道侣，我便放过那小子，否则的话，今日他必死无疑！”
    毗卢遮那佛如此狰狞之意，让楚浩和酆都大帝不由得咋舌。
    很明显，这个毗卢遮那佛好像在追求三霄仙女，不过同时追求三个，不得不说，佛陀就是心胸宽广，十分博爱啊。
    三霄仙女气急。
    碧霄跳出来，怒指毗卢仙，“你个无[耻的老家伙，楚浩比你好一百倍一万倍，你比不上楚浩半根头发，还想要我们三姐妹，你痴心妄想！”
    碧霄说完，又忽然感觉不对劲，红着脸躲到两个姐姐身后。
    毗卢遮那佛更是气急败坏，敏[感的他早就看出来了，这三霄仙女似乎对楚浩很有心啊！
    这可让舔了三霄仙女一个量劫的毗卢遮那佛受不了了。
    “啊啊啊！！！是可忍，孰不可忍！”
    “楚浩，我要与你生死决斗，快出来受死！”
    楚浩凛然不惧，对众人道：“你们退下吧，这一战，我要一个人应对！谁都不准插手！”
    众人脸色犹豫。
    “可是……”
    楚浩一摆手，“没什么可是，我作为一个男人，在这种情况之下怎么可能做缩头乌龟？！”
    三霄仙女和无当圣母脸上依依不舍，缓缓放手，却又充满了担忧之色。