    狂。
    非常狂。
    但是却没有人觉得羽翼仙说的有多少不对。
    因为他确实强，强者才有资格这么嚣张。
    无当圣母来到楚浩身边，低声道：“此人修为在我之上，楚浩，千万不要意气行事。”
    就连酆都大帝都开口，想要怀柔的方式处理，道：
    “羽翼仙道友，你本不该入此劫，为何要沾染这份因果。西游浩劫，早已经定论。”
    “如来佛祖封锁西天，就是不让你们任何人节外生枝，羽翼仙道友不如就此离去，西游大劫尚可正轨而行。”
    羽翼仙的实力，让酆都大帝颇为忌惮。
    他知道，一旦羽翼仙真的动起手来，恐怕自己都敌不过，所以他想要用劝服的方式。
    然而，羽翼仙脸上却是不动声色，依旧淡漠无比，
    “我也欠了毗卢遮那佛一场因果，所以我来偿还因果。”
    “另外，我并不觉得杀楚浩，会有节外生枝之事，他死了，自然什么事情都没有。或者说，酆都大帝也想要与我过过招？”
    羽翼仙脸上有隐隐杀气，他本就是飞禽成道，杀戮成性，就算是入了西方，修成佛陀，也从来没有戒掉自己的杀心。
    更何况，他对自己的实力非常有自信，就算是酆都大帝强行阻拦，他也能够硬杀楚浩！
    酆都大帝怔住，眼神之中尽是忌惮之意。
    一旦出手，那就跟羽翼仙结下梁子了，这可不是好事情。
    得罪毗卢遮那佛还好，但是羽翼仙背景强大，乃是燃灯古佛门徒，而且又法力高强，恐有大罗金仙后期之能。
    酆都大帝虽然可以打，但是结下梁子的代价却是太大了，大到他非常需要衡量一下，值不值得。
    却在这时候，楚浩却是毫不在意道：
    “不必任何人出手，羽翼仙伤不得我半分！”
    言罢。
    在场沉寂了三秒钟。
    然后便听到毗卢遮那佛忽然狂笑出声，脸上尽是讥讽之意。
    “哈哈哈啊哈哈！笑死我了，笑死我了！小小一个新晋大罗，竟然也敢说这大话，你也不怕闪了舌头！”
    “羽翼仙原身可是大鹏金翅雕，跟脚至强，三界难有能敌。你竟然敢说出这等大话，楚浩，你简直太不自量力了！”
    羽翼仙眉头一皱，淡淡道：“还以为是一个有胆识人物，原来只是一个不知天高地厚的蝼蚁。”
    酆都大帝紧张，赶紧劝说道：
    “楚浩，这次真的不是我看低你，但是这羽翼仙实力高强，就连我都未必能全身而退，你可千万不要不自量力啊！”
    酆都大帝唯恐楚浩冲动，毗卢遮那佛打了就打了，毕竟他再强也就是个大罗金仙中期。
    但是这个羽翼仙可不一样，这是能从封神时期就蛮横到现在的超强强者，又是在燃灯古佛的坐骑。
    燃灯古佛乃是过去佛之祖，其实力都在如来佛祖之上，能够让燃灯古佛看上做坐骑的，那肯定是有过人之处。
    这羽翼仙，就是因为跟脚极度强大，所以就连酆都大帝都忌惮无比。
    就连三霄仙女和无当圣母都十分紧张，无当圣母拉住楚浩，担忧道：
    “楚浩，我们还是撤吧，这个羽翼仙真的不是我们能够对付的……”
    三霄仙女赶紧也上来围住楚浩，
    “是啊，不要逞强，我们退一步海阔天空。”
    “留得青山在不愁没柴烧，君子报仇，十年不晚。”
    “快走吧，这昆仑山来日我们一定还能再夺回来了！”
    虽然三霄仙女和无当圣母都是这样说，但是从她们的眼睛之中，楚浩还是能够看到非常恋恋不舍的感情。
    毕竟这地方现在可是三界之中最强的洞天福地之一，基本就没有之一。
    而且刚才三霄仙女和无当圣母就已经兴冲冲地选好了房间，甚至都想好了以后怎么在这里住下。
    但是现在却要被羽翼仙强行鸠占鹊巢，岂不是让人内心极度不爽？
    更何况，一旦被西方教占据，按照西方教的卑鄙无[耻模样，到嘴的肉肯定不愿意放出来。
    恐怕到时候就算是天庭交涉，也不可能让西方教吐出这昆仑山。
    尤其是现在天庭弱势，西方教一旦得了昆仑山，十有八[九就永远拿不回来了。
    三霄仙女和无当圣母心中百般不舍，但是为了楚浩的安全，她们却不敢任性，甚至必须要好好劝说楚浩回去。
    然而楚浩却是苦笑，道：
    “你们就不能给我点信心吗？我既然说了羽翼仙奈何不了我，便奈何不了我，你们大可安心。”
    “可是……”无当圣母脸上露出担忧之色。
    楚浩摆摆手，“没啥可是的，不如我上去试试，要是真的劣势了，咱在考虑跑路也不迟。”
    楚浩说得十分果断，让截教四女都不由得一愣。
    她们只好选择相信楚浩，毕竟楚浩都这么说了……
    楚浩便自顾潇潇洒洒地飞向羽翼仙和毗卢遮那佛。
    酆都大帝看得直紧张：“你们都不拦着他，就这样看着他白白送命吗？”
    然而，无当圣母脸上却露出坚定的神色，“我相信他，哪怕是真的有意外，我们也会保护好他！”
    三霄仙女脸上也尽是同样的坚定之意。
    酆都大帝看得连连跺脚，“不可能的，一个新晋大罗，怎么可能打得过那羽翼仙，你们都知道那羽翼仙乃是封神至今的超级强者啊！”
    然而，截教四女脸上的神情却不曾动容。
    她们都知道楚浩绝非是盲目自大之人，而楚浩能够说得如此坚定，那就证明楚浩确有此力量！
    而那一边，毗卢遮那佛看着楚浩，却是满脸讥讽，
    “啧啧啧，楚浩啊楚浩，我是真没想到，你竟然还出来送死？我还以为你会躲在女人背后不出来了！”
    “不过，就算是你有这份勇气，也得有这份实力才行，羽翼仙，一起上，千万别让这小子跑了！”
    羽翼仙脸色淡然，“正有此意！”
    毗卢遮那佛再一次祭出手中的法宝葫芦，脸上尽是狰狞之意。
    这一次，他力求一击灭杀楚浩，绝不会给楚浩任何喘息的机会！
    羽翼仙当即出手，脸上露出极度傲慢的表情，但是他却从不轻敌。