    七宝妙树被楚浩当成马桶刷，把昆仑山刷得里外干净不说，就连灵气和山脉气运都充足起来。
    “哈哈哈，没想到我们三姐妹竟然有机会将昆仑山踩在脚下！”
    三霄仙女兴冲冲地跟在楚浩身后，打量着这座曾经的阐教圣地。
    就连一向古井无波的无当圣母，脸上都尽是唏嘘之色。
    就算是当年的阐教，也撑不过一个量劫，圣人一走，树倒猢狲散，只能够化作西方教，成为新一代量劫中的棋手。
    而酆都大帝却一颗心思在楚浩那七宝妙树上，他心中总觉得不可能，圣人宝物怎么可能被一个大罗金仙抢走？
    楚浩一定是在骗自己，随口说的！
    楚浩朗声道：
    “封神之后，圣人离去，阐教隐去，昆仑山也已经不再是阐教领地了，乃是天庭管理。”
    “玉帝将其交给张天师打理，张天师命门人在此建立正一派，守护昆仑山不受入侵，之前的正一派，显然做的挺好。”
    “只可惜，这一届的正一派全都鼠目寸光，为了几枚破厄丹，就将此昆仑山卖给西方教的秃驴，幸亏我及时赶到阻止他们。”
    “不过，也正好给了我机会，我有玉帝法旨，南瞻部洲任选一处做道场，以后，这里就是你们的家了！”
    三霄仙女和无当圣母显得有些兴奋。
    无当圣母苦守在蓬莱仙岛，孤苦伶仃，没有家的感觉。
    现在，有三个师妹，一个师弟在此，无当圣母仿似感觉到了当年的热闹气氛。
    虽然还是差一点，但是不再是如同一潭死水。
    酆都大帝却是有些凝重道：
    “狱神阁下，我建议你还是慎重行事，你刚才应该也看到了，西方教早早就派了两名太乙金仙在此，便是宣誓主权。”
    “而且，还有毗卢遮那佛很快就会回来，西方教对昆仑山显然非常重视。你若是在此地建立道场，肯定麻烦会很大的。”
    酆都大帝苦口婆心。
    然而，楚浩却是风淡云轻地道：
    “我还怕他不回来，大帝且放心，我只有主张。”
    “不过大帝如今贵为地府帝君，也不好沾染这一场因果，若是我与西方教动手，大帝请万万不要出手，坏了你们的关系。”
    楚浩的意思是，你别抢我人头。
    毕竟楚浩还想要拿到那么些个宝物，酆都大帝实力这么强，楚浩也怕他出手。
    然而，酆都大帝却以为楚浩这是担心自己，不由得心中一凛，
    “传闻狱神阁下仁心圣德，今日一见果然名不虚传！你放心，有我酆都大帝在此，谁都别想动你！”
    酆都大帝很是仗义地拍拍胸膛，脸上露出坚定之意。
    楚浩扯扯嘴角，老子是怕你抢人头，你以为哦！
    “你们现在这里坐会儿，我去外面稍微简单的布置一下。”
    留下酆都大帝和截教四女，楚浩独自到昆仑山外面。
    “系统，领取奖励啊！”
    楚浩亟不可待的催促道。
    系统的声音很快传来，
    【恭喜完成任务，请问是否将道场绑定在昆仑山？】
    【注意：道场绑定之后，不可改动，请慎重选择！】
    楚浩自然毫不犹豫地选择是。
    【恭喜绑定道场成功！】
    【奖励：遮天大阵加强版，聚灵珠，太乙聚灵阵！】
    【由于您的身份为截教关门弟子，掠夺前阐教山门，大快人心，系统发出额外奖励！】
    【额外奖励：遮天符篆】
    【遮天符篆：随身携带的遮天宝物，可遮蔽天机，就算是圣人都算不到你的行踪作为；另外也可通过注入法力，激活遮天大阵移动版，可以短时间遮蔽一地天机。】
    楚浩猛然眼睛瞪大！
    我曹，好东西啊！
    遮天大阵的移动版？！
    楚浩老早之前就在想，自己虽然身为一个异数，但是那些个圣人准圣，随便一个推算，就能够轻而易举地算出楚浩的所有事情。
    楚浩就像是一个每天每夜都处于监视状态之下的人，就连跟别人说话都要小心翼翼，唯恐那一句话暴露了楚浩穿越者的身份。
    所以每一次楚浩本来都想要点醒那些个人物，比如从还没有出世就被安排得明明白白的孙悟空，再比如被太上老君算计的猪八戒，比如被西方教强行栽赃的沙悟净……
    楚浩手头还有一个生死存亡的大项目，阻止西游之行。
    如果楚浩能够肆无忌惮地说出来，那么楚浩的大计可成啊！
    而现在系统给了这移动版的遮天大阵，也就是这块遮天符篆，楚浩大事可成啊！
    这系统，简直太太太太牛逼了，一直给楚浩整一些新花样，每一次都能够让楚浩****。
    而楚浩心中也可以将计划提前了，等到建立道场之后，就去找那些小伙子说是实情。
    楚浩倒是想要知道，在孙悟空三师兄弟知道自己是被暗算的情况下，西游还能不能再如期走下去？
    嘿嘿……
    楚浩收敛起脸上的坏笑，却是忙起手头的事情来。
    也没有什么可以忙的。
    遮天大阵加强版，聚灵珠，太乙聚灵阵……
    这三个东西到楚浩手上，楚浩连想都不想，直接全砸在昆仑山上。
    且不说这些东西全都是绑定在昆仑山之上，就算是不绑定，楚浩对这个昆仑山也有极大的兴趣。
    这个地方做自己道场绝对是完美选择！
    这遮天大阵加强版，聚灵珠，太乙聚灵阵，全部按入昆仑山之内。
    下一秒，楚浩忽然感觉到这方圆万余里的昆仑山好像在震动。
    不对，是在拔高？！
    楚浩忽然感觉到地面有一种向上的牵引力，在楚浩大罗金仙的感知之下，果然感受到整个昆仑山在缓缓增高。
    楚浩都蒙了？
    啥情况？
    昆仑山长个了？
    青春期长身体吗？
    不对啊，昆仑山也老了啊，挺直腰杆了？
    感情这三件宝物是补肾的？
    “怎么回事！山塌了吗？！”
    “楚浩，发生什么了？为什么昆仑山在动？”
    “是你干的吗？”
    楚浩身后，三霄仙女、无当圣母和酆都大帝惊慌地跑出来。
    楚浩回过头来，一脸古怪道：“不是，是昆仑山在长身体。”