    楚浩的大胆，一下子就连酆都大帝都觉得好慌。
    两个西方教的太乙金仙被楚浩宣判，至少有理有据，而且两个太乙金仙问题还不大，他酆都大帝吃的下来。
    但是毗卢遮那佛可不是小人物，这可是封神量劫到现在的超强大罗金仙，当年的随侍七仙之一。
    在西方世界这号人物也是叫的开的。
    这地府可绝对不敢收，收了就是磕掉牙那种。
    “那么就此别过了，感谢狱神阁下今日大礼，有空来地府做客啊。”
    酆都大帝呵呵一笑，拱拱手便转身打算离开。
    却在这时候，远处忽然传来四道声音。
    “站住！”
    酆都大帝都吓了一跳，因为他能够感受到这原道而来的四股气息，竟然都有大罗金仙的威势！
    一下子来了四尊大罗金仙？！
    莫不是西方教早在设下埋伏，就是想要猎杀楚浩？
    酆都大帝越想越凝重，一时间心中有点小紧张，不过他还是出言道：
    “狱神阁下，你今日恐怕无法善了，要不还是随本帝一起下去吧？”
    酆都大帝虽然知道西方教对楚浩有猎杀之意，但是很显然，酆都大帝也不卖西方教的面子。
    毕竟他是连西方教两个太乙金仙都敢收走的人。
    不过跟四尊大罗起冲突，绝对是不理智的。
    尤其现在的楚浩孤家寡人，怎么可能敌得过四个大罗金仙？
    然而，楚浩却一脸淡定，
    “无妨。”
    酆都大帝扯扯嘴角，一时间不知道楚浩哪里来的勇气？
    十殿阎罗和其他小鬼已经完全将场上所有僧人道士全部带了下去，本来热热闹闹的昆仑山，一瞬间变成了一个鬼城。
    场上只剩下酆都大帝，楚浩，还有小穹。
    酆都大帝脸色凝重，“狱神阁下，我建议你不要意气行事，西方教下手毒辣，若是四尊大罗同时出手，我恐你会出事。”
    楚浩脸上古怪，笑着道：“不不不，我想阁下误会什么了。”
    然而，酆都大帝却是一点都不听解释，直言道：
    “年轻人有些火气是正常的，但是以一敌四，有心算无心，你纵然有天大能耐，也跑不了…”
    “此地我不敢说能保住你，但是若你在我地府的道场，便是西方教我也可以护你周全，留得青山在不愁没柴烧，走吧。”
    楚浩苦笑着摆摆手，“不是，那啥……”
    然而，此刻四道身影已经落地，将楚浩团团围住了。
    酆都大帝见到这四尊大罗，不由得眉头一挑，饶是他心性非常坚定，但是看到这四个靓丽的身影，也不由得有些亮眼。
    三界之中，少有美女如此，环肥燕瘦，各有千秋，而且以来还是四个！
    能够让酆都大帝都看得有些失神，足见无当圣母和三霄仙女的美貌。
    然而，四人却是紧张地看着酆都大帝，眼睛之中尽是警惕之意。
    “阁下是何人？”
    酆都大帝愣了一下，知道为时已晚，只好叹息一声，“吾乃……”
    “楚浩，你没事吧？”
    然而，当四尊大罗同时开口的时候，酆都大帝却愣住了。
    酆都大帝凝视着楚浩，又一脸惊讶地看着四尊大罗金仙，一时间有些反应不过来。
    “这……你们是认识的？”
    楚浩呵呵一笑，“这些是我朋友，知道我搬新家才赶过来的。”
    酆都大帝紧张的心情这才是松了下来，微怒地看着楚浩，
    “你怎么不告诉我啊，害我还以为被埋伏了！”
    楚浩苦笑一声，“你死活不让我说啊！”
    并不是酆都大帝小题大做。
    虽然他的实力在大罗金仙之中乃是顶尖的，但是被四尊大罗夹攻，那也是有极大危险的。
    更何况，很可能来人就是兵强马壮的西方教。
    酆都大帝也只是一个准圣善尸，与真正的紫薇大帝其实完全可以看做两个人，思想不同，认知不通，就连地位也差天壤之别，还不足够让别人退让。
    甚至，他害怕别人连自己一起打！
    毕竟他手上还有两个烫手山芋，楚浩送的两尊太乙金仙的灵魂。
    楚浩摆摆手，“好了好了，我压根没事，不过既然你们都来了，也算是来我新的道场坐坐，走，进去里面喝茶！”
    三霄仙女和无当圣母这才知道楚浩已经抢占成功，现在整个昆仑山空无一人。
    而且这酆都大帝，是被楚浩叫上来，收走那群僧人道士的。
    酆都大帝见到凌乱的昆仑山，有些可惜地摇摇头，
    “可惜了，血染昆仑山，这些污渍鬼气，除非有强大[法宝，否则恐怕要千百年才能散去，而且其中还有那些人常住于此的痕迹，一个个清理又好生麻烦……可惜这宝地了。”
    这昆仑山，因为被凡人居住太久，而且又因为多年来圣人不在，气运衰减。
    此非是简单的打扫能够做到的，就连酆都大帝都恐怕要几百年的时候才能够让昆仑山恢复十分之一当年封神中昆仑山的辉煌。
    “不必担心，轻而易举！”
    楚浩淡淡一笑，脸上一点都不担心。
    虽然现在昆仑山乱成一团，而且隐约血气，鬼气夹杂在一起，但是楚浩来处理，却一点都不麻烦。
    便见到楚浩拿出七宝妙树，一挥手，七道光芒从昆仑山自上而下清洗。
    只是眨眼之间，整个昆仑山便焕然一新，所有污渍灰尘，血气鬼气，统统一扫而空，而且灵力都浓郁了不少。
    酆都大帝仿似看到了当年封神时期的昆仑山，就连这山中竟然都隐约有一丝气运之气！
    能够转瞬扫清血气鬼气，又能够唤回当年气运，就连酆都大帝都自认做不到！
    旁边酆都大帝瞪大眼睛，震惊道：
    “等等，狱神阁下你这手中……莫非是传说中的准提圣人法宝，七宝妙树？！你不是跟西方世界有仇吗？准提圣人怎么可能借你此等法宝？！”
    楚浩耸耸肩，“所以我不是借的，我是抢来的。”
    酆都大帝傻在原地了，
    逗我呢？
    准提圣人的法宝，你竟然都说是抢来的？当我傻子好骗吗？
    “走吧，你们先去喝茶，我稍微布置一些小手段。”
    楚浩没有理会惊讶的酆都大帝，自顾引领着众人往前去。