    两尊大罗金仙的含怒出手，惊天动地。
    尤其是在这昆仑山之内，灵气浓郁，仙家手段又强横了几分。
    毗卢遮那佛手中的葫芦，再次放出万丈酸水。
    不过这一次不同，毗卢遮那佛咬破舌尖，狠狠地喷了一口血在宝葫芦之上。
    一瞬间，葫芦之中的那万丈酸水瞬间就变成了血红色的狂澜，给这怒吼的酸水狂澜再增添三分恐怖之意。
    喷完这一口血，毗卢遮那佛的脸色显然有些苍白，但是却有病态般的兴奋，
    “哈哈哈哈，楚浩，我以血祭法宝，这万丈酸水更是能够克制所有防御法宝，你那神秘的护盾定然要化为乌有，这一次，你死定了！”
    而羽翼仙那边，也一点不含糊。
    便见到羽翼仙将背上的宝剑解下来，浮在空中。
    而羽翼仙又猛然大手一挥，袖子之中宛若有一个乾坤世界一般，无尽金色剑翎射在宝剑之上。
    一瞬间，宝剑变成了一把通体金色，形同翎羽的千丈巨剑，放出万丈光华，
    “去！”
    羽翼仙冷喝一声，身前宝剑如同要开天辟地一般恐怖，朝着楚浩斩过去。
    这可是羽翼仙祭炼了无数年的宝剑，其中含有万万斤翎羽，更有他本命精血在其中，如臂使指，强大无比。
    而且羽翼仙也是老牌的大罗金仙后期，哪怕是随手一击，都是中期大罗不可抵挡的。
    更何况，这一出手便是看家本领。
    佛陀万丈血色酸水，大鹏百里开天宝剑。
    两种强大无比的攻击齐齐打过来，那一瞬间，整个昆仑山都好似在动摇一般。
    即便是隔得老远的截教四女和酆都大帝都能够感受到那极度狂[暴的气息。
    酆都大帝脸上露出惊恐之色，
    “这羽翼仙比我想象的还要再强！这一击就是我来抵挡都无法安然，楚浩这次怕是要栽了啊！”
    无当圣母蠢蠢欲动，她手中的宝光已经出现，
    “楚浩……我绝不会让你有事的！”
    三霄仙女之中，云霄甚至已经暗中拿出混元金斗，
    “待会楚浩一旦失败，我们便一起动手，用混元金斗收那羽翼仙。”
    甚至，三霄仙女已经想到了待会楚浩落败，她们该怎么才能够抢救下楚浩。
    虽然刚才说的非常坚定地相信楚浩，但是她们还是本能的觉得羽翼仙太强了，毕竟羽翼仙是跟她们同一个年代过来的存在。
    当空之中，佛陀引动的血河，还有那巨大无比的剑光，已经落到了楚浩面前。
    而楚浩却还是纹丝不动，甚至都没有祭出法宝来抵挡。
    这在所有人看来简直就是自寻死路的行为！
    截教四女紧张地捏着手，手心全是汗，没有想到楚浩竟然在这个关头上被吓傻了。
    那狂[暴的一击，就连大罗金仙后期都未必敢正面抵挡，更何况楚浩现在还是什么法宝都不愿意拿出来。
    那岂不是必死无疑！？
    那毗卢遮那佛见到楚浩竟然呆呆地站在原地，以为楚浩被这恐怖的攻击吓傻了，不由得放声狂笑，
    “看来狱神是被吓尿了，在这么恐怖的攻击之前，被吓尿完全是正常的，不过，现在你再来防守也来不及了，你死定了楚浩！”
    就连羽翼仙都嗤了一声，“原来只是一个胆小逞能之辈，废物安敢如此嚣张？不自量力罢了！”
    然而，面对着万丈血色酸水和百里开天宝剑。楚浩只是风轻云淡地抬起手，
    下一秒，令人惊掉下巴的事情发生了。
    只见到楚浩随意举起的手之前，忽然仿似整个昆仑山都好似惊动一般，无尽灵力从昆仑山之中涌入楚浩手中。
    转瞬之间，一道薄薄的白色护盾出现在楚浩面前。
    那白色灵光护罩如同薄如蝉翼，但是所有人都不敢小觑那薄薄的灵光护盾，因为上面散发着无尽狂[暴的厚重之意，就好像……整个昆仑山挡在楚浩面前一般。
    说不得是为何，但是确实便是这种震撼的感觉。
    紧接着，万丈血色酸水和百里开天宝剑来到楚浩面前。
    楚浩的那薄如蝉翼的灵光护盾挡在万丈血色酸水和百里开天宝剑面前，就好似一只螳螂的手臂挡在大货车之前一般。
    然而，螳臂当车的结果，却是令所有人都震惊无比！
    却见到那万丈血色酸水和百里开天宝剑在那薄薄的灵光护盾之前，竟然再无法前进一寸！
    “挡住了！！！”
    在场大罗金仙吓得眼珠子都快掉出来了，惊叫出声！
    因为这画面简直太恐怖了啊。
    那薄如蝉翼的灵光护盾，竟然真的能够挡住两尊大罗的含怒出手，而且其中一尊还是羽翼仙这等跟脚高人一等，实力更是位居大罗后期的存在。
    而这远远还没有结束。
    当楚浩以薄薄的护罩挡住这两道攻击的楚浩，楚浩忽然福至心灵，放手将手中的护罩猛然一打。
    一瞬间，在楚浩面前的两道攻击就好似受到极大的反弹力，在众目睽睽之下，竟然反而朝着羽翼仙和毗卢遮那佛撞过去！
    “被反弹了！”
    毗卢遮那佛和羽翼仙瞪大眼睛，眼神之中的惊恐出卖了他们。
    毗卢遮那佛这可是喷吐精血在上面的一击，而羽翼仙更是祭出了纵横无敌的宝剑。
    但是现在这两道攻击，非但没有伤到楚浩，竟然还被反弹了？！
    就尼玛离谱！
    大罗金仙又不是那些凡人用武器战斗，大罗金仙使用法宝如臂使指，就算是被挡住也断然不会出现失控朝自己打过来的现象。
    就好似成年人用拳头，就算是被挡住也不会反弹过来打自己的脸。
    但是此刻羽翼仙和毗卢遮那佛却感受到了极度恐惧的事情，
    羽翼仙眼睛瞪大，瞳孔骤缩，
    “该死，我的宝剑不听使唤了！天地之间的灵气都在挤压着我的法宝，我根本控制不住我的法宝啊！”
    毗卢遮那佛也是慌张无比，
    “不可能，我这喷吐鲜血的攻击，竟然连精血和我的连接都被这天地强行割断，除非是准圣强者，否则谁有这般能耐！该死，控制不了，打过来了！”
    羽翼仙和毗卢遮那佛百般尝试，却完全控制不住自己的攻击，只能够眼睁睁地看着攻击打过来。