    毗卢遮那佛被气得抓狂，头上的五叶冠直抖，气得七窍生烟！
    当年他在截教之中时，疯狂追求三霄仙女，有什么法宝灵丹，全部送给三霄仙女。
    但是三霄仙女却是愣是看都没有看他一眼，甚至毗卢仙连手都没有摸过！
    封神之后，毗卢遮那佛加入西方教，得到佛陀尊位，但是三霄仙女已经被封印封神榜，无有自由，毗卢遮那佛见都见不到。
    没有想到，朝思暮想的三个女神，现在竟然全部对楚浩如此痴情，毗卢遮那佛心中的嫉妒之火，熊熊燃烧！
    楚浩独自面对着毗卢遮那佛，甚至都能够看到毗卢遮那佛眼中那妒火，
    “你没事吧？”楚浩唯恐这货当场病死，那可就不妙了。
    然而，毗卢遮那佛却好似被点燃了一般，怒然咆哮道：
    “你狱神楚浩不过就是比我帅气一些，潇洒一些，天赋强一些，年级小一些……
    除了那些之外，你哪一点比得上我！”
    “三霄仙女是瞎了眼吗？为什么会看上你！”
    楚浩扯扯嘴角，“你这不是已经把原因说出来了吗……”
    毗卢遮那佛怒然，猛然掏出一个葫芦来，脸色狰狞，朝着楚浩砸过来，
    “此乃我伴生宝物，吐出万丈酸水，能融化天下万物！”
    “楚浩，我要你魂飞魄散！”
    毗卢遮那佛原本是毗卢仙，毗卢，又做毗芦，乃是葫芦之意。
    这葫芦伴生法宝，生猛无比，当年封神不知道杀了多少强者。
    现在祭出，颇有几分想要让楚浩万劫不复之意。
    然而楚浩却是冷笑，
    “比葫芦？我也有！”
    面对着扑面而来的万丈酸水，楚浩反手祭出九九红云散魂葫芦。
    散魂葫芦之中，有无尽红砂飞出来，在楚浩面前凝成一堵高墙，牢牢地将楚浩守护在其中。
    所谓兵来将挡，水来土掩。
    酸水再酸，那也只是水，楚浩这散魂葫芦品质还极高。
    万丈酸水在红砂面前，竟然被轻易挡住。
    旁边酆都大帝有些意外，“楚浩……听说不是刚刚迈入大罗金仙吗？你告诉我这是新晋大罗？！”
    酆都大帝意外，非常意外，没有想到楚浩竟然如此强大。
    然而，毗卢遮那佛嘴角却忽然扬起一丝狞笑一声。
    下一秒，忽然从天空之上，泛起凛冽光芒，一根根金色的，剑一般的翎羽射向楚浩！
    “小心啊！”
    酆都大帝和截教四女都惊叫出声。
    谁都没有想到，毗卢遮那佛竟然还留有后手，一边拖住楚浩，竟然又令人暗中偷袭！
    而且，这道攻击来势异常凶猛，其威力之大，就连酆都大帝都觉得无比危险。
    这攻击，恐怕得是大罗金仙接近后期临门一脚的强者才能够拥有啊！
    众人心中无比担忧，如此强大的攻击，即便楚浩能够力敌毗卢遮那佛，但是这暗中偷袭，楚浩怎么挡得住？
    然而，下一秒，令无数人都吓掉下巴的事情发生了。
    楚浩面对着天空之上一道道射下来的翎羽，却是毫不意外，只是冷笑一声。
    “就这吗？”
    楚浩身上，不知何时突然泛起了一道金色的光芒，将楚浩完全守护在其中。
    那一道道金色的剑翎带着无比强大的气势，但是落在楚浩周身的护盾之上，却就好似被融化进去一般！
    瞬间，所有攻击消弭不见。
    而楚浩，风淡云轻地站在空中，负手而立，身上就连衣角都没有破。
    在场所有人，震惊无比。
    酆都大帝震惊到语无伦次，
    “阿巴……为什么，刚才那道攻击，就算是我想要挡住都要费一番功夫，更何况，楚浩刚才毫无防备之力，怎么可能这么轻松就挡下来了？！”
    别说酆都大帝不相信。
    就连在场所有人脸上都写满了惊疑。
    刚才发生的事情却是令人不敢置信。
    那道攻击让截教四女任何一人来抵挡，都不可能轻松抵挡，更何况楚浩还是被毗卢遮那佛牵制的状态。
    就这种情况下，楚浩竟然还能够安然无恙，毫发无损？！
    毗卢遮那佛眼睛瞪大，
    “这不可能，这不可能！你到底是怎么做到的！你怎么知道我留有人偷袭？就算知道，你又如何挡得住，你只是一个新晋大罗而已啊！”
    楚浩懒懒地抬起头，“上面的大鸟，飞这么就不累吗？从刚才就一直在上面盯着我，不知道以为你迷路了。”
    天空之上，一道金色光芒俯冲下来。
    下一秒，毗卢遮那佛身边多了一个道人，头挽双髻，背缚一口宝剑，飘然而至，神情淡漠，
    众人见到这道人，不由得脸色大惊，异口同声惊叫道：
    “羽翼仙！”
    楚浩眉头一挑，心中暗自思忖。
    这羽翼仙原来是一只大鹏金翅雕，从蓬莱岛而来。
    是燃灯古佛的门人兼坐骑，跟李靖感情不可谓不深，封神时期还曾协助燃灯道人大战商朝大将孔宣。
    孔宣法王可不是简单人物，现在乃是西方教孔雀大明王，尊位至高，无可匹敌！
    虽然说羽翼仙是当年跟孔雀大明王打得有来有往，时过境迁，很是人的实力都变化极快，但是却也足见此人之强大！
    就刚才那一道攻击，恐怕也并非是全力攻击。
    楚浩暗自嘀咕，“大鹏金翅雕？这货会不会是西游之行中的大鹏鸟吧？哦，不对，我想起来了，狮驼岭的大鹏鸟是孔宣兄弟，这两个应该是世仇。”
    楚浩也只是稍微理一下关系，这羽翼仙只燃灯古佛的弟子而已，并非是西游之行的那个。
    楚浩打量着羽翼仙，羽翼仙也打量着楚浩。
    羽翼仙冷冷道：
    “你便是夺我师弟法宝，关我师弟儿子的狱神楚浩是么？早听说你嚣张放纵，今日一见，果然如此。”
    “我与毗卢遮那佛乃是故交，今有毗卢遮那佛邀我来杀你，降妖除魔，你赶紧过来受死，不要浪费我的时间了。”
    羽翼仙说话不要太高傲。
    他跟别人不同，他的跟脚极为强大，当年怎么说也是跟孔宣打得有来有往。
    现在见到一个区区小辈，羽翼仙还真不放在眼中。
    尽管他到现在没有想明白，楚浩究竟是怎么躲开自己的攻击。