    这种情况是谁都料想不到的。
    关键时刻，羽翼仙眼睛一发狠，忽而变化出本体，变成大鹏金翅雕，
    “情况有变，我先撤了！毗卢兄自求多福！”
    毫不犹豫，转身逃跑！
    他脑海里只有一个想法：这个狱神，惹不起！
    羽翼仙太清楚自己刚才打出的攻击有多大威力，更加清楚到底是什么样的力量才能够令得自己的攻击被反弹回来。
    羽翼仙敢断定，昆仑山之内一定有准圣大能坐镇，而且还是极为强大的准圣大能才能够做到神不知鬼不觉地将自己的攻击隔断，反弹回来。
    本来今天只是因为偿还因果，和想要独占昆仑山洞天福地才来，但是现在看来天庭都拍来准圣强者占据昆仑山，显然是不可能再得手了。
    就算是如来佛祖知道，也断然不会再派出准圣强者过来抢夺。
    因为准圣之间的争斗，轻易便是令天翻地覆，到时候引起天地大杀劫，绝不是一个好计划。
    只是一个念头，羽翼仙就打定主意撤退，也毫不犹豫地舍弃了毗卢遮那佛。
    毕竟，他跟毗卢遮那佛感情也没到哪去，毗卢遮那佛死了，因果自然也就随之消失，那就更不需要偿还了。
    毗卢遮那佛这下可就绝望了。
    看着眼前逼近过来的万丈血色酸水和百里开天宝剑，再看到拍拍屁[股直接走人的羽翼仙，毗卢遮那佛惊恐与愤怒之下，脸都被气绿了。
    他不知道那百里开天大剑由多强，但是毗卢遮那佛太清楚自己刚才这攻击之中下了多大的血本。
    为了必杀楚浩，毗卢遮那佛以精血祭法宝，又透支了几百个元会的法力打出那一击，就是力求一击毙命。
    但是现在……非但要面对自己全力打出的一击，更是要面对羽翼仙的攻击。
    毗卢遮那佛怒声咆哮，声如夜枭，
    “啊啊啊啊！！！羽翼仙，你无[耻！”
    然后，众目睽睽之下，万丈血色酸水和百里开天宝剑已经完全将毗卢遮那佛吞没在中。
    无尽刺眼的光芒之下，毗卢遮那佛祭出的所有法宝都如同风化一般，逐渐化成粉末，却只是抵挡了不到一秒钟。
    下一秒，便是毗卢遮那佛用肉身与元神承受这恐怖无比的攻击了。
    便听到光芒之中，传出了毗卢遮那佛痛苦无比的哀嚎声，
    “啊啊啊啊！”
    “楚浩，你不讲武德！”
    这就是毗卢遮那佛的遗言。
    然后便见到毗卢遮那佛的身体渐渐崩碎，如同齑粉一般逐渐消失。
    残暴，太残暴了！
    下一秒，毗卢遮那佛直接被轰击得连渣都不剩。
    他成为了楚浩手中又一缕大罗金仙的亡魂。
    在此前，已经有两尊大罗陪他而去。
    在远处看着的酆都大帝神情惊恐，一脸见鬼的样子，
    “我曹我曹我曹我曹！！！发生什么事情了！为什么那么强大的攻击，竟然就这样被挡住了，而且还反弹回去？”
    “我的娘耶，到底是我在做梦，还是那个人在开挂？两尊大罗金仙，其中还有一个是燃灯古佛头号弟子兼坐骑，竟然都被打得一死一逃！”
    “人比人气死人啊，呜呼哀哉，我特么好酸啊……”
    酆都大帝刚才是一直瞪大眼睛看着这奇迹的发生，这简直是太不可思议了啊。
    两尊大罗金仙的攻击竟然都被楚浩反弹回去。
    刚才不可一世的毗卢遮那佛，当场变成飞灰，连元神都被蒸发得干干净净！
    一点不留啊！
    螳臂当车的结果，却是车毁人亡？！
    这个结果，让酆都大帝一下子接受不了这现实。
    而截教四女更是倒吸一口冷气，心中震惊无比。
    她们自封神过来，一路见到的绝世天才绝对不少，但是像楚浩这样的，绝对是天地之间第一个人！
    她们在楚浩身边，对楚浩最为清楚。
    “嘶~楚浩，他到底是什么怪物？我前几天才看到他晋升的大罗金仙啊，这才隔了几天？竟然连羽翼仙这等存在都打跑了？”
    “这就是，让师尊都从碧游宫挣脱出来的收徒的师兄吗？太强了，若是有幸成为他的女人，该有多幸福啊。”
    “我家师兄……好像猛得有点过分！”
    “要是当年封神有我楚浩师兄，什么阐教都可以去吃屁了呀！”
    五大大罗金仙，齐齐愣在原地，被刚才的场面吓得已经傻在原地。
    待到一切烟尘落下，楚浩才淡淡道：
    “就这？”
    两个字，言简意赅地概括出楚浩对这场战斗的失望。
    这场战斗，也让楚浩彻底见识到昆仑山之中这个加强版遮天大阵到底有多么变态。
    如果单纯以楚浩之力，决不可能轻易诛杀这毗卢遮那佛，更何况旁边还有羽翼仙虎视眈眈。
    但是楚浩战斗，从来不需要讲武德。
    这遮天大阵之内，楚浩想杀谁杀谁，把狗骗进来杀轻轻松松。
    刚才楚浩已经感觉到了，在遮天大阵之内，楚浩就好似这个昆仑山的主人一般，整个昆仑山的所有灵力楚浩都能够轻易调动。
    在这种情况之下，打十个八个大罗，应该不成问题。
    当然，一旦出现准圣那种存在，楚浩就不敢肯定了。
    毕竟准圣，那是沾到圣字的存在，那可是天地之间的主宰者，楚浩就算是以遮天大阵之力跟准圣大能比赛操控灵气，恐怕也只是被锤爆的份。
    不过西方准圣大能也不会这么轻易出手来对付楚浩，楚浩很淡定。
    楚浩拍拍，干[死一个大罗金仙，心情极好，
    “走啊，今晚吃啥？”
    “嗯？你们怎么了，都呆呆站着干嘛？”
    楚浩回头，却看到身后的酆都大帝，无当圣母和三霄仙女，五个人全部神情震惊，想傻子一样呆呆站在原地看着楚浩。
    楚浩挥了挥手，那群人还没有反应过来。
    楚浩轻咳两声，“喂，吃饭了，想啥呢？！”
    五人才好似被解穴一般，一瞬间恢复过来，但是却是同时倒吸一口冷气。
    酆都大帝神情惊恐，
    “狱神阁下，你老实说，你到底是哪位准圣大能的化身？在下见过准圣大能，不知准圣大能当面，方才失礼，请大能恕罪！”
    酆都大帝当场恭恭敬敬地给楚浩鞠躬，脸上尽是尊敬之色。