    五尊大罗脸上露出惊疑，不敢置信之色。
    酆都大帝更是满脸不信，“我什么大场面没见过！狱神阁下休要骗我，万事万物也得有个规律吧！从来没有听说过昆仑山还能够长身体的！”
    三霄仙女和无当圣母也露出了疑惑之色，眼神无辜地看着楚浩，
    “楚浩，你可千万别忽悠我们啊。”
    楚浩苦笑一声，“没骗你们，你们自己感觉啊。”
    五尊大罗才将信将疑地一探，这才发现，昆仑山的山脚真的越来越远。
    啥玩意？
    昆仑山腿变长了？
    五尊大罗傻愣傻愣的，一时间不知道该说什么好。
    然而，令他们更加震惊的事情，才刚刚开始！
    便忽然见到昆仑山最底下，不知为何，忽然迸溅出无尽灵气。
    而且，这只是一个苗头而已。
    就好似被挤压到爆炸开来的气球一般，昆仑山的山体之内，也在向外迸溅出无尽灵气！
    那些天地灵气，就好似凭空生成的一般，海水倒灌似的涌入昆仑山之内。
    整个昆仑山，不到半天的时间，就仿似浸没在了一个灵气凝成的大海中。
    其灵气之浓郁，瞬间令一颗摇摆的小草，变成参天大树！
    楚浩知道，这是遮天大阵加强版在生效了。
    如同描述的一般，这遮天大阵加强版的灵力浓郁程度，差不多达到了外界的百倍。
    当然，这还只是刚开始。
    楚浩记得，还有两个东西没有发挥作用。
    然而，五尊大罗金仙已经坐不住了。
    酆都大帝震惊到有些语无伦次，
    “这这这……这到底是怎么回事！为什么，为什么昆仑山会突然涌动出如此之多的灵气！”
    “这，这灵气浓郁程度，肯定已经超过了天庭寻常的灵气。”
    “而且……灵气质量无比精纯，吸一口都令人心旷神怡，这到底是发生什么事情，难道是灵脉喷发吗？还是空间破碎，有灵气泄露进来了？”
    三霄仙女和无当圣母也是一脸震惊，震惊地看着楚浩。
    “楚浩，这到底是怎么回事？”
    “楚浩，是你干的，对吧？不，一定是你干的！楚浩，你到底是怎么做到的？”
    “不对啊，此间灵气浓郁不散，而且……周围好像有一个强大的防护罩，把灵气锁在其中。”
    无当圣母一眼就看出来了，惊叫道：
    “这是什么阵法？！为什么我身在其中，却仿似眼盲，只能够看到周围东西，推算不出任何一分东西来！就连我的元神都无法出窍啊！”
    在场五尊大罗金仙，赶紧同时尝试，却都无计可施。
    整个地方就好似被一个无形的布遮住，遮蔽天机，算不出阴阳，看不出生死未来。
    这地方，竟然不知不觉被布置了一个强大的阵法，是大罗金仙都无法推演，甚至元神都无法出窍的地方。
    更恐怖的是，谁都没有察觉到！
    恐怕，这阵法拥有能够困住，甚至诛杀大罗金仙的强度了！
    五尊大罗震惊地看着楚浩，看得楚浩有些不好意思。
    楚浩挠挠头，腼腆一笑，“额……这件事情嘛，其实没有什么大不了的，一些小手段而已。”
    却在楚浩说话之时，忽然昆仑山又猛然一振动！
    昆仑山又在缓缓升高！
    本来已经逐渐稳定下来的灵气，忽然又好似发了疯一般，又在暴涨！
    从这一次，却是从昆仑山的外界，四面八方的精纯灵气都涌了进来！
    若是从上空看得话，便能够看到天地灵气就好似巨鲸吸水一般，全部在朝着昆仑山涌过来。
    所谓海纳百川，
    现在是昆仑山纳进天下灵气！
    楚浩知道，这是太乙聚灵阵起效了。
    不过这太乙聚灵阵好像比天庭的猛不少。
    天庭的那个太乙聚灵阵楚浩实地勘察过，可能是为了覆盖七十二宫和三十六殿的缘故。
    天庭的太乙聚灵阵之中灵力浓郁程度，也就是浓郁个几倍而已。
    但是楚浩这整个太乙聚灵阵，只用在这万余里的昆仑山之内，那效果自然是蹭蹭上涨！
    待到灵力差不多稳定下来，楚浩估摸一算，浓郁了将近十倍有余。
    也就说是，现在此地的灵气浓郁程度，已经千倍于外界。
    嗯，还是差了一点。
    楚浩心中有点小小的不满足。
    然而，旁边的这五尊大罗金仙，却已经完全看呆了。
    酆都大帝更是抓着脑袋，一脸惊恐，震惊得已经失去了风度，
    “这就是你说的小手段？！”
    “这特么就是你说的简单布置一下！？”
    “我曹，这灵气浓郁程度恐怕比正常天庭要浓郁百倍有余啊！这特么，到底是怎么做到的！”
    酆都大帝虽然身为一个地府至尊，修为又在大罗金仙之中即将登临巅峰。
    但是即便如此，酆都大帝的道场都没有比这个好……
    不，是比这里垃圾一百倍！一百倍！
    酆都大帝一瞬间有种想哭的冲动。
    人比人气死人，货比货货得扔啊！
    楚浩这出来外面兹泡尿的功夫，把昆仑山打造得比之于天庭的灵气还要浓郁这么多！
    想想自己在地府那终日不见光明，阴暗之中又带着浓浓的腐朽气息，灵气浓郁程度比这里垃圾一百倍的破道场……
    酆都大帝觉得自己的牙齿忽然有些松动。
    太酸了啊！
    酸的掉牙了啊！
    我他么吃柠檬啊！
    酆都大帝觉得自尊心受到了严重打击。
    三霄仙女和无当圣母也一时间有些反应不过来，脸上尽是惊疑之色。
    “楚浩，你这……莫不是抢了什么混沌灵宝，直接打碎了放在此地？”
    然而，酆都大帝忽然惊叫起来，瞪大眼睛看着周围，
    “这感觉，这感觉……一定是，没错，一定是！”
    截教四女愣了一下，看着一惊一乍的酆都大帝。
    酆都大帝却是根本顾不上形象，而是眼神满是震惊，看着周围，
    “这是，太乙聚灵阵的气息！是了，没错，一定是太乙聚灵阵才有这等能耐！”
    “但是为什么，同时太乙聚灵阵，这地方的太乙聚灵阵好像比天庭都厉害啊！”
    “还有，昆仑山怎么可能有太乙聚灵阵，难道是你……”
    众人惊恐地看着楚浩，眼中充满了惊疑之色。
    楚浩自然啥都没有说，南挠头，
    “小手段，小手段。”
    “一些简单的布置而已，不值一提。”