    看到楚浩承认就是自己布置的太乙聚灵阵。
    一时间，酆都大帝觉得有些精神崩溃了。
    这太乙聚灵大阵失传已久，只有传闻之中的圣人才有能力布置。
    甚至，三界之内也只有天庭的七十二宫三十六殿能够享受这等待遇。
    而且，天庭的太乙聚灵阵，还是当年天庭刚刚建立起来的时候布置的，追溯到不知道多久远，不知道何等圣人的手笔。
    西方馋了太乙聚灵阵不是一年两年了，虽然说后面西方二圣也有尝试其他方式聚灵，但是终归都输给这太乙聚灵阵。
    更别说，这里不只是一个太乙聚灵阵。
    还有刚才酆都大帝感到极为强大而神秘的另外一个大阵，那个大阵酆都大帝只觉得比太乙聚灵阵更强大十倍！
    他什么身份？
    准圣善尸，眼界怎么说也算是从极为开阔。
    就如他刚才自己所说，
    我什么大场面没见过？！
    但是现在看来……
    这场面我还真没见过。
    酆都大帝敢保证，这种事情就算是准圣强者来做，都做不到如此强大的地步！
    否则的话……他酆都大帝的道场也不用那么寒酸……呜呜呜呜呜……
    酆都大帝觉得自己有点小丢人，但是又有点小庆幸。
    能够见识到这等手段，也算是不亏了。
    然而，事情还没结束……
    便在五尊大罗金仙刚要松一口气的时候，忽然，昆仑山的太阳升起了！
    酆都大帝正疑惑，刚才不是大中午吗？怎么现在还升起太阳？
    忽然，五人瞬间反应过来，猛然看过去。
    天空之中，不知道何时悬挂着一枚大放金光的宝珠。
    那宝珠之中，正在向四面八方溢出浑厚无比的灵气，就好似黄河之水决堤，从天空之中奔涌下来一般！
    一刹那间，整个昆仑山的灵力，再次拔高一个档次！
    这一次，昆仑山之内的灵气，直接便超过了外界灵气，将近万倍！！！
    酆都大帝有些心肌梗塞，狠狠地抽了几口冷气，翻了好几下白眼，总算是忍住没有晕过去。
    万倍灵气？
    那是个什么概念？
    就算是天庭的凌霄宝殿，算上玉帝的寝宫，再算上所有已知的洞天福地，都没有一个地方能够达到这昆仑山的境界！
    甚至，能够达到楚浩道场的一半都未必找得到！
    万倍灵气？
    也就说是在此修炼一天，几近万天，将近三十年？！
    酆都大帝小心脏扑通扑通跳，
    我的妈耶，要是放一只猪进来，第一天进来是猪仔，过三五天一见就是猪妖，再过小半个月，就是一个天蓬元帅了！
    这特么……酸。
    酆都大帝张开口，却有些语无伦次，说话直接变成了弱智一般，
    “阿巴阿巴，阿巴阿巴……”
    酆都大帝本来想问究竟是什么做到的，但是却因为此地的灵气实在太浓郁了，一时间让他有些晕头，说不出话来。
    楚浩扯扯嘴角，“不至于吧……一些小手段而已。”
    酆都大帝激动无比，指着楚浩边骂边跺脚，
    “阿巴，阿巴阿巴阿巴！阿巴……”
    楚浩一时间有些语塞，
    完了，我把地府主宰吓成傻子了，咋办？
    在线等，挺急的。
    无当圣母好不容易总算是缓过气来，深呼吸了好久，才恋恋不舍道：
    “这灵气浓郁程度，实在令人惊恐，便是圣人道场都不及此地一半。”
    楚浩眉头一挑，哈？
    他们那些圣人这么捞的吗？
    这也才万倍灵气而已啊。
    想想楚浩在星斗宫之中的寝室，那里面还有混沌青莲的附带十倍效果，比这里浓郁更多。
    这要是让他们知道了，岂不是又要吓傻？
    当然，楚浩也没有说出来，毕竟财不外露，混沌青莲的重要，不能让第二个人知道。
    楚浩挠挠头，“你觉得这地方有比当年巅峰的昆仑山和蓬莱岛碧游宫强吗？”
    无当圣母眼神复杂，
    “单从灵气浓郁程度来说，强上几倍绰绰有余……”
    “不过封神之时，尚未有封天之说，人间的灵力也还非常浓郁。你这一套如果放在封神之中，恐怕能得到更加强大的效果！”
    楚浩耸耸肩，“知足常乐就行，这里凑合着住，简单布置的地方，不奢望再多了。”
    楚浩心里补了一句，我要更好的地方回星斗宫寝室就够了。
    旁边酆都大帝气得直咬牙，嘴上阿巴阿巴阿巴，却是想说：你大[爷的，凑合着住，让我来啊！
    别说是住，就算是在这里扫厕所，田里捉猹，啥都愿意干！
    如此好的洞天福地，不比什么傻[逼地府香？！
    一时间，酆都大帝竟然有些想要弃暗投明，到楚浩手底下干活了。
    楚浩看到酆都大帝一直阿巴阿巴阿巴，不由得提醒道：
    “你好歹是个地府主宰，注意形象哈。”
    “这地方灵气没有你想象的那么浓郁，马马虎虎而已。”
    “我也只是一个家境贫寒的小小狱神，没啥好比的。”
    酆都大帝一听，更是一下子忍受不住这委屈，蹲在地上嘤嘤哭泣。
    马马虎虎……
    家境贫寒……
    听听，听听！
    这特么说的是人话？！
    酆都大帝表示：
    我他妈猛汉落泪！
    楚浩一看，无奈地扯扯嘴角。
    得，气哭了……
    不过客观来看。
    现在整个昆仑山，绝对是天上地下，冥河地府，最好的洞天福地，之一。
    另外能够跟昆仑山比的，是星斗宫。
    两个都是楚浩的……
    楚浩倒是一点不惊讶这灵气浓郁程度，住习惯了星斗宫其实都差不多的。
    这里不过就是楚浩为了离工作近一点，随手建起来的道场。
    楚浩伸伸懒腰，“好了好了，大家都回去吧。”
    楚浩还对着无当圣母和三霄仙女道：
    “别看了，这地方以后就你们住的地方，住着住着就会腻的。”
    “而且地方太小了，唉，没办法，家境贫寒，你们委屈一下，暂且住这里。”
    “我毕竟只是一个小小狱神，要是我也有一个广袤的地府，该有多好呢。”
    楚浩还非常好心地借机安慰一下酆都大帝，毕竟这小伙子似乎并不是很快乐。
    然而，听到楚浩的安慰，酆都大帝哭得更狠了！
    小穹自始至终都在旁边一脸疑惑，总算是忍不住了，问道：
    “哥哥，这个人是不是有病啊？这地方还没咱星斗宫好，他怎么哭成这样？”
    一瞬间，场中气氛瞬间僵住。