    小穹是一个比较单纯的人，单纯到一直看不懂为什么酆都大帝见到一点稍微灵气稍微浓郁一点的地方，就好似开心得要死掉了一样？
    这地方，小穹觉得比楚浩寝室差多了！
    小穹在星斗宫的时候，总是喜欢赖在楚浩寝室里，睡懒觉。
    哪里的灵气可比这里浓郁多了。
    酆都大帝瞪大了眼睛看着小穹，又指着楚浩，开始阿巴阿巴。
    然而，他阿巴没多久，就晕过去了。
    楚浩满脸无奈，唉，本来想要隐瞒这个秘密的，为什么小穹就给说出来了？
    这下好，看把孩子馋的？都晕过去了。
    小穹还在旁边歪着头，“哥哥，他不会真的有病吧？大罗金仙怎么会晕过去？”
    三霄仙女和无当圣母都一脸悲哀地摇摇头，可怜的酆都大帝，被人捅了刀，凶手还不知道自己干了什么。
    楚浩摇摇头，“没事，就当他有病吧，带回去吧。”
    ……
    楚浩带着众人回到昆仑山大殿之内。
    这大殿乃是当年阐教建立，金碧辉煌，高端奢侈。
    尤其是阐教的人都比较注重形式，整个宫殿可比凌霄宝殿要好看。
    而且，用料之猛，就算是经历了一个量劫下来，都没有见到有损坏之处。
    再加上刚才楚浩有用七宝妙树刷过一遍，现在整个昆仑山大殿焕然一新，依稀有当年盛况。
    酆都大帝也已经从无尽酸爽之中醒过来，脸上尽是苍凉之色，就好似经历了无量量劫一样。
    确实，他今天经历的大起大落，有点多。
    楚浩和酆都大帝，三霄仙女，无当圣母相对而坐。
    三霄仙女却有些按耐不住，年级最小，最活泼的碧霄道：
    “楚浩，我们是不是以后就住在这里了？”
    楚浩点点头，“是啊，怎么了？”
    碧霄咧嘴一笑，“嘻嘻，那我能不能先去挑房间？你们先聊着？”
    云霄轻轻地敲了一下碧霄的脑袋，
    “不得无礼，人客在此，这么着急这一时半会儿吗？”
    酆都大帝脸上如同死灰一般，僵硬道：“没事，你们不用管我死活，该干什么干什么去。”
    为什么，为什么她们四人就可以永远住在这么好的地方？
    为什么我就不可以！
    就因为我是男的吗？
    楚浩挠挠头，“酆都大帝如果不介意的话……”
    酆都大帝瞬间回过神来，大喜过望，以为楚浩要分自己一套房，赶紧道：
    “我不介意，我什么都不介意！”
    楚浩耸耸肩，“我是说，你要是不介意的话，天黑了，我送你回去吧？”
    酆都大帝的脸色瞬间就黑下来。
    原来是要送客啊？
    哼，肯定是想要跟这四个大美女在昆仑山之内享受无羞无臊的生活！男人，真是大猪蹄子！
    酆都大帝却也还要顾及颜面，只能够恋恋不舍地起身，用几乎爬一样的速度走着，
    “哎呀，年纪大了，现在走路都要小心翼翼，狱神阁下见谅哈，人老了不中用。”
    楚浩咧嘴一笑，“没事，要不让小穹送你一下，保准马上到！”
    小穹当即就过来，一把抓住酆都大帝，开心道：
    “好的呢，我现在就送过去！保证很快到！”
    酆都大帝脸色惊变，心急之下，赶紧假摔，
    “哎呦，不行了，老腿断了，没有修养一年半年起不来，不行，狱神阁下，我恐怕要在这里叨扰……”
    然而，酆都大帝话还没有说完，就见到楚浩拿着一枚大还丹，
    “呐，这东西从那些道士手上缴获的，不仅能够突破境界，据说对骨折也有帮助。”
    酆都大帝当场就一脸无奈地站起来，
    “不用了，腿不疼了，蛋疼……”
    “我的命，好苦啊！”
    酆都大帝叹了口一气，正要往外走。
    却在这时候，昆仑山中响起一声炸雷一般的怒喝，
    “楚浩，你给我滚出来！”
    “敢杀我两个徒弟，又杀我兄弟，我与你势不两立，出来受死！”
    坐在大殿之中的众人大惊，
    “这个声音，莫非是毗卢遮那佛那货来了？”
    酆都大帝一惊。
    然而他一看周围，楚浩淡定喝茶，老神在在，只是淡淡地哦了一声。
    就好似外面有个人在叫卖番薯一样稀松平常。
    酆都大帝有些抓狂，“狱神阁下，现在外面那个毗卢遮那佛可是堂堂大罗金仙，而且还实力很可能在定光欢喜佛以上！”
    “你也只是新晋大罗，我建议你现在还是以退为进，先让他一让，否则的话，问题就大了！”
    酆都大帝十分想要吓唬楚浩，但是楚浩却是淡淡地喝了一口茶，
    “哦，不要慌，问题不大。”
    说实话，要是之前昆仑山还没有布下大阵，楚浩还会觉得很危险，还会害怕西方教世界又找人偷袭。
    但是现在……遮天大阵有多厉害？
    除非是像通天教主一样的圣人突然出现，否则的话，对于楚浩来说，来说都一样。
    就算是打不过，楚浩凭借着这遮天大阵，打不过龟缩在此，也让人无可奈何！
    酆都大帝却比楚浩还焦急，“这昆仑山灵气如此充沛，我知道你舍不得，但是留得青山在不愁没柴烧啊！”
    楚浩点头，“是这道理，但是……为什么我要怕他啊？”
    酆都大帝气急，刚想说话。
    然而楚浩已经站起来，
    “你就在此地不要走动，我出去宰个橘子……不对，大罗。”
    楚浩转身离开，脸上露出了冷冽笑容。
    正好，老子的任务道具自己跑过来了！
    而且，楚浩也正想试试这加强版的遮天大阵威力怎么样。
    然而，在酆都大帝眼中，楚浩根本就是不知死活的自取灭亡。
    那毗卢遮那佛强横如斯吗，楚浩怎么可能打的赢？
    酆都大帝有一瞬间闪过念头，如果自己将楚浩献给西方教，那么这座昆仑山归入西方教之后，自己是不是就有一席之地？
    但是这个念头很快就被酆都大帝打消了。
    他不是短视之人，能够在短短时间之内造成如此强大的阵法，将昆仑山改造成一座仙境，楚浩绝非常人。
    酆都大帝更愿意赌一把，博的楚浩一点友情！
    由此，酆都大帝下定决心，跟楚浩一起走了出去。