    加强版遮天大阵，绝对是一种开挂到极点的存在。
    楚浩能够发现这个翠竹大道，也是因为遮天大阵对于昆仑山的完全掌控。
    当然，这些东西全部只有楚浩才能够使用，而且他的存在也实在太过于惊世骇俗。
    所以楚浩也没有打算告诉任何人，全部只是遮掩过去便可。
    而截教四女显然也没有多问的打算，谁人还没有点小秘密，楚浩有秘密她们更高兴。
    毕竟这是自己的师兄啊，楚浩越强，截教四女越开心。
    进入翠竹大道之后，众人踏上了朱栏碧槛，周围画栋雕檐，奢华精致，仿似再回到了当年封神时期的昆仑山圣地。
    耳边响起了喧闹却又不嘈杂的谈经论道之声，隐约能够见到一轮清月在天空之上洒下，时不时还能够见到独坐窗前，无聊地撑着脸颊，看着月亮的书童。
    空谷鹂唱，呦呦鹿鸣，周围的一切透露着一种遥不可及的美丽。
    四周开着奇花齐草，金殿大门隐约开着，其中一道赤色光芒射出来，让人有一种想要窥见其中的冲动。
    楼台隐现祥云里，玉磬金钟声韵长。珠帘半卷，炉内烟香。
    当这所有景象出现在众人面前，众人只觉得视觉与世界观受到了巨大的冲击。
    这并非是昆仑山山体内部，而是圣人手段，将当年的阐教盛况完全冻结在一片时空之中，是实非实，是虚非虚，无比玄奥，不可名状。
    小穹看得都呆了，含着自己的手指，呆呆道：
    “哇，这里好……好漂亮啊！”
    原谅小穹第一次做人，第一次见到如此美丽的地方。
    她是连凌霄宝殿都去过的人，但是这昆仑山却是完全将小穹吸引住了。
    阐教圣地，昆仑山的精美，绝非是那粗糙大刀阔斧的美，这是一种精致无比的人文之美。
    就连截教四女脸上都露出了不甘之色。
    虽然她们一心忠心于截教，但是这阐教圣地的美丽，却也着实震撼到她们。
    从这周围的景色之中，他们感受到了独属于阐教的高贵与清冷，与截教的粗狂不同。
    四女脸色复杂，似乎又回忆到一些不好的东西。
    然而，楚浩却突然地道：“这么好的地方，不拿来养猪真是浪费了。”
    四女听了，一下子笑出声来。
    不过却也听出来楚浩的意思，再如何辉煌的宝地，现在不也归属楚浩所有？
    而且，也落入了截教之人的手中，就算阐教再厉害，却也已经是过眼烟云了。
    截教四女当即也放下了心中的芥蒂，脸上挂起笑容，比刚才进来更加欣喜一分。
    楚浩细腻的心思，让四女很快释怀。
    随着众人的深入，周围的景色变得逐渐虚幻，到最后竟然有些扭曲。
    楚浩眉头一挑，“何等宝物，竟然能够令时间和空间都发生扭曲？”
    此地的景色，是元始天尊将这里的时间空间都封印住，化虚为实，独立成为一界。
    但是却因为前面的一件宝物，竟然让此地的虚化空间不稳定，甚至出现扭曲。
    这必然是一件不世至宝，不然绝对不能够达到这样的场景。
    “哥哥，这里的味道……好香啊。好像，好像天空外最稀薄的空气的味道。这种味道，哥哥你身上也有……”
    小穹鼻子微微一动，脸上露出了痴迷之色。
    天外的味道？
    楚浩眉头一挑，小穹身为太古龙鲸，远古而来，能够留在小穹记忆之中的味道，那恐怕是一种不得了的东西。
    这时候，无当圣母忽而道：
    “前面，好像有东西？”
    楚浩这才注意到周围的景象已经完全扭曲得见不到任何东西了，只有一片完全虚幻的空间。
    就好似站在一团鸿蒙空间一般，没有东西南北，没有日升月落。
    整个天地之间只剩下眼前，那一颗参天大树。
    当众人看到这颗大树的时候，全部愣在了当场。
    这颗参天大树直通天际，道根埋入虚空，不知道在汲取着何等养分，枝叶之间隐约能够见到一些花果。
    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。
    那些果子非常奇特，尽皆呈现精美的黄色状，也隐约有一些呈现出黄金色。
    花果之上皆有“黄中”二字。
    “这是……”
    “先天灵根之首的黄中李！”
    楚浩眼睛都不由得微微睁大，眼中流转着不可思议之色，
    “没有想到，竟然是这等至宝，无怪乎哉，无怪乎哉！”
    “难怪元始天尊这么珍惜此物，不惜开天辟地，为此留得一段时空！”
    截教四女也是愣在原地，痴痴地看着这黄中李，一时间竟然有些震惊到失神。
    “我早该想到，就是这等宝物，才值得元始天尊那样的谨慎。”
    “黄中李，黄中李……就是这黄中李，为阐教得了万万年兴盛，当年阐教恐怕也是凭借此物，才能够一直立于不败之地啊！”
    “封神之后，传闻黄中李是被元始天尊连根拔起带走，无数人在昆仑山来往寻找，都没有能够寻到，原来，竟然是藏在这里！”
    无当圣母甚至激动得落下眼泪，“若是当年有此等宝物，何愁我截教不能大兴？！”
    并非是众人的反应太过了，实在是因为这黄中李的存在，太过关键了！
    黄中李，是极为特殊的先天灵根，乃是自天地未开，鸿蒙初醒的时候存在的特殊存在。
    以蟠桃、人参果、黄中李、扶桑这四大灵根为代表，每一样都无比传奇，令人痴醉。
    王母娘娘，因为有了蟠桃林，有无尽蟠桃可以培养仙家手下，所以她的地位一向不可动摇。
    镇元大仙更是因为人参果树，独尊一方，成为地仙之祖，这里的地仙，是指独成一界的地仙界，又名，人间。
    而扶桑树，更是在洪荒之时就已经扬名立万。
    传说日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。多生林木，叶如桑。又有椹，树长者二千丈，大二千馀围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也。
    当年巫妖大劫之中，妖族十大太子，耀目无比，就是起于扶桑树，可以说是养育准圣的无上先天灵根！