    场面无比诡异。
    那个刚刚过来叫阵的太乙金仙，在小穹面前甚至连喊完狠话都没有，就被小穹宰了。
    而与此同时，楚浩也总算是收到了提示。
    【恭喜完成任务有仇不报非君子！】
    【任务期间，您猎杀了太乙金仙三位，一尊大罗金仙，达到最高奖励，我全都要！】
    【奖励：奖励任意三件后天至宝！奖励：番天印（先天灵宝）】
    【三件后天至宝已发放：神农鼎、女娲血玉、九州鼎……】
    【恭喜抽奖暴击，获得六大功德灵宝之一，九州鼎！】
    【恭喜抽奖暴击，神农鼎自动进化为功德至宝，你得到神农鼎（超级加强版）！】
    楚浩眉头一挑，嘴角疯狂乱他[妈上扬，
    系统，总是能给自己整点新的花样！
    竟然还抽奖暴击了，而且还出了一个功德灵宝，九州鼎！
    这东西可不简单，当年大禹用来镇压九州气运的法宝，属于可遇不可求的独特法宝类型，比那些打来打去的东西好多了！
    正好楚浩现在昆仑山也需要一个能够镇压气运之物，不用说了，安排！
    但是楚浩看到这个神农鼎就有点疑惑了，
    “这神农鼎原先不是正常的后天至宝吗？怎么就变成了功德至宝，这突然飞两个段位是为啥？”
    楚浩仔细一看介绍，却是惊呆了。
    【神农鼎（超级加强版）（功德至宝）：神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神祕之力量。】
    【超级加强版尊享特权：炼药全靠挂机，只需要将想要炼制的东西丢进去，注入法力，九州鼎会自动炼器，完全不需要再亲自动手炼制，毕竟尊贵的主人时间不是用来炼丹的！】
    楚浩大喜过望，我曹，好东西，好东西！
    这东西说是功德至宝，但是其作用却大于楚浩手上的很多先天灵宝。
    自动炼丹啊！
    上一次楚浩就吃了不会炼丹的亏，从南海魔气洞窟外得到许多珍贵材料，但是却要通过各种渠道，最后还要让哪吒暗自去到太上老君的炼丹炉之中才能够将那些材料炼制成丹药。
    而且，鬼知道这个过程会不会被那太上老君下了安排。
    甚至，哪怕是太上老君没有察觉，楚浩也怕因此被沾染因果，毕竟圣人的因果比麻烦还要再麻烦。
    但是现在这超级加强版的神农鼎的出现，彻底解决了楚浩的问题。
    要知道，就算是太上老君那个八卦炼丹炉，也才堪堪后天至宝。
    这神农鼎可是功德至宝，高了两个段位，而且还是经过系统亲手改造的超级加强版，楚浩简直爽的飞起！
    现在想想，以后除非是得到什么圣人级别的材料才熔炼不了，要是再得到个什么好东西，楚浩保准自己都能够炼制九转大罗金丹！
    打破资本主义的垄断，这就是楚浩的使命。
    看来，这个系统还是非常有思想觉悟的嘛！
    楚浩又看到那女娲血玉，这东西也不是普通的后天至宝，它也并非是战斗法宝。
    【女娲血玉：据传女娲造人时，是以吸收天地之灵气，以血注入泥土中而得，女娲用于造人的神器之一。能量充足之后，可以修复法宝。】
    【注：修复时间随被修复法宝等阶而定，同等阶法宝能源充足即刻短时间修复。】
    能够修复法宝的法宝？
    楚浩大喜过望，我的圣灵披风有救了！
    这块女娲血玉对于楚浩的作用非常大，而且是单独对楚浩的作用极大，若是别人得到反而不知何用。
    因为最简单的原因……楚浩的法宝多啊！
    楚浩的法宝多到有时候数着数着都会忘掉自己有多少，而且不少法宝都是极为珍贵的先天灵宝。
    正是因为这么多法宝，楚浩每次战斗才能够立于不败之地。
    但是却也是因此，楚浩的法宝损坏率非常高，而且一旦损坏，再难有人会修复。
    毕竟现在天庭的最高层铁匠，差不多就是火德星君了，那个家伙封神至今炼制了一件后天灵宝，沾沾自喜了几个元会。
    让他修个先天灵宝，恐怕给他一个量劫时间都修不完。
    而且靠人永远都不是最好的选择。
    现在，楚浩有了自动修复法宝的法宝，女娲血玉！
    楚浩毫不犹豫便将女娲血玉跟损坏的圣灵披风丢在一起，看见圣灵披风肉眼可见的在恢复，楚浩非常欣慰。
    这速度，恐怕要不了几天就能够修好。
    当然，也是得益于女娲血玉中先有有充盈的能量，而且圣灵披风跟女娲血玉也是同等阶法宝。
    楚浩心中还是兴奋，难以平静。
    简单宰了一个大罗金仙和三个太乙金仙，竟然就能够得到如此大的宝物。
    难道，这就是传说中的抽奖大红手吗？
    或者就是因为自己完成的这个任务，乃是生死存亡大项目的任务？
    无论如何，楚浩都觉得自己简直太机智了，幸好当时选择了加入干翻西方教这个项目。
    细细算下来，在接了那个大项目之后，楚浩得到的法宝简直是羡煞旁人的好。
    先是建立这个道场的三件套，每一件都让是无可匹敌的顶尖。
    加强版遮天大阵，聚灵珠，太乙聚灵阵。
    而这一次，完成任务得到的法宝更是极其奢华，超级加强版可以自动炼药的功德至宝神农鼎、自动修复法宝的法宝女娲血玉、镇压气运的功德灵宝九州鼎。
    这哪一个拿出来都是引起腥风血雨的超级法宝啊。
    楚浩隐约觉得，自从踏入大罗金仙之后，系统变得更加强大了。
    最直接的表现就是，以前系统从来没有给过加强版的法宝，但是现在系统竟然能够在法宝上进行改造加强，甚至还能够直接升级。
    这是楚浩意想不到的，看来系统也在变强，这对于楚浩来说是一个莫大的好消息。
    所谓系统强，则人强。系统富，则人富。
    啧啧啧，楚浩内心更是下定决定，以后一定要好好干翻西方教，一点都不放过！
    接下来的时间，楚浩也非常没有主人气度的将酆都大帝晾在一边，仔细研究着新得到的超级法宝。