    卷帘大将瞪大眼睛，缓缓抬起头，却一瞬间愣在原地。
    他的脸上是惊恐，惊慌，又是悲哀，无尽复杂之色，溢于言表。
    卷帘大将足足愣了有十几分钟，才低下头，低声道：
    “罪臣，见过三界执法狱神阁下！”
    此刻的卷帘大将，佝偻可怜，蓬头垢面，就如同一只蛆虫一般肮脏，就连卷帘大将自己都觉得自己恶心。
    他记得楚浩，记忆深刻。
    当时被菩萨针对诬陷的时候，是楚浩站出来，秉公直言。
    只可惜，西方教势力庞大，而他卷帘大将毫无背景，最终无奈卷帘大将还是被打落凡尘，在这流沙河历经千万灾劫。
    但是无论如何，卷帘大将内心都记得楚浩的恩德。
    然而。
    此刻看到衣着光鲜，白衣翩翩的狱神，再看看自己这一副肮脏模样，卷帘大将头低得更深了，
    “狱神阁下找罪臣何事？”
    麻木，悲哀。
    楚浩却没有太多废话，开门见山道：
    “卷帘大将，你想知道真相吗？”
    “你想，报仇吗？”
    卷帘大将忽然只觉得一口气提上来，隐藏在体内四百多年的悲愤，仿似在咆哮。
    然而，却只是那么一瞬间而已，卷帘大将忽然有泄了气，脸上露出麻木悲哀的自嘲，
    “罪臣打碎琉璃盏，调[戏观音菩萨，蒙陛下仁恩，菩萨慈悲，我才苟活至今，哪有什么真相，罪臣又何曾想过复仇？”
    卷帘大将头低得很深，眼角有一丝晶莹的泪水。
    这些违心之话，他说了四百多年，却一直没有办法说服自己，今天再当着狱神之面说出，他已经自暴自弃了。
    然而，楚浩却是冷冷道：“抬头，看着我。”
    卷帘大将愣了一下，深吸一口气，才抬起头来。
    与楚浩四目相对的瞬间，卷帘大将有种自卑到将自己埋在流沙河的冲动。
    但是，哪怕一次都好，哪怕只是奢望……他想说出心中的话！
    楚浩凝视着卷帘大将，继续问道：
    “我再问你，最后一遍。”
    “你想知道真相吗？你想，报仇吗？”
    “看着我的眼睛，回答我！”
    卷帘大将本能地想要再说出那一番违心之话。
    但是，这一次，卷帘大将却一咬牙。
    就好似黄河决堤一般，卷帘大将的怒火一瞬间喷涌而出，
    “我想，我想！！我做梦都想！”
    “四百多年，我被囚禁在这流沙河四百年！”
    “只是因为打碎琉璃盏便要将我贬谪至此，令我河里淘沙，徒手寻死亡碎片！又教七日一次，将飞剑来穿我胸胁百余下方回，饥寒难忍，我到底犯了什么错！”
    “琉璃盏也不是我打碎的，我又从未调[戏过菩萨，为什么要这样对我！我犯了什么错！”
    这一次咆哮，用尽了卷帘大将全部力气！
    他这四百年来的愤怒，委屈，从未消失过，只是一直被他压制着。
    但是，这一刻他全部爆发楚浩，就连楚浩都能够看到他身上的丝丝魔气。
    楚浩平静地看着眷恋大将，卷帘大将红发之中那一双眼睛，隐隐透着一种疯魔的气息。
    楚浩知道卷帘大将的生平，他与猪八戒不同，他生来便是一个自豪傲气之人。
    自小生来神气壮，乾坤万里曾游荡。英雄天下显威名，豪杰人家做模样。
    万国九州任我行，****从吾撞。皆因学道荡天涯，只为寻师游地旷。
    这种潇洒人生，却因为纠缠着一些因果，让卷帘大将被真人赐金丹，飞升到天庭，享受起神仙生活。
    与猪八戒的放纵不同，卷帘大将不是傻子，一向做事谨慎，交友至诚，从来没有做过对不起别人的事情。
    卷帘大将怒视着楚浩，眼眶通红，吼道：
    “为什么是自己，我已经做得够好了，为什么是我！为什么菩萨诬陷我，为什么玉帝要责罚我，为什么，到底是为什么！”
    “因为你是应劫之人。”
    楚浩淡淡道。
    卷帘大将愣了一下，一脸疑惑地看着楚浩，
    “狱神阁下，您在说什么，我不明白。”
    楚浩脸色淡漠，直言道：
    “你乃半路出家，金丹成仙，不知三界的规矩，我便与你详说无妨。”
    “自开天辟地之后，天地成形，生灵万物，因果纠缠。因果如同细线，一直纠缠，久而久之，天地大乱。”
    “纠缠之久，便有杀劫出现，颠覆天地，令三界恢复到以前的样子。”
    “但是也有一种方法，斩断一部分因果，扬汤止沸。相当于在量劫之中，让天地因果倾斜，和和气气，因果自然不会多纠缠。”
    “当年封神量劫，便是以封印阐教做因果，度过那一个天地杀劫。”
    “而今，西游之行，西方因果之下，注定大兴，所以定下了便是要天庭做媒，将西方教传入中原，度过这一量劫。”
    “而你，就是西方指定的应劫之人，也就是西游之行的一人。”
    楚浩一点藏私没有，直接道出真相来。
    卷帘大将是一个非常有脑子的人，不像是孙悟空那样不谙世事，也不像是猪八戒色[欲熏心，他很快就理解了楚浩的说法。
    卷帘大将一脸惊惑地看着楚浩，
    “可是，我乃是真人赐下金丹，若是真有因果功德，怎么可能归属西方？”
    楚浩呵呵一笑，“你不知道，佛本是道。”
    卷帘大将一瞬间愣在原地，花了很久时间才想通了楚浩说的所有东西。
    良久，卷帘大将脸上恢复本色，隐约能够看到当年他在天庭时候的模样。
    “也就是说，正是因为我是应劫之人，所以西天如此针对我，甚至观音菩萨都污蔑我轻薄她？！”
    卷帘大将脸上的肉有点抽搐，楚浩能够看到卷帘大将眼神中的怒火在迅速燃动。
    楚浩点点头，“没错，很快，一百年后，菩萨回来渡化你，给你赎罪的机会，让你走一趟西游之行，然后你就可以功德圆满，去西方做罗汉了。”
    楚浩是一点不担心。
    身上的遮天符篆已经帮楚浩完全遮蔽天机，圣人都算不到楚浩在干什么。
    而卷帘大将也在原地，闭上眼睛，陷入了深沉的思考。
    楚浩只能隐约见到，卷帘大将身上的魔气正在逐渐滋生……