    楚浩二话不说，化作虹光前往南海海眼之处。
    果然，便见到南海之上，有一团黑色的风暴，正在迅速膨胀。
    这魔气风暴的规模，一旦形成，恐怕会比之于当时楚浩放出混沌风暴还要大！
    区别在于，混沌风暴会滋润万物，但是这魔气风暴会魔化所有人，让大陆腥风血雨，生灵涂炭。
    【大恐怖即将出世，上班期间，顺手解决一下灭世大危机吧。】
    【镇压南海之上的魔气风暴四百年】
    【奖励1：一百年当一亿年修为！】
    【奖励2：镇压大恐怖出世，获得大功德】
    楚浩眉头一挑，去点醒西游众人的事情倒也不急，反正只要在西游开启之前就行。
    而且，现在去的话火候也没有到。
    毕竟，他们几个还没有到绝境的地步，只有到一步，楚浩的出现才有意义，才能够达到最大化。
    当然，主要是楚浩馋这四百年就能够得到四亿年的修为！
    简单算算，西游开启之前到达大落后期又有希望了，楚浩心中美滋滋。
    至于那个所谓的大功德，楚浩还不知道究竟是什么鬼作用，等拿到再说。
    于是，楚浩便开始了镇压南海魔气风暴的行动。
    ……
    四百年后。
    当楚浩睁开眼睛，嘴角多了一分笑容。
    “原来如此，原来如此！”
    “我终于知道当时为何南海会令我觉得那么诡异了，原来是这样啊。”
    “这恐怕是开天至今，最大的一次意外了吧？恐怕就连道祖都没有算到吧。”
    “缘分啊，全让我遇上了。正好，正好，要是在这西游大劫之中，再引入别的杀劫会如何？好期待啊！”
    楚浩算算时间，已经距离自己离开昆仑山四百年。
    四百年对于任何一个神仙来说都只是弹指一瞬而已。
    楚浩在南海之上镇压魔气风暴四百年，小穹在旁边打瞌睡，守护楚浩四百年。
    奇怪的是，南海之下的那个大罗金仙并没有追上来，整个南海好似被天地遗忘了一般。
    却在这四百年之中，楚浩感确信了很多东西，这收获绝对比之于任何有形的收获要大多了。
    【恭喜完成镇压魔气任务】
    【奖励1：四亿年修为】
    【奖励2：一缕功德金光】
    楚浩看了一眼信息。
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙中期（距离下一等级二十六亿年）】
    【功法：九转盘古真身决（第三转）（距离第四转九亿五千万年）】
    【法宝：轩辕剑（功德灵宝之一）、三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、灵秀飘衣（先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、弑神枪枪头、枪身、枪缨（天道异宝碎片3／4）、庆云金灯（先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）、妖皇剑（后天至宝）、九九红云散魂葫芦（先天灵宝）、圣灵披风（后天至宝）神农鼎（超级加强版功德至宝）、女娲血玉（后天至宝）、九州鼎（功德灵宝）番天印（先天灵宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    由于楚浩在镇压魔气的时候，也是算在上班打卡，所以每天百万年修为一点不少。
    四百年过去，一亿五千万年修为就到手了。
    九转盘古真身决第四转，大概就是大罗后期了。
    也就是说，只要完成点醒任务，楚浩很快就能够达到大罗后期了。
    一下子，楚浩就来了精神，化作红光飞向第一站，流沙河！
    ……
    人间，流沙河。
    流沙河河底，这四百年迎来了一个诡异的怪人。
    这怪人长得十分丑恶，脸色青黑；赤脚筋躯。眼光闪烁，好似灶底双灯；口角丫叉，就如屠家火钵。獠牙撑剑刃，红发乱蓬松。
    如此模样的人，却在流沙河底，蓬头垢面，赤脚四处寻找。
    他眼神空洞，傻子一样地翻寻着任何一片土地，嘴上还呢喃着：
    “一万三千六十六片……还差八万六千三十四片，再过三千年，一定能够找到。”
    “不对，今天是……”
    却在怪人还没反应过来的时候，便忽然在怪人身边，凭空生出十几把锋利狰狞的长剑。
    十几把锋利狰狞的刀剑无人操作，却自己动了起来，瞬间刺入怪人体内，穿身而过！
    鲜血瞬间染红了周围的浑浊河水，怪人痛苦地仰天哀嚎。
    然而，飞剑在怪人胸胁穿过百余下，怪人痛苦了哀嚎了将近一个时辰，飞剑才消失。
    怪人倒在浑浊的流沙河河底，脸上露出绝望悲苦之色，但是却已经有些麻木了。
    “七日一次……多谢圣恩，洗我罪恶，感谢菩萨，大慈大悲。”
    怪人口中念叨着一声声唱诵，但是眼底最深处，却只有悲哀和愤怒。
    他就是卷帘大将，当年在天庭辉煌一时，耀眼无比的平民大将，是一个没有背景，却能够站到高位的天才。
    曾经的他，意气风发。
    但是如今的他，狼狈不堪。
    在被打落流沙河之后，玉帝又令人将琉璃盏粉碎成十万片，洒落流沙河河底，让卷帘大将不动用法力，全部捡起来，才有机会回天庭。
    还亲赐责罚，令飞剑七日一次，穿胸千百次。
    卷帘大将，在流沙河底辛苦寻找了四百多年，曾经的意气风发和豪气万丈，已经被消磨得干干净净。
    现在，卷帘大将已经麻木了。
    他每一次被飞剑穿胸的时候，都会告诉自己，雷霆雨露皆是天恩，是自己犯了不可饶恕的罪行，菩萨惩罚自己是为了让自己赎罪。
    他拼命想要放弃仇恨，即便所有的痛苦都是别人赐下的。
    但是……他做不到。
    他内心一直有一团不甘心，极度愤恨的怒火没有熄灭。
    他想知道究竟自己犯了什么事情，为什么菩萨要如此针对自己！
    他想……报仇！
    然而，没有机会了吧？
    被菩萨针对，天地之间再无人能够让自己解脱。
    卷帘大将的尊严，就仿似那琉璃盏的碎片一样，完全碎裂在这流沙河底，无法捡起。
    却在这时候，一个白衣仙君突然出现在卷帘大将面前。