    酆都大帝也乐得被楚浩晾着。
    我在乎的是热情的接待吗？
    我在乎的是这昆仑山的灵气啊！
    当然，酆都大帝对楚浩也是恭敬有加，开玩笑，酆都大帝现在认定楚浩这个肯定是未来世界的大佬，主宰级的人物。
    现在不跟楚浩攀好关系，以后就没有机会了。
    吃完饭，酆都大帝还主动提出要帮楚浩洗碗拖地，要不是楚浩拦着，恐怕酆都大帝就要把整个昆仑山扫一遍了。
    “要不这样，楚浩，我把我的地府大帝之位给你一年，换我在这里住一天好吗？哪怕只是在这里给昆仑山扫地也好啊！”
    最后离开的时候，没有任何理由的酆都大帝终究还是选择完全把脸拉下来了。
    只要能够在昆仑山多留几天，他什么都不在乎了！
    什么？
    堂堂酆都大帝的位置就为了换在昆仑山捡一天垃圾？
    这事情要是传出去，恐怕是要吓傻无数大佬。
    要知道，酆都大帝之位，那也是一个三界之主的代言人啊，虽然说紫薇大帝才是背后的那个控权人。
    但是不可否认的是，酆都大帝的权利大得没边那种。
    地府，十殿阎罗，五方鬼帝，万万判官，无尽牛头马面，全部都是酆都大帝之手下！
    如果不是当年西方教横插一手，在地府安排了一个地藏王菩萨，其实酆都大帝完全称得上地府主宰。
    不过地藏王菩萨也没有插手管理地府之事……那些暂不提。
    楚浩明显有一瞬间动心了，但是只是一秒的犹豫，楚浩就下定决定。
    “爬！”
    最后，酆都大帝恋恋不舍之下，被楚浩踹出了昆仑山。
    酆都大帝离开的时候，如同怨妇一样幽怨的看了楚浩一眼，那眼神之中充满了哀求，乞怜。
    “不过你要是愿意过来扫地也不是不行，不过只限于在昆仑山外面修剪花草，听见没有？”
    楚浩到底还是心软，终究还是给了酆都大帝一个园丁的身份。
    酆都大帝当场大喜过望，兴奋大叫，
    “好啊！多谢狱神大佬，多谢狱神大佬啊！”
    “我从小就喜欢当园丁，发誓要成为世界的园丁，为教育事业做出贡献，一生修建社会的食人花。”
    “噢哈哈哈，明天就剪出一个花园主题，狱神大佬您瞧好了，做园丁，咱是专业的！”
    酆都大帝笑得脸上的褶皱如同菊花一般，看起来真就像一个园丁。
    楚浩看到酆都大帝这幅逼[样，不由得嘴角抽搐，楚浩一瞬间觉得自己做了错误的决定。
    酆都大帝一开始出场的时候，面容淡漠，威严霸气，那才是一代大帝该有的风范。
    可是只是经历了短短半天，酆都大帝就变成了一个只知道“阿巴阿巴阿巴”，满口狱神大佬的小赤佬。
    更到后面，酆都大帝变成了一个舔着脸，在楚浩面前求着楚浩收留的园丁，这变化简直令人不敢置信。
    其实酆都大帝确实并非是这样的人……
    但是，他给的实在太多了啊！
    酆都大帝每每看到这整个昆仑山浓郁到几乎结晶的灵气，每吸一口气，酆都大帝脸上菊花般的笑容就越灿烂几分。
    他更加坚定了自己留下的决心。
    “灵气不灵气不重要，主要是我想要做一个园丁！”
    “对，我就是这么一个伟大的人！”
    酆都大帝兴奋地在昆仑山，开始了自己的伟大事业。
    小穹在楚浩身边，紧张地拉了拉楚浩的衣袖，
    “哥哥，他……脑子是不是有毛病？”
    楚浩想了想，蹲下来摸摸小穹的脑袋，
    “傻妹妹，人家都这么可怜了，就不要去嘲笑人家哈，那样不好。”
    小穹点点头，认真道：“大家都是平等的，小穹一定不会看不起那个弱智的！”
    可怜的酆都大帝，堂堂地府主宰，在小穹口中却成了一个满脑子都是修建花草的弱智。
    这要是让酆都大帝知道，那该多伤心啊。
    楚浩回到大殿之中，四女早就在这里等待多时。
    没有酆都大帝在场，四女也终于开口道出心中疑惑了。
    碧霄率先道：“师兄，你是不是要告诉我们到底是怎么回事了？为什么你今天可以做到这么多事情，又是把昆仑山变成洞天福地，又是举手投足间击败了羽翼仙，还杀了毗卢仙！”
    琼霄点点头，期待地看着楚浩，
    “对啊，我早就想知道了，师兄你到底是用什么手段啊？能跟我们说说吗？”
    楚浩苦笑一声，“好好好，我全告诉你们吧，我也会把刚才的手段交给你们，你们以后要帮我守护好这里哦。”
    四女大喜。
    无当圣母更是惊讶道：“莫非，诛杀毗卢仙，打跑羽翼仙，乃是阵法之道？！”
    楚浩点点头，“不错。我在昆仑山布下了两个阵法，一个是山门大阵，一个是太乙聚灵阵。”
    “那天空之上那个宝物是什么？”无当圣母忽然想到，赶紧问道。
    楚浩淡淡一笑，“不值钱的一个弹珠，好像叫聚灵珠，没啥。”
    四女吓得倒吸一口冷气，
    “就是那个传闻之中一珠一世界的聚灵珠，传闻其中含有一个小世界的灵气，取之不尽用之不竭！”
    “师兄，你到底……多有钱啊！怎么把这等宝物都拿出来用了！”
    “这就是……师兄的道场吗？好奢华，奢华得不敢想象！”
    “当年师父布置蓬莱岛和碧游宫的时候，我有参加过，但是就算我截教的道场，也没有这么奢侈啊，楚浩，你到底是发了什么财？”
    无当圣母和三霄仙女已经被楚浩的豪气吓得一愣一愣的。
    当然，无当圣母却有些奇怪，就算是太乙聚灵阵和聚灵珠也应该不会有如此浓郁的灵气。
    莫非是楚浩说的那个山门大阵，那个才是最强大的存在？！
    这让无当色母心中又暗自震惊一把，她的眼界极为开阔，三界之内阵法她了然于胸。
    但是，从来没有听说过一个阵法能够攻守兼备，甚至还能够拥有聚灵之力！
    这这这……当年圣人都没有办到啊！
    楚浩淡淡摆手，“偶有奇遇，不值一提。”