    良久，卷帘大将睁开眼睛，仰天流下了一滴泪水。
    紧接着，卷帘大将放声大笑，笑得无比凄惨，笑得无比愤恨，浓浓的恨意尽皆涌动出来。
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！好一个功德圆满！好一个功德圆满！”
    “我本量人，寻仙访道，无拘无束，邀我上天，却是为了让我应劫。”
    “将我削去仙婴，仗责八百，流沙河下受尽四百年孤苦折磨，受四百年万箭穿胸之苦，受无尽不该受之苦！”
    “就为你西游功德，我就该受此罪？！”
    “你西天的罗汉之位，好生珍贵啊！毁我一生，为你做嫁衣，只施舍一块骨头，真是好一个西天啊！啊！！！”
    卷帘大将笑得泪流满面，跪在地上痛苦得嘶吼。
    直到，这一刻，他心中那一抹执念，彻底被放大。
    心里的那头魔王，被压制了四百多年，此刻却被完全释放出来。
    楚浩一直在旁边，默不作声地看着卷帘大将。
    良久，卷帘大将恢复过来，脸上尽是平静之色。
    他恭恭敬敬地向楚浩鞠躬，恭声道：
    “谢狱神阁下指点迷津，我就算是死，也死得瞑目了。”
    楚浩呵呵一笑，“不不不，你为什么要死？你莫不是觉得自己死了就可报复西天，让这西游走不下去吧？”
    卷帘大将愣了一下，“狱神阁下怎么知道？阁下无需拦我，我意已决！他西天要我应劫，我偏不让他称心如意！”
    楚浩摇摇头，“你太天真了，少了你一个卷帘大将，还有放帘大将，开门大将，开窗大将，你的死，最多只是带了一点麻烦而已。”
    卷帘大将低下头，自嘲一笑，
    “人微言轻，我能怎么办？”
    楚浩微微一笑，“你刚才不是说要报仇吗？”
    一句话，卷帘大将仿似从地狱直奔天堂。
    “请狱神阁下指点迷津！狱神阁下？……狱神阁下！”
    然而，卷帘大将左顾右看，却见不到楚浩在哪。
    楚浩却已经离开了。
    卷帘大将脸色瞬间落寞，就好似又跌回地狱一般。
    然而，楚浩走后，却有一句低沉的声音在卷帘大将耳边响起。
    那低喃之声传入卷帘大将耳中，他的眼睛瞬间亮起来。
    再一次，卷帘大将眼中燃起了火焰，这一瞬间，他仿似得到了新生。
    下一秒，便见到卷帘大将将收集到的所有琉璃盏碎片，一把捏碎！
    “西天，我要你血债血偿！”
    卷帘大将转身离开，离开了流沙河。
    ……
    “下一站，嗯，五行山！去搞孙悟空的心态！”
    楚浩从流沙河离开之后，便直奔五行山。
    五行山是西方教极为重视的地方。
    当年佛祖自断一掌，手掌化五行山，亲自镇压孙悟空。
    这还不够，佛祖还亲自点了五方揭谛，就在五行山周围，盯紧孙悟空。
    与其他所有人不同，孙悟空是西游大兴身具大因果之人，如来佛祖决不允许孙悟空这一边出问题。
    五方揭谛，人均真仙，修为强悍，而且还有佛祖亲赐法宝。
    就算是金仙，甚至太乙金仙前来，他们都能够发现得到。
    哪怕是打不过，也能够即使通知到西天。
    哪怕是通知不到，这五行山乃是佛祖五指化山，谁都撬不动这大山，所以孙悟空这边基本来说是万无一失。
    如果楚浩不来的话……
    孙悟空自从被佛祖镇压之后，刚开始还挣扎一下，但是越挣扎越发现这五行山之中的佛光越猛烈，直要洗去自己身上的气息。
    为了防止佛光侵染本性，孙悟空只能够收敛起来，一心修炼。
    而周围自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁。自昔到今，冻饿不死。
    而孙悟空也不管那些，就算是铜汁铁丸，对他影响不大，他只是一直在思考。
    虽然只是一只不谙世事的猴子，但是毕竟跟楚浩些时日的朋友，楚浩有意无意的提点之下，他也知道思考了。
    “那一场大战，为何如来一定要镇压俺老孙啊？都五百年了，他到底要干什么？俺老孙得罪他了吗？”
    “唉，啥时候能出去啊，俺出去一定要再多多修炼，干山灵山，锤死那个如来！看见他就来气！”
    “那些个西方秃驴，每一个好东西，俺老孙记住你们了，有本事等着，等俺出去！……也不知道啥时候出去？”
    “要是当时听狱神兄弟一句话，也不至于此……”
    孙悟空虽然也在思考，但是脑子比较简单，而且想的东西也就是怎么点。
    翻来覆去的想，某一瞬间，孙悟空忽然又好似想到什么，忽然自言自语道：
    “那秃驴压我，不会是想要威胁我吧？”
    却忽而凭空之间，想起来一个声音，
    “你倒是挺聪明的。”
    “谁！”
    孙悟空猛然抬头，然而，他却见到周围的景色完全变了。
    此刻的孙悟空，似乎又回到了当年在天庭放浪形骸，四处逍遥的日子。
    他周围是星斗宫的美景，雕梁画栋，庭院清水，令孙悟空一时间有些痴迷。
    而在庭院中间，一个白衣仙君，正淡淡地喝着茶，缓缓转过头来，看着孙悟空。
    孙悟空瞬间瞪大眼睛，
    “狱神兄弟，我没看错吧！你怎么来了！话说，你把星斗宫搬下来了吗？怎么回事！”
    楚浩用遮天符篆，轻而易举地隐瞒了天机，将孙悟空和自己都放入了天机不见的一个时空之中。
    周围的景象，自然是楚浩幻化出来的。
    至于那五方揭谛，别说这五个真仙了，就算是五个太乙金仙，都别想发现楚浩。
    楚浩的遮天符篆，有bug一般的恐怖能力。
    楚浩淡淡一笑，看着孙悟空，
    “这些日子过得还好？”
    孙悟空当场脸色就拉下来了，“兄弟你是来看我笑话的吗？俺老孙被那秃驴关押在此是四百年！”
    “每天都是铜汁铁丸，这五行山之内佛光一直想要侵染俺老孙，俺恨透了那如来秃驴！”
    “俺到底得罪他啥了，那死秃驴，那满头包的秃驴！还有那个玉帝老儿，俺也收手了，不识好歹，等我出去还砸他天庭！”
    楚浩摇摇头，淡淡道：“为什么你大闹天宫，惩戒你的却是如来佛祖？而且，还是强行动手，你想过没有？”
    一句话，孙悟空的思维瞬间凝聚。