    而黄中李，当年封神之中，位于昆仑山上，四周有混沌元气笼罩。如果未经元始天尊允许，私自进入黄中李所在地。将会被混沌元气撕成粉碎，万劫不复。
    封神之后，再无人见到这黄中李，皆道是被元始天尊连根拔起，带走不谈。
    但是，何曾想过，元始天尊根本就是瞒天过海，将黄中李依旧放在昆仑山！
    哪怕是想到了，除非是圣人手段，否则谁能够从这一片圣人开辟出来的时空之中，找到这黄中李。
    楚浩摩挲着黄中李，哪怕是没有吃到吃上的花果，楚浩都能够感受到黄中李树根之中那充满了神秘气息的道韵。
    这种气息，楚浩只在混沌青莲之上感受过。
    “这黄中李，到底是何种存在？”楚浩慨叹一声。
    无当圣母脸色感叹，“师弟啊，你有所不知，当年阐教若无这黄中李，早就败了！”
    楚浩眉头一挑，“何出此言？此物究竟有何等神秘功效？”
    无当圣母指着黄中李之上的果实，叹了口气道：
    “此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子，但是这每一枚果子，却能够令得凡人直接飞升为真仙！”
    楚浩吓了一跳，“什么玩意？那岂不是太上老君九转大还丹一般的存在？”
    无当圣母却是摇摇头，“远远不止啊！你看这树上，有多少种果实？”
    楚浩这才注意到，这颗黄中李上结满了果实。
    其中最小的果实，呈现黄色，看起来就像是寻常的李子一般。
    而更大一些的果实，呈现出金黄色，饱满了很多，却也数量稀少了许多、
    更还有几枚紫金色的果实，足足有拳头大小，饱满晶莹，但是整颗树上却只有寥寥三颗。
    另外，树顶之上，众星拱月一般，有一枚娇[小的果子已经结出，这娇[小的果子没有一丝黄色，通体呈现奢华的紫色。
    虽然还没有成熟，但是隐约有万果之王的气息。
    无当圣母叹息道：
    “当年封神之中，早传闻阐教的黄中李之上，能够结出三等灵[果。”|
    “第三等灵[果呈现黄色，万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子，这等果子食之能够令凡人立地成真仙。”
    “第二等呈黄金色，百万年一开花，百万年以结果，百万年成熟，三百万年只得六颗。这等黄金果子，食之无灾无劫，立地金仙！”
    “第一等果子，金色之中泛着紫光，万万年一开花，万万年一结果，再万万年成熟，三亿年只得三枚，食之可成太乙金仙，业力不侵。”
    “当年阐教得到黄中李，大行其道，所有黄中李的果子全部集中培养，才造就了阐教那十二金仙，一个比一个强，而我截教，正是没有这等宝物，所以才逐渐落后。”
    楚浩在听到这些个封神辛秘的时候，神情多了一分震撼，没有想到竟然还有这种事情。
    一枚紫金色的黄中李果子便能够令凡人成就太乙金仙，当年封神元始天尊又将所有黄中李的果子，全部用来培养独独那么一撮人。
    资源的集中，再加上当年阐教奉行的乃是精英主义，每一个门人都是天赋异禀。
    这就造成了倾注的所有果实，将这些阐教门人推到了一个极高的高度。
    甚至养出了一个佛门至尊，释迦牟尼佛，多宝道人。
    楚浩忽然惊醒，指着树顶上的那一枚紫色果子，惊讶道：
    “那这还有一枚果实，不在你刚才说的果实队列之中啊！”
    无当圣母也是叹了口气，脸色复杂，
    “恐怕，这就是当年元始天尊留得一手，他从来没有告诉任何人，黄中李其实还有最高等的果实。就连多宝道人恐怕都不知道。”
    “而能够连紫金色的果子都压过去，我觉得，这纯紫色果子绝对不一般。”
    在场众人都神情震惊，异口同声道：
    “大罗金仙！”
    虽然没有说出全部猜测，但是基本众人都是想到一样了。
    按照其他果子的规律推算，恐怕这紫色的黄中李是能够令凡人直接提升为大罗金仙啊！
    虽然只是推测，但是非常明显。
    这先天灵根恐怕真的能够结出这等灵[果！
    众人着实被大大的震惊了一把。
    楚浩今天的收获实在是太大了，大到没边了！
    有了这颗黄中李，甚至毫不客气地说，假以时日，楚浩就能成为下一个媲美三界大势力的教主！
    简单的算一笔账都知道了。
    如果楚浩苟三亿年，就能够多出三名太乙金仙弟子，还有不计其数的金仙和真仙弟子。
    如果楚浩苟久一点，有幸见到黄中李最上面的果子结出，那么楚浩就能够得到一名大罗金仙弟子，还有更多的太乙金仙弟子。
    假如楚浩苟一个量劫出来，恐怕便可以有足够庞大的实力出现，不算准圣强者的话，楚浩绝对能够凭借此黄中李，造就一个比天庭，比西方更加庞大的势力！
    甚至，楚浩完全将这些黄中李果子自己使用的话，恐怕一个量劫之后天地之间会多一个与玉帝同尊的存在。
    毕竟当年元始天尊也是资源倾注，精英化发展。
    楚浩意识到一个更恐怖的问题。
    同样身为先天灵根，王母娘娘手中的蟠桃树，是不是也隐藏着不可告人的秘密？
    不，是肯定是隐藏着不可告人的秘密！
    王母手中的蟠桃林，表面上说：前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
    但是，身为先天灵根只是增加千百年修为，楚浩铁定不信！
    一定还隐藏着更强大的蟠桃树，那才是王母娘娘能够稳坐女仙之首的资本！
    同理可得，镇元大仙，绝对也藏有一手！
    楚浩这一瞬间才意识到，天地大能，从来没有表面看的那么简单！
    楚浩看着这黄中李，一时间失了神，心中暗道：
    “可是这等得也太久了，等到西游开启我恐怕都等不到一颗果实啊！”
    “要是混沌之气能够浇灌这黄中李，那就好了。”
    【检测到主人抢夺到阐教先天灵根，正在生成最佳任务！】