    跟四女彻夜长谈，楚浩很快就将遮天大阵的攻防之法教给四女。
    一对一，深夜，孤男寡女的教导那种。
    毕竟这遮天大阵实在太复杂了，所以楚浩只好这样好好教。
    当然，关于楚浩这种正人君子，显然不会有多余的想法，不过却有很多不多余的做法。
    ……
    一天晚上过去，楚浩精疲力尽地起身。
    一看太阳，竟然已经是日晒三竿，楚浩不由得有点小紧张，
    “没想到这么快就过了一个晚上，差点忘记挖宝贝了！”
    楚浩赶紧摇醒身边的小穹，小穹朝着楚浩怀中拱了拱，糯糯道：“哥哥，让我再睡一会儿嘛……”
    楚浩发誓没有对一个小女孩下手的想法，虽然说小穹本体还是一只不知道多少元会的太古龙鲸。
    只是最近小穹非常嗜睡，经常犯困，一睡就是十几个小时，而且还必须要楚浩陪在楚浩身边。
    楚浩也没得办法，只能陪着小穹睡到中午。
    起床之后，楚浩便召集了四女，说明来意，决定挖掘这昆仑山之内的宝物。
    无当圣母听了，柳眉一蹙，“昆仑山之内的至宝？可是当年阐教圣人被道祖带走之后，否则的话过了一个量劫早就被找到了吧？”
    楚浩微微一笑，“那可不一定！”
    楚浩脸上露出邪魅笑容，他可是加强版遮天大阵的掌权者，相当于这一片天地的主宰。
    那些人找了一个量劫没有找到，但是并不意味着楚浩就找不到。
    这就是遮天大阵的强大之处了，遮蔽天机是其中一方面，另一方面，遮天大阵的掌控者能够非常简单地探查到遮天大阵之内所有东西。
    只要在这遮天大阵之内，楚浩就是大主宰。
    虽然当年元始天尊离开之后，将东西藏得非常深，深到一个量劫都没有人找得到。
    但是这可不代表楚浩就发现不了。
    “跟我来。”
    楚浩没有多解释，很快就带着众女来到昆仑山一个十分隐秘的地方。
    小穹歪着头看着周围的景象，疑惑道：“哥哥，这里有什么东西吗？”
    周围只是乱石遍布，见不得一点机关暗道，便是以大罗金仙之能，都无法探究到此处的奥秘。
    就这地方，还有啥东西吗？
    楚浩却是呵呵一笑，道：
    “其实当年圣人离去，却是偷偷留下了线索，只不过无人参透罢了。”
    “你们可记得阐教昆仑山的那篇赋文？其中便有几句跟这个有关。”
    “琼楼玉阁，上界昆仑。谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道傍。霞光缥缈，采色飘飘。朱栏碧槛，画栋雕檐。谈经香满座，静闭月当窗。鸟鸣丹树内，鹤饮石泉傍。四时不谢奇花草，金殿门开射赤光。楼台隐现祥云里，玉磬金钟声韵长。珠帘半卷，炉内烟香。讲动‘黄庭’方入圣，万仙总领镇东方。”
    众人听楚浩念出这片赋文，一时间云里雾里，个个陷入了深思之中。
    这一刻，仿佛楚浩才是从当年封神留存到今天的强者。
    楚浩继续道：“当年元始天尊被道祖带走，离开仓促，而昆仑山之内的至宝，又不是轻易可以挪动的，所以元始天尊留下的那个至宝，就只能埋藏在这里，”
    “但是他又怕被西方教亦或是天庭的人夺取，所以以圣人神通，将那至宝藏在时间之中，令人无法寻找得到。但是，大道五十，天演四十九，留人一线生机。”
    “天道尚且如此，元始天尊留下的机关，自然也有对应的破绽。我，找到了那个破绽。”
    截教四女震惊，愣住，
    “什么，竟然还有这种事情？师兄，你怎么知道那么多？”
    无当圣母更是眉头紧蹙，沉思道：
    “确实，当年元始天尊被带走的时候，昆仑山好像出现了异样，随后昆仑山的灵气就日渐损失，就连那传说中的至宝，无数人找了一个量劫都没找到。”
    小穹一脸激动，“哥哥你快挖呀，快点把宝贝拿出来看看。”
    楚浩神秘一笑，“这至宝并非挖掘，也非需要法力开山，元始天尊自然不会用那些低级手法。你们只管看着吧。”
    却见到楚浩微微闭上眼睛，低喃着念动咒语。
    忽然，周围的景象竟然在迅速变化，一种莫名的香味在众人鼻尖升起，渐渐的，便见到了一点一滴的雨水缓缓落下。
    旁边的竹子也迅速破土而出，天边忽而射过来一道霞光，照耀在众人眼前。
    然后，便见到眼前忽然出现了一个绵延向前方的光明大道。
    楚浩淡淡一笑，“这便是元始天尊的恶趣味，呵。”
    无当圣母瞬间反应过来，惊叫道：
    “这不就是赋文之中，谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道傍。霞光缥缈！但是，得何等能力才能够改天换地，令翠竹造化生成！”
    楚浩微微一笑，“小手段，小手段，不值一提。我们走吧。”
    其实楚浩并没有说出更重要的一点。
    就在这条翠竹大道大开的瞬间，天机瞬间变动，有一道信息潜入天机之中，从昆仑山之中飞向天外。
    这是当年元始天尊留下的后手，就算是有人能够大开这条翠竹大道，元始天尊留下的手段也会让他发现这件事情。
    而元始天尊一旦查明侵入昆仑山的人不是阐教之人，而是天庭亦或是截教，便会直接引动昆仑山内的圣人法宝，直接将整个昆仑山毁于一旦！
    这种圣人留下的手段，别说大罗金仙，就算是准圣在场都活不下去。
    只不过……
    开启翠竹大道的人，是楚浩。
    元始天尊精打细算，却没有算到，异数。
    楚浩冷冷一笑，心念一动，那一道隐藏在天机之中的信息直接被碾碎在遮天大阵之中。
    遮天大阵。
    天道尚且能遮蔽，莫说这一点点小小手段。
    遮天大阵加强版，更是让楚浩能够轻易地完全掌控整个昆仑山的所有状况。
    这种掌控绝非是物质表面的，是连天道层面都被楚浩完全感知。
    只要楚浩心念一动，隐藏在昆仑山之中的点点滴滴都在楚浩眼中。