    楚浩当场眼睛就亮了起来。
    来了，最贴心最牛逼的系统，他终于站出来了！
    【西游之行，天机已乱！】
    【任务：西游开始前，点醒西游之行孙悟空三师兄弟】
    【奖励1：黄中李结果时间加速百万倍，一年当百万年】
    【奖励2：获得黄中李果实一套！一套等于一枚紫色果子，三枚紫金色果子，六枚黄金色果子，九枚黄色果子】
    【奖励3：简单粗暴，十亿年修为！】
    楚浩脸上当场露出了喜悦无比的笑容，这打开系统，简直太给面子了。
    这才刚刚想着该怎么才能够让这黄中李结果速度加速些，还想着用混沌之气浇灌，却没想到这系统无比嚣张。
    浇灌个屁！
    直接加速百万倍！
    够不够，不够再白送一套黄中李果子！
    还不够，再来十亿年修为！
    楚浩本来想着反正清闲，就当是种种田，但是系统根本不给楚浩种田的悠闲，一步到位。
    就在截教四女兴奋无比地看着黄中李的时候，楚浩忽然轻咳两声，众女看向楚浩。
    楚浩看着众女，道：“接下来的时间之中，你们要好好看着这昆仑山，这翠竹大道只有在你们一起过来的时候才会打开。”
    无当圣母听出楚浩的意思，蹙眉问道：“师弟，你这是要去哪里吗？”
    楚浩点点头，“虽然不着急，但是很快就要出去一趟，昆仑山就交给你们了。”
    截教四女脸色疑惑。
    楚浩的行踪一向十分神秘，不过四女也没有多纠结。
    “放心师兄，我一定会好好守护昆仑山，谁都不可能突破此间！”
    “有山门大阵，谁都打不进来，哼哼，我倒想看看阐教那班不知死活的东西还敢不敢过来！”
    “师兄，你要去哪？带我一起去玩玩呀？”
    最小的碧霄一脸楚楚可怜地看着楚浩。
    楚浩笑笑道：“此行危机四伏，不是去玩，等过段时间再带你们出去吧。小穹，我们走。”
    截教四女恋恋不舍地送别楚浩。
    不过楚浩倒也并不多么紧张昆仑山的安危，即便这里埋着黄中李。
    楚浩已经将遮天大阵的攻守启动方法教给截教四女，只要在这遮天大阵之内，别说是羽翼仙，就算是大罗金仙圆满来了也只是挨揍。
    当然，要是准圣出手那就没得玩了。
    不过不论在哪个大势力之中，准圣的存在都是核弹级别的存在，没有人会轻易叫动准圣出手。
    而昆仑山的灵气虽然充裕，但是知道的人只有羽翼仙一人，那羽翼仙又已经是被吓破胆了，应该叫不出来准圣大能出手。
    毕竟这昆仑山名义上是天庭的地盘，西方教派准圣过来抢，这明面上就是宣战，西方教还没有傻到这地步，为了一个昆仑山放弃西游大兴。
    楚浩也不待，很快就带着小穹离开的此地。
    离开之前，楚浩还看到酆都大帝在昆仑山外围，美滋滋地四处修建花草。
    本来因为灵气膨胀爆发而导致的整个昆仑山花草树木杂乱不堪，但是短短时间之内，在酆都大帝非常积极的修建之下，整个昆仑山的景色大变！
    从之前的疯狂生长，变得规规矩矩，整整齐齐。
    而且，楚浩多看了一眼，忽然觉得昆仑山的花草好像变得有些奇怪，有点像一个正在招手问号的人。
    “狱神阁下好！”
    酆都大帝忽然出现在楚浩面前，脸上带着谄媚的笑容。
    楚浩吓了一跳，“你这是干什么？整个把整个昆仑山变成这副模样？”
    酆都大帝大手一挥，豪气万丈道：“我刚才并非是在跟您问好，狱神阁下好，是现在昆仑山整个园林的主题！从远处看过去，你能够看到整个昆仑山在向你招手，仿佛在说，狱神阁下好！”
    酆都大帝非常得意，沾沾自喜，似乎在为自己这“狱神阁下好”的主题园林非常啊自豪。
    楚浩吓得一愣一愣的，这特么……这么入戏的吗？
    酆都大帝啊，你他[妈堂堂一个地府主宰，怎么变成这幅德行了啊？！
    酆都大帝还很是自然道：“我酆都大帝身为一名园丁，一定会做出更多美好的园林主题，献给狱神阁下。”
    其实也并非酆都大帝真的就这么舔着脸……
    实在因为楚浩给的太多了啊！
    他昨天就在这里修炼了一晚上，就顶了自己在地府三十年的修炼。
    本来还一直端着架子的酆都大帝，在那一瞬间就已经完全放下了自己酆都大帝的架子。
    别说放下架子了，有一说一，此刻如果楚浩答应让他一直留在这里，酆都大帝连自己地府主宰的位置都不要了！
    毕竟修炼到大罗金仙的修为，再高的地位都是无用。
    更何况，地府之中势力极为复杂，冥河虎视眈眈，还有地藏菩萨势力一直暗流涌动，再加上他这天庭都照顾不到的地府住宅。
    三方势力的席卷之下，他一个地府主宰属实没有多少牌面。
    所以，酆都大帝才更愿意留在这昆仑山，哪怕是做一个园丁，那也是轻松快乐的园丁。
    楚浩已经被酆都大帝这突如其来的变化吓到了，“你好好干，我先走了……”
    楚浩一点都不想多呆，总觉得这个酆都大帝现在精神状态有点问题。
    “狱神阁下一路好走！”
    “狱神阁下注意脚下！”
    “狱神阁下，等你下一次来，一定让您见到更美好的昆仑山，这是我作为园丁的誓言！”
    楚浩听此，跑的更快，脚步更加慌张了！
    然而，酆都大帝却是干劲十足地看着昆仑山，在想着下一个园林主题了。
    ……
    人间。
    南瞻部洲。
    楚浩好不容易从酆都大帝的园林主题恐吓之下逃脱出来。
    楚浩正打算现在就前往点醒西游众人。
    然而，却在这时候，楚浩感受到南海那边，传来一股独特的气息。
    那是独属于魔气洞窟的恐怖风暴，正在狂[暴的席卷向陆地之上。
    楚浩掐指一算，恐怕是南海的魔气洞窟有松动，有大恐怖在动手脚。
    “不过，若是让这魔气风暴登陆，届时众生受苦，我狱神岂不是很没面子？”