    楚浩愣在原地，这酆都大帝病这么严重吗？
    楚浩苦笑着道：“酆都大帝说笑了，我只是一个小小狱神，新晋大罗，怎么会是传说中的准圣大能。”
    然而，酆都大帝却是目光炯炯，非常激动道：
    “狱神阁下你休想骗我，你就是准圣大能！如果不是那等存在的话，又有谁能够做到这一幢幢一件件惊世骇俗之事！”
    “短短几分钟之内，就能够让灵气枯竭的昆仑山变成灵气比天庭浓郁百倍的洞天福地！”
    “随手一挥就能够打回两尊大罗金仙的全力攻击，更是能够将封神老将的毗卢遮那佛直接轰成杂碎！”
    “狱神，你还说你不是准圣大能！大能，请受在下一拜！”
    酆都大帝已经完全认定楚浩就是准圣大能，恭恭敬敬的模样，简直不要太认真。
    楚浩张口结舌，“啊，这……”
    楚浩又看到截教四女对自己露出无比敬仰的眼神，一时间之间不由得有些苦笑。
    看来解释不清了，而且也不必要将遮天大阵的事情解释给酆都大帝，到时候再找个晚上，找四女好好聊聊吧。
    “走吧，回去吃饭去。”
    楚浩也懒得解释。
    宰了一个西方教一个大罗金仙，两个太乙金仙，但是现在楚浩手上还有一个太乙金仙人头的任务要完成。
    楚浩现在很苦恼，到底得找谁呢？
    ……
    另外一边。
    化身大鹏金翅雕急速飞走的羽翼仙，脸色惊恐，慌张无比。
    直到逃出百万里远，羽翼仙都不敢停下脚步，他口中一直神经质一样喃喃道：
    “太可怕了，太可怕了！那个狱神竟然如此狡猾！”
    “他的实力一定也已经达到了大罗金仙后期，否则的话也不可能如此轻易能够抵挡住我的攻击。”
    “而且那狱神心思太缜密，一直在示敌以弱，他肯定早就算到了，即便是佛祖封锁西天极乐世界，但是毗卢遮那佛还是会来找他麻烦，甚至都已经猜测到毗卢遮那佛会带上我一起寻仇！”
    “肯定是这样的，他一定是算好了所有东西，示敌以弱，将我诱入昆仑山，再让昆仑山之中隐藏起来的准圣大能随时准备出手做最后一击。”
    “若非是我乃大鹏金翅雕，今日难逃一死，这个狱神楚浩，智近乎妖，又隐忍低调，绝不能惹，绝不能惹！”
    羽翼仙在见识到楚浩的实力和心思缜密之后，对楚浩开始颇为忌惮。
    羽翼仙只觉得，楚浩智近乎妖，他早已看穿了一切，这个昆仑山恐怕就是天庭设下的捕鼠器。
    但凡有想要吃捕鼠器之中饵食的人，都将会被捕鼠器困住，灭杀！
    羽翼仙暗自庆幸自己机智过人，果断选择逃跑，毕竟死道友不死贫道，一个毗卢遮那佛死掉问题不大！
    至于什么李靖师弟的仇啊，什么西方教的面子啊，都是放屁，什么都没有自己性命重要。
    羽翼仙正在疯狂逃跑之际，忽然听到耳边传来呼喊声，
    “羽翼仙大人请留步，留步！”
    羽翼仙大惊，以为是楚浩追来，吓得当场拔剑而起，刺向那人。
    然而，羽翼仙的宝剑却险之又险地停在了来人的脖子上。
    那人一身袈裟，佛光护体，却也吓得脸都白了，赶紧喊道：
    “羽翼仙大人，我是毗卢遮那佛弟子啊，您冷静点……”
    羽翼仙看清来人，才松了口气，这是刚才去请羽翼仙出山一起剿灭楚浩的毗卢遮那佛弟子，阿达。
    只不过阿达飞得比较慢，请出羽翼仙之后，羽翼仙先行到场，但是阿达却直到现在才赶到。
    阿达看见羽翼仙脸色慌张，赶紧问道：
    “羽翼仙大人，适才我见你慌张赶路，不知道出了什么事情？我师父呢？”
    羽翼仙眼睛一转，直言道：“我因急事要赶回西天一趟，你师傅就在昆仑山，不过那狱神似乎不好对付啊。”
    阿达一听，也没有多想，惊叫一声，
    “师父有难，我要去救，羽翼仙大人，在下告辞！”
    阿达全身朝着昆仑山飞过去，唯恐赶不上。
    羽翼仙冷笑一声，“毗卢仙都死了，你们这些弟子也没有必要留着了，正好给本大人拖住那楚浩。”
    羽翼仙没有说谎，是啊，我急事要回西天啊，我逃命啊，逃命也是急事啊。
    毗卢遮那佛确实在昆仑山啊，赶快一点的话，还能够收集到毗卢遮那佛的骨灰，虽然已经被楚浩扬喽。
    西方世界从来都不是铁板一块，尤其是因为加入西方教的多是阐教和截教叛徒，人心就更加不稳了。
    不过因为西游之行已经定下，西方注定大兴，所有很多人都乐意待在西方世界，要说多团结友爱，那就未必，都是为了混点功德，仅此而已。
    羽翼仙自然淡定回去了。
    ……
    昆仑山。
    楚浩，小穹，酆都大帝和截教四女正在十分欢乐地吃着晚饭。
    这一次的战斗，意义非凡。
    这是截教，也是天庭，第一次出手反击新发世界，而且还是怒杀了一尊大罗金仙和两个太乙金仙。
    这是封神以来，天庭和截教最大的战果。
    而酆都大帝在今日见到楚浩的强大实力之后，也下定决心，以后无论如何都要抱紧楚浩这条大[腿！
    酆都大帝隐约觉得，像楚浩这等人物将来肯定会是天地之中的大主宰，所以向楚浩示好绝对成为了必要。
    而且，酆都大帝也决定，回去之后，一定要跟自己的本体紫薇大帝报告一下这件事情，别的不说，这狱神绝非是所有人看到的那么简单。
    一行六人，和和气气地吃着晚饭，简直不要太快乐。
    却在这时候，昆仑山之外响起了一声怒吼，
    “楚浩，你将我师傅藏到哪去了，出来受死！我乃……”
    本来无精打采的楚浩瞬间眼睛一亮，“送上门来了！小穹……”
    楚浩还没有说完，却忽然见到小穹已经从门口走进来，外面的声音也已经戛然而止。
    小穹跑到楚浩怀中腻着，糯糯道：“哥哥，那个人好凶啊，不过现在他已经不吵了……”
    小穹拍拍肚子，不吵是因为已经被小穹一秒宰了吃下肚。