    孙悟空已经被吓得完全愣住了。
    双眼无神，频频摇头，嘴上只喃喃着：
    “这不可能，这不可能！怎么可能会这样……”
    楚浩看孙悟空这一副模样，小伙子心态竟然还坚[挺，需要加一把猛料。
    于是楚浩继续道：
    “你是怎么去拜的师？”
    孙悟空赶紧道：
    “我飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到灵台方寸山，斜月三星洞。这一点总该不假了，吧？”
    楚浩微微一笑，
    “知道方寸山在哪吗？”
    孙悟空皱眉：“不就是在西牛贺洲吗？”
    楚浩嘴角微微勾起，“你学成之后去过西牛贺洲吧？怎么样，见过方寸山三星洞吗？”
    孙悟空愣住。
    自从孙悟空学成之后，一个筋斗十万八千里，天下无处不可去得。
    但是，孙悟空在西牛贺洲的那一个地方，来来去去，翻寻几百遍，却都没有找到过方寸山。
    孙悟空还以为自己就是单纯遇到一个仙家，一个隐世不出的仙家，一个能够把山门都隐世不出的仙家。
    但是，被楚浩再问到，孙悟空也觉得有些怀疑。
    孙悟空盯着楚浩，用不敢置信的语气道：
    “你是说，方寸山是假的？”
    楚浩淡淡一笑，朗声道：
    “灵台之于道家，即是内心。有古人有云：吾见子之心矣：方寸之地虚矣，内心之间，方寸而已，说的也是心。你的心，此乃灵台方寸山。”
    “而斜月三星洞，也不过是一个简单的字谜，月边有三颗星，便是心字。”
    “灵台方寸山，斜月三星洞，是圣人手段，在你灵台方寸之间，造就仙境，教你道术，非是西牛贺洲任何一个地方。”
    孙悟空又傻在原地了。
    感情自己漂流了十数年，在海上啥都没见到，却是直接去到了心间，被西天圣人收做徒弟了？
    孙悟空只觉得自己的脑子嗡嗡作响，一时间不知道到底该怎么回应。
    楚浩也淡淡喝酒，反正楚浩身上带着遮天符篆，圣人不能知，所以大可以畅谈到天明。
    好半晌，孙悟空终于回过神来，呆呆地看着楚浩，
    “狱神兄弟，你……你为什么知道这么多？你还知道什么？”
    楚浩神秘一笑，却是摇摇头，
    “我知道什么没关系，关键是你，你现在知道自己是什么处境了吧？”
    “你乃是西天如来佛祖搬到娑婆净土，百般豢养催生；学，也是西天圣人准提亲自教导，你身上早就已经背负着不可洗脱之大因果。”
    “就连被镇压，都是如来佛祖亲手镇压，五指化山，镇压此地。”
    “现在，你还觉得跟西天、跟如来佛祖没关系吗？”
    孙悟空脑袋已经有些空白，但是他再怎么固执，板上钉钉的事实摆在眼前，由不得孙悟空不信。
    “他们为什么要这么对我？就是为了羞辱我吗？供他们玩乐吗？”
    孙悟空问道。
    楚浩吓了一哆嗦，一脸蛋疼，
    “妈耶，你怎么会这么问？难道西天那群秃驴在你看来就是一个喜欢玩弄猴子的变态吗？”
    孙悟空属实是被楚浩那些信息说的有些懵逼了，竟然连供他们玩乐这种话都说出来了。
    “那是为了什么？”孙悟空一脸疑惑。
    “为了玩你……咳咳，不是，是为了大功德。”楚浩觉得自己都差点被带偏了。
    孙悟空更加懵逼了，
    大功德？玩弄石猴有大功德？
    楚浩看到孙悟空依旧是满脸疑惑，便解释道：
    “前尘就不跟你多提了，由于种种原因，圣人们定下西游之行，决定让西天教义传入南瞻部洲，收割大功德。天庭，作为圣人下属单位，自然是全力配合，将你折服。所以才有你大闹天宫，被如来镇压的一幕。”
    “而你，就是到时候的取经之人，你承载着天地仁恩，再加上有西天的因果纠缠，你取经之后，西天就可以获得大功德。”
    “你是说？他们这样欺负俺老孙，竟然还要俺老孙帮他们做事？！”
    孙悟空一下子就像是被踩到尾巴一样，怒吼起来。
    楚浩耸耸肩，“你且看着吧，很快他们就会来找你。”
    孙悟空勃然大怒，咆哮道：
    “不可能，难道他们觉得俺老孙真的这么善良，这么好欺负？！”
    “串通天庭，将俺老孙这般折辱，还杀俺老孙花果山无数徒子徒孙，甚至还将俺老孙镇压在这五指山下，日夜就吃些铜汁铁丸！”
    “他们还敢向俺老孙提出给他们做事？他们痴人说梦！”
    楚浩淡淡摇头，拿着酒杯过来，喂了孙悟空一口酒，
    “你跑不掉的，若是真有此事，你当如何？”
    孙悟空咽下茶水，面目狰狞，独属于齐天大圣的傲气，和美猴王的戾气瞬间爆发开来。
    孙悟空咬牙切齿，一字一顿道：
    “西天取经？我要让灵山血染，去西天取他们狗命！”
    “狱神兄弟你且……嗯？狱神兄弟？”
    孙悟空再抬头，却见到周围已经空无一人。
    而刚才那灵动美丽的星斗宫景象，也荡然无存，周围恢复到了五指山那枯燥落寞的景象。
    五方揭谛在暗处看着孙悟空，似乎看到孙悟空不太对劲，却又看不出啥不对劲，所以也没出来。
    孙悟空一时间有些愣神，不知道刚才到底是幻境还是现实。
    这一切，又好似当年孙悟空学艺之时，那种不真实感一般。
    灵台，方寸山？
    斜月，三星洞？
    狱神竟然也拥有在别人心中开辟一片天地的能力？
    孙悟空忽然感受到喉咙有些微辣，细细感受，孙悟空眼睛忽然瞪大。
    这味道，是星斗宫的美酒！
    与当年孙悟空在星斗宫与楚浩饮酒时候喝的酒，味道无异！
    一切，不是梦，也不是幻境。
    孙悟空愣在原地，忽然仰天长啸，
    “啊啊！！有朝一日，俺老孙出去，必要血染灵山，取你狗命！”
    这一声咆哮，将五方揭谛着实吓得可以。
    孙悟空在被镇压之后的头几年还有这心思咆哮，但是已经有大几百年没有喊过。
    却没有想到今天突然发疯，五方揭谛也不知为何，面面相觑。
    楚浩在远处，微微一笑，搞心态任务达成！