    楚浩正盘算着下一站前往天蓬元帅，不对，现在应该叫做猪刚鬣。
    轮回猪胎，想必猪刚鬣现在已经不会好受。
    但是楚浩掐指一算，猪刚鬣似乎已经有些异变。
    楚浩眉头一挑，啧啧称奇，“天机已乱，看来猪刚鬣是要觉醒了呀？待我再多观察几日！”
    ……
    乌斯藏国界之地。
    蓬乱的猪圈之中，天蓬元帅睁开眼睛。
    这已经是他第几个轮回了？
    他已经忘了，但是他知道自己不管轮回在哪一次，都是猪胎。
    一次失误投错猪胎也就罢了，但是两次，三次，这已经不是失误能够解释的了。
    他经历了多少次生离死别，见到父母被人乱棍打死面前，见到兄弟被人当面开膛破肚，见到自己被人摆在砧板上乱刀剁碎。
    曾经种种未曾体验过的惨烈痛苦，只在这短短的时间之内，体验得淋漓尽致。
    不过，这一次猪刚鬣不想再拖延了。
    猪刚鬣张口对着生他的母猪，狠狠咬下！
    咬住了母猪的大动脉，不顾生身母猪的悲鸣，猪刚鬣直接生生将母亲咬死。
    不仅如此，在吞噬了母猪之后，猪刚鬣将獠牙指向其他弟兄。
    一[夜之间，猪刚鬣咬杀母猪，灭杀群彘！
    很快，吞噬了大量血食，猪刚鬣恢复了一些法力，不过现在是妖力。
    猪刚鬣跳出猪圈，冲入山林之中。
    “报仇！报仇！”
    这是猪刚鬣修炼之中，脑海之中唯一的想法。
    他的内心充满了仇恨，血红色的仇恨完全蒙蔽了他的眼睛。
    短短十几年的功夫，猪刚鬣修成大妖，占山为王。
    猪刚鬣入山，正好来到了女妖卵二姐住的山。
    她在此建立云栈洞，猪刚鬣被招赘到福陵山云栈洞的卵二姐家。
    可一年后，卵二姐就死了，全部家当全给了猪刚鬣。猪刚鬣至此栖身云栈洞。
    当猪刚鬣修炼有成，再次杀入人间，来到福陵山，见到那家宰杀好几次的人家，猪刚鬣猛然便要趁着夜色痛下杀手，屠村泄愤。
    然而，还没出手，猪刚鬣却停住了手。
    猪刚鬣在井边，看到了自己的狰狞模样。
    浑身钢针一般的长毛，狰狞丑恶的野猪脸孔，还有闻起来连自己都恶心得想吐的味道。
    猪刚鬣忽然扪心自问一句，
    “是谁，害我变成这样的？”
    猪刚鬣冷静了良久，才咬牙切齿，怒然道：
    “是福陵山这里的人吗？不是啊！”
    “我没有忘记，是你，是你太上老君将我变成这样！”
    “是你亲自将我从凡间渡化到天庭，当玉帝之面审问的时候，是你向陛下请旨，将我贬入畜[生道！”
    “太上老君，我想起来了，是你，一切都是你！”
    却在这时候，猪刚鬣耳边想起一个淡淡的声音。
    “错了，不只是太上老君。”
    猪刚鬣猛然回头，却见到黑夜之中，有一个身着白衣的翩翩君子向自己走过来。
    猪刚鬣眼睛猛然瞪大，哆嗦道：
    “你是，狱神楚浩！”
    “我……我……罪臣，天蓬元帅，参见执法狱神！”
    猪刚鬣愣了好一会儿，却是跪倒在楚浩面前，不敢出声。
    猪刚鬣从来没有否认过对嫦娥仙子的伤害，他也知道嫦娥仙子乃是楚浩的女人，他调[戏嫦娥，被狱神责罚完全合情合理。
    甚至，对比现在经历的事情，当时猪刚鬣只觉得楚浩杀了自己，一切似乎不那么难以接受。
    猪刚鬣，所有怨恨全来自于太上老君。
    是太上老君亲手将自己拉上天庭，又是太上老君口口声声说，蟠桃胜会之后，有大机缘。又还是太上老君，花大价钱救下自己，却亲口将自己贬为猪胎！
    猪刚鬣在人间尝到的悲痛，还有那种被逼到只能够吞噬亲身父母和血肉兄弟的无奈，再到后来的丧妻之痛，这才是猪刚鬣受到的最大折磨！
    比死还惨！
    猪刚鬣低着头，泪珠子却滴滴答答地往下掉。
    他，竟然流泪了？
    就连楚浩都一时间愣住了，楚浩都不知道原来猪刚鬣的内心感情竟然会这么……丰富？
    猪刚鬣低着头，泪水直流，呜咽地问道：
    “为什么是我啊！为什么啊！”
    “我只想要做一个普通人，我只想要过老婆孩子热炕头的生活啊！”
    “给了我希望，让我在天庭骄奢淫逸，又亲手毁了我的繁华，让我堕入畜[生道，逼我咬杀生母，吞噬兄弟，悼亡丧妻，我明明只想过普通人的生活而已啊！”
    “太上老君，我与他到底何怨何仇？让我至今猪胎，不敢再动一丝凡心。”
    “唯一爱我怜我的人，也已经葬在云栈洞……他们到底要我怎么样！”
    楚浩看着一个大老爷们哭成这样，一时间有些感慨，却忽然也觉得猪刚鬣的悲痛有些道理。
    猪刚鬣并非是孙悟空和卷帘大将。
    孙悟空天生地养，铁石心肠，不谙世事，只有一身傲气，受委屈了只会本能地想找西天讨个公道；
    而卷帘大将也非是常人，他生生来神气豪壮，行走江湖，被人冠以英雄侠义之名，人情练达，被菩萨那般折磨，他也是一腔热血感到愤恨，就想报仇；
    但是猪刚鬣不同。
    他曾经是个凡人，彻头彻尾的凡人，就想要平凡生活，老婆孩子热炕头的最普通的凡人。
    这样的人，却突然有一天仙人许以仙家手段，令其飞升成仙，却没有令其有半分心性修为。
    这好比突然给一个穷人一大笔钱，突然暴富特别考验一个人的心理素质，哪怕是有丰富的社会经验之人，都不可能接受这现实，会经过漫长的过程，犯过很多错误，才能慢慢适应。
    而最寻常的就是直接这笔横财直接令一个穷人疯狂，报复性消费，最终迷失本性，再穷下来就是死路一条，由俭入奢难，由奢入俭更难。
    而现在，这是直接令一个凡人变成金仙！
    这种跨度比之于得到一笔横财夸张无数倍，比之于让一个乞丐做皇上都夸张无数倍！
    再加上猪刚鬣又只是一介好吃懒做的凡人，他能够在天庭成功活下来，而且还算是勉勉强强达到中端水平，这已经是一个凡人做的最好的了！