    然而，人们一旦起了心思去考验一张茶几的承重能力，就已经注定这张茶几会被压坏。
    猪刚鬣虽然以金仙境界坐上天蓬元帅的位置稳住了，但是太上老君却还强行推动天蓬元帅去历劫，告诉猪刚鬣在那蟠桃胜会上会有大机缘。
    猪刚鬣犯罪之后，又是太上老君亲口让猪刚鬣下凡做猪。
    猪刚鬣从一个凡人，变成一个金仙，好不容易稳住心态，却又被丢下凡尘，堕入畜[生道，成为一头活在猪圈里的猪！
    甚至，为了活命逃跑，猪刚鬣被迫吞噬兄弟父母。
    好不容易以为可以安心生活了，云栈洞唯一爱自己的妻子去世。
    猪刚鬣从一个享受着安逸人生的人，最终变成了一个弒父杀母，丧失挚爱的孤家寡人。
    他经历的事情，对于任何一个凡人来说，都是接受不了的世间最残酷的酷刑！
    现在，猪刚鬣活得只剩下悲哀与痛苦。
    他后悔，哪怕是回到当年做凡人的时候，也比现在好一千一万倍！
    猪刚鬣悲痛地抬起头，脸上写满了无助，
    “狱神阁下，帮帮我，告诉他们不要再来找我了！”
    “我愿意隐姓埋名，吃斋礼佛，行善积德，救赎罪恶，但是求他们不要再来折磨我了！”
    “我，我只想活着，我只想安安静静的活着啊！”
    猪刚鬣说到最后，不由得仰头大哭。
    几辈子的委屈，说不得猪刚鬣此刻有多么难受。
    楚浩看了，也觉得不是感觉。
    但是有些事情，显然不是人能够左右的。
    楚浩叹了口气，幽幽道：
    “猪刚鬣啊，你凡人成仙，又堕畜生道，咬杀生母，吞噬兄弟，丧失挚爱，人间大喜大悲，你经历个遍，你心里有些后悔成仙。”
    “须知，天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗！”
    “哪怕你再怎么躲避，你都逃不开，此非天意，此乃圣人之意。”
    猪刚鬣听完愣了一下，脸上瞬间露出绝望之色，
    “不，一定会有办法的，狱神阁下你能做到的！”
    “我绝不报仇，前尘过往让他过去，我犯的罪我会赎，我只想……我只想要一刻的安宁。”
    楚浩摇摇头，“我可以很负责任的告诉你，你的安宁，很快就会变成镜中花水中月，粉碎在你面前。”
    “你，无路可选。”
    “为什么！为什么！”猪刚鬣双目赤红，直勾勾地盯着楚浩。
    楚浩叹了口气，
    “你是应劫之人，西游之行的应劫之人。”
    “无论你接不接受命运，命运会落在你身上。我便在此告诉你真相吧。”
    “西方世界要你从人间升上天界，然后堕入畜[生道，轮回猪胎，最后在最绝望的时候，西方世界会出手，挽救你。”
    “你如果到不了最绝望的时候，西方世界会帮你。”
    “你最终，必须为他们所用，必须成为他们西方大兴的棋子。”
    “太上老君，只是实施计划的一个人而已，没有太上老君，也会有太下老君，太左老君，太右老君。”
    “你……逃不掉的……”
    楚浩的声音在空中逐渐回荡，渐行渐远。
    楚浩的身影也完全消失在月下。
    徒留猪刚鬣在井边，愣愣地看着井中的月亮。
    良久，猪刚鬣泪水滴落井中，将井中月粉碎。
    猪刚鬣见此，瞬间失去所有力气，软倒在地上，嚎啕大哭。
    “啊！！！”
    “为什么，为什么啊！”
    “我……我究竟做错什么了！”
    “我不信，我一定要逆天改命，我会把握所有幸福，这一次，谁都带不走我！”
    “我……我不会输，对，我不会输的，他们不会这么残忍，天地是仁慈的，圣人是仁慈的，我佛是慈悲的！”
    猪刚鬣在原地喃喃自语，脸上是一种几近变态的牵强笑容。
    他，不愿接受这现实。
    远在天空之上的楚浩看着摇摇头。
    现实不是不接受就不会来临的，很快，猪刚鬣就知道什么叫做绝望。
    楚浩也从猪刚鬣这一次事件之中，清楚的认识到，没有实力是多么悲惨。
    从一个凡人，被人强行提升为金仙境界，在天庭之中饱受白眼，又被太上老君亲手打入畜[生道，弒父杀母，吞噬兄弟，丧失挚爱……
    总而言之就是被人揉圆捏扁，但是他却没有任何挣扎的办法。
    到得知真相之后，还妄想着我佛慈悲，妄想着想要逆天改命。
    这正是许多平凡人最真实的一面，就好似赌徒已经输得倾家荡产，却还想着一把翻盘，最后输得家破人亡。
    这如果是一个大罗金仙，不堕六道轮回，自然没有这么多事情，哪怕强加因果，大罗金仙也可以不爽直接飞出三界之外。
    任你西方世界势力庞大，三界之外广袤无垠，有本事派圣人来抓？
    关于猪刚鬣的事情，楚浩总觉得会出一些想象不到的变故。
    虽然很残忍，但是知道楚浩必须要让猪刚鬣知道真相。
    猪刚鬣是假装还被蒙在鼓里乖乖走西游？还是知道到时候认清现实，会有所转变，这就不得而知了。
    人与人的悲欢是不共同的。
    身为大罗金仙的楚浩，得到了非常美妙的东西。
    【恭喜完成点醒西游三兄弟的任务】
    【奖励1：黄中李结果时间加速百万倍，一年当百万年】
    【奖励2：获得黄中李果实一套！一套等于一枚紫色果子，三枚紫金色果子，六枚黄金色果子，九枚黄色果子】
    【奖励3：简单粗暴，十亿年修为！】
    来了！
    楚浩猛然感受到一股暖流流遍全身。
    下一秒，楚浩境界上的桎梏，如同黄河决堤一般，瞬间崩溃。
    哗啦啦……
    楚浩体内的法力在迅速疯长，整个灵魂都在颤抖。
    这种颤抖，是因为晋升来得实在太舒爽，让楚浩都不由得受不住刺[激的颤抖！
    就在几百年前，楚浩才刚刚晋升大罗金仙。
    而今天，楚浩可以非常嚣张地告诉天下人。
    我，又双叒叕，突破了！
    楚浩猛然睁开眼睛，感受到体内涌动的法力，脸上尽是狂喜之色。
    大罗金仙后期！
    距离准圣境界，又近一步！