    这一刻，如来才展露出来他的野心来。
    在场许多不明真相的菩萨罗汉瞬间明白过来。
    如来，这是要抢地盘啊！
    而且，还是带着大家一起抢地盘，只要得到南瞻部洲的信仰，此等大功德，所有西天的人都能够分享。
    所以任何西天的人，都将会全力帮助这一趟西游之行！
    铺垫那么多，就是想要抢夺南瞻部洲的信仰……但是人家愿意吗？
    诸菩萨闻言，合掌皈依，向佛前问曰：
    “如来有那三藏真经？那蛮荒之地，又岂愿向佛？”
    如来淡淡一笑，曰：
    “我有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；《经》一藏，度鬼。三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门。”
    “天庭知此乃天道之行，圣人旨意，天庭也知分寸，不敢逆天而行，已经答应传经。”
    在场众菩萨罗汉吓了一跳。
    让出南瞻部洲的信仰，这么丧权辱国的事情，天庭，竟然允了？
    但是如来佛祖就连天道之行和圣人旨意都说出来了，也就说是这件事情是道祖和圣人定下的。
    那么说的话，真的就是稳稳的西方大兴？！
    众菩萨罗汉激动不已。
    那些早已经参与项目的大佬却平静淡然，大功德，只有参与大事件的人才有。
    而很多大事情，其实早就已经定下由谁去工作，大功德，早已经有了定数。
    至于那些不知情的罗汉尊者，乖乖办事还能够跟在后面喝汤。
    如来见众菩萨罗汉摩拳擦掌，心中暗自冷笑，脸上却无喜无悲，曰：
    “三藏真经，我待要送上东土，但恐那方众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之旨要，怠慢了瑜迦之正宗。”
    “故此，我要他自己来取，教他苦历千山，远经万水，到我处求取真经，永传东土，劝化众生，才显得我佛法珍贵。”
    众菩萨罗汉皱眉。
    按照现在唐王对佛的态度……你拉倒吧，三藏真经人家厕所擦屁[股都嫌硬，咯蛋！
    还让人家不远千山万水来取？
    就连众菩萨罗汉都觉得如来这是在扯淡。
    然而，只有早就知道事情的那些大佬才知道，这一场西游之行早就已经开始了，开始了五百年了。
    如来继续道：
    “此乃山大的福缘，海深的善庆。谁肯去走一遭来？”
    不明真相的菩萨罗汉一个个面面相觑。
    让一向痛恨佛陀和尚的唐朝派人来取经？还得是千山万水过来取？这难度太大了吧！
    观音在旁边看着，心中冷笑。
    一群傻狗，真当这五百年随随便过来的？
    五百年前佛祖早就已经把金蝉子找一个借口丢下西天了，现在应该轮回到唐朝了。
    当有观音菩萨，行近莲台，礼佛三匝，道：
    “弟子不才，愿上东土寻一个取经人来也。”
    如来毫无意外，点头：
    “善哉善哉，我这有五件宝物，你且拿去。阿难，迦……阿难尊者，你去取吧。”
    如来习惯性的喊阿难迦叶两人。
    但是迦叶尊者已经在阻击楚浩晋升大罗金仙的时候，就已经被楚浩斩杀，现在如来只剩下阿难尊者一个心腹了。
    观音菩萨领了五件宝物，也察觉到了如来佛祖的焦急疑虑，便赶紧马不停蹄地下界。
    这一次去点化西游四人，足足比计划中的快乐数十年。
    ……
    人间，流沙河。
    观音菩萨的爱徒木吒已经被楚浩关在九层天牢，十个八个量劫那种。
    没有了左膀右臂，观音菩萨也只能憋屈地自己代步，甚至连很多前戏都没有办法做。
    就比如，来到这流沙河。
    本来按照预定的是，让木吒先进去跟那卷帘大将打一遍，恩威并施，然后逼他答应西游之行。
    这种情况之下基本上必能成功，并且也会让卷帘大将忠诚度拉满，但是现在……
    该死的狱神！
    观音菩萨心中暗骂。
    观音菩萨一挥手，水中的卷帘大将瞬间蹦出来，来到观音菩萨面前。
    然而，观音菩萨见到卷帘大将，却是一下子愣住了。
    没有想象之中的那种邋里邋遢，也没有想象之中那种自暴自弃。
    此刻站在观音菩萨面前的卷帘大将，目光平静，眼底有凌厉光芒，就好似脱胎换骨一般。
    观音菩萨只觉得卷帘大将身上有一种说不清道不明的……恐怖？
    “不对，一个卷帘大将身上怎么可能会有我都觉得的恐怖之气？”
    观音菩萨又反复观察了几遍，但是这一次却毫无发现，卷帘大将体内妖力稀薄，千疮百孔，比外表看起来的狼狈多了。
    观音菩萨身上灵光闪动，淡淡道：“你是何方妖孽？”
    卷帘大将一瞬间有种想要把观音菩萨虐杀的冲动，百般诬陷自己，逼自己变成这幅模样，现在观音菩萨竟然假装认不得自己？！
    不过，卷帘大将脸上却不露出一丝仇恨，而是十分谦卑，恭敬，甚至有一丝佛教的大彻大悟在内。
    眷恋看着观音菩萨，低头做礼，
    “菩萨，恕我之罪，待我诉告。我不是妖邪，我是灵霄殿下侍銮舆的卷帘大将。当年因打碎琉璃盏被贬至此，食人为生，自知罪孽深重，求菩萨惩罚。”
    观音菩萨暗自鄙夷，看来卷帘大将经过这些年的折磨，已经变成了一个可以随意支配的人，甚至主动提出求惩罚。
    堪称斯德哥尔摩综合征的典范。
    不过这对于观音菩萨来说却是大好事。
    观音菩萨端着架子，一副慈悲为怀的模样，道：
    “你在天有罪，既贬下来，今又这等伤生，正所谓罪上加罪。我今领了佛旨，上东土寻取经人。你何不入我门来，皈依善果，去西天取经？若你愿意，我教飞剑不来穿你，再复你职……”
    “我愿意！”
    卷帘大将直接打断观音菩萨的许诺好处，斩钉截铁地答应下来。
    观音菩萨愣了一下：“你……真的愿意？”
    这也太顺利了吧？
    卷帘大将低下头颅，“愿领教诲。”
    菩萨算了算，算不出问题来。
    观音菩萨也不多纠结，直接帮卷帘大将当场剃度，种下因果，就算卷帘大将反悔都没有办法了。
    之后观音菩萨指沙为姓，就姓了沙，起个法名，叫做个沙悟净。
    卷帘大将入了沙门，送菩萨过了河。
    一切，看起来都非常顺利，顺利得观音菩萨自己都没想到。