    只有大喜大悲，才能大彻大悟。
    但是如果没有大喜大悲……那就创造大喜大悲！
    观音菩萨其实早就已经察觉到了猪刚鬣的向佛之心，她也看到了猪刚鬣那一刻凡心似乎要安顿下来了。
    哼，观音菩萨在暗地之中冷冷地看着猪刚鬣，对于这个只知道享受安逸的人，观音菩萨可就早在已经不耐烦了。
    然而，如果猪刚鬣安心下来，那她西方教的经书，谁去求？
    取经之路，谁去走？
    成婚之日，多好的日子！
    观音菩萨冷笑着，在暗中微微施展法术，无人能知。
    此刻，高家正张灯结彩，欢笑一片，喜庆非常。
    “一拜天地！”
    猪刚鬣和准娘子高翠兰兴高采烈地向天地一拜。
    旁边众多看客纷纷鼓掌，笑容可掬。
    “好！哈哈哈哈，金童玉女！”
    “郎才女貌啊，没想到高老爷能够找到这么好的女婿！”
    “高姐姐，猪哥哥，你们可要一直幸福下去哦。”
    众人欢笑声不间断，四处充满了灵动的笑声。
    猪刚鬣心中也是满足无比，开心地四处做礼。
    却猛然间，猪刚鬣心中升起一种不妙的预感。
    “二拜高堂！”
    猪刚鬣赶紧伸过手去，想要牵住高翠兰的手。
    然而，高翠兰碰到猪刚鬣的手，却猛然缩回，甚至还掀开盖头来看。
    “相公，你这……怎么还拿着个猪蹄？”
    高翠兰一脸狐疑地看着猪刚鬣。
    这一惊变，让在场众人猛然疑惑起来，纷纷看过去，不由得大吃一惊。
    众目睽睽之下，却见到猪刚鬣从袖子里面伸出来的手，长满了钢针般的长毛，还有脏兮兮的污垢，就是一只活生生的猪蹄！
    “啊！这？这成婚之日，怎么带了个猪蹄在手上？”
    “这难道是这相公的特殊癖好？不过，那猪手怎么看起来……像是活的，还能动！”
    猪刚鬣瞪大了眼睛，不敢自信地看向自己的手。
    却不知道什么时候，自己的双手已经变回原形，从人手变成了猪手！
    猪刚鬣惊恐至极，心中一直在哀求，不，千万不要，不要在我最好的日子，不要再伤害我的女人了！
    就算是死，也请让我成婚，我只想做一天，哪怕只是一秒的良人啊！
    猪刚鬣按住心中的惶恐，将双手缩进袖子里，假装解释道：
    “这是……这是我在山上刚打到的野猪，本来想做点猪手炖汤给大家吃，忘了放起来了……那个，夫妻对拜，夫妻对拜！”
    在场众人也没有怀疑多少，毕竟高老庄远离山水，没有那么多妖怪造孽，自然也不会第一时间想到妖怪。
    “原来只是忘记放起来了，哈哈哈哈，真是调皮啊这个新郎官！”
    “高老，看你的女婿多贤惠啊，结婚的时候还给你带嫁妆来，哈哈哈哈！”
    “不过……我怎么越看那猪手越觉得……活灵活现啊？”
    在场众人都乐呵呵地调笑着，也并不多在意。
    反而是高老脸色一黑，好好的日子闹这档笑话？
    “快继续拜堂吧……”
    猪刚鬣心中无比焦虑，哪怕是只是有名无实也好，他喜欢高翠兰，就算以后再怎么变成野猪，那高翠兰也是他的女人。
    “夫妻对拜，夫妻对拜！”
    猪刚鬣急着催促道。
    然而，猪刚鬣却忽然发现周围众人的眼神忽然开始惊变。
    就连自己心爱的女人，看着自己的眼神都变得逐渐惊慌，直到惊恐。
    猪刚鬣大惊，一摸脸颊。
    钢针一般的长毛，粗糙如砂纸的皮肤，还有那标志性的獠牙……
    “妖怪，猪妖，你竟然是猪妖！”
    高翠兰连连后退，就连撞倒桌子跌倒在地上都拼命往后腾挪，脸上尽是惊恐之色。
    猪刚鬣瞪大眼睛，愣在原地，瞳孔之中神色涣散，
    “不……这不是真的，这不是真的……”
    猪刚鬣敢肯定，自己化身人形多年，在凡人面前根本不会轻易露出破绽！
    除非是有仙家暗中动手，否则他的化形之术绝不可能失效，更不可能在如此重要的场合！
    此刻，成婚的高堂之上瞬间乱了套！
    所有人都看清楚了猪刚鬣的模样，脸上露出了无比惊恐的神情，四处乱跑，哀嚎声四起。
    “是妖怪！高家的上门赘婿竟然是妖怪，还是一只猪妖，他要过来吃人了！”
    “难怪他平日里能有那等力气，一只手都能够拉动一只小车，果然是有问题！”
    “快跑啊，妖怪要吃人了，妖怪要吃人了！”
    坐在高堂之上的高老人老身弱，却还是惊恐地站起来，转身便要逃出去。
    然而，猪刚鬣却一把拦住了高老，紧张道：
    “岳父，岳父大人，我是你的女婿啊，你不要走啊，让我先把婚结了啊，求求你了！”
    然而，高老却是吓得脸都绿了，惶恐地拼命用手中的拐杖敲打猪刚鬣的脸。
    “你别过来，谁是你的岳父，滚开！滚开！”
    猪刚鬣紧张无比，“岳父，你答应我的，要把高翠兰嫁给我的！”
    然而，那一边高翠兰都逃掉了，惊叫道：
    “来人救救我，猪妖要吃我，救救我！”
    猪刚鬣无助摆手，“不，我是你的相公啊！我怎么会吃你，真的我……”
    高翠兰和高老有那么一瞬间以为这猪妖真的有人性。
    毕竟他至少也在高老庄待过几个年头，平日里从未见过有做伤天害理之事。
    一瞬间，高翠兰高老脸上露出一丝犹豫之色。
    下一秒，猪刚鬣忽然感受到体内有一种原始的戾气用上大脑，然后猪刚鬣便感觉到身体仿似失控一般。
    猪刚鬣拼命抑制身体的冲动，但是身体却不由自主地四处破坏。
    轰隆隆！
    整个高家的婚礼现场，被猪刚鬣吹过来的妖风直接毁成一团。
    残垣断壁之下，甚至还压住了不少无辜群众。
    这一瞬间，高老和高翠兰心中仅存的最后一丝的信任彻底崩溃，惊恐地往外逃出去。
    “不！不！！！”
    “啊啊啊啊！！为什么！”
    空荡荡的大堂之中，猪刚鬣眼睛赤红，看着自己最后的幸福被毁于一旦，这一刻的猪刚鬣，心完全粉碎。