    待到菩萨离开之后，卷帘大将仰天大笑！
    笑声无比苍凉恐怖！
    如果观音菩萨在此，必定能够见到沙悟净此刻身上魔气涌动，一团黑色的魔气正在沙悟净身后凝聚。
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！救赎，我在赎罪！沙悟净，这是我的新名字吗？多好听的名字！”
    “悟得无垢无净之道，我早就悟透了啊！我佛慈悲，真的是我佛慈悲啊！”
    “我罪无可恕，还来救我，多么仁慈的菩萨啊！”
    沙悟净的口中，字字称颂功德，但是眼神之中却尽是狂怒愤恨之意。
    沙悟净身旁的魔气逐渐凝视，一只黑色的眼睛忽然在魔气之中睁开，一个冰冷淡漠的声音悠悠传来。
    “食人间烟火却高高在上，施欲加之罪却我佛慈悲，西游之行，你竟答应？”
    沙悟净神情扭曲，却忽然转为**淡漠，身上竟然露出淡淡佛光：
    “如是我闻，佛曰，大慈悲即是大魔，我得大慈悲，天下得大魔。”
    沙悟净身上的佛光，是黑色的……
    那团缠在沙悟净身上的黑气，忽而好似知道什么一般，放声大笑，刹那间便消失不见。
    沙悟净缓缓闭上眼睛，唱诵佛教经文，脸上**莫测。
    其实，不需要菩萨过来，他已经入了佛门。
    在从南海海眼回来之后，他就已经是佛门之人。
    ……
    观音菩萨虽然觉得这个沙悟净跟自己想象的不一样。
    但是又说不得哪里不对劲。
    明明一切都在掌握之中，但是总有一些顺利得离谱。
    “许是因为早在之前卷帘大将就已经自暴自弃，知道天庭放弃他，决定弃暗投明吧。”
    观音菩萨自我解释了一番，也觉得有点道理，便也不再纠结。
    观音菩萨赶着前往下一个地方，准备安排下一个取经之人。
    这一次佛祖派她下界，提前点化取经之人，暗地里其实还有另外的任务。
    接下来的时间之中，她要盯紧南瞻部洲大唐王朝，一定不能让转世金蝉子有其他异数。
    那才是最重要的取经之人，肩负万分重任。
    而今天机已乱，异数丛生，为了西方教的崛起，观音菩萨也不敢怠慢。
    乌斯藏国。
    高老庄。
    自从在福陵山被楚浩点醒真相之后，猪刚鬣心中挣扎万千，最终决定相信我佛慈悲。
    他总觉得，我佛慈悲，天地有仁恩圣德，不可能针对着自己。
    而猪刚鬣也自我感动一番，决定洗心革面，重新做人。
    放下仇恨的猪刚鬣只感觉浑身轻松，忘掉了真相，忘掉了烦恼，以人类之躯，加入社会之中。
    由于猪刚鬣乃是猪妖本体，身强力壮，轻易可以抵上八个十个年轻人。
    所以无论到哪里，只要猪刚鬣做一些卖力气的活儿，都有人争着抢着给猪刚鬣机会。
    几年下来，很多人也都觉得这个壮硕的年轻人勤劳勇敢，憨厚老实，简直是不可多得的好小伙，更加是积极踊跃地向猪刚鬣示好。
    甚至还有不少人家都愿意将猪刚鬣招为女婿。
    猪刚鬣感受到众人的热情，仿似又体验到了人世的美好，回到了最初的那种理想状态。
    猪刚鬣心中暗想，
    “执法狱神危言耸听，我佛慈悲，我既然已经放下仇恨，放下一切，他们也一定不会再找我麻烦。”
    “哼，我才不会被骗呢！我要洗心革面，从今往后，这世界上再无天蓬元帅，再无猪刚鬣，只有一个老老实实，勤勤恳恳的帅小伙！”
    “嘿嘿，翠花已经答应我的求婚，老丈人也同意了，明日迎亲，春风得意，很快我的幸福生活就要来了，哈哈哈哈！”
    猪刚鬣开开心心地前往高老庄。
    很快，时间飞速转动，来到了猪刚鬣成亲之日。
    这一场婚礼他筹备了好久，无数人都来到了猪刚鬣的婚礼上祝贺。
    猪刚鬣大喜之日。
    整个高家高挂红灯，来往宾客，各个欢笑。
    猪刚鬣身上穿得喜庆鲜红，满脸堆笑，春风得意。
    此刻，他跪在高堂之下，他的身边，就是他未来的娘子，高翠兰！
    这是他努力了大半生的结果。
    自从上一次被点醒之后，猪刚鬣痛定思痛，决定痛改前非，好好做人，并来到了高老庄，改头换面，成为一个奋发向上的年轻人。
    经过好几年的努力奋斗，猪刚鬣总算是得到了来之不易的幸福。
    自己的妖力也逐渐精进，只要不是什么仙人手段，他可以维持一辈子人形，完全可以一直伪装到老死。
    幸福的日子，可以一直这样循环持续下去！
    猪刚鬣简直觉得人间就是这么美好，生活是那么的多娇。
    而端坐高堂之上的高老看到自己未来女婿的模样，也不由得大喜，
    “好好好！这才是我的女婿，我女儿嫁给你是福气！”
    高老简直不要太舒服，他膝下无男儿，生三个女儿：
    大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。
    那两个大的从小儿配与本庄人家，
    而高翠兰却是高老一直盘算着拿来招上门赘婿的，撑门抵户，做活当差。
    本来以为这样的条件少有人答应，但是没想到几年前来了一个天造地设的好人选。
    在高老看来，猪刚鬣模样儿倒也精致，福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟……这对于高老来说简直是最美好的预设啊！
    这样的人，就适合来做赘婿！
    从此之后，就勤勤恳恳给高家好好干活，还不用担心猪刚鬣的家人会有反对之声。
    毕竟做赘婿，倒插门这种事情大部分人家都接受不了，哪怕是接受了，也怕有反悔的后患。
    但是无父无母，无兄无弟，简直像野人一样的猪刚鬣，就是适合做赘婿，天生就是这料！
    甚至不需要嫁出女儿，家里就能多了一个免费任劳任怨的长工，高老仿似看到了美好的未来。
    而且高翠兰对于猪刚鬣也是喜欢得紧，毕竟猪刚鬣也憨厚老实，算得上是一个老实人，做相公完全称职。
    两全其美啊！
    这本来都是皆大欢喜的事情，成亲似乎成为一桩美谈。
    然而，观音菩萨却已经暗中观察许久，决定出手。