    当晚，整个高老庄都知道了高老的女婿，竟然是一只猪妖。
    那高翠兰，竟然跟一头猪拜堂成亲了。
    这对于民风淳朴的高老庄来说，绝对是一件天方夜谭的荒谬之事。
    高老一时间之间，从一个年高有德的长者，变成了所有人口中的笑谈。
    而此事对别人来说伤害其实并不大，伤害最大的，莫过于高翠兰。
    在这个封建社会之中，女子清白之躯，名声比命还要重要，但是此刻整个高老庄的人，却都知道高翠兰竟然跟一头猪拜堂成亲！
    莫说是从此之后高翠兰嫁不嫁出去的事情，现在市井之中，更是四处谣传，其实高家的第三女儿，是一个不检点之女人。
    否则的话，怎么可能会被一头猪妖看上？
    为什么别人偏偏不对付，就要对付你个高翠兰？
    苍蝇不叮无缝的鸡蛋啊！
    再加上高翠兰已经是当着无数人的面，跟猪刚鬣拜堂成亲，这让谣言更加肆虐了一些。
    在封建社会，谣言比之于杀人的利剑还要恐怖。
    更何况，是对一个柔弱女子。
    高翠兰在饱受白眼和流言蜚语之后，终于不堪受辱。
    这一天，高翠兰从高老的眼前，拿走一根三尺白绫，在高老的目送之下，走入自己的房间。
    高老没有阻拦，只是摇头道：“家门不幸，家门不幸！”
    高翠兰流着泪来到自己的房间，将三尺白绫系在梁上，决定自缢，以示清白。
    然而，就在高翠兰含着泪决定踢开凳子的时候，一道妖风吹进来，一个壮硕的人影将高翠兰救下。
    自从当时现出原形之后，猪刚鬣其实并没有逃回山林，他还想要再挽回，他还不死心。
    他一直在暗地之中，守护着高翠兰。
    很多次，在那些流言蜚语伤害高翠兰的时候，猪刚鬣都想要冲出来打杀一方，让那些多嘴的长舌妇知道死字怎么写！
    然而，他不能这么做，如此的话更加没有机会再得到高翠兰。
    就在此刻，猪刚鬣抱着怀中的高翠兰，紧张地看着高翠兰，
    “兰兰，你不要想不开好吗？”
    猪刚鬣已经尽量的温柔了。
    但是，高翠兰睁开眼睛，看到竟然是猪刚鬣救了自己。
    瞬间，高翠兰却是满眼的恨意，甚至眼角之中有血泪流出。
    当面之中，高翠兰说出了让猪刚鬣断肠般痛苦的六个字。
    “猪刚鬣……我恨你！！”
    咬牙切齿，血海深仇！
    猪刚鬣一瞬间，整个人都失去了力气。
    没有人能知道他现在的感受。
    为了得到最简单的幸福，他咬杀父母，好不容易修炼化形成人，在高老庄勤勤恳恳，兢兢业业地干了好几年。
    他以为，自己总算是要得到真正爱自己的人，和自己深爱的人。
    哪怕只有一个人的心也好，这是他唯一的奢望。
    但是，此刻他得到了最爱之人的恨意，刻骨铭心的恨意！
    他……已经绝望了。
    下一秒，高家大院忽然炸开。
    猪刚鬣抱着高翠兰冲向后宅子里，声音向四周扩散开来，
    “从今往后，我猪刚鬣便住在后宅里，我乃高家女婿，谁敢伤我娘子，我让他死无全尸！”
    猪刚鬣，走到了最后一步。
    虽然高翠兰恨自己，但是猪刚鬣不想让高翠兰死。
    即便这样会让高翠兰陷入一个更加不可脱离的绝境，但是这已经是猪刚鬣能够做到的唯一办法。
    猪刚鬣夜间低头，看到井边的月亮，忽然想到那一天白衣仙君的话。
    “你……逃不掉的……”
    猪刚鬣猛然感到一种窒息的感觉，眼角流下泪水。
    勿谓言之不预也……
    猪刚鬣试过逃避现实，但是现在根本无路可退了。
    忽然之间，猪刚鬣的眼前有一道纯白色的光亮亮起。
    在猪刚鬣眼前，出现了一个仙气飘飘，不食人间烟火的白纱菩萨。
    猪刚鬣二话不说，提起九齿钉耙就打过去！
    然而，在半空中，一支莲花抛下来，隔开钯杖。
    观音菩萨冰冷的声音在猪刚鬣耳边响起，
    “孽畜，还不速速来降！”
    猪刚鬣一听这声音，心中更是一凉。
    他虽然刚才有那一瞬间的冲动想要去跟观音菩萨拼个你死我亡，所以刚才冲动地挥出九齿钉耙。
    但是观音菩萨甚至连一点实力都没有展露出来，就将他的九齿钉耙打飞。
    毫无反抗之力。
    无法反抗，只能被动接受。
    猪刚鬣赶紧换了一副惶恐嘴脸，抬头厉声高叫道：“菩萨，恕罪，恕罪！”
    观音菩萨才缓缓地按下云头，装模作样问道：
    “你是那里成精的野豕，何方作怪的老彘，敢在此间挡我？”
    猪刚鬣内心狂吼，该死的西方教，真的来了！
    但是猪刚鬣并不蠢，现在反抗毫无意义，
    哪怕猪刚鬣已经肯定，自己现出原形，就是观音菩萨在暗地之中动手脚。
    猪刚鬣收起心中所有恨意，脸上露出虚假的慌张和敬畏，道：
    “我不是野豕，亦不是老彘，我本是天河里天蓬元帅。只因带酒戏弄嫦娥，玉帝把我打了二千锤，贬下尘凡。一灵真性，竟来夺舍投胎，不期错了道路，投在个母猪胎里，变得这般模样。是我咬杀母猪，可死群彘，在此处占了山场，吃人度日。不期撞着菩萨，万望拔救拔救。”
    猪刚鬣只是按着所有人想听到的说辞说。
    他知道哪怕自己说出真相，是太上老君判自己做猪，谁会给他主持公道？
    相反，观音菩萨只会笑话他。
    所有人都会笑话他！
    猪刚鬣心中万般绝望，眼前这位救苦救难的观音菩萨，在猪刚鬣眼中就是一个彻头彻尾的大魔头。
    但是自己却要想亲手毁掉自己美梦的大魔头低头，甚至还要求她搭救，这种无助和悲哀，让猪刚鬣绝望无比。
    观音菩萨见到猪刚鬣已经完全屈服，干脆连台词都不说了，直接进入主题：
    “我领了佛旨，上东土寻取经人。你可跟他做个徒弟，往西天走一遭来，将功折罪，管教你脱离灾瘴。”
    猪刚鬣低头，咬牙道：“愿随，愿随！”
    菩萨才与他摩顶受戒，指身为姓，就姓了猪，替他起了法名，就叫做猪悟能。
    待到菩萨去后，猪刚鬣抬起头，看向那一轮圆月。
    猪刚鬣眼神从绝望，开始缓缓变化，变成了……狂怒！
    “狱神，你说的我逃不掉，那我便不逃！”
    “西天，毁我辱我，我与你们势不两立！”
    “我，猪刚鬣，必要血染灵山，我的仇，我自己来报！”