    【楚浩】
    【境界：大罗金仙后期（距离下一境界十五亿五千万年）】
    【功法：九转盘古真身决（第四转）】
    【法宝：……】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功……】
    楚浩松了口气。
    十五亿五千万年，好像也还行。
    至少之前挺唬人的三十多亿年修为，不就是被楚浩快速地完成了吗？
    楚浩拿出那一套黄中李果实，陷入沉思：
    一套等于一枚紫色果子，三枚紫金色果子，六枚黄金色果子，九枚黄色果子。
    这所有果子加起来，足够造就一个不小的势力了。
    毕竟这里面可是有一枚比之于九转大罗金丹还强大的紫色果子。
    九转大罗金丹只是帮助突破界限，但是这紫色果子能够令仙人直接晋升大罗金仙。
    其他果子都能够让凡人立地成仙。
    但是紫色果子的药力实在太强大了，哪怕再温和，也只能是让仙人成为大罗金仙。
    不过无伤大雅，依旧是牛逼冲天！
    但，如果完全将这些果实自己服用会咋样？
    【全部转化黄中李果子，可获得等量年限修为】
    【一枚紫色果子可得十亿年修为，一枚紫金色果子可得一亿年修为，一枚黄金色果子可得百万年修为，一枚黄色果子可得一万年修为】
    【是否转化？】
    【是？】【否？】
    还出按键了？
    不过楚浩思索再三，还是选择否。
    以楚浩手中所有的果子加起来，也不过堪堪十三亿年的修为。
    对于楚浩来说还是需要一个大数目。
    而修为年限楚浩时时能有，尤其是系统，有时候一挥手就是大几亿。
    但是这些修为年限全部只能够楚浩直接用。
    然而这些黄中李果子却不同，这些是可以给别人用的，楚浩是即将有家室的人。
    而且楚浩未来家室肯定是要成群结队的人。
    所以楚浩不得不留一些好东西，至少做聘礼。
    至于修为，再赚就是了。
    不过，聘礼自然不能只有这么点。
    要是能有个更牛逼的聘礼，是不是会更好呢？
    系统？
    【小伙子，你不讲武德啊？连老系统都打？】
    【检测到金蝉子即将出世，前往南瞻部洲，参合布局】
    【奖励：未定】
    【备注：本任务分多个支线任务，请尽情搅屎！】
    楚浩眉头一挑，脸上露出一丝兴奋的笑容。
    系统从来不是一个吝啬的人，上一次说随机抽奖三件后天至宝，反手就给楚浩来了一手大爆！
    一件功德灵宝，一件功德至宝，还是加强版，另外一件后天至宝又是至关重要。
    这是随机抽奖。
    那系统说的未定，岂不是……？
    楚浩眉头一挑，好啊好啊，我这就过去！
    楚浩并不知道，这边刚搞完事情，西天那边就已经察觉到一丝不妙了。
    ……
    西方世界，大雷音寺。
    佛祖居于灵山大雷音宝刹之间。
    周围诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧尼等众，都在安心听着如来讲道。
    然而，如来佛祖平白无故，忽然眉头一皱，话音也瞬间戛然而止。
    众人一脸茫然，不知道究竟出了什么事情，为什么如来讲道突然停止？
    唯有观音菩萨，眉头一皱，上一次如来这样停下来，便是天机乱了的时候。
    这一次，莫非……
    却见到如来闭目掐指，算了半天，却越算越急，脸上滴下细汗。
    好半晌，如来佛祖忽然从讲道之中停下来。
    观音菩萨赶紧道：“我佛，出了何事？可是异数作妖？”
    如来佛祖缓缓睁开眼睛，轻轻摇头，
    “我也不知，天机已乱，不可谋算。”
    “但是我心感不妙，恐有妖人作乱，这一次，我们不能多等了。”
    观音菩萨眉头一皱，“佛祖，您的意思是？”
    如来端坐莲台，高唱曰：
    “自伏乖猿安天之后，我不知年月，料凡间有半千年矣。
    再过数十年，便是人间孟秋望日，我有一宝盆，盆中具设百样奇花，前般异果等物，与汝等享此盂兰盆会，如何？”
    周围诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧尼等众一脸懵逼。
    这差数十年才开始，这么着急分水果？
    这提前的不是一天两天啊？
    唯有那些参加西游之行安排的大佬，一个个皱紧眉头。
    按照以前定下的，这事情应该是在孟兰盆节的时候再提，然后顺势而为，提出西游之行。
    但是现在佛祖却直接提前了数十年开始做安排，看来佛祖是真的坐不住了，唯恐异变。
    不过众人也没多开口，天机已乱，早做准备，有备无患。
    如来微开善口，敷演大[法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五蕴楞严。但见那天龙围绕，花雨缤纷。
    正是：禅心朗照千江月，真性清涵万里天。
    提前讲道，而且是讲上层妙典，非常舍得拉拢在场众人。
    众人也听得津津有味，比平日里如来敷衍讲道好十倍百倍。
    但是众人却也知道，无事献殷勤，非奸即盗，恐怕如来要有大动作了！
    果然，如来讲道完，嘴角微微勾起，高高在上，朗声道：
    “方才佛法妙典，只为一藏，我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”
    众佛陀菩萨愣了一下，赶紧道：
    “如何能得？”
    如来微微摇头，
    “传与你们，只为小功德，闭门造车，只可浑俗和光而已。”
    众人愣了一下，啥意思？
    就是我有但是不给你们呗？
    除了真正参与到西游之行的众大佬，在场很多菩萨罗汉都不知道如来到底要说什么？
    如来见到众人都一副贪婪模样，心中冷笑，还不乖乖得跟着走？
    如来佛光四射，法相**仁慈，终于开始了他的表演：
    “我观四大部洲，众生善恶，各方不一。东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多灾，正所谓口舌凶场，是非恶海。”
    “我今有三藏真经，可以劝人为善。若能将其传入南瞻部洲，人人向佛，天地大善，汝等又可得大功德，此乃万全之法，汝等意下如何！”