    孙悟空一瞬间想到自己大闹天宫的时候，明明自己都快要罢休了，但是西天那帮人，却好似认定自己一样，死死将自己留在原地。
    而且，如来佛祖更是不顾颜面，甚至孙悟空当时已经是拒绝赌斗。
    按道理来说，自己大闹天宫，就算是真的要罚，也是天庭罚自己，凭什么是如来佛祖一直怼着孙悟空出手，甚至不给孙悟空任何解释的机会，直接翻掌将孙悟空压在五指山下。
    孙悟空虽然说不谙世事，但是事出反常其必有妖，这点基本的想法他还是知道的。
    只不过，他在这里想了四五百年都没想通。
    孙悟空脸上露出惊疑之色，问道：“兄弟这是什么意思？”
    楚浩呵呵一笑，“莫急。我且问你，你觉得自己当弼马温合不合理？”
    孙悟空的脸色瞬间拉下来了，“兄弟莫要再羞辱我，那是我不堪回首的过往。”
    楚浩淡淡一笑，“不止如此，我再问你，让你去守蟠桃园，合不合理？”
    孙悟空憋屈地道：
    “俺老孙只是一只猴子，那玉帝老儿明明知道，却一定要将俺老孙安在蟠桃园，不能怪我。”
    楚浩：“天庭一向都是实力与职位相称，什么实力对应什么地位，一个真仙都能够做天兵营总都尉了。但是让一个堂堂太乙金仙做弼马温，这是不是很诡异？
    另外，就连傻子都知道，让一只猴子守桃园，不就是让你监守自盗的意思，你觉得，这里面是什么情况？”
    孙悟空低下头，再抬头却是面目狰狞，咬牙切齿，
    “你的意思是，狗[日[的玉帝，他就是想要欺辱俺老孙？！”
    楚浩微笑着摇摇头，
    “你看看你现在身处何处？再看看，这五指山上，贴着的是是谁家的金贴？在这里看守你的，是谁家的人？”
    孙悟空一瞬间反应过来，
    “你是说一切都是西天那群秃驴的主意？如来佛祖？”
    “不对，我与那满头包的秃驴无冤无仇，我以前见都没有见过他一次，那如来佛祖为什么要下这么多心思害我！”
    楚浩无奈地摇摇头，长叹一声道：
    “孙悟空啊，不是所有冤屈都有端头的，天地不仁以万物为刍狗！
    我可以告诉你真相，你还没出世，就已经被人安排得明明白白了。”
    孙悟空沉思了三秒。
    但是他发现自己根本不可能接受楚浩说的这现实。
    孙悟空狠狠摇头，看着楚浩，
    “不可能，不可能！俺老孙只是一只石猴，天生地养，与他们毫无因果沾染，他们为何要害我？更何况，俺老孙一路走来，也跟西天毫无干系，不沾因果，狱神阁下休要胡说！”
    楚浩呵呵一笑，“还不沾染因果？你可太天真了！”
    楚浩喝了口茶，才淡淡道：
    “你出生于娑婆世界东胜神洲傲来国花果山，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
    而你乃盘古开天地遗留下的仙石孕育而生。正好处于十洲三岛的祖脉上，其高围按二十四气，其上窍孔对应九宫八卦。”
    “生而周天完整，甚至落在祖脉之上，还有九宫八卦之上窍，你觉得很巧合吗？”
    楚浩直视着孙悟空的眼睛，问道：“你知道，中央娑婆世界是谁的领地吗？”
    孙悟空愣了足足有三秒钟，才瞪着眼睛道：
    “娑婆净土？难道是如来佛祖的地盘！”
    楚浩点点头，“正是。”
    孙悟空瞬间陷入了自我质疑之中，拼命摇头，
    “不可能，不可能！这么说我实际上根本就是如来佛祖，亲手安置在祖脉之上，由万千法门催生出来的石猴？！他是我爹？！”
    楚浩嗤的一下笑出声来，
    “你还喜欢认爹？不过你无需担心，你既然是开天辟地以来留下来到仙石，你父母当为鸿蒙世界。就算如来不催生，你早晚都要出世。”
    “只不过，如来将你挪到娑婆净土，豢养起来罢了。”
    孙悟空只觉得自己的世界观受到了极大的冲击。
    这么说来，他甚至连没出生，就被如来佛祖带来花果山。
    在十洲之祖脉，三岛之来龙中心，日夜以日月精华蕴养，根本就是被催生出来了？
    楚浩见到孙悟空陷入震撼之中，继续道：
    “你说你不沾染因果，但是你此生却处处踏着西天的因果，你以为，你修炼的法术从哪里来的？”
    孙悟空从震撼之中回过神来，急忙道：
    “俺的法术，乃是菩……不，不能说，俺师傅说，日后无论如何，不能说他的名字来。”
    楚浩呵呵一笑，
    “想不到你倒是挺重情义，守承诺的？不过，你不说，我代你说。”
    “你在花果山享乐天真，过了三四百年后，为了寻求长生不老的方法，漂流十数年，最终在斜月三星洞菩提祖师为师，得到姓名孙悟空！
    并学到了长生之道、七十二变和筋斗云等，其用时二十年。后因卖弄本事，被菩提祖师逐出师门。对吗？”
    孙悟空被楚浩一字一句地道出生平所有事端，一瞬间完全傻在原地。
    他脸上尽是惊惑之色，他敢肯定，自己这辈子都没有说出过自己的师父名号，更不可能详细到就连寻访斜月三星洞的时间年限都被人知晓！
    但是，楚浩却真真确确的，一字一句道出他所有生平，一字不差！
    孙悟空震惊地看着楚浩，结结巴巴道：
    “狱神兄弟，你怎么知道的，难道……你与我同门？”
    楚浩淡淡摇头，
    “我可没有那本事，成为西方圣人之徒。”
    孙悟空愣了一下，惊疑地看着楚浩，
    “兄弟，你刚才说什么？你说错了吧，我师父菩提祖师乃是道门之人，他教我的，也全都是道术，怎么可能是西方圣人？”
    楚浩凝视着孙悟空，一字一顿道：
    “孙悟空，须知佛本是道。”
    “西方二圣：准提接引，都曾经是道门中人。”
    “只不过接引化阿弥陀佛，准提远世俗，只留三尸在人间。”
    “那菩提祖师，就是准提道人！你能修炼这般本事，亦是释门因果，你还说，你沾染不到一点因果？”