    从猪刚鬣那里出来，观音菩萨却总觉得有些不对劲。
    这不对劲就是因为太顺利了，顺利到观音菩萨觉得自己就好像在开挂一样。
    如果这是按照之前情况走，那顺利也很正常，她也巴不得正常。
    但是现在情况是佛祖都觉得不妙，开口让观音菩萨提前出手，尤其是叮嘱此行绝对不能有任何差池。
    观音菩萨本来想要前往鹰愁涧和五行山，点化接下来的两人。
    但是她忽然心意一转，全速飞向昆仑山。
    观音菩萨发现不对劲的地方了。
    “异数，唯一的异数就是楚浩，如果楚浩从中干扰，必定会乱了天机！”
    “找到楚浩，警告他，绝不能让他插足西游之行！”
    这是观音菩萨想到的唯一方法。
    当然，这方法比较直接霸道，毕竟昆仑山是楚浩道场，直接去找楚浩就好似挑衅上门一样。
    然而，观音菩萨也顾不了这么多。
    而且，这一次楚浩必定只能够屈服，因为就连天庭都同意的西游之行，楚浩不可能反对。
    观音菩萨全速开动，很快便来到了昆仑山。
    然而，还没有进昆仑山之中，观音菩萨便发觉情况不对劲！
    “好强大的气息，好熟悉的身影……那个头戴遮阳帽，手持大剪刀的人，为何如此眼熟？”
    观音菩萨还未入昆仑山，便见到在昆仑山之中，有一个身高七尺，肌肉虬结的壮汉。
    “何方神圣！擅闯昆仑山！”
    似乎感受到了观音菩萨的气息，那壮汉猛然回头，腾空而起，杀气腾腾地看着观音菩萨。
    待到观音菩萨见到这园丁正面，观音菩萨不由得惊叫出声，
    “酆都大帝！你是地府主宰，酆都大帝！你怎么会在这里？还是在……做园丁？”
    观音菩萨只觉得脑子一片空白，脸上尽是懵逼之色。
    眼前的酆都大帝已经卸下了那身威武浩荡的皇冠龙袍。
    取而代之的，是非常接地气的打扮：头戴遮阳帽，身披围裙，手持大剪刀，俨然一副充满理想、满怀信心、坚持不懈的老园丁形象。
    “怎么了！看不起园丁啊？！别碍着我给大佬打工，不然就算是西天之日，我照样要收！”
    酆都大帝正义凛然，怒视着观音菩萨，一点都没有心虚之状，反而有些得意自豪。
    观音菩萨只觉得世界观在迅速崩塌。
    堂堂地府主宰，酆都大帝，大罗境界的超级强者，竟然在这里给楚浩打工！
    而且，为什么他可以说的如此理直气壮？
    给楚浩打工，而且还是给昆仑山修剪花草的园丁？
    好家伙，我他妈直接一个好家伙！
    观音菩萨好不容易才稳住心神，凝视着酆都大帝，问道：
    “酆都大帝，我且问你，狱神在哪里？”
    酆都大帝白了观音菩萨一眼，“我能跟你说？有病啊！另外，我现在是昆仑园丁，别拦着我劳动，我爱劳动，劳动使我光荣！”
    观音菩萨：“？？？”
    观音菩萨只觉得几百年没见，酆都大帝已经完全变了！
    变成了一个热爱劳动，辛勤工作的社会主义建设者？！
    观音菩萨脑阔痛，觉得自己好像走错地方了。
    观音菩萨深吸一口气，凝声道：
    “酆都大帝，请不要再开玩笑了，再问你一遍，狱神在哪里！”
    酆都园丁瞪大眼睛：
    “许多的劳动人民在毒辣的阳光下给社会创造美好的家园。世界之所以美丽，是因为我们的付出，他们的心血与汗水。”
    “你竟然说我们的工作是开玩笑？小伙子，你是不是要打架？！”
    观音菩萨觉得自己跟酆都大帝根本沟通不了。
    但是打架显然是打不了了。
    开玩笑，酆都大帝可不是软脚虾，动起手来现在观音菩萨躺在地上的概率极大！
    “好，酆都大帝有胆气，西天记住你了！”
    观音菩萨瞪了酆都大帝一眼，转身离去。
    酆都大帝在观音菩萨身后喊道：
    “给爷爬！老子刚刚整好的劳动园林主题，你[丫全给老子埋汰了，爬！”
    观音菩萨一个趔趄，差点从天上掉下来。
    ……
    无法得知楚浩究竟在不在昆仑山。
    没办法，观音菩萨只好前往西天求助。
    很快，如来佛祖给出答案：
    “异数身份，楚浩过去行踪难测，未来行踪不知。”
    “不过应该未曾出现在西游之路上，现在人在南瞻部洲，大唐国内，游山玩水。”
    “大士尽可先去点化取经之人，我会盯着那个异数。”
    就连如来佛祖都亲自说要定住楚浩，观音菩萨总算是松了口气。
    不过，如来也只能掌握楚浩大概的位置，但是楚浩现在具体在哪，说什么话，做什么事请，跟谁在一起，这一些如来一概不知。
    就连圣人都算不到楚浩的过去现在未来，更别说如来了。
    菩萨正要离开，但是忽然见到如来脸色瞬间变黑，
    “慢着……那该死的狱神！住手！”
    前一秒如来佛祖还信誓旦旦，小伙子你尽管去，狱神我盯着！
    然后下一秒便在骂该死的狱神？
    观音菩萨忽然觉得心头一凉，赶紧问道：“我佛，发生什么事情了？”
    如来佛祖咬牙切齿，“你速去人间海州，阻拦那要狱神！”
    观音菩萨眉头一皱，“他怎么了？”
    如来黑着脸，“他要吃鱼！”
    观音菩萨一下子没有反应过来，人家吃鱼就吃鱼，佛祖也没有这么大慈大悲到管楚浩吃鱼啊，难道是江州的鱼跟佛祖有亲戚？吃不得？
    等等，江州，的鱼？！
    莫非是！
    观音菩萨脸色惊变，“我现在就去！”
    如来佛祖冷声道：“见机行事，另外，点化取经之人之事，也别忘记。”
    “是！”
    观音菩萨匆忙跑了出去。
    待到观音走后，如来的脸色阴沉，暗自盘算：
    “人间江州，那狱神楚浩怎么会跑到那里去？”
    “巧合吗？不，不可能是巧合，不然的话不会正好找到那条鱼，莫非……”
    “可是，西游之行的详细安排，除了那些个菩萨罗汉，谁都不知道……难道是这些人之中有奸细？”
    此刻，如来佛祖的眼神之中闪动着质疑的光芒。
    尤其是回想到之前楚浩似乎每一步都先知先觉，如来佛祖就更加疑心了。