    正在楚浩还犹豫之时，便见到丞相二话不说，大手一招。
    然后一众家仆女婢也一点不收敛，全部冲上来，笑盈盈地将楚浩推进门去。
    “诶诶诶，强抢民男，光天化日，还有没有王法了！”
    楚浩一脸懵逼，这群人是真流[氓啊！
    改明抢了啊！
    殷开山呵呵一笑，笑得像一个老贼一样，
    “哈哈哈哈！王法？老夫就是王法！”
    “你们快去请夫人出来，即刻拜堂完婚！”
    陈光蕊在旁边惊怒得瞪大眼睛，
    “不不不！我才是状元郎，我才配做丞相女婿，丞相，看我啊！”
    “那个人他除了相貌当世第一之外，他有什么资格！”
    殷开山回头冷冷瞥了陈光蕊一眼，怒斥道：
    “便是你这奸诈恶徒，险些害我女儿坠楼身亡，你处心积虑，心思阴险，我如何容你？！”
    “明日早朝，我必回秉明圣人，你之德行，还待考量！”
    “来人，将他赶走！”
    殷开山一句话，当即府中便跃出两个强劲修者。
    虽然陈光蕊乃是状元郎，文武双全，但是实力根本比不上殷开山府中养的强者。
    不够三下五除二，陈光蕊就像是被丢垃圾一样，丢在大街之上。
    随着丞相府的大门关上，陈光蕊眼神之中最后的希望之光也逐渐熄灭。
    “不，不要抛弃我，我可以当上门赘婿，我可以为你们做任何事情，别放弃我，我想做女婿啊！”
    丞相府的大门紧闭，其中响起了喜庆的唢呐声和隐隐笑声。
    这声音在陈光蕊听来，多么讽刺，多么残酷。
    大街之上，四处人来人往。
    看着趴在地上落魄的陈光蕊，众人也没有一点好感。
    “嗤，这人还真是居心叵测，我现在才想起来，哪有这么巧合的事情，殷温娇要抛绣球，他就刚好游街路过？哼，根本就是狼子野心！”
    “说狼子野心是抬举他了，就这种垃圾东西，根本就是过来自取其辱的。”
    “岂不是嘛，到底是怎么样的勇气，才敢跟那样完美的白衣仙君对比？简直是太不要脸了！”
    堂堂一个新科状元，本该是春风得意马蹄疾，一[夜看遍长安花的美好。
    但是陈光蕊却因为自己的心机，断送了自己的前程。
    待到殷开山向皇上秉明此事，陈光蕊一直以来刻意塑造的形象就会轰然崩塌，变成一个投机取巧的小人！
    陈光蕊只觉得心中无比黯然，脸上尽是绝望之意。
    不过，陈光蕊心中还有一丝希望。
    买鱼！
    早在许久之前，陈光蕊便朦胧之中受到菩萨点化，说菜市场有一条金色鲤鱼，放生此鱼能得大机缘。
    陈光蕊绝望之际，就好似陷入了泥潭的人，就算是一根稻草也要把握住。
    虽然那些个幻境梦境可能是假的，但是万一是真的自己还有翻盘的机会！
    二话不说，陈光蕊就冲去菜市场。
    然而，陈光蕊走后，丞相府的大门忽然打开。
    一个半人高的可爱小女孩走出来，看着陈光蕊的身影，坏笑，
    “果然被哥哥说中了，小穹也要吃鱼！”
    ……
    陈光蕊来到菜市场，左顾右盼。
    此刻穿着状元大红衣的陈光蕊，看起来是那么的刺眼，菜市场的人都脸色古怪。
    久闻乐极生悲，以前有人中举疯掉，看来这个陈光蕊也差不多了。
    陈光蕊此刻一声不吭，也不顾旁人的眼光，一直在场上四处寻找。
    忽然，陈光蕊见店门前有一人提着个金色鲤鱼叫卖，
    陈光蕊当场眼睛一亮，大惊，
    “这果然就是我梦中的那金色鲤鱼，一模一样，鱼蛇(zhǎ
    )眼，必不是等闲之物！就是他了！”
    陈光蕊正要上前，却忽然见到一个半人高的小女孩提前一步来到了店主的摊位之前。
    “这不是，方才那白衣仙君身边的那个小姑娘吗？她来作甚？”
    陈光蕊一脸疑惑，正要上前买鱼。
    然而，却见到小穹提前喊道：
    “店家，这鱼那里打来的？我买了！”
    渔人大叔第一次看到如此精致可爱的女孩，哈哈笑道：
    “离府十五里洪江内打来的。小姑娘怎么一个人出来买菜？”
    “我哥哥让我来买鱼哒！大叔，这是银子，你能帮我顺便切一下这鱼吗？”
    小穹咧嘴一笑，露出两个可爱的大虎牙。
    一瞬间，渔人大叔当场有一种心都化掉的感觉，太可爱了！
    总而言之就是，就是非常可爱啊！
    然而，那本来已经奄奄一息的金色鲤鱼，在听到小穹的声音之时，忽然身体抽搐了一下，眼睛之中竟然有人类的惊恐之意！
    我曹，没有道理啊！
    我只是一条可爱的洪江龙王而已啊，我只是奉命行事，在这里等陈光蕊来买，怎么会等到被人切的下场？
    渔人大叔并不在意金色鲤鱼眼中的惊恐，杀鱼之人，见多了自然就不奇怪。
    渔人大叔大手一挥，“包在我身上！看在你这么可爱的份上，这鱼送你了！哈哈哈哈！”
    “且慢！”
    却在这时候，陈光蕊冲出来，赶紧拦住了渔人大叔。
    就差一点点，那一刀就要落在洪江龙王身上了。
    渔人大叔眉头一皱，“你是谁？为何阻我卖鱼？”
    陈光蕊从怀中掏出一沓银票，甩在渔人大叔面前，恶狠狠道：
    “吾乃新科状元陈光蕊，我现在就要你手中的金色鲤鱼，不准切！”
    状元？
    周围不少人都看过了。
    这可是大官啊，一个状元手底下甚至能够养好几个筑基级别的强者，这在凡间简直是霸主一般的存在。
    这陈光蕊虽然强行插队买鱼，但是身为状元，寻常人肯定是要让的。
    然而，陈光蕊正要去拿鱼的时候，忽然一把杀鱼刀狠狠地跺在砧板之上，挡住了陈光蕊的手！
    渔人大叔恶狠狠地看着陈光蕊，怒斥道；
    “小子，先来后到不知道吗？！这鱼已经是这个小姑娘的了，神仙来了都不准抢，我说的！”
    陈光蕊大惊，又猛然从怀中掏出四十万银票，丢在渔人大叔面前，
    “现在呢？！”
    然而，渔人大叔冷笑一声，“给一百万都没有用，第一，我诚信卖鱼，说卖给这姑娘就卖了！第二，她这么可爱，只能是她的！”