    话表陕西大国长安城，乃历代帝王建都之地。
    自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流，真个是名胜之邦。
    彼时是大唐太宗皇帝登基，改元贞观，已登极十三年，岁在己巳，天下太平，八方进贡，四海称臣。
    忽一日，太宗登位，聚集文武众官，朝拜礼毕，有魏征丞相出班奏道：“方今天下太平，八方宁静，应依古法，开立选场，招取贤士，擢用人材，以资化理。”
    简单来说，就是招人！
    唐太宗当场拍板，那就招！
    便传招贤文榜，颁布天下：各府州县，不拘军民人等，但有读书儒流，文义明畅，三场精通者，前赴长安应试。
    此刻，楚浩正在海州地方，优哉游哉地逛街。
    见到皇榜周围围着一大群人，上面写着的正是朝廷招贤纳士。
    楚浩本来也只是游山玩水，反正距离西游开启还有个二十多年，就连金蝉子到现在都没有出世。
    不着急，着急的该是那西天。
    楚浩走着走着，便忽然听到前面人声鼎沸，四处张灯结彩，看起来十分喜庆的样子。
    而且，还有一个身着大红衣的女子，在楼上拿着红色的绣球，伺机而动。
    “哥哥，那个坏女人要那东西砸人家了吗？”小穹一脸疑惑道。
    楚浩哈哈一笑，“那……也能这么说。”
    小穹顿时就皱下眉头，“哼，高空抛物，非常没有公德！就连我们这些仙家在天上飞来飞去都没有高空抛物，这凡人怎么这么嚣张！”
    楚浩哑然失笑，一时间也不说穿。
    不过前面人群拥挤，时不时传来激动的声音：
    “久闻丞相所生一女，名唤温娇，又名满堂娇，未曾婚配，貌若天仙！若是能够与我喜结连理，岂不是一桩美谈！”
    “阁下可拉瘠薄倒吧，就你还美谈，想得美啊你！那殷温娇何等身份，你这癞蛤蟆，顶个屁啊！”
    “诶，此言差矣，在下曾经被高空坠物砸中不下百次，能够活到现在实乃实力，而今，也当中头奖才能平此生运气。”
    “啊呸，吐你头上了，可以滚了。”
    “你他[妈怎么这么恶心啊！”
    “都闭嘴，来大人物了，那边，骑着高头大马的队伍是谁？”
    楚浩也随着人群望处看过去，却见到有一个排场极大的队伍，正敲锣打鼓，喜庆走过来。
    便有路人惊叫出声。
    “我曹，是新科状元，我认识他，姓陈名萼，表字光蕊，他就是咱们江州有名的带孝子！”
    “这家伙可是个超级学霸，唐王御笔亲赐状元，现在春风得意，跨马游街三日，光宗耀祖，馋死个人喽。”
    “哎呀，完了有他跟我竞争，那我岂不是没戏？”
    “有他没他你都要靠边，爬！”
    楚浩眉头一挑，陈光蕊，陈光蕊……那不就是唐僧他老爹吗？！
    还有这个殷温娇，不就是未来唐僧他[妈吗？
    难怪刚才楚浩总觉得熟悉，原来是游玩之下，竟然无意之间来到了唐僧父母相遇的场面。
    缘分呐。
    楚浩发誓，直接绝对无意来此，毕竟人间这么大，楚浩真的就是溜达。
    但是没想到竟然溜达到这个地方，而且正好碰上这事情。
    不过，楚浩想了想，唐僧不像是孙悟空那师兄弟四人。
    那四人基本上都是被渡化进去的取经人，但是唐僧却是个彻头彻尾西方教之人。
    灵通本讳号金蝉，只为无心听佛讲，转托尘凡苦受磨，降生世俗遭罗网。
    这是唐僧的身世，其实说是无心听佛讲经然后被贬下凡，但是全都是大家的逢场作戏。
    就像是西天刻意暗中将孙悟空四兄弟或贬谪，或镇压在凡间一眼，金蝉子其实也是西方教早早便准备好的关键人物。
    最终的取经人，西游团队最中心的那个人，必须要是西方教之人。
    因为这才是牵系着整个大功德的桥梁，其他四人能分到的并不算多，唐僧才是最重要的那个。
    为了能够让金蝉子能够混过诸天法眼，并且让金蝉子经过轮回洗掉他身上的大部分因果，所以西天早早在五百年前，安排金蝉子下凡入轮回。
    而之前的九世金蝉子，基本上都死在了流沙河沙僧的口中。
    那沙悟净胸[前九个骷髅，便是金蝉子头骨，话说当时沙悟净其实也应该感觉到异样了。
    因为九个取经人的骷髅，浮在水面，再不能沉。
    流沙河是何地？
    鹅毛也不能浮起来，其间蕴含大法力。
    所以沙悟净便将九个骷髅头穿在一处，拿去玩耍。
    但西天并不在意，这也是西天安排，如果不是沙悟净杀的，就是别的妖怪杀，反正必须要金蝉子死足九次。
    所谓九死一生，方得大功德。
    这九次死亡，金蝉子的元神都没有触发大神通。
    就是单纯让尸体铺满流沙河，为金蝉子双脚丈量大地做准备。
    当然，这些都是他话。
    正是因为唐僧完全属于西方教，所以楚浩没有多少心情去参合，毕竟容易吃力不讨好。
    而且正如西天所说，西游之行乃是天庭妥协的结果，楚浩不能轻易改变他。
    正是因为如此，所以楚浩正打算要离开。
    然而，人生总是有很多意外的。
    意外到就连楚浩都没有预料到。
    此刻，殷温娇在阁楼之上往下看。
    看到场下人山人海，而刚好陈光蕊在楼下经过，殷温娇一看光蕊人材出众，知是新科状元，心内十分欢喜。
    如果按照正常来走的话，殷温娇会非常顺利自然地就将绣球抛下，恰打着光蕊的乌纱帽，然后两人结为连理，成为一方美谈。
    然而，在抛绣球的时候，殷温娇只是眼神一撇，整个人就愣在了当场。
    她看到了，这辈子所见过……最英俊，最潇洒的男人！
    不，那不是个男人，那一身白衣，不染纤尘，不食人间烟火，行走之间如见冬阳化雪般温暖。
    殷温娇当场忍不住了，将手中的绣球全力一抛！
    哒！
    楚浩一脸迷茫地抬起头，“谁打我？”
    紧接着，楚浩看着手中的红色绣球，陷入了深深的沉思。
    我总觉得，这东西好像很眼熟？