    陈光蕊和在场所有路人全都傻眼了。
    我曹，何等铁骨铮铮的渔人大叔啊！
    那小穹只是拿出一锭碎银子，而陈光蕊拿出来的是好几张面值十万的银票。
    这几十万倍的价格，渔人大叔竟然拒绝了。
    而且拒绝的理由如此清新脱俗，就是因为那个小女孩可爱？
    “谢谢大叔！”小穹嫣然一笑。
    一瞬间，四周所有人都仿似感觉到春暖花开，仿似被治愈了一般。
    “好像，我又能理解渔人大叔的想法了。这可爱的女孩，到底是谁这么有福气啊！”
    “我想起来了，刚才在丞相府那边，有一个白衣仙君，长得极其俊俏，如谪仙临凡，这小女孩许是他妹妹。”
    “那就没错了，我也见过那仙君，实不相瞒，我差点弯了！”
    “也只有那样强大的血脉，才能够拥有这样可爱的妹妹，我他妈直接酸了。”
    “看来，一定要支持渔人大叔的想法！”
    “谁忍心让这么可爱的小女孩伤心？那岂不是畜[生都不如！”
    “快杀鱼，快杀鱼！”
    “让她买，让她买！”
    一时间，周围众正义之士全都跳出来，义正辞严地振臂高呼。
    并非只有老蛇皮，其中不乏有许多女子。
    因为这么可爱的女孩，不管是谁都只能够支持，别无其他选择。
    楚浩和小穹，都占据了一个至高的优势，谁都无法拒绝的优势。
    那就是颜值！
    楚浩乃是世间男人颜值最巅峰，而小穹绝对是世间萝莉颜值翘楚！
    两人站在一起的时候，楚浩的光芒时常会掩盖小穹的可爱，但是当小穹独自站出来的的时候，才有人会注意到世间竟然会有如此可爱的女孩！
    两人站在一起，绝对可以通吃男女老少。
    就像现在这般。
    陈光蕊气急败坏，“我乃新科状元！”
    渔人大叔：“可是她太可爱了。”
    陈光蕊怒然，“我出的钱多！”
    渔人大叔：“可是她太可爱了。”
    陈光蕊：“我诚意更足！”
    渔人大叔：“可是她太可爱了。”
    陈光蕊：“…………”
    一时间无话可说，根本没有反驳的机会。
    这要是换成是个寻常女孩，陈光蕊早就动用权势，将其打跑，但是这是楚浩的妹妹，陈光蕊十个胆子都不敢去碰楚浩的人。
    但是，那金色鲤鱼又是他梦中大机缘，这要是错过了，这辈子就没了啊！
    渔人大叔才不管这些，笑呵呵地看着小穹，
    “小姑娘，要切是吧？那叔叔现在就来切哈，你走远一点，别让这腥味沾到了。”
    旁边一同样买鱼的扯扯嘴角，“他刚才没这么温柔的……该死，为什么我是可爱的女孩……”
    小穹却是瞪大着乌溜溜的眼睛，在旁边看。
    此刻洪江龙王显然是已经察觉到不妙了，它这化形之术可不精通，这种状态之下基本没有任何防御之力。
    这一刀斩下来，他必然是要当场去世的。
    就算是菩萨的吩咐，也只能违抗，毕竟小命才是最重要的！
    洪江龙王决定逃走。
    然而，下一秒，它忽然感受到一股极度磅礴，令他血脉灵魂都在颤抖的恐怖气息！
    洪江龙王瞪大眼睛，惊恐无比：这是，祖龙血脉的气息！！！
    这一瞬间，洪江龙王整条金色鲤鱼都几乎吓绿了，人间，不，三界之中怎么可能会有祖龙血脉的存在？
    不对，那个小女孩！
    洪江龙王看过去，却见到小穹正坏笑地看着它，就好似在看一只爬虫一样。
    就是她了！
    祖龙血脉，竟然在这个可爱无比的小女孩身上！
    要知道，当今世上，哪怕是最大的四海龙王，身上的龙血都十分稀薄，导致它们活了小半个量劫，也才看看只是金仙太乙金仙。
    但是现在竟然有这么一个至高的祖龙血脉在面前，洪江龙王只觉得全身上下的元神都好似被冻住一般，动弹不得。
    别说是解除化形之术，就算是一点点元神，都无法分化出去。
    这是血脉压制，赤[裸裸地血脉压制！
    只是血脉气息都能够压制得洪江龙王根本没有一丝反抗之力，这时候要是落下一刀……！
    “不，不要！”洪江龙王心中哀嚎。
    正在这时候，人群之中忽然钻出一个光头，高喊道：
    “且慢！”
    便见到一道法术光芒从人群之中激射出来，朝着渔人大叔高高举起的杀鱼刀打去。
    渔人大叔的杀鱼刀落下，却站在洪江龙王的尾巴上。
    洪江龙王松了一口气，得救了……
    小穹回过头去，看到一个浑身白纱，看起来仙气飘飘的女子，真是观音菩萨赶到了！
    观音菩萨紧赶慢赶，总算是在最后的时间赶到。
    为了防止暴露自己的身影，观音菩萨还特意化形，唯恐被人认出来。
    “菩萨救我……”洪江龙王气若游丝，说着只有仙人才能够听到的声音。
    洪江龙王：我觉得我还能抢救一下！
    但是场上的凡人并不知道到底发生什么事情。
    渔人大叔只知道自己刚才那一刀莫名其妙偏了，然后又一个长得还算不错的女子跑出来阻止自己杀鱼。
    “今天是什么情况，不过就是一条金色鲤鱼吗？至于这么抢手吗？”
    渔人大叔纯凡人，也不知道这金色鲤鱼乃是洪江龙王，乃是西方教特意为金蝉子亲爹能够落个好下场留下来的机缘。
    按照西方世界的计划，等到陈光蕊尸沉江底的时候，再让龙王将陈光蕊的尸体收起来，这是金蝉子的生父生母，其间的因果牵系极大，西天非常慎重。
    一旦剧情有一点点跑偏，到时候出来的金蝉子两面不知是人。
    此刻观音菩萨还不知道，此刻早已经计划偏到天上去了。
    殷温娇现在估计已经在跟楚浩拜堂，估摸着都洞房了。
    观音菩萨指着那金色鲤鱼，喊道：
    “店家且慢，我见此鱼与我有缘，不如将其卖给我吧？”
    然后再转手让陈光蕊买走，因果也不算转嫁得太硬。
    然而，渔人大叔却是满脸不耐烦地拿刀指着观音菩萨，
    “我叼你[妈呦！你算老几，说卖给你就卖给你？”
    “你有这小姑娘可爱吗？奶奶个熊，都不撒泡尿照照自己！老子现在就要把他斩了，神仙来了都没用，我说的！”
    说罢，咔，一刀！