    此刻，西方极乐世界。
    如来佛祖段坐莲台，却无心讲道，目光一直观望着下界。
    最近他总觉得心绪不宁，不祥的预感，而且经常能够感觉到右眼皮跳。
    “左眼跳财右眼跳灾，完了，这不会是要出事吧？”
    好好的一个如来佛祖，却被逼成一个迷信的老太太，简直不要太悲凉。
    “阿难尊者，观音菩萨怎么还没有回来？”如来佛祖不由得紧张问道。
    阿难尊者一下子愣住了，你问我我问谁？
    不过阿难尊者只能拍彩虹屁，道：“菩萨神通广大，我西方教得万千人敬畏，菩萨一定能够顺利办完佛祖的事情，请佛祖放心。”
    如来佛祖听了，也只能暂且安耐住心中的焦躁。
    也是，三界之中，目前已经没有人有资格跟西天叫板，更何况西游之行乃是西天和天庭联手定下的事情。
    两大超级势力定下来的事情，应该没有人敢再出来捣乱吧？
    就算是冥河，应该也没有胆子同时开罪他们两个大势力，否则饶是冥河，也会引火烧身，不可脱身。
    如来佛祖刚刚松了口气，调准好了心情。
    然而，下一秒便听到外面传来观音菩萨急促地喊声：
    “我佛，大事不好，大事不妙了！”
    如来佛祖一瞬间心咯噔一下，完了，观音菩萨又来报丧了！
    在场所有罗汉菩萨也都是一脸紧张，观音菩萨如此惊慌，恐怕事情要大条了！
    果不其然，待到观音菩萨来到场中，如来都还没问，观音菩萨直接喊道：
    “我佛，西游之行已经出了大差池，原定金蝉子之母，已经被狱神睡了！现在狱神是金蝉子他爹了！”
    观音菩萨这句话，如同**丢入湖水之中一般，瞬间炸起了轩然大波！
    “贫僧曹，这么刺[激的吗？狱神楚浩把原定的金蝉子之母给谁了？那以后咋整嘛！”
    “以后各论各的，狱神管金蝉子叫孽畜，金蝉子管狱神叫爹。”
    “我佛，兹事体大，肯定是狱神故意出手干预，让那金蝉子之母嫁给他，一定是这样！”
    “请我佛法旨，前往天庭，责问玉帝，西游之行乃是圣人定下之事，岂容这小小狱神撒野！”
    “不过……我倒是在意，为何这么大的事情，非但佛祖没有算到，就连我们两位圣人都没有算到吗？还是这是诸位大能暗中决定的？”
    极乐世界的这雷音寺之中。
    众人窃窃私语，都觉得不可思议。
    毕竟天下之事，还有什么可以超脱圣人和佛祖的谋算？
    更何况，圣人对此西游之行非常重视，怎么可能就这么简单地让楚浩就娶了那殷温娇，而且还生米煮成熟饭？
    然而，众人看到九品金莲之上坐着的如来却是脸色铁青，阴沉得几乎快要滴出水来。
    “可恶的狱神，欺人太甚，欺人太甚！！”
    “竟然敢霍乱天下，此乃谋反之罪，大逆不道，今天就算是那玉帝也保你不得！”
    如来佛祖这一次是真的生气了。
    西游之行乃是他不可触碰的禁脔，其中重要，比之于性命更甚！
    甚至，他比圣人还看中这一次西游之行。
    因为那金蝉子本来是如来佛祖坐下二徒弟，西游若是能够成功，此间大功德，如来佛祖独得一斗！
    虽然说如来佛祖在西方世界之中，绝非是最强的佛祖。
    比他强的其实并不少，未来佛祖琉璃药师佛，过去佛祖燃灯古佛，甚至连地藏王菩萨都强于如来佛祖。
    但是如来佛祖却是圣人钦定的这一次西游之行主持之人，才有这个机会让自己的二徒弟金蝉子成为西游之行最重要的人物。
    此中辛秘，不足为外人道也。
    而如来佛祖也是一心一意，想要完成这西行之事，这对于他未来能不能成圣人，至关重要！
    大功德，对于准圣来说充满了无尽诱[惑。
    所以现在听到楚浩竟然改变了西游答应过，以后自己二徒弟金蝉子恐怕要叫楚浩爹，如来佛祖焉能不怒？
    “观音大士，究竟是怎么回事，还不速速说来？！”
    如来佛祖本来打算算楚浩过去到底干了什么事情，但是楚浩乃是异数，他根本算不准，只好问询观音大士。
    观音大士紧张道：“启禀佛祖，我本奉命下去阻止那狱神吃洪江龙王，但是却为时已晚，那洪江龙王被当场斩杀。”
    “什么？连洪江龙王都死了？究竟是怎么回事？”如来佛祖这才知道，竟然还有这档子事情。
    观音菩萨苦着脸道：
    “我赶过去的时候，便见到洪江龙王在砧板之上，我以法力阻止那渔夫杀鱼，但是楚浩身边的小女孩，实力高强，与我纠缠。”
    “而那渔夫见那小女孩太过可爱，就连我提出的威吓和陈光蕊提出的金银财宝都完全不要，口称‘可是她太可爱了’，便将洪江龙王斩首！洪江龙王身亡。”
    “而我也才从陈光蕊口中得知，本来殷温娇即将抛绣球给陈光蕊，然而却见到狱神路过，那殷温娇一眼相中，口称‘宁为仙君妾，不做状元妻’，便抛绣球砸中楚浩。”
    “我赶回殷家，想要阻止他们成婚，然后却被一股不知道从哪里袭来的恐怖魔气罩住，不可动弹，无法逃脱，待到脱离之时，却为时已晚。”
    场上众人听到观音菩萨完整说完这跌宕起伏，离奇到令人不敢置信的剧情，一时间众人脸色显得无比古怪。
    旁边过去第四佛惧留孙佛睁开眼睛，皱眉问道；
    “这么说来……那狱神兄妹，竟以颜值乱天机？”
    观音大士愕然，只能低头，
    “然也，虽然很不可思议，但是这两兄妹确实颜值上有些离谱。”
    在场众佛陀哗然。
    我曹，没见过这样的剧情啊！
    用颜值扰乱天机，从古以来都没有这样的事情，这特么也忒离谱了吧？
    观音菩萨凝神看着如来佛祖，道：
    “我佛，此中有异样，期间我感受到的魔气，非寻常魔气，是那魔气阻挠我，否则狱神也无法完婚。请佛祖下令，问责天庭，包庇魔头！”