    在场众人见到楚浩竟然能够隔这么远，一瞬间便冲过来，而且轻易用双手抱住了坠下来的殷温娇。
    众人感觉到几乎窒息的兴奋。
    “这这这……这果然是仙君！一定是天上的仙君下凡，否则不可能有这样本领，这一次丞相女儿真的是好运气啊！”
    “虽然说这实力只要是稍加修炼都可以做到，但是……总而言之就是完美啊！”
    “该死，该死啊！就该让那殷温娇摔死啊，来娶我啊仙君，小女子绝不纠缠，我就是馋你身子！”
    “该死的陈光蕊，差点害死丞相家的大小姐，哼，若不是因为他出言要绣球，殷小姐也不至于此！”
    “对，就是他，那该死可憎的人啊，他拿什么臭脸跟完美的仙君要绣球？他配几把！”
    “啊呸！老子这一趴口水就是要吐在状元身上，癞蛤蟆想吃天鹅肉！你不配，还跟白衣仙君要绣球，呸呸呸！”
    一时间，整条大街上所有人都对陈光蕊口诛笔伐，大有恨不得将陈光蕊碎尸万段的冲动。
    其实倒也不是陈光蕊犯多大罪。
    如果没有楚浩出现，别人捡到绣球，也该乖乖地将绣球递给陈光蕊，毕竟谁都要丈量丈量自己配不配。
    而这也是陈光蕊所以选择在殷温娇抛绣球的时候游街出现的原因，只要自己足够显眼，所有人都会退让。
    但是，他失算了。
    人群之中，多了一个总而言之就是完美的男人。
    跟那个男人比，他陈光蕊就好似地上的一条臭虫。
    甚至当殷温娇看到楚浩递出绣球的时候，宁死都不愿意选择陈光蕊。
    没错，在殷温娇眼中，陈光蕊俨然就成了一条臭虫。
    暗地之中，丞相和一群家仆正在冷眼旁观。
    其实早在刚才的时候，丞相就一直盯着场上，刚才丞相都差点以为要失去女儿了。
    然而楚浩露的那一手，倒是让丞相有些刮目相看。
    虽然说单单依靠楚浩那天下无双的颜值，丞相就完全有理由将楚浩招为女婿，甚至殷丞相都觉得，自己不配得到这么好的女婿。
    但是刚才楚浩露的那一手，绝非寻常，丞相也是修道之人，刚才那种举重若轻的手法，恐怕没有个金丹境界是达不到的。
    能够达到金丹境界，在大唐之中已经是可以成为武将之首，强大无比，当今边境将军李靖，也才堪堪只是金丹境界。
    长得如此俊俏，还有这等修为，总而言之就是非常完美。
    所以哪怕是丞相心中曾经也想要陈光蕊当女婿，但是现在陈光蕊跟楚浩比简直就是天差地别。
    一下子，啪的一下，很快啊，丞相就已经失去了招陈光蕊为女婿的想法。
    反而，刚才陈光蕊的所作所为，让丞相有些反感。
    丞相决定暗中观察，无论结果如何，这个陈光蕊已经在丞相心中降了很多分。
    此刻，陈光蕊还不知道暗中有人在观察他。
    陈光蕊抓狂，有些失去理智的指着楚浩，怒吼道：
    “你你你，不讲武德，凭什么你会出现在这里！”
    “我只是想要迎娶丞相女儿，你为什么要跟我抢？”
    楚浩一脸懵逼，
    “不啊，我没跟你抢啊。”
    “绣球都拿到你脸上了，你拿不走，我给你机会你不中用啊！”
    陈光蕊气急败坏，跳脚骂道：
    “混账混账，都是放屁！你这根本就是故意出现的！”
    “我陈光蕊相貌堂堂，一表人才，又是当今新中的新科状元，天下无双。”
    “就我这条件，若非是刻意寻人过来，谁能够跟我比？你一定是故意的！”
    “你就是故意要来折辱我，就是要来破坏我的计划，你就是要跟我抢女人！”
    楚浩扯扯嘴角，看来自己还是高估了陈光蕊。
    本来楚浩以为陈光蕊至少是一个光明正大之人，因为在原著之中，陈光蕊应该是十分孝顺善良之人。
    但是现在看来，应该是写书的想错了。
    这个陈光蕊也只是一个心思阴沉，奸佞狂躁之徒。
    也对，佛门的人，好到哪去？
    殷温娇也从楚浩怀中醒过来，看到陈光蕊还在当街，如同流[氓一样当街叫骂，对陈光蕊更是心生不满。
    殷温娇怒指陈光蕊，娇斥道：
    “无[耻之人，还不速速退去，丞相府前，岂容你撒野！相公，我们回去吧。”
    楚浩一脸懵逼，咋还就叫上相公了？
    陈光蕊气急败坏，跳脚骂道：
    “我才是你相公，无[耻的女人，现在赶紧放开那个男人！我是新科状元，他配不上你！”
    殷温娇冷冷地看着陈光蕊，
    “你也知道自己是新科状元？当街撒泼，辱骂他人，怎么看怎么不像好人！”
    “谁会瞎眼，看上你？”
    殷温娇弱弱地跟在楚浩身边，低声道：
    “小女子自知蒲柳之姿，不敢耽误公子，但姻缘之事，天作之合，还请相公不要嫌弃。”
    楚浩到现在都还是一脸懵逼，事情已经超出了楚浩的意料。
    本来楚浩不打算参合这一场的，可是这……
    殷温娇看到楚浩露出难违之色，不由得低头，难过道：
    “公子世无双，当是天上仙君，但小女子一身清白，绣球已入君怀，还请相公不要赶走小女子。”
    “小女子愿为公子侧室，不敢争宠，只求公子留一份名声于我。”
    在场众人听此，不由得哗然。
    “我曹，丞相之女都亲口说自己就愿意当个侧室？这也太舍得了吧！”
    “可是……我总觉得还是这殷温娇血赚啊，别说是侧室了，让我来，我愿做仙君一百零八房姨太太！”
    “那我觉得我可以抽个三百六十五房，只要仙君一年能够临幸我一次，我就满足了。”
    “皇帝尚且有三宫六院，后宫佳丽三千人，他如此完美之男人，有个千妻万妾不是很正常吗？”
    “兄弟们，我酸了，她们这群女人说要给那仙君做一万房小妾，我们怎么活？”
    殷温娇语出惊人，一时间当街无数人都十分震惊，但是却没有一个觉得不对劲的。
    毕竟那个白衣公子，总而言之就非常完美！