    楚浩总觉得，自己好像是被迫上了一条船。
    不行，得趁着现在离开才行，不然真的坐实，岂不是沾染因果？
    没好处的事情，楚浩不想赚。
    当即，楚浩就要溜走。
    然而，却在这时候，猛听得一派笙箫细乐，十数个婢妾走下楼来，把楚浩拦住。
    排场非常大，大的离谱。
    数十个丞相府的家仆都走出来，脸上带着乐呵呵地笑容，挡在楚浩面前。
    最后出场的，乃是殷开山殷丞相。
    殷丞相贵为一国丞相，一身贵气，行走之间如龙如虎，威严无比。
    此刻，他高高在上，俯视着众人。
    众人见到殷丞相出来，满街路人，全都跪倒一片，高喊道：
    “小民参见丞相！丞相千岁千岁千千岁！”
    就连陈光蕊都慌张无比，跪倒在地上。
    状元很大，但是丞相的威严却十倍于他。
    然而，满街跪倒，却只有楚浩和小穹毫不在乎地站着。
    开玩笑，漫天神佛，都没有资格受楚浩一跪。
    人间的一个区区丞相，甚至都不值得楚浩一瞥。
    然而，殷开山看着楚浩，不由得眼睛一亮，心中暗道：
    “好小子，好小子！本以为这是虚张声势，但是这小子身上气度颇高，俨然有仙神之仙气，他不跪，竟让我也觉得理所当然。”
    “当今世上，就算是太子都无此等气度，好，好一个俊俏公子！”
    殷开山缓缓走过来，却是笑容可掬地看着楚浩，温声道：
    “我乃当朝丞相，殷开山，公子贵姓？”
    楚浩微微一笑，“在下姓楚。”
    没说名字？
    在场众人都觉得意外。
    殷开山正想要再多问的时候，楚浩直言道：
    “在下只是途经此地，不小心接到绣球，两袖清风，不敢耽误佳人，不如丞相另觅佳胥，休叫令嫒徒留伤悲。”
    楚浩一开口，场上的气氛瞬间僵住了。
    殷温娇默默低下头，泪水止不住涌出来。
    陈光蕊却是满脸欣喜，太好了，这老婆总算是可以归我了！
    气氛完全僵住。
    殷开山脸色极度阴沉，甚至隐约有些愤怒，
    “你可知道你在说什么？我殷开山的女儿，岂是你可随意挑选的？！”
    楚浩凛然不惧，直言道：
    “于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也！”
    “况我与令嫒也只是萍水相逢，又门不当户不对，莫为耽误了前程才是。”
    终究，我是你们得不到的男人。
    殷开山凝视着楚浩，但是心中却有些震惊，
    从言辞之中，殷开山完全可以听出来楚浩的文学修养肯定比之于那陈光蕊要高，因为楚浩念诵的诗句，乃失传之句。
    就连殷开山，若非是偶然之间有听闻过此句，都不知道此间出处，这是就连大学士都未曾考究过的文书！
    文武双全，又俊俏非凡，风度翩翩，又坦荡正直！
    这样的好女婿，我能放走你？！
    楚浩不并知道，自己义正言辞的拒绝，竟然迎来了反效果。
    殷开山凝视着楚浩，朗声道：
    “姻缘之事，天作之合，公子得我女儿绣球，便是我相府之人！”
    “来人啊，送公子进去拜堂成亲！”
    楚浩一下子愣住了。
    啥玩意？硬来？！
    殷开山跟楚浩对视，直言道：
    “小女已经是痴恋上公子，你若不跟小女拜堂成亲，小女恐有性命之危险。”
    “老夫虽然乃是一国丞相，但膝下只有这么一个女儿，你若是不答应，老夫恐怕此生难得女婿了。”
    “公子请一定要答应老夫，小女可以给公子做侧室，绝不耽误公子明媒正娶她人，小女能得公子一分眷恋，已经是天幸！”
    “请公子，答应老夫啊！”
    殷开山非常放得开，便有一副即将要给楚浩行礼作揖。
    楚浩赶紧拉住殷开山，一脸无奈，“别别别，一国丞相，不带这么耍赖的啊！”
    然而，后面那一众家仆婢女，却也是纷纷拜倒，齐声道：
    “请楚公子答应！”
    楚浩一瞬间愣在原地。
    完了，这下彻底脱离不开了。
    要知道，一国丞相牵扯着巨大的国运，而国运又沾染了巨大的因果。
    现在因为楚浩乱入这一趟，让殷温娇痴迷上自己，楚浩已经沾染了大因果。
    不过，这点小事情楚浩还是能够解决的。
    只要施展大罗金仙的神通，随随便便能让这群人忘掉今天的事情。
    别说忘掉了，就算是让整个江州当场消失也不过只是一弹指的瞬间。
    然而，就在此刻，全知全能的系统，跳出来了。
    【白嫖？啥玩意，白嫖一个驸马？！有便宜不占，王八蛋！】
    【支线任务：与殷温娇完婚，搅乱天机】
    【奖励1：一亿年修为！】
    【奖励2：九息服气（魔改神通）】
    【奖励3：察觉到金蝉子转世元神去向】
    【备注：此任务分多步骤，最终可得诛仙剑阵】
    楚浩眉头一挑，魔改神通？
    这系统这么豪横的吗？现在就连神通都可以魔改了？！
    而且，诛仙剑阵……
    一瞬间，楚浩陷入了恍惚之中，系统这玩得太大了呀！
    剑阵一出，任从他是万劫神仙，也难逃得此难。
    虽然楚浩已经从那西方教手中夺得一柄戮仙剑，但是楚浩之前并没有寻找其他三把剑的意思。
    并非是楚浩善良，而是因为没有诛仙阵，诛仙四剑发挥不出威力来。
    而通天教主虽然说是自己名义上的师尊，但是贼扣，连个诛仙阵都不交给楚浩。
    很珍贵吗？
    不过就是一个鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵而已嘛？
    区区一个诛仙阵都不给楚浩，楚浩只觉得这个通天教主是真的抠门。
    但是现在系统就非常豪横了。
    他通天教主给不起的东西，我系统给！
    他通天教主没有的东西，我系统还给！
    总之，开仓大放送，皇权特许！这就是系统，够不够清楚？
    楚浩却还在犹豫，这事情是要沾染大因果的呀……
    丞相看到楚浩还陷入纠结之中，只觉得这个少年是属实清高！
    要知道，白白成为丞相的女婿，而且还只是将殷温娇做侧室，这般待遇就算是当朝太子都没有！
    但是楚浩竟然还犹豫，可想而知，这个少年境界多高！
    老夫就要他了！