    正在观音菩萨正要出手的时候，一道黑色的光芒自远方激射过来。
    观音菩萨就连逃走都没有机会，直接被这团黑雾笼罩住。
    在黑雾之中，观音菩萨就好似堕入一个不可见底的深渊，见不到外面一点光芒，也感受不到一点点法力所在。
    观音菩萨震惊无比，
    “封印一处，自成天地！这等手段，是准圣大能出手困我！”
    观音菩萨可不是什么弱鸡，她乃是封神遗留到现在的超级强者。
    毫不客气地说，哪怕是准圣初期出手，都未必这么轻易困得住她！
    但是现在这一道不知道从哪里射出来的魔气，却直接将观音菩萨困在其中。
    观音菩萨尝试用各种手段，甚至拿出自己的清净琉璃瓶，却都根本无法逃脱出这恐怖的空间。
    “这地方，好生浓烈的魔气，三界之内，怎么可能存在如此浓烈的魔气？”
    观音菩萨感受周围这一片空间的气息，更加震惊三分。
    自从巫妖大战之后，天下灵气不足，再不见有真正的大魔头出现。
    而现在，竟然有如此浓烈的魔气，能够困住自己。
    观音菩萨尝试用佛祖亲赐的传讯符，向佛祖求救。
    然而，观音菩萨惊恐地发现，根本无法发出去，整个魔气空间之内，就好似被隔绝到三界之外一般！
    观音菩萨猛然反应过来，莫非佛祖算不到殷温娇这一段，也是因为这魔气的搅和？
    肯定是了，三界之内，没有圣人。
    圣人全都被道祖勒令不准踏入三界，现在三界之内准圣大能又个个有头有脸，也不见得有人拥有这般魔功。
    “莫非是有超脱三界的大魔头已经滋生，暗中作祟？”
    观音菩萨脸色苍白，一想到有一尊准圣大魔头在暗处，而且已经插手西游之事，观音菩萨就觉得好慌。
    她拼命想要从这魔气之中出去，然而却根本逃脱不了。
    时间，一分一秒过去。
    待到鸡啼时分。
    观音菩萨才忽然发现周身的魔气散去。
    她急匆匆地便想要冲下去，然而，一切都已经来不及了。
    ……
    丞相府。
    楚浩正在深沉的思考。
    到底是发生啥事情了，为什么莫名其妙自己就睡了唐僧他[妈？
    好家伙，我直接一个好家伙。
    楚浩现在发现，命运的安排还真是绝情啊，这系统是真不当人啊。
    不过，数着系统给的一亿年修为，楚浩心中总算是有点慰藉。
    另外，还有这个什么九息服气，魔改版的九息服气，就让楚浩很好奇。
    楚浩记得很清楚，这东西原本就是一种小神通，吐息之法。
    能呼吸吐纳九息，可以吸收先天元炁转化为法力，以及全面状态恢复。服此炁者，能化为元炁与天地合体，返为婴儿与大道混合为一也。
    看起来很牛逼，其实就是一种能够在呼吸之中修炼的方法，一天最多也就多一点点的修为能力，对于出来来说，基本可以忽略不计。
    魔改之后，难道还能咋的？
    【九息服气（魔改神通）】：增加每日打卡获得年限修为百分之两百。
    楚浩差点惊叫出来，我曹，好家伙，我直接一个好家伙！
    这魔改得也忒魔改了啊！
    好好的呼吸吐纳之法，直接变成了双倍修为打卡奖励buff！
    楚浩现在每天打卡都能够得到一百万年修为。
    一翻倍，两百万年？
    【纠正一下，是三百万年，学好数理化，走遍天下都不怕！】
    系统传来吐槽。
    楚浩愣了一下，继而更加大喜。
    三百万年，这特么一天顶人家三百万年？
    楚浩只觉得这个速度，别人基本上没得活了。
    楚浩一下子又欣然地接受了被殷温娇占了便宜的残酷现实。
    不过，楚浩现在还有重要的事情要做。
    “假如我提前一步抓到金蝉子的元神，那岂不是……”
    楚浩脸上露出邪恶的笑容。
    二话不说，楚浩趁着这时间，直接钻入地府。
    等到楚浩离开好久，观音菩萨才从魔气空间解脱，跑到楚浩洞房之中。
    “怎么回事？他人呢？”
    观音菩萨进来一看，却没有见到楚浩的踪影。
    观音菩萨再一看洞房之中的模样，心中一凉。
    果然，生米已经煮成熟饭，不，都已经变成稀饭了！
    现在楚浩跟这殷温娇的姻缘线已经生成，这要是凡人的姻缘线，还能够操作一下。
    但是这是大罗金仙的姻缘线，别说是月老了，准圣来都难办。
    月老也只是负责一些寻常的姻缘线而已。
    楚浩这种大罗金仙级别的姻缘线，他连动都没有资格碰一下，否则就会因果反噬，当场去世。
    天地之间，基本上除了圣人，不会有人轻易牵动姻缘线。
    这也就是为什么三界之中极少见过仙人结婚，虽然说天条亦或者是非常强大的羁绊，否则极难生成姻缘线。
    姻缘线也是一种因果，本来三界之中因果已经够乱了，一旦再纠缠上仙人的姻缘线，便会加速三界的杀劫降临。
    这也是为什么天庭严禁仙人谈恋爱结婚，西方教也是深谙此理，所以一直劝人不要有色[欲之心。
    观音菩萨现在也不知道该怎么办，只好转身离开，赶紧向西方世界去。
    这么大件事情，肯定是要跟佛祖说的。
    ……
    就在观音菩萨去往西天的这时间内。
    楚浩已经来到了地府之中。
    这应该是楚浩第一次降临地府，不过大罗金仙，三界逍遥，自由来去。
    值得一提的是，楚浩忽然感受到地面之上好像有一股熟悉的魔气流过，转瞬即逝。
    楚浩一脸疑惑，
    “这股魔气……不就是我在南海海眼感受到的魔气吗？怎么到这里来了？”
    楚浩也把握不了此中种种，但是这对楚浩并不多影响。
    楚浩并不是喜欢引狼入室之人，当时镇压南海海眼之时，楚浩是有留下后手的。
    否则平白搁那上面站四百多年，楚浩让小穹都行。
    关于南海海眼，楚浩有自己的算计。
    如今虽然感受到魔气临凡，但也只是些许，便知道事情并未脱离掌控。
    楚浩便自顾朝着地府之中，金蝉子转世元神的坐标去。