    “哇。这鱼出血量有些多呦。”
    渔人大叔摆弄着金色鲤鱼的尸体。
    他也觉得奇怪，没有道理，鲤鱼身上的血怎么会摸起来烫烫的？而且还有一点金色耶。
    不过他也不在意，也许是比较特殊吧。
    不能让可爱的小女孩久等了！
    渔人大叔埋头处理尸体。
    四座具寂。
    观音菩萨看着砧板上那被一分为二的金色鲤鱼，脸上露出了淡淡地忧伤之色。
    完了，失去了一条龙王性命。
    而陈光蕊见此，更是脚下一软，完全失去了希望。
    “完了完了，我的大机缘，我的大机缘！”
    观音菩萨深吸一口气，怒视着小穹，
    “你很好！有本事别离开他身边！”
    观音菩萨说的他，自然是楚浩了。
    现在楚浩的实力已经十分强大，之前就连观音菩萨都隐约觉得压不住楚浩。
    更何况，之后还传出楚浩宰了定光欢喜佛和毗卢遮那佛，这两个实力虽然比观音差，但是没有差到哪去。
    而再跟楚浩开战所要损失的恐怕就不是一点两点，所以观音菩萨只能够放下狠话，决定走人。
    观音菩萨看着地上精神有点失常的陈光蕊，不由得有些心烦意乱，
    “年轻人，你前途坦荡，何必为了一条鱼伤神？”
    其实是对于西天来说，一条龙王，并不难找。
    没有了洪江龙王，反正他们还可以再调过来其他江河的龙王。
    天下龙王大把，尤其是现在的龙王实力低下，血脉稀薄，是个人都能够骑在这些江中或者河中龙王头上。
    这洪江龙王，就是之前西方世界让小白龙敖烈加入西游，东海龙王做主送给西天当狗的。
    所以西天才让他做这个因果媒介。
    死了，换一条便是。
    陈光蕊依旧躺在地上，像傻子一样痴呆自语，
    “没了这样的鱼，我就没有了大机缘，这样我就躲不过丞相的告状，娶不到殷温娇已经够倒霉了，难道我还要丢掉我的官位吗？”
    “该死的白衣仙君，为什么要抢我的女人！”
    观音菩萨正准备要走，忽然听到陈光蕊口中的喃喃自语，大惊失色，一把揪住陈光蕊，怒喝道：
    “你说什么？！白衣仙君抢了殷温娇？到底是怎么回事！？”
    陈光蕊被这个陌生的白色纱裙女人揪起来，还咋咋呼呼地吓唬，一时间陈光蕊都有些莫名其妙。
    我被抢了女人，你嗷呜个瘠薄？
    不过感受到这白裙女子那强大的实力，陈光蕊只能够悻悻道：
    “那殷温娇抛绣球，忽然见到一个白衣男子……不，白衣仙君，他总而言之就是非常的完美，天下第一俊美！”
    “我因为长得比他差太多，所以殷温娇就没有看上我，反把绣球抛给他了。”
    “想想……现在应该已经拜堂成亲了。”
    观音菩萨一脸震惊，目瞪口呆。
    小穹在这里，而且所谓长得天下第一俊俏的男子……肯定是就是在说楚浩了啊！
    殷温娇，把绣球抛给出楚浩了？
    而且，现在已经拜堂成亲了？！！
    观音菩萨一屁[股坐在地上，脸上尽是惊恐之色。
    她总觉得，事情已经超乎了计划，整个计划已经彻底被打乱了！
    完了完了，最重要的人物，金蝉子他爹妈，全部被楚浩安排了啊！
    而最令观音菩萨惊恐的是。
    如来佛祖，包括隐藏在幕后的那两尊圣人，竟然没有算到这个事情。
    这不只是发生在楚浩身上的事情，这是发生在最关键人物殷温娇，还有无数相关人物身上。
    就算楚浩是异数，算不得过去未来现在，但是一般只要算到这些关键人物，就能知道有没有问题。
    而现在最恐怖的事，没有人发现这件事情。
    如来佛祖来的时候也只是告诉观音菩萨，楚浩现在可能要吃鱼。
    信息延迟闭塞得厉害！
    准圣，甚至就连圣人都被隐藏了天机谋算的能耐，这是何等能耐才能够做到的事情？
    观音菩萨猛然觉得，事情恐怕没有自己想象的简单。
    “不行，必须要阻止那楚浩，否则的话定然会发生不可挽回的大事！”
    观音菩萨一咕噜从地上爬起来，就连陈光蕊都不顾了。
    而那一边，小穹歪着头看着狼狈逃跑的观音菩萨，喊道：
    “阿姨，你还要鱼吗？分你一半哦。”
    观音菩萨一个趔趄，差点摔倒。
    我曹，观音菩萨被人叫阿姨还是第一次……
    而周围众人看到小穹这么有礼貌，不由得更加赞赏了。
    尤其是渔人大叔，更是摇头赞叹，“何等有爱的小女孩啊，这么可爱还这么有礼貌！这要是我家女儿多好啊！”
    小穹也不多待，楚浩给的任务已经结束了。
    买鱼而已，我还是可以哒！
    至于那个老阿姨，小穹觉得自己出手都可以对付她了，更别说自己哥哥比自己还强好多。
    小穹也不担心，提着鱼蹦蹦跳跳回丞相府。
    ……
    此刻，丞相府之中。
    “送入洞房！”
    随着众人兴高采烈地高喊，楚浩一脸懵逼地进入殷温娇的洞房。
    而就在这时候，楚浩也收到了系统的提示。
    【恭喜完成任务，我是金蝉子他爹！】
    【奖励1：一亿年修为！】
    【奖励2：九息服气（魔改神通）】
    【奖励3：已察觉到金蝉子转世元神去向，标记位置已侦查，随时可以追踪】
    旁边殷温娇盖着红盖头，娇羞着坐在床头。
    良辰美景，又有佳人在床头。
    而且又是洞房时刻，好像不做点什么也对不起自己？
    唉，不过倒是被别人赚了便宜。
    罢了罢了。
    楚浩一脸慷慨悲壮，十分勉强地便要揭开殷温娇的盖头。
    而正在此刻，观音菩萨已经飞到了丞相府上空。
    她从外面便见到了洞房之中的殷温娇和楚浩，一瞬间，观音菩萨完全吓住了。
    要出大事啊！
    金蝉子的出世，本来预着要让陈光蕊尸沉江底，再让船夫刘洪强占殷温娇。
    但是现在陈光蕊换成了楚浩。
    三界之内，除非是准圣驾临，否则谁有资格所能够将楚浩尸沉江底？
    然而，观音菩萨正要出手阻止的时候，忽然眼睛瞪大，她看到了惊恐无比的事情。