    场中，一直没有睁眼的孔雀明王，忽然睁开了眼睛。
    “大士方才所言属实，南海之滨，曾有魔气缭乱，那狱神曾在那镇压魔气四百年。”
    “人间，似有大魔要出世。”
    听到孔雀明王忽然开口说话，场上众人都正襟危坐。
    这孔雀明王，可是当年连燃灯古佛都被他按在地上暴打的存在，乃是西方世界顶尖强者之一。
    就连孔雀明王都说这件事情了，那恐怕事情真的十分严重。
    然而，端坐九品莲台的如来佛祖却并没有多么惊讶，反而是淡淡道：
    “大魔之事，延后再说。”
    “西游之行，重于一切！”
    如来佛祖的语气忽而严厉起来，
    “什么颜值乱天机，一派胡言！定是那狱神刻意以手段诱[惑那凡女，才致使西游之行出现差池。”
    “尔等随我，一起前往天庭，拿那狱神问罪！”
    “这一次，必要让他天庭知道什么叫规矩！”
    如来佛祖动怒了，这一次直接便要兴师问罪！
    场中未来佛弥勒佛，过去佛惧留孙佛，中央大日如来佛，东方药师琉璃佛等等一众佛陀。尽皆睁眼；
    文殊菩萨，普贤菩萨，南无大势至菩萨，南无观世音菩萨，南无日光菩萨，南无月光菩萨等等一众菩萨，尽皆起身；
    阿难尊者率领，坐鹿罗汉、欢喜罗汉、举钵罗汉、托塔罗汉、静坐罗汉、过**汉……等一众罗汉，纷纷走出来大雷音寺。
    如来佛祖端坐莲台，身上佛光大放。
    如来佛祖为首的佛教众，浩浩荡荡，气势磅礴地朝着天庭飞过去。
    ……
    此刻，天庭也感受到西方世界这么大的阵仗。
    太白金星惶恐地跑入凌霄宝殿之中。
    此刻正有朝会，凌霄宝殿众仙家见到太白金星急匆匆地跑进来，不由得皱眉。
    之前大闹天宫不是已经演过了吗？
    除了大闹天宫这种事情，难道还有什么事情是能够让太白金星紧张到直接冲进凌霄宝殿的吗？
    除非西方宣战，或者冥河攻打天庭……
    玉帝也是十分不满，冷声道：
    “金星为何如此匆忙？难道不知道正在朝会吗？慌慌张张，成何体统？”
    然而，太白金星却赶紧跪倒在地上，惊叫道：
    “陛下，出大事了！”
    “西方如来，率领未来佛弥勒佛，过去佛惧留孙佛，中央大日如来佛，东方药师琉璃佛等等一众佛陀，”
    “还有文殊菩萨，普贤菩萨，南无大势至菩萨，南无观世音菩萨，南无日光菩萨，南无月光菩萨等等一众菩萨，”
    “还有无数罗汉尊者，朝着天庭过来，气势汹汹，恐来者不善啊！”
    玉帝脸色大惊，拍案而起，
    “什么，还有这事！？”
    场中众人也不由得惊慌出声。
    “未来佛弥勒佛，过去佛惧留孙佛，中央大日如来佛，东方药师琉璃佛，还有如来佛祖……横纵佛全都派人出来了？而且其中还有中央佛祖如来，东方佛祖琉璃佛？”
    “这是要出大事啊！西方世界从建教以来，也见过这么大阵仗，这一次莫不是要与我天庭宣战？”
    “到底是出了啥事情，一旦天庭与西方教开战，三界恐毁于一旦啊！”
    “别说了，横纵佛来了中央佛祖，东方佛祖，还来了六尊菩萨，无数罗汉，这不出事也得出事啊。”
    场下众神仙紧张无比。
    明明前阵子才安天大会，大家开开心心地喝酒吃肉，西方教虽然是落了面子，但是安天大会也是为他们开的。
    天庭处处给足了西方教面子，但是这西方教却突然翻脸不认人，甚至直接大军压来，岂不是欺辱天庭？
    众神仙惊慌中，却忽然见到殿堂之上的玉皇大帝拍案而起，
    “够了！”
    众神仙赶紧俯首，恭敬低头。
    玉皇大帝眼神冷厉，怒喝道：
    “无论他们为何而来，敢来朕的天庭撒野，朕定叫他后悔！”
    “金星，你速去请紫薇大帝、长生大帝、青华大帝前来助阵。”
    “令太阴星君、太阳星君、赤脚大仙等一众大罗，尽皆前往！”
    “九曜星、五方将、二十八宿、十二元辰、五方五老、普天星相，随朕应战！”
    当场，玉帝拍案而起。
    龙撵御驾，童子摇扇，力士击鼓，众仙紧随，全部气势磅礴地冲出凌霄宝殿。
    随着天庭如此多超级大能的动身，整个天庭一瞬间激荡起来。
    无数底层天兵天将看到这架势，无比紧张。
    “完了，这不会是冥河打过来了吧？”
    “疯了疯了，都疯了，四御中的三个，九曜星、五方将、二十八宿、十二元辰、五方五老、普天星相……”
    “还有太阴星君，太阳星君，赤脚大仙……”
    “这么多天庭强者，难道是真的要三界大战了吗？三界毁于一旦的啊！”
    “你关心三界毁于一旦？我只知道，一旦打起来，死的最快的是我们！”
    “该死，到底是除了什么事情？”
    没有人知道，三界万万年来，第一次西方教和天庭双方大势力集结，却是因为某人颜值的问题。
    ……
    南天门外。
    浩荡白光三千里，无尽佛光似海深！
    原本空荡荡的南天门，此刻被无数天兵天将围得水泄不通。
    所有天兵天将脸上冒着细汗，紧张万分地看着空中。
    此刻，空中天庭西方教，双方大势力正两军对阵，气势之恐怖，无法形容。
    西方世界这边，如来为首，端坐莲台。
    如来佛祖身上放出无尽金色佛光，却是隐约有些类似怒目金刚的佛光。
    未来佛弥勒佛，过去佛惧留孙佛，中央大日如来佛，东方药师琉璃佛等等一众佛陀，站在如来佛祖身后右侧。
    众佛陀目光冷厉，凝视着天庭众人。
    文殊菩萨，普贤菩萨，南无大势至菩萨，南无观世音菩萨，南无日光菩萨，南无月光菩萨等等一众菩萨，在如来佛祖身后左侧；
    众菩萨脸色阴沉，再无平日大慈大悲之相。
    阿难尊者率领的坐鹿罗汉、欢喜罗汉、举钵罗汉、托塔罗汉、静坐罗汉、过**汉……等一众罗汉，更是各持武器，气势汹汹！
    天庭，西方世界，两军对垒，气势交锋！