    小穹眉头一皱，插着腰嘟嘴道：“哥哥，那个坏女人是故意的，我看到了，她故意砸你的！高空抛物，太没公德心了！”
    坏女人？高空抛物？
    楚浩陷入沉思长达十秒，总觉得自己触发了什么奇怪的剧情？
    下一秒，便听到周围人声鼎沸，一声声恭喜声，羡慕声，心碎声响起。
    “哇哇哇！！世间安得有此俊俏之人！这白衣男子，竟该死的俊俏，我若为女，也想嫁给他啊！”
    “唉，不比了不比了，若是落在那陈光蕊身上，我还不服气，毕竟大家邻里邻居，他不配……但是……这人，总而言之就是完美！无可匹敌的完美！”
    “我曾见过世间堪称最英俊的男子，但是从未有人真正如此完美，这……真的是凡间之人吗？”
    “该死的殷温娇，癞蛤蟆想吃天鹅肉！！！啊啊啊！气死我了，早知道我也抛绣球，没想到竟然会有这么完美的男子出现！”
    “姐妹，我心碎了，我觉得我不喜欢男人了，那些丑男子，跟这一位仙君比起来，差一千万倍……”
    楚浩听到周围的声音，抬头再看到欣喜若狂的殷温娇。
    楚浩再看看手中的绣球，忽然反应过来，
    完了，我被绣球砸中了！
    娘子是……唐僧他[妈？！
    楚浩一时间愣在原地，也有些恍然，命运总是如此的离奇啊。
    那一边，高头大马，身上戴着大红花，趾高气昂的陈光蕊正闭上眼睛等着绣球。
    这条路线是他早就已经摸清楚很久的。
    正好期间有丞相女儿想要抛绣球，所以早早的，陈光蕊就制定计划，预算到抛绣球的时候，刚好到场。
    然后营造一副完全都是命中注定的假象，再加上自己这状元身份，肯定是郎才女貌，之后便可以轻松被迎入相府。
    乘龙快婿，快意人生！
    这一切，都早就在陈光蕊的意料之中。
    然而，意外却发生得如此残酷！
    陈光蕊看到本该属于自己的绣球，此刻正在一个白衣男子的手中。
    陈光蕊承认，那个白衣男子，不，可以毫不客气地说是白衣仙君了，毕竟楚浩的颜值乃是三界数一数二。
    陈光蕊自认在楚浩面前应当自惭形秽。
    但是陈光蕊却气急败坏，脸上尽是怒意，咆哮道：
    “喂！那该死的美男子，你抢到我的绣球了！”
    人群纷纷回头，看到狰狞的陈光蕊，众人不由得皱起眉头。
    “堂堂新科状元，当街如此失态，这也太不行了吧？”
    “相形见绌，丑态百出，这丫看起来简直太令人恶心了！”
    “殷小姐真是幸运，否则就选错人了，这陈光蕊狰狞凶横，心胸狭小，这要是殷小姐嫁给此人，岂不是以后没有半点好日子过？”
    “哼，但是就算你们再怎么说，谁都配不上我家的白衣仙君！殷温娇也不配！呜呜呜呜……”
    楚浩想了想，挠挠头，将绣球递出，
    “那谁，你要给你啊。”
    楚浩是真没想要这绣球啊。
    殷温娇美吗？
    美，貌若天仙。
    但是也只是貌若天仙。
    可是楚浩已经有一个真正的仙女了啊，还有好几个！
    霓裳仙子已经是答应了求婚，太阴娘娘做的主，只待楚浩再向玉帝请旨便可以奉旨成婚。
    天上仙女一抓一大把，但是颜值之上却也天差地别。
    殷温娇只能算是普通的仙女颜值。
    而仙女之中，颜值上，广寒宫仙女为首。
    而广寒宫嫦娥之首的霓裳仙子，更是天界公认的最美仙子，没有之一那种。
    楚浩都有一个颜值最高的霓裳仙子了，殷温娇真不让楚浩多关注。
    再加上天庭对唐僧肯定是盯得紧紧的，楚浩甚至都不想要沾染这因果，暂且就放了唐僧这小伙子一马吧。
    可是……这绣球来的就……就离谱啊！
    楚浩作势要将绣球抛出去，陈光蕊也脸色惊喜，以为楚浩真的要成人之美。
    但是却在这时候，听到人群中惊叫出声，
    “不要啊！殷小姐不要想不开啊！”
    “不过也是，这么一个完美的仙君到手了，却要飞走，这换谁都受不了啊。”
    “跳，快跳！白衣仙君是我的！”
    “仙君，你看我这里的绣球，你喜欢哪个？都给你啊，今晚就跟小女子洞房啊！”
    楚浩这时候才猛然抬头。
    由于楚浩让出绣球的动作，殷温娇竟然当场便攀上高楼的围栏，脸色绝望，作势要跳下来，
    “小女子只是区区丞相之女，今日抛绣球中了白衣仙君，明知不敢玷污仙君，却一颗心已经完全归属仙君，再无二人。”
    “若是仙君弃我而去，小女子别无二话，只是心有归属，不容暴徒，仙君但去无妨！”
    “愿为西南风，长逝入君怀。”
    “若有来生，但愿不见，不染思念！”
    言罢，殷温娇直接便从阁楼之上跃下。
    她知道自己仅仅只是一个丞相之女，根本配不上那个白衣仙君。
    但是，那一眼，殷温娇便已经定了一身之情。
    在绣球被楚浩接到的时候，那一瞬间，她也知道自己心中再容不得他人了。
    就好似一个曾经得到皓月般皎洁明亮的人，不会再低头看一眼地面上的萤火虫。
    心的期待已经被拉到无限高。
    除非一死，否则再不可能移情别恋。
    而当楚浩递出绣球的瞬间，殷温娇也知道自己已经没有希望了。
    与其嫁给那个狰狞邪恶的陈光蕊，还不如一死！
    至少是怀中美好和浪漫死去……
    殷温娇紧闭双眼，眼角泪水滑落。
    然而，她却没有感受到坠地的痛苦。
    相反，她坠入了一个温暖的，带着淡淡清香的宽大怀抱之中。
    “傻女人，何苦来哉？”
    殷温娇睁开眼睛，美眸之中满含不敢置信，脑子已经兴奋得一片空白。
    近在咫尺，殷温娇眼睛几乎在发光，近距离看楚浩，那种俊美让殷温娇几乎窒息！
    陌生人如玉，公子世无双。
    他一双钟天地之灵秀眼不含一思和杂质，清澈却又深不见底。脸如雕刻般五官分明，有棱有角。
    然后，殷温娇就晕厥了。
    竟然是楚浩帅到真的晕过去了！
    楚浩一脸无奈地看着殷温娇。
    楚浩心中很无奈，是自己太草率了，早知道就不现身了。