    楚浩出手怒斩檀陀地藏，又将其镇压成了一滩肉糜，简直霸道狠戾至极。
    旁边的孟婆属实吓得脸都绿了，她此刻突然想起来楚浩的威名。
    眼前这一位，手底下可是有三条大罗金仙性命的佛陀猎杀者，恐怕今天楚浩的威名是又要增添一笔了！
    而孟婆作为历史的见证者，也一时间有些小激动。
    在地府的人，没有一个喜欢地藏王菩萨势力的，毕竟谁能忍受天天有人越俎代庖，甚至公然抢劫。
    然而，孟婆眼睛一动，却见到那檀陀地藏被打成肉糜之后，竟然又在迅速恢复，而且一只断手竟然直接朝着楚浩激射过去。
    “小心！”孟婆惊叫道。
    楚浩虽然将心思放在手掌的散魂葫芦之上，但是却也没有傻到完全不管这檀陀地藏。
    眼见这檀陀地藏竟然还飞出一只手来，楚浩并没有动弹。
    反而是楚浩身边的小穹站了出来，猛然张开嘴巴，
    下一秒，檀陀地藏那一只断手，直接便被小穹吞入腹中，消失不见。
    “额……这味道……”
    小穹吞下檀陀地藏的手臂，却忽然眉头一皱。
    楚浩一惊，“莫非是在断手之上下了毒？”
    小穹摇摇头，“不是，主要是味道太差了，呕，我后悔了，吃臭豆腐都比这好多了……一股腐烂的味道。”
    楚浩眉头一挑，腐烂的味道？
    眼尖檀陀地藏已经重塑肉身，但是却是断了一臂，虽然身上华光依旧，却已经是十分狼狈。
    楚浩眯起眼睛，二话不说，番天印再次打出！
    今天无论如何要让这些地藏菩萨知道，什么叫做残忍！
    檀陀地藏再次被打成肉糜。
    楚浩正打算拿出法宝将檀陀地藏收进去的时候，忽然感觉到身心一滞，猛然抬头。
    却见到虚空之中，一个个端坐莲花，手持法器，面如死水的地藏菩萨涌出来。
    他们肆无忌惮地越过地府边界，似乎根本不将地府当成是天庭的地盘。
    楚浩扯扯嘴角，没有想到这一次来这么大的阵仗！
    左持人头幢，右手结甘露印的金刚愿地藏菩萨，
    左手持宝珠，右手结甘露印的金刚宝地藏菩萨，
    左手执锡杖，右手结引接印的金刚悲地藏菩萨，
    ……
    还有很多楚浩都叫不出名字的地藏菩萨，一时间，楚浩都全身警惕，紧张地看着眼前走出来的将近十尊地藏菩萨！
    在而今的佛法之中，其实已经或多或少阐明了这群地藏菩萨的存在。
    佛经中有说过：秽恶世界的佛法有出家众，秽恶世界充满罪恶黑暗，众生贪嗔痴和无明都很深重，为争名夺利而活，不像净土众生的清净，所以有出家众存在的必要。
    但其实却也是西方教肆无忌惮的越权表现，诸多恶鬼已经有地府管理，但是西方教却设立地藏菩萨在此。
    明着拦着冥河，暗地却是在抢阿修罗族的人和地府中的魂。
    楚浩也是第一次见到，地藏菩萨来这么大场面，眼前这些可都是大罗金仙级别的存在。
    “小穹，你先走。”楚浩推了推小穹。
    “好哒！”小穹也是一点都不墨迹。
    “哥哥，你一定要小心……她们，很奇怪，味道非常差！”小穹嘀咕了一声，转身离去。
    楚浩很早之前就跟小穹展示过自己的金乌化虹之术，小穹早早知道就三界之内速度少有人能跟楚浩相比，自己留在这里只会拖累楚浩。
    而且她也相信楚浩完全不会有事。
    楚浩凝视着眼前诸多地藏菩萨，眼神冷漠，
    “地藏菩萨，再过来便是死路！”
    然而，众地藏菩萨依旧是脸上没有任何表情。
    金刚愿地藏菩萨走出来，冷冷道：
    “交出金蝉子，与我前去向地藏王菩萨谢罪！你没有选择。”
    依旧是那种高高在上，如同宣判一般的语气。
    楚浩眯起眼睛，
    小伙子狂得一笔啊。
    不过……看到眼前这十尊大罗金仙，就连楚浩都感受到十分棘手。
    这并非是地藏王菩萨手下最强的战力，之前柳曼和苏冷玉有跟楚浩说过大概。
    地藏王菩萨手底下还有几尊准圣强者，那些是第一纵队的强者。
    而眼前这些，就是那些准圣尊者手下的强者，属于第二纵队。
    楚浩有点蛋蛋的忧伤了，不过即便如此，楚浩也只能硬着头皮打一下了。
    还有脚底下那一滩檀陀地藏的肉泥，还在很快重塑，若是这檀陀地藏再起来，楚浩可就要面临以一敌十一的场景了。
    “妈的，先下手为强！”
    楚浩想明白情况之后，二话不说直接出手！
    众地藏愣了一下，
    本菩萨曹！
    这么嚣张的，一个人打十一个，还敢来先下手为强？
    “大神通！无极玄冰！”
    “大神通！虚无赑风！”
    “大神通！掌握五雷！”
    “大神通！混沌神雷！”
    “大威天龙……”
    楚浩一出手，不仅仅是先下手为强，还是火力全开，下了核弹般的攻击！
    这四种大神通，没有一个是普通货色。
    无极玄冰和虚无赑风乃是混沌元灵其二，而掌握五雷唤出的九霄神雷和大神通混沌神雷相辅相成。
    一瞬间，整一片地府的边界直好似被核弹轰炸一般。
    有吹彻灵魂的恐怖虚无赑风，能够冻住万般存在的无极玄冰，九霄神雷和混沌神雷破灭天下邪恶。
    轰隆隆！
    地府边界，这片辽阔无垠的地方瞬间变成了无尽大神通肆虐的禁地。
    这十尊地藏菩萨被卷入其中，有些实力弱一些的，先被无极玄冰冻住，又被虚无赑风吹成冰沙；有些先被混沌神雷电得血肉崩溃，继而被冻住吹碎，化作一坨坨烂肉。
    十尊地藏瞬间变成一坨坨烂肉，这种画面怎么想怎么令人不敢置信。
    楚浩并不知道，此刻在边界之外，冥河之中，无数道血红色的身影站立在冥河之中，隔岸观望着楚浩。
    一个站在冥河最顶上，高高在上，睥睨苍生的白袍老者正俯视着前面的战场。
    这便是冥河至尊，冥河教主！
    冥河教主祖的身边，无数忠诚手下默默守护着。
    四大魔王、四大魔将，天妃乌摩和七十一阿修罗公主。
    他们都在静静地看着眼前那个强横无比的白衣少年。