    孟婆吓了一跳，赶紧道：
    “狱神阁下息怒，千万不要冲动啊！”
    “那地藏王乃是受了佛祖命令，而且地府之外不归属我们管束，我们也都只能埋怨一下，断不可与他们过不去啊！”
    然而楚浩却正义凛然地喝道：
    “岂有此理！天条规定，善者当赏，恶者当罚，天道循环，报应不爽，岂能够让作恶多端者逍遥法外！”
    “我即为三界执法狱神，正义的我岂能够坐视不管？！”
    “兀那度化恶鬼之孽障，给我过来！”
    楚浩二话不说，直接冲向那躲在地府边界，偷偷度化恶鬼的金蝉。
    其实说什么都是虚的，楚浩就是为了逮住这金蝉。
    本来一直苦无理由，但是现在看来，小伙子自寻死路，触犯天条那楚浩就容不得他嚣张了。
    金蝉子以为自己躲在边界没有人发现，但是此刻忽然听到楚浩的怒喝之声，吓得转头就走。
    “地藏王菩萨救我！”
    金蝉振翅而起，便想要越过地府边界。
    只要越过地府边界，就不在三界之内。
    楚浩为三界执法狱神，不在三界，自然不能够去抓金蝉子。
    更何况，达到那地藏王菩萨的势力之中，有地藏王菩萨的保护，别说是楚浩了，就算是四御都带不走他金蝉子！
    这就是金蝉子所以能够在地府轮回十世，却从不出事的原因。
    地藏王菩萨跟西天本来就是一派的，金蝉子在地府有地藏王菩萨罩着，为所欲为，更不可能有半分差池。
    然而，这一次，他却是要栽了。
    见到金蝉子即将越过地府边界，楚浩冷笑，
    “逃得掉吗？大神通，虚无赑风！”
    虚无赑风乃是对元神极其有效的大神通，与楚浩现在的无极玄冰同为地水火风四大混沌元灵之一。
    当即，地府边界刮起了一股恐怖的风暴，风暴带着极大的威力，许多即将被度化到边界之中的恶鬼，被虚无赑风吹到，当场烟消云散。
    想要借助地藏王菩萨的势力逃出报应？直接魂飞魄散岂不是更好！
    这就叫报应不爽！
    而金蝉子元神之躯，抵抗这恐怖的风暴，更加难受无比，寸步难行。
    就差一点点就能够越过地府边界，只要越过边界，楚浩就关不了自己。
    但是，有虚无赑风的狂[暴威力，金蝉子莫说是移动了，他的手脚几乎快被吹断，很快便要落到楚浩的手中。
    金蝉子惊恐，朝着边界之外高喊：
    “救我，地藏王菩萨救我！”
    楚浩知道地藏王菩萨那群存在不是楚浩一个人能够对付的。
    当即，楚浩直接动手，伸手去抓金蝉子。
    却在楚浩即将抓到金蝉子的时候，忽然一个冰冷地声音响起，
    “大胆狱神，不知死活！”
    便见到从虚空之中，猛然伸出一只巨大的手掌，毫不客气地越过地府边界，便想要抓走金蝉子。
    这手掌并非是上一次的金刚幢菩萨。
    从这气息上来看，楚浩断定此人的实力至少要到大罗金仙后期，恐怕是地藏王势力之中的高层。
    然而，楚浩却冷笑，
    “不知死活的，是你！斩仙诛神宝刀，给我斩！”
    楚浩毫不犹豫出手，出手就是斩人真灵的斩仙诛神宝刀，端的就是一个狠辣。
    一瞬间，刀光斩下，那只大手应声被楚浩斩断！
    一声惨叫从虚空之中传来，便见到一个左持人头幢，右手结甘露印的狰狞光头菩萨从虚空之中冲出来。
    他的右手虽然被楚浩斩落在地，但是却又迅速生成一只右手，跟上一次楚浩见到的金刚幢菩萨一般诡异。
    “孽障，吾乃檀陀地藏，你还不快快束手就擒！”
    檀陀地藏身上大方光华，看起来又是威严无比。
    然而楚浩却是一句话都不说，只是强硬过去抢夺金蝉子。
    楚浩隐约觉得，这些地藏菩萨的行为做事程度似乎有些诡异，就是非常符合逻辑，千篇一律。
    所以楚浩也一点都不打算跟他们多废话，他们的眼中似乎所有人只能遵从地藏菩萨的安排。
    见到楚浩竟然无视自己，伸手去抢金蝉子，檀陀地藏大怒。
    “孽障，休要造次，此乃佛祖二徒弟，你安敢拿他！”
    檀陀地藏说话之际，还将手中的人头幢抛向楚浩，意欲直接轰杀楚浩。
    然而楚浩却冷冷一笑，
    “死穷鬼，还跟我比法宝？！”
    “我管他是谁徒弟，今天便是观音在此，犯了天条，我也定要拿他！”
    “吾乃三界执法狱神，谁能拦我？！！”
    便见到楚浩猛然祭出番天印，番天印在空中瞬间变大，带着巨大无比的威压朝着檀陀地藏打过去。
    毫不意外的，檀陀地藏手中的法器并非是什么高级法宝。
    尤其是这番天印乃是断掉的不周山体所炼的先天灵宝，其威力可想而知。
    檀陀地藏手中的那人头幢，看起来很厉害，然而到了番天印之下，甚至连支撑一秒都没有，便直接被粉碎！
    化为齑粉！
    而且番天印还余势不减地朝着檀陀地藏压过去！
    檀陀地藏被吓了一跳，他根本没有见过如此恐怖的法宝，其上的威压，甚至令檀陀地藏在原地无法动弹，只能眼睁睁地看着番天印压过来，
    轰隆隆！
    番天印压下瞬间，整个地府都地震了！
    几乎所有地府的冥吏冥官都能够感受到那一瞬间的震动，惊恐在地府之中传染。
    孟婆在旁边瑟瑟发抖，两尊大罗金仙后期的战斗，轻易能够引起整个地府的动荡。
    她只是一个小小孟婆，在如此大战面前，渺小的仿似一直蚂蚁。
    在楚浩和檀陀地藏战斗之时，轮回之外，一双冰冷的眼睛穿透所有地界，看着这战场之上。
    这一场战斗，甚至已经震到了地府之外的轮回之所，甚至引起了一尊更恐怖的存在的注意。
    不过，楚浩和檀陀地藏的战斗却也只是一瞬间。
    因为楚浩并非是为了战斗而来。
    在用番天印砸扁了檀陀地藏之后，楚浩毫不犹豫地伸手，一把抓住金蝉子，将其丢入九九红云散魂葫芦之中。
    这可是先天灵宝，就算是金蝉子大神通也休想逃掉。