    就在楚浩觉得自己受到针对，十分委屈的时候。
    系统来了。
    【为什么要针对我帅气的主人，就因为他那无处安放的魅力吗？！】
    【任务：回天庭开会，大挫西方教。】
    【奖励1：一亿年修为！】
    【奖励2：弑神枪枪尾（最后一个碎片）】
    【奖励3：大神通，起死回生】
    楚浩瞬间眼睛就亮起来，大神通起死回生？弑神枪枪尾，最后一块碎片！
    那这一下，不去都对不起自己了。
    楚浩二话不说，一拍胸膛，
    “去！大胆西方教，安敢在天庭撒野，本座身为三界执法狱神，岂能容他？！”
    太白金星看到楚浩胸口之上还淌着血，伤口深可见骨，愣了一下，
    “狱神阁下，你这伤口，能坚持得了吗……”
    楚浩摆摆手，毫不在乎道：
    “区区致命伤，不碍事，快过去吧！”
    太白金星一听，暗中感动不已。
    致命伤还能够如此坚定地为天庭挺身而出，这狱神……呜呜呜，太让人敬佩了啊！
    他的精神，与太阳一样耀眼，与月亮一般无暇！
    天庭，怎么这么好运，竟然能够得到这么大公无私，舍己为人的好员工，大天尊血赚啊！
    “还不快走？金星你咋眼红了？”
    楚浩回头，却见到太白金星在原地抹眼泪。
    太白金星吸吸鼻子，摇摇头，“没事，只是沙子迷了眼，我们走吧。”
    楚浩还回头对小穹道：“你先回昆仑山去吧，等我回来。”
    小穹乖巧地点点头，“嗯，我会洗干净等哥哥的。”
    众人散去。
    ……
    此刻，南天门外。
    天庭与西方僵持不下。
    气氛越来越僵硬，空气之中颇有**味。
    三大圣人在旁边，心思无人能猜透。
    唯有玉帝，心中有一分担忧，圣人手段，万一楚浩真的暴露了当时的行踪，被查出来是故意找殷温娇，那问题就大了。
    然而，事到如今，只能够期待楚浩没有留下把柄了。
    却在双方越等越着急的时候，主角终于姗姗来迟。
    “呦，大家都在呢？”
    众人看过去，却一瞬间愣在原地。
    尤其是西天众人，脸色瞬间就黑了，阴沉得几乎要低出水来。
    因为，此刻的楚浩实在太过分了！
    楚浩风[骚出场，身后拖着一个被红砂捆绑着的檀陀地藏。
    就好似牵着一条老狗一般。
    就连天庭众人都吓了一跳，没想到楚浩竟然这么搞事情！
    那可是地藏菩萨的手下，是西天的大罗金仙强者，现在竟然被楚浩像牵着狗一样牵着。
    一出来就硬打西方众人的脸啊！
    如来佛祖当场就坐不住了，惊怒无比。
    又想起之前楚浩屡屡坏西方计划，更是与殷温娇成婚，现在竟然还敢当着漫天神佛的面，绑着檀陀地藏悠然走来。
    尤其是现场还有三位圣人的化身在此。
    是可忍，孰不可忍？！
    如来佛祖怒火上头，不顾一切地轰出佛掌，怒喝道：
    “大胆狱神，竟敢辱地藏菩萨，找死！”
    佛掌一出，便如同天塌地陷一般，楚浩被佛掌笼罩在其中，逃无可逃。
    众人吓了一跳，如来佛祖恼羞成怒的出手，威力之大，完全是要下杀手啊！
    失了智，完全是被气到失了智啊！
    然而，楚浩在佛掌之下，却是淡定无比，甚至连一点神通都不需要交。
    刚这么嚣张，楚浩自然也有凭仗。
    却在如来佛祖即将得手的时候，猛然之间，一把泛着威严白光的大剑从天而降，斩向如来的佛掌！
    “昊天剑！”
    如来佛祖大惊，赶紧缩回手掌，然而却还是晚了一分。
    如来佛祖的一截手指，直接被斩断，当场化作万千佛光，散落人间。
    如来佛祖被斩断一指，惊怒地看着玉皇大帝，脸都气红了！
    玉皇大帝手持着昊天剑，冷冷地看着如来佛祖，怒斥道：
    “多宝道人，朕看你是活腻了，诸位圣人当面，你竟然都敢出手杀我天庭重臣，你莫不是真的不将道祖与诸位圣人定下的规矩放在眼中了！”
    玉皇大帝岂能够眼睁睁地看着如来出手偷袭楚浩？更何况这是目前玉帝心目之中最重要的重臣。
    玉皇大帝这一剑，直接斩断了佛祖一指，还能够有理有据，完全吃定如来。
    虚皇道君和太上老君也纷纷皱眉，怒视着如来佛祖道：
    “多宝，你太放肆了！”
    “我等在此，你竟然也敢出手偷袭？”
    菩提祖师赶紧道：“二位先息怒，多宝之罪，我回去自会处罚。只是……为何狱神会抓着地藏菩萨？此乃大忌，所以多宝才会如此愤怒啊。”
    如来佛祖吃了个大亏，但是他却也实在是被楚浩气到了，所以才会如此不理智的出手。
    楚浩心中冷笑不已，他急了。
    楚浩知道如来现在肯定是恨不得把自己挫骨扬灰，所以楚浩一不做二不休，气人气到底。
    便将地藏菩萨故意绑着送上来，果然如来佛祖当场被破防了。
    此刻如来佛祖被斩断一指，脸黑如墨，却是阴声道：
    “我西天地藏菩萨，无论犯了什么事情，也当由我西天处置，凭何区区一个狱神，也敢抓地藏菩萨！三位圣人，此子逾越，所以我才要杀他！”
    如来佛祖杀楚浩不成，还断了一指，显然十分丢人。
    整个西天这边的菩萨佛陀也都是脸色阴沉，十分难受，这丢的脸丢大发了。
    玉帝也觉得有点诡异，楚浩不就是去了趟地府吗？
    怎么还绑一个地藏上来。
    太上老君冷哼一声，道：
    “到底是怎么回事？楚浩你详细说来。”
    满天神佛，还有三位圣人当面，楚浩却是凛然不惧，朗声道：
    “我方才下地府体察鬼情，却久闻地府之中有地藏菩萨逾越，屡屡盗窃地府未受刑之恶鬼！”
    “所谓善恶到头终有报，但是地藏菩萨所为，乃是破坏因果，乱了天条，无视地府规则。”
    “非但如此，当我出手阻止之时，还有许多地藏要杀我。”
    “知法犯法，谋害天庭命官，乱了三界因果，又地府之内，我身为三界执法狱神，自然不能坐视不管，所以便将他抓来。”
    “我打算，给他关到天牢里，关他十个八个量劫，让他重新做菩萨。”