    柳曼和苏冷玉在人群之中，眼神雀跃却有些担忧。
    苏冷玉努力不让自己出声，但是却紧张地攥紧拳头。
    看到自己的心上人现在正在被一群地藏菩萨围殴，这对于柳曼和苏冷玉何尝不是一种折磨。
    然而，冥河之中，教主至尊。
    没有冥河教主的开口，谁又敢轻举妄动。
    此刻，冥河教主看着场中以一敌十不落下风的楚浩，脸上微微露出惊异之色。
    “前方那人，便是天庭新封的三界执法狱神？”
    天妃乌摩道：“正是那人。”
    “有点意思。”冥河教主嘴角的胡须动一下，像是在冷笑，却又面无表情。
    冥河教主虽然被地藏菩萨堵住无数年在这冥河之中，但是这并不代表他对外界一无所知。
    上一次，楚浩在花果山大战齐天大圣，再上一次，楚浩在晋升大罗金仙后，立斩两尊大罗金仙。
    准圣境界，窥见天道万界，这些大事他岂会不知。
    对这个屡屡干大事的楚浩，他早就留意已久。
    天妃乌摩见到自己两个最疼爱的小女儿，柳曼和苏冷玉暗中焦急不已，不由得暗自叹了口气。
    这两个傻丫头啊……
    无奈，天妃乌摩只能开口道：
    “教主，此乃天赐良机，不如我们上前助阵，趁机斩杀几个地藏菩萨，再将这狱神匡入我冥河，给他无法拒绝的条件，令其永远留在我冥河。”
    “能打压地藏，又能强我冥河，两全其美，何乐不为？”
    冥河教主面无表情地看了天妃乌摩一眼，
    “别以为，我不知道你在打什么主意。”
    “那狱神非比寻常，烫手山芋，不可掌控，不要引火烧身。”
    天妃乌摩只能低头，悻悻退下。
    然而，冥河教主嘴角却扬起狰狞的笑容，
    “不过，杀地藏，这件事我喜欢！”
    “四大魔将听令，速战速决，将那些地藏给我带过来！”
    四大魔将眼睛瞬间亮起狂[暴的猩红之色，在这冥河血海之上显得无比耀目。
    “我等，谨遵教主法旨！”
    地府边界。
    已经完全乱扯了一片。
    被楚浩无尽风暴肆虐之后，整一片地府边界已经破烂不堪。
    冰渣，焦土，风痕……整片地面之上，涂满了那十一尊地藏菩萨的血肉。
    楚浩力战这十一尊地藏菩萨，已经有些弹尽粮绝了。
    毕竟楚浩再怎么强，也只是一个大罗金仙后期而已。
    对面这是十一尊地藏菩萨，没有一个不是大罗，其中大罗后期也有好几个。
    “乃乃的，这是要把我榨干啊……”
    楚浩感受到体内空空无几的法力，一时间有些蛋蛋的忧伤。
    一个人跟是十一个地藏菩萨纠缠，肉搏，拼刺刀，其中危险可想而知。
    十一尊地藏，组成了一个强横无比的榨汁机，就算是再强壮的中年人都会被榨干。
    才战斗了几分钟，楚浩觉得精疲力尽，法力都已经被榨干了。
    当然，这也是因为楚浩动不动就是大神通出手，一点都不知道节制的下场。
    然而，即便是在楚浩如此狂[暴的轰击之下。
    十一尊地藏菩萨却依旧没有出现伤亡。
    亦如之前楚浩见到的那个金刚幢菩萨一般，所有这些地藏菩萨都有一个特性，不生不灭，不增不减。
    虽然被轰杀一次之后，其气息似乎会有所减弱。
    但是却又能够十分快速地恢复原样，如狼似虎地朝着楚浩扑过来，欲求不满的样子简直让楚浩吓得肾疼。
    “狱神，你犯下谤佛**之罪，速速与我向地藏王请罪！”
    十一尊地藏菩萨如同厉鬼一般，浑身染血，却还坚定地朝着楚浩走过来。
    楚浩咬牙切齿，感受到体内空空如也的法力，心下一横，
    难道要用最后一招了么？
    却在这时候，楚浩猛然感受到边界之中忽然激射而来四道强横无比的气息。
    下一秒，四个形态各异，或邪恶，或诡异，或神圣，或**的四大魔将出现在楚浩面前。
    毗湿奴王者衣冠，肤色绀青，亦正亦邪，**却恐怖，肚子上长着一株黑色炼化，四臂之上各持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓。
    鬼母虎龙足，蟒眉蛟目，形状奇伟古怪，身边围绕着几只小鬼，时不时裂开血盆大口，看起来邪恶无比。
    因陀罗，手持金刚杵、骑着白象、身上雷霆缠绕，神色端庄，威严法相比地藏更像地藏。
    另外一个鲁托罗，宛若一团黑影，不见手足，无有皮肤，只有一双黑红色的眼睛，在黑烟之中闪动，端的就是诡异无比。
    楚浩愣了一下，咋回事？
    突然来了这四个壮汉是要做甚？
    忽然楚浩福至心灵，猛然看向地府边界那边，才知道幽冥血海不知何时，已经全部在旁边观望了。
    “冥河插手，事态升级了。不管，找机会开溜。”
    楚浩心中有些紧张，冥河和地藏两大势力一旦开战，绝非是楚浩能够浑水摸鱼的，最好的做法就是找机会开溜。
    四大魔将入场，却是连看都不看楚浩一眼，便直接朝着眼前十一尊地藏菩萨飞掠过去。
    这十一尊地藏菩萨刚刚被楚浩轰击得晕头转向，才反应过来，却发现四大魔将已经逼近眼前。
    “尔等冥河孽畜，竟然还敢出来！”
    十一尊地藏也是一点都不知道怂，翻身打向四大魔将。
    鬼母阴森怪笑，
    “桀桀桀桀，十一个地藏都打不过一个狱神，你们也不过如此！”
    “教主之令，速战速决！”鲁托罗化作一道黑烟，冲入十一尊地藏之中，将其中的一尊地藏包在其中，
    当即，那一尊地藏凭空消失。
    因陀罗手中雷霆瞬间打出，化作真正的闪电五连鞭，将其中一尊地藏绑住，那地藏百般挣扎，却都挣扎不开。
    毗湿奴冲向其中两尊地藏菩萨身边，肚脐之中的莲花迅速绽放，忽然化作一张血盆大口，一口吞下了两尊地藏菩萨。
    四大魔将实力非凡，出手便直接困住了好几尊地藏菩萨。
    而作为当事人的楚浩，在旁边嗑瓜子吃西瓜，暗自震惊，
    “这冥河四大魔将有点东西啊……这实力都能被地藏压制这么多年？”