    楚浩完全没有作为被围殴的当事人的觉悟，反而是脱身之后在旁边磕瓜看戏。
    当然，却也是因为楚浩不打算善罢甘休。
    虽然楚浩打碎了地藏菩萨手中好多法器，又把他们都各自打碎好几次，又顺便带走了金蝉子……但是楚浩总觉得自己亏了。
    咱作为执法人员，被人打了那能随随便便走吗？
    不能，那怎么也得带个人回去审判啊！
    楚浩蹲在旁边，伺机而动，四大魔将各处奇招，跟十一尊地藏打得火热的时候。
    某一时刻，楚浩猛然眼睛一亮，就是现在，
    “大神通，掌中佛国！”
    楚浩趁着场中檀陀地藏被打得昏昏沉沉的时候，一个回首掏！
    那檀陀地藏直接被楚浩困在掌心之中，飞不出来。
    楚浩偷袭得逞，再加上刚才四大魔将出手，场中十一尊地藏数量骤减，几近一半。
    楚浩正要乘胜追击之时，忽然听到一声低沉的咆哮传来。
    楚浩猛然看过去，地府边界虚空之中，一头身形庞大，形状诡异的神兽缓缓走出来。
    它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
    神兽出现的瞬间，就连地府对岸的冥河教主都坐不住了。
    “谛听！看来地藏王那厮要插手了！”
    “乌摩，四大魔王，速去接应四大魔将！”
    乌摩和四大魔王也非常清楚谛听的存在究竟有多么恐怖。
    而且更恐怖的是，谛听在这里，证明地藏王菩萨，也要到场了！
    二话不说，乌摩和四大魔王便冲出冥河，向地府边界而去。
    此刻，见到谛听的出现，楚浩也知道事态已经达到了不可控制的场面。
    “完了，谛听都来了，地藏王菩萨肯定也要来了。”
    “这都是什么人间疾苦，我不就是睡了唐僧他[妈，抓了金蝉子而已吗？什么仇什么怨？”
    楚浩掌心之中还攥着一个檀陀地藏，死不放手。
    这个不能放，到手的鸭子不能让他飞喽。
    楚浩觉得自己很委屈，为什么会被地藏这么针对？
    明明我什么都没做啊！
    但是楚浩还很坚强，没哭。
    钢铁般的意志，就算是受了再大的委屈，楚浩也笑着面对。
    “找机会开溜……”
    楚浩步步后退，唯恐引起谛听的主意。
    楚浩能够感受到，谛听的实力恐怕已经达到了准圣之境界，在这等强者面前，楚浩也不打算硬来。
    却在这时候，谛听猛然看向楚浩这边。
    “哦嚯，完蛋。”
    楚浩只觉得心中一凉，身体僵硬。
    二话不说，楚浩直接施展大神通，金乌化虹之术，飞身离开。
    “吼！狱神楚浩，你抓了金蝉子，抓了地藏，就想这么离开？”
    谛听的咆哮声在整个地府之中响起，气急败坏。
    楚浩头都不回，化虹宝术催动到极致。
    “大[爷的，有本事追上来啊！”楚浩嘴上一点都不饶人。
    然而，下一秒，楚浩便见到谛听出现在自己面前，一双肉爪朝着楚浩拍过来。
    楚浩大惊，避让不及，直接被谛听一爪子排在胸[前。
    登时，楚浩胸口裂开，鲜血四溅。
    然而，即便是受到如此强大的攻击，楚浩却依旧不停，继续化作虹光狂飞离去。
    “区区致命伤，完全不碍事！”
    楚浩速度一点不减，继续飞出去。
    但是楚浩心中却是蛋疼无比，这准圣也太恶心了吧？段位碾压啊！
    明明我都施展了金乌化虹之术，竟然还追得上。
    楚浩哪知道，谛听神兽之血脉，即便是与金乌有差，却也差不得多少。
    再加上楚浩已经被榨干，而且修为比谛听低的不是一个两个等级，所以被追上理所应当。
    而谛听并不打算放过楚浩，便要再去追赶。
    然而，天妃乌摩忽然出现在谛听面前，冷冷看着谛听，
    “想追么？问过我没有？”
    乌摩心里话：想杀我女婿？做梦！
    谛听追不上楚浩，又猛然心中一惊，回头一看。
    却见到四大魔将已经带着抓获的五尊地藏菩萨，朝着冥河飞去。
    谛听大怒，“尔等冥河妖孽，不知忏悔，还敢放肆！死！”
    天妃乌摩与谛听战斗在一起。
    少[妇与谛听的战斗，不对赘述。
    ……
    却说楚浩刚刚逃出地府，却在地府出口，见到太白金星和小穹站在那里。
    见到楚浩飞出来，太白金星赶紧招呼道：
    “狱神阁下，狱神阁下！”
    楚浩飞过来停在太白金星面前，一脸疑惑地看着太白金星，
    “地府污秽之地，金星来干啥？”
    此刻楚浩掌心之中还攥着檀陀地藏，当着地藏菩萨的面，将檀陀地藏困入散魂葫芦之中。
    散魂葫芦之中自成天地，金蝉子和檀陀地藏分别关押问题不大。
    也得亏散魂葫芦乃是先天灵宝，否则的话，以檀陀地藏大罗金仙之能，直接便破开法宝了。
    太白金星一脸懵逼地看着楚浩，
    “狱神阁下，你刚才关的是谁？怎么看起来有点……不对劲？”
    楚浩若无其事道：
    “没啥，一个地藏菩萨而已，我们说回正题，你来……”
    “什么鬼！！！你把地藏菩萨抓起来了？！！”
    太白金星吓得眼珠子都快瞪出来了，声音大得鬼都嫌吵。
    楚浩捂住耳朵，赶紧道：“至于么？别大吼大叫，吵到鬼就不好了。”
    太白金星只觉得现在心里一团乱，一时间都忘记自己下来干什么了。
    马的，这狱神抓了一个地藏，这下乱套了……
    楚浩一脸疑惑地看着太白金星，
    “所以金星到底来干什么？”
    太白金星回过神来，赶紧道：
    “狱神阁下，出大事了，因为你与殷温娇成婚之事，大乱天机！”
    “如来佛祖亲率众佛陀菩萨，前来我天庭问罪，就连三尊圣人化身都出现了！”
    “现在他们要拿你问话，还请狱神阁下跟老臣到天庭走一趟。”
    楚浩愣了一下。
    事态有点小小的严重啊。
    就连三尊圣人的化身都出来问罪了。
    楚浩又回想了一下，好像自己也没做什么对不起别人的事情啊，西方教这群秃驴咋就这么死缠烂打啊，天天揪着自己不放。
    唉，这世道，不让人消停了。