    天庭这边也不甘示弱。
    有玉皇大帝的急令，所有天神都非常守规矩地过来助阵。
    包括太阴星君，太阳星君，赤脚大仙，甚至就连北极四圣手下众：天罡大圣、九天杀童大将（北斗第八星，又称天杀大神）、雷使者……也都来助阵。
    更别说还有天庭藏驻兵马，九曜星、五方将、二十八宿、十二元辰、五方五老、普天星相……
    而最领头的四御，来了三位。
    紫薇大帝、长生大帝、东华帝君三位准圣大能，目光凝重地看着西方世界众人。
    领头的玉皇大帝，端坐龙撵，浩荡皇气三千丈。
    在人数气势之上，完全是天庭占据优势。
    毕竟这是在天庭，而且有封神榜的控制，许多神仙也都全部在职，随传随到。
    而那几亿天兵天将，其实却都只是凑数的。
    毕竟如果真的打起来，莫说是天兵营总都尉真仙境界的强者，就算是金仙境界也恐怕当场变成飞灰。
    虽然说天庭好像在气势上胜了一筹，但是明眼人却知道其实是西方教占优势。
    西方教这一次就来了这么几尊佛陀，横纵佛加起来，那准圣的数量都远远超过了玉帝现在能够叫得动的准圣数量。
    更何况，由于勾陈大帝现在已经不在天庭，四御少了其一，气势上更加不足以匹敌西方世界。
    虽然如此，却也不能忘记，还有个王母娘娘身居幕后。
    她只是还没有到出来的时候，所以玉帝也就没有请动王母。
    玉帝端坐龙撵之上，威严浩荡，冷冷喝道：
    “西方一众，为何无故闯我天庭！莫不是要搅乱三界，引起杀劫不可？！”
    如来佛祖端坐莲台，脸上无有慈悲，只是淡淡道：
    “我来，兴师问罪！”
    玉帝眉头一挑，心中窝火，直接骂道：
    “放肆！朕乃三界至尊，道祖亲封，你如来只是一个区区后辈，来兴师问罪？你算个什么东西！”
    “你若不说出个所以然来，今日便是圣人驾临，也保你不得！”
    在场众神仙佛陀都吓了一跳。
    我曹，玉皇大帝什么时候变得这么刚了？
    这要是换成以前，估摸着玉皇大帝怎么也得先问个缘由，然后徐徐图之，息事宁人。
    但是现在玉皇大帝硬气得一匹，不管你如来什么理由，找上门来兴师问罪，直接开对！
    而且玉帝说的也一点没错，如来佛祖只是区区阐教大弟子，玉皇大帝乃是道祖身边童子，如来佛祖不管是身份还是实力，在玉皇大帝面前完全是小辈。
    然而，如来佛祖却无动于衷，而是冷冷的凝视着玉皇大帝，
    “玉皇大帝，你企图逆天行事，暗中令麾下狱神搅乱西游之行，现在已经酿成大祸！”
    “我看你才是那个想要引起杀劫，毁灭三界的大魔头！”
    如来佛祖也是憋着一肚子气。
    这一肚子气，是从很久之前，楚浩出现在这个世界开始，西方世界就一直开始受气。
    现在趁着这时机，如来佛祖全部道出，便是要兴师问罪。
    玉皇大帝眉头一皱，心中暗叫不好，莫非是狱神在人间行事暴露了？
    玉皇大帝可没有忘记自己让楚浩凭借自己异数的身份，去人间捣乱西游之行的事情。
    但是玉帝自己都觉得不可能，他敢肯定楚浩不是傻子，怎么会轻易被西方世界抓到把柄，甚至玉帝自己都时时刻刻算不到楚浩。
    自己都算不到，如来肯定也算不到。
    那还有什么证据可言？
    玉帝是非常相信楚浩不会留证据，更不会做傻事。
    但是，没证据，他如来佛祖凭什么这么嚣张？
    刚才也只是一个念头，不过玉帝却脸上无动于衷，没有一点露怯，反而怒声道：
    “好你个小辈如来，竟然敢信口雌黄，朕一直遵循圣人旨意，未曾偏差，你无凭无据，便兴师动众，朕岂能容你？！”
    玉帝拍案而起，直接从龙撵之上站了起来！
    就是要一手先声夺人！
    一瞬间，整个场上的气氛紧张百倍，剑拔弩张。
    就连玉帝都如此勃然大怒，天庭这边所有人都表露出熊熊战意来。
    紫薇大帝、长生大帝、青华大帝，三人也十分配合，纷纷亮出武器来。
    虽然玉帝看起来好像很鲁莽冲动，但是显然这才是现在天庭需要的硬气作风。
    如果被人打到门前，还要先跟人讲道理，那玉帝就简直窝囊到家了！
    太阴星君和太阳星君分别祭出日月神轮，而赤脚大仙眉头一皱，抬起大脚。
    另外北极四圣虽然没到，但是北极四圣的麾下也都到齐，天罡大圣、九天杀童大将、雷使者等人纷纷也都亮出武器来。
    场面一触即发。
    西方众人，有点慌了。
    如来佛祖自己都没有想到，现在玉皇大帝竟然这么硬气？
    他难道都不问到底出了什么事情吗？这是要直接出手？
    一时间，如来佛祖也有些骑虎难下。
    大势力之间动手，所牵扯到的因果直欲毁灭三界。
    上古巫妖之战，天柱都被撞断，地面都倾斜，甚至整个世界险些颠覆。
    当年封神大战，也只是因为截教阐教之间一些个人恩怨，后面导致三界陷入杀劫。
    如今灵气稀薄，如果天庭和西方开战。
    且不说三界之中所有生灵卷入杀劫，如来佛祖怕是要背上大业力，因为是他带的头。
    骑虎难下，如来佛祖也一时间不知道怎么接话。
    却在这时候，东方天边微微亮起，两道身影降临。
    “住手！”
    虚皇道君，太上老君，从天空之中缓缓飞来，怒视着场中众人。
    场中所有人大惊失色。
    圣人分身驾临！
    玉清圣境元始天尊留下的分身，虚皇道君！
    太清仙境太清圣人老子留下的分身，太上老君！
    天庭与西方的这一场大集结，显然引起了圣人的关注，二话不说圣人分身便全部冲了过来。
    即便是所有圣人的真身都已经被隔绝天外，但是他们的分身却一直管控着三界。
    尤其是在如此重大的事情之下，圣人纷纷出来。
    而另外，西方世界也迅速飞来一道身影。
    西方教众人见状，也不由得大惊。