    诸天神佛当面，楚浩毫不客气地说出地藏菩萨的罪行，甚至直接下了审判。
    那西天众人的脸，再一次气得通红。
    “岂有此理，狱神，你欺人太甚！”
    “地藏菩萨大宏愿，地狱不空誓不成佛，他那是在度化万千恶鬼，此乃大功德，你凭何阻止！”
    “还强词夺理，说那是盗窃地府厉鬼，你蛮横无理，我安能留你！”
    如来佛祖气得直哆嗦。
    地藏菩萨在地府的事情，早就已经是三界皆知，甚至一个量劫下来，都无人敢管，毕竟那地藏王菩萨也是一尊大能。
    就连玉帝都只能默认，毕竟打不过。
    但是这楚浩竟然把潜规则挑到明面上，还大做文章，这让如来佛祖气得那个抓狂啊。
    然而，楚浩却是冷冷一笑，
    “三界之中，皆尊天条，三界至尊，也该是玉皇大帝，此乃道祖钦定。”
    “千万年没人敢管，乃是大天尊仁慈，给你们改过自新的机会，没想到你们变本加厉，那就容不得你们了！”
    玉帝听着，心中大汗。
    我没有，我不是，别瞎说，我只是单纯的睁一只闭一只眼。
    毕竟对于玉帝来说，能够分化西天的力量去地府，而且只是亏损一些恶鬼，问题不大，所以玉帝长久以来也没管。
    但是没曾想到，楚浩却这么严苛，下去直接逮住对方的地藏菩萨，还绑起来了。
    玉帝只觉得事情有些脱离掌控了。
    如来佛祖深吸一口气，拼命想要压制心中想杀楚浩的念头。
    有三位圣人化身在，而且还有准圣圆满的玉帝虎视眈眈，刚才断指已经是一个教训，如来佛祖只能够打掉牙往肚子里咽。
    楚浩看见如来佛祖怂了，得寸进尺：
    “那你们先等着，等我把这触犯天条，谋害天庭重臣的孽障丢尽天牢，与那木吒一起玩游戏。”
    楚浩本来是非常低调的人。
    甚至，楚浩知道自己这么嚣张，肯定是要迎来报应的。
    但是楚浩没有办法，系统给的实在是太多了。
    弑神枪，最后一块拼图……
    唉，如果有的选，楚浩真的想要做一个好人。
    “嘚，驾！檀陀地藏，我们走！”
    楚浩一拽檀陀地藏，好似拽着皮皮虾一样。
    如来佛祖被气到血压飙升。
    不止如来，后面的弥勒佛笑容都冷了，看着楚浩的眼神充满了杀意。
    就连弥勒佛这号称大肚能容，容天下难容之事；开口便笑，笑世间可笑之人的佛陀，都被楚浩气得想要剁碎楚浩，可想而知，楚浩现在到底有多欠锤。
    东方药师琉璃佛，惧留孙佛，大日如来佛也都牙齿咬得咯咯响。
    别说众佛陀了，就连玉帝心中都紧张不已，小心脏受不了啊！
    这楚浩是真的恐怖啊，大[爷，我叫你大[爷好不好，麻烦你收敛一下，我压力好大啊！
    不过，楚浩此举也是利大于弊。
    对于天庭来说，地府一直是一个不知道如何管控的心病。
    西方仗着实力强横，许久之前便硬将地藏王菩萨的势力埋入地府，颇有夺权之意。
    刚开始还好，但是后面却越发不收敛，地府几乎形同虚设。
    这一次楚浩的行为，也算是为玉帝出头，为天庭敲打一下地藏菩萨，不让他们太过分……
    只是，玉帝觉得楚浩这个太危险了，敲打的目的是达到了，但是楚浩现在是挂满了仇恨。
    看那西方佛陀菩萨的目光，玉帝觉得楚浩恐怕出门都要小心西方的照顾了。
    眼看这场面快控制不住了，玉帝赶紧道：
    “楚浩，收敛一下，圣人在场，不得无礼。”
    楚浩到底还是一个翩翩君子，知道见好就收。
    “收！”
    楚浩一脚将檀陀地藏踹入散魂葫芦之中。
    如来佛祖牙齿都要碎了，却只能憋着一肚子气，回归正题，咬牙切齿道：
    “楚浩，我问你，你在人间是不是与殷温娇成婚了？而且，还入了洞房？”
    当着满天神佛的面，楚浩毫不犹豫道：
    “诶，是我，要给我随份子吗？给个把先天至宝就行，我要求不是很高。”
    众神仙吓了一跳，战术后仰，
    我曹，这个楚浩已经嚣张到这个程度了吗？
    睡了人家金蝉子他[妈，还要人家随份子？！
    这特么……太猛了呀！
    如来佛祖气得有些失去理智，怒极反笑，
    “好好好！既然你都承认你故意破坏西游之行，乱了道祖定数，诸位圣人当面，我现在便要杀你！谁能拦我！”
    如来佛祖一副又要出手的样子。
    然而，玉帝却是一皱眉，昊天剑铿然出鞘，
    “你还要断一指吗？”
    如来赶紧把手收回去，却是恶狠狠地看着玉帝，
    “玉帝，他已经亲口承认了，你还要护着他，莫非你也要大乱西游？”
    玉帝冷冷道：
    “真相未明，万一只是意外呢？”
    如来佛祖气得咬牙切齿，“意外？我看你根本就是要偏袒他，你莫不是以为，我西天真的怕你！”
    当即，如来佛祖身后的四尊佛陀，纷纷大放佛光。
    天庭众人也都纷纷站出来，严阵以待。
    场中气氛紧张到了极点。
    然而，太上老君却冷冷道：
    “都住手！”
    “他是不是故意的，待我施法。一看便知。”
    诸天神佛这才放下气势来。
    不过却也依旧是严阵以待。
    太上老君对楚浩一挥拂尘，道：
    “狱神，你与殷温娇成婚，此事大乱天机，若你是故意为之，便是死罪，无人能救！”
    “现在我要探知你过去之事，公之于众，你可敢过来一试？”
    楚浩想一下，一脸古怪道：
    “你们确定要公之于众？这事情对你们不好哦。”
    如来佛祖冷哼一声，阴冷地盯着楚浩，
    “我看你是心虚了！定然是你故意为之，今天你逃也是死，不逃也是死，狱神楚浩，你今天必死无疑！”
    楚浩白了如来佛祖一眼，淡淡道：
    “若是死了，我便把刚刚抓到的知了还给你。”
    如来佛祖还没想明白楚浩的意思，便见到楚浩大大方方地走向太上老君。
    楚浩十分坦荡地站在太上老君面前，朗声道：“来吧，太上老君……不过不能换个美女么？”