    一个白发白眉，面黄肌瘦，身着道袍的道人自西天方向而来。
    “菩提祖师！”
    在场众人都愣住了，没有想到竟然连菩提祖师都来了。
    这一位乃是准提道人在人间的化身，而且与众不同。
    准提道人留在三界之内的化身，乃是将曾经修炼的道术剥离出来，独成一个只有道之修为的化身，也就是现在的菩提祖师。
    封神之战后西方教化为佛教，位居三十三天外的极乐境－灵台方寸山－斜月三星洞。准提道人为了能振兴西方，不惜放下圣人身段，四处奔波。
    但是同时，他也将自身的道境修为分化出来，独成一支。
    菩提祖师的存在，令准提道人能够同时踩住佛、道的两大因果，所以才从未让孙悟空察觉到，便早早地种下西方因果。
    准提道人在洪荒之时，本就是道祖门人，剥离道境，却已经有些匪夷所思。
    当然，这些都是题外话。
    此刻，菩提祖师的驾临，令场上有多了一尊圣人！
    元始天尊、圣人老子、准提道人，鸿钧道祖圣人门徒来了一半！
    这恐怕是封神之后，最大的高层会议了。
    此刻，场面剑拔弩张。
    随着三大圣人化身的驾临，话语权也逐渐转移。
    太上老君作为在场身份最高之人，冷冷道：
    “尔等为何在此集结，杀气腾腾，莫不是要引杀劫，乱三界么？”
    另外菩提老祖和虚皇道君也都威严十足地看着在场众人。
    不管是西方世界还是天庭，在此时刻都只能唯唯诺诺。
    三大圣人当面，谁能硬气？不想活了？
    如来佛祖合掌，先发制人道：
    “启禀诸位圣人，天庭违背诸位圣人旨意，暗自在人间安排异数，强娶殷温娇，乱了天机，令西游之行因果颠覆！”
    “天庭一意孤行，我行我素，破坏规则，此乃大忌，还请诸位圣人严惩天庭，不可姑息！”
    如来佛祖一出口老先手了。
    三大圣人同时将眼光看向玉皇大帝。
    当场，玉皇大帝只觉得自己全身好似冻住，一时间有些喘不过气来。
    这是三大圣人给的压力，即便是准圣境界的存在都感觉到无比难受。
    毕竟，玉皇大帝暗地之中，真的有交代楚浩下界去搞事情，虽然因为楚浩是异数，而且那事情也是暗中吩咐，圣人未必能够察觉。
    但是这种事情到底是存在的，而且现在如来佛祖如此肯定地过来兴师问罪，玉皇大帝对所有事情都一头雾水，换个心理承受能力弱一点的，早就投降赔礼道歉了。
    不过，终究玉皇大帝乃是道祖童子。
    道祖可是所有圣人的老师，能够在圣人之师身边做童子，玉皇大帝的眼界和心性也是无可匹敌。
    即便是此刻三大圣人压到面前，还有西方世界如此咄咄逼人。
    玉皇大帝依旧风轻云淡，冷冷道：
    “一派胡言！朕身为三界至尊，从来以三界和平公正为己任，对诸位圣人和道祖的教诲铭记于心。”
    “西游之行乃是因果必然，朕又岂会横加阻拦？！分明是有人栽赃嫁祸，欲要挑动双方战争，好独得西游之行功德！”
    后发制人，倒打一耙！
    如来佛祖当场脸就黑了，
    “玉帝，我劝你说话三思而行，三位圣人当面，可千万不要信口雌黄，圣人洞察天际，知晓万事，你无有隐藏的可能！”
    玉帝淡淡道：
    “隐藏？朕光明磊落，坦坦荡荡，何须隐藏！朕说没有，就是没有！”
    如来佛祖怒然瞪着玉帝，
    “证据确凿，殷温娇已成你麾下狱神楚浩之妻子，还行了洞房之事，因果结缘，无可逆转，你还敢说这不是你的安排！还敢说那狱神不是处心积虑做坏！”
    玉帝心中虽然有些小慌张，但是脸上却还是面不改色。
    玉帝脸上稍稍带一些愤怒，反而倒打一耙道：
    “于朕所见，乃是你胡乱行事，提前点化，欲要强结因果，才导致如今天机之乱，朕怀疑乃是你对西游之行不满，故意埋下此祸根，欲要栽赃嫁祸！”
    “你之心，莫不就是要以此为由，再开杀劫？一如当年封神量劫一般？！”
    “释迦摩尼佛，你好大的胆子，妄图颠覆三界，朕看你才是那罪魁祸首！”
    如来瞪大眼睛，惊怒地指着玉帝，道：“你！你！你……”
    玉帝从一个被兴师问罪之人，却反而成为一个指着如来佛祖痛骂，甚至还反而说是如来佛要开战，独霸三界的阴谋！
    在场众神仙看得无比热血沸腾，心中澎湃不已！
    他们从来没有见过如此硬气，而且如此能言善辩的玉帝，竟然能够在如此场合之下，都能够反守为攻，占据上风。
    一时间，许多神仙心中都对玉帝改观了很多。
    很多人也已经意识到了，自从楚浩来到天庭，横搅天机之后，玉帝似乎也因此一扫以前的窝囊，反而变得十分硬气。
    这对于所有神仙都是一种莫大的鼓舞，也令众人军心大定。
    这种硬气霸气，堂堂正正的领导人才有魅力，也才令人有跟随的心思。
    玉帝虽然嘴上说着十分坦荡，甚至还能够略占上风，但是玉帝心中十分清楚。
    这只是打打嘴炮而已，一旦西天真的拿出什么能够证明楚浩是故意捣乱殷温娇姻缘现场的证据。
    不只是西天，就连在场的三大圣人都不会放过狱神。
    而天庭也将因此受到牵连。
    但是玉帝却从不松口，现在的玉帝只能祈祷楚浩不要留下把柄。
    如来佛祖怒色道：
    “我不与你多废话，交出搅乱天机，企图破坏西行的罪魁祸首，否则……”
    “否则如何？”玉帝凝视着如来佛祖，身上的气势一瞬间荡开！
    在场众神仙佛陀在感受到这股庞大无比的气势之时，仿似要当场窒息一般！
    这是来自于三界至尊，准圣圆满，天庭领袖的玉皇大帝的威压！
    无人能当！
    就连如来佛祖都脸色铁青，拼命抵抗这强大的威压。
    这是玉帝第一次在天庭和西方众佛陀面前展露自己的实力，秀肌肉对于任何势力来说，都是非常重要的一环。