    “好了！都闭嘴！”
    太上老君冷冷喝道。
    圣人开口，玉帝也非常知道分寸，收起气势，又恢复到那一副泰然自如，运筹帷幄的状态。
    如来佛祖松了口气。
    可怜的如来佛祖，虽然已经是西方中央佛祖，但是他修炼年限实在比玉皇大帝少了太多。
    除非过去佛祖燃灯古佛，否则谁都无法抵挡玉帝之威压。
    如来佛祖不甘心，他向三位圣人躬身合掌，高声道：
    “三位圣人在上，还请三位圣人明察秋毫，对破坏西行之人严惩不怠！”
    显然，如来佛祖说不过，向老师告状了。
    三位圣人互看了一眼，菩提祖师开口了，
    “那狱神楚浩乱天机，坏西游，此乃大忌，不过此子与我西方有缘，上天有好生之德，我不愿杀他，他可归于我门下，结一分因果。”
    太上老君和元始天尊同时皱起眉头，心中各自冷笑。
    狗改不了吃屎。
    当年接引道人口头禅：“你与我西方有缘”，常以这句话收走了截教众多门人。
    现在又要胡搅蛮缠，直接将楚浩渡去西方？
    这样一来，不管是楚浩做的任何事情，最终功德因果都归西方所有？
    想屁吃！
    太上老君一挥拂尘，摆摆手道：
    “不可，若有罪，当受罚，陟罚臧否，不宜异谋，那狱神前日曾敲诈于我，与我有仇，可归于我门下。”
    元始天尊不乐意了，
    “师兄已有诸多弟子，我看不如令我罚他，能使其回归正道。”
    三大圣人，虽然都恨不得想要弄死楚浩。
    但是却没有人真的会想要弄死他，既然他已经参与到西游因果，尤其是占据了如此重大的因果，成为了金蝉子他爹。
    那现在楚浩在众圣人看来，这就是一份行走的功德，无论是生是死，将狱神楚浩收到自己门下，那就相当于得到一份功德。
    所以谁都打算捞一笔。
    一时间，在场众多神仙佛陀有些看不懂了。
    明明现在是对楚浩的批斗大会，为什么突然就成为了一个抢徒弟大会，一个个都想要把楚浩收入门下？
    而且人家太上老君和元始天尊抢就抢，你西方教圣人菩提祖师参合什么？你是过来兴师问罪的啊！
    如拉佛祖急了，
    “三位圣人，明察秋毫啊，无论如何，他狱神已经乱了西游啊！”
    玉帝摆摆手，淡淡道：
    “既要明察秋毫，那边需要铁证如山，如来，你可有证据？”
    三大圣人也是点点头。
    “当有铁证。”
    “应当如此。”
    “与我有缘。”
    到底是准提道人，开口闭口还是那句话，就是想要捞人。
    如来佛祖扯扯嘴角，他只觉得自己有点脑子有点不够用了，明明现在楚浩已经明明白白地睡了殷温娇，这玉帝还要他拿出证据来？
    是要给睡觉的具体细节吗？大家都鉴黄师算了？
    太上老君开口了，
    “若是那楚浩确实故意强娶殷温娇，乱天机，我们自然要严惩。玉帝，你不是有昊天镜么？拿出来吧。”
    玉帝本来是想要推脱说这昊天镜不能用啥的，但是这显然不行，三尊圣人当面，任何无意义的阻拦都是无用。
    于是玉帝大大方方地拿出昊天镜，施展法术，
    “既然诸位要看，那便看！我倒要看看你释迦摩尼佛如来栽赃嫁祸！”
    如来佛祖气得嘴角抽搐，但是也不争口舌之利。
    随着玉皇大帝施法，浮空的昊天镜逐渐显露出影像来。
    玉帝没有做多余的事情，直接将时间地点定在了殷温娇抛绣球的时空。
    然而，众目睽睽之下，昊天镜一对焦到楚浩，便忽然闪动，整个昊天镜中的影像完全崩溃。
    在场众神仙佛陀惊呼，
    “怎么回事？！”
    如来佛祖眉头一皱，“玉帝，你休要胡搅蛮缠，快点使用昊天镜！”
    然而，反而是菩提祖师摇摇头，
    “没用的，异数乱天机，来去不可知，就算是我们来算，都算到。”
    如来佛祖脸色十分难看，“那……那难道就不能定那狱神之罪了吗？！”
    太上老君睁开眼睛，凝声道：
    “有办法，只需要那狱神在此，我以功德为介，强行打卡过去，还是能够看到过往之事。”
    “当时，需他在场。”
    玉皇大帝毫不犹豫一挥手，
    “太白金星，去宣狱神楚浩来此！”
    太白金星一脸为难，“可是，天下之大，我该去哪里找他？”
    场上观音菩萨站了出来，
    “他应该在地府！”
    太白金星愣了一下，也不敢多问，直接转身便去。
    而在场的三尊圣人，天庭，西方众神仙佛陀，也都只能够暂时掩旗息鼓，互相对峙。
    现在，就等楚浩到场，当场审判了。
    ……
    地府。
    楚浩浑然不知，因为自己娶了殷温娇，现在满天神佛，和三尊圣人都在等自己回去伏案自首。
    楚浩此刻在地府之中享受着神仙一般的待遇。
    “我等恭迎狱神法驾！”
    浩荡的恭迎声在地府之中响起。
    楚浩面前，拜倒了无数牛头马面，判官阎罗。
    楚浩身为三界执法狱神，权力之大，甚至能够与酆都大帝相媲美。
    而更令人绝望的是，酆都大帝不知道受了什么蛊惑，甘愿到楚浩的山门之中，去当园丁。
    当所有地府的冥吏们知道这件事情之后，那震惊不敢置信可想而知。
    他们从来没有想过，堂堂酆都大帝，竟然甘愿去给狱神做园丁？
    一时间，地府的所有冥吏，对于楚浩的敬仰，高到突破天际，甚至比对酆都大帝都恭敬。
    毕竟，整个地府的*****都跑到人家山门去做园丁，这样的超级大佬谁人敢不敬？
    所以，即便是楚浩还没有来过地府。
    整个地府都已经对楚浩恭敬不已，更听说楚浩是手上有三条大罗金仙性命的超级大佬，对楚浩可谓是神往已久。
    虽然不在地府，但是地府却流传着楚浩的传说。
    而今楚浩刚刚踏进地府，一瞬间所有冥吏全部来到楚浩面前，恭迎楚浩。
    楚浩看着这地府，却忽然有些理解酆都大帝了。
    小穹更是捏着鼻子，直言道：“哥哥，那个酆都园丁就是在这里生活吗？我似乎有点明白他的苦楚了。”