    小穹依旧是那个心直口快的小穹。
    楚浩摸摸小穹的头，对众冥吏朗声道：
    “诸位无需多礼，你们各司其职，精神可嘉，我非是来找你们麻烦。”
    秦广王站出来，恭敬道：
    “敢问狱神阁下莅临，所为何事？”
    楚浩毫不犹豫道：“旅游！”
    楚浩自然不能说我是来收金蝉子元神的，那多缺心眼啊？
    众冥吏冥官自然不信楚浩是来旅游的，傻啊？
    地府何地？
    这是三界最污秽黑暗之处，无有阳光，灵气稀薄，再加上天天那么些厉鬼哀嚎，来这地方旅游纯属找不自在。
    秦广王想了想，接过话道：
    “狱神阁下[体察鬼情，我等感激不尽，不如这样，在下为狱神安排一位导游，可观光周围景象，如何？”
    楚浩毫不犹豫道：“男的不要，丑的不要。”
    秦广王：“……”
    在场众冥吏冥官集体汗。
    这狱神……这么真性情的吗？
    鬼群之中，忽然有一个女子站出来，主动道：
    “如此的话，不若由小女子代劳？”
    楚浩都不由得眼睛微微一挑，地府竟然还有这么一个美女？
    红裙翠袖，妙常筓，金缕衣，手镮丁丁然，香气袭人，貌美如花，有一种可望不可即的味道。
    秦广王赶紧介绍道：“狱神阁下，此乃孟婆，奈何桥边送孟婆汤之官吏，是地府中专司掌管将生魂抹去记忆的阴使。”
    楚浩点点头，“甚好。就她了！”
    位高权重，又游离体制之外，孟婆是楚浩需要拉拢的不二人选。
    楚浩想了想，忽而对秦广王道：
    “这地府死气沉沉，环境不好，有空搞搞卫生哈，若是有人来旅游，岂不是要被吓坏了？”
    秦广王愣了一下，一脸懵逼，
    “可是……咱地府不是景点啊，不是让生人来参观的啊！”
    楚浩摆摆手，“诶，不能这么说，天庭自创立以来，一直为天下苍生着想，如果他们生前风风光光，下来一看却是这幅样子，不是很失望吗？”
    “而且，难保有意外嘛，要是有个活人下来，看到这地府模样，岂不是很难受？反正听我的就对了，若是有生人参观，不得令其见到地府恐怖状态。”
    十殿阎罗愣了一下。
    楚浩的要求前所未有，但是其实并不难满足。
    毕竟楚浩的要求也只是令生人不得见到地府恐怖状态，这太简单了，因为根本不会有生人来这里！
    十殿阎罗也不敢阳奉阴违，默默地记下规矩。
    大佬说啥就是啥，不过违背。
    楚浩嘴角扬起一丝笑意，转身离去。
    孟婆在楚浩面前带路，一边介绍着沿途的风景。
    忽然见到一座台高一丈，镜大十围。向东悬挂。上横七字。
    孽镜台前无好人
    “这是何地？”楚浩问道。
    孟婆解释道：
    “此乃孽镜台，凡人作恶多端者，便会使其入殿，到孽镜台前。孽镜台前无好人，孽镜台能照见身前罪孽。入台照过之後，批解第二殿。用刑发狱受苦。”
    楚浩点点头。
    不是这里。
    金蝉子的元神看来是挺会躲的。
    不过，这并不妨碍楚浩。
    楚浩闲庭漫步一般，跟着孟婆，一路听着孟婆的解说，听见诸番恶鬼哀嚎，游历地府。
    孽镜台，刀山，火海，奈何桥，三生石，彼岸花……
    随着孟婆的讲解，楚浩亲眼见到了这些个以前从未见过的东西。
    随着路子逐渐走得深入，楚浩来到了地府边界。
    背后是水深火热的十八层地狱，各种刑法令人不忍直视，而在地府边界的隔壁，是一片一望无际的……幽冥血海。
    楚浩眼睛微微一眯，幽冥血海在这里，那地藏王菩萨的势力也在这里。
    楚浩可一点都不健忘，上一次楚浩渡劫的时候，地藏王菩萨就派了一个金刚幢菩萨来阻挠楚浩，险些让楚浩失败。
    而楚浩在那一场与金刚幢菩萨的战斗之中，也感受到了那所有地藏菩萨的诡异之处。
    不生不灭，无有元神，千眼神通……
    这些都是楚浩极其疑惑的东西，这从来出现在三界之中的地藏菩萨势力，却能够堂而皇之地镇守在冥河血海附近。
    冥河血海毗邻地府，又突然某一天血海旁来了地藏王菩萨，不在地狱或者黄泉道上讲佛，却天天待在血海边上抄经念佛，渡化阿修罗一族。
    地藏王菩萨的势力就是横绝在地府与冥河之间的高山。
    阿修罗族无法离开冥河，而地藏王菩萨也许下地狱不空，誓不成佛，寸步不让这地方。
    说是地狱不空，却是镇守冥河。
    楚浩很好奇，这群人究竟是什么来路，怎么来的，什么身份，真正目的是在干什么的？
    当然，现在楚浩并不多在意，楚浩在乎的是，现在在地府边界，一只躲在角落的金蝉。
    那只金蝉散发着阵阵佛光，地府之中的许多恶鬼，在感受到那佛光的时候，都不由得朝着那金蝉过去。
    那些被引过去的恶鬼，都不再狰狞，继而浑身业力消散，逐渐被渡化，然后缓缓走出地府的边界，走入一个不知道何去的虚空之中。
    楚浩便这样眼睁睁地看着那些被渡化的恶鬼，走到冥河和地府的交界处，转瞬不见。
    “这是什么手段？”楚浩大惊。
    就连楚浩都看不到那地府和冥河的交界之处，到底是有什么场地。
    那些恶鬼走进去，竟然直接便消失不见，完全察觉不到。
    孟婆叹了口气，道：
    “让狱神阁下见笑了，这便是现在地府最无奈之处。”
    “由于地藏王菩萨的存在，现在地府之中管理非常难。地狱不空誓不成佛，他地藏王一直在那里，经过那个地方的恶鬼，都会被渡化进去。”
    “那些恶鬼大部分都是穷凶极恶的十八层地狱受刑者，但是一旦进去，却免除刑罚，甚至地府再不能管理他们，只能任他们去。”
    “作恶多端，却无有报应，这根本就是藏污纳垢，可恨那地藏王，却枉顾正道，将恶鬼渡化之后，一声不响，连天庭都奈他们不了。”
    楚浩听着孟婆的吐槽，忽而冷笑道：
    “奈何不了？那是因为我还没来！我岂能容他？！”