    西天兴师问罪之事告一段落。
    离去的西天众人却是一个个脸色阴沉，憋屈无比，几乎一点就炸。
    在菩提祖师离开之后，观音菩萨第一个开口：
    “我佛，难道就这么轻易地放过那个混账狱神吗？可恶，太可恶了！”
    就连一直不言语的惧留孙佛都冷漠开口道：
    “若要除掉此子，需趁早，若待此子成气候，天下无人拦得住他，届时……莫说是西游，就算是我西天都要被颠覆！”
    东方琉璃药师佛和弥勒佛没有说话，但是眼神之中却各怀鬼胎。
    弥勒佛是世尊释迦牟尼佛的继任者，未来的娑婆世界佛祖。
    他巴不得如来佛祖能早点下马，这样才能轮到他上任。
    而现在也正是如此了，如来佛祖这一次兴师问罪天庭，不成功也就罢了，还赔礼道歉。
    现在西天之中所有人都对如来佛祖如此不满，虽然不至于逼宫，但是日积月累，弥勒佛的优势就非常大了。
    想到这里，弥勒佛脸上又露出了那经典的笑容。
    大肚能容,容天下难容之事;开口便笑,笑世间可笑之人。
    现在弥勒佛容的就是西天丢脸之事，可笑的就是那如来佛祖。
    至于东方琉璃药师佛，跟如来佛祖乃是同事，不过他管的是东方净琉璃世界，如来丢人，虽然他也牵扯到，但是他也乐得看戏。
    不过在场众多菩萨却都是颇有微词，
    普贤菩萨也憋着一肚子气，道：
    “世尊，那狱神绝非善类，万万不可相信他会遵守协议，以我所见，万万不能养虎为患！”
    文殊菩萨也同时道：
    “我附议！此子并非常人，当日我与他交战，已经少落下风，此子成长速度几乎妖孽，三界无人能敌，请我佛一定要重视此獠！”
    出乎意料的，在场所有位高权重的佛陀菩萨全都十分统一观点。
    都是觉得，若是轻易放过楚浩，必定要出大事！
    虽然所有人都不知道楚浩的界限，但是显然那个男人已经快要超乎西天的掌控。
    哪怕是没有今天楚浩玩弄众菩萨，大败西天进攻，西天众人也早知道这个白衣仙君绝对不能放过。
    他成长得，太快了啊！
    而且，做事屡出奇招，羚羊挂角，不可循迹，无人掌控得了。
    若是没有办法趁着现在楚浩尚且没有完全成长起来解决掉楚浩，一旦让他多发育几年，西天以后的日子绝对不好过。
    对于楚浩的印象，西天众人意见高度一致！
    然而，场中如来佛祖听到众人言语，却依旧是默不作声。
    回都不回一声，
    此刻如来佛祖心在滴血，手指头真的在滴血。
    两个先天灵宝啊，一个是功德金莲，佛祖象征，一个是自己如臂使指的最好法宝，全都给敲诈了！
    还有那六件额外赔付的法宝，也都是自己掏腰包。
    如来佛祖现在心里极度不平衡，尤其是看到弥勒佛那满脸笑意，如来佛祖内心几乎在咆哮，
    “一群冷血无情的东西，刚才楚浩敲诈我的时候一声不吭，现在就知道为西天着想了？”
    “不就是想你们那点功德吗？全都是自私自利！混账东西！”
    当然，如来佛祖脸上不动声色，甚至连一点不满之意都没有流露出来。
    显然，如来佛祖不傻，知道自己表现出不满没有任何作用。
    面对众人的同仇敌忾，如来佛祖只是懒懒道：
    “狱神楚浩之事，圣人定下，我等不可阳奉阴违。”
    “另外，诸位回去要好好准备，接下来西游开启，诸位要尽忠职守，不可再出任何失误。”
    “回去吧，我累了。”
    如来佛祖非常无赖地拿出圣人旨意来压。
    众人也都能够听出来如来佛祖的埋怨之意，否则以如来的性格，什么圣人旨意，暗中出手的事情还少吗？
    众佛陀菩萨十分不满，却也只能乖乖告退。
    西天的众佛陀菩萨，不欢而散。
    如来佛祖脸色依旧十分难看，以后的每一个晚上，他睡觉的时候恐怕都要想到自己赔出去的两件至宝而睡不着，以泪洗面！
    更惨的是，以前自己能够端坐在功德金莲上，十分神气地给四方世界讲道。
    但是以后咋办？
    找啥来代替功德金莲？
    三界之中，还有啥他能够拿到的法宝能够代替功德金莲的吗？
    没有！
    那……
    随便找个板凳坐着？
    一想到这里，如来佛祖就感觉心又在滴血了，该死的楚浩，以后一定让你知道死字怎么写！
    ……
    几家欢喜几家愁。
    在西天众人愁云惨淡的时候，楚浩正在斗牛宫兴奋地数着看着自己的收入。
    与西天纠缠结束之后，楚浩一次性完成了两个任务。
    第一个任务是大挫西方教。
    而显然，楚浩完成的简直不要太完美，直接夺取了西天这个年轻人的许多个第一次。
    年轻人的第一次断指。
    年轻人的第一次气到吐血。
    年轻人的第一次赔礼道歉。
    ……
    西天已经被楚浩玩弄得不成人形。
    而最惨的当属那金蝉子，小伙子被楚浩苦口婆心的建议之下，失去了丞相府的少爷之位，最后命运是成为一个打工人。
    挺好的，打工人，打工魂，打工人都是人上人！
    系统的速度也非常快，两个任务的奖励全部分发下来。
    【恭喜完成大败西天教任务。】
    【奖励1：一亿年修为！】
    【奖励2：弑神枪枪尾（最后一个碎片）】
    【奖励3：大神通，起死回生】
    【恭喜完成诛仙剑支线任务2：改变金蝉子出生，最好是命途多舛，年幼颠沛流离那种】
    【奖励：一百万丝混沌之气！】
    楚浩脑子嗡嗡响，系统的奖励声震得楚浩有点脑阔疼。
    弥漫在楚浩脸上的全都是喜悦。
    他来了他来了！
    弑神枪零件，全部集齐了！
    是时候找个地方，去把弑神枪拼起来了。
    而且，楚浩还特意过去看了一眼混沌青莲幼苗。
    此刻定海神珠的空间之内，十分亮眼。
    满了，满了，都快溢出来了！
    塞不下去了！
    没有想到竟然有这么多，不行，受不了了……
    楚浩仿佛听到了混沌青莲幼苗的哀嚎，毕竟，这里面混沌之气这么多，确实会如此。