    玉帝脸都黑了，当面挖墙角？！
    这准提圣人简直太不要脸了，无[耻行径，一如当年！
    玉帝本来天庭强者就不多，更何况，还是这么一个有勇有谋，心中正道，行事机智，实力高强的天庭忠臣！
    这是迄今为止，最重视，也是最为赞许之人。
    但是菩提祖师竟然当面挖墙脚？！
    是可忍，孰不可忍！
    正在玉帝即将开口翻脸的时候。
    却听到楚浩毫不犹豫地道：
    “我拒绝！”
    “吾乃三界执法狱神，从不屑做叛徒！”
    “我原以为，你身为圣人，来到阵前，面对诸天神佛，必有高论，没想到，竟说出如此粗鄙之语！”
    “世人皆知，离经叛道，人人得而诛之！你虽贵为圣人，竟然想令我做叛徒，岂有他谬巧，阴阳不能贼！”
    “我从未见过如此厚颜无[耻之徒！”
    楚浩言语之中，正道的光照在身上，便如道德之伟人，天庭之脊梁！
    四座死寂，目瞪口呆。
    面对着圣人的招揽，楚浩竟然没有接受。
    没有接受也就罢了，竟然还敢反口骂菩提祖师！
    话里行间，还字字句句戳着现在由一众叛徒组成的西方教骂，那指桑骂槐，简直不当人子！
    众人觉得，就算是不接受圣人好意，正常来说也应该是非常客客气气，含蓄地说下次一定。
    但是这楚浩头怎么这么铁？还敢骂圣人？！
    虽然……他说的时候正气万丈，令所有人都拜服。
    刚才玉帝正担心着楚浩会不会选择跳槽，却没有想到当众之下，楚浩竟然如此义正辞严地拒绝，甚至还反口骂了挖墙脚的准提道人。
    那简直是绝了啊！
    玉帝现在就像举着“狱神狱神我爱你”的牌子，像个狂热粉丝一样喊楚浩的名字。
    唯有这样，才能够表达对楚浩的那种欣赏甚至敬意。
    不过，玉帝心中也知道，楚浩这是得罪死了西方，西方向来记仇，白白挨顿骂，菩提祖师如何善罢甘休？
    实在不行，玉帝决定硬气一次，扣道祖！
    然而，却也没有玉帝想象的那种场面。
    菩提祖师被楚浩这般怒斥之后，脸不红心不跳，淡淡笑道：
    “楚小友没有必要把话说得这么绝，你与我西方有缘，迟早是要弃暗投明的。”
    “不过我也不逼你，西游结束之前，西方极乐世界永远为你敞开。”
    菩提祖师从洪荒到现在，挖墙脚什么情况没有遇见过？更何况只是稍微一顿臭骂罢了，菩提祖师完全不在乎。
    只要楚浩能够在西游之前加入西方世界，功德增量，菩提祖师什么都可以给楚浩。
    而且他也相信，楚浩是个识时务的人。
    死守一个日渐西山的天庭，和一个即将得到大量功德的西方，正常人都知道要选什么。
    “爬！”
    楚浩冷冷道，已经非常失去耐心。
    楚浩这种决心要靠辛勤修炼成圣的人，怎么可能会轻易动摇？
    显然不能。
    “哈哈哈哈，东西给你了，金蝉子元神还来吧。”菩提祖师十分淡定，风淡云轻。
    楚浩自然也相信菩提祖师不会耍无赖，当即将金蝉子的元神交还给菩提祖师。
    而楚浩也顺利地得到了两件法宝。
    一件是十大极品先天灵宝，九品功德金莲！
    另外一件是多宝道人的成名法宝，先天灵宝，多宝塔！
    同时获得两件先天灵宝，其中一件还是十大极品先天灵宝，这已经是楚浩现在手上最好法宝了！
    不过，稍稍有点失落的是，这原本十二品功德金莲，却被当年的蚊道人吃掉了三品，要是恢复原样就更完美了。
    典型得了便宜还卖乖……
    但是系统就是吃这一套。
    【友情提示，可借助一百万丝混沌之气恢复功德金莲，重现最好的自己！】
    【诛仙剑支线任务2：改变金蝉子出生，最好是命途多舛，年幼颠沛流离那种】
    【奖励：一百万丝混沌之气！】
    【备注：金蝉子乃是天命之人，不可灭杀，请主人想到更好的办法，改变金蝉子，打乱天机！】
    楚浩摸摸鼻子，好家伙，这系统是真的可以。
    这系统到底要多狠啊？
    虽然这任务没有给足标准，但是想要让金蝉子好好地出生在丞相府，那就不用想了。
    唐僧小伙子，好好做个打工人吧！
    舒服是留给我们这种仙人的，努力奋斗才是你们打工人的追求啊！
    楚浩得集中注意，跟西方扯皮。
    楚浩将金蝉子的元神交出后，西方显然还不满足。
    毕竟，现在殷温娇还跟楚浩有婚，虽然说要回了金蝉子，但是……咋出生啊？
    神仙与凡人是不能生崽的，讲科学一点，神仙的冲击力不是凡人能够顶得住的。
    菩提祖师呵呵一笑，对楚浩道：
    “楚小友，现在你成为殷温娇之夫，但是金蝉子该如何出生？这个需要你配合了啊。”
    菩提祖师虽然是笑着的，但是微笑之中却有威胁之意。
    关乎功德，不容楚浩拒绝。
    楚浩想了想，挑眉道：
    “有了，要不……把金蝉子放到狗肚子里，我捡回来，领养之名，待他视如己出。之后你们想怎么走怎么走，如何？”
    楚浩自己都觉得自己说的其实挺好的，除却借狗代孕这想法有一点点离奇，其他一定是都是行得通的。
    然而，楚浩抬头，却见到如来脸黑如墨，简直要杀人一般。
    众神仙也是感到蛋蛋的忧伤，亏你想得出来，把如来二徒弟塞到狗肚子里？这人家能答应才有鬼！
    “为何是狗？”菩提祖师身为圣人，自然不知道人间这些脏话的奥妙。
    楚浩轻咳两声，解释道：
    “所谓天地不仁以万物为刍狗，金蝉子意欲取经，乃为生民立命，何等功德？但若生来高贵，宰相之子，又何能明白那些事情。”
    “所以，金蝉子做狗东西……咳咳，生而卑微，才会去向往光明，才会体验到人间疾苦，才能够发下大宏愿，善哉善哉！我真是个天才！”
    楚浩把自己都说感动了。
    然而周围所有人却都黑着脸，你根本就是想要叫金蝉子狗东西！哪有这么多大道理！
    如来佛祖在旁边气急败坏，那是我二徒弟，要是变成狗东西那还取个锤子经文，当场去世算了！
    不过，菩提祖师显然并没有那么草率。
    菩提祖师却是摆摆手，依旧没有听出楚浩话中折辱之意，笑着道：
    “楚小友果然有心，竟然想到这么深层次，不过不劳你挂心，身份之事，我早有安排。”