    关于金蝉子的命运，在楚浩的劝说之下，西方世界果然接受了楚浩的意见。
    让金蝉子成为一个见识过民生的人，才能够在日后成佛作祖，好好做人。
    当然，却也没有到被狗生出来的地步。
    毕竟西天的脸还是要的。
    最后在楚浩的循循善诱，苦口婆心之下，菩提祖师非常欣慰的放弃了让唐僧出生在丞相府，享受好日子的想法。
    金蝉子的元神，缓缓淌出泪水。
    一种绝望无助油然而生。
    狱神，求求你当个人吧！
    然而，楚浩偏偏还不满意，还过来对金蝉子元神，非常认真而严肃地道：
    “金蝉子，这么好的机会，你一定要好好把握！”
    “你要悄悄地打工，然后惊艳所有人！”
    “大鱼大肉山珍海味是留给没有咸鱼的，只有追求梦想才是你所需要的！中午好，打工人!”
    “不拼爹，不拼娘，不拼工作，不拼钱，我们打工人只拼命。努力！打工人！”
    楚浩向金蝉子竖起了拇指，给与大大的鼓励！
    金蝉子哇的一下哭出声来！
    这是什么人间疾苦啊，我好不容易才被人赎回来，下去就要开始打工了？
    旁边如来佛祖也绝望摇头，好徒弟，这个我帮不了你。
    圣人做的主，如来佛祖也只能乖乖听令。
    菩提祖师作为圣人，不懂人间疾苦，更不明白为什么让金蝉子体验生活他会这么难受。
    楚浩不由得解释道：“应该是在感谢我给他争取来这么好的体验生活的机会。”
    菩提祖师自然不信。
    他不懂人间疾苦，但他不傻。
    不过也无所谓，只要能够为自己带来功德，该怎么做就怎么做。
    最后。
    双方敲定细节。
    还按照原来的事情走，到时候楚浩和殷温娇找机会在江州上钓鱼，西方会安排人做艄公，假装将楚浩打杀，推入江中。
    而殷温娇无故怀胎，省略非常多细节，反正上岸之后就会怀上金蝉子。
    一切照旧。
    楚浩点点头，毕竟殷温娇也曾经与自己一[夜风[流，楚浩已经盘算好到时候那个艄公小伙子化学阉割的事情了。
    殷温娇和楚浩怎么说也有一夜之缘，楚浩自然不会让任何人碰她。
    不过却因为殷温娇乃是西方应劫之人，楚浩只能等到西游大劫结束之后，才能够将其元神招上天宫。
    接下来，楚浩与西天就割地赔款的问题，在诸天神佛的见证之下，作出友好谈判。
    天庭发言人楚浩已表明天庭在这一次西游的坚定立场。
    必须指出，如来佛祖有关言论颠倒黑白，对天庭进行无端指责，其目的是为了掩盖自身的单边主义和霸权主义做法。
    近日，西天置双方已经形成的稳定发展共识于不顾，反复无常，再度挑起对天庭的战事，这是非常影响三界和平的……
    在楚浩的据理力争之下，西天痛定思痛，反思过往，决定痛改前非，在楚浩的严肃批评之下，如来佛祖也人情错误，发誓以后好好当人。
    最终，西天与楚浩签订协议。
    西方赔礼道歉。
    楚浩拿着如来佛祖签订的协议，宣判般地朗声道：
    “协议如下：从此地府地藏菩萨再不会越界，人间天竺佛国与南瞻部洲停战三十年。不再主动进攻。”
    “另外，西方世界还需再赔三亿佛兵，和三亿套制式兵甲，和六件后天灵宝，赔付天庭。”
    “就当是这一次贸然率兵，兴师问罪的赔礼。”
    “你们没意见的话，就可以爬了。”
    楚浩每念一个字，西天众人的脸上都好似被抽了一巴掌，越抽越响。
    甚至说到后面，一些脾气极差的菩萨佛陀，骂骂咧咧地离开了！
    他们已经再没有脸面待下去了，太丢人了，太丢人了啊！
    好好的一场兴师问罪，非但没有赚到什么好处，反而被一个小小狱神玩弄在鼓掌之中。
    这可是包含如来佛祖在内，还有弥勒佛、东方琉璃药师佛等一众准圣大能在内啊，这么多强者，被一个楚浩耍得团团转，可谓是丢脸丢到姥姥家了！
    当然，最惨的还是西天领导人如来佛祖，赔了两件至关重要的法宝。
    就好比老婆女儿都被人抢了一样，现在如来佛祖的脸，那叫一个黑！
    几家欢喜几家愁，西天叫惨天庭可就不一样了！
    天庭都快乐疯了。
    尤其是玉帝，几乎都快要开心到跳起来摇摆，心中开心大叫。
    “狱神大佬真乃神人也！”
    “直接敲诈出来这么多的东西，不愧是老绑匪了！”
    而天庭之内，不管是围观的天兵天将，还是位高权重的众多神仙，都脸色红润，面带笑意。
    有史以来第一次这么扬眉吐气！
    真的是有史以来，如果楚浩不出现，天庭绝对是不肯逼到西天赔礼道歉！
    这多出来的三亿套制式兵甲，可全都是给到天兵天将这些，所有人都得了好处，实实在在的好处。
    在所有事情敲定之后，西方离开了。
    离开之前还刻意吩咐楚浩，
    “一定要照敲定的计划走！”
    这是菩提祖师的原话。
    事关功德，圣人是绝对不会手下留情的。
    “完全ojbk！”楚浩信誓旦旦地拍拍胸膛。
    楚浩见到西天众佛陀离去，还不忘热情地喊一句。
    “你们可以爬了！”
    如来佛祖和众多菩萨佛陀都回头死死地瞪了楚浩一眼，那眼神之中充满了恨意。
    要是眼神能够杀人的话，现在的楚浩已经是碎尸万段了。
    但是楚浩不在乎，三界第一美男被人多看几眼不是很正常的吗？
    怪只能怪自己太帅。
    西方教狼狈地回去了。
    来的时候，气势汹汹，强如猛虎。
    去的时候，血亏到家，怂如小狗。
    而这一场对峙，也将天庭和西方积蓄已久的矛盾彻底摊开，明说出来，然后以西方教的损兵折将告终。
    可以说，这绝对是天庭最长面子的一次！
    尤其是在三大圣人，诸天神佛面前，天庭因为楚浩的寸步不让，赚得盆满钵满。
    现在天庭所有人看着楚浩的眼光，就好似在看一位伟人。
    楚浩一时间在众人眼中，宛若神明。
    即便楚浩真的是神明……