    如来的咆哮声不可谓不大，大得在场众人脸都绿了。
    但是，更让人懵逼的是，如来佛祖喊的内容。
    狱神楚浩，抓走了金蝉子？！
    开玩笑吧，金蝉子被如来佛祖藏在一个三界无人能知的地方，甚至如来还为他遮掩天机，就连准圣都算不到金蝉子的位置。
    而且金蝉子可是地藏菩萨护佑，便是准圣都难以轻易碰到金蝉子，更别说……抓走了！
    满天神佛都瞪大眼睛看向楚浩。
    就连玉帝都慌了，事情闹大了……
    在众神仙佛陀无数目光的聚焦之下，楚浩抬起头来，一脸无辜地看着如来佛祖，
    “知道了能不能小点声，我这炸知了，上不了台面的事情别说的那么大声哈。”
    “最多，炸知了给你吃一口……啊不，就吃一条知了腿。”
    楚浩脸上露出了无辜可爱，带着一丝狰狞的笑容。
    在场所有人都傻眼了。
    我曹，这一次是真的玩大了！
    楚浩亲口承认，把金蝉子逮住了。
    而且……他还说要把金蝉子炸了！
    还说炸完之后要给如来佛祖分一条腿？
    完了，事态彻底不可掌控了。
    本来是西方世界的兴师问罪，刚才变成了楚浩的单方面勒索，现在直接升级为……
    绑票！
    而且楚浩还要残酷地撕票！
    撕完票还给人家一条腿！
    恶人，典型带恶人啊！
    众人看楚浩的目光，简直跟看魔鬼一般。
    如来佛祖只觉得脑袋有点充血，呼吸十分急促，显然已经有些缺氧了，
    如来佛祖双手颤抖，道：“交出来，快把他交出来！”
    众目睽睽之下，楚浩也显得十分温文尔雅。
    楚浩一脸无辜，从兜里掏出三只正儿八经的知了，
    “年轻人啊，你掉的是这只金蝉子，还是这只银蝉子，还是这只铁蝉子？”
    楚浩说完，场上死寂一片。
    所有人都瞪大眼睛，惊恐地望着楚浩，
    “我他[妈第一次听这种笑话，好刺[激啊，捏着如来佛祖二徒弟金蝉子的性命，问如来佛祖要金蝉子还是银蝉子还是铁蝉子？”
    “如果狱神大佬能够活过今天，一定载入史册，仙生第一次见到有人这么嚣张，给如来来了一手绑票……神了，真的是神了。”
    “妈耶，我是真的长见识了，狱神大佬是哪里养来的胆子，那可是如来佛祖，哪怕是放在封神，那也是截教二把手啊！”
    “我曹，这个楚浩也太牛逼了吧？连佛祖都敢逗弄？我的妈耶！魔鬼操作，我愿称之为第一骚人！”
    “这就是大佬吗？我几时能够有大佬这么肥的胆……”
    莫说是这漫天神佛。
    就连三位圣人化身都一脸懵逼。
    虚皇道君咽了口水，“师兄，你就是被这等彪悍之辈敲诈的？我觉得……不冤。”
    太上老君也点点头，一副老怀安慰地样子看着楚浩，
    “不知道为什么，看到这年轻人能够一视同仁，敲诈多宝道人都能够这么嚣张，而且还是直接绑票，更上一层楼。”
    “此乃尊老爱幼，不知为何，我心态好多了。”
    旁边菩提祖师皱着眉头，“可是，金蝉子乃是西游之行最重之功德载体，他若是出事，岂不是……”
    太上老君一挥手，呵呵一笑，“诶，你不懂他，我懂。这年轻人十分单纯的，他就是单纯要敲诈勒索，很有原则的！他不会杀金蝉子的，这个我保证。呵呵哈哈……”
    楚浩敲诈？这我熟！
    太熟了，亲身经历！
    虚皇道君总觉得哪里不对劲，但是又说不上来。
    好像太上老君被敲诈到已经十分熟悉楚浩了？而且还十分得意满足的样子？
    太上老君已经被楚浩玩坏了？
    一时间，场面诡异得简直令人抓狂。
    别说是封神以来，开天辟地以来，都没有一个人敢这么嚣张啊。
    当着三圣之面，绑架金蝉子，当着如来佛祖之面威胁撕票，大罗修为逗弄准圣……
    这哪一个是人能干得出来的事情？
    玉帝已经在旁边彻底痴呆，如果不是因为形象问题，玉帝也想阿巴阿巴……
    场面已经完全控制不住了，这个狱神他疯了，拦不住了。
    玉帝现在心里好慌，却好似被剥了衣服，绑了手脚的少女，只能够顺其自然。
    随他吧，谁他吧，他开心就好。
    反正他都不难受，他只要自由……
    却说如来这边，看着楚浩手中的金蝉子，银蝉子和铁蝉子，如来被气到在原地足足愣了好几分钟。
    他拼命抑制自己动手，拼命抑制，越抑制却越想要出手，他恨不得想要把楚浩生吞活剥了啊！！！
    如来佛祖花了好几分钟，在原地抑制住自己的血压，不让其爆表。
    好不容易，如来佛祖才挺过这几乎爆血管的血压，
    然而此刻如来却已经是青筋暴起，面目狰狞，
    “楚浩，你……”
    “诶，放狠话先等一下。”楚浩却忽然给如来比了个打住的手势。
    如来果然顿住了。
    然后便见到楚浩忽然拿出真正的金蝉子元神。
    在众目睽睽之下，楚浩用中指蓄力，狠狠一弹！
    金蝉子元神吃痛，痛苦大叫，捂着下盘，
    “嗷！！！”
    即便只是元神状态，但是金蝉子的惨叫声却直接钻入所有人耳中，那种凄厉，令人不忍。
    在场许多男仙和佛陀都不由得微微夹紧双[腿，脸上都露出了怯懦之色。
    我曹，这也忒恨了吧。
    虽然没有伤到根本，但是却比任何形式的威胁都要恐怖。
    楚浩对金蝉子做的事情，是所有男人都感同身受的痛！
    可以想象，未来如果有一天，唐僧在取经路上遇到楚浩。
    楚浩能够摸摸唐僧的光头，笑着道：“叔叔当年可疼你了，还跟你在漫天神佛面前玩弹弹弹的游戏呢！现在想想真是一段美好的时光……”
    完了，一想到这一幕，西方佛陀众人面如考妣。
    完了，完了，彻底完了，金蝉子以后不用做人了……
    然后楚浩又将金蝉子放回散魂葫芦之中，笑着对如来佛祖道：
    “你刚才想说啥，继续说，来。我听着。”
    楚浩的笑容之中，带着一丝无辜，带着一丝善良，还有一丝妥协。
    令人不由得有种错觉，这真的是刚才那个手段残忍，如同魔鬼一般的人吗？