    楚浩在下界四五百年，而混沌青莲幼苗也非常争气。
    生产力直接拉满。
    现在整个定海神珠之中全都是混沌之气。
    楚浩大手一挥，收取了一百万混沌之气。
    然后楚浩便拿出九品功德金莲，将一百万混沌之气直接注入到功德金莲之内。
    下一秒，楚浩便见到这本来已经残缺了不知道多少个量劫的九品功德金莲，竟然在迅速恢复过来。
    转眼之间，本来只有九片莲叶的九品功德金莲，便迅速生长。
    最终，在楚浩的注视下，让这九品功德金莲恢复成了最完美的模样，十二品功德金莲！
    楚浩不由得啧啧称奇，
    “好家伙，不愧是系统安排的，就是神奇！”
    要知道，这功德金莲不是简单被破坏掉的，此乃洪荒蚊道人造成的损失。
    蚊道人身份绝对不弱，本体乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，凶猛异常！
    蚊道人不仅吃掉这功德金莲三品，还将截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母被蚊道人吸食殆尽。
    就是无当圣母的同辈龟灵圣母，不可谓不强悍。
    而洪荒凶兽造成的伤痕，就算是西天自封神以来，都没能恢复。
    每天如来佛祖坐着的都是残次品的九品功德金莲，虽然也高贵，但是终归是有瑕疵。
    而现在，楚浩直接将功德金莲恢复如初，甚至在混沌之气的造化之下，功德金莲变得更加明亮了！
    楚浩满意，正想要收回功德金莲，却忽然看到定海神珠之中还有十几万混沌之气，不由得动了心思。
    这功德金莲本来就是混沌青莲的一部分，混沌青莲生产出来的混沌之气与功德金莲同根同源。
    用混沌之气能够修复功德金莲。
    是不是代表着用混沌之气还能够升级功德金莲？
    楚浩的胆子更大了，开始胡乱猜想：
    “等等……我这还有十多万混沌之气，如果全部注入其中，会不会多长出一片？”
    【大胆试试！】
    【系统将为主人保驾护航，改造失败，直接返还全部原材料！】
    【试到爽为止，试不爽接着试！】
    系统依旧还是那么的霸道总裁。
    这是何等待遇，楚浩自己都觉得自己是不是太过舒爽了？
    二话不说，楚浩也直接将所有的混沌之气，全部注入到这功德金莲之上！
    这是楚浩的豪赌，但是却也差不了多少。
    而楚浩果然也赌对了。
    下一秒，呈现在楚浩面前的，是一个大放金光，威力强横无比的超级法宝！
    十三片叶的功德金莲！
    十大极品先天灵宝！
    【十三品功德金莲（改版）：端坐莲台，无物可破，诸法不侵！】
    【改版附加属性：佛教伤害降低一半。】
    楚浩眉头一挑，欣喜若狂！
    我曹，还特么爆属性了！
    而且还怎么恐怖的属性？佛教伤害造成一半？这特么基本上别说大罗金仙就别想要再有人能够打破楚浩的防御了啊！
    这，系统保佑啊！
    至于另外的多宝塔，没有什么改版的空间，也算是一个至宝，楚浩小心珍藏。
    直到现在，楚浩才理清楚了自己现在的收获。
    而且，意外的是，似乎是因为楚浩现在法宝多到快要溢出来的缘故，现在楚系统还帮楚浩将所有法宝分门别类，从高到低排好序了。
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙后期（距离下一境界十亿年）】
    【功法：九转盘古真身决（第四转）】
    【法宝：十三品功德金莲（十大极品先天灵宝）、斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）；
    番天印（先天灵宝）、多宝塔（先天灵宝）灵秀飘衣（先天灵宝）、庆云金灯（先天灵宝）、九九红云散魂葫芦（先天灵宝）；
    神农鼎（超级加强版功德至宝）；
    轩辕剑（功德灵宝）、九州鼎（功德灵宝）；
    三十三天黄金玲珑塔（后天至宝）、妖皇剑（后天至宝）、圣灵披风（后天至宝）、女娲血玉（后天至宝）】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷、起死回生】
    【备注：弑神枪枪头、枪身、枪缨、枪尾已经全部集齐，包括其附和材料也已经准备就绪，随时可召唤弑神枪！】
    【注意：弑神枪乃是天道异宝，至尊杀伐法宝，魔道至宝，凝成时候将会引动骚乱，请谨慎准备。】
    弑神枪，随时准备就绪！
    楚浩心中十分满意，不够现在想象，却忽然觉得有点小小的失落。
    因为系统整理完楚浩才失落的发现，自己竟然一件后天灵宝都没有？
    最低级都只是后天至宝！
    唉，这就很蛋疼了。
    楚浩还以为自己差点集齐套餐了呢。
    这要是让别的神仙知道，恐怕得活活气死。
    一件后天灵宝，那都是许多金仙毕生所求的宝物。
    然而在楚浩这里却连出现都不配，在楚浩眼中更是残酷地变成了凑单品！
    而一件后天至宝，能够从活着用到死去！
    大罗金仙基本都是有一件后天至宝就已经是顶配了。
    更别说一件功德灵宝，甚至先天灵宝！
    你看看那如来佛祖，西方中央娑婆世界的*****，成名法宝也就是一件先天灵宝多宝塔。
    他虽然叫做多宝道人，当年号称有三千法宝，但是这多宝塔已经是如来佛祖手上最好的一批法宝了。
    “原来这个批这么穷？”
    楚浩忽然有些如来佛祖有点丢人，唉，都西游了。
    不会吧不会吧，不会真的有人没有几件极品先天灵宝吧？就这还敢说多宝道人？
    “还多宝道人，我看应该是哆啦A梦的兄弟，多垃圾梦。”
    楚浩十分不满地嘀咕一声。
    不过楚浩也原谅了如来佛祖那个穷逼，心中开始盘算起来到底什么时候开始将弑神枪凑齐。
    却在这时候，门外传来了太白金星的声音，
    “狱神阁下，狱神阁下可在？”
    听到有人叫门，楚浩将自己的法宝一股脑塞到随身空间之中，开门出去。
    门外，太白金星正笑逐颜开地看着楚浩，“狱神阁下，大天尊有请！”