    楚浩想了想。
    【想个锤子，去就完事了，思考是留给企业高管的，早安，打工人！】
    【任务：准点前往久违的凌霄宝殿打卡】
    【奖励1：五千万年修为！】
    【奖励2：任选一件后天灵宝】
    楚浩脸色古怪，咋的，系统是知道自己想玩集邮游戏，竟然还非常有情趣地给楚浩玩起了白送后天灵宝，弥补了楚浩没有后天灵宝的空白。
    久违的打卡。
    楚浩自然快乐地前去打卡。
    楚浩一路走向天庭，路边的那些个天兵天将，仙女仙娥看到楚浩都不由得纷纷招手。
    “狱神大人早安，狱神大人辛苦了！”
    “哇……这就是让紫薇大帝都甘拜下风的男人吗？果然，他好耀眼！”
    “下辈子就想做个女人，别的不说，我想为狱神大人生猴子！”
    “狱神大佬是我偶像，一句狱神大过天。”
    楚浩瑟瑟发抖，赶紧从疯狂的人群之中跑出，前往凌霄宝殿。
    现在的小伙子是真的疯狂，一群男的说这些个肉麻话。
    ……
    凌霄宝殿。
    自从上次孙悟空大闹天宫，砸了外面的场地之后，玉帝又命令人很快重建了。
    周围还是那么神圣洁白，看起来如此令人赏心悦目。
    楚浩进入凌霄宝殿之内，两侧已经站满了天庭的众文武神仙。
    不过今天倒是有些不同，今天不管是文仙还是武神，全都是雄赳赳气昂昂，不知道以为这群人吃了什么东西。
    “狱神好！”
    楚浩一进门，便听到众神仙喊了一声。
    一个个微笑着看着楚浩，笑得脸上褶子像菊花一样。
    楚浩尴尬，“啊哈哈哈……都好都好。你们的病都好了么？”
    众神仙却一点不在乎楚浩的鄙夷，一个个脸上还是写满了胜利的喜悦，就好似打赢了一场战争一样。
    而事实上，在楚浩的带领之下，他们确实已经打赢了一场旷世之战。
    不单单是众仙家，就连龙撵之上坐着的玉皇大帝和王母娘娘都笑容可掬，看着楚浩的眼神充满了喜悦。
    见到楚浩来，玉帝笑着道：
    “哈哈哈，爱卿请入列，随意即可，不必拘束！”
    就连王母也随声道：
    “为狱神看茶，将我珍藏的仙茶为狱神倒上！”
    楚浩刚刚一进场，就受到文武众神恭迎，玉帝赐座，王母赐茶！
    这待遇，千古无人，后无来者。
    然而在场众人虽然羡慕，却也都觉得应该。
    如果是别人，也许会落些口舌。
    但是如果是狱神楚浩的话，那就完全正常，理所应当！
    狱神在所有神仙的心目中，绝对是最敬佩的那种，没有之一。
    值得一提的是，这一场朝会显得非常豪华气派。
    不仅仅是文武众仙全部在场，还有许多嫦娥，花仙子在场上来来去去，布置得场上如同蟠桃胜会一般。
    而嫦娥之中，霓裳仙子自然在其中。
    霓裳仙子看到自己心上人在天庭殿堂之上，受尽万仙敬仰，就连玉帝和王母都如此看重，霓裳仙子比自己得了好处还兴奋！
    这就是，我家的仙君，他就是这么优秀，无人能敌！
    楚浩对众神仙的反应很无奈，只想要赶紧摸鱼打卡下班。
    神仙的悲欢是不共通的，所有神仙都这么开心，但是楚浩却挂记着打卡上下班。
    【恭喜完成人物，准点在凌霄宝殿打卡】
    【奖励1：五千万年修为！】
    【奖励2：任选一件后天灵宝】
    【恭喜抽到最简单的后天灵宝，飞烟剑】
    楚浩当时就感觉十分舒爽，啊，看这多么普通的后天灵宝，简直就像是路边的石头一样不起眼。
    不过无所谓，哪怕是它是后天灵宝之中最好的法宝，也只不过是给楚浩的法宝图鉴点亮多一行。
    要的就是这种普通到连介绍都懒得介绍的东西。
    后天灵宝，不都只是玩具吗？
    嗯，完美！
    楚浩凑齐了先天至宝以下的所有法宝，脸上总算是多了一分融洽。
    喝着王母递过来的茶，看着王母美眸之中流转的诱人目光，坐在玉帝赐的座椅之上，楚浩打算开始一天的开会摸鱼。
    反正现场还有一个自家女人霓裳仙子，楚浩完全可以开会，约会两不误！
    完美！
    龙辇之上，玉皇大帝满脸笑容，朗声道：
    “众位爱卿，想必大家已经知道朕召开朝会之缘故了吧。”
    “便在刚才，西天率领众神仙佛陀，大军压境，在我南天门外驻守，气势汹汹，兴师问罪……”
    众神仙无不同仇敌忾，在场许多神仙都参加了刚才的对峙。
    那场面绝对是许多神仙这辈子见过最紧张的画面，西天和天庭底牌尽出，就连圣人化身都来了三尊。
    众神仙甚至现在都后怕，但凡刚才有一点点处理不当，双方开战，三界毁于一旦！
    但是，偏偏就是有那么一个人，行走刀尖之上，甚至还反而敲诈了西天一大笔，那简直是血都榨出来了！
    众神仙和玉帝都沉浸在刚才的紧张场面之中。
    唯有楚浩跟霓裳仙子在位子上，说说笑笑，一点都不在乎他们的悲欢。
    面对董事长的开会报告，楚浩只想说一句，
    快进到嘉奖环节。
    “此次最大的功臣，便是三界执法狱神楚浩！他义正辞严，正气浩然！令朕颇为感动！”
    玉帝忽然激昂地高喊，将所有人的目光引向楚浩。
    众神仙看到楚浩和霓裳仙子在卿卿我我，不由得一个个滑稽眼，纷纷给楚浩投来挑[逗的目光。
    霓裳仙子当场羞得低下头，想走却被楚浩抓着手。
    霓裳仙子羞得脸都红了，“坏蛋，快放手啦，大家都在看……！”
    “不放。”
    楚浩十分淡定，站起来对众神仙道：
    “好说好说，都是大家的功劳，大家好才是真的好！”
    自始至终，楚浩就是不放开霓裳仙子的纤纤细手。
    因为真的好滑嫩，楚浩不舍得放。
    霓裳仙子：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
    虽然说害羞，但是又好幸福，可是这么多人看着……
    虽然说天条规定，神仙是不得动凡心。
    但是……这时候谁还在乎这个啊？
    而且，就算在乎又怎么样？
    楚浩才是那个天庭执法者啊，嚣张！