    场面瞬间完全定住了，所有人脸上都写满了紧张，剑拔弩张。
    玉帝冷冷地看着如来佛祖，手中缓缓举起昊天剑，凝声道：
    “多宝道人，你诬陷朕搅乱天机，还大肆举兵，兵临城下，这会儿没事了，就想拍拍屁[股走人？太不把朕放在眼里了吧！”
    如来佛祖瞥了一眼自己的断指，虽然心中百般憋屈，但是还是以大局为重。
    多宝道人当年在阐教早早便学会了能屈能伸，更知道大局为重，否则也不会忍到老子化胡，令其成佛作祖。
    而今理亏，如来佛祖也知道自己若是处理不当，必定会引来非常不好的下场，只怕对西游之行不利。
    当即，如来佛祖咬牙，转身，深深地给天庭鞠了一躬。
    牙齿都快咬碎了，声音从牙缝之中逼出来：
    “对不起，是我行事鲁莽，冲撞天庭，我向你道歉！”
    看到如来佛祖竟然当面鞠躬道歉，众佛陀菩萨罗汉的脸都黑成了墨了。
    没有想到如来佛祖竟然这么不硬气，或者直接说怂，过来兴师问罪，现在却要给人赔礼道歉？！
    这恐怕会西方教成立以来，第一次，领导人向别人道歉。
    尤其是，当着天庭众神，西方诸佛，还有三位圣人化身的面前，鞠躬道歉。
    如来佛祖身后的弥勒佛也不笑了，黑着一张脸，哼了一声。
    琉璃药师佛，惧留孙佛，大日如来佛暗自捏拳。
    西天众人只觉得仿似有一只巴掌啪[啪[啪地抽在自己脸上，不管是谁，都羞辱得脸都红了。
    玉帝嘴角勾起一丝解恨的笑容，跟西方斗了这么久，这是第一次赢的这么彻底，也是赢得这么解气的。
    玉帝不由得老怀安慰地看了一眼旁边的楚浩，还是狱神厉害，做事不留痕迹，就连圣人出手都查不出一点痕迹，简直太厉害了。
    啊，这么好的小伙子，怎么就不早点出现啊？
    如来佛祖道完歉，怒然回头，转身便要回去。
    而三圣人化身也以为事情总算是要结束了，便自顾要离开。
    甚至，就连玉帝都觉得这一次已经是赚翻了的时候。
    却在这时候，响起一个冷漠地声音。
    “道歉有用的话，要执法狱神干什么？”
    正要撤退的如来佛祖和西方一众菩萨佛陀都愣住，僵硬地回过头来。
    却见到楚浩目光炯炯，毫不退怯地指着如来佛祖，
    “对，说的就是你！姓如的，给我回来！”
    如来佛祖：我他[妈姓如？
    如来转过身来，杀意肆虐地眼神盯着楚浩，阴声道；
    “怎么，你有意见？”
    玉帝吓住了，疯狂给楚浩打眼色，冷静啊狱神大佬，见好就收，见好就收啊！
    对于玉帝来说，这已经是最好的情况了，西方的攻势已经失败了，而且很长一段时间里，天庭威严大涨，这对于大势力来说这已经是血赚了啊！
    大佬，冷静点，那是如来……
    然而，楚浩却一点都不知道冷静，插着腰对如来喝道：
    “西方世界这么豪横的吗？你以为你兴师动众而来，废了我天庭多少财力物力？！”
    “单单是这南天门，乃是交通要道，来来往往，日均人流量最少大几千，折算成法宝得十来件后天灵宝！”
    如来睁大眼睛，气乐了，
    “南天门也算人流量的？！”
    楚浩不理，继续秉公直言道：
    “你以为是你那破西天吗？我天庭寸土寸金，其珍贵之处人人皆知。”
    “你不仅堵塞我天庭交通要道，还占了这么大一片地方，你们又不讲卫生，随地大小便，到时候谁给你们收拾？还不是我们天庭勤劳的打工人？！”
    这一次不单单是如来被气吐血了，众佛陀菩萨也被气得高血压了。
    什么叫他[妈的随地大小便？
    老子是他[妈的佛陀菩萨，不是他[妈的鸡鸭鹅！
    如来佛祖只觉得心脏都快被气爆炸了，咬牙切齿，攥紧拳头，
    “你究竟想要如何？！”
    楚浩不紧不慢，淡淡道：
    “这一次，为了应付你们的无理取闹，我天庭消耗了大量的人力，还有大天尊为此白了头发，对不对，陛下？”
    玉帝：“嗯……嗯……大概是……”
    玉帝一脸蛋疼，南天门大概十几年没出去人了，收交通堵塞费已经够离谱了，我什么时候白头发了？我咋不知道？
    楚浩对着众佛陀菩萨，毫不客气道：“简单扼要来说，赔偿。”
    出来了，楚浩的被动技能，勒索！
    如来佛祖气得牙根痒痒，说了这么久，竟然就是为了勒索？
    “你以为我是傻子吗？这么轻易就给你赔偿！”
    旁边太上老君的脸色瞬间难看了……
    如来，你大爷的……
    老子就是那个傻子……
    想起被楚浩敲诈走的那几枚九转大罗金丹和大还丹，太上老君觉得肝疼。
    楚浩双手一摆，战术后仰，
    “得，那就是没得谈咯？”
    如来佛祖冷冷地看着楚浩，阴森骂道：
    “你个孽障，不当人子，吾乃西方万佛之祖，无上威严，岂能屈服你这孽障！那我堂堂如来佛祖岂不是脸都不要了？”
    “你若是再胡搅蛮缠，小心狗命！”
    玉帝坐不住了，刚要站起来。
    然而，楚浩却好像是突然不愣头青了，转而回到队列之中。
    玉帝欣慰一笑，好好好，年轻人知道收敛就好，别天天想着勒索，那多不当人啊。
    玉帝以为楚浩开窍了。
    甚至在场所有神仙佛陀，三圣化身都觉得楚浩退让了。
    然而，突然从楚浩嘴里蹦出一句，
    “回去炸知了，金色知了的崽味道肯定很香，大补！”
    然后楚浩转身便要离去。
    如来愣了一下，大声嘲讽道：
    “还真会给自己找台阶下，丢人了吧狱神？”
    “哼，什么事情都敢拿出来说，吃炸知了这种凡夫俗子才会做的事情，还沾沾自喜，越活越回去。”
    “还金色的知了，很厉害吗？很厉……等等，金色知了……”
    如来佛祖忽然灵光一闪，
    知了=蝉
    金色知了=金蝉
    金色知了的仔……
    低头掐指一算，猛然抬头，眼神之中带着无尽惊恐之意，咆哮道：
    “你给我站住！！！”
    “你你你，你抓了金蝉子！！”