    太上老君面无表情，站在楚浩面前。
    圣人眼中，只有功德。
    上一次虽然太上老君被楚浩敲诈了诸多丹药，但是太上老君并没有多记仇。
    “你弄疼我了……”
    太上老君一掌拍在楚浩背上，楚浩差点一口血吐出来。
    绝对是来公报私仇的！
    太上老君脸色淡漠，身上放出金色华光，功德气息，在场中沉浮。
    继而，空中泛起阵阵涟漪，涟漪逐渐扩大。
    太上老君乃是太清老子的善尸，实力自然不能简答认为是准圣，因为准圣驾驭不了功德之力，但是若是善尸却能。
    这也是圣人与准圣之间的差距。
    下一秒，空中凝出一副画面，正是之前江州的场景。
    满天神佛聚精会神，紧张得盯着画面。
    而如来佛祖更是脸色阴冷，狰狞之中带着一丝兴奋，只要揭穿楚浩的瞬间，便可以堂而皇之的除掉楚浩，除掉西游的异数！
    这是最好的机会，这也是如来为什么会如此兴师动众的原因。
    找最好的机会，除掉唯一的异数！
    就在今天了！
    画面之上，很快便来到了殷温娇阁楼之上观望俊杰的场面。
    而且，带着大红花，高头大马，器宇轩昂的陈光蕊出现在了街头，吸引了所有人的注意，而殷温娇也准备将绣球抛给陈光蕊。
    如来佛祖一拍大[腿，大叫道：
    “就是在这，就是在这！她殷温娇都想要抛绣球给陈光蕊了，就这情况，怎么可能还有其他选择！肯定就是楚浩暗中施法！”
    众神佛脸上也是如此，这种场景，难道还有得转折吗？
    就连玉帝都捏了一把汗，难道楚浩真的暴露了？
    然而，下一秒，众佛陀脸都绿了。
    “我曹，不能啊！”
    众目睽睽之下，却见到殷温娇在抛绣球的时候，忽然停住了。
    “陌上人如玉，公子世无双。”
    殷温娇将即将要抛向陈光蕊的绣球收了回来，非常自然地抛给了楚浩！
    所有人都瞪大眼睛，拼命想要感受到场中任何一丝法力波动。
    然而，偏偏场上这根本没有一丝法力波动，甚至就连楚浩都是一副兴趣乏乏，要离开的状态。
    就连太上老君都皱眉道：“没有丝毫法力波动，那女子并没有受到任何魅惑。”
    “这凡俗女子就是……看脸？”
    就连太上老君都直接开口下定论了，圣人定论，这还有什么能翻盘的？
    如来佛祖脸色震惊，目瞪口呆：
    “啊，这……这……这不可能，真的就纯靠脸？！”
    非但如此，楚浩在接住绣球之后，还做事要将绣球抛还给陈光蕊。
    而更过分的是，见到楚浩欲将绣球抛出，殷温娇直接选择跳楼。
    嫁给陈光蕊，还不如死了算了？
    众人只觉得一种油然而生的懵逼感。
    只要哥哥长得好，三观跟着五官跑？
    西天早就已经精确地算计过了。
    第一，殷温娇是凡俗女子，又是丞相之女，是经过专业训练的，除非实在忍不住，否则怎么可能做出随便将绣球抛给一个陌生人的事情？
    第二，为了让殷温娇能够稳稳当当地嫁给陈光蕊，其实殷温娇和陈光蕊，早就已经被系上了月老的红绳，姻缘线早就已经安排上了。
    但是现在……
    如来佛祖掐指一算，忽然惊叫一声，
    “阿弥陀他[妈的佛，姻缘红绳竟然被这殷温娇挣断了！！”
    在场众神仙佛陀更是一脸懵逼。
    这也忒他[妈离谱了吧？
    凡人想要挣脱月老的姻缘红绳，那难度之大，如同登天。
    毫不客气地说，就算是被红绳系住的一方自杀了，还会被人拉起来完成冥婚，端的就是一种豪横！
    但是，现在殷温娇竟然仅仅为了楚浩那张俊俏的脸庞，就挣脱姻缘线，打破了一切安排！
    这一波，这一波就尼玛离谱！
    在场神仙佛陀们只觉得三观被刷新。
    难道，颜值真的就这么重要吗？
    难道他一个状元就不香吗？
    这楚浩，真的就是以颜值乱天机啊！
    毕竟成为神仙佛陀之后，容颜不衰，又万万年不变，所以大部分神仙佛陀对于颜值并没有太过侧重，甚至西天都没有考虑过这种情况。
    偏偏，现实就是这么残酷。
    楚浩真的是硬生生凭借自己这一张帅气的脸庞，将西天的所有安排全部打乱。
    西天所有人都没有想过，天机竟然还有这种乱法？不当人子啊！
    面对诸天神佛的古怪目光。
    楚浩耸耸肩，一脸无奈，
    “我不想的，但是真的没办法，长得好看我也很苦恼。”
    那一瞬间，楚浩能够明显地感受到杀意。
    同时，也有许多隐秘的挑[逗目光，具体是哪个仙女楚浩就不知道了。
    一直在观战的紫薇大帝深深地叹了口气，
    “从此三界第一美男，当属狱神也，狱神颜值，我不能及！”
    众神佛瞪大眼睛，一时间不敢置信：
    “号称三界第一次帅气的紫薇大帝，竟然直接说出颜值不及狱神，我的天哪，看来三界第一美男的名号彻底易名了!”
    “可不是嘛，狱神容颜，三界第一，其实我早就这么觉得了，毕竟是我老大。”
    “等等，我们不是过来兴师问罪的吗？怎么现在开始为楚浩的颜值封号三界第一了？即便他真的很帅……”
    “如此三界第一美男，竟然被西天如此针对，简直太过分了！西天，你们知道你们犯了多大错吗？”
    一时间，西天兴师动众地一番讨伐，此刻变成了为楚浩三界第一美男的名号而加冕。
    场面一时间有些诡异。
    西天这边颜面尽失，兴师动众过来，却当面看着楚浩仗着自己帅气英俊的脸庞在下界为所欲为，还因此扰乱天机。
    更惨的是，如来佛祖还因为楚浩激怒，不慎出手，却被玉帝斩断一截手指。
    这简直是西天封神以来，丢的最大的一次脸了！
    西方世界，这一次完完全全是搬起石头砸自己的脚，还是往死里砸，一下不够来十下那种。
    “我们走！”
    如来佛祖见状，招呼人便想要开溜。
    然而，一个威严的声音却冷冷传来，
    “朕的天庭，你想来就来？想走就走吗！”