    “先别吐血了，你把你功德金莲和你多宝塔给我交喽。”
    楚浩简直是个带恶人。
    按照传统武术，本来是点到为止。
    但是楚浩这年轻人显然非常不讲武德，闪电五连鞭偷袭。
    即便是如来佛祖满口喷血，但是楚浩还是非常残酷地出言刺[激。
    然而，旁边众神仙却好似吃了蜜糖一般舒爽。
    啊，对，就是这样，对对对，看到如来吃了大头苍蝇一样的脸，众神仙简直是神清气爽。
    天庭被压了太久太久，尤其是之前的大闹天宫，虽然说有楚浩阻止，但是却也损失惨重，尤其是凌霄宝殿之外，狗啃一般。
    大闹天宫也只是其中一个。
    西方世界压着天庭欺负的时间太久了，而西方的猖獗，也让无数天庭神仙十分讨厌，从很久之前就想要有人来收拾西方。
    但是却苦等了无数年。
    终于等到一个超级硬的三界执法狱神！
    被人兴师问罪，堵在门口，众神仙心里像是被堵住一般，闷闷不乐，憋屈无比。
    但是，就是这场面，狱神大佬出来了！
    而且，一出来就让西方世界吃了大亏，先是逼得如来佛祖失了智，出手偷袭楚浩反而被斩断一截手指。
    又是大挫如来阴谋，让如来佛祖发不了彪，还要鞠躬道歉，这是如来佛祖第一次鞠躬道歉，更是有史以来第一次，西方世界向天庭低头。
    更还有现在楚浩追着如来佛祖勒索九品功德金莲，这号称佛祖象征的宝物，还有如来佛祖的成名法宝。
    可以毫不客气地说，现在楚浩在天庭众神仙心中，那形象比之于玉帝只高不低！
    毕竟，楚浩硬！
    而且硬的有勇有谋，软硬兼施，让西方吃了大亏！
    天庭众神，对楚浩无不是侧目惊叹，以为神人。
    可怜的如来佛祖，此刻进退两难。
    被楚浩如此威胁逼迫，身后还有这么多西方佛陀菩萨一起试压，纷纷指责如来不识大体，不以大局为重。
    如来佛心中简直想骂娘了！
    曹，被敲诈的都是我的东西，甚至没有一点是西方的公共财产，你们当然以大局为重了啊！
    如来佛祖第一次感受到社会的冷漠，即便他早已经知道本来西方教之内并非铁板，但是也没想到竟然如此决绝。
    不行，大不了一拍两散！
    如来佛祖已经有些被气到魔怔了，毕竟堂堂一个西方至尊，没道理这么被羞辱。
    如来佛祖眼看着便要发作，却忽然听到一个冰冷的声音，
    “孽徒，还不速速赔礼道歉！”
    如来佛祖猛然回头，却见到菩提祖师露出不满之意，甚至十分冷漠地看着自己。
    当年老子化胡，多宝道人拜西方二释为师。
    若无接引准提，多宝道人也永远只能是多宝道人，不能是如来佛祖。
    而现在如来佛祖看到菩提祖师对自己露出不满之意，如来佛祖心中一惊，对楚浩的愤怒之火瞬间熄灭，反而升起来一股无力之感。
    看来今天他是逃不过这一劫了。
    不是他多知恩知义，而是因为他知道，他所有的东西都是西方二释所赐，他根本没有选择的余地。
    圣人只看功德，而西游之行最重要的便是给西方带来大量功德。
    哪怕是如来佛祖真的想要鱼死网破，但是也只能是想想，因为圣人不会同意，如来想要鱼死网破，最终只会是鱼死，网肯定是不会破的。
    如来佛祖仰起头，深吸一口气，好半晌，才叹口气道：
    “谨遵……老师法旨！”
    这一声声，饱含着无尽的无奈。
    随之，如来佛祖从功德金莲之上爬下来，又拿出自己的多宝塔。
    随着如来佛祖递出这两等宝物，一时间场面完全死寂。
    就连楚浩都愣了一下，本来还以为要扯皮一段时间，毕竟跟西方玩无赖，楚浩怕自己还欠功夫。
    但是现在看来，好像如来佛祖软了啊。
    不对，不是如来佛祖软了，是菩提祖师，是准提道人不打算硬来。
    而更离谱的是，菩提祖师接过如来佛祖递出的两等宝物，轻轻一拂袖。
    啵！啵！
    便听到两声清脆的声响，附在功德金莲和多宝塔之上的东西禁制完全被打碎。
    如来佛祖又是一口佛血猛然喷出来，脸色苍白，十分萎靡。
    “老师……”
    如来佛祖内心百般绝望，没想到菩提祖师竟然还强硬将自己留下的最后一道禁制打碎，让出一个完完整整，干干净净的法宝！
    菩提祖师瞥了如来一眼，冷冷道：“孽徒，你到现在还不知错？兴师动众，险至大灾，今天若非是诸位圣人在场，你莫不是要引起三界杀劫？！你好自为之！”
    众佛陀菩萨噤若寒蝉，不敢说话，却也没有人为如来佛祖出言半句。
    事不关己高高挂起。
    只要西行无事，如来佛祖好赖与他们无关。
    菩提祖师骂完如来佛祖，又转头微笑着看着楚浩，慈祥和蔼，
    “楚小友，这是你想要的法宝，上面已经没有禁制，劣徒也不会再找你麻烦，你看这样可好？”
    楚浩内心是无比荒唐的。
    虽然楚浩知道圣人无仁，但是没想到西方这位准提道人竟然也这么冷血无情。
    那可是他无数年的好徒弟，没有功劳也有苦劳，竟然反手就被菩提祖师献祭，还亲手打碎在上面的禁制。
    这等无情，当真圣人！
    菩提祖师看到楚浩还有些迟疑，不由得笑道：
    “楚小友不必如此惊讶，我看你与我西方有缘，若是有机会的话，小友不如加入我西方？以小友之资，成佛作祖，不在话下，如何？”
    一瞬间，在场众人死寂，瞪大了眼睛看着菩提祖师。
    谁都没想到，菩提祖师竟然会在这个时候提出招揽楚浩的意图。
    而且还是在臭骂了如来佛祖一顿之后。
    众神仙佛陀不由得对楚浩更加高看一眼。
    能够让圣人当面挖墙脚，而且还直接许诺成佛作祖，这是何等的造化！
    这要是换个人，直接就答应了啊！
    毕竟在天庭，也就只是区区的一个三界执法狱神，再好也只是个打工的。
    在西方，成佛作祖，高高在上，而且不需要干活，西行之后还能够分得大功德，这好事谁不要啊！