    如来佛祖不硬了。
    他真的硬不起来了，怎么硬？你看到楚浩这恐怖的威胁没有？
    金蝉子可是这一次西游最重要的人选，没有之一。
    西游之行是围绕着唐僧的大宏愿往前走，其他四人都是为了保护唐僧而存在的。
    如果……唐僧没了？
    那西游之行就彻底崩盘了，如来觉得心里好慌，慌得一匹。
    西游可不是他一个人的策划，这是鸿钧道祖，天道意志，六位圣人，西方佛陀，天庭神仙约定下来的应劫大计。
    是西方提升最大的一次机会，运作得好的话，甚至能够比之于封神得到的好处还多。
    而如来佛祖只是西天之中推出来的一位领导，他是现在策划西游之行的人，但绝对不是唯一的人选。
    没有如来佛祖，还可以有口来佛祖，如木佛祖，女未佛祖……
    未来佛弥勒佛随时可以继任他如来佛祖的位置，这也是早早就已经公布的事情。
    如果如来佛祖逼得楚浩捏死金蝉子，那么如来佛祖不仅仅是尊位不保，甚至可能狗命都要被人取了！
    这可是关系到西天两位圣人，还有那些比之于如来还强大的诸位佛陀的功德！
    如来怒目圆睁，青筋暴起地看了楚浩半天，却忽然绝望地退后几步，脸上露出了妥协之意。
    如来……软了。
    “你……你待如何？”
    如来的声音之中，充满了痛苦与无奈。
    西方众人也只是牙根痒痒，一个个牙齿都咬得格格作响，但也都支持如来佛祖的妥协。
    毕竟，楚浩手上捏着金蝉子，这不能硬，硬了就没了。
    要是有玉石俱焚的气概，也不会加入到西方教。
    本质上，西方教所有人都是或主动或被动加入的，要玉石俱焚早焚了，能等到现在？
    楚浩嘿嘿一笑，
    “早这么说不就得了，你看我跟你讲道理你不听，多费劲啊。”
    “其实我要求不高……来，你先把你功德金莲给我交喽。”
    如来佛祖本来稍微缓和的脸色，瞬间就被气红了，瞪大了眼睛，声音提高好几分贝，
    “你说什么！！！”
    如来佛祖本来还想着反正不管楚浩提升要求，先答应楚浩再说，缓兵之计。
    反正日后有的是机会要回来。
    但是楚浩这一出口，直接就是要如来佛祖的功德金莲，这可是当年道祖所得，赐予准提圣人，而圣人又赐给如来佛祖的。
    这是西天佛祖的象征，犹如玉帝的昊天剑三件套一样，这是信仰，这是象征！
    不仅仅是象征，这可是无上之宝！
    极品先天灵宝之中，还要排名前十！
    排名前十的极品先天至宝，楚浩张口就要？！
    “不可能！绝对不可能！此乃我西方至宝，他金蝉子狗命，如何能敌我至宝？！”
    如来佛祖脱口而出，气急败坏。
    在场众神仙佛陀却也都理解如来佛祖的气急败坏，这功德金莲的重要，无法言喻。
    这是，混沌青莲莲子所化。
    当年混沌青莲的莲子散落，一枚莲子，坠[落不周山，因得土之祖源滋养，化作三十六品造化青莲；
    一枚莲子，坠[落于西方八德池，化作十二品功德金莲，正是现在如来坐下这个功德金莲，不过当年被蚊道人吃掉了三片莲叶，现在是九品功德金莲；
    一枚莲子，坠[落于冥河血海，化作十二品业火红莲，就是现在冥河老祖坐下的护体法宝；
    一枚莲子，坠[落于黑暗之渊，化作十二品灭世黑莲……正是当年罗睺所用的法宝。
    所以也不怪如来佛祖这么抓狂，这东西之重要，差不多等同如来的命[根子。
    然而，见到如来佛祖这么抓狂，楚浩就更感兴趣了，
    “那没得选了，我就要他，诶对了，还有……你不是叫多宝道人吗？你有个多宝塔，买一送一，送我一个呗。”
    在楚浩嘴里，怎么先天灵宝跟路边白菜一样，还能买一送一的？
    旁边玉帝一看，朕曹，这个狱神疯了啊！
    刚才要功德金莲，现在就要人家多宝道人的成名法宝，多宝塔啊！
    这特么也忒猛了吧？
    当年多宝道人就是凭借此多宝塔，成佛作祖，再加上与其姓名绑定，基本上算得上是半个生死法宝了。
    现在楚浩出口就要人家两样最重要的东西，这合适吗？
    如来佛祖脸都气绿了，
    “你你你，你不要欺人太甚，我我我，我怎能随你！我绝不向恶势力低头！”
    楚浩愣了一下，我咋就成恶势力了？
    我也没做啥啊。
    无辜，太无辜了。
    眼瞅着如来佛祖语气坚定，而且不畏强权的精神十分可嘉，楚浩拿出了剪刀。
    楚浩咧嘴一笑，笑得非常纯洁，
    “如来佛祖何等精神，舍生取义，不畏强权，简直太令人感动了！”
    “我觉得金蝉子也一定十分需要这种精神，嗯，为了防止金蝉子在西行之中，为女色所耽，我决定给他一些先天的优势！”
    “我们的口号是，让金蝉子赢在起跑线上！让他完全不受任何女**[惑！”
    众佛陀惊恐至极，我曹，这楚浩疯了啊，这是要当面帮金蝉子物理戒色啊！
    这要是成了，那岂不是……
    不敢想象，完全不敢想象！
    众佛陀连忙惊叫，也顾不得在谈判的如来佛祖，拼命大喊。
    “冷静，狱神阁下冷静！千万别，千万别啊！”
    “佛祖，快答应他，不能让他真的下手啊，这要是成功了，我们就没了呀！”
    “我佛慈悲，金蝉子这是要受什么人间疾苦？”
    “认栽吧，佛祖，我们认栽吧，不能跟他玩，这狱神太猛了，玩不过，完全玩不过！”
    如来佛祖还没有表态，众佛陀都赶紧喊出声来制止楚浩。
    甚至就连琉璃药师佛，弥勒佛等佛陀都出口阻拦。
    没有办法，谁都害怕啊！
    这要是西游之行出来一个太监唐僧，那画面该多令人绝望？
    无尽的压力压在如来佛祖身上，一时间如来佛祖有些喘不过气来。
    再看着一脸无辜的楚浩，如来佛祖怒血攻心，一口佛血猛然彪射出来，喷在地上。
    如来佛祖，当众被气吐血了……