    场面一时间无比混乱，就连玉帝都加入喊嫁给他的行列。
    虽然说这很没有大天尊的威严，但是……谁会在乎呢？
    只要我狱神大佬高兴，朕又何妨？
    全场起哄之下，霓裳仙子头低得几乎要埋到胸中了。
    她几乎被幸福冲昏了头脑，甚至都快要窒息晕倒。
    但是，霓裳仙子却终于鼓起勇气，低声道：
    “我愿意……”
    声音非常小，小得几乎蚊子都听不见。
    当时在场哪个不是神仙啊？这声音在他们听来犹如黄钟大吕，响彻耳边。
    楚浩兴奋得咧嘴大笑，一把将霓裳仙子揽入怀中，深深地吻住霓裳仙子。
    凌霄宝殿，无上威严之地，天庭统御三界的地方。
    楚浩在此与霓裳仙子，一吻定情！
    只有傻子才会去管那些个凡俗礼节，楚浩只知道，凌霄宝殿地方宽敞，适合订婚。
    其他，管他呢！
    下一秒，凌霄宝殿之中欢呼之声震天响起！
    “喔喔喔！！！恭喜狱神大佬，喜结良缘！”
    “总算是答应了，可把我憋惨了，我都快要穿上女装上去帮她说愿意了！”
    “呜呜呜呜……我的青春结束了呀，狱神大佬要成亲了，呜呜呜呜……太感动了！”
    “是啊，狱神大佬跟霓裳仙子的感情可不简单，坎坷不断，艰辛奋斗，简直就是一段祖波澜壮阔的史诗啊！”
    “这么宏伟的感情，回首来仿似就在几百年前，真是太令人羡慕了。”
    “以后谁再敢说只羡鸳鸯不羡仙就把他头打爆，看看这一对金童玉女，男才女貌，呜呜呜，恨不为女儿身啊。”
    凌霄宝殿之中的欢呼，很快又从其中传到了外面。
    许多在驻守的天兵天将们，随便一打听，又听到了这个消息。
    一时间，远到南天门的看门守卫都兴奋得欢呼，简直比自己要成亲还要开心！
    楚浩自从成仙以来，不单单是对天庭作出极大贡献，而且为天兵天将们赢来了许多好处。
    好几次，大批量的神兵利器，灵丹妙药，全都是楚浩大手一挥，分给所有天兵天将，让无数天兵天将感受到来自狱神的仁慈。
    更别说，楚浩出生天兵营，一路晋升，修为一路做火箭一般，更是让无数天兵天将仿似有了人生目标。
    楚浩之于天兵天将，也是信仰一般的存在。
    而今听到楚浩要完婚，上到天兵营总都尉，下到最弱小的天兵，都无不是欢喜不已。
    这是独属于楚浩的声望。
    不管是在天庭高层，还是在基层之中，楚浩的声望都无可比拟。
    三界之中，无人能比。
    就连玉帝都只能望其项背。
    无数人都曾经在楚浩订婚的欢喜之中。
    凌霄宝殿之中，王母娘娘一双哀怨却又有些羡慕的眼神却无人问津。
    不得不说，就算是身为王母，但是她本质上也是一个女人。
    凌霄宝殿当庭求婚，万仙欢呼，玉帝都为之赐福。
    这种场面是任何女人都无法拒绝的，尤其是对方还是三界第一俊美，实力强横无比，五百年传奇大罗金仙，三界执法狱神……
    关键他们看起来还很恩爱！
    王母娘娘酸的在旁边嘟着嘴，吃着一盘盘柠檬，喝着一盆盆醋，却也只能是默不作声。
    作为王母，她只能祝福他们了……
    玉帝已经回到了自己的龙辇之上，忘记了刚才自己的疯狂大叫。
    回想起来，玉帝却也是脸上莞尔，这样疯狂的感觉……还不错呢。
    玉帝轻咳两声，发布一个重磅消息，道：
    “择日不如撞日，要不，就在今天！就在这里，凌霄宝殿，让与两位成婚！”
    场下无数神仙都惊呆了。
    我曹，老大，你说真的吗？
    这可是凌霄宝殿，无上威严之地方，三界权利之中心！
    而玉帝竟然打算将凌霄宝殿让出来一天，给楚浩成婚？！
    猛！
    还是玉帝猛！
    众神仙刚刚还觉得，玉帝这种老古董，怎么可能懂年轻人的爱呢？
    但是现在看来，玉帝比谁都重视楚浩！更重视楚浩这一场婚礼！
    众神仙只能说，除了羡慕，还是羡慕。
    没有谁能够做到这一点了，洪荒之时，天庭建立，到现在凌霄宝殿不知道多少个量劫的历史。
    但是却从来没有听说到竟然有人能够在凌霄宝殿做婚礼，从来没有。
    这已经足以证明，楚浩在玉帝心中的地位有多么重要了。
    众神仙都无比期待。
    而楚浩有点不好意思道：
    “这样不好吧……多谢陛下！”
    说是不好，但是楚浩却忽然快速地多谢大天尊，防止大天尊反悔。
    玉帝哑然失笑，高声道：
    “放心吧，君无戏言！”
    “金星，昭告三界，狱神与霓裳仙子成婚，普天同庆，三界同喜！”
    “九曜星君，将诸天星斗开放，令日月光辉，星光仙力照耀三界，三界众生都可享受日月光华！”
    听到玉帝的命令，众神仙都吓了一跳。
    就连楚浩都有些惊讶，没有想到玉帝竟然玩这么大！
    这是真的大气啊。
    世界之中有三百六十五星位，二十八星宿，平日里都是由各部神仙星君掌管。
    一般来说，所有星斗之力平日里都是被封印在星斗之中，只有一小部分外泄，混合到人间之中，供应凡间生灵修炼。
    天庭最大的好处，就是能够掌控这诸天星辰之力，就比如楚浩的斗牛宫，独得斗牛星宫物华，修炼速度大幅提升。
    而现在，玉帝是要完全放开所有日月星辰的星斗之力，给予三界生灵修炼。
    端的就是一种，豪气！
    真就是普天同庆，三界同喜！
    九曜星君，诸天星相，全都激动地跳出去，纷纷道：
    “遵命！”
    快去快回，他们也想要见证一下在凌霄宝殿成亲的场面。
    那绝对是载入史册，酸到人说不出话的幸福之事。
    众神仙一点不推脱，兴奋地跳出来，开始手忙脚乱地布置现场。
    四值功曹、四大天师、四方神一个个本来高贵无比的神仙，此刻却甘心地躬身布置凌霄宝殿。
    楚浩将霓裳仙子抱在怀中，温声对霓裳仙子道：
    “以后你会幸福的，我保证。”