    且不说此刻西方这些个人暗自之中的打算。
    此刻楚浩跟霓裳仙子已经来到了南海之上，开始着手准备。
    这一次，楚浩不仅仅要将弑神枪合成，还要将霓裳仙子突破到大罗金仙境界，用楚浩手上仅有的那一颗紫色黄中李。
    但是这一次楚浩并没有叫人，一来，这一次并非是楚浩渡劫，楚浩有足够的实力解决大部分事情。
    而楚浩解决不了的，除非是准圣强者，否则谁也解决不了。
    二来，楚浩这一趟也有一件非常重要的事情要做。
    【诛仙剑阵任务其三：孤军奋战总是无用，敌人的敌人就是盟友！】
    【任务：寻找一名可以主动前往破坏西游布局之人，无所谓成败】
    【奖励1：一亿年修为】
    【奖励2：弑神枪的提升之道】
    事关弑神枪的全面提升，楚浩没得选。
    弑神枪就算是合成，想要达到当年魔祖罗睺的超强状态，那显然是不可能的。
    毕竟当年魔祖罗睺杀戮无数大罗金仙，甚至许多准圣强者都陨落在其弑神枪之下，弑神枪已经饱尝了无尽魔气。
    又有魔祖罗睺这位超级大佬的无数载蕴养，当年全盛时期的哪怕只是弑神枪单独放在那里，都足以镇压三界。
    但是自从罗睺败亡被封印之后，弑神枪上吸收的无尽魔气已经消散殆尽，天道异宝还是那个天道异宝，只是少了那无上魔气的加成。
    而现在，有机会得到弑神枪的恢复方法，楚浩自然只能做出牺牲。
    牺牲西天那群小伙子的幸福。
    “霓裳，你现在服下这枚紫金色的黄中李，这东西能令你先晋升到太乙金仙，先凑合着做一下太乙金仙，之后再服下这枚紫色黄中李，便可以直接晋升大罗金仙了。”
    楚浩一口气拿出两枚黄中李，一枚是紫金色的，另一枚是最珍贵，万万年都没有一颗的紫色黄中李。
    由于紫色黄中李的药力太强，若非是金仙会被撑爆，所以先要晋升到金仙过度，但是楚浩又怕不足，所以直接给出了紫金色黄中李。
    从太乙金仙跳到大罗金仙压力才不会那么大。
    霓裳仙子看着手中的两枚黄中李，眼眸之中充满不敢置信之色，
    “相公，你怎么会有如此珍贵之物，这太珍贵了，我又不会战斗，给我岂不是太可惜了……”
    楚浩咧嘴一笑，“你就安心吃吧，你相公我不止这些，实不相瞒，我有一整颗黄中李树！手上还有一整套的黄中李哦！你可以没事嗑瓜子一眼吃着玩。”
    楚浩还特意亮出自己那一整套的大宝贝，一时间闪得霓裳仙子有些应接不暇。
    旁边小穹非常配合着道：“哥哥还有一整座昆仑山，姐姐你别客气。”
    霓裳仙子有些犹豫，最终总算是服下了紫金色的黄中李。
    楚浩看着天空之中逐渐凝成的雷劫，霓裳仙子跟脚并不特殊，只是简单地凝成了三十里雷云，只能算是中等。
    这等雷云……
    楚浩摇摇头，不行，还不够。
    “小穹，去吧。”
    楚浩很突然的喊了一声。
    就连正紧张准备着要渡劫的霓裳仙子都愣住了，完全不明白楚浩为什么要叫小穹。
    难道是因为小穹年级太小，怕打雷吗？
    霓裳仙子想想也是，毕竟小穹看起来如此精致可爱，应该年纪也不大，这么可爱的小女孩怕打雷实在太正常不过。
    然而，下一秒，霓裳仙子却惊呆了。
    却见到小穹忽然无风自动，飞向那漫天雷云，就好似飞蛾扑火一般。
    要知道，哪怕是大罗金仙级别的超级强者，也绝对不敢去轻易触碰其他人的雷劫，哪怕是太乙金仙的境界。
    雷劫是天妒，也是天赐。
    若是强者横加阻拦，不仅仅会造成雷劫扩大，甚至还可以会令那阻拦雷劫的强者受到雷劫照顾。
    届时的雷劫会绵延不断，一波更比一波强，就连大罗金仙都顶不住。
    而现在小穹竟然直接飞向那漫天雷劫，霓裳仙子又惊又恐，
    “不要去啊！危险！”
    然后，然后她看到了这辈子最不敢置信的一幕。
    当空之中，小穹忽然恢复本体！
    一头身形长达百里，气息古老，龙须悠长，长着一对龙角的庞大龙鲸出现在天空之上。
    太古龙鲸的真身，遮天蔽日！
    然后便见到那遮天蔽日，足有百里之巨的太古龙鲸，缓缓地张开嘴巴。
    那血盆大口，完全足够吞下一座山峰，能够饮下百里长江！
    太古龙鲸的血盆大口，缓缓朝着三十里雷云咬下去。
    一口！
    只是一口！
    那三十里雷云直接被太古龙鲸一口吞下，甚至连第一道雷劫都没有打出来。
    这是天底下，第一个夭折的雷劫。
    霓裳仙子美眸之中，充满了震惊，
    “小穹的原身，竟然是……太古龙鲸！”
    “而且，是一口便能够吞下雷劫的太古龙鲸……我一直以为……”
    然后，便见到小穹变回原来那个可爱的小女孩模样，乖巧地站在楚浩身边。
    小穹咧嘴一笑，笑出两颗精致的小虎牙，
    “霓裳姐姐，我还只是个孩子哦，别这样看着我嘛。”
    楚浩轻轻地敲了一下小穹的脑袋，“吃香好看点，细嚼慢咽，跟你说了多少次你不听。”
    小穹捂着脑袋，憨憨一笑，“好啦好啦，知道了！”
    自从小穹得到祖龙血脉，小穹的实力强得起飞，尤其是祖龙血脉的日渐提升之下，小穹的修为更是突飞猛进。
    就连楚浩都觉得恐怕不日便会被小穹追上了。
    到时候恐怕就是少女强，少年平躺。
    【小穹（祖龙血脉）】
    【境界：大罗金仙中期】
    【法宝：妖皇剑（后天至宝）、番天印（先天灵宝）】
    【术法神通：祖龙吞天、祖龙神力、祖龙自愈】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下妖兽】
    强的飞起。
    而且，这还只是刚开始。
    之前祖龙珠的效力只是刚开始发挥。
    五百年前，给小穹使用祖龙珠之后，小穹的实力仅仅在大罗金仙初期。
    但是眨眼之间，五百年，小穹已经达到了大罗金仙中期。
    祖龙血脉，恐怖如斯！