    与此同时，人间界之中。
    星斗之力在全部被解放的情况之下，天空仿似下起了星星点点的小雨。
    这并非是简单的雨水，而是浓郁的星斗之力，结合天地灵气降落下来的天恩。
    每一点星力落下，都令得生机喷发。
    枯草成树，独木成林，林深成海，山海由此成也。
    人间许多本来无有生灵问津的死地，在这些星力的滋润之下，都逐渐恢复过来。
    更有多的是，那些躲到最深处的草木精灵，小妖小魔，山精野怪，人鬼精灵……
    人间所有的生灵，在这一场星力的滋润之下，都在迅速的成长。
    许多盘踞一方的大妖都惊讶无比，
    “究竟是怎么回事？为何会有如此浓厚的日月星辰华光？我妖族兴盛在即啊！莫非是勾陈大帝降下天恩！”
    “不，并非如此，此乃玉帝赐福。据说是因为三界执法狱神与广寒宫的嫦娥之首霓裳仙子成婚，大天尊降下天恩，三界同喜。”
    “没想到，我等竟然也有资格同享此福，真是幸运啊。”
    “虽然与这位狱神素未蒙面，但是我盘丝洞蜘蛛族受他大恩，日后若能相见，必定报答！”
    “狱神狱神……等等，这不就是之前号称斩杀了西天三尊大罗金仙的那位吗？！我曹，牛逼人物啊，大天尊赐福，登峰造极啊！”
    “恐怕就是四御成婚，都不会有这等场面吧？这位狱神，到底有何等本事，令大天尊如此侧重。”
    所有生灵，在此刻都收到了来自狱神的喜糖。
    不管知不知道感恩，楚浩的名字，也已经铭记在无数妖怪心中。
    而最重要的，却是那些认识楚浩的人，在收到这消息时候的复杂心理。
    ……
    高老庄。
    猪刚鬣看到这星光，猛然睁开眼睛，掐指一算，也收到了大天尊发布三界的公告。
    猪刚鬣忽然想到自己现在的惨状，若是没有被西天算计，自己是不是也能够这么幸福的成婚，然后生子，一辈子平平淡淡，幸幸福福的过去？
    看着困在木屋之中的高翠兰，猪刚鬣眼中一横，眼中充满了疯狂之色，
    “狱神说的没错，我逃不掉！”
    “我若是想要与狱神一般，得到幸福，必定要令西天与我妥协！”
    “西游快点开启吧，这一次，我不会再退了！我一定要，亲手抓住我的幸福！”
    ……
    流沙河。
    沙悟净从沉睡之中睁开眼睛，抬头一看，星光点点。
    沙悟净忽而微微一笑，凭空道：
    “恭喜你狱神，真心为你庆贺。”
    “我会为你送一份婚礼，也许会迟，但是一定会让你满意！”
    沙悟净迅速吸收这些星光，这些星光对于恢复他的实力，简直就是灵丹妙药！
    流沙河之上，无数星力也全部汇集到沙悟净身边。
    而更诡异的是。
    沙悟净只是吸收了其中一部分星力。
    更多的星力，向沙悟净的身后流去。
    沙悟净背后，忽然有一道黑雾弥漫起来，一双邪恶的眼睛从沙悟净背后睁开！
    黑暗，冰冷，妖异，邪恶！
    一个沙哑诡异的声音在沙悟净周身响起，
    “我都快等不及了！西游，我就是西天的礼物！哈哈哈哈！”
    ……
    人间宝象国。
    一个即将被人忘却的奎木狼，在见到这星光之后，忽而大哭起来。
    他也想尽快回到天庭，现在狱神已经能够成婚，狱神答应自己只要完成任务，就能够求得正名，让他奎木狼回到天上，与百花羞成婚！
    等了五百年了！
    奎木狼已经亟不可待！
    ……
    西方极乐世界。
    佛祖拈花端坐在……石台之上，他拈花的手还是断了一指。
    此刻的如来佛祖虽然也是佛光普照，但是因为断指和失去莲台的缘故，竟然多了一分恐怖之相。
    而旁边的众多菩萨皱眉。
    观音菩萨正汇报着人间的事情，又一次残酷的报丧，一时间让佛祖更加头疼。
    如来佛祖皱着眉头，冷声道：
    “你是说，现在天竺佛国的许多人都在修炼星力，也都知道此乃天庭天恩的事情？”
    观音菩萨低着头，无奈道：
    “无法封堵，此乃大天尊法谕，三界有些修为的人都可以由此知道。”
    “我佛，是否要封堵所有佛教之人，不让他们互相讨论？”
    观音菩萨咬牙切齿，面目有些狰狞。
    佛祖恐怖，观音狰狞。
    若是让人见到，恐怕会以为这是魔窟。
    “封堵？如何封堵？”
    如来佛祖叹了口气，眼神之中露出不甘之色。
    他知道这也是天庭故意为之。
    玉帝向来心思缜密，思虑极深，断不可能轻易地大开星斗，释放天恩。
    这一次为楚浩的婚礼而解放诸天星辰，一是不遗余力地拉拢楚浩，二是乘胜追击，西方刚刚大败，只能吃下这苦果，三来天庭还能够在三界之中，再大涨一次威望。
    一箭三雕。
    这便是玉帝的盘算。
    若是放在以前，玉帝断然不会轻易做这么些事情，但是现在因为楚浩的缘故，天庭乘胜追击，一举扫空之前的颓废之势。
    一时间，如来佛祖竟然有些头疼。
    不对，现在不只是头疼，屁股也疼。
    却是因为如来佛祖端坐石台，坐了好久，坐得屁[股都坐疼了。
    一想到楚浩抢了自己的功德金莲，如来佛祖又是有些气血攻心，差点又被气吐血了。
    观音菩萨看到如来佛祖的脸色如此难堪，赶紧问道：
    “我佛，是否要对天庭此事作出反应？或许我们也可以……”
    “不用了，随他吧……”
    观音菩萨还没有说完，如来佛祖疲惫地一挥手，脸上露出无奈之色。
    观音菩萨只能悻悻闭上嘴巴。
    自从如来佛祖从南天门大败而归之后，如来佛祖便失去了之前的那种锐气，甚至都不愿意再多管顾事情了，跟以前的积极模样判若两人。
    如来佛祖叹了口气，
    “佛国之事，堵不如疏，尽快让这件事情过去。现在应当将所有注意力，放到西游之行上。”
    “你不是还没有点化那孙悟空和白龙马吗？快去吧。”
    “一切以大局为重，现在金蝉子已经安全转世，我们做的够好了。”
    “去吧去吧，都去吧，我想静静。”