    玉帝完全不在乎楚浩与霓裳仙子的男女之情，毕竟规则是约束那些苦逼的，不是约束大佬的。
    甚至，玉帝看到楚浩能够如此开明，更是老怀安慰。
    很好，这才有年轻人该有的样子，男人就是应该要这么开明，不然怎么找得到老婆？
    玉帝轻咳一声，笑着道：
    “楚浩，你这次为天庭立下大功，西天赔付的所有东西价值不菲，这些战利品你都可以任选，想要什么就拿什么。”
    “另外，你还想要什么，只要朕能够给的，我全都满足你！”
    在场众神仙大惊。
    玉帝这也太大手笔了吧？
    要是楚浩开口说要所有的战利品，几亿佛兵，几亿兵甲，再加上那许多件法宝，那加起来楚浩轻而易举自立门派了都！
    然而，面对着这巨大诱[惑，楚浩却只是宠辱不惊道：
    “谢陛下圣恩，但是我只想要如来佛祖赔的两件至宝便可，其他当为我天庭扩张实力。”
    楚浩说的非常自然，甚至毫不犹豫。
    在场众神仙却感动不已。
    “这就是我们最敬仰的狱神啊，三千奖励，只取一瓢！”
    “这高尚的品德，这完美的道德，简直是神仙典范啊！”
    “惭愧惭愧，我活了这么久，第一次感觉眼角有点湿润，啊，这是，感动的泪水，是良心的呼唤啊。”
    “是我狱神的标准，果然令人尊重。”
    众神仙并非是虚情假意的附和，而是真情实感地对楚浩的品德感到敬仰。
    作为神仙，修炼不易，获得宝物更加不已！
    自封神之后，基本上金仙境界的强者想要得到一件后天灵宝都需要挣扎无数个元会，甚至到头来可能就获得一个一般货色的后天灵宝。
    更何况，仙家道门，莫不是需要门人供养，否则也得不到那么些个宝物法宝。
    但是楚浩却什么都不要，就要了那两件本就属于楚浩，是楚浩勒索过来的两件先天灵宝，约等于啥都没有要。
    修炼之道，哪怕是楚浩多要一枚九转大罗金丹，玉帝也完全会满足楚浩。
    但是楚浩竟然什么都没有。
    两袖清风，高风亮节！
    众神仙感动无比，暗自发誓以后道德品质方面一定要向楚浩看齐。
    然而，楚浩见到众神仙一个个傻了一样，不由得扯扯嘴角。
    这真不是楚浩客气，所有如来给出的赔偿，楚浩其实都嫌弃。
    三亿佛兵，一群累赘。
    三亿兵甲，白占地方。
    几件灵宝，毫无需求。
    哪怕是其他玉帝能够拿出手的灵丹妙药，楚浩也都嫌弃。
    再厉害，能有楚浩手中的黄中李厉害？
    没有。
    那就没事了。
    小有家财，让楚浩被迫高风亮节。
    玉帝心中也充满了欣赏和感动，他虽然猜到楚浩不会馋这些，但是却没有想到楚浩一心是为了建设天庭着想。
    玉帝忽然感觉鼻头有点酸，感动留在心里。
    不过，玉帝还是朗声道：
    “作为此番谈判的功臣，狱神你当要些什么，不然外界要说我天庭亏待功臣的。”
    王母偷偷用手指指了一下自己，对楚浩魅惑一笑。
    楚浩假装看不见。
    不过对于玉帝这么热情相邀，楚浩自然也知道不能拒绝。
    当众之下，楚浩大声道：
    “既然如此，我想陛下为我赐婚！”
    王母嘴角微微扬起，看来这小年轻人还是挺不老实，莫非他真的想要当庭向自己求婚？
    太好了，王母活了这么久，都没有经历过这么甜蜜的事情，难道今天可以得到这幸福快乐？
    王母心情激动。
    玉帝也眉头一挑，喜出望外，二话不说，一挥袖子，
    “但说无妨，三界五行之内，只要爱卿喜欢，朕都为你赐婚！”
    三界至尊大天尊的赐婚，只要征得对方同意，谁都能够绑上姻缘红绳。
    哪怕是对方是……王母娘娘。
    众神仙纷纷传来挑[逗的目光，那眼光之中充满了搞事情的味道。
    虽然从一早大家都知道楚浩跟霓裳仙子私底下的感情。
    但是，做神仙这么久，每天都是枯燥无味。
    第一次，天庭成立以来，第一次有人在凌霄宝殿公然请大天尊赐婚！
    这种刺激场面，一时间让无数神仙开始怀念起逝去的青春。
    楚浩没有理会众人的目光，牵着霓裳仙子的手，朗声道：
    “我想娶广寒宫的霓裳仙子，生生世世爱她，至死不渝！”
    “霓裳仙子，你愿意嫁给我吗？！”
    楚浩一脸坚定地拉着霓裳仙子的手，直视着霓裳仙子的美眸。
    楚浩早就想要给霓裳仙子一场婚礼，绝不能是为了应付西游而完成的随随便便的婚礼。
    霓裳仙子是楚浩心动的人。
    楚浩承认。
    我馋她身子。
    我下[贱。
    但是感情从来都不是一场计较精准的筹码，三界貌美的美女大把，但是楚浩就是馋霓裳仙子。
    这也许便是第一眼的感情，所谓缘分吧。
    霓裳仙子脸红得几乎快滴出水来，脸上尽是仓促之意，
    “我……我……”
    她好想说我愿意，但是此刻大脑一片空白，甚至连说话都语无伦次。
    霓裳仙子急得自己都想哭了，为什么偏偏在这个时候什么都说不出来。
    一直在旁边看得着急无比的南岳衡山司天昭圣大帝终于忍不住了，吼道：
    “快说愿意啊！我都替你着急，不行俺帮你嫁了！快答应啊！”
    赤脚大仙抬起大脚，一脚将昭圣大帝踹到一边去，鄙夷道：
    “别乱起哄，得尊敬霓裳仙子自己的意愿，感情之事不能强求……嫁给他！嫁给他！！！”
    说是不让人起哄，赤脚大仙直接就带头喊了。
    哪吒作为楚浩的头号忠粉，不甘示弱，跳出来歇斯底里地高喊：
    “嫁给他！嫁给他！啊啊啊啊！老大，你要抓住幸福啊！”
    太阴星君十分激动地跳出来，
    “我同意这一门亲事！嫁给他！”
    九曜星君众人也跳出来，参差不齐地高喊道：
    “嫁给他！嫁给他！”
    更多的神仙加入了起哄环节，
    “嫁给他，嫁给他！”
    “嫁给他！”
    “快答应啊！”
    三界以来第一次。
    威严无比，权力中心的凌霄宝殿变成了一个菜市场般。
    玉帝看了摇摇头。
    这群人，难道不知道这是在凌霄宝殿吗？难道就不知道收敛吗？真是……
    玉帝转而忽然振臂高呼，喊得比谁都大声。
    “嫁给他啊！嫁给他！”