    人间。
    有一个人影正从西天出来，在全力地冲向南海方向。
    当他见到南海上空无尽魔气弥漫看来，天昏地暗，日月无光的时候，他愣了一下。
    下一秒，他嘴角竟然扬起了笑容。
    “好好好！这魔气来得正好，我已经多少年没有碰到过这把纯正的魔气！”
    “我专门镇压邪魔的护法三教之法宝，今日终于可以派上用场了，无论是何等魔器，可千万别让我失望了……哈哈哈哈！”
    狂傲的笑声在空中回荡，他更加全速朝着南海飞过去。
    虽然说是弥勒佛之命，但是他却更是因为想要跟天下强者会战。
    更何况，此番还能够落一个正义之名，抹除异数，匡扶正道，多好听的名义。
    ……
    南海之中，楚浩缓缓的睁开眼睛，脸上露出满意的笑容。
    此刻空中的弑神枪已经完全拼在一起，露出原来的模样。
    枪头寒芒四射，顶尖而锋利，两侧薄刀，枪缨呈现出淤泥不染的纯白色，枪杆也是十分古朴而浑厚的银红色，尾部有一个镶嵌孔，却不知道是何用。
    这杆传闻之中，杀尽天下万万仙的天道杀伐异宝，此刻低调内敛得如同一个行将就木的老者。
    若不是知道这便是弑神枪，恐怕还以为这是随便街边拿出来的一根木棍怼上一个枪头。
    终于，在正午时刻，天地的昏暗程度达到至暗时刻，天地已经阴暗得仿似能够滴出墨水来，弑神枪炼成了！
    那一瞬间，整个天地之间仿似都能够听到一声来自远古的魔祖咆哮之声，三界之中生灵一瞬间为之颤抖。
    弑神枪被埋藏太多年了，虽然终于现世，但是寒芒却早已经不知道何处去了。
    但即便如此，单单只是它天道杀伐异宝的身份，都足以令三界震动一时。
    楚浩手握弑神枪，神情难以平静，没有想到，自己也拿到了这件法宝。
    然而，却在楚浩为之开心的时候，却没有发现，在南海海眼，魔气洞窟附近，一双眼睛睁开了。
    孤扬当时被一个太乙金仙耍了之后，回来继续沉眠。
    在无尽魔气的滋养之下，孤扬的实力恢复到了非常高的界限，就差一点点，便可以突破到更高的境界。
    然而，却在这时候被一个庞大无比的气息吓醒。
    孤扬很生气，后果很严重！
    “怎么老是有人打搅我沉眠？！我倒要看看是谁！等等，这气息是……”
    “三界之中，怎么可能会有这等恐怖的气息！”
    “不可能，绝对不可能，竟然还有魔祖气息，莫非是魔祖降世？”
    孤扬极其紧张，从魔气洞窟全速往楚浩的方向飞来。
    楚浩并不知道，自己现在已经被佛魔两尊大佬盯上了。
    楚浩此刻只看到手中的弑神枪，
    【弑神枪：天道杀伐异宝，乃混沌青莲之根茎，原形是一件先天圣器。
    因其出淤泥而不染，曾于混沌之中，吸收凶煞之气，成为了杀伐利器。但就在演化之时，恰好被魔祖罗睺发现，以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，让其化作一把天道杀伐异宝，纵横于洪荒大地。】
    【备注：弑神枪可以通过吸收混沌之气、魔气，杀戮等方式提升法宝威力，当能量集满，枪尾镶嵌槽将多出一枚天元魔石，可用于释放杀招】
    楚浩眉头一挑，原来还有这般历史。
    这弑神枪原来只是一件非常单纯可爱的先天至宝而已，但是因为于罗睺的命运纠缠，竟然沾染魔祖罗睺杀念之下，成为天道杀伐异宝。
    楚浩手中握着天道杀伐异宝弑神枪，摩挲着这传奇魔器，心中想着该怎么给这弑神枪把后面的天元魔石补上。
    说是要混沌之气或者魔气，但是现在楚浩的混沌之气用完了，而魔气……只能铤而走险地去抢下面魔气洞窟的魔气。
    楚浩脸上露出难违之色，不好吧，抢人家的魔气，这好像不是很正道。
    但是……好像这又是为民除害哦。
    虽然楚浩记得清楚，南海底下还有个大罗金仙守着，而且很可能不止一个，毕竟孤扬只是其中一个。
    嗯，有机会还是骗一波，偷吃一点魔气好。
    为民除害，为民除害！
    楚浩心理是怎么想着，不过现在应该是安排霓裳仙子渡劫大罗金仙才好。
    楚浩想了想，拿出好久之前得到的灵秀飘衣，这是许久之前楚浩得到的先天灵宝，不过因为是女装所以楚浩一直穿不上。
    而且先天灵宝，真仙是极难发挥作用的，所有楚浩一直藏着没拿出来。
    且不说其防御能力超过楚浩的圣灵披风，这灵秀飘衣还有有一个好处，就是可以任意变换形状。
    也就是说，不管是空姐装，女仆装，女王装，皮鞭蜡烛都可以变幻……咳咳。
    楚浩嘴角闪过一丝坏笑，转瞬即逝。
    楚浩十分温柔地将灵秀飘衣递给霓裳仙子，
    “来玩cosplay……咳咳，好娘子，这是先天灵宝灵秀飘衣，渡劫之中请务必穿上这个，保护自己。”
    霓裳仙子美眸之中尽是惊异，惊讶道：“夫君，这……这不好吧。”
    楚浩咧嘴一笑，“那有什么不好的，咱都是夫妻了，你什么没碰过，真是……”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，风情万种。
    楚浩咧嘴坏笑，穿上我的衣服，咱以后就可以好好玩耍了！
    楚浩睁大眼睛，霓裳仙子一脸无奈的看着楚浩，
    “你干什么，你不转过去我怎么换衣服？”
    楚浩义正辞严，“说什么话，你可知道这里多危险，要是不小心窜出来个西方教的狗贼，或者下面跳出来一个魔窟大罗金仙，那多危险啊！”
    “有我看着，万无一失！”
    霓裳仙子狠狠地白了楚浩一眼，一时间竟然对这个流[氓没有办法。
    然后，便见到霓裳仙子轻轻一点，灵秀飘衣自动飞到霓裳仙子身上，甚至不到一秒就已经完全穿好了。
    霓裳仙子嫣然一笑，“我的好夫君，你忘了我已经是太乙金仙了吗？而且这也是一件先天灵宝，怎么需要穿呢？”
    楚浩的脸色，瞬间就僵住了。
    一件先天灵宝换不得一眼风光！草率了！