    星斗宫。
    直到从星斗宫起来，楚浩才发现原来已经是日晒三竿。
    身边霓裳仙子还在酣睡，却是已经疲惫到动弹不得。
    楚浩满足地刮了一下霓裳仙子的鼻子，嘴角露出得意的笑容。
    我馋她身子，但是馋到了。
    楚浩整顿衣裳起敛容，带着满脸满足的笑容走出斗牛宫。
    一开门，小穹正扒在门口，一直在往里面偷看。
    “哎哟！”
    楚浩推门而出，小穹一屁[股坐在地上，挠着头看着楚浩。
    楚浩白了一眼，“你在干什么？”
    小穹可爱一笑，露出小虎牙，“哥哥，你都在里面三天三夜了，人家担心你嘛。”
    楚浩眉头一挑，掐指一算，没有想到竟然过去了三天。
    果然辛勤工作的人，是体验不到时间流逝的。
    不过幸好楚浩也只是一条咸鱼。
    与西天答应好的事情，早在当时结束的时候，楚浩随便放了一个分身下界，抽空敷衍了西天。
    现在的楚浩是有空闲的，至少在金蝉子成年之前，楚浩是基本上自由的。
    现在的楚浩，心中虽然还惦记着弑神枪的合成，不过却也是还有大把时间，不着急。
    现在急的应该是西天那般小伙子。
    “主人，您醒了。”小美和小暖勤勤恳恳地看家护院，这几天却也是把她们两个累坏了。
    无他，只因为楚浩大婚，三界尽知，无数神仙全都给楚浩送来贺礼。
    且不说楚浩是三界执法狱神，讨好关系绝对没错。
    更还是因为楚浩威望超乎常人，尤其是这短短五百年之间，占了大量人气，简直称得上半个大帝了。
    上到娲皇宫，下到酆都大帝，远到北极四圣，近到紫薇大帝，一个个给楚浩的贺礼堆积成山。
    楚浩将眼一看，见到偌大的斗牛宫已经被无数贺礼塞满了。
    甚至都摆到星斗宫外面，简直不要太奢华。
    “小美小暖，把这些东西分门别类，收拾一下吧。”
    虽然看到礼物之中有许多珍贵之物，甚至四灵根基本凑齐，但是精力已经被掏空，没有多少想要探究的欲[望。
    随便拿起人参果，蟠桃，黄中李，楚浩躺在摇椅上，享受着美好的时光。
    这是楚浩好不容易的休闲时光，平日里的工作实在是太忙了，打工人的灵魂也是需要休息的。
    楚浩就这样从日晒三竿，躺倒了皓月中天。
    此时霓裳仙子也总算是起床，小穹赶紧过去扶住霓裳仙子。
    正是侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
    楚浩看到霓裳仙子走出来，满意一笑，
    “终于舍得起床了？”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，走到楚浩身边坐下，靠在楚浩的肩头，疲累道：
    “你不是人……”
    楚浩咧嘴一笑，“还行，只出了一分实力。”
    “你……欺负人！”霓裳仙子又狠狠地白了楚浩一眼，掐住楚浩的手臂不放。
    天见尤怜，她霓裳仙子也是神仙，但是也只是一个真仙初期。
    楚浩大罗金仙，全方面碾压，就三天三夜的战斗而言，霓裳仙子毫无还手之力。
    这就是实力上的碾压，要不是因为霓裳仙子已经落败，楚浩怜香惜玉，恐怕楚浩可以等到西游开启再出门。
    楚浩想了想，忽然对霓裳仙子道：
    “想不想跟我……”
    霓裳仙子赶紧用纤纤细手堵住楚浩的嘴巴，红着脸道：“不许在小孩子面前胡说！”
    小穹在旁边眨眨眼，“你要聊这个，我可不是小孩啊！”
    楚浩满脸无辜，拿开霓裳仙子的手，无奈道：“我是说，想不想跟我一样，一起做个大罗金仙？你满脑子都在想什么？”
    霓裳仙子尴尬，脸又红了。
    好半晌，霓裳仙子忽然反应过来，惊疑道：
    “相公你刚才说什么？”
    楚浩微微一笑，捏着霓裳仙子的下巴，“我可爱的小娘子啊，我说，要不要做大罗金仙啊，只要你点头，明天就是大罗金仙了哦！”
    霓裳仙子一脸震惊，美眸之中尽是不敢置信，
    “相公你莫欺我无知，三界之内，即便是大天尊，都不可能轻易点化一个人成为大罗金仙，你怎么会……”
    楚浩咧嘴一笑，
    “大天尊做不到的事情，不代表我做不到。”
    “我的小娘子呦，想不想渡劫成大罗金仙啊，亲我一下就走哦。”
    霓裳仙子红着脸，掐住楚浩的手臂，娇斥道：“小孩子在这，你又胡说！我不理你了……”
    哪知道小穹忽然咧嘴一笑，恢复原身，变成一头娇[小的太古龙鲸。
    “现在小孩不在了，你们快亲吧！”
    楚浩咧嘴一笑，看来这小穹学乖了，非常好，很有精神！
    霓裳仙子羞涩地左顾右看，看到没人，才蜻蜓点水一般点在楚浩脸上。
    楚浩满足地笑起来。
    下一秒，楚浩拦腰抱起霓裳仙子，大步走起！
    霓裳仙子有点羞涩，“你干什么啊小坏蛋！快放我下来！”
    楚浩哈哈大笑，“渡劫啊，大罗金仙不得渡劫吗？！”
    霓裳仙子慌了，“可是……那是房间啊，不要进去了呀……”
    ……
    楚浩这边忙着给霓裳仙子渡劫。
    西天也没有闲着。
    只不过这一次并非是如来佛祖的算计。
    笑容可掬，眯缝着眼睛的弥勒佛在东方琉璃世界，与冷面合眼的药师佛对坐。
    药师佛淡淡道：“东来佛祖，有何贵干？”
    弥勒佛笑中带着凝重，道：“无事不登门，西天有难，西游将亡！”
    琉璃药师佛脸色疑惑不解，但是却只看到弥勒佛脸上那笑容，看不到任何情绪。
    “何出此言？”琉璃药师佛皱着眉头道。
    琉璃药师佛其实不愿意跟弥勒佛多废话，但是没有办法，弥勒佛是钦定的下一个西天掌权者，东来佛祖。
    还是要给点面子的。
    弥勒佛呵呵一笑，“你知我意，杀人完劫！狱神之妻，不日渡劫，此乃良机！”
    笑着言杀，弥勒佛脸上却不带一丝杀气。
    药师佛没有开口，合眼摇头。
    弥勒佛眯着眼睛，“难道药师佛没有看出来，如来佛祖已经懈怠吗？”
    药师佛已经是紧闭双眼，摇头。
    双方僵持不下，最终弥勒佛冷笑一声，拂袖而去。
    “药师佛不愿沾染因果，我自会出手！”