    就连玉皇大帝，王母娘娘和紫薇大帝都如此震惊，可想而知，当空之中这一头凤凰的身份。
    在场众人见到玄天火凤金宁的驾临，更是一个个紧张无比，赶紧恭迎。
    不恭迎不行啊，眼前这位的身份，太高太高了。
    除却是女娲坐骑的身份，眼前的玄天火凤金宁，在当年龙汉初劫，都是最顶尖的跟脚。
    而且，这一位也是极少数从龙汉初劫，活到现在的超级大能。
    没错，是龙汉初劫至今的存在。
    而且，还不是普通存在，而是龙汉初劫之中，凤凰族的至高血脉，皇族存在！
    却说当年元凤胞妹，凤凰天女遭祖龙之子滋扰，天女亦有倾慕之人，为麒麟之皇始麒麟之子墨麒。天女、墨麒不堪其扰，怒而攻之，因邪修算计，误杀龙子。
    天女恐逃南方不死火山，机缘感应至不死玄天火心，诞生玄天火凤，名唤金宁。
    便是由此，引发龙汉初劫。天地崩塌，三族之皇俱陨。大战之后，三族十不存一。
    金宁当年几乎是要成为凤凰族族长的存在，其恐怖之处，无法言表。
    只不过，时隔久远，当年辛秘，少有人知。
    就连如今许多神仙，都不知道眼前这位的真实身份，只知道这是娲皇宫之顶尖人物，女娲圣人的坐骑。
    但是如果提到一些后辈，却会更加有印象。
    就比如，孔宣，如今的西方教超级大能孔雀大明王。
    这位如今的超级大能，放在当年龙汉初劫，在金宁面前就是个弟弟的存在。
    当年孔宣，就是因为大鹏血脉不纯，化身异鸟，不为凤凰，丢尽了颜面，剩余族人，才奉金宁为下代族长。
    类似于，族长生了个智障儿子，但是族长妹妹生了个天才，所以就让天才代替了智障儿子成为存在。
    这里的智障儿子，就是孔雀大明王，天才少女族长，就是金宁。
    只不过，三族没落之后，为了给凤凰一族留一线生机，金宁于女娲圣人抟土造人、得大功德之际，前来贺祝，示归顺之意。
    自此金宁便为娘娘法驾坐骑，兼亲身侍女。女娲不收弟子，因此金宁不是弟子，却胜似弟子，在女娲宫地位颇高。
    与龙族一般，自从没落之后，真正属于龙汉初劫，拥有真龙血脉，凤凰血脉和麒麟血脉的大能们纷纷隐退，不问世事。
    如今在世间活跃的龙凤麒麟，比如东海龙王之流，大部分都是欺世盗名，甚至身上一点点真龙血脉都没有那种。
    而龙肝凤胆，吃的就是这群被豢养起来，没有真龙血脉，没有大神通的无血脉龙凤。
    当然，这些都是题外话。
    此刻金宁的驾临，令玉帝都不由得有些紧张，与众仙一起起身迎接。
    楚浩却是一脸懵逼，“女娲圣人，隐世久矣，为何突然来送礼，在下受宠若惊啊！”
    而且，女娲送的还不是一般的礼物。
    由女娲亲自将楚浩与霓裳仙子的姻缘载于姻缘簿和三生石，这是谁都得不到的待遇啊。
    三界之中，神仙的姻缘是极其不好酌定的。
    因为此种牵系极广，哪怕是双方都情投意合，但是能否结成姻缘，能否一直走下去，甚至能否得到三界大道认同，可不是这么简单的。
    就好像是没有人给开结婚证一样，极容易有差池。
    因为神仙的结婚，并非只是单纯的结缘，而是在本来就已经凌乱的三界因果之中，又横插一条红绳，而且还是打了死结，轻易会引起混乱。
    但是若有是有圣人亲自使用法宝，尤其是三生石和姻缘簿这种姻缘法宝，就相当于直接盖了章，领了证。
    楚浩和霓裳仙子以后也不必怕因果斥力。
    圣人定数，即为天数！
    但是楚浩却怎么都没有想明白，究竟是为什么会引出这一位娲皇宫的大佬。
    楚浩敢打包票，自己跟娲皇宫的人没有往来……等等……
    楚浩猛然看向场中的哪吒，向哪吒投出疑惑的目光。
    洪荒之时，在昆仑山天池处，因久遇仙气而成天灵地宝的一块宝石，采天地之灵气，受日月之精华形成，凝成灵珠子，后成为女娲娘娘座下的护法童子。
    这便是哪吒的原身。
    虽然几经转世，哪吒入封神杀劫，削骨还父，但是这也是实打实的娲皇宫的小伙子。
    然而哪吒一张脸古怪至极，连连摆手，
    “老大别看我，我没那能耐让圣人出手，真不是我！”
    楚浩相信哪吒，因为哪吒完全没有欺骗自己的必要。
    那楚浩就更加迷惑了，咋回事啊，那到底是咋回事啊！
    娲皇宫平白无故给我送礼来了？还帮我解决了最难的结婚证问题？
    然而，面对楚浩的疑惑，玄天火凤只是朗声道：
    “一饮一啄，前尘皆定，你无需迷惑，时候到了自然便知。”
    “我来也只是为了恭贺狱神大婚，便不多久留，告辞。”
    玄天火凤的位置可比紫薇大帝高多了。
    但是却对楚浩如此客气，恭贺完之后转身便飞走，不给楚浩多问的机会。
    直到金宁离开之后，满堂神仙才忽然如梦初醒，一脸惊讶地看着楚浩。
    “没想到狱神阁下竟然如此有面儿，竟然连娲皇宫的玄天火凤金宁都来为狱神阁下庆贺？”
    “这就是狱神阁下常说的，我要悄悄的打工，然后惊艳所有人！原来这不是忽悠我们的，这是真的啊！”
    “有一说一，玄天火凤的气息……我刚才差点吓到窒息，那也忒恐怖了吧。”
    楚浩却是一脸无辜，这我真的不知道是怎么回事。
    不过无论如何，这是喜事。
    众人又很快回到喜庆热闹之中，而且由于娲皇宫都给楚浩庆贺的缘故，楚浩在所有神仙的眼中，更加神秘而高贵，令人仰望。
    隐世不出的娲皇宫都派来人，这恐怕是至今为止最为盛大的一场婚礼了。
    当走完那些程序之后，太白金星直接道：“送入洞房！”
    楚浩牵着霓裳仙子的手，缓缓向斗牛宫走回去。
    小穹兴奋地跟过去，“我也去！”
    却被哪吒一把拉回来，“我的姑奶奶，小孩子不能去啊！”