    第236章娲皇宫，龙汉初劫大能，送来贺礼！
    见到两人入场，期待无比的众人，只忽然觉得被美[艳冲击得有些窒息！
    这感觉就好似站在山巅之上，看着太阳升起的冲击感！
    实在是太美了！
    无论是新郎官还是我新娘子，都已经美得无法呼吸！
    霓裳仙子的模样，率先映入众人眼中。
    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。
    行走之间，地面上涌出一朵朵金莲，此所谓，步步生莲也！
    淡蓝色的新娘，有万里金莲相伴。
    而霓裳仙子身边，帮着霓裳仙子提裙角的小女孩，也令人无法转移视线。
    小穹清澈明亮的瞳孔，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    而衣着也极其鲜明，便服为白色连衣裙，。随身带着黑色的兔子玩[偶，有一头长直的奶油色头发如瀑布般垂下，头上会扎两个黑色的蝴蝶结，端的就是一个可爱。
    在场众神仙一时间看呆了，傻了眼睛。
    “我本以为我修道万万年，对男女之情早已经失去了感觉，但是现在看来……我其实只是没有碰上这么好看的而已啊！”
    “霓裳仙子不愧为三界女仙最美之人，那耀目光芒，当如星空之皓月，无可比拟，万般皎洁。”
    “配得上，哈哈哈，只有这样的颜值，才能配得上狱神大佬，俺寻思这一家子以后得生出怎么样颜值的娃娃啊，那还让不让人活了呦。”
    “该死，我为什么眼神从那个小女孩身上移不开，我该死！我下[贱！她还是个孩子啊！”
    “诶嘿……你也是？老色批，你有问题！”
    在场众人都惊艳着霓裳仙子和小穹的至美至可爱颜值。
    但是在楚浩出现的瞬间，却所有人都不约而同地停住了讨论，而是瞪大眼睛看着凌霄宝殿门口。
    昭圣大帝更是咽了口水，直言道：“我的天……我感觉……我要弯了……”
    此刻的楚浩，依旧是一袭简单的白衣，却直夺天地造化，使日月惭羞！
    却见到楚浩一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿清瘦挺拔，步履轻缓，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的淡然，脱俗。
    与紫薇大帝那种十分鲜明的美男子风格不同。
    楚浩一袭白衣，淡然自若，就如同天边皓月，任是人间风月，也不值得皓月多停留一眼。
    人间风月转瞬即逝，唯有千秋冷月能万载皎洁。
    那种亘绝千古的清冷淡然，加上楚浩嘴角微微嗪着的一抹恬淡笑容，令人一时间不知道自己看到的狱神，还是那万万载的清秋冷月。
    简单的白衣，在楚浩身上却带来了冠绝一世，男女通吃的绝世颜值！
    王母娘娘看到如此帅气的楚浩，心中的柠檬滋味越浓烈，酸的牙都要掉了。
    “除去君身三尺雪,天下谁人配白衣！”
    这是王母娘娘不甘心拱手相让的叹息。
    听在众人耳边，也一时间令所有人颇有同感。
    从见此楚浩此一身白衣，日后见所有白衣都无颜色。
    就连紫薇大帝都默默撕掉了自己的白色袖子，叹了口气道：
    “惭愧惭愧，天下谁人敢着半丝白衣！吾不能及也！”
    九天玄女，百花仙子等一众女仙，此刻也痴痴地不约而同道：
    “陌上人如玉，公子世无双。”
    “公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。可惜啊，非我良人，被人抢占先机，可惜啊！”
    “这便是所谓——悦怿若九春，磬折似秋霜。近在咫尺又遥不可及，见此仙君，我心日后难容一人啊！”
    “这……世间安得如此俊美男子，啊我死了！”
    当见到楚浩这般盛世颜值，一时间，无论男女老少，都不由得全部将目光集中到楚浩身上。
    此刻，已无男女之别，只有简单的，美的概念。
    赤脚大仙咧嘴大笑，侧目，以为妙绝，
    “潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前，朕以为没有人能与我一争高低，没想到竟有后来者居上！”
    众人白了一眼赤脚大仙。
    玉帝看着高堂之下这仙君仙女，一时间竟然有些慨叹，这要是自家孩子多好啊！
    太白金星喜庆得眼睛都眯成一条缝了，笑着道：
    “吉时已到，拜堂吧二位！”
    “一拜天地！”
    楚浩和霓裳仙子甜甜一笑，对天地而拜。
    “二拜日月！”
    楚浩携手霓裳仙子对太阳一拜。
    日月当为天下亲，楚浩与霓裳仙子升仙许久，高堂不在，自然以日月为父母。
    “夫妻对拜！”
    楚浩与霓裳仙子想对一拜，抬头四目相对，空中有甜甜的味道散开，眉眼之间尽是爱恋之意。
    旁边众神仙一时间有满心的酸爽无以表达。
    “啊！甜甜的恋爱，我突然也想要了啊，呜呜呜！做神仙有什么好，我要去找人结婚，谁都可以！”
    “吃饱了，不要再喂了了，狗粮吃饱了谢谢，呜呜呜呜……好酸啊，明知道自己不配跟狱神与霓裳仙子相提并论，但是就是好酸啊。”
    “完了，我在狱神大佬身上动了凡心，怎么办，在线等挺急的。”
    哪吒在旁边咬碎了毛巾，哭红了眼睛，
    “老大，你要幸福啊！带着我满满的祝福，生十个八个小孩啊，甜甜的恋爱什么时候轮到。”
    旁边昭圣大帝也是咬着毛巾，红着眼睛搂住哪吒，抽泣道：
    “兄弟，要不咱凑合着对付一下？”
    “滚！”
    正在众人无比酸爽的时候，却忽听到天外传来声音。
    “恭贺狱神大婚，吾主特令我送来姻缘簿载三生三世情缘，情刻三生石，可定三生三世情愿！”
    众人听到这声音，大惊。
    就连场中的玉皇大帝，紫薇大帝，王母娘娘都同时站了起来，震惊无比地看着天空。
    却见到天空之中，一个周身燃烧着炽热火焰，气息高贵无比的庞然大物在空中展翅高飞。
    凤凰！
    纯血凤凰！
    玉皇大帝紫薇大帝和王母娘娘见到这凤凰的出现，不约而同地凝声道：
    “娲皇宫，女娲坐骑，凤凰之皇，盘凰胞妹之女，玄天火凤，金宁！”