    而楚浩也将随身带着的番天印给小穹用。
    番天印本来就是以力压人的法宝，力量越强发挥的威力越大，而小穹拥有祖龙神力，乃是力之大道神通之中的佼佼者。
    现在的小穹，楚浩估摸着打一个文殊菩萨或者普贤菩萨问题完全不大。
    但是跟观音菩萨比恐怕还是差点，虽然三个同为三大士，但是楚浩总觉得观音菩萨的实力远远不止表面看起来的那么简单。
    当然，那些都是题外话。
    楚浩今天试了一下小穹的祖龙吞天神通，看起来真的名不虚传。
    太乙金仙的天劫，直接被小穹吞入腹中了。
    楚浩将一时间没有反应过来的霓裳仙子搂住，咧嘴一笑，
    “好，我美丽温柔的小娘子，你渡劫辛苦了。先休息一下，现在我得做点事情了。”
    霓裳仙子眨眨眼，我也没有渡劫啊，哪里辛苦了？
    直到此刻，霓裳仙子都觉得如梦似幻。
    然而感受到自己体内奔涌的法力，霓裳仙子才如梦初醒，发现自己已经是一个太乙金仙。
    霓裳仙子在天庭多年，对于天庭之中强者大能岂能不知？
    在天庭之中，金仙境界已经是高层的存在，不再需要去从事那些个管理天兵亦或其他事务的工作。
    达到金仙境界，便是天庭养着他们了。
    君不见，天庭那么些个金仙，一个个全都无比清闲，日日游山玩水，虽然也有点卯之说，但那也只是走个过场。
    而且金仙境界强者地位也大得顶天，毫不客气地说，只要不反叛，基本上做什么事情都有的商量。
    而达到太乙金仙，那更是三界逍遥了！
    达到太乙金仙，基本上都可以人手一个三界散仙的尊位。
    而达到太乙金仙，更意味着地位达到了天庭仙上仙的存在。
    君不见，那北极四圣手底下的四位元帅，来去自如，天子呼来不上船，要多自如就多自如，玉帝都管不了他们。
    而且达到太乙金仙，便有了免死金牌，除非是背叛天庭，否则犯什么罪都可以好好商量。
    更别说晋升太乙金仙之后，每一届蟠桃胜会，这会那会，能够吃好东西的，太乙金仙都会被邀请到，而且还是吃到最好的那些。
    而现在的霓裳仙子，从一个广寒宫嫦娥仙女，直接晋升为一个三界散仙，自由逍遥的太乙金仙，霓裳仙子一时间有些措手不及。
    毕竟跟楚浩这种单纯靠自己，勤勤恳恳修炼上来的打工人不一样，霓裳仙子对自己的修为飞跃还是有一些不敢置信。
    “霓裳，你先休息一下，待会再晋升大罗金仙。接下来我要整个大宝贝，你千万别被吓到哦。”
    楚浩对霓裳仙子道。
    霓裳仙子也不知道哪里累，但是既然楚浩现在好像要干大事，霓裳仙子自然要配合。
    小穹守在霓裳仙子身边，寸步不离。
    而楚浩也拿出来了自己弑神枪所有的零件，抛向空中，以大[法力凝结。
    楚浩正打算着这接下来到底该怎么炼制，毕竟自己完全没有干过炼器的事情。
    然后……
    空中的弑神枪各部分零件竟然互相吸引，竟然开始自动组合起来。
    高端的法宝，往往采用最朴素的炼器方式。
    楚浩眉头一挑，不愧是天道异宝，竟然还有自修复功能。
    看来这已经是一件成熟的天道异宝，会自己给自己复原。
    当弑神枪的全部零件碰到一起的瞬间，天地变色，日月无光！
    那一瞬间，不单单是整个南海，甚至就连南海之滨，都被无尽黑暗笼罩在中，见不得半点光亮。
    就连楚浩都能够感受到天地之间那种阴郁之感，就好似天要塌下来的感觉。
    连楚浩这等大罗金仙都如此，更别说此刻在旁边看着的霓裳仙子。
    此刻霓裳仙子花容失色，她虽然已经是太乙金仙，但是在这等天道异宝的威压之下，竟然感觉到自己如同一只即将被踩死的蝼蚁一般。
    那种弱小无助，是霓裳仙子未曾体会过的。
    “我夫君……究竟在炼制何等法宝？太恐怖了这种气息，我喘不过气了……”
    旁边的小穹很贴心地凑过来，用自己的气场笼罩住霓裳仙子，霓裳仙子这才缓过气来。
    霓裳仙子犹有后怕地看着那黑压压的天空，还有天空之中浮起来的那杆长枪，不由得灵魂之上传来恐惧之感。
    如果不是知道那法宝乃是楚浩所有，霓裳仙子早就逃走了。
    单单是威压，便足够能够让太乙金仙吓跑。
    这还只是未合成的弑神枪，可想而知，若是当弑神枪合成之后，会是何等恐怖的气息。
    此刻，楚浩也看着天空之上的弑神枪，眼神之中充满了惊喜。
    完全可以想到的是，若是楚浩拥有这等宝物，便是鸟枪换大炮！
    由于弑神枪合成所带来的变化实在太大，影响整个南海上空，就连楚浩的遮天符篆都无法遮蔽。
    不过楚浩也不在乎，以后这东西早晚都是要拿出来用的，也该让所有人知道一下了。
    ……
    此刻，天庭之中。
    太白金星慌忙冲入凌霄宝殿之中，高喊道：
    “陛下，粗大事了，粗大事了！”
    玉帝微微睁开眼睛，皱眉道：“何事，如此惊慌？”
    太白金星言简意赅道：
    “方才下界有太乙金仙的雷劫出现，又瞬息消失。”
    玉帝眉头微微一挑，却又只是挥挥手，
    “此事朕已知晓，乃是狱神携带霓裳仙子，说是要帮霓裳仙子渡劫，看来是有些手段，不必惊慌。”
    然而，太白金星更是惊慌道：
    “那事情就更不好了！”
    玉帝脸上露出惊疑之色，“那是何事？”
    太白金星脸色凝重，
    “南海上空，魔气浩荡，覆压三万余里，天地失色，日月无光，恐乃是大魔降世啊！”
    玉帝震惊无比，拍案而起，
    “什么？大魔出世？”
    玉帝眉头紧皱，脸上露出了凝重的神情。
    能够引动如此大范围的魔气，不管是魔物，还是魔器，都是一种不容忽视的存在。
    太白金星紧张道：“陛下，我们该怎么办？派人去看看吗？”
    然而，玉帝却是想了一下，摇头，“不必了，有狱神在，朕就安心了。”