    却说此刻凌霄宝殿，眨眼已经完成了所有布置。
    本来威严庄重的凌霄宝殿，已经被布置得不近人情的奢华！
    四方最明亮的星斗，光芒全部照耀在凌霄宝殿之上，此刻的凌霄宝殿，仿似被繁星笼罩。
    玉帝端坐首位，引动万丈紫气东来，令整个凌霄宝殿变得华贵无比，充满了皇家气派，仙家典范。
    而王母也不甘示弱，虽然心中十分酸，但是还是非常客气地摘下簪子，划出一道银河，从天而降，只作为凌霄宝殿的背景。
    就连背景都是王母簪子划出的银河，可想而知其奢华。
    而这远远不够。
    “婚礼现场，岂能无山？皇天后土，后土不能缺！”
    掌管四方山岳神仙，共同出手，用能够瞬间造就大山的大[法力，凝聚出凌霄宝殿之中的器皿桌椅。
    百花宫姗姗来迟，见此场景，纷纷羡慕，却也嫣然一笑，纷纷将百花宫之中最美的花，点缀上凌霄宝殿之上。
    百花宫宫主微微一笑，“狱神结成良缘，岂能无花？”
    挥手之间，百花宫仙花坠下，如同生根一般，在凌霄宝殿四处生出，凌霄宝殿不再是凌霄宝殿，反而变成了一个仙境。
    “有山有花，岂能无水？！”
    而水部诸神，也纷纷跳出来，用轻易早就山川河流的法力，凝出一道道水流，浩浩荡荡，环绕着凌霄宝殿流动，美轮美奂。
    假山假水？
    不，神仙大[法力，没有山直接造一座座高山，没有水，直接造一条条河水！
    一时间之间，不单单是一个凌霄宝殿，就连相隔极远的南天门，都被环入了波澜状况的婚礼现场。
    美轮美奂，无法言喻的瑰丽！
    许多仙家看到这场景，一时间都惊呆了。
    从来没有一个人能够汇聚如此多神仙的力量来布置婚礼现场，一切都如同命运的安排一般。
    而且，还是在这个凌霄宝殿之上，将凌霄宝殿布置成为了美轮美奂的仙境。
    “这……凌霄宝殿宛若仙境，不对，仙境岂能有此等瑰丽，我愿称之为盛大的婚礼现场！”
    三界有史以来第一场在凌霄宝殿举办的婚礼，此刻哪怕只是稍微雏形，都令人感受无比惊艳！
    楚浩的婚礼，无数神仙都愿意为之操劳。
    毕竟，天庭能够有今日这般扬眉吐气，基本都是由于楚浩的缘故。
    众仙宾在凌霄宝殿之中期待地看着外面，他们成仙许久，早已经不知道男女之情，而今能够见到如此盛大的婚礼。
    在他们内心之中那一团喜欢热闹的火焰也在燃烧。
    此刻，太白金星充当迎宾之人，见到一个个熟悉的面孔，笑着高声宣道：
    “福星，禄星，寿星到，为狱神送上福禄寿三祥瑞仙气！”
    “南方荧惑火德真君到，为狱神婚礼送上生生世世长命锁一把！”
    “金轮如意正一龙虎玄坛真君财神赵公明到，为狱神送上天空祥云百万倾！”
    “玉清圣祖紫元君黎山老母到……”
    “天佑（猷）元帅，翊圣元帅，玄武元帅，天蓬元帅到……”
    在场众神仙本来都是打着凑热闹的想法，但是听到太白金星这迎宾之声，忽然觉得好生惊讶。
    财神赵公明，玉清圣祖紫元君黎山老母，还有北极四圣……这些可都是平日里不出来行走的大佬，没有想到在楚浩大婚之日，竟然一个个纷纷出来了。
    尤其是赵公明与黎山老母，这可都是封神时期鼎鼎有名之人，属于超级老前辈，却能够来到此间，一时间令神仙感受到震惊不已。
    没想到楚浩的面子如此强大，竟然连这些时常隐世不出的大佬都纷纷前来。
    却也有少部分人知道，楚浩跟黎山老母，也就是无当圣母的私下交情。
    赤脚大仙抠抠脚，虽然说即将要见到自己那些个师兄师姐，但是他全然没有起来打招呼的意思。
    截教这一重关系，在天庭还是只能够隐藏，至少目前依旧是这般。
    正在众人以为宾客都即将到齐的时候。
    却忽然，见天边有万丈白光，万千白鹤齐刷刷地飞向凌霄宝殿。
    领头的白鹤之上，一个俊美优雅的美男子缓缓降落，真是三界公认第二的美男子，紫薇大帝！
    紫薇大帝微微一笑，
    “狱神大婚，我代四御过来祝贺，诸位自便即可。”
    紫薇大帝见到凌霄宝殿进来的走道似乎还是太朴素了，不由得摇摇头，
    “才子佳人，行走岂能如此朴素？当步步生莲也！”
    便见到紫薇大帝轻轻一挥手，凌霄宝殿进来的走道再也不是简单的洁白，而是瞬间变化成一条星河铺在地上。
    星河之上，有翠绿鲜嫩，含苞待放的金色莲花正在等待着新人的到来。
    紫薇大帝的出手，再次让凌霄宝殿上了一个高度，现在所有神仙却都是绞尽脑汁点缀这一场婚礼，就差把全身家当都掏出来了。
    十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座！
    能够让紫薇大帝都亲自过来，楚浩的面子可谓是极大了。
    “哎呀，怎么还不开始啊，我好心急，好想看看这对新人是怎般模样！”
    “哼哼，我老大成亲岂能够草率？听说三霄仙女从下界紧赶慢赶赶到天庭，现在正帮着给霓裳仙子梳妆呢！”
    “我对女人不感兴趣，我就想知道认真打扮的三界第一美男狱神大佬现在怎么样。”
    “我觉得你有问题……虽然我也很想看。”
    在场的众仙家越发期待，双方都是颜值顶天的存在。
    一个是公认女仙之中第一美人霓裳仙子，一个是就连紫薇大帝都自叹不如的白衣仙君狱神。
    隐约还有人记得，在楚浩身边还有一个可爱得冠绝天下的小女孩。
    一时间，众人更加期待。
    就在此刻，太白金星忽然高唱道：
    “良辰吉时已到，新人进场！”
    刚才嘈杂无比的众神仙纷纷侧目，看向凌霄宝殿之外，简直望穿秋水。
    而此刻，从远处，两道身影，也自远处缓缓走进来。
    这一刻，婚礼的主角，总算是在万众期待的目光之中，登场。