    弑神枪的加大吸收速度之快，本来南海海底有将近千余里都被魔气洞窟覆压着。
    尤其是这中心地带，更是魔气浓烈得几乎能够结晶。
    但是仅仅是楚浩开着弑神枪吸收了一会儿，便直接让南海清澈了许多。
    就好似墨水变成了浑水，至少不会再像以前一样浓烈了。
    魔气洞窟周围的五成魔气，已经被弑神枪吸收。
    而楚浩发现，吸不下了。
    楚浩这时候再看到弑神枪，此刻的弑神枪一扫之前的那种朴素无华。
    整把弑神枪之上泛着浓烈的杀意恨意，而在弑神枪的尾部，也凝聚出一颗拳头大小的天元魔石。
    天可见怜，韦陀菩萨死的时候，也就挤出一滴尾指指头大小的天元魔石。
    但是吸收了一半的魔气，竟然凝成了这般大的天元魔石，而且其纯正浓度，通体透彻，绝对是压缩到了极致。
    然而，弑神枪却依旧没有满足，至少眼下弑神枪还没有恢复到巅峰状态，最多也只是三四成。
    虽然也已经比刚到手的时候气势强大了许多，但是楚浩还是不满足。
    楚浩看着弑神枪，若有所思。
    洞中强者已经心痛到闭上眼睛不敢再看，但是此刻感受到魔气的减少竟然变少了，一时间洞中强者也愣住了。
    继而便是惊喜！
    “这小偷一定是已经没得吸收魔气了，毕竟这魔气之浓烈，就算是再强大的魔器，都不可能完全吞噬！”
    “肯定是这样的，等着，你等着，等到我出去，第一个收拾你！”
    洞中强者以为楚浩终于要停止无[耻的盗窃行为。
    但是他并不知道，现实是非常残酷的。
    楚浩看着弑神枪，忽然微微一笑，
    “对啊，这一颗天元魔石充满了，我再吸收不就完事了吗！”
    于是，楚浩拿下弑神枪枪尾的天元魔石，继续注入法力，吸收周围的魔气。
    看到楚浩竟然又开始在盗窃魔气，洞中强者有一瞬间想过自杀。
    他接受不了这么残酷的现实。
    “我曹！他犯罪啊，来人啊，快来救救我们这些邪魔吧，偷邪魔魔气难道不犯法的吗？”
    “难道三界之中是没有法律的吗？三界执法神仙呢？执法神仙呢？狱神呢？散仙呢？来一个也好啊，快把他抓走吧！”
    “不要再偷了，再偷下去没了呀，难道邪魔就没有人权了吗？我们魔族什么时候才能站起来啊，气得我大夏天都在发抖，手脚冰冷啊！”
    “呜呜呜……孤扬，你快给爷爬回来，你家没了呀！有人偷家了啊！”
    洞中强者已经濒临崩溃，还没出世，竟然就要受到这么残酷的人间疾苦。
    这是提前挨到社会毒打，这谁遭得住啊！
    但是，显然洞中强者是没有人权的，洞中强者只能寄希望于孤扬赶紧回来。
    不过，如果让洞中强者知道此刻的孤扬在干什么，恐怕真的会被气到脑血栓。
    ……
    人间，南瞻部洲。
    唐朝，江州。
    “这就是人间的糖葫芦么？还挺好吃的。”
    孤扬手中拿着糖葫芦，吃着人间的零食，脸上露出了幸福的笑容，这是家的味道啊。
    孤扬有那么一瞬间，想到自己离开魔气洞窟，魔气洞窟会不会出事。
    但是他只是转念一想，便很快地放弃了这个不切实际的念头。
    没错，就是非常不切实际的念头。
    怎么可能呢？
    魔气洞窟地处南海海眼，人迹罕至，更有无尽魔气环绕，其中还有无数妖兽，就算是大罗金仙都自身难保，谁会吃饱没事去哪里呢？
    再者说了，去哪里有什么用？
    那里除了一些已经完全被魔气沾染，只知杀戮的疯狂妖兽，再没有一点有价值的东西。
    难道会有人去偷魔气洞窟的魔气吗？
    孤扬不由得自己笑出声来，怎么可能呢？自己怎么会有如此不切实际的想法呢？
    那可是魔气，生灵唯恐避之不及，谁会主动去触碰，更不可能有人有手段偷取魔气！
    孤扬非常有自信，一切都在掌控之中，他甚至已经算到了那个佛门叛徒的人性。
    就那胆小怕死的佛门叛徒，就算再贪心，最多也只是损失一点点妖兽材料，最多一点，不能再多了。
    按那个人现在的处境，应该到处逃窜，哪里敢去碰那么危险恐怖的地方呢？
    “一切尽在掌握之中，完全不慌，问题不大！”
    孤扬自信得扬起头，负手在大街上逛该，闲情逸致，优哉游哉。
    算尽天下事情的孤扬，现在只打算做一手大事！
    截杀西天取经重要的功德之人，绝不能让他活着出去取经！
    孤扬吃着糖葫芦，来到一座偌大的寺院之前。
    江州金山寺。
    孤扬眼神之中闪动着灵动的光芒，杀意重重，不由自主地舔了一下嘴角，
    “肯定就是在这里面了，也不枉我千辛万苦从那个佛门叛徒口中套出如此重要的信息来。”
    “啧啧啧，此中佛光漫天，气息恢弘，莫不是有大罗级别的强者守护？”
    “不过无所谓，只要不是准圣，他金蝉子死定了！”
    一想到金蝉子身上的十世功德，还有此乃牵挂着西天大兴的媒介，孤扬心中就兴奋不已。
    这不比自己看家好多了？
    看家一点作用都没有，反正没有人会对一个魔气洞窟出手。
    反倒是先将西天一军，有那个佛门叛徒提供的信息，孤扬今天必然是要做出一番大成就。
    然后荣归故里，回魔气洞窟受嘉奖！
    哈哈哈哈，我简直就是一个天才！
    孤扬兴奋不已，脸上带着笑容，缓缓走进金山寺。
    “施主请留步，金山寺今日整顿，不受香火，请施主改日再来。”
    一个慈眉善目的老和尚双手合十，挡住了孤扬的去路。
    孤扬嘴角扬起一丝邪笑，
    “前辈，你鹤发童颜，健步如飞，但吐纳依然气静神闲，修行已到造极。请问你修了多少年？”
    老和尚呵呵一笑，“光阴不留人，转眼都二百年了。你呢？年轻人？”
    孤扬哈哈一笑，“我？惭愧，我修龄只有万载年，不像方丈你可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人！大胆罗汉！我要你原形毕露！”