    楚浩现在确实是有点慌张，因为楚浩总觉得自己演的太假了啊！
    楚浩觉得自己低估了孤扬的智慧，就算是只猪都恐怕能够察觉到……
    “小子，你的诚意我已经知道了！你若是将那金蝉子的下落告知于我，我可以给你一枚大罗金仙妖兽的妖丹，正好是你所需要的，如何？”
    楚浩愣住了，张口结舌的愣住了。
    啊这……
    他真的是猪啊。
    还说要倒贴我一颗大罗金仙妖兽的妖丹？
    楚浩心里都快要被笑抽了，但是脸上却还是一副欲拒还迎的样子，
    “可是……可是我是佛门之人，我怎么可以背叛佛门，还是将消息出卖给你这等妖魔，这样岂不是三界大乱……”
    “得加钱。”
    楚浩真诚地看着孤扬。
    孤扬一瞬间愣住了，这个少年眼中充满了真诚，我竟无言以对！
    孤扬也只是愣了一下，啪一下，很快啊，孤扬又掏出一枚大罗金仙境界的妖丹。
    “这是我全身上下所有的妖丹，你……”
    啪一下，又是很快啊。
    楚浩直接夺过孤扬手上两枚大罗金仙妖丹，快速道：
    “如来佛祖二徒弟金蝉子现在在江州，他生来便被抛流江中，顺水流去，一直流到金山寺脚下停住。被金山寺长老叫做法明和尚收留。现在大概也差不多十八岁了。”
    “那金山寺乃是西天在南瞻部洲非常重要的据点，恐怕有强者镇守，你要小心哦。”
    孤扬愣在原地，被楚浩噼里啪啦一顿话说得有些懵逼。
    好半晌，孤扬忽然反应过来，一脸赞许地看着楚浩，惊叹道：
    “好小子，这等辛秘，难怪他西天要派出如此强大一位大罗金仙圆满的菩萨来追杀你，原来你这已经找到了西天兴盛的重要人选啊！”
    楚浩腼腆一笑，“惭愧惭愧，一些小道消息而已，不足挂齿。”
    孤扬凝视着楚浩主动道：
    “我主很快便要出世了，届时我一定秉明我主，为你请功！”
    楚浩一副非常受用的样子，连忙道：
    “好说好说，举手之劳而已，那金蝉子恐怕过些日子便要前往取经，届时三界关注，你恐怕下手就难了，建议快点过去。”
    孤扬嘴角扬起狞笑，
    “你还真是无情啊，竟然还主动催促我过去，你看来是非常想要西天没落。不过正好，我们是同样目标！吾去也！”
    孤扬言罢，直接起身飞走。
    非常自信，非常地运筹帷幄。
    孤扬心中简直已经兴奋到飞起来了，没有想到这个小子的定力竟然怎么不足，被自己两颗大罗金仙的妖丹就收买了这种重要的消息！
    一切都在掌握之中！
    这个小子还是太年轻了啊！
    楚浩这时候才感受到孤扬的强大实力，竟然不输给韦陀菩萨。
    楚浩不由得心里暗自惊讶，看来魔气洞窟周围的魔气，属实让这群潜藏起来的魔头恢复足了实力。
    不过，无论如何，感到头疼的也应该是西天才对。
    楚浩咧嘴一笑，骗一个工具人干活，任务完成！
    楚浩自己都不敢相信竟然能够这么顺利。
    当然，这一切也都归功于孤扬这个小伙子的自信，要不是他这么耿直，这么自信，楚浩觉得自己也没有办法这么顺利。
    【恭喜完成任务】
    【奖励1：一亿年修为】
    【奖励2：弑神枪的改造，加强版弑神枪上线！】
    楚浩愣了一下，啥玩意，天道杀伐异宝，竟然也能改造？！
    楚浩赶紧掏出弑神枪来，凝视着弑神枪。
    【弑神枪：天道杀伐异宝，乃混沌青莲之根茎，原形是一件先天至宝。】
    【弑神枪加强版特点：弑神枪现在可以通过注入法力，主动大量地吸收、过滤、净化散乱的魔气，恢复巅峰状态！】
    楚浩愣了一下，忽然放声大笑，乃乃的呀，赚大发了呀！
    之前的弑神枪，之所以能够那么强大，是因为其曾于混沌之中，吸收凶煞之气，成为了杀伐利器。
    而且这也只是一个前提，后面还需要被魔祖罗睺以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，最后才能够成为传说之中那把恐怖无比的大杀器。
    先是泡在混沌之中，吸收凶煞之气。
    再要杀伐无数生灵，沾染混沌魔神的恨意，这一个过程，哪怕是当年的魔祖罗睺，都经历了不知道多少个量劫才终于造成的。
    但是现在系统直接改造！
    现在只需要楚浩找一个环境给弑神枪，弑神枪便会主动大量地吸收、过滤、净化散乱的魔气，恢复巅峰状态！
    这就尼玛离谱。
    开挂一般！
    以前是被动浸泡，效率极慢，能否造成完全随缘。
    现在是主动大量吸收，速度极快，而且完全不挑食。
    而让楚浩这么兴奋的，是因为现在就有这么一个环境在等着楚浩！
    南海海眼，魔气洞窟！
    而最令人鼓舞的消息是，那个守洞窟的小伙子，现在已经被楚浩骗出去打工了！
    也就说，楚浩现在就可以过去盗窃魔气。
    楚浩：待会你魔气就不见！
    真·窃格瓦拉！
    楚浩心中打定主意，不过却还是先回到了原地，给小穹和霓裳仙子说了一声，自己已经宰了韦陀菩萨，现在要下去捞鱼。
    而霓裳仙子也刚刚晋升了大罗金仙，刚想要过来帮助楚浩御敌。
    然而这时候听到楚浩宰了韦陀菩萨，一时间，霓裳仙子有些不敢相信现实。
    “夫君是说，那个西天之中，强横无比的韦陀天，被你宰了？”
    楚浩腼腆地点点头，“不客气。”
    霓裳仙子打量了楚浩一圈，发现楚浩身上一点伤势都没有，更加震惊。
    “我的夫君，已经强大到没边了？大罗金仙之中，还有能与夫君对抗者？”
    楚浩耸耸肩，“目前来看是没有的。”
    这一句话是实话，尤其是现在楚浩弑神枪在手，待会可能出来就更加无可匹敌了。
    霓裳仙子一时间不知道该怎么形容，只是为楚浩的强大，感受到满心的惊喜。
    这就是夫君，三界之中的顶级强者！
    楚浩让两人在此地等待，自己则下去魔气洞窟摸鱼。
    虽然楚浩不知道这魔气洞窟旁边，是不是还有强者守护，但是显而易见的是，就算是有，楚浩这个魔气也偷定了！