    观音菩萨紧张无比，
    “我佛，法明长老现在凭借金光佛像抵挡着那大魔头，但是很快就要抵挡不住了！”
    如来佛祖也不敢再多等待，赶紧起身，
    “人间大魔，我亲自出手！尔等随我过去！”
    如来佛祖现在的心情是真的难受到想哭，内忧外患啊，我他[妈做个佛祖怎么这么难啊？
    自从得到准提道人圣喻之后，如来佛祖已经吩咐了另外的大世界佛祖，让他们任何时候千万不要出手。
    按道理来说，除了那些佛祖会出手对付楚浩，其他人真的没有理由对楚浩出手啊！
    但是千算万算，如来佛祖没有算到，东来佛祖竟然会因为想要找回场子的原因，就私自带了韦陀天前去。
    直到现在，如来佛祖还不知道……
    不过现在也不是找出违背圣喻之人了，现在必须第一时间保住金蝉子。
    如来佛祖带着三大士和几名精壮佛陀一起下界。
    ……
    南瞻部洲，江州。
    当如来佛祖等一众人赶到的时候，却发现金山寺已经变成了残垣断壁。
    法明长老化为丈六金身佛陀，与孤扬战斗在一起。
    只不过，此刻法明长老的情况简直不要太惨烈。
    丈六金身上布满了抓痕，甚至一只手臂已经被斩断，腹部被刨开一个巨大的豁口，能够看到其中金光。
    而这一战，也将金山寺附近许多无辜之人卷入其中，虽然这里是荒郊野岭，但是却也有稀疏人烟。
    如来佛祖金光大放，怒喝一声，
    “大胆邪魔，受死！”
    如来佛祖隔着老远，也不顾下界生灵死活，当场便要打出一掌。
    这一掌若是轰出，如来神掌落下，必定令方圆十里化作齑粉，生灵涂炭。
    但是如来佛祖为了保住金蝉子，也已经顾不上了。
    然而，孤扬却忽然嘴角扬起邪笑，忽然朝着金蝉子方向打出了一道极为浓烈的魔气。
    “如来，我们会再见面的！届时我血染灵山，你可千万不要跑！哈哈哈哈哈！”
    如来佛祖大惊，顾不上追杀孤扬，赶紧便要挡住这一击。
    然而，如来佛祖却只是挡住九成九的魔气，却有一丝射入到金蝉子体内。
    如来佛祖大惊，赶紧施展大神通，想要将金蝉子体内的魔气逼出来。
    然而，却为时已晚。
    孤扬留下的魔气，并非是寻常魔气，而是在魔气洞窟之内，蕴养无数年的特殊魔气。
    这种魔气乃是从那一位身上分离出来的，能够直接沾染到元神之上，直入真灵，除非是借助灵山的八宝功德池洗涤几十年，否则根本清洗不掉。
    但是，现在根本没有时间给他们清洗。
    “完了，出大事了！”
    来到场上的众佛陀菩萨心中闪过同一个念头。
    那一丝的魔气，直入了金蝉子的真灵之中，无法洗脱。
    除非是圣人出手，才有一分机会。
    但是圣人尽皆被道祖约束在三界之外，不能入三界，就算是再大的神通，也无法入三界洗涤金蝉子真灵。
    在场所有佛陀菩萨都感受到油然而生的无奈。
    而那一边，重伤垂死的法明长老，看到这一幕不由得眼泪垂下。
    牺牲了金山寺所有和尚，甚至就连老主持的头颅都被人当面捏碎。
    而今却只是换来一个这样的结果，法明长老不由得哀叹，诵念了一声佛号，
    “阿弥陀佛，吾岂能苟且！”
    他觉得，自己不配再活下去了。
    唯有一死，才能够弥补自己见死不救的罪孽。
    法明长老本就已经重伤垂危，只靠一口气吊着。
    而现在法明长老直接放弃生的希望，当场便坐化。
    在场众佛陀菩萨看到法明长老竟然也圆寂，悲伤更是加倍涌出。
    如来佛祖脸色难看，眉头紧锁，仿似能够夹死一只苍蝇一般。
    如来佛祖是真的想要把那个妄动异数的人抓出来打一顿，这带来的后果就是这样！
    现在金山寺毁，法明长老圆寂，金蝉子真灵染魔气，这么大的代价，就算是杀了楚浩都血亏！
    在场众佛陀菩萨如丧考妣。
    而远处也有凡人见到这一场面，赶紧都回去上报官府。
    这种涉及到佛陀神仙降世的事情，只有皇城才有资格处理。
    观音菩萨瞥了一眼那些凡人，低头道：
    “我佛，若引得人皇动怒，恐怕人皇皇气倒倾，届时我佛门气运恐怕要被吞噬。”
    别看漫天神佛实力强横，但是人间从来不是他们轻易能够撒野的地盘。
    人族秉承天地气运，而人皇乃是人间皇者，在天地之间的地位，与玉帝佛祖同等。
    这也是为什么从来没有神仙佛陀敢轻易降世，引得人族气运反噬，就算是佛门也不敢承受这代价。
    哪怕是有打算在人间行功德因果，也都是以化身，转世的手法，力求不引起任何反噬。
    显然，现在观音怕的就是如来佛祖带着这么些佛陀菩萨杀来人间，引起人皇不满，气运反噬。
    如来佛祖闭上眼，诵念一声，“阿弥陀佛。”
    观音菩萨点头，下一秒，那些逃窜的凡人消失不见，连渣都不剩。
    而观音菩萨身上也多了一分黑气，那是屠戮凡人之业力。
    这种东西无法消除，而且很多时候会带来不好的因果，但是观音菩萨也没有办法，被逼无奈。
    如来佛祖掐指一算，距离西游开启已经没多少时间了，就算是现在带金蝉子回去清洗真灵，恐怕也已经来不及了。
    但是一想到这魔气一直在金蝉子体内，虽然量不多，但是魔气本就是至阴至邪的东西，染上这东西，恐怕以后是要出问题。
    啊，头好痛。
    如来佛祖闭上眼睛，脸上尽是蛋疼之色。
    这都什么破事啊，没人告诉过我这一届的佛陀这么难带的啊。
    观音菩萨低声问道：“我佛，该如何是好？带金蝉子回去洗脱魔气，延后西游？”
    如来佛祖摇摇头，
    “派佛兵，迅速重建金山寺，一草一木，不得变动，监视以后金蝉子的一举一动，一旦有问题一定要向我汇报。”
    “另外随便找个妖怪，在周围做些痕迹，派人告知江州知府，就说是妖怪作祟，杀人灭迹。”