    嫦娥更衣只是一个插曲。
    紧接着，霓裳仙子便服下了三界最贵重的先天灵根果子，紫色的黄中李。
    很快，恐怖的气息再次传来。
    天劫：我又来啦！
    这一次楚浩倒是没有让小穹出手，毕竟小穹再强也还只是一个大罗金仙，让她勉为其难的吞噬大罗金仙的天劫基本不可能。
    除非小穹能够达到准圣境界……
    黑压压的天劫再度降临。
    周围刮起了一股极度恐怖的风暴，天地之间仿似卷起了一个巨大的黑色旋风，霓裳仙子反迎风飞去。
    大罗金仙的灾劫，死寂之中带着无尽的毁灭之气。
    虽然没有弑神枪出世时候那么恐怖，但是却也是充满了威胁性。
    霓裳仙子显得十分紧张，刚才还有小穹化身太古龙鲸，一把吞掉雷劫。
    现在以她一己之力，度大罗金仙雷劫，还是十分有压力的。
    毕竟在半天之前，霓裳仙子还只是一个真仙境界的小弱鸡。
    不过，看到远处如同战神一般手持弑神枪的楚浩，霓裳仙子瞬间也不觉得害怕了，只要有楚浩在，就算是天塌下来，霓裳仙子也毫不畏惧。
    渡劫开始了。
    狂[暴的雷霆从天而降，落在霓裳仙子身上。
    然而，霓裳仙子才刚刚想要抵挡，却发现身上的灵秀飘衣微微泛起冷光，那道雷光直接消失在原地。
    “不见了？”霓裳仙子愣了一下，紧张的心情一时间变得有些古怪。
    对先天灵宝，霓裳仙子还是太没有概念了。
    天可见怜，就连如来佛祖那一件多宝塔，也才堪堪只是先天灵宝。
    这已经是准圣境界都趋之若鹜，抢破头颅的至强法宝。
    虽然，楚浩手头大把……
    现在更像是拥有霓裳仙子的灵秀飘衣在渡劫了……
    雷劫每一次落下，哪怕是其中落下的最强九天玄雷，在灵秀飘衣之前也只能够荡起一点点涟漪。
    灵秀飘衣连一点耐久度都没掉。
    更别说，旁边还有楚浩和小穹在盯着，完全不可能出事。
    正常这种情况之下，完全就可以撒手不管，回家玩皮鞭点蜡烛了。
    但是楚浩总觉得心中有一丝不详的预感，似乎会有什么事情发生一般。
    正在楚浩困惑之际，忽然，楚浩眼角瞥见一个身影，浮在空中，缓缓接近空中渡劫的霓裳仙子。
    而霓裳仙子此刻还浑然不觉。
    楚浩登时法力如同火山喷发，一瞬间身形化作一道虹光，向着那身影激射过去。
    “藏头露尾，鼠辈给我滚出来！”
    楚浩怒喝一声，隔空弑神枪向凭空一刺。
    嘭！
    肉眼可见空中竟然荡起一道涟漪，一道狂[暴无比的法力冲击朝着空中射去。
    下一秒，一个身高丈三，面目狰狞的壮汉，手持一根狼牙棒般恐怖的降魔宝杵，手捂着胸口，脸色惊讶地看着楚浩。
    “好小子，竟然还能察觉到我，这是何等法宝，三界之中未曾见过？”
    这丈三壮汉，站在空中，其强大的气势竟然让楚浩都感受到压迫感。
    楚浩眉头一皱，脸上露出隐约杀意，
    “你们西天还真是无[耻，竟然挑在我妻晋升，天机遮蔽的时候来杀我妻子？！”
    丈三壮汉脸上露出狰狞笑容，
    “斩杀妖孽，本就是不择手段，何来无[耻一说？”
    “你能死在我韦护手上，是你的荣幸。”
    韦护？
    楚浩眼睛微微一眯，心中不由得多了一份警惕。
    韦护可非常人，封神之时，乃是道行天尊的弟子之一，与韩毒龙和薛恶虎是师出同门，号称历代全真第一人！
    最猛的是，当年封神一役，韦护曾在战斗中吓跑敌将吕岳和袁洪，一击将渑池守将的张奎打成齑粉等等。
    袁洪何人？
    封神之时，一手八[九玄功，肉身强横，纵横天下，少有人能敌！
    甚至，最后封神一役结束之后，韦护还是肉身成圣的七人之一，后来入沙门，成为实力极强的韦陀菩萨！
    竟然连韦陀菩萨都派出来，楚浩却有些纳闷，按说如来佛祖就算不顾忌自己异数身份，也要乖乖听任圣人安排，不会轻易对自己出手。
    但是竟然却来了一个韦陀菩萨，莫非是如来佛祖已经不顾乱西游之行的因果了？
    楚浩心中虽然疑惑，但是眼下大敌当前，楚浩必须要小心谨慎。
    韦陀菩萨凝视着楚浩，手中的降魔宝杵绽放光芒，嘴角扬起狞笑，
    “小子，我方才看到魔气冲天，看来你身上应该是有强大的魔器，拿出来吧！”
    “我韦陀天手中的降魔宝杵，能镇压天下所有魔物，便让你见识一下，真正的碾压！”
    并非是韦陀菩萨自夸，韦陀菩萨确实也有这个实力。
    他手中的降魔宝杵不同于那些四大天王手中的降魔杵。
    韦陀菩萨手中的降魔宝杵乃是堂堂先天灵宝，没错，是真真切切地先天灵宝。
    而且这降魔宝杵对于魔物有极强的压制力，寻常魔物在降魔宝杵之下，根本走不过几个回合。
    哪怕是同等境界，在降魔宝杵的加持之下，韦陀菩萨都能够占据优势。
    而韦陀菩萨的实力更是已经达到了大罗金仙圆满境界。
    毫不客气地说，韦陀菩萨在的大罗金仙段位之内，基本上已经没有对手了。
    这才是韦陀菩萨的倚仗，也是东来佛祖弥勒佛在明知道楚浩修为实力强横的情况下，还敢派出来暗杀楚浩。
    在弥勒佛看来，只要没有准圣强者出手，以韦陀菩萨之力，必定是十拿九稳的。
    此刻在渡劫的霓裳仙子，见到韦陀菩萨的出现，紧张担忧得说不出话来了。
    若不是现在渡劫之中，无法挣脱，此刻的霓裳仙子宁愿冲出去与楚浩并肩作战！
    尤其是韦陀菩萨，那实力之强大，非是寻常人，就连霓裳仙子都听闻过这执金刚神之一的“韦驮天”。
    楚浩看着韦陀菩萨的猖狂模样，眼睛微微一眯，
    “打之前，你先告诉我，你是为谁而来。东来佛祖么？”
    韦陀菩萨嘴角微微扬起。
    忽而，下一秒韦陀菩萨出现在楚浩面前，巨大的降魔宝杵朝着楚浩披头盖脸地砸过来！