    不知不觉之中，楚浩已经席卷了大半的魔气洞窟周围。
    楚浩所到之处，不打架的，也都自愿加入到楚浩的神农鼎之内，听楚浩讲解爱与正义。
    而打架的呢，就更加放下执念，全部都以和为贵，也都自愿的投入到神农鼎之内的建设。
    而此刻，有些人坐不住了。
    魔气洞窟之内，黑红色的眼睛猛然睁开，惊怒地察觉到了外界发生的事情！
    马的，狗贼！
    偷东西！来人啊，偷东西了啊！还是偷大罗金仙妖兽！
    魔气洞窟之内的人简直气得快要爆炸了，真没见过这么无[耻的人啊。
    这些可都是为了我主降生准备的东西，他大[爷的，全给我卷走了？！
    从来只听说过邪魔抢别人的东西，就没有见过有人嚣张到来抢邪魔的东西！
    魔气洞窟之内，被囚禁在其中的魔道强者总算是意识到魔气洞窟周围到底来了什么样的存在。
    “孤扬！你死哪去了，还不快快滚回来！”
    即便是囚禁在魔气洞窟之内，他们之间依旧是可以互相联系之人，至少在这南海之中可以隔空传音。
    然而，即便是洞中强者喊破了喉咙，却都没有收到孤扬的回应。
    孤扬已经兴冲冲地出去打工了。
    洞中强者气得咬牙切齿，有问题，绝对有问题，为什么会出这等乱子？
    孤扬可是专门派出来守护魔气洞窟，是极为重要的人选，为什么孤扬会不顾魔气洞窟安危，离开了南海之地？
    洞中强者只能够狠狠地盯着在外面肆无忌惮收拾妖兽材料的楚浩，却也只是无能狂怒。
    洞中强者冷哼一声，自顾狠狠道：
    “也罢，反正重要的东西已经提前准备好了，就剩下那些妖兽，大不了施舍给你！”
    “只要我主能够吸收这无尽魔气，肯定能够在西游开始之前醒过来，届时三界将归入我们手中，那小子也必要付出代价！”
    “有本事，你连这无尽魔气也偷啊！哈哈哈哈！”
    很嚣张，非常嚣张。
    洞中强者一想到很快自己就能够跳出魔气洞窟，就兴奋不已。
    但是他却没有想到，噩梦即将降临。
    此刻，楚浩已经收拾完了所有的妖兽材料。
    洞中强者眼看着楚浩已经要回去了，还以为终于要送走这个瘟神，却在这时候，楚浩忽然转身回来。
    楚浩满脸羞涩，“唉，差点忘了办正事了。”
    洞中强者眉头一皱，心中竟然有一股不详的预感产生。
    怎么回事，能够让自己都感受到不祥的预感，除非是西天灵山的那一帮佛祖大能来，否则怎么可能会让自己都感受到威胁？
    正在洞中强者百思不得其解的时候，他忽然看到楚浩亮出一根又大，又粗，又长，又硬的……弑神枪！
    洞中强者此刻终于想起来不对劲之色了，那个白衣仙君手中的好像是魔道至宝，那魔器之中空荡荡，似乎非常需要某种能量。
    难道是……
    “等等，不要，不要！这些东西不能吸！”
    洞中强者在洞中疯狂咆哮，然而一切都已经晚了。
    楚浩拿着弑神枪，注入法力。
    下一秒，弑神枪亮起，枪身上就好似安装了一个巨大的抽风机一般，开始疯狂地吸收着周围的魔气！
    那场面，就好似巨鲸吸水一般，无尽魔气全都不由自主地涌入到弑神枪之内，速度之快，眨眼之间便令小一部分的海域恢复了干净之色。
    洞中强者看得目眦欲裂，在洞中抓狂大叫，
    “我曹，停下，给我停下！你个狗贼，小偷！给我停下！”
    “不带这样的啊，偷了妖兽材料就算了，狗贼，你还要偷魔气！快停下啊！”
    “快住手，我们才是邪魔外道，打砸偷抢是我们干的事情，你干的是人事吗！魔气都偷……呜呜呜……快住手啊，没了，要没了呀！”
    洞中强者眼睁睁地看着魔气洞窟周围无尽魔气在短短几分钟之间，竟然被抽空了一成。
    这可是发酵了五百年的魔气啊，要是这都被偷走了，三界五行之中，再也找不到这么多的魔气了。
    而且，更可怕的事情是，要是这里的魔气被掠夺走了，恐怕主人降世的时间都会被大大延缓！一切脱离计划！
    完了，完了，这特么到底是什么人间疾苦！
    明明没有这个人的啊，明明在天道计算之中，不会有一个劫难的啊，难道是出了什么意外？
    洞中强者现在只觉得脑子一片空白，拼命想要威胁楚浩停手，但是却根本没有用。
    楚浩看着还在肆无忌惮地掠夺着这里的魔气，一时间洞中强者只感觉心头仿似在滴血。
    “滴答滴，滴答滴答，那女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆……”
    楚浩完全没感知到洞中强者的存在，一边哼着歌，一边偷着魔气。
    “塞进我的脑海中，我不需要自由……”
    楚浩唱着歌，就把魔气挣了，简直不要太舒服。
    楚浩一时间瞬间领悟到了精神领袖窃格瓦拉的精神。
    一时间，楚浩不由得说出了精神领袖的至理名言，
    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，只能偷偷魔气过日子，这里的气氛超好，超喜欢这里的。”
    楚浩体会到了精神领袖的快乐。
    而且魔气这种东西，本来就是邪恶之物，君不见多少妖兽为之丧命，楚浩实在为人间清理出一片净土。
    另外，重点的是。
    读书人的事情，不算偷。
    楚浩并没有刚知道魔气洞窟之中的强者存在。
    毕竟那魔气洞窟本来就是为了防止三界强者大能窥探到他们的存在，所以其防窥能力之强，就连楚浩都察觉不到。
    然而，就是因为这样助长了楚浩偷盗的不正之风！
    没有人监督，没有人喝止，人的欲[望是无穷无尽的。
    而楚浩这么正义的人，又岂能够放任着这么多魔气在此间危害三界生灵？
    那不能，肯定不能。
    净化南海魔气洞窟专项行动，楚浩热火朝天的干了起来。
    而洞中的强者，急得以头抢地，哀嚎着让楚浩停手。
    假设楚浩能够听到洞中强者的呼喊，楚浩一定会更加放纵。
    毕竟女孩子越说不要，就越是想要，邪魔同理。