    南海海眼。
    海底洞窟。
    这是楚浩第二次来到此地。
    不过今时不同往日。
    现在的楚浩，已经是强达大罗金仙后期，甚至已经快要达到圆满境界。
    而且手上还有各种超强法宝，大罗金仙境界之内，少有人能够与楚浩一较高下。
    但是楚浩却并不会大意，因为楚浩知道，此地已经是三界之中最危险的地方之一。
    别说是大罗金仙，就算是准圣境界都不敢轻易踏足此地。
    因为此地，藏着一尊不为人知的恐怖存在。
    如同上一次一样，楚浩用庆云金灯照亮周围，在深海之中缓缓前行。
    虽然只是五百年过去，但是周围的魔气已经凝成了几乎实质一般的存在。
    甚至，越接近海底深处，楚浩越能够感受到那种魔气几乎要污染元神的气息。
    楚浩眉头一皱，“好浓烈的魔气，比上次来还要浓烈十倍！看来真的是压不住了啊。”
    越接近魔气洞窟，楚浩能够见到的疯魔妖兽便越强大。
    不过这一次妖兽的数量却少了很多，楚浩想起来，上一次来的时候孤扬好像有做过将魔物的尸体拖入到魔气洞窟。
    楚浩忽然眉头一扬，“莫非里面那位醒了？”
    不是没有这种可能。
    楚浩更加小心翼翼，既然是要来做小偷的，楚浩自然就不会明目张胆，也不敢太嚣张。
    如果自己猜的没错的话，里面那一位的实力可不是简简单单的准圣境界……
    楚浩在寻找究竟在哪里开始吸收魔气的最佳位置，这个位置必须是能够吸收到最多魔气，而且方便跑路的地方。
    然而，楚浩并不知道，自己的寻找位置的时候，魔气洞窟之中，睁开了一双黑红色的眼睛，默默地注视着楚浩。
    他，在看着楚浩，却看不出一点眉目了。
    是西天的人找到这里的位置了么？还是这只是一个单纯的过客？
    他默默地看着，无论是谁，都无所谓。
    因为那只是一只蝼蚁而已，成不了大事。
    黑红的眼睛又缓缓闭上，似乎楚浩根本不值得他多看一眼。
    楚浩在寻找位置的时候，却忽然发现又有一群妖兽在嗜杀。
    看来又是一群被魔气侵蚀了理智，只知道战斗破坏的妖兽。
    这是一群龙齿鲤鱼，洪荒时期化龙未成，失败变成鲤鱼却还留有龙牙的物种，真龙血脉，实力都在太乙金仙之上，少数能够达到大罗金仙境界。
    这东西最有用处的地方，就是用来熬药……
    楚浩当即眼睛亮起来，手中拿着弑神枪冲过去劝架，
    “不要打架，打赢进监狱，打输进医院！不如都来我的神农鼎里面畅谈人生啊！”
    狱神楚浩式劝架！
    那群龙齿鲤鱼见到楚浩冲出来，一瞬间愣住了。
    海底怎么混入了这么一个奇怪的物种？我们打架他参合什么劲儿？
    然后他们知道楚浩的正义了。
    楚浩一枪捅过去，狂[暴的枪芒直接卷起海底风暴，将所有龙齿鲤鱼吞没进去。
    只是一击，这一群数量多达十一二只的龙齿鲤鱼，直接被当场打得魂飞魄散。
    不过楚浩并没有用弑神枪来吸收它们，开玩笑，这可都是熬药的好东西，给弑神枪太浪费了。
    楚浩把所有龙齿鲤鱼的尸身一股脑丢尽神农鼎里面。
    神农鼎是系统改造过的超级加强版，全自动，无油烟，高效率，无情的炼丹机器！
    不管是什么材料，只要丢进去，照着丹方完美地全自动炼制出来丹药，完全不求人！
    神农鼎之内楚浩也早已经事先放进去了许多辅助材料，现在缺的只是这些个高级妖兽的尸首。
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚回魂散，可用于恢复受损元神，极品品质！】
    【叮】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚回魂散，上等品质，暴击双倍！】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚神灵丹，能增强凡人体质，驱魔辟邪，品质极品！】
    【叮……】
    楚浩看到神农鼎很快自动加工出一堆极品丹药，脸上的笑容越加灿烂。
    虽然说这样炼丹在那些炼丹师看来，这样炼丹是没有灵魂的，炼出来的丹药没有注入爱和正义。
    但是对于楚浩来说，有一说一，太上老君炼丹真的不行，否则早就开发全自动炼丹了。
    呐，炼丹不是很简单的事情吗？
    把一坨坨材料全部丢到锅里，搅都不用搅，随随便便不就成了？
    唉，一旦都不与时俱进，还做什么圣人化身，真是不行……
    楚浩心中吐槽这个落后时代的炼丹方法，一边又在四处寻找打架的小伙子。
    楚浩是名正言顺，三界执法狱神，劝架是不是很正常？
    “喂，你们几个小伙子！不要打架，大家伤和气！是兄弟，就来我神农鼎里面看风景啊。”
    “年轻人，动手动脚，传统打架，点到为止，以和为贵，不能玩窝里斗，要斗来我被窝里斗。不对，是来我神农鼎里斗。”
    “哈，三界执法狱神当面，竟然还敢这么嚣张？准备开锅！大威天龙！”
    这一刻，楚浩变成正义的化身，四处导人向善，宣扬爱与正义。
    而那些因为打架伤了和气的小伙子，也纷纷被楚浩的言辞劝解，纷纷握手言和，在神农鼎之中畅谈人生。
    楚浩只觉得，这应该是自己这辈子应该是最正义的一次了。
    毕竟自己堂堂一个三界执法狱神，出来给人家劝架，是不是就非常的亲民？
    你看那些被楚浩劝架的小伙子，有哪一个觉得楚浩不亲民的？
    没有。
    差评率完全是百分之零！
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚固魂丹，可用于稳固元神元神，极品品质！】
    【叮】
    【……】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎暴击，炼制出九转大罗金丹！品质，极品！】
    楚浩笑容越发灿烂，没有想到竟然还有暴击的说法，本来只是九转太乙金丹，直接变成了九转大罗金丹！
    要是楚浩以后也去炼丹，恐怕太上老君以后要失业了！