    老和尚那一瞬间是蒙圈的。
    咋回事？
    我咋的了？
    我是罗汉啊，又不是妖孽，现什么原形？
    然而孤扬却是冷哼一声，身上升腾起无尽魔气，狂[暴的杀意几乎笼罩了半个金山寺，
    “准备杀】佛！”
    老和尚感受到孤扬身上那磅礴无比的魔气，这才反应过来，来者不善，竟然是魔道中人！
    便见到孤扬双手派出，一道魔气凝成的巨大利爪拍向老和尚。
    老和尚也不懵逼了，赶紧跃起，幻化原形，竟然是一头西天罗汉，实力强大，竟然达到了大罗金仙！
    不过，也只是初期的大罗金仙而已。
    孤扬这一爪子拍过来，直接将老和尚连同他手中的权杖抓碎。
    这西天罗汉当场被撕成几瓣，落在地上。
    而孤扬面目狰狞地朝着罗汉走过去。
    老罗汉惊恐无比，修炼了多少个年头，总算是成了大罗金仙罗汉。
    本以为在人间保护一个转世金蝉子应该是简简单单，轻轻松松，但是却突然出现了眼前这个狰狞的邪魔，他后悔莫及啊！
    如来佛祖说好的金蝉子在西游之前，基本上都不会遇到太多变化，更别说会有邪魔找上门，但是现在看来，如来骗人啊！
    “别杀我，别杀我！”老罗汉强达大罗金仙，就算是肉身被撕裂几瓣，却还挣扎着求饶。
    然而，孤扬脸上却露出了冷笑之意，
    “住口，佛就是佛！天地人三界，等级有序，你安份受罚。”
    孤扬直接展开血盆大口，将老罗汉肉身连同元神直接吞下，老罗汉当场毙命。
    而金山寺之内的强者也感受到了孤扬的恐怖魔气。
    一时间，金山寺所有凡人都惊恐逃跑。
    金山寺的法明长老却没有逃跑，反而是将玄奘打晕，拉到身边，死死地护住玄奘。
    他知道，孤寒这等大魔头面前，放任一个失去了所有法力的玄奘逃跑，跟送死无异。
    不过，法明长老却也不慌张，三界之中，至今都没有他觉得对付不了的大魔头。
    至少目前为止没有。
    孤扬从金山寺门口一路杀过来，遇佛宰佛，遇佛宰佛，还是遇佛宰佛。
    金山寺本来就是西天在南瞻部洲一个重要的据点，大唐之内，百姓都不喜欢佛门，自然也没有佛门的多少地盘。
    而金山寺，是西天用来保护金蝉子长大的地方，其中的这些寻常凡人，其实暗地里全都是西天佛兵。
    甚至好一些都是罗汉强者。
    而最强大的，也是跟玄奘最亲近的法明长老。
    此刻孤扬从金山寺门口一路杀进来，罗汉鲜血，佛陀尸骸，将本来佛光普照的金山寺染上了一层猩红血色。
    孤扬虽然有时间缺根筋，但是实际上，他的实力已经顶天了。
    就这些金山寺的佛兵佛将，完全无法阻拦到孤扬半分。
    一路杀进来，就连一直在里面的法明长老都不由得皱起眉头。
    但是他并不能出去战斗，因为他的任务是守护眼前的金蝉子，这是牵系西天大因果的人物，绝不能有半点差池！
    哀嚎声不绝于耳，法明长老双手合十，只是在原地诵念着佛经，超度那些死去的人。
    但是孤扬本就是魔道之人，一路过来，屠杀极为狠戾，肉身粉碎，吞噬灵魂！
    孤扬看到眼前这些佛兵罗汉死在面前，嘴角露出解恨的笑容，
    “里面的老和尚，你们佛门的佛慈悲呢？就这样看着我杀进来，你一点不管？”
    “啧啧啧，这场面，还真是眼熟啊，哦，不过当时我是被杀的那个，现在该你了哦。”
    即便孤扬如此刺[激，法明长老也没有出来，只是一直藏在禅房之中，静静地守护着金蝉子。
    嘭！
    禅房的大门被炸开，满身鲜血的孤扬带着一个血淋淋的头颅走进来。
    法明长老看到孤扬手中提着的头颅，不由得眼睛一凝，那是金山寺的上一代主持，是金山寺唯一的凡人。
    当时佛门混入其中，法明长老收养金蝉子的时候，老主持其实已经察觉到他们的由来了，但是老主持却毅然决然地选择支持佛门之人。
    老主持一生心血全部倾注在金山寺的建设之中，他也相信这群人的到来一定能够为金山寺带来更多的信徒，为金山寺添砖加瓦。
    但是现在……
    嘭！
    孤扬当着法明长老的面，将那老主持的头颅捏爆。
    鲜血混着脑汁，溅射在法明长老身上。
    孤扬手掌化作狼爪，他原身本是一个凤目水狼，身上流着洪荒凤凰血脉，狼爪之威，少有人能敌。
    孤扬一爪挥向法明长老，然而法明长老却依旧是坐在原地，不动声色。
    下一秒，就在孤扬的爪子即将要落到法明长老的身上之时，却忽然禅房之中的佛像大方佛光，将整个禅房都照耀得如同被阳光笼罩一般。
    孤扬眉头一挑，冷笑道：
    “原来是有准备啊，不过，你若是以为单单这个雕像就可以挡住我，那你就太天真了！”
    孤扬双手都化作利爪，对法明长老疯狂轰击！
    一瞬间，孤扬肆无忌惮的攻击令得整个金山寺都在震动，迅速粉碎。
    而此刻，西天已经察觉到了异样。
    ……
    西天，大雷音寺。
    如来佛祖正端坐石台之上，屁[股下垫着一个蒲团。
    勉强，不会咯屁[股。
    不过还是没有自己的功德金莲坐着舒服。
    一想到功德金莲，如来佛祖的心脏好似被揪了一下，心痛地滴血。
    却在这时候，观音菩萨慌慌张张地冲了进来。
    如来佛祖一看到观音菩萨冲进来，心情一瞬间就不好了。
    来了，她又来报丧了。
    果不其然，这一次观音菩萨真的是来报丧了，
    “佛祖，出事了！人间南瞻部洲，江州金山寺出现大魔头，正在金山寺内大杀特杀，金山寺死伤惨重啊！”
    如来佛祖的脸，黑黝黝的，就好似被油了一层漆一样。
    如来佛祖之前还特意问过准提圣人，是不是不要再去招惹那个异数，西游开启之前就可以不出问题？
    而准提圣人也给出了肯定的答案。
    但是又同时告诉如来，佛门之中，恐怕有人会画蛇添足。
    如此看来，恐怕是出问题了！