    韦陀菩萨下手极度凶猛，但是再凶猛，那也是有界限的。
    在各种狂[暴攻击打完之后，韦陀菩萨只觉得就是任何一个大罗金仙圆满，都要被自己砸成肉浆了。
    但是偏偏十三品功德金莲甚至都没有一点裂纹，虽然那光芒也算是薄弱了一些。
    但是眼下若是要凭借攻击硬将十三品功德金莲打爆，那恐怕先是自己的法力先消耗光了啊！
    韦陀菩萨只觉得头皮发麻，怎么回事，说好的这个狱神只是个刚刚晋升大罗金仙五百年的年轻人而已啊。
    为什么会有这么恐怖的手段，为什么原本的九品功德金莲，变成了十三品功德金莲？
    这小伙子有问题啊！
    “你小子有本事出来啊！你不是有无上魔器啊，杀我啊！”
    “当缩头乌龟？你算什么男人？！”
    韦陀菩萨十分嚣张地叫嚣着，脸上尽是挑衅之色。
    但是配合楚浩脸上拈花微笑的模样，一时间韦陀菩萨觉得极度羞辱！
    韦陀菩萨气得七窍生烟，简直快疯了！
    然而，忽然之间，韦陀菩萨表情僵住。
    下一秒，韦陀菩萨忽然瞪大眼睛，惊恐地低头看下去。
    他看到一把长枪，不知何时已经洞穿了自己的胸膛。
    “你……你偷袭，你，不讲武德……”
    韦陀菩萨脸上流露出恐惧之色，他能感受到自己的元神，法力，精血，生命力，在迅速流逝。
    楚浩微微一笑，这才淡淡地解开了十三品功德金莲的防御，走到韦陀菩萨身前，拍拍韦陀菩萨的肩膀，
    “你有没有听过一招从天而降的偷袭法？”
    楚浩一手握住弑神枪，又捅进去几分。
    刚才为了布置偷袭的弑神枪，楚浩在之前韦陀菩萨打出最强一击的降魔宝杵之时，险之又险地将弑神枪甩出。
    赌了一手十三品功德金莲能挡住这一击。
    而楚浩赢了。
    赢在一手十三品功德金莲又粗又硬，不但非常轻松地抵挡了韦陀菩萨的强大攻击，而且还让楚浩能够分心控制弑神枪。
    借着这一手暗地攻击，楚浩弑神枪偷袭成功！
    到底还是无上天道杀伐异宝，就算楚浩只是分心操控，单单只是凭借弑神枪的强大，便直接洞穿了以肉身横练著称的韦陀菩萨。
    韦陀菩萨眼中尽是不甘心之色，“卑鄙之人！”
    “多谢夸奖。”楚浩双手握住弑神枪，又往内捅入三分。
    随着弑神枪的深入，韦陀菩萨只感觉全身都失去了力量。
    他惊恐至极，从来没有听过一件法宝能够如此恐怖，竟然能够封锁住大罗金仙级别强者的真灵，而且还是将其吸入其中！
    三界之内，破坏真灵的法宝虽然稀少，但是还有几件。
    但是能够将别人的真灵锁住，并且疯狂吸收别人体内所有能量，甚至包括真灵的法宝，至今没有任何一件！
    就连那传闻之中的天书封神榜，也只是保住真灵不灭，却依旧没有吞噬真灵的能力。
    但是此刻韦陀菩萨感受到了真正的大恐怖。
    这是对三界不可知未来的惊恐！
    可想而知，若是让这等能够吞噬真灵的魔器出世，就算是准圣境界都有陨落之危机！
    韦陀菩萨拼命想要挣扎，但是却失去了所有力气。
    “有此魔气，三界难安……西天难安……”
    渐渐的，韦陀菩萨变得越来越干瘪，就连手上的法宝都随之崩碎。
    全部化作光芒，被吸入到了弑神枪之内！
    “哇，这么猛？”
    楚浩大吃一惊，没有想到单单这弑神枪戳中一下，都直接让韦陀菩萨当场去世。
    甚至，楚浩都没有太多操作。
    一切只是让这弑神枪自主发挥。
    而且，更恐怖的是，这弑神枪还只是最初始的形态，便具有如此恐怖的杀念。
    一个大罗金仙圆满的存在，竟然都被生生吞噬。
    所谓天道杀伐异宝，便是如此恐怖的么？
    吞噬完韦陀菩萨之后，弑神枪忽然大放光芒。
    原本朴素无华的外表忽然剥落，枪杆子上焕然一新，那猩红色的枪杆上之中流动着一种莫名的能量，而在弑神枪的枪尾，也凝出了一颗小小的黑色石头。
    极其细小的天元魔石，甚至都没有尾指指头大。
    但是楚浩却知道，这可是由一个圆满境界的大罗金仙身上转化出来的天元魔石，这代表的是一条三界至强者的性命！
    而此刻，弑神枪之上传出极度浓烈的嗜血之感，手持弑神枪的楚浩，就好似听到耳边传来恶魔的呢喃，催促着楚浩去杀戮，去愤怒，去破坏。
    即便是以楚浩的定力，都差点失去理智。
    “这等魔器，看来以后用还是得谨慎些。不过若是等到我晋升准圣，便能够完全掌控这等宝物，到那时候便可以完全发挥出他的威力来了！”
    楚浩将弑神枪收起来，虽然到楚浩这等境界，也不需要警惕匹夫怀璧之罪，但是还是小心一些为好。
    毕竟这天道杀伐异宝，可是比之于所有先天灵宝都要珍贵的东西，财不露白。
    杀韦陀菩萨，对于楚浩来说是一个意外。
    不过杀了也就杀了，但是楚浩心中却又暗怒。
    今天若不是因为楚浩在此帮霓裳仙子护法，恐怕今天霓裳仙子性命难保。
    楚浩也没有料到，西天竟然会如此肆无忌惮，直接派出这等强者来杀自己，几乎是要撕破脸皮了！
    今天若不是依靠十三品功德金莲和这弑神枪在，恐怕今天楚浩也不会这么好过。
    “此仇不报非君子！西天，你给爷等着！”
    楚浩虽然宰了一个大罗金仙圆满，但是却还是觉得自己太亏了，越想越不爽。
    却忽然间，楚浩看到一个影子破水而出，来到楚浩面前。
    啪[啪[啪！
    孤扬在楚浩面前十分潇洒地鼓掌，脸上带着戏谑地笑容：
    “好好好！好一个佛门叛徒，竟然是连如来佛祖的功德金莲都敢偷的人，我误会你了。”
    楚浩愣住了，一脸懵逼，左顾右盼，发现周围没人。
    楚浩忽然反应过来，指着自己，脸色古怪，
    “佛门叛徒？你是在说我吗？”