    韦陀菩萨的偷袭，早已经被楚浩看在眼中。
    楚浩轻松一扭身，便躲开了韦陀菩萨。
    然而韦陀菩萨却是得寸进尺，手中的降魔宝杵连番挥下。
    轰隆隆！
    南海的海水，非常无辜，每一次韦陀菩萨的攻击被楚浩躲开，都会落在海面之上，纷纷溅起万丈狂澜，甚至蒸发了很大部分的海水。
    韦陀菩萨见到楚浩没有还手，更是得寸进尺，放声狂笑，追着楚浩打。
    “哈哈哈！狱神，你就这点本事吗？”
    “你不是有魔器吗？拿出来啊，拿出来啊！让我降魔宝杵来教你什么才是法宝！”
    “你不还手，可就要死了哦！哈哈哈哈！”
    显然，韦陀菩萨十分自信。
    他并没有意识到，他正在逐渐远离渡劫场所。
    此刻，南海底下一双冰冷的眼眸正在窥视着这一场战斗。
    孤扬看到楚浩和韦陀菩萨，忽然眉头一扬，脸上露出狰狞之色，暗自狂笑。
    “这不就是之前来我南海偷盗灵兽的西天混账吗？跟他对手的人……莫非是西天菩萨？！”
    “哈哈哈哈！好啊好啊，原来是灵山之间的内斗，看来西天里面有些人已经坐不住了，打得好啊！”
    “自相残杀，最好两败俱伤，这样我便可以渔翁得利了！”
    孤扬兴奋不已，能够见到西天内斗，对于孤扬来说简直是一场实打实的好戏。
    而孤扬内心更想要知道的，乃是韦陀菩萨为何会和狱神战斗。
    这种大戏，莫非是因为那个狱神掌握了必须要死的秘密？
    有趣。
    孤扬心中已经打定主意，按兵不动，在关键时候出手，得到这个秘密！
    南海之上。
    楚浩并不知道现在孤扬隐藏在平静的水面之下。
    此刻的楚浩手中并没有拿弑神枪，而是非常寻常地拿着一把斩仙诛神宝刀。
    这波啊，这波就是先骗他一手。
    楚浩脸上古井无波，任由韦陀菩萨得寸进尺。
    韦陀菩萨显然也已经是不耐烦了，刚才的连番试探，他也知道楚浩似乎在藏拙。
    “藏拙？那便试试我这一招，让你还敢不敢藏拙！”
    韦陀菩萨手中的降魔宝杵忽然变大，化作一道金光。
    天上当即迎来了五彩霞光，注入到韦陀菩萨手中的降魔宝杵之中。
    那降魔宝杵，一瞬间又胀大三分，气势之凶猛，仿似山岳在手。
    “当年我便是这一招，杀张奎，败袁洪，今日[你狱神能死在我这一招之下，也是你莫大荣幸！看招！”
    韦陀菩萨手中如山岳一般的降魔宝杵猛然砸落下来，一瞬间，天昏地暗，黑云压城！
    而楚浩在这狂[暴攻击之前，显得非常娇[小。
    楚浩眼睛微微一眯，忽然暗地之中将手一甩……
    下一秒，楚浩娇[小的身影直接被这韦陀菩萨的攻击吞没，身形消失在原地。
    暗中的孤扬冷哼一声，“就这点实力么？”
    然而，下一秒孤扬却忽然感受到一股极度奇怪而磅礴的气息，就好似……佛祖亲临一般！
    怎么回事？
    当孤扬抬起头看上去，却是眼珠子差点瞪出来！
    此刻，当空落下的降魔宝杵，竟然直接停顿在空中，根本无法再多进一寸。
    就连韦陀菩萨都吓得下巴快惊掉了。
    因为，他见到了一个这辈子都未曾见过的法宝。
    却见到此刻降魔宝杵之下，楚浩正端坐在功德金莲之上。
    这功德金莲，正是中央娑婆世界如来佛祖所坐的功德金莲。
    只不过，比如来佛祖的功德金莲还强悍！
    因为如来佛祖的功德金莲只有九品，但是楚浩坐下的功德金莲，竟然有整整……
    “一二三……十三片！不可能，怎么会是十三品功德金莲？！”
    韦陀菩萨懵逼了。
    我从封神来，什么场面没见过？
    但是这场面我真没见过啊！
    龟龟，为什么楚浩手中的功德金莲会有十三品？！
    如来佛祖的功德金莲不是才堪堪九品吗？
    哪怕是把蚊道人肚子里的三品功德金莲抠出来，那也才……三加九……十二品啊！
    韦陀菩萨只觉得自己不会算数了。
    十二品功德金莲变成十三品功德金莲了？
    而且还把自己最强的杀招挡下来了？
    楚浩端坐在莲台之上，拈花微笑，
    “小伙子，传统战斗，点到为止，你上来就是一个杀招？这样不好，你，耗子喂汁。”
    “来，你两只手来折我一个手指。”
    楚浩伸出一只手，勾勾手，“你过来啊！”
    韦陀菩萨气得牙痒痒，一瞬间怒气完全被勾起来了。
    下一秒，韦陀菩萨怒吼一声，挥舞着手中的降魔宝杵打过来，
    “啊啊啊！我不信，我不信！你不过就是抢了佛祖至宝么？就算是功德金莲我也照样打碎！”
    韦陀菩萨两只手挥舞着降魔宝杵，脸上尽是狰狞之色。
    每一棒都气势如虹，虎虎生风，每一次落下都仿似要打碎苍穹。
    那气势，就连躲在暗中的孤扬隔空都感受到了恐怖。
    设身处地来看，孤扬都觉得自己未必顶不住这恐怖的攻击。
    但是……
    打不动！
    根本打不动！
    十三品功德金莲上，泛起一层薄薄的佛光。
    每一次韦陀菩萨的攻击落在上面，只是荡开一层层涟漪，根本不见到一点突破，甚至连一丝裂纹都没有。
    此刻楚浩端坐在莲台之上，脸色轻松淡然，
    “你两只手来折我一个手指都折不动，你以后还怎么做你的菩萨？”
    楚浩对着功德金莲简直太满意了！
    即便是楚浩以其他法宝来抵抗韦陀的这一降魔宝杵，都恐怕抵挡不住。
    毕竟防御法宝楚浩手上并不多，更没有那种强大[法宝，能够以大罗金仙后期抵抗大罗金仙圆满的全力一击。
    但是，这十三品功德金莲做到了！
    而且满分表演！
    楚浩以大罗金仙后期的境界，竟然硬扛着一个大罗金仙圆满的韦陀菩萨全力一击。
    尤其是韦陀菩萨还是肉身成圣的七人之一，其攻击力比之于寻常大罗金仙强横很多。
    就是面对如此强大的存在，十三品功德金莲却能够毫发无伤。
    当然，这也因为第十三品莲叶带来的强大附加属性，能够降低西方教属性的攻击百分之五十。
    所以现在韦陀菩萨打楚浩跟挠痒痒一样，十三品功德金莲，恐怖如斯！