    楚浩总觉得，被人误解得有些离谱。
    然而，孤扬看到楚浩脸上的古怪神色，却是冷笑一声，
    “还装蒜吗？！我早就看穿你了！小子！”
    “刚才那大罗金仙在与你战斗之中，却已经说出了你的真面目，你抢了如来佛祖的功德金莲！对不对？”
    楚浩张张嘴，“啊这……我……好像是有这么一回事。”
    孤扬放声大笑，非常充满自信地指着楚浩，
    “哈哈哈哈哈！你藏不住的小子，我已经全部看穿了，你就是佛门叛徒。”
    “他追上你，就是因为你抢了佛门至宝，功德金莲，他是来追杀你的！”
    “不单如此，你肯定是知道了一些佛门不可见人的秘密，所以他必要杀你，我说的对吗？”
    孤扬还非常自恋地扬起头，整理着自己的秀发。
    楚浩张口结舌，脸色极度古怪，
    “啊这……这，我……竟然这都被你看出来了？你真是个小机灵鬼！”
    楚浩已经意识到，这个孤扬对自己的印象已经完全走偏了。
    现在孤扬就是非常自信，认定楚浩绝对是一个盗窃了佛门至宝，知晓了佛门辛秘，被佛门派人追杀的叛徒。
    楚浩现在心里也很荒诞，但是楚浩转念一想。
    忽悠个打工人，不香吗？
    好了，就决定是你了小伙子！
    楚浩凝视着孤扬，凝声道：
    “你到底想要说什么？有话快说！”
    孤扬看到楚浩这紧张的态度，更是心中大定，肯定是了！
    这种表情只能是佛门叛徒才会露出来的恐惧，是唯恐被人识破，但是却也正好被拆穿的慌张！
    一切，尽在掌控之中！
    孤扬心中冷笑，敌人的敌人就是朋友，如果能够套出楚浩的佛门辛秘，再利用楚浩对佛门造成阻碍，让三界大乱。
    能够为主人的出世做更多的铺垫，又能够破坏佛门的优势，那简直就是一箭双雕！
    楚浩和孤扬就像是两只狐狸，在互相算计。
    只不过，孤扬似乎路走歪了。
    孤扬看着楚浩，脸上尽是挪渝之色，一切尽在掌握之中：
    “难怪，难怪你年纪轻轻却能够身怀异宝，还有那么多般神通，甚至就连如来佛祖的大神通掌中佛国都拥有！”
    “哦对了，你那金乌化虹之术，恐怕也是偷学的吧，你也算一个天才，竟然能够如此强横，神通都能够偷学，果然是江山代有才人出啊。”
    “啧啧啧，如此看来你这个叛徒，恐怕已经是到达了一个极高地位，莫非是某位佛祖的门徒？”
    孤扬看到楚浩脸色闪过一瞬间的惊愕，却转瞬即逝。
    孤扬更是冷笑，哈哈哈哈，被我猜到了，年轻人果然还是太天真了，脸上什么都藏不住！
    楚浩：他像个傻子，不过我也不能歧视他，他还要给我打工。
    于是。
    “你究竟想干什么？”
    楚浩脸上带着三分警惕，三分狰狞，三分惊恐，还有一分薄凉，甚至还放了一个尖酸刻薄的屁！
    孤扬眉头微微扬起，嘴角露出一丝尖锐的笑容，
    果然，他紧张了。
    大罗金仙还放屁，而且还放了一个尖酸刻薄的屁，他肯定已经是紧张了！
    乘胜追击！
    “小子，你不会以为，以你那一点点神通，和一点至宝，就能够逃过佛门的追杀吧？你太天真了！”
    孤扬欲擒故纵，一脸怜悯。
    果然，楚浩眉头紧锁，盯着孤扬凝声道：
    “我有金乌化虹之术，纵横三界，无人能及！我有什么逃不掉的！”
    孤扬心中大喜，鱼儿上钩了！
    孤扬脸上露出冰冷的笑容，用几乎看死人的目光看着楚浩，
    “你以为西天实力很弱么？我来告诉你吧。”
    “那如来佛祖，强横无比，准圣境界，只手遮天，而且佛门之中的横纵三世佛，想必你比我更清楚吧，那些都是准圣境界的大能。”
    “小子，你逃不掉的！”
    楚浩忽然觉得好耳熟。
    这不是我给猪刚鬣说的话吗？咋到我身上来了？风水轮流转？
    楚浩有些不敢置信，这小伙子怎么能够这么稳当，标准的搞人心态的说法啊，难道是我搞人心态的语录被人抄走了？
    看到楚浩脸上露出的惊愕和不敢置信之色，孤扬嘴角闪过一丝笑容。
    哼，一切尽在掌握之中！
    眼前这个稚嫩小子已经完全被自己操控在手中。
    孤扬只感觉自己就像是一只蜘蛛一般，现在楚浩已经是落在了蜘蛛网的小虫子，根本逃不出自己的手掌心。
    要不了几句话，便能够套出佛门辛秘！
    孤扬心中百般运筹帷幄，但是脸上却不动声色，而是露出一副高高在上的表情，
    “小子，你要知道，你现在是面对一整个西天，是度过了量劫的恐怖存在，你以为紧靠你一个人就像逃得掉吗？”
    “不可能的！你死定了！”
    “今天只是来一个佛门菩萨而已，下一次来的，可能是佛陀，甚至就连如来佛祖都会亲自来杀你！”
    “你危在旦夕了你知道吗？”
    楚浩脸上露出惊恐之色，
    “那，那该怎么办？”
    孤扬嘴角露出运筹帷幄的笑容，
    “当然是加入我们了。”
    楚浩眉头一扬，不敢置信道：
    “你……们？”
    孤扬脸上尽是挪渝之色，
    “你以为啊，你不会以为只有我一个吧？”
    “我不怕告诉你，我的主人，正等待这一天破开封印，血洗灵山！”
    “你想要活下去，只能够加入我们或者告诉我们关于西天不可泄露的辛秘，否则的话，佛门追杀，你必死无疑！”
    楚浩脸上露出怯弱之色，
    “你休想，我是不会泄露佛门辛秘的，毕竟这事关西游之行，佛门最大的安排，西天传入南瞻部洲的计划！”
    “我更不会告诉你，金蝉子带着十世功德，已经准备前往西行，你休想从我嘴里套出一点消息！”
    “我嘴巴，绝对是西天之中最严实之人，你休想得逞！”
    孤扬嘴角露出狂笑之意，脸上尽是欣喜。
    他实在没想到，楚浩竟然这么轻易就说全盘托出了！
    他本来还以为楚浩可能是在诈自己。
    但是看到楚浩脸上那惊恐之意，孤扬凭借自己多年经验敢肯定，这小子绝对已经是吓破胆而说出真相了！
    孤扬：一切尽在掌握之中！