    楚浩能够感受到玉皇大帝那熊熊燃烧的怒意。
    虽然，这怒意有七分是假的，是给楚浩一个肉眼可见的态度而已。
    毕竟玉帝真要是动怒的话，五百年前，人间唐朝与天竺佛国大战，早就跟西天理论了，哪里会等到现在。
    而楚浩确实猜对了。
    下一秒，便见到玉帝看向楚浩，凝声问道：
    “楚浩，朕问你，若是朕出兵兴师问罪，西天如何？”
    楚浩愣了一下，原来是想要硬抢啊！
    这事情我熟啊！
    看来玉皇大帝在楚浩这里真是学坏了，动不动就是要威胁恐吓，绑架勒索，实在不行就硬抢。
    楚浩真真确确能够感受到玉皇大帝眼中那蠢蠢欲动的邪恶之意。
    不过楚浩还是很客观道：“有一说一，弊大于利。”
    玉帝眉头一扬，却没有意外，
    “果然，你跟朕想的一模一样。”
    “虽然师出有名，但是事情并不严重，那无[耻的如来秃驴一定是搪塞几句，做一些不痛不痒的赔偿。”
    “而我天庭兴师动众，却换来一点点小小的赔偿，反而落了下风。”
    楚浩点点头，看来玉帝不傻。
    只不过玉帝觉得这是个机会，却不知道到底该怎么实现最大化的利益，哪怕敲打敲打西天也好啊。
    毕竟不是玉帝不聪明，只是玉帝业务不熟练。
    术业有专攻，抢劫绑架，敲诈勒索，这种事情得问对人。
    玉帝直勾勾地看着楚浩，意思十分明显，请求楚浩给出一个可行的方案。
    楚浩苦笑一声，脸上露出尴尬之色，
    “陛下您别这样看我，我是个好人啊，大大滴良民啊，怎么可能会有那些鬼点子，更不可能……”
    【诛仙剑阵支线任务：西天犯下逾越之罪，身为三界执法狱神，必须替天行道！】
    【任务：独自前往西天，问罪弥勒佛，以牙还牙以眼还眼！】
    【奖励：诛仙剑阵阵图第一页（共四页）】
    正在玉帝觉得没戏的时候，却见到楚浩眼中忽然燃起熊熊战意，大吼道：
    “陛下，让我独自去问罪西天便可！我保证给他们安排得明明白白，让元凶付出代价！”
    玉帝下了一个激灵，差点从龙辇上掉下来。
    朕曹，狱神大佬啊，咱说话能不要大吼吗？吓到人家了啊！
    玉帝刚才听楚浩的分析，其实也都知道自己想要借题发挥是非常难的，甚至玉帝都打算放弃了。
    但是楚浩却突然话锋一转，一声怒吼，一下子把玉帝吓得脸都有些白了。
    而且，楚浩这个提议，简直就是暴躁老哥啊！
    玉帝恢复过来，赶紧劝说道：
    “冷静点，狱神大佬咱冷静点，独自兴师问罪之事还是需要从长计议，毕竟这件事情……”
    然而楚浩却一口打断，义正辞严道：
    “这帮孽畜，竟然敢逾越！三番两次，当我天庭无人！”
    “我在佛前发过誓，一定要给西天一个教训！”
    “今天谁来了也拦不住我，西天这群比，我敲诈定了！”
    玉帝慌张地给楚浩递上杯水，
    “狱神，咱冷静点，虽然朕知道你一心为天庭，但是你乃天庭重臣，万一那无[耻秃驴翻掌将你困住，岂不是要出事？天庭可不能没有你啊。”
    玉帝是真的紧张了。
    完了，我们家狱神大佬发怒了。
    上一次他这么生气，如来佛祖赔掉了自己的功德金莲和多宝塔，还有小几亿的佛兵。
    这一次，楚浩又生气了？
    完了，西天完了。
    不过玉帝也是真的担心，毕竟楚浩说的是要自己孤身前去问罪，这事情非比寻常，此去说是龙潭虎穴也不为过。
    毕竟楚浩欺负西天，不是一回两回。
    从楚浩当狱神开始，西天就一直在楚浩手底下吃亏，增长天王，李靖，木吒，到最近的檀陀地藏等……
    楚浩得罪西天，是往死里下狠手的，西天肯定早已经恨死楚浩了。
    现在楚浩自己提出要前往西天找如来佛祖讨债，这事情有多危险，可想而知。
    楚浩身为玉帝心中最重要的重臣，没有之一那种，又怎么能让楚浩独自前往？
    然而，楚浩却是摆摆手，直言道：
    “陛下，这一次他们理亏，而且也付出了大代价，我敢保证，他们不敢碰我。”
    玉帝眉头一挑，
    “西天不敢碰你？何出此言？”
    这话谁信啊？
    哦，有办法，西天的人各拿一把刀，把你剁吧剁吧剁稀碎，也不算碰你了。
    楚浩微微一笑，
    “非也非也，陛下你只知道他们亲自下界除魔，却不知道为何会有如此超脱之事。”
    玉帝心中也是充满了疑虑，他并不知道南海之上的实情，一个是完全信任楚浩，另外一个也是当时楚浩杀韦陀菩萨的时候，弑神枪已经凝成，楚浩便自然以遮天符篆，遮蔽了天机。
    “陛下，请听我一言。”
    很快，楚浩便给玉帝说起了韦陀菩萨的事情。
    当然，楚浩也只是粗略说自己不小心宰了韦陀菩萨，没有说起弑神枪，跟没说自己把孤扬拐卖出去打工的事情。
    说到灭杀韦陀菩萨的时候，玉皇大帝都不由得吓了一跳：
    “竟然还有这么大的事情？！那韦陀菩萨，可是韦陀天，封神时期的韦护？”
    楚浩点点头，“正是。”
    玉皇大帝不由得暗自震惊，他能够清楚地感受到楚浩现在的实力也才堪堪大罗金仙后期，甚至连圆满都没有达到。
    但是就是这样的楚浩，竟然把韦陀菩萨杀了，而且看情况，还不是很困难，就在一天之间解决了韦陀菩萨。
    一时间，玉帝对楚浩又再度重视了三分。
    天底下，再想要找到楚浩这种有勇有谋的猛将，是没有多大可能了。
    玉帝并不在乎楚浩手底下到底有多少秘密，只要玉帝愿意为天庭效力，只要不是谋逆之罪，玉帝完全不会管理。
    哪怕，有一天楚浩说要娶自己的青梅竹马同事，王母娘娘，玉帝也愿意高兴地祝福楚浩。
    接下来，楚浩又简化了一下，把孤扬用魔气污染唐玄奘之事道出。
    玉帝昊天镜中看不到的细节，被楚浩道出，玉帝脸上更是大惊，
    “这么说来，西游重要人物出事，就是因为那韦陀菩萨出手对付你？”