    弥勒佛二话不说，直接便要暴起击杀楚浩。
    他不能让楚浩再多说下去，事情暴露，对自己只有坏处，没有好处！
    见到弥勒佛暴起伤人，如来佛祖惊怒，
    “弥勒佛，尔敢！”
    如来佛祖是真的怒了，自己还没动，手下人竟然敢比自己还嚣张，当面动手，就要杀人！
    然而，如来佛祖想要阻拦，已经是为时已晚。
    弥勒佛跟如来佛祖同为准圣境界，虽然弥勒佛实力弱于如来佛祖，但是暴起出手，如来佛祖意想不到，已经晚了。
    楚浩眼睛微微睁大，虽然知道西天蛮横不讲理，但是没有想到弥勒佛如此无[耻，竟然想要当着三千诸佛杀人灭口？！
    而在此刻，楚浩也完全确定，就是弥勒佛派出来的韦陀菩萨，否则弥勒佛也不会如此焦急出手。
    但是现在也不是推理的时候，一个准圣境界强者对自己出手，楚浩说不紧张那是假的。
    “只能一博了！”
    楚浩眼神疯狂，下一刻，楚浩手中出现一杆散发着冰冷狂[暴的黑红色长枪，狂[暴的魔气，肆意泛滥。
    天道杀伐异宝，弑神枪现世！
    弑神枪出现的瞬间，整个大殿肉眼可见地黯淡了几分。
    弑神枪本就是魔道无上大杀器，杀伐异宝。
    在这祥和无暇的灵山之中，弑神枪就好似忽然在平地泛滥的墨水狂澜，侵染着白纸一般纯洁的灵山。
    三千佛陀，三大士，诸多菩萨，五百罗汉……在见识到弑神枪的现世之时，那一瞬间，他们的眼神近乎呆滞。
    惶恐在所有人心中蔓延！
    这等魔器，绝对是他们闻所未闻，见所未见的恐怖魔器！
    哪怕是那冥河血海，冥河老祖手上的元屠、阿鼻，魔道之剑，甚至那十二品业火红莲，都不及楚浩手中这杆枪的万分之一恐怖！
    这才是真正的大恐怖存在。
    越是强大，对于危险就越能察觉。
    楚浩亮出弑神枪的瞬间，无数佛陀菩萨只感觉到汗毛竖起，元神颤抖，乃是来自于本能的畏惧。
    是三界生灵，应当对此等魔器的敬畏。
    这一刻，本来想要阻拦弥勒佛杀楚浩的如来佛祖竟然停住手了。
    有这般魔器的楚浩，若是杀了也是一件好事。
    若是其他邪魔外道拿了这魔器，甚至是冥河老祖拿了，如来佛祖也敢说问题不大，毕竟大佛陀联手，还有办法解决。
    但是现在是楚浩拿这魔器，本就是无可掌控的异数，如随时爆炸的炸】弹。
    现在还有一件如此恐怖的魔器在手，这岂不是炸】弹在旁边烧烤吗？！
    如来佛祖也升起了违背圣人意愿，对楚浩出手的杀意！
    哪怕自己不出手，弥勒佛这一击，也完全足够灭杀楚浩。
    不单单是如来佛祖这么想，在场三千诸佛，众多菩萨罗汉，也都是这么认为。
    毕竟，一个准圣大能对一个大罗金仙出手，而且还只是大罗金仙后期，甚至连圆满境界都不是。
    这样的结果，除了楚浩真灵湮灭的下场，绝对不会有其他情况出现！
    绝对不会！
    天地开辟以来！
    就没有说准圣大能当面杀不了大罗金仙的例子！
    然而，接下来发生的事情，却让灵山三千佛陀，吓得脸都绿了！
    却见到，楚浩竟然翻手拿出一枚拳头大小的元晶，那元晶无比漆黑，如同黑洞一般吸收着所有光芒。
    其上散发着至纯，至浓的魔气，单单只是放在那里，便仿似有一股巨大的黑色风暴向周围扩散开来。
    那是魔气极为浓烈，甚至就连灵山的佛光灵气，都被排斥了出去。
    而且，灵山佛光灵气被排斥的速度之快，肉眼可见。
    从大雷音寺，到整个灵山之外，无尽魔气如同黄河泛滥，一发不可收拾。
    在场众佛陀，都认不得这等至高魔物。
    却只有年岁久远的燃灯古佛眉头高高扬起，惊愕道：“天元魔石！只有在混沌至暗处一个量劫才能够凝成的至高魔物，怎么会在他手上？！”
    “等等，他难道是想要……不，住手！”
    然而，弥勒佛的佛掌已经来到了楚浩面前。
    箭在弦上，不得不发！
    弥勒佛眯缝着的眼睛之中杀意肆意，狂[暴肆虐的杀意惊天动地，
    “给我死！”
    弥勒佛的杀意已经无可压抑，这一出手，毫不留情。
    而楚浩竟然毫不退让，甚至反而踏前一步，以攻为守！
    楚浩手握弑神枪，将天元魔石的能量全部注入弑神枪之中，猛然刺出！
    “见识下，弑神枪之威！”
    那一刹那，弑神枪散发出极致的黑色光芒，就仿似有一轮黑色的太阳在灵山升起。
    那黑色的太阳，散发着来自魔道的无尽魔光，竟然让本来祥和无比的整个极乐世界，刹那之间陷入黑暗之中。
    大雷音寺外，无数西天之人看到这一轮黑色太阳的升起，心中充满了惊恐不安，甚至一时间只感觉到末日降临一般！
    西天，从来都是祥和宁静，佛光普照，这是万万年，甚至几十亿年都没有变化的世界。
    这里是无数人向往的，永恒的净土。
    所有人相信，就算是世界毁灭，西方世界都依然会是那么光明辉煌，慈祥宁静。
    但是现在，一轮黑色的太阳升起，打破了宁静了几十亿年的西天。
    在这无数信徒虔诚信奉之地，竟然被黑色太阳污染，甚至连那些万万年不谢的花草，被魔气侵染，瞬间枯萎！
    甚至，荡开的魔气直接开始蔓延到小半个极乐世界去！
    修为稍微低一些的，当场沾染魔气，丧失理智，杀戮成性！
    这等魔气，就算是金身罗汉都要好不容易才挡住，更何况他们？
    最为惊恐的，当属那些好不容易在下界依靠虔诚的信奉，换来极乐净土一席之地的信徒。
    “灵山升黑阳，魔气染西天！”
    “佛经之中不是说，西方极乐世界，其国众生，无有众苦，但受诸乐吗？为何会有这么恐怖的东西？！”
    “这，这怎么可能？阿弥陀佛欺骗我们吗？极乐世界，未见极乐，竟然由此大恐怖魔气？我信奉一生，尽是谎言！”