    感受到楚浩身上的狂[暴魔气，三千诸佛真的不淡定了。
    “孽障，你在干什么！一旦魔气扰乱灵山，你该当何罪！”
    “快堵住魔气，千万别让魔气流出大雷音寺，否则灵山都要出事了！”
    “该死的狱神，竟然跑到灵山撒野，混账，混账！”
    这等魔气，甚至险些破坏了灵山孕育一个量劫的纯洁佛光，吓得在场佛陀赶紧以佛法逼退这些魔气，手忙脚乱才总算是阻止了灵山被污染。
    灵山这等宝地，说强大也很强大，说脆弱却也脆弱。
    圣人化出来的道场，能够承载三千佛陀，五百菩萨，八百罗汉，无尽佛兵。
    但是毕竟不是本源生成，一个被独立出来的净土，如同刻意造就的神态结构，一旦掺杂过多杂质，整个生态结构就恐怕会出问题。
    三千佛陀，手忙脚乱。
    本来想要给楚浩来一个下马威，现在反而把自己弄得一身灰。
    第一次无形的交锋，算是楚浩的全面胜利。
    虽然，楚浩已经暴露了自己的狂[暴魔气，不过，这又何妨？
    大雷音寺，这不还有无数大魔吗？
    楚浩淡淡一笑，指着三千诸佛，朗声道：
    “来而不往非礼也，我是来兴师问罪的，你们摆正自己的位置！”
    楚浩说的非常嚣张，不，是嚣张到极点了！
    在场三千佛陀简直要被气疯了！
    这可是灵山，大雷音寺！
    三千诸佛，这里面随便拎出来几个，都是三界强者。
    更遑论，还有琉璃药师佛、弥勒佛、大日如来佛等诸多大能，这些准圣大能随便一个出手，都能够将楚浩捏死！
    但是楚浩竟然能够嚣张到直接在大雷音寺宝地，指着三千佛陀，说自己是来兴师问罪的？
    一时间，三千诸佛气氛无比，一时间有想要锤死楚浩的冲动。
    然而，楚浩却十分淡定，甚至还能够顺便吃个鸡腿，还把鸡腿随地一丢。
    达成成就，在大雷音寺随地乱丢垃圾。
    终于有佛陀看不下去了。
    坐在首位之上的弥勒佛本来就对楚浩已经是恨之入骨，毕竟自己好不容易请动的韦陀菩萨，到现在都没有出现。
    弥勒佛怒喝道：“孽障，佛门净地，岂容你胡乱撒野？！”
    但是，弥勒佛直接便要出手对对楚浩。
    然而，旁边的如来佛祖却冷冷地看了一眼弥勒佛，
    “退下！”
    弥勒佛感受到一股宏大的法力，令自己无法动弹。
    弥勒佛的逾越行为，成功让如来佛祖感受到了不爽。
    灵山，是他如来佛祖的灵山，中央娑婆世界，也该是他如来佛祖的领地。
    弥勒佛竟然敢在灵山之上，当着三千诸佛之面，越俎代庖，对楚浩出手，这对于如来来说简直是一件极为打脸的事情。
    而且，关键还是，楚浩乃是异数，处理方法如果可以用简单直接的暴力，如来也不需要这么头疼。
    被如来佛祖喝退，弥勒佛脸色都有些憋红。
    他也丢脸啊，当着三千诸佛之面，如来佛祖竟然毫不留情面地对自己下手，完全不给自己面子！
    弥勒佛凝视着如来佛祖，脸上堆满了讨好的笑意，道：
    “我也只是为灵山好啊，这孽畜在灵山释放魔气，险些污染我灵山，应当给一些惩罚……”
    如来佛祖却直接打断，根本不在乎弥勒佛的笑脸相迎：
    “我说了，退下！”
    如来佛祖斩钉截铁，展露出灵山之主的威严。
    一时间，三千诸佛眼神微微有一些闪烁，但是没有人多嘴。
    “是。”弥勒佛咬牙切齿，却依旧是满脸堆笑，只不过那笑容之中有多少分虚假就不得而知了。
    他确实很不甘心，但是没有办法，现在如来佛祖是灵山的老大。
    自己只是一个第二把手，要再过一个量劫，几十亿年之久，才能够轮到自己说话。
    弥勒佛退回原位，脸上依旧是满是笑容。
    不过，笑从来不只是善意的笑容，也有冷笑……
    楚浩在旁边看了一场好戏，就差拿出瓜子板凳矿泉水，对西天，楚浩又多了一分新的认识。
    如来佛祖大大地展露了一番灵山之主的威严，才回过头来凝视楚浩，
    “狱神楚浩，你来何意？”
    楚浩收起散漫之意，脸上露出危险神色，凝声道：
    “我来，兴师问罪！”
    如来佛祖不动声色，淡淡道：“我西天一心向善，何罪之有？”
    楚浩听完，却忽然愣住，继而哈哈大笑：
    “哈哈哈哈哈！你这也太无[耻了，莫不是，你没听过一句话。”
    “举头三尺有神明！我就在你头顶，你真以为你干的那些事情，无人知晓？”
    如来佛祖心中暗道不妙。
    果然，接下来楚浩十分详细地喊道：
    “西天诸佛，无故入侵我天庭南瞻部洲江州领地，屠戮苍生，杀人灭口，竟然万余人死亡！”
    “天威浩荡，你所做的一切事情，大天尊都看在眼中！”
    “大天尊震怒，本欲兴师讨伐，奈何善良的我看不下去，不愿兴师动众，便独自前来兴师问罪。”
    “看来你西天是真的不打算好好和平共处，竟然肆意妄为，侵入天庭管辖的南瞻部洲，还屠戮苍生，罪无可恕！”
    楚浩怒视着如来佛祖。
    在楚浩正气浩然的怒视之下，就连如来佛祖都觉得脸色有些难堪。
    没想到，最终还是被玉皇大帝发现了这件事情。
    天知道玉皇大帝为什么会这么紧紧地盯着自己？
    不过，如来佛祖却也早有应对之策，冷声道：
    “事出有因，是因为那南瞻部洲有魔头现世，屠杀金山寺，我被逼无奈，出手保护金蝉子。”
    “那些相隔十里，只是因为看了你们一眼的凡人也是被逼无奈杀的？！”
    楚浩怒斥一声，指着如来佛祖破口大骂，
    “你畏惧人皇威严，唯恐动摇灵山气运，竟然屠杀无辜凡人，皆以掩饰，你妄称慈悲！”
    “金山寺那些虔诚信徒，因为收留金蝉子，导致灭门惨案，你冤魂不渡，恶鬼不顾，你妄称为正道！”
    “你灵山净土，本该庇佑万千信徒，如今却因你一己私欲，不论是无辜之人还是虔诚信徒，皆因你而死，你妄称为佛！”
    “我本无意为你那些悲哀的信徒怜悯，但是你灵山令我恶心！我今便要揭露你们那一层恶心的伪装！”