    灵山大雷音寺，楚浩义正辞严地怒斥。
    在场三千诸佛个个面色难看，尤其是如来佛祖，脸黑得几乎要滴出墨水来。
    但是在场诸多佛陀菩萨却并不是因为杀那几个凡人灭口而感受到惭愧，而是以为在灵山之上，大雷音寺之中，被一个天庭狱神指着鼻子臭骂。
    这才是他们感到羞耻的地方。
    一个小小狱神在此撒野，这让他们三千诸佛简直像是被一个个抽脸一般。
    如来佛祖却很能隐忍，西游之行，必须稳定，死多少人都无碍，但是绝不能让楚浩撒野。
    在如来佛祖，不，在所有神佛眼中，他们掌控着下界凡人的性命，能够清清楚楚地看到凡人生死离别，六道轮回。
    死了，大不了就是堕入地狱，或者变成孤魂野鬼，很快就会走入轮回，成为下一段生命，这是一种循环。
    所以，凡人的死，在他们看来从来不是死，因为还会轮回。
    只有元神真灵永灭，才算是死亡。
    他们并不关心，凡人失去生命所有东西的痛苦，更不知道那些凡夫俗子的生离死别究竟是多么痛苦，所以也不知道自己这有什么不妥。
    甚至在他们看来，楚浩这叫借题发挥，胡搅蛮缠，不过就是一些凡人的性命，何须如此在意？
    反正只需要安抚住楚浩，自然就可以解决事端。
    如来佛祖脸色阴沉，冷声道：
    “所以你到底想要干什么？那死去凡人，我自会令人去超度，送入极乐世界，享千年极乐。
    另外，侵入你南瞻部洲领地之时，乃我西天除魔心切，我愿赔偿你们天庭五百万佛兵与兵甲。这样你满意了吧？”
    如来佛祖虽然是在赔偿，但是却说得仿佛施舍一般。
    旁边的观音却站出来，皱眉道：“我佛，一人做事一人当，凡人之事乃我杀之，而今我业力缠身，已足以抵罪，那还需要赔这么多佛兵与兵甲？”
    不单单是观音菩萨觉得不值。
    在场的诸多菩萨，罗汉，都眉头一皱，觉得如来佛祖还是太过忍让了。
    那几条凡人性命，已经让观音菩萨背负了如此之多的业力。
    还不够吗？
    还要如此咄咄逼人？
    最大的错，不就是因为侵入南瞻部洲么？赔点佛兵不就完了，干嘛还要搭上兵甲？
    菩萨罗汉大多乃是西天中层，并不了解高层心思。
    西天高层在乎的，只是稳定无错，好好让西游走下去，这才是西天唯一在乎的。
    现在楚浩来兴师问罪，那就退一步又何妨，佛兵兵甲只是一些身外之物。
    “嗤……哈哈哈哈！好好好！好一个西天，真是让我长见识了！这就是佛门至尊啊！”
    楚浩却是一声嗤笑，脸上露出讽刺之色。
    看来跟自己想象的一样，如来佛祖根本不在乎凡人生死，甚至一心只觉得顺天而行，牺牲谁都行。
    他们根本不知道，在楚浩心中，早已经对这等行为充满了厌恶鄙弃。
    与漫天神佛不同，楚浩是个凡人，俗人，有爱，也有恨，更知道什么叫是，什么叫非。
    尤其是，楚浩不是一个普通的凡人，是一个来自见过真正的天下大同，人人如龙的社会主义大国！
    楚浩知道，世界不应当是这样，神佛又何必高高在上！
    否则当时，楚浩就不会救下一城之人。
    “楚浩，你到底想要怎么样！”如来佛祖见到楚浩露出如此讽刺之笑容，不由得怒喝道。
    楚浩知道，跟他们叫人命他们是不听的，因为从不平等。
    所以，楚浩要讲法律，讲恩怨，讲，因果！
    楚浩忽然从空间之中，拿出一跟又黑又粗，长着尖刺的大棒出来，冷声道：
    “你们可有人熟悉此物？”
    楚浩才刚刚拿出降魔宝杵，在场诸多佛陀不由得眼睛一瞪。
    尤其是弥勒佛和琉璃药师佛，那神情更是精彩无比！
    弥勒佛的笑容完全冷却，逐渐沉淀，取而代之的却是一脸怒容，
    “此乃韦陀菩萨的降魔宝杵，孽畜，为何此物在你身上！你把韦陀菩萨怎么了？！”
    弥勒佛好不容易从东方琉璃光世界把韦陀菩萨喊出来，虽然韦陀菩萨当时也是心不甘情不愿，而且也没有得到药师佛的许可。
    但是毕竟弥勒佛乃是东来佛祖，未来中央娑婆世界的继承者，而韦陀菩萨也嗜战，才答应了这一出。
    弥勒佛却没有想到，等了这么多天，没有见到韦陀菩萨来报，却见到楚浩提着韦陀菩萨最重要的法宝来到大雷音寺。
    一瞬间，弥勒佛和药师佛内心都充满了惊恐，不详的预感逐渐升起。
    如来佛祖也是深吸一口气，他也感觉到不妙之意，
    “狱神楚浩，你为什么拿着韦陀菩萨之法宝？韦陀菩萨如今何在？”
    楚浩当着三千诸佛之面，一字一顿，直言道：
    “韦陀菩萨在我妻晋升之时，偷袭我妻，已经被我宰了，真灵湮灭，尸骨无存。”
    杀了？！
    在场三千佛陀刚才还作壁上观，高高在上，但是听到这个消息，瞬间就不淡定了！
    要知道，韦陀菩萨，韦陀天，那可是西天之中响当当，强大无比的大罗金仙圆满境界强者，距离准圣只有一步之遥！
    甚至，已经是要被奉为佛祖的存在。
    当年封神之后，如来佛祖亲许，韦陀菩萨护持完999尊佛后，将会是贤劫最后一尊佛，楼至佛。
    这可不是那些小佛陀的位置，这完全是能够比肩各大世尊，基本可以称为三把手的存在。
    但是现在，未来的楼至佛，竟然被楚浩杀了？
    还是真灵湮灭，尸骨无存那种！
    在场三千诸佛，脸色无比惊恐，没想到楚浩竟然是连韦陀菩萨这般的存在，都能够灭杀了！？
    这个五百年的神仙，究竟是何等能耐？！
    在场三千诸佛心中大惊失色。
    尤其是某弥勒佛，那张脸都绿了！
    韦陀菩萨死了。
    韦陀菩萨本来在东方净琉璃世界待得好好的，是他弥勒佛把韦陀菩萨请出去，欲除楚浩立西天威严。
    但是现在楚浩竟然把韦陀菩萨杀了，弥勒佛的心，惊怒无比！
    “大胆孽畜，弑佛之罪，岂能容你！”弥勒佛暴起，杀气腾腾！