    南海之上。
    楚浩已经将南海海眼的所有魔气吸收一空。
    正要带着霓裳仙子回去天庭。
    然而，此刻刚好孤扬赶到。
    “嗨，要走了啊？”
    孤扬心情竟然十分之好，毕竟这一次给佛门留下来好东西，孤扬心情极好。
    楚浩愣了一下，显然有点做贼心虚，仓皇地应道：
    “啊，是啊，要回去了，你吃了没有？”
    孤扬见到楚浩表现，一点都不意外！
    在他看来，楚浩的心虚肯定是因为出卖了佛门辛秘，这种心虚绝对是叛徒都该有的表情。
    由此，孤扬不由得放声大笑，
    “哈哈哈哈！好兄弟，你给的消息很有用，现在金蝉子真灵之上已经沾染了魔气，来日一定会对西天造成不可挽回的破坏。”
    “你放心，现在西天处理那金蝉子都来不及，不会来找你麻烦的！而你也帮了我大忙，就算是你在海底带走了一些东西，我也不会怪罪你的！”
    孤扬很自信，他知道自己一语道破了楚浩偷盗海底小鱼小虾的事情，现在楚浩一定会很慌张。
    果然，便见到楚浩脸色更加古怪了，
    “你确定？不怪我？”
    孤扬拍拍胸膛，爽朗大笑，
    “你放心吧，就那点东西，我还看不上！你大可放心！”
    楚浩表情极度诡异，有一种如释重负，却又有一点点怜悯，
    “希望你真的这么大气……告辞。”
    楚浩拉着霓裳仙子和小穹，转身就要离去。
    虽然楚浩并不怕孤扬，但是……楚浩到底是拿了一点点小东西，如今能够被孤扬当面原谅，楚浩真的觉得这小伙子真的很阔气，很豁达。
    五星好评，以后还偷你家。
    却在楚浩转身要离开的时候，孤扬却忽然叫住楚浩。
    “且慢！”
    楚浩一瞬间身体僵住，以为这个后知后觉的小伙子总算是察觉到不对劲了。
    楚浩甚至都觉得，要不要再重演一遍从这里逃到天庭。
    然而，接下来孤扬的反应却让楚浩蒙住了。
    孤扬真诚一笑，
    “谢谢啊！”
    谢谢啊……
    楚浩只觉得这三个字如同黄钟大吕，在脑海之中回荡。
    一时间，就连脸皮极其厚实的楚浩，都有些羞愧。
    多好的一个小伙子，偷了他家还给我说谢谢？
    这真的是，太诡异了呀！
    “不客气，你开心就好。”
    楚浩尴尬地回应道。
    然而，孤扬微微一笑，内心却在冷笑。
    哼，这小子太幼稚了，他根本没有看出来我这是在欺骗他！
    他孤扬可是杀人不眨眼的大魔头，怎么可能会说谢谢？
    孤扬只是吃定了楚浩现在背叛佛门，心中惶恐无助，现在只要对楚浩施以一些微不足道的善意，就能够让楚浩感恩戴德。
    日后，如果楚浩能够归入到自己这一边来打工，未尝不是一件好事！
    孤扬心中如是狰狞冷笑，但是脸上却露出和善的笑容，
    “不急着走的话，吃完饭再走啊。”
    “不了不了，下次下次！”楚浩当即吓了一个机灵，带着霓裳仙子和小穹头也不回地离开了。
    孤扬看着楚浩仓皇奔逃的背影，不由得冷笑，
    “多么好骗，多么无助的可怜小子，叛出佛门，孤立无援，现在肯定慌得不行。”
    “哼，终有一日，我会将其收入麾下，为我所用！”
    “一切尽在掌握之中！”
    孤扬自信回头，回到南海海眼。
    然而，他在魔气洞窟旁边逛了好几圈，看到清澈见底的海水，还有那空落落地海眼，甚至连根鱼骨头都没有。
    孤扬发出了灵魂的疑问，
    “我是谁？”
    “我在哪？”
    “我迷路了吗？”
    孤扬逛了好几圈，还以为自己走错地方，甚至都跑到隔壁东海海眼去看了一眼，发现没错啊。
    我家就在这里啊。
    我这么大的魔气洞窟呢，千里魔气，无尽魔化妖兽呢？怎么找不到了？
    孤扬满脸问号。
    忽然，孤扬听到一声嘤嘤的哭泣声。
    “啊？这熟悉的声音，难道是他？”
    孤扬循着声音过去，果然发现一个光秃秃的，魔气洞窟。
    这地方我来过，长得跟我家很像，
    但是没有我家那千里魔气，也没有我家那么多魔化妖兽。
    嗯，得出结论，我又走错了，告辞。
    孤扬转身又要走，却忽然听到身后传来怒喝声，
    “孤扬，你个该死的混账，给我站住！”
    孤扬摇摇头，一脸感慨，“没有想到这个长得神似我家的地方，竟然也有人叫孤扬，也有那么熟悉的声音，可惜不是我家。”
    孤扬对自己的判断力很自信，不，是非常自信！
    这地方虽然跟自己的魔气洞窟很像，甚至连位置都同样在魔气洞窟附近，但是显然就是一个赝品！
    一定是赝品，因为自己的家，才没有这么破落。
    孤扬正要走，却又听到身后传来一声咆哮，
    “孤扬，你给我滚回来！为何擅离职守！你家没了你知道吗！”
    孤扬正要抬步，却又听到身后那怒吼声更加熟悉，
    “站住，你奉命守护此地，造成如此严重的后果，你该当何罪啊！”
    孤扬终于停住了脚步。
    不可能真的有人跟自己同名，同样要镇守一个洞窟，而且还同样擅离职守吧？
    那难道是……
    孤扬回过头去，认认真真地回到魔气洞窟，凝视着魔气洞窟之内那一双黑红色眼睛。
    这一刻，孤扬才忽然明白过来，自己错了。
    这地方真的就是魔气洞窟。
    孤扬心中暗叹一声，没有想到自己也有判断失误的时候，不过问题不大。
    孤扬看着魔气洞窟之内的黑红色眼睛，又看到周围一扫而空的魔气，孤扬忽然好似才反应过来。
    洞中强者怒视着孤扬，咬牙切齿道：“后知后觉的东西，你难道现在才发现吗？！”
    孤扬却是哈哈大笑，笑得无比开心。
    他甚至都不需要里面人说，他已经猜到为什么了！
    孤扬大笑道：“原来是我主吸收走了所有魔气，看来我主出世，指日可待啊！太好了！”
    “好你马[勒隔壁啊！！！”
    洞中强者被气到脑血栓，气得双手直颤抖，脸上尽是绝望之色，这傻子，脑子里是不是装了狗屎啊！