    如来有一瞬间想要干脆死了算了，一死百了，不想管这些破事了。
    尤其是要面对那个连如来佛祖都觉得噩梦的白衣仙君。
    观音菩萨见到如来佛祖脸色如此难堪，也直言道：
    “我佛，来者不善，不若不见？”
    观音菩萨想的非常简单，不接见楚浩，一拖再拖，难道楚浩还能捣乱不成？
    然而，如来佛祖却摇摇头，叹了口气。
    他也很想这么无赖。
    但是，终究他是如来。
    他是中央娑婆净土的如来佛祖，他必须要抗下这一切。
    尤其那个人是狱神楚浩，天知道不接见会迎来什么可怕的因果。
    如来佛祖深吸一口气，挥挥手，
    “让他进来吧。”
    大雷音寺之中，四处的尊位之上，也浮现出一尊尊佛陀的身影。
    在感知到楚浩到来，许多大佛陀都主动出来，唯恐如来佛祖顶不住。
    毕竟，许多佛陀已经是在南天门外见到了楚浩那飞扬跋扈的性格，这要是不能压制楚浩，恐怕日后谁都拦不住这个异数。
    如来叹了口气，虽然很不想承认，但是他知道接下来恐怕会是一场硬仗。
    却说楚浩优哉游哉在灵山漫游。
    这是楚浩算上上辈子，加这辈子，两世为人，第一次来西天灵山。
    不得不承认，其实西天早已经是自成一界。
    楚浩以前对灵山的认定，只以为是一个阐教没落之后，由各个教派强者组建起来的新兴大派。
    但是现在看来，其实楚浩想的太简单了。
    能够独成三界一大教，在封神量劫之中独得大优势，还能够延续到西游量劫都得到占据三界主位，西方教早已经自成一脉。
    西天灵山的布置，倒是有些奇妙。
    巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。
    前面所见到的这些景色，倒是与自己在阐教昆仑山旧址之中见到的差不多。
    想来也是因为西方教之中许多高层也是阐教之人，自然会有一些痕迹在其中。
    但是后面登临大雷音寺，楚浩不由得耳目一新。
    天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。
    浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。
    红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。
    之前楚浩只能够在书中，只一字一句地看这些字句，想象画面。
    但是直到楚浩亲眼见识到这画面，才会由衷地感受到震惊，第一次对灵山大雷音寺有一种直观的认识。
    与天庭的威严肃穆，浩然正气不同。
    大雷音寺，庄重之中却透露着一种祥和，浮屠高塔，绫罗花香，将整个灵山衬托成一个净土。
    这对于神仙来说，也许只是一个异样一些的景色。
    但是若是对于苦难群众，这等景象，绝对是梦中所求的祥和净土。
    这个时候，楚浩才明白，佛教能够如此轻易地掌控住无数信徒，甚至以信仰治世，正是因为他为世人提供了一片梦想乐园。
    在佛经之中，也无数次描写过净土的美好。
    说极乐净土乃是阿弥陀佛成佛时，依因地修行所发四十八大愿所感之庄重、清净佛国净土。
    彼佛土以其国众生无有众苦，但受诸乐，故名极乐。
    所以才有无数凡人拼了性命，甘愿付出一切都要进入净土。
    但是，站在楚浩的沉眠来看，诸佛皆苦，又谈何能够让众生无有众苦，但受诸乐？
    西天极乐净土，确实存在，但是更像是一个西天刻意包装出来的温室。
    就好似猪圈一般，其实在猪圈之中生活，脏点而已，但是一辈子都能够活得无忧无虑，无有众苦。
    极乐净土，就是在万万信徒之中，抽取一些天赋好些的，上来修炼。
    西天无尽佛兵，便是从极乐净土之中而来。
    猪圈的猪，是要被宰杀的。
    极乐净土的极乐，也不是白白享受的。
    甚至，凡人在终生奉献信仰，已经是付出了无数倍代价，但是得到的是上来打工的机会。
    这种，便是现在楚浩所见的西天极乐净土。
    楚浩并不想要评比这极乐净土的优劣，因为毫无意义。
    有些人受佛感召，佛前长跪三千年，未见佛祖心生怜，到死都得不到一点回报，郁郁而终。
    有些人什么事情都不用做，天生慧根，自然而然便到了极乐世界，成为佛兵，为西天埋头苦干。
    在楚浩看来，摆脱苦难，从来不能假借他人之手，把争取幸福的权利交予他人，无异于坐以待毙，只能够祈求恩赐。
    倒不如道门实在一点，众生自己好好修炼，渡劫失败就魂飞魄散，渡劫成功就飞升天庭，也不逼你信教，也不逼你奉献。
    楚浩漫步在灵山，信步走入了大雷音寺。
    这个相当于天庭凌霄宝殿的权力中心。
    一踏入大雷音寺，楚浩便感受到无比刺眼的佛光，还有无尽磅礴的佛法，仿似要直入楚浩元神，劝楚浩皈依我佛。
    而一入大雷音寺，眼前还有三千诸佛，位列高位，俯视着楚浩。
    他们的眼神，一如无数寺院之中的佛陀一般，怜悯，却又冷漠，高高在上。
    “大胆楚浩，面见三千诸佛，还不顶礼膜拜？！”
    一声声梵音高唱，佛法好似千重巨浪一般涌向楚浩。
    此刻，楚浩就好似一叶扁舟在波澜壮阔的大海之上，摇曳不定，随时侧翻。
    显然，佛门的三千诸佛，早已经个个对楚浩非常有意见，就是想要趁着这一次，好好地让楚浩见识佛门之威！
    然而，他们并不知道自己面对的，是何等狂傲之人！
    楚浩眉头一皱，身上傲气凛然，大步向前，身上无尽狂[暴的气势荡开，甚至掺杂着一丝魔性！
    弑神枪上的天元魔石，给足了楚浩嚣张的底气。
    瞬间，狂[暴的魔气席卷开来！
    本来无尽佛光，竟然在瞬间便被染成了黑色的魔气。
    大雷音寺之中，楚浩傲立在魔气之中，嘴角扬起傲慢笑容，
    “三千诸佛，不过尔尔！”