    西天此刻完全陷入了混乱之中。
    就好似本来一成不变、安静祥和的温室之中，忽然被人注入了无尽寒气。
    本来脆弱娇贵，不谙世事的那些花朵，不耐寒者直接凋谢！
    而且，魔气对西天的污染，绝对不只是单单地令佛陀疯狂。
    更恐怖的是，就连西天的土壤，都渗入了魔气。
    至此之后，除非圣人，否则想要完全清除此中魔气，就算是大能也要付出无数时间与精力。
    轰隆隆！
    大雷音寺之中，那一轮黑色太阳忽然爆开，更是直接将大雷音寺的打烂了一个大洞。
    这可比之于凌霄宝殿外面被弄乱惨烈许多，毕竟现在其恐怖之处在于，大雷音寺直接被破坏，甚至还被魔气肆虐污染了一遍！
    这一瞬间，感受到整个西天发生惊变的众多大佛陀坐不住了。
    如来佛祖脸色惊慌，赶紧喊道：
    “诸位佛祖助我！快快制止这魔气！”
    一时间，过去佛燃灯佛、现在佛释迦牟尼佛、大日如来佛，东方净琉璃世界药师佛等大佛陀全力出手。
    观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、日光菩萨、月光菩萨、大势至菩萨等八大菩萨也不敢保留，全力配合。
    三千诸佛，五百罗汉，也纷纷倾尽全力，想要收敛那溢出的魔气。
    然而污染容易，治理难。
    尤其是在这平衡已经被打破的西天，想要收回这等魔气，难度之大，不可名状。
    在所有佛陀尽力收敛制止之下，总算是将绝大部分的魔气压制在大雷音寺之下，这一场西天大灾难才总算是消弭于无形。
    众佛陀松了口气，方才的情况，危如累卵，千钧一发！
    一旦真的让魔气肆虐整个西天世界，西天顷刻沦为废土，绝非耸人听闻。
    直到此刻，众佛陀才愤怒无比地看向场中，所有人都是不约而同，想要灭杀那个险些让西天世界沦为魔道之地的罪魁祸首！
    然而，在看到恢复寻常的场地之时，无数佛陀瞪大眼睛，眼神震惊，
    “不……不可能，绝对不可能！怎么可能出现这种情况？！”
    “他他他，他才只是一个大罗金仙而已啊，怎可能……”
    “东来佛祖，弥勒佛！手掌被刺穿了！”
    没错，此刻魔气散尽，场上的情况尽收眼底！
    楚浩的弑神枪，竟然洞穿了弥勒佛拍过去的佛掌！
    准圣大能的手，被一个仅仅大罗金仙后期的天神洞穿了？！
    在场所有人都震惊失色。
    而更令人震撼的是，此刻弥勒佛那张笑脸已经惶恐得扭曲狰狞，
    被弑神枪洞穿手掌，弥勒佛感受到弑神枪之上竟然传出无尽狂[暴的吸力，弥勒佛身上的法力，元神，甚至就连真灵都被撕裂，朝着弑神枪上涌入！
    弑神枪，竟然正在吞噬者准圣大能，弥勒佛的血肉元神！
    “啊啊啊！！！放手，快放手！”
    弥勒佛惊恐无比，拼命想要抽出手来，但是弥勒佛却好似整个人被钉住一般。
    动弹不得。
    真正的动弹不得，肉[体，元神，法力，真灵，全都被弑神枪霸道无比的魔气困在一起，如果再不能睁开，下一秒便定然是被弑神枪吸收吞噬！
    弥勒佛心中升起从未有过的惊恐之色。
    自己堂堂准圣大能，莫非就要被一个大罗金仙当场灭杀么？
    却在这时候，一把慧剑凭空斩来。
    下一秒，弥勒佛的整一只手臂直接被斩断！
    关键时刻，还是如来佛祖看出危机，果断出手，将弥勒佛的手臂斩断。
    弥勒佛断却手臂，借此脱身，却依据是脸色苍白，心有余悸。
    弥勒佛亲眼看着，自己那一只断臂，在楚浩的弑神枪之上，竟然迅速地吸进去，很快消失不见。
    可想而知，如果自己再多待一会儿，恐怕就是自己当场消失不见。
    大雷音寺中，一片死寂。
    所有佛陀菩萨罗汉，都瞠目结舌，呆若木鸡。
    从来没有想过会出现着这种情况。
    甚至，自从开天辟地以来，都没有出现过这等现象。
    一个大罗金仙的出手，竟然逼得一尊准圣大能，险些致死，甚至还要让人帮忙断臂求生！
    这种情况，绝对是没有人能够猜测，这种场面，也是无以名状的。
    场面死寂了许久，楚浩才淡淡道；
    “东来佛祖，还来吗？”
    挑衅，赤】裸裸地挑衅，在灵山当着三千诸佛之面，赤】裸裸地挑衅！
    嚣张，辣是真滴嚣张，孤身在西天这等龙潭虎穴，肆无忌惮嚣张！
    大雷音寺，瞬间陷入了一种死寂之后报复式的愤怒。
    这可是大雷音寺，至高无上的佛门净地！
    这可是西天灵山，一尘不染的极乐世界！
    而楚浩刚才的所作所为，差点将整个西天都污染上浑厚的魔气。
    甚至当着三千诸佛之面，差点直接将弥勒佛活活灭杀，而且还敢在嚣张挑衅，三千诸佛之愤怒，可想而知。
    一时间，大雷音寺暴动，无数诸佛起身，摩拳擦掌，杀气腾腾，怒声讨伐！
    “欺人太甚，欺人太甚！险些毁我灵山净地，差点杀我未来之佛，楚浩，今日不杀你，天下难以太平！”
    “明明是一个天神，但是却用这等魔气肆虐的手段，甚至险些弑佛，孽障，你这等邪魔外道，合该葬身于此！”
    “好一个狱神楚浩，与魔道勾结，残害无辜佛陀，甚至还敢来我灵山撒野，是可忍，孰不可忍？”
    “诸位，今日绝不能放过此獠，降妖除魔，乃我辈职责，万莫心软！”
    三千诸佛，哪怕是其中只有百分之一是大罗金仙，都有三十倍于楚浩的战力。
    更何况，在场还有许多强大大能，强比弥勒佛者大有人在。
    这群人全部出手，就算是玉帝都要乖乖受死。
    一个楚浩，绝对翻不了身。
    就连如来都下定了想要除掉楚浩的决心。
    然而，面对着众多扑杀过来的三千诸佛，楚浩站在原地，淡然自若。
    “看来你们是学不乖的，既然如此，便让这西天，与我陪葬！”
    三千诸佛定睛一看，眼睛都吓得快要瞪出来了！
    楚浩手中，赫然便是第二枚天元魔石！