    孤扬眉头微微一皱，脸上露出不解之意，
    “好好的，你怎么骂人啊。能不能给重臣一点尊重？”
    洞中强者只恨不得冲出来，把孤扬按在地上暴打一顿。
    他咆哮着喊道：
    “你他[妈难道没发现吗？！你家被人偷了，魔气被偷了，所有妖兽魔化妖兽都被人偷了！”
    “你到现在还搁着尊重，老子现在恨不得出去把你挫骨扬灰，你坏了我主大事！你知道吗？”
    孤扬此刻才反应过来，脸上露出惊疑，逐渐震惊，转而变成惊恐，
    “啊！你说什么！魔气，被偷了？！”
    “原来魔气和周围的妖兽是被人洗劫一空，难怪我来来回回走了好几次，都找不到位置。”
    “是谁这么大胆，竟然趁我不在，将魔气盗走？莫非是灵山那群混账，该死！”
    洞中强者简直快哭出来了，你大[爷的，你终于发现了，谢天谢地啊。
    “你可以知道，现在整个魔气洞窟周围的魔气都被洗劫一空，我主出世受阻，要延缓不知道多久。”
    “该死的东西，你知道你犯了多大罪你知道吗！我真是瞎了眼，怎么会让你镇守魔气洞窟啊……”
    “你知道我眼睁睁地看着那个白衣仙君把周围魔气吸走，一滴不剩，你知道我有多痛苦吗？！你那个时候在干什么！”
    洞中强者无助绝望地抬起头，脸上是哭干的泪痕。
    孤扬也深刻地认识到了自己犯下的弥天大错，脸上露出悔恨之意，当时不该吃那一串糖葫芦的。
    他突然发现，自己竟然也有失算的时候！
    “肯定是被算计了，该死的西天，竟然用诱饵，调虎离山！该死！”
    孤扬仰天长啸，愤怒无比，
    “该死的灵山，终有一日我一定会找你们报仇！竟敢戏耍我！”
    ……
    楚浩回到天庭，还是如梦似幻。
    第一次当小偷，竟然就碰上这么件事情。
    尤其是那个孤扬的热情，让楚浩都有些不适应。
    霓裳仙子担忧地看了一眼楚浩，温柔道：
    “夫君，你怎么了？”
    楚浩摆摆手，
    “没事，我的良心有点过意不去而已。”
    霓裳仙子温声道：“夫君，你乃是为三界生灵解决危机，若不除那魔气，三界杀劫并起，天翻地覆。不是什么都叫偷，否则人类也难得火种，人间也不得大陆。”
    楚浩也知道这个道理，只是轻叹一声，
    “我知道，只不过，那个小伙子他是个好人。不管了，先回去吧，我们已经好久没有……”
    “你想做什么？”霓裳仙子警惕地看着楚浩，满脸羞红。
    楚浩一脸惊愕，“我只是说我们好久没去见丈母娘了，得回去看看，你这……满脑子都是什么呀？”
    霓裳仙子满脸羞红，狠狠踩了楚浩一脚。
    楚浩脸上委屈，但是心里却也暗自奸笑。
    刚才本来要说出灵秀飘衣的秘密，看来这得回房间再说了。
    不过，既然都提了，楚浩真得去一趟广寒宫了。
    广寒宫。
    当太阴星君感受到三股强大的大罗金仙气息站在门口，不由得眉头一皱，以为出了什么大事，出门迎接。
    然而，当太阴星君看到霓裳仙子的时候，却是惊呆了。
    “你……哪位？”
    不是太阴星君老花看不清楚霓裳仙子，正是因为看得太清楚，才导致太阴星君脑子一片空白。
    霓裳仙子轻笑两声，“是我，霓裳啊！”
    太阴星君张口结舌，愣在原地，一脸懵逼，
    “我年纪老，你别骗我，我家霓裳怎么可能是大罗金仙，这不可能，这绝对不可能！你一定是假冒的吧！？狱神阁下何时娶了新欢，老身怎么不知道？”
    太阴星君完全不相信眼前之人就是霓裳仙子，毕竟放在谁身上都不会相信。
    嫁出去一个真仙，几天后就成了大罗金仙，这谁能相信？
    楚浩苦笑道：“这正是霓裳，如假包换，我只是稍微带她去突破一下。”
    太阴星君脸上的表情完全僵住了，表情精彩至极，
    “你说什么，她，真的是霓裳？！”
    “不可能吧，她，明明前几天只是真仙，现在怎么是大罗金仙？”
    “难道是老身修炼，修糊涂了？这一眼过去，已经是一万个元会了？”
    楚浩苦笑一声，“没有，现在也真的只过去了几天而已，霓裳仙子有所感悟，小有突破，也是很合理的嘛。”
    太阴仙君：“？？？”
    几天时间，从真仙到大罗金仙，你管这叫小有突破？
    那你的大有突破是怎么样的？
    在霓裳仙子的解释之下，太阴星君终于相信了这个离谱的现实。
    但即便相信眼前之人就是霓裳仙子，太阴星君也还是脑袋空白，云里雾里。
    这到底是何等手段？
    太阴星君自然不相信霓裳仙子是自己突破的鬼话，难道结了婚，有些特殊的体验，就能够一下子从真仙晋升到大罗金仙？
    这话谁信啊！
    不过太阴星君是着实被吓傻了。
    竟然有人能够在短短几天之内，将一名真仙提升到大罗金仙！
    这件事情就算是玉帝如来都做不到啊！
    天可见怜，当时迦叶尊者晋升也是靠着一手强行突破，是从太乙金仙圆满强行突破到大罗金仙，还留下了很大的后遗症。
    但是眼前的霓裳仙子，气息稳定悠长，根本没有一点强行突破的后遗症。
    太阴星君只觉得三观被楚浩刷新了，原来世界上还有一种全新的突破方式。
    就是嫁给狱神！
    一时间，太阴星君有些心动了。
    当然不是她自己出手……嫦娥仙子这么多，全部嫁给楚浩的话，岂不是广寒宫人均大罗金仙？
    诶，就算没有人均大罗金仙，太乙金仙也可以啊。
    至于楚浩一个人娶这么多嫦娥……这不是很正常的吗？
    且不说人间都有三妻四妾的规定。
    虽然天庭之中不允婚嫁，但是楚浩特例啊。
    楚浩娶几百几千个妾室，在天庭扎根，估计玉帝开心都来不及，怎么会拒绝呢？
    “太阴星君？星君？”
    太阴星君陷入痴呆，甚至嘴角还有一丝淫笑。
    一时间出哈打了个寒颤，不由得拉起霓裳仙子就走，“我们改日再来拜访吧，告辞！”