    重回天庭之后，让霓裳仙子在星斗宫安顿好，楚浩却又得开始忙碌了。
    太白金星急匆匆地来到星斗宫，正打算开口叫住楚浩，却忽然看到霓裳仙子被惊呆了。
    “大罗金仙？！尊夫人竟然晋升到大罗金仙了！？”
    太白金星惊叫出声，定力属实有点不足。
    楚浩耸耸肩，“机缘巧合，一点点小突破而已，不足一提。”
    太白金星张了张嘴，却说不出话来。
    阿巴阿巴阿巴……
    可怜的太白金星，不知道在天庭干了多少个元会，年岁之大，绝对大得无可置疑。
    但是现在摆在太白金星面前的残酷现实，竟然是一个刚刚晋升天庭不到两千年的小姑娘竟然都成为了大罗金仙！
    楚浩晋升为大罗金仙也就罢了，毕竟楚浩天赋异禀，资质过人，但是霓裳仙子还不是啊，她明明天赋平平啊！
    而太白金星也很快想通了一点，肯定是因为楚浩的缘故，三界之内，玉帝如来无法做成的事情，只有楚浩这种奇迹之人，大道异数才有可能做到。
    嫁给楚浩=大罗金仙？
    太白金星低头看了一眼，眼中闪过一丝决绝之色，别说大罗金仙，就算能够达到太乙金仙，哪也不亏啊！
    “喂，喂？！金星，你没事吧？你别吓我啊！”
    楚浩看到太白金星那炙热的眼神，一时间楚浩竟然感受到有些危险，不由得倒退两步。
    楚浩的呼唤让太白金星回过神来，赶紧收起自己龌龊的内心，尴尬道：
    “抱歉，一时间有些震惊。”
    “对了，大天尊召见你，有事商谈。是关于下界发生的事情。”
    楚浩眉头一挑，“下界之事？是南海的事情么？”
    楚浩有点担心弑神枪的事情被玉帝惦记，虽然玉帝看起来公正严明，而且对自己还算非常信任。
    但是弑神枪乃是天道杀伐异宝，且不说此等宝物三界之内首屈一指，而且这乃是顶级魔器，容易招来不详，不可掌控，就算是玉帝要收了弑神枪也是师出有名。
    楚浩心底多了一分警惕，若是玉帝下黑手，恐怕楚浩守不住弑神枪。
    然而，太白金星却摇摇头，
    “南海之事，大天尊其实早就知道了，当时我就问过大天尊要不要下界处理，但是大天尊却说，有你在，大可放心。”
    “狱神阁下你也放心，无论你做了什么事情，大天尊都一定会站在你这边的，你要相信陛下。”
    太白金星十分真诚地看着楚浩。
    楚浩不由得一笑，
    “星君带路吧，陛下有召，岂能不去？”
    太白星君赶紧给楚浩带路。
    ……
    天庭，凌霄宝殿。
    凌霄宝殿已经从婚礼现场恢复到了原来威严宏伟的原样。
    玉皇大帝端坐在宝殿之上，眯着眼睛看着身前的昊天镜，眼神之中有隐约杀意闪动。
    很快，太白金星带着楚浩走进来。
    太白金星高声道：“陛下，狱神阁下到了！”
    玉帝这才拾起精神，挥退了太白金星。
    凌霄宝殿之中，只有玉帝和楚浩在。
    玉帝看到楚浩，脸上露出和善的笑容，“都不是外人了，别站着了，来我这坐下吧。”
    楚浩自然从命，大大方方地走到玉帝身边，与玉帝相对而坐。
    玉帝气息绵长，幽幽道：
    “三界有变啊，就在前日，下界南海，魔气大盛，你可知道此事？”
    楚浩眉头一挑，直言道：
    “知道，便是我引起的，我为炼器，引动魔气……”
    楚浩正要说出弑神枪的存在之时，却见到玉帝一挥手，
    “够了，朕知道了，既然是你所为，那朕就放心了。”
    “无论你得到何等魔器，朕都相信你，那件宝物若西方教追责，便说是天庭下令炼制，你自可好好保存。”
    楚浩愣了一下，不由得心中一暖。
    玉帝在知道此等大规模的魔气生成，本来应该是担忧无比的，但是在知道是楚浩造成的，却放心了。
    甚至，玉帝连问都不问一声，究竟是炼制何等魔器，炼出来作何用，会不会伤天害理等……
    而且玉帝还直接包揽了所有责任，就相当于给楚浩打了一张包票，这就是楚浩的东西，合理合法，不爽找玉帝理论！
    楚浩由衷感受到一种被人信任的欣悦，毕竟这可是自家董事长大佬。
    不过玉帝却转而道：“魔器之事，暂且不顾，朕有件事情要告诉你，你且看，”
    玉帝稍微施展神通，便见到昊天镜之上镜像展露出来。
    却正是如来佛祖带着一大帮人，下界到江州捉拿孤扬之事。
    在如来佛祖下凡的时候，其实玉帝已经有所察觉，毕竟他也有关注西天动向的习惯，而刚才，他恰好便看到那一幕，所以便让太白金星唤楚浩来。
    楚浩眯着眼睛看着昊天镜，见到如来佛祖一声阿弥陀佛，无数凡人当场横死，尸骨无存，楚浩眼中闪过一丝怒意。
    凡人性命，在他们眼中不如蝼蚁！
    不过，楚浩却也没有忘记金山寺的法明长老，死守着金蝉子，到最后为所有金山寺和尚的死亡自杀谢罪。
    佛门之中，其实真的有善良之人，这一点楚浩从来没有否认过。
    但是西方教，却配不上这群善良忠诚之人。
    法明长老到死所守护着的，却是一般草菅人命，以凡人性命作媒介披着佛法的西方教之人。
    佛，只能是所有人心中的佛才会完美。
    真要到实实在在的那些佛，未必能够有他们想象的那么慈悲。
    玉帝却是很习以为常，他本是三界至尊，凡人性命，自有人去怜惜，他现在在意的是，西天越界！
    玉帝声音淡然，却带着一抹漠然之意，
    “自天庭成立之时，便已经与西天划分界线，不能逾越，所以这些年来，无论他们在西牛贺洲做任何事情，朕都没有去看一眼。”
    “而南瞻部洲，乃天庭管控。上一次，定光欢喜佛以舍利化身加入人间战争，已经逾越，上一次，朕还没找他们算账。”
    “这一次，他们还敢再欺上门，甚至还集体降临江州境地，杀戮生民，真当朕是泥捏得不成？！”