    玉帝总算不傻，因果之事，本来就是一报还一报。
    菩提祖师当时都对如来佛祖说了，只要不再招引祸端，西游就可以安然无恙。
    但是韦陀菩萨竟然违抗圣人命令，妄图在霓裳仙子渡劫的时候，猎杀楚浩，这才导致的西游之行大乱，甚至就连唐玄奘都沾染上了魔气。
    不过，玉帝眉头却微微一皱，
    “可是，韦陀菩萨已经死了，且不说死无对证，就算是认定乃是韦陀菩萨之罪，他也已经死了，如来耍赖，你无可追责啊。”
    楚浩却摇摇头，
    “韦陀菩萨与我无冤无仇，他之所以会出手杀我，乃是受人指使。”
    玉帝皱眉，“谁？如来？他不敢吧。”
    “应该是东来佛祖，弥勒佛。”楚浩直言道。
    玉帝眉头高高扬起，又紧紧皱着，好半晌才道：
    “如此说来，还真的可能是他，东来佛祖距离继任还有五十六亿七千万年，差不多一个量劫的时间。”
    “若是东来佛祖一心想要以打压如来威严，加速自己上位，杀你是最好的选择。”
    “那东来佛祖虽然常年笑面，不露一点心事，但是城府并没有如来深沉，也没有他能隐忍。如果是他，真的有可能……”
    楚浩听到玉帝这般评价，不由得心中暗自震惊，楚浩想了好久，才想明白是东来佛祖。
    看来玉帝对西天的掌握不可谓不深，毕竟这么多年玉帝不是白当的。
    但是玉帝却十分纠结，
    “无有证据，该如何是好？”
    楚浩微微一笑，“陛下您看我，我是需要证据的人吗？”
    玉帝一瞬间愣住了，这句话，毫无反驳的空间啊！
    是啊，狱神大佬敲诈人炉火纯青，讲道理？也没有人能够跟狱神讲道理啊！
    不相信楚浩，那该相信谁啊？
    一时间，玉帝自己都觉得自己好像走入了一片误区，需要好好讲道理的误区。
    讲道理，楚浩不讲道理也不是一天两天了。
    哪怕是西方教无[耻，还能有我狱神大佬无[耻？
    一时间，玉帝都有点心动了，但是心中还是顾忌着楚浩的安危。
    不过楚浩却看出来了，直言道：
    “陛下，你不需要担心我的安全，如你所见，西天已经焦头烂额。”
    “东来佛祖这一次私自出手，妄动因果，导致唐僧已经被魔气入体，他们再动我，弊大于利。”
    “西游之行对他们重要无比，他们不会铤而走险的。”
    楚浩信誓旦旦。
    其实，哪怕是西天对楚浩全力出手，楚浩虽然绝对打不过，但是也有一分把握逃跑。
    这就够了。
    为了诛仙剑阵阵图！
    不对，是为了正义！
    为了天庭颜面！
    玉帝思前想后，也不优柔寡断，凝重道：
    “楚浩，你真的愿意独闯龙潭吗？”
    楚浩竖起拇指，“为了部落！”
    玉帝：“……”
    不过，既然得到楚浩如此肯定自信的回应，玉帝也只能点头，
    “好，楚浩，你帮了朕的大忙，朕不会让你涉险，你放心，西天绝不敢动你的！”
    “朕会在这里，等你回来。”
    玉帝说的很决绝，如果西天真的敢动楚浩，第一个要承受玉帝的怒火。
    而玉帝心中也无比感动，为了天庭之尊严，楚浩真的是把命都搭上了啊！
    这样好的臣子，怎么能够让楚浩吃亏？
    玉帝心中已经暗自在想什么时候，赶紧把楚浩扶上勾陈帝君之位算了，至于勾陈的条件，准圣境界，管他去死！
    有朕的狱神大佬重要吗？！
    楚浩心中想着诛仙剑阵之事，一点不知道玉皇大帝心中的自我感动。
    “那就这样了，陛下，吾去也！”
    楚浩扬长而去。
    玉帝坐在龙辇之上，看着楚浩远去的背影，忽然觉得那个背影充满了耀眼光芒，刺眼得令人流泪。
    玉帝不由得深吸一口气，自言自语道：
    “岂曰无衣，与子同袍。朕又岂会让你这么涉险呢？”
    “金星，摆驾，人间江州！”
    ……
    西天。
    大雷音寺。
    如来佛祖端坐在石台蒲团之上，脸色憔悴，揉着眉头。
    这段时间过来，可把如来佛祖难受坏了。
    尤其现在金蝉子真灵感染魔气，这事情就像是在如来佛祖心中扎了一根刺一样。
    如来佛祖自己都不知道，为什么会出这么大的差池。
    自己已经三令五申，让所有人不要轻举妄动，大家好好等西游走完不行吗？！
    不行吗？！
    如来佛祖现在心里简直要吐血了，后悔得要死。
    早知道当初做不掉楚浩，就应该理智收手，不再去招惹那位大佬。
    本来以为封神量劫这么危险宏大的事情都过去了，还有什么事情能够难倒自己？
    但是现在看来，去他大[爷的，早知道西游之行这么难带，还不如封神那时候呢！
    说好的西游量劫，天道定数，圣人商定，万事俱备，尽在掌握的呢？
    现在都什么破事啊！
    不单单是招惹异数引得了麻烦，现在就连西天内部都人心不齐。
    内忧外患！
    这一届西游量劫怎么这么难带啊！
    这是我带过最差的一届佛陀。
    心好累啊，呜呜呜……
    关键是现在如来佛祖还算不出来，到底是谁去招惹楚浩。
    如来发誓，要是找出那个惹是生非的小伙子，一定要把他拉去南海喂鱼！
    如来却又想到因为下界除魔之时，越界踏入天庭的领地，要是被天庭问责，岂不是祸事又大了？
    如来脑海中瞬间闪过一个白衣仙君的身影，吓了一个激灵！
    佛曹，别的不怕，这要是这货来闹，那岂不是？！
    如来佛祖又想要把那个吃饱没事去招惹楚浩的佛陀拉出来，剁碎了丢去南海喂鱼！
    呜呜呜……心好累啊……
    却在这时候，观音菩萨一脸古怪地从外面走进来。
    如来佛祖一看观音菩萨，脸色瞬间又阴沉下来，
    “有事么？”
    如来内心抓狂咆哮，别报丧了，饶了我吧！
    观音菩萨摇摇头，“我佛，我只是……算了没事。”
    观音菩萨本来想要汇报一下之前点化孙悟空和小白龙时候的异样，但是看到如来佛现在这副模样，恐怕说出来如来打死自己的概率大一些。
    如来松了口气。
    却忽然，外面一个罗汉慌张闯进来，大喊道：
    “世尊！天庭三界执法狱神来兴师问罪了！”