    “欺人太甚！”
    弥勒佛又被楚浩戳中伤口，脸上尽是滔天[怒意。
    但是他看到楚浩手中辣么大一颗天元魔石，又心中惶恐无比。
    开玩笑，刚才弥勒佛已经体验了一次濒临死亡的感觉，这要是再被楚浩以弑神枪加天元魔石刺中，这一次恐怕就真的是要当场圆寂。
    弥勒佛下不来台，羞怒无比。
    旁边的如来佛祖却是黑着脸，在楚浩说出韦陀菩萨受人指使，前去刺杀楚浩之妻时，如来佛祖就已经猜到是弥勒佛。
    他太了解身边这群坑货了，天天一点好事不想，就想着坑蒙拐骗，烧杀掳掠！
    若是放在平时，如来佛祖乐得跟他们一起干这些事情。
    但是现在情况根本不是能够掌控得了的，尤其是，弥勒佛是对楚浩出手。
    如来佛祖之前就已经三令五申，就连圣喻都搬出来说了，就是唯恐别人擅自对楚浩出手。
    但是偏偏，真的就是有人出手，而且还是弥勒佛。
    而且，他还派出了西天极其重要的韦陀菩萨，那可是未来的一尊准圣大能啊！
    现在势力比拼，不就是比比谁家的准圣多，准圣强大吗？
    多一个准圣，哪怕只是新晋准圣，那也绝对能够令天平倾斜。
    准圣境界，是能够参与到三界最高决策，决定三界未来的存在。
    这是远古至今的准则，达到准圣境界，便是半个圣人。
    尤其是在圣人以及完全被道祖阻拦在三界之外的时候，准圣就是天了。
    如来佛祖咬牙切齿，怒意重重，
    “弥勒佛，我需要一个解释，真的是你令韦陀菩萨前去刺杀楚浩之妻么？！”
    如来佛祖虽然心里认定是，但是不管怎么说，这也是西方世界的准圣大能，多一个肯定比少一个好。
    弥勒佛也知道自己身为准圣大能，所以说谎也非常硬气，直言道：
    “不是！绝非是我！我身为东来佛祖，又岂会做出这等事情来？”
    只要咬死不承认，谁都奈何不了自己。
    如来佛祖虽然看自己不爽，但是自己是未来佛，准圣大能，西天求自己留下都来不及，怎么可能会主动往外推？
    更别说，只是因为一个狱神无理取闹的问罪。
    最多最多，弥勒佛觉得自己会像以往一样，罚酒三杯，就此揭过。
    然而，楚浩可不是好糊弄的人。
    楚浩冷冷地看着弥勒佛，道：
    “你以为你咬死不承认就没事了么？韦陀菩萨死之前恨透你了，已经将你的目的全盘托出！”
    “他知道你东来佛祖距离继任还有五十六亿七千万年，差不多一个量劫的时间。这个时候的你一心想要以打压如来威严，加速自己上位！”
    “而恰好我刚刚令西天丢了一番颜面，所以你想要通过杀我，增加自己的威信，更快上位！”
    “这一切，都是韦陀菩萨告诉我的，他早已经看穿你这虚伪小人！临死之前，更是把所有事情都交代了，弥勒佛，你还有什么可说的吗！”
    这要是韦陀菩萨还活着，一定委屈得哭出来。
    他临死之前都没有说几句话，到楚浩这里，巴拉巴拉一大堆，就差给弥勒佛列出十宗罪了。
    楚浩心中冷笑。
    咬死不承认？
    抵死耍赖？
    你能跟我耍流[氓？
    终究还是太年轻。
    弥勒佛气得脸色涨红，心中拼命怒骂，
    “该死的韦陀天，死了还要托我下水，该死，该死！”
    然而，弥勒佛脸上还是没有不动声色，笑面眯眼睛，冷笑道：
    “一切全凭你一张嘴而已，死无对证，你有本事把韦陀天叫到大家面前对峙！”
    弥勒佛心中大定，脸上露出非常挑衅的笑容。
    死无对证，又是在灵山之上，自己又是西天重要的大能至尊，弥勒佛打包票，自己绝对不会出事！
    现在楚浩就像是一个封建社会对状告朝廷命官之人，而且还是对着朝廷命官状告对方。
    颇有，堂下何人，状告本官之意。
    弥勒佛今天就想看看，小小一个狱神，难道镇有本事在没有证据的情况下，将自己扳倒？
    天真！
    却在这时候，楚浩做出惊人举动！
    楚浩一点都不打算讲道理，要是讲道理有用的话，还要拳头作甚？
    便见到楚浩拿出天元魔石，挥手便被拍碎天元魔石。
    一瞬间，在场所有佛陀吓得惊慌失色，花也不拈了，佛光也不亮了，脸上尽是惊恐之意，急忙忙喊道：
    “等等，你要干什么！快住手！”
    “有话好好说，有话好好说，别动手动脚，千万要冷静啊！”
    “狱神，你若是粉碎此天元魔石，西天面临浩劫，一定让你知道死字怎么写！”
    “冷静冷静，大家都冷静，我佛慈悲，公正严明，狱神楚浩，我们一定会实事求是，还你一个公道的。”
    “对啊，我们都是讲道理的，你千万不要乱来啊。”
    楚浩一言不合就要击碎天元魔石，一时间，在场众佛陀慌得一匹。
    我曹，这个人怎么这么不按套路来？
    这还没咋地，就要玉石俱焚，让西天陪葬？！
    龟龟，这届年轻人难道真的这么不讲武德的？
    楚浩嘴角勾起一抹笑容，心中更是冷笑出声。
    虚伪诸佛，刚才见到自己跟弥勒佛对簿公堂，还一个个作壁上观，准备看笑话。
    但是现在看到楚浩一言不合拿出天元魔石，大家都慌了。
    开玩笑，这要是让楚浩来一手自爆，别说作壁上观，以后他们没有一个能好好过日子。
    见到那个坐石台做到长痔疮屁[股疼的如来佛祖没有？他就是前车之鉴。
    楚浩见到三千诸佛犯怂，却依旧没有打算收起天元魔石的意思，而是高喊道：
    “我来灵山只办三件事，公平！公平！还是他娘的公平！”
    “我受了冤，我得伸冤，但是你们不给我伸冤，那我就让你们都喊冤受死！”
    楚浩说的极为嚣张，一时间令在场三千诸佛都不由得咋舌。
    如来：我长这么大，没见过这么嚣张的人。
    但是没有办法，遇上了就只能够乖乖听话。
    正在楚浩想要粉碎天元魔石，千钧一发之际，东方琉璃光世界药师佛开口了，
    “狱神之冤，我为你伸！”