    玉帝在原地愣了一下，没想到楚浩转折这么快。
    楚浩以为玉帝脑子卡机了，继续道：
    “我妻子霓裳仙子，前几天侥幸偶有突破，不小心晋升大罗金仙，我想给她找个清闲点的工作。”
    好跟我在家造娃。
    当然，楚浩心里话没说出来。
    玉帝一时间没有反应过来，愣在原地，
    “哈？狱神你说啥？朕刚才幻听了，以为听到谁晋升大罗金仙，爱卿再说一遍。”
    楚浩苦笑道：“陛下，你没听错，我妻子，小有突破，现在是大罗金仙，我想给她一份清闲点的工作。”
    玉帝瞬间进入目瞪口呆的状态，其表情更是精彩至极。
    霓裳仙子，前几天嫁出去的时候，玉帝看得明明白白，那就是个真仙境界。
    而且还是靠楚浩的丹药修炼而成的。
    但是现在，楚浩竟然又跟玉帝说，霓裳仙子突破了。
    而且还是直接从真仙晋升到大罗金仙！
    你管这叫小有突破？！
    玉帝有种想要砍死楚浩的冲动。
    别人也许还不知道这其中什么含量，但是玉帝太清楚了，尤其是到他这个位置，看到的东西更多。
    三界之内，灵气稀薄，修道式微，修仙者百般困难。
    这种情况之下，每一个大罗金仙的出世，甚至都会对三界势力有显而易见的冲击。
    而现在，不单单是楚浩随随便便就晋升了，楚浩竟然强悍到，就连妻子都直接从真仙境界晋升到大罗金仙修为！
    玉帝敢肯定，就算是自己，除非是动用功德，否则根本不可能做到。
    但是，偏偏楚浩轻轻松松就做到了，呜呜呜……果然我才是最烂的……
    玉帝忽然反应过来，凝视着楚浩，一本正经地问道：
    “楚浩，你要老婆不要？”
    “男人嘛，妻妾三个五个不嫌少，千个万个不嫌多！”
    楚浩狂汗，
    “陛下，咱别开玩笑好吗？”
    玉帝却是满脸认真，“朕无戏言，朕句句真心！”
    “朕有女儿七仙女，各个貌美无比，更有外甥女三圣母，心美人更美，还有三公主，百花宫还有无数花仙子！”
    “呐，你看咱们什么时候把亲事一起办了？”
    玉帝才说到第三句话，就问楚浩啥时候办亲事，速度之快，令人咋舌。
    “啊这……”楚浩一时间愣住，奇怪的亲事增加了！
    这玉帝也太猛了吧？
    三句两句不到，就把自己亲事都安排了？
    这也忒猛了呀！
    不过楚浩可不打算做种马，若非是因缘造化，楚浩从来都是取次花丛懒回顾。
    “爱卿，你觉得合葬之地选在泰山如何？会不会太庄重？”玉帝没头没脑地问道。
    这一边，玉帝已经盘算着，到时候楚浩跟他一万三千八百个妻妾到时候要合葬在哪里了。
    楚浩吓了一跳，大汗，赶紧把话题掰回来，
    “陛下，我们还是说说我爱妻该是什么职位吧。”
    玉帝一脸惋惜，“可惜了，我都已经想好到时候你和你十八万三千三百八十房妻妾该怎么在第二世轮回之中巧遇了。”
    “陛下深谋远虑……”
    玉帝恢复正经状态，朗声道：
    “霓裳仙子晋升大罗金仙，此乃天庭之大喜，朕自然会先给她三界散仙尊位。”
    “但是，她既然是你狱神之妻，朕岂能这么随便？”
    “便予她，星月真君尊位，得星月之华永世庇护，星月不碎，万世无伤！”
    “另，朕再以朕之名义，赠她一枚千万年级蟠桃，能凭空得千万年修为，养护三花五气，稳固大罗金仙之位。”
    “爱卿，你觉得这样如何？”
    玉帝的这个赏赐，一时间让楚浩内心感动不已。
    这个星月真君之尊位，与太阴星君同等，甚至比太阴星君还要再高等！
    因为星月真君能得星月之华永世庇护，从此之后，霓裳仙子可以日日夜夜受到天庭保护，就算是有大罗金仙偷袭，都能够自保。
    只要天上的星星与月亮没有碎裂，那么霓裳仙子就不会受到伤害！
    玉帝就是针对这一次韦陀菩萨来偷袭霓裳仙子而特地封星月真君给霓裳仙子的，为的就是让楚浩后顾之忧。
    而天庭之中，能收到星月之力庇护之人，除了狱神之妻，其他人全都没有资格！
    而且，玉帝还用个人的名义，赐给霓裳仙子一枚千万年的蟠桃，能凭空增加千万年法力，重点是还能够养护三花五气。
    这刚刚好又是霓裳仙子晋升之后迫切需要的。
    这却也印证了楚浩的猜想，果然，蟠桃不只是那么几万年的等级。
    无论如何，玉帝给的东西实在太多，太好了，而且重点是完全吻合楚浩的需求。
    看来玉帝早就已经想好了这些。
    玉帝对楚浩的态度，很简单直白。
    不遗余力地培养！
    不离不弃地保护！
    不顾一切地给予！
    就是如此简单粗暴。
    就好像现在一般，玉帝毫不犹豫就许以星月之力庇护，这对于任何人来说都是想都不敢想的。
    楚浩感动无比，低声道：
    “谢陛下圣恩，感激不尽。”
    楚浩不善言辞，尤其不善于掏心掏肺地感谢，很多感动都是藏在心中。
    千里马，需得伯乐，否则也只能郁郁而终。
    玉帝非常认真地看着楚浩，直言道：
    “爱卿言重了，要说谢谢的，是朕。”
    “若你不出现，天庭无如今之盛况，若你不出现，朕也不敢如此硬气。”
    “你我非是君臣，是并肩作战之战友，这绝非是朕与你客套，若没你出现，天庭早就分崩离析。”
    玉帝其实比谁都清楚，之前天庭上到大罗金仙强者，下到小小天兵，一个个都不甘不愿留在这天庭。
    因为当时的西天，得西游之行，强得无懈可击，也看起来无比完美。
    而天庭也相形见绌，令无数人不愿待下去。
    就是因为楚浩的出现，以一身浩然正气，屡次挫败西天，令天庭挽回颜面。
    天庭的军心，也是从楚浩出现的时候才汇聚起来的。
    这一点，玉帝平心而论，自己做不到。
    所以，他真的非常感谢楚浩。
    “所以爱卿你真的不考虑一下朕的外甥女？可漂亮了！”
    “要不我找个机会让你跟王母娘娘吃个饭？”
    玉帝忽然话锋一转，开始做媒。
    然而楚浩早有预感，溜得没影了。
    玉帝叹了口气，摇摇头，“年轻人，还是太在乎世俗观念，都是神仙了，还需要管那些个繁文缛节？”