    北俱芦洲，这是一个非常神奇的地方。
    在如来佛祖口中，北俱芦洲，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践。
    啥意思，就是如来都不敢染指北俱芦洲的生态系统，只知道那个地方恐怖得一批。
    就连西天的劝人向善，不能杀生的理念，都只能乖乖认可北俱芦洲，因为即便是不认可，也没有办法。
    加上人间所有力量，包括南瞻部洲、西牛贺州、东胜神州的力量，恐怕都不足以入侵到北俱芦洲。
    因为，那地方说是人间，更像是一个洪荒遗址。
    很少有人知道，当一个量劫结束之后，残存生灵的去向。
    就好像，当年三族大战之后，剩余强者的去向，巫妖大战之后，剩下的大巫去向，阐教大胜截教之后，为何那么多尊十二金仙，却只能够见到一些而已。
    不管是哪个部洲，都很少能够见到那些强者在保留一线生机之后，去往何方。
    就算是纵观整一场西游之行，对北俱芦洲也只是提到一句，便不再多提。
    谁都不知道北俱芦洲其中究竟有何等存在。
    就连天庭和西方，都非常有默契，可以互相争地盘，甚至为之争斗几百年，但是双方却从未踏足北俱芦洲。
    虽然说在佛教经文之中，非常无耻的告诉信徒，四大部洲其实都是西天掌控。
    甚至，西天还十分生动得给出关于北俱芦洲的描述。
    人民面形正方，如此洲地形，人人面色皆相同，身高皆一丈四尺。无老无病，生活平等安乐，没有忧虑。
    又说此地是西天底盘，由四大天王之一掌控。
    但是……
    那也只是骗骗自家信徒。
    真要是那样，被楚浩戳死的某天王岂不是一洲之长？
    对于北俱芦洲，楚浩心中也有许多猜想，但是从未登临此地，楚浩也不知道究竟是什么情况。
    这一次，不单单是为了能够得到九凤卵，楚浩更想要亲自认识一下北俱芦洲。
    此刻，楚浩以青云金灯护体，加上手中还有强大的弑神枪，倒是也轻松。
    来到北俱芦洲，刚刚登陆，扑面而来便是一股苍凉悠久的沉重感。
    参天大树时有百米之高，路边花朵，都有人脸大小，结出的果实，玲珑剔透，隐约能够从果实之中见到一些光晕流动。
    山峰直达云巅，瀑布撕裂大地。
    而且地域之间的寒热分化极其诡异。
    就好比现在楚浩双脚站在地上，左脚踏足冰霜之地，右脚踩着千里焦土。
    面前是春风拂面，背后却是萧瑟秋林。
    雪地火山，春风秋林，四季景色，尽收眼底。
    端的就是奇妙异常。
    “何等厚重质感，这灵气，似乎质量不同于外界啊。”
    楚浩感受到北俱芦洲的诡异气息，不由得眉头一挑。
    在这个地方，楚浩感受到一股与世隔绝的诡异感觉。
    不，不仅是与世隔绝，可能还是与时空隔绝。
    外界诸般变化，都影响不到北俱芦洲。
    此地还保持着于万万年前的风采，真叫人感到惊讶。
    楚浩时长能够看到林间有实力不弱的生灵跳来跳去。
    楚浩轻轻一挥手，手中多了一只兔子。
    这兔子体型是真的大。
    甚至有半人高，楚浩说是提着，更像是掐着兔子的脖子。
    “嗯？这气息……至少也有筑基修为，然而体内却没有妖力流转，奇哉怪哉。”
    不修炼，竟然也能够成为渡劫强者？
    就单靠周围的环境养成？
    楚浩心中正惊奇，小穹却滴着口水看着楚浩手中的兔子。
    楚浩尴尬一笑。
    下一秒，兔子就变成了烤全兔。
    楚浩和小穹人手一只兔子腿。
    “嗯，有探险内味了。”
    楚浩吃着兔子腿。
    虽然楚浩可以不吃饭，但是没必要，有这好吃的味道，干嘛非折腾自己，嘴里淡出个鸟来有意义吗。
    “走吧，九凤卵还有十天才出世，我们先四处转转。”
    楚浩拉着小穹的手，实力强横的楚浩，在这令人恐惧的地方闲庭漫步。
    却忽然，楚浩听到前面传来轰隆隆的打斗声。
    楚浩不由得眉头一挑，脸上露出惊讶的神情，
    “这地方竟然有人？”
    楚浩也挺意外的。
    要是这是个北俱芦洲本地人，楚浩还能够抓起来问问。
    于是，楚浩和小穹收敛起息，形同普通人，便自顾往那边去。
    待到楚浩来到战场，却见到一个道骨仙风的老道，正与一只浑身雪白，尖牙利齿的兔子战斗在一起。
    楚浩和小穹在旁边一脸疑惑地看着。
    只见到那个老道，青色道袍，衣袖飘飘，道骨仙风，而且袖口上还袖着一个“唐”字。
    老道士打斗得非常拼命，手中宝物，连连祭出。
    长剑，拂尘，葫芦……老道士看起来似乎非常厉害。
    但是饶是如此，他却也只能够跟兔子妖兽五五开。
    就连身上都已经是伤痕累累，看起来十分艰难的样子。
    楚浩更加疑惑了，我去？
    北俱芦洲竟然也有唐朝官方的修士？
    南瞻部洲的士兵，怎么跑到这里来了啊？
    话说，他好像打得十分难受？
    小穹拉了拉楚浩的手臂，弱弱道：“哥哥，你看那个老人家，吃个饭都会跟食材做饭前运动，真是太会养生了。”
    楚浩扯扯嘴角，“傻孩子，你真的觉得他那是饭前运动？还是跟食材做运动？”
    小穹惊讶道：“不能吧，那不能是因为打不过一只兔子啊！”
    楚浩和小穹这边说话。
    那边的老道其实却也听得到很多，尤其是听到小穹竟然说自己是在跟食材做饭前运动！
    有那么一瞬间，老道心血翻腾，差点要憋到内伤。
    老道却也是正义之人，即便是被如此气到，却很主动地向楚浩喊道：
    “你们两个小孩，都走远些去，此乃洪荒妖兽，实力至强，可比肩渡劫强者！”
    “老道我要是施展禁术，灭了此妖孽，决不能让此妖孽祸害世间！”
    老道义正辞严，脸上写满了正义之色。
    小穹一脸纳闷，对楚浩低声道：
    “哥哥，怎么办？他好像要跟食材玩同归于尽的游戏，我们要看着吗？”
    楚浩-_-||。