    楚浩离开了。
    在三千诸佛，无尽佛兵的怒视之下，楚浩大摇大摆地离开了西天大雷音寺。
    这一趟，楚浩属实已经把那些小伙子安排得明明白白。
    想当时那西天面目狰狞，兴师动众，大军压境，却在南天门外被楚浩反手安排，损兵折将，如来佛祖都断指离开。
    而现在，两极反转。
    楚浩一人成军，一个人就敢傲立在大雷音寺之上，甚至面对满天诸佛的声讨，楚浩还能不落下风。
    不仅不落下风，还反而逼得如来佛祖弃卒保帅，直接斩断弥勒佛的一只手臂，还被流放到南海之上。
    显然，楚浩的能量，已经超乎了大家的想象。
    三千诸佛，看着楚浩离去的背影，内心无比复杂。
    虽然刚才一个个叫的挺凶狠，但是事实上，直到楚浩真正展露出自己的利齿，众人才明白过来，这是一个真真正正，不可忽视的敌人。
    如来佛祖深深地叹了口气，脸上露出惆怅之色，
    “诸位，都回去吧，今日所见所闻，当铭记于心中。”
    “圣人口谕，不可违抗。天道异数，无可避免。”
    命数如织，所有人都纠缠在这张大网之中。
    没有人，没有人能够逃开因果大网，就连圣人也未必能逃开。
    异数，更是不可触碰的禁忌。
    弥勒佛不信邪，非要去作死，险些害了自己性命，这已经足够给众人做个教训了。
    而在场诸位佛陀，脸上也各自是极为清楚明白，毕竟刚才弥勒佛的情况就看在大家眼中。
    三千诸佛，各怀心思，纷纷离去。
    观音菩萨闷闷不乐，也想要起身告退的时候，却忽然听到如来佛祖道：
    “观音大士且慢，我有话与你说。”
    观音菩萨自然乖乖停下，脸上不敢露出半分不甘之色，恭敬合掌道：
    “我佛，有何吩咐？”
    如来佛祖淡淡道：
    “适才之事，大士切莫放在心上，一切以西游大局为重。”
    观音菩萨虽然是满心无奈，脸上却是十分豁达道：“我知道，异数不可控，大局方为重，我没有放在心上。”
    才怪。
    妈的啊，那可是她修炼了无数年才修炼来的修为啊，谁愿意白白被打散啊？
    如来自然看出来观音菩萨眼中无奈，淡淡一笑，
    “我西天向来赏罚分明，大士你对西天忠心耿耿，又慈悲为怀，我岂会让你吃亏？”
    “弥勒佛而今下界增压妖魔，他还有大量功德未得，现在我做主，将其全部让你给，你随后与我去八宝功德池领取。”
    功德？！
    观音菩萨本来哭丧着脸，但是听到这消息当场眼睛就亮了起来！
    功德，是三界之中最重要的东西，没有之一！
    君不见，圣人都为一堆功德大打出手。
    而现在，如来佛祖竟然要将本该给弥勒佛的功德，尽数转让给观音菩萨。
    这对于观音菩萨来说，那简直是无法言喻的舒爽！
    功德，对大罗金仙能够带来极大的晋升速度！
    更何况，那是本该属于准圣大能的功德，那量大啊。
    如果全给到自己，观音菩萨敢肯定，自己一定能够比之前再上一个档次。
    “礼赞我佛！大慈大悲，宽宏大量！”
    观音菩萨脸上喜悦之色都藏不住。
    她忽然觉得，被如来佛祖打这一巴掌完全值得了！
    如来佛祖淡淡一笑，端坐石头之上，逐渐淡去。
    ……
    却说弥勒佛出了西天大雷音寺。
    他并没有阳奉阴违，因为这完全没有意义。
    他脸上一直都是冷笑，讥笑，惨笑，看起来竟然有些神经质。
    就连平日里那些仰望弥勒佛的人，都不由得觉得可怕，纷纷避开。
    “好一个西天，好一个药师佛，好一个如来佛祖……定我无罪之罪，我岂能善罢甘休？！”
    “南海，海眼？竟然见我流放到那个地方去，可恶，着实可恶！”
    “不过，我记得那地方好像有奇怪的东西，对了，把那个东西带上，兴许能够派上用场。”
    “你们不让我好过，你们也休想安生！”
    弥勒佛脸上的笑容阴冷得好像要结冰一般。
    他充满率领着一亿佛兵，乖乖前去南海报道。
    ……
    天庭。
    凌霄宝殿。
    玉帝拍案叫绝，瞪大眼睛看着楚浩，
    “这么说，弥勒佛真的被你逼得自断一臂，而且还乖乖下界，去南海镇压妖魔去了？”
    楚浩被玉帝一惊一乍之色吓到，不由得哭笑道：
    “是啊，我还能吓唬你不成？”
    “至于吗？那不过就是一个弥勒佛，又不是燃灯古佛。”
    有一说一，其实楚浩是非常想要将那些佛陀一网打尽的。
    要不是当时如来佛祖认怂，琉璃佛跳出来指认，楚浩就假借撒泼，直接打碎天元魔石。
    反正，楚浩觉得一颗天元魔石能够换得污染灵山，已经是血赚了。
    说到这里，楚浩不由得有些心疼。
    那弥勒佛真是太可恶了，骗技能，一下子就把楚浩得两颗天元魔石之一浪费掉了。
    真是吃亏。
    玉帝看到楚浩竟然还是闷闷不乐，还带着一丝吃亏的模样，不由得有些抓狂。
    这个楚浩到底清不清楚，一个准圣大能被斩断一臂，又被流放到南海一亿年是什么概念？
    那基本上弥勒佛在西游量劫结束之前，就别想要再染指一分西游因果。
    这相当于，在西游量劫之中，西天直接蒸发一名准圣大能。
    圣人全部被道祖隔离到三界之外，不得入世。
    圣人不出，准圣就是天！
    数量极其稀少的准圣大能，才是三界的下棋者。
    少一个准圣大能，都可能会令得天平倾斜！
    而现在，楚浩竟然一副十分吃亏的样子，玉帝真想要把楚浩心脏打开，看看里面到底装的多大的胆子！
    玉帝深呼吸了好几下，才总算是令自己欣悦激动的心情平复下来。
    玉帝朗声道：
    “楚浩，你此番兴师问罪，有大功！你想要什么奖赏？只要朕有的，统统给你！”
    玉帝说得简直不要太决然。
    有一说一，玉帝觉得自己比楚浩穷。
    没错，玉帝已经非常有自知之明了。
    然而，楚浩却皱起眉头，沉思好一会儿，“我想给爱妻霓裳找一份可以摸鱼的工作。”