    为那南离仙人结成人仙境界，楚浩便不再多留。
    人仙境界，在这地方虽然也是渣渣，但是总算是有一分自保能力。
    至少，老道士还能活着回去。
    直到楚浩离开之后好久，南离仙人才猛然反应过来，脸上露出震惊之色，
    “刚才，刚才那人竟然是真正的神仙！”
    “只是抚顶，便能够让我接连突破如此多重，何等强悍，莫非是在世金仙！”
    “仙人，再抚我一遍！”
    南离仙人脸上尽是震惊之色。
    他到现在都不知道怎么接受，随便路边跳出来两人小年轻人，竟然乃是真正的神仙人物。
    跟他这种自封南离仙人不同。
    因为南离仙人也只不过是人间的渡劫强者，看起来厉害，但是实际上距离飞升到真正的仙人境界，不知道又要多少年。
    就连南离仙人都觉得没希望，出来除魔卫道。
    却没有想到，这偶然的一次出现，竟然遇到这等仙缘！
    忽然，南离仙人想到了楚浩离开之前说的话，南离仙人不由得皱眉道：
    “方才这位神仙看着好生眼熟，与边境供奉之三界执法狱神好生相似，莫非……我的天，我遇到这位了！”
    南离仙人幸福得仿佛要窒息一般。
    不过，很快南离仙人反应过来，忽然想到：
    “等会儿，方才仙君言辞之中，虽然没有明说，但是这个钦天监似乎有问题啊！”
    “神仙都料不到的事情，怎么可能让钦天监料到了？更何况，还只是一个袁守城？”
    “不行，此番若是能回去，必定要禀告陛下，兹事体大。”
    南离仙人心思细腻，一下子就抓住了矛盾的核心，尤其是出于对楚浩的信任，他也开始觉得钦天监有点问题了。
    来之前，信誓旦旦说，渡劫强者，可以在北俱芦洲横着走，号召所有唐朝强者前来，开疆拓土，除魔卫道。
    但是南离仙人来之后，发现这地方就算是渡劫强者也只能是勉强活着。
    这也得亏是自己来，换任何其他唐朝道士，恐怕没有那么容易了。
    南离仙人心中已经下定决心，回去一定要查清楚这个钦天监。
    ……
    楚浩与南离仙人的相遇只是一个意外。
    不过，南离仙人的事情，却也让楚浩多了一份心思。
    现在距离西游开启，不足几个月。
    现在就已经是暗流涌动。
    不管是天庭，还是西天，还是唐朝。
    就单单这一个袁守城，楚浩到现在都不知道此人身份。
    看来，等这一趟结束之后，就该去长安看看了。
    西游开启的时候，西天做的安排可不少。
    正好，楚浩也想跟他们一起玩玩。
    楚浩嘴角闪过一丝狞笑。
    不过，眼下之事，还是先找到火凤卵，夺取火凤卵。
    从方才南离仙人的口中，好像钦天监预言的大巫出世，乃是在亿万火山之中。
    楚浩眯着眼睛看过去，目光穷极天地。
    良久，楚浩皱起眉头，
    “不对，不应该是火山才对。”
    “凤凰栖梧桐，就算是涅槃，也断不会在那亿万火山之中啊。”
    “再说，九凤卵脆弱，哪怕是需要火之灵气，也当在十大真火之中，怎么会屈于岩浆浊流？”
    “倒是这亿万火山，让我想起了另外的一尊大巫……”
    楚浩眯起眼睛。
    没有来过北俱芦洲，对此地确实不清不楚。
    不过楚浩乃是大罗金仙，倒也有底气。
    不管是不是楚浩所想的那样，楚浩都觉得自己能应付得来。
    “哥哥，好像那边的洪荒气息会更深重一点啊。”
    却在这时候，小穹指向远处，春林之中。
    楚浩眉头一挑，“你能感受到九凤卵的气息？”
    小穹可爱地歪着头，“我也不好说是不是，但是……火山里面的气息，不像是凤凰。”
    楚浩如梦初醒，对啊，小穹身上的血脉可是祖龙血脉！
    龙凤本就是龙汉初劫中两大族群，互相之间肯定是有所感知的。
    小穹以祖龙血脉去感受到那气息，基本上是十拿九稳的啊！
    如此说来，在春林之中的才可能是九凤卵。
    但是在亿万火山之中，却又是何等存在？
    楚浩忽然感觉有些扑朔迷离了。
    “火山的东西先不管，拿了九凤卵再说！”
    楚浩当机立断，带着小穹便前往春林。
    ……
    与此同时。
    亿万火山之中，万丈岩浆海洋之中，一双眼睛缓缓睁开。
    “她，终于要出世了？”
    “好好好，正好，无数年来的恩怨，也该画下句号！”
    “若是能够吞下火凤卵，当今世上，还有谁能与我为敌？”
    说话之间，潜藏在亿万火山，万丈熔岩之下的洪荒妖兽站起来。
    却见到他迅速化形。
    化为一个红衣道人，身材矮小，五尺左右，耄耋老人，脸带苦色。
    而他的眉发尽是红色的，鲜红的就像火焰一样。
    红衣道人双手一挥，从岩浆之中迅速飞起来一把拐杖。
    红衣道人从洪荒留到现在的法宝，鸠头拐杖！
    鸠头狰狞，足足有拳头大小，上面遍布火红色的光芒，就好使有火焰在上面跃动一般。
    红衣道人摩挲着手中鸠头拐杖，阴森道：
    “老伙计，我们终于又见面了，这一次，我要让它们付出代价！”
    “万万年的恩怨，量劫结束，可不代表我们的恩怨落幕，妖师未亡，妖族当王！”
    红衣道人闭上眼睛，沉睡了这么多年，他已经对三界的气息有些陌生了。
    不过，无所谓。
    北俱芦洲之上，难道还能够有比之于他血脉更强大的大妖吗？
    不能，肯定不能。
    红衣道人自信满满。
    距离九凤降世还有几天的时间而已，红衣道人也需要提前一步准备好，摸清楚自己的竞争对手。
    然而，当红衣道人开始去探查北俱芦洲九凤卵降世的地点时候，却忽然眼睛瞪大，瞳孔骤缩！
    在他的意识之间，仿似“看到”一个出生在远处的烈日！
    那血脉的光华，在红衣道人看来，比之于烈日还要威严，还要盛大万倍！
    “这是，祖龙血脉！！！”
    “我就睡了几个量劫，怎么出现这档子事情？为什么祖龙血脉会出现在北俱芦洲！”