    当药师佛一开口，在场所有人都愣住了。
    三千诸佛集体松了一口气，总算是有人能够站出来，让这个该死的疯子停手了。
    不管如何，不管牺牲谁，无论献祭谁，只要能够保住西天，保住西游，一切都是值得的。
    至于那个人是谁，对西天有多大贡献，对西天有多么重要，这都无所谓。
    然而，弥勒佛却慌了。
    他要对楚浩出手的消息，只告诉了药师佛，韦陀菩萨。
    药师佛是自己在西天为数不多可以信任之人，当年药师佛因为手下传教失误受到牵连，逐出一名弟子，还要加罪于药师佛，是弥勒佛挺身出来帮药师佛说话。
    虽然本来也不是什么大事情，但是弥勒佛站在自己的角度之上，他觉得自己跟药师佛关系已经是非比寻常了才对。
    但是现在……
    弥勒佛心中自我打气，这药师佛应该不会出卖自己吧，都这么好的交情……
    “韦陀菩萨，确实是弥勒佛派出暗杀狱神之妻，我可以作证。”
    药师佛平平淡淡的一句话，直接令在场三千诸佛都露出极为震惊之色。
    而最为难受的，当属弥勒佛了。
    此刻弥勒佛如雷轰顶，呆呆地看着药师佛，脸上写满了不敢置信之意，
    “你，你出卖我？！”
    药师佛古井无波，双手合十，高声道：
    “出家人不打诳语，吾秉公直言，证有罪之人，实乃匡扶正义，谈何出卖？”
    弥勒佛急得脸都涨红了，甚至都笑不出来了，跳脚骂道：
    “药师佛，你敢出卖我，你为什么出卖我！”
    弥勒佛的急眼，一时间让三千诸佛脸上都露出了了然之色。
    看来果真如此楚浩所言，这弥勒佛是想要借机立威，加速上位。
    只可惜，他派出的强者不行，达不到标准，而他的盟友，也似乎并不是那么坚定。
    药师佛秉承着杀人要补刀，送佛送到西的原则，继续张口道：
    “几日之前，弥勒佛曾经来我东方净琉璃世界，要我协同一起暗杀狱神之妻，以此来激怒狱神，借机灭杀狱神。”
    “出家人慈悲为怀，我自然是当场拒绝。谁曾想到，弥勒佛竟然回去找韦陀菩萨，恩威并施，勒令韦陀菩萨刺杀狱神。”
    “没想到，韦陀菩萨竟然圆寂，他本该是想要降妖伏魔，却死在弥勒佛一己私欲之下，世事难料，可悲可叹。”
    “阿弥陀佛……”
    药师佛诵了一声佛号，便低下头，身上发出慈悲为怀的佛光，念诵着佛经，超度韦陀菩萨。
    三千诸佛，齐声悲叹，一时间，佛光大作，梵音大响，高唱佛经，为韦陀菩萨送行。
    三千诸佛无尽的佛光，却将弥勒佛排斥在外，仿似弥勒佛已经是被佛光抛弃。
    显然，药师佛已经是打定主意，卖定弥勒佛！
    弥勒佛怒极反笑，脸上露出疯狂之意，“好好好！药师佛，我看错你了，小人，都是小人！”
    “孽障，住口！”
    如来佛祖眉头一皱，挥手一道佛光。
    将弥勒佛压制住。
    弥勒佛想要挣扎起身，但是三千诸佛齐齐出手，来自无数强者的合力镇压，就算弥勒佛乃是当世大能，也只能被压在地上，动弹不得。
    如来佛祖脸色平静，双目微阖，冷冷宣判道：
    “水落石出，弥勒佛以权谋私，私欲之心，企图弑神，不顾慈悲，罪孽深重！”
    “我决定，收回其未来佛之位！”
    “并责重罪，身负万万业力，率领万万佛兵，镇压南海魔物暴动，万万年不变！”
    这罪罚不可谓不重。
    要知道，弥勒佛可是未来佛，准圣大能，西天的第二把手！
    但是现在，如来佛祖为了平息楚浩的愤怒，竟然将弥勒佛的二把手尊位收回。
    甚至，还要让弥勒佛背负万万业力，率领万万佛兵，镇压万万年南海。
    一万人的业力，到现在观音菩萨也没有洗干净，万万业力，更是恐怖无比。
    而且，还要从高高在上的未来佛，流放到无人问津，灵气稀薄的凡间，还是南海那种鸟不拉屎的犄角旮沓蹲万万年。
    这对于任何一佛陀来说，都是极其羞辱，极其严重的惩罚！
    就连楚浩都暗自惊讶，看来如来佛祖为了保住西游，真的是不遗余力了。
    然而，实际上，如来佛祖只觉得自己做的一点都不过分。
    毕竟弥勒佛早在之前，就已经屡次违抗命令，触怒自己，这才是弥勒佛受到重罚的原因。
    作为西天如来佛祖，他要的是一成不变的稳定，是可以掌控的稳定。
    而弥勒佛成为了不定数，不管是对于现在的西游，还是下一个量劫，弥勒佛都存在着威胁。
    在如此严谨，一丝不苟的结构之内，不允许有任何人逾越，更不许有任何人脱离掌控，就连自己都不行！
    这就是如来佛祖的佛祖之道！
    如来佛祖早已经是深谙此道，所以才会如此重判。
    如来佛祖淡淡地看着弥勒佛，眼神之中不带一丝怜悯，就好似在看着那些长跪几千年的信徒一样，
    “弥勒佛，你心念不存，恶念滋生，镇压南海，是要你好自为之，修得善良，洗心涤虑，再不伤生，未来才可回我西天。”
    如来佛此话，与当初观音菩萨点化招揽沙僧猪刚鬣等人如出一辙。
    这是佛的官话。
    弥勒佛满脸不甘心，已经是被气到怒极反笑，
    “佛祖，我有何罪！我一切行为，皆为西天，哪有一己私欲！”
    “他狱神楚浩乃三界异数，若不杀他，我西天难以安宁！”
    “我杀此獠，皆因为此獠当诛，他挡我西天发扬光大，我发誓，我绝无半点私心，我何罪之有！！！”
    如来佛祖却是冷冷道：
    “铁证如山，你枉顾慈悲！心狠手辣，岂能为佛？”
    如来佛祖其实说的很明白。
    弥勒佛的手段终究还是上不了台面，这要是能够杀得了楚浩，现在如来佛祖就要嘉奖弥勒佛。
    如来佛祖却没有想起来，弥勒佛这做法，与自己当时做法并无异样。
    而三千诸佛，作壁上观，高高在上，眼神冷漠，诵念佛号，一切充满了西天独有的气息。