    小穹成人才几百年世间，人情世故，观察事物的能力只跟小孩子差不多。
    所以在她眼中，一只没啥修为的小兔子，老道士尽全力甚至同归于尽地去战斗。
    完全不能理解。
    楚浩呵呵一笑，看清楚了场中战况，知道老道士不会有事情。
    所以楚浩将小穹拉到一边，并自顾喊道：“道长小心。”
    虽然，有楚浩在，那唐朝老道士要是也难。
    老道士看到楚浩和小穹离开，松了口气。
    刚才一直非常收敛，不敢使用大能力，正是因为怕伤害到楚浩和小穹两个小孩。
    而现在……
    老道士养生之中凝起冷厉光芒，手中出现一张皱巴巴的符纸，符纸之上有灵力流转，看上去就知道这不是简单货色。
    “哼，没有想到北俱芦洲妖孽这么多，这洪荒妖兽都如此强横，若是要到那亿万火山之中，灭强横大巫，岂不是难比登天？”
    “不过我南离仙人又岂能善罢甘休？除恶必尽！就让你见识下我龙虎道的玄雷符篆！”
    老道士祭出符篆，口中念念有词，额角青筋暴起，身上的法力全力倾注到玄雷符篆之上。
    便见到那张符纸化为飞灰，下一秒，一片雷云凝聚在兔子妖兽的头顶。
    轰隆隆！
    雷云爆发，降下强横的雷暴！
    小穹可爱的皱起眉头，她总觉得，老道这样做菜太粗暴了，哪有拿雷暴烤肉的？
    眼看着老道士似乎力竭，楚浩暗自打了一道灵气向老道士。
    老道士忽然眼睛亮起，一下子全身上下充满法力！
    全力催动符纸，直接兔子灭杀得渣都不剩。
    直到此刻，老道士才松了口气，脸色苍白，全身湿透，瘫坐在地上。
    他跟这洪荒妖兽打了有半天，就连身上宝物都毁了好多。
    也幸亏是南瞻部洲之前，一场灵力大风暴过后，南瞻部洲物产丰富，老道士能够练出这枚玄雷符篆。
    否则的话，今天挂在这里的就是他了。
    好一会儿，老道士才起身，走向楚浩和小穹。
    小穹拉着楚浩的手，躲到楚浩背后，自顾喃喃道：
    “哥哥说别人给东西要说谢谢，可是那兔子都焦成那样了，小穹不想吃……”
    老道士来到楚浩面前，凝重地看着楚浩，怒声道：
    “小子，你知道这是何地吗？北俱芦洲，这么危险的地方，你怎么会在这里，还带着你的妹妹来？”
    “你这样多危险啊，若非老道在此，你一遇上这洪荒猛兽，万事休矣！”
    小穹愣在原地，她能够听懂每一个字，但是连起来意思就不懂了。
    谁能给我解释一下，为什么这个道长会叫一只兔子洪荒猛兽？
    这……是兔子的名字吗？
    楚浩却没有多说话，而是微微一笑，
    “道长说的是，不过我兄妹二人来北俱芦洲乃是要事，不得不来。”
    “话说道长是南瞻部洲唐朝道士吧？为何会出现在这里？”
    老道士眉头一皱，
    “吾乃唐朝龙虎山道长，南离仙人。”
    “闻唐朝钦天监算出危机即将出世，特来北俱芦洲除将出世之大威胁，你们二人莫非也是同样目的？”
    楚浩眉头一挑，
    “道长所言，莫非是当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父，袁守诚算出来的？”
    南离仙人点头，
    “正是！”
    “先生算的，北俱芦洲，乃洪荒遗址，将有大恐怖出世，若不提前将其扼杀，恐人间大乱。”
    楚浩眉头紧锁。
    这下有趣了。
    这个南离仙人的修为其实凡俗之中已经是顶天的存在了。
    渡劫境界，在任何一个宗门都是老祖实力。
    虽然说南瞻部洲在之前受过楚浩灵气洗礼，其中道士的强度，也都提高了一个水平线。
    但是老道这般的修为，却也已经是顶天了。
    即便是在唐朝之中，那也是镇守一国之强者。
    然而却因为钦天监的话，竟然独自前来北俱芦洲。
    这行为无异于送死！
    北俱芦洲何地？
    洪荒遗址！
    其中生灵，甚至可以比肩三界强者，是连西天和天庭都不敢多染指的地方。
    偏偏却有这一个钦天监的人，算出来？
    而且，更恐怖的是，真的算对了！
    九凤，即将出世。
    而且，北俱芦洲确实是洪荒遗址，也确实会有强横大巫出世。
    楚浩不由得眉头紧皱，这个袁守城，道出此间，是何居心？
    老道士见到楚浩陷入沉思，不由得问道：
    “小兄弟，你既然也是修道之士，应该知道，达则兼济天下，若你能与我一起前去除妖，岂不是更好？”
    楚浩心中暗自有一份感慨。
    道家入世，一心为国为民，甚至只因为钦天监捕风捉影的占卜，竟然愿意主动前来如此危险的北俱芦洲。
    到底还是有心啊。
    这要是换成西方教，也没有这么主动……
    楚浩淡淡道：“道长修道不易，却不知道这北俱芦洲既然是洪荒遗址，强者纵横。”
    “单单是一只随处可见的兔子，便有渡劫之境界，更不要说那即将出世之强者了，道长还是回去吧。”
    然而，老道士脸上却是非常坚定，铿锵有力道：
    “年轻人，你们是大唐未来之栋梁，自当好好修炼，不能入此险境。”
    “但是我南离仙人，游历人间，除魔卫道是我职责，我岂能坐视不管？”
    “我也知道此行不易，小子，你且过来，我有一法门，仙人拂顶，能令你延年益寿，好自修行！”
    楚浩愣了一下，脸色古怪。
    这个老道士倒是好玩，他到现在还以为楚浩只是一个凡人，还想要给楚浩仙缘。
    楚浩想了一下，却也不多废话，缓缓走向老道士。
    正当老道士想要抬起手给楚浩仙缘的时候，却忽然感受到一股极其磅礴的仙家气息，浩然三千里！
    然后，便见到眼前这个白衣仙君，缓缓抬起手，轻轻抚摸了三下南离仙人头顶。
    下一秒，南离仙人突然感觉到身体之内无尽法力涌出，竟然当场突破瓶颈，晋升到了大乘境界！
    甚至，还在疯狂快速上涨，直接跳跃了好几个大境界，成就人间！
    楚浩：我抚仙人顶，结发受长生！