    弥勒佛看着三千诸佛一副事不关己高高挂起的模样，又看到如来佛祖那看起来慈悲为怀，正义正行的模样，弥勒佛一瞬间只觉得心中有那么一份疯狂。
    却又忽然想起来，当年药师佛手下因为沾染红尘，被逐出佛门的时候，他也是这样端坐高台，作壁上观，事后才为药师佛义正辞严地劝解开脱。
    这一切，弥勒佛看起来都如此熟悉，却又十分陌生。
    当年落在那被驱逐的弟子身上的事情，现在在自己身上重演。
    而在这之前，更有无数次这样的事情。
    西天的正义之言，说了千千万年。
    但是西天的冷漠无情，人人都是元凶。
    一时间，弥勒佛竟然有些想笑。
    如来佛祖眉头一皱，冷冷道：
    “弥勒佛，还不快速速领罪，前往南海报道！莫非你是不想要回西天了？”
    这句话对于任何一个佛陀来说，都是一个至为恐怖的威胁。
    在西天呆着，哪怕什么事情都不做，什么事情都不管，都可以收割下界无尽信徒的香火和信仰。
    哪怕是什么都没有，这里是佛门净土，出去了再找不到这么稳定而高大上的地方发展。
    更何况，绝大部分的佛陀修炼，都需要借助地藏王菩萨保驾护航，才能无灾无劫，安全晋升。
    西天优势如此，才能够引得无数佛陀拼了命想要在里面晋升，也才能够使得无数凡间之众，趋之若鹜地来到西天极乐世界。
    此刻，如来言下之意，就是威胁弥勒佛，乖乖受罚，万万年后才有机会回到西天。
    否则的话，西天无他一席之地！
    弥勒佛不由得已经气到有些疯狂了，不由得仰天大笑，
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！好一个如来，好一个药师佛，好一个西天，好一个我佛慈悲！”
    “我一心只为西天安危，我降妖除魔，我无罪，我无罪，但是……”
    弥勒佛却忽然止住狂笑。
    却见到他单手做礼，脸上瞬间恢复了平静的笑容，
    “我愿受罚。”
    诡异，极其诡异。
    前一秒还放声疯狂讥笑，但是下一秒却单手做礼，面带笑容，甘愿受罚。
    似乎，弥勒佛已经乖乖接受了现实。
    而如来佛祖却毫无意外，淡淡道：
    “还不退下！”
    弥勒佛再强，若不是在西天，在三界之中他难以得到更多的利益。
    西天掌控着无数人命脉，没有人会忤逆西天，哪怕是准圣大能，未来佛，也不行。
    弥勒佛微微闭上眼睛，脸上的笑容依旧那么刺眼，
    “罪佛，愿领法旨……阿弥陀佛……”
    弥勒佛转身离开，脸上是古井无波的笑容，却已经是毫无感情，宛若尸脸鬼笑。
    楚浩眉头一皱，总觉得接下来又会触发了某种剧情。
    但是弥勒佛看起来似乎也不怨憎楚浩，至少楚浩在跟弥勒佛眼神对接之后，看到的是一潭死水般的眼神。
    却又在死水之下，有暗流涌动。
    显然，神佛的悲欢是不共同的。
    楚浩恨不得宰了这个派人对霓裳仙子出手的小兔崽子，不过现在被流放到南海，显然也是一个可以接受的下场。
    而且，这断了的一臂，如来佛祖的意思也很明显了。
    他本来可以只断一掌，或者拍飞楚浩，但是如来佛祖却选择了斩断弥勒佛一只手，这显然已经是足够明白的意思了。
    西天相当自废了一个准圣大能，在天平之上，自我废除，这场面了，还能说啥？
    如来佛祖脸色平静，淡淡地看着楚浩，仿似刚才什么事情都没有发生过，
    “狱神楚浩，罪佛已经领罪流放，你还有何诉求么？”
    楚浩还没有开口，却忽然听到脑海中声音响起，
    【恭喜完成诛仙剑阵支线任务：独自前往西天，问罪弥勒佛，以牙还牙以眼还眼！】
    【奖励：诛仙剑阵阵图第一页（共四页）】
    看着入袋为安的诛仙剑阵阵图，楚浩不由得有些舒心。
    嗯，真不错，西天放肆的感觉真不错。
    按道理来说，传统问罪，到这里就点到为止了。
    然而，楚浩一开始就说了，为心中正义而来，弥勒佛是一罪，还有其他人之罪。
    楚浩淡淡地看着如来佛祖，漠然道：
    “如来佛祖该不会忘记，江州被抹掉的一万一千三百二十人性命吧？”
    如来佛祖脸色阴沉，却并不再多问。
    几个凡人的性命，就算是赔偿，也无需付出太多。
    如来佛祖冷冷道：
    “观音菩萨，上前领罚！”
    观音菩萨十分无辜，但是却只能乖乖上前，
    “我佛，我之罪过，我愿受罚。”
    如来佛祖挥出一掌，直接将观音菩萨打得当庭吐血。
    三千诸佛大惊，却感受到观音菩萨的气息竟然在迅速降低，从大罗金仙中期，竟然直接跌到初期境界。
    要知道，慈航道人早就在封神就已经修成大罗，经过一个量劫，混了多少功德，好不容易修炼到今天的境界。
    但是现在直接被如来佛祖一掌打回封神时期的境界，这等惩罚，不可谓不狠戾。
    观音菩萨也很委屈，人是佛祖下令杀的，自己只是无情的杀人工具，却要让自己背锅。
    冤啊。
    但是，西天是从来没有人喊冤的。
    喊冤的基本都没了。
    观音菩萨只能够默默承受这淡淡的忧伤。
    有一说一，按照神佛角度来看，观音菩萨尊位，为了三大士之首，实力强横，在三界之中，比一个凡人不知道重要多少倍！
    凡人跟观音菩萨比，就好似地上的蝼蚁，与万兽之王相提并论一般，完全没有可比性。
    但是如来佛祖却愿意为这一群蚂蚁将观音菩萨削弱一个量劫的实力，这等惩罚不可谓不惨烈。
    大罗金仙，翻掌之间灭掉一个江州轻轻松松，却为一群毫无意义的凡人们付出这般代价。
    就连观音菩萨都要骂娘的程度。
    但是总有人要背锅受罚的，这个人绝不能是如来佛祖，所以只能是观音菩萨了。
    楚浩也只能点到为止，耸耸肩，
    “得，那今天这事就暂且放过你了。”
    “不过日后你们若是再敢做一些卑劣之事，可就不要怪我手下不留情了。”
    “走了，不用留我吃饭了。”