    很快，玉帝召集群臣朝会。
    在凌霄宝殿之上，玉帝将霓裳仙子晋升大罗金仙的消息公布出来。
    并且，顺便当场赐予尊位星月真君！
    顺便将星月之力庇护霓裳仙子的事情公之于众。
    一时间，群臣哗然。
    那些人看楚浩的眼神，如出一辙的挑逗。
    昭圣大帝这大老粗更是来到楚浩面前，娇滴滴地道：“狱神大人，我不想努力了。”
    “那就去死，废物。”楚浩非常冷酷无情道。
    一时间，昭圣大帝黯然下场。
    而天庭众人，也忽然如梦初醒一般，感受到楚浩这开挂一般的能力。
    真的是夺天造化，竟然能够在短短时间之内，将一个真仙境界的没有多少修炼天赋的霓裳仙子，晋升为三界尊位，大罗金仙！
    神仙的悲欢是不相通的，这群小伙子馋得口水都要滴下来了，但是楚浩只觉得稀松平常。
    至少，楚浩手上还拿着两枚九转大罗金丹。
    还有十个八个高级黄中李。
    只要楚浩想要，再捏一个大罗金仙不是不可能。
    玉帝想了想，也直言道：
    “至于星月真君的宫殿之事，嗯，你们结发夫妻了，同住在斗牛宫便是了。早生贵子哦！”
    朝上一帮臣子也纷纷滑稽眼，
    “早生贵子哦！”
    霓裳仙子脸红得像红苹果一样，头埋在楚浩怀中不敢看人。
    当然，这一次朝会也只是例行朝会，除了楚浩这恐怖无比的能够将真仙提升到达大罗金仙的能力，便再无其他事。
    玉帝似乎并没有打算将西天流放弥勒佛到南海海眼的事情告诉大家，似乎有其他安排。
    楚浩自然也无所谓，说不说，不影响自己拿到好东西就好。
    朝会结束。
    各回各家。
    霓裳仙子挽着楚浩的手，两人漫步云中。
    这一对神仙伴侣，让那些从不动凡心的仙家们，开始猛吃狗粮，也充满了想要甜甜的恋爱的想法。
    尤其是，躲在瑶池之中，一直偷偷看楚浩的某王母。
    楚浩并不知道这些事情。
    不过，虽然现在霓裳仙子身上已经有了星月之力守护，但是楚浩还是担忧。
    自家这傻姑娘是强行提拔上来的，楚浩太清楚霓裳仙子的战斗力了。
    一无法宝，二无护身宠兽，这要是再遇到韦陀菩萨那样的，还得吃亏。
    而小穹因为人天然呆，呆头呆脑，做事没轻没重，楚浩不想要让小穹保护霓裳仙子。
    而楚浩身上的宝物，杀伐性又极其强横，不适合霓裳仙子。
    这就让楚浩犯难了，接下来自己可能会深入西游之中，楚浩可不想霓裳仙子有一点闪失。
    哪怕是一点点，都不行。
    这要是……
    【我懂，我都懂！神兽和宝物是吧？安排！】
    【任务：踏足北俱芦洲，获得洪荒大巫远古遗兽，九凤卵】
    【奖励：金凤簪（极品先天灵宝）】
    【备注：此九凤非彼洪荒大巫九凤，此种造化因果，无可窥探】
    楚浩愣在原地，这系统，看起来好像很猛耶！
    不过，这个九凤卵却是着实把楚浩吓了一跳。
    这可是巫妖大战之中，鼎鼎有名的超级强者！
    要知道，在巫妖大战时期，天地灵力极度浑厚，各族强者纷起。
    前头恩怨不谈，巫族好战，又因为因果纠缠，杀劫兴起。
    巫族掌管人间界，到最后巫族有剩余十祖巫（共工与祝融在不周山陨落），以及大量太古洪荒大巫，一同杀上太古洪荒天庭。
    其中最为耀眼的大巫之一，就是九凤。
    在巫妖大战之后，大巫死伤无数，祖巫更是基本阵亡。
    妖族也好不到哪去，玄冥修为最强，与太一同归于尽，妖巫俱殒。
    至此巫妖没落，人族兴起。
    而九凤，乃是乃祖巫强良胞妹，巫妖大战之后，巫族还有些许残余势力以九凤为首。
    但是，之后却又因为阴谋诡计，九凤与颛顼帝一战而胜，却连巫族残党也都基本消耗完了。
    至此，巫族、妖族两族彻底销声匿迹，不复存在。
    当然，其中还隐藏着许多不为人知的事情，不多追溯。
    楚浩只知道，若是有九凤卵出世，恐怕三界会陷入震撼之中。
    虽然说系统已经告诉楚浩，这个卵跟大巫九凤无关。
    但是哪怕是无关，巫族的出世，就连圣人都无法无视。
    不过，说这些，并不影响楚浩夺取九凤卵的决心。
    开玩笑，让楚浩拱手相让九凤卵，这种傻事楚浩做不出来。
    再说了，圣人关注楚浩，也不是一次两次了。
    通天教主亲自分身下来收徒。
    抢夺准提道人的七宝妙树，楚浩也已经被准提恨死了。
    再加上之前佛门兴师问罪，迎来四个圣人一起围观。
    楚浩还在乎这点东西么？
    而且，系统给的实在太多了呀。
    你看到那个金凤簪没有？
    极品先天灵宝！
    就它了！
    楚浩想了想，抱起霓裳仙子，回到卧室，一字一句，详细地将打算去北俱芦洲的事情告诉霓裳仙子。
    ……
    西天。
    大雷音寺。
    如来佛祖忽然睁开眼睛，淡淡道：
    “北俱芦洲，有荒兽卵出世，哪位愿意前去，将其献给西天？”
    如来佛祖说完，场上死寂一片，没有人吱声。
    个个都低着头，不敢与如来佛祖对视。
    开玩笑，你说东胜神州还好，但是北俱芦洲，那地方是人进去的吗？
    没好处的事情，又是恐怖险境，谁会傻傻的去呢？
    如来佛祖无喜无悲，他早就知道这群人也就这样。
    无利不起早。
    如来佛祖直接就来点名，
    “马元尊王佛、祁它太子，尔等前去，势要将那宝物送归西天，不得有误。”
    马元尊王佛、祁它太子脸色一黑，心中不约而同的想到，为什么是我？
    难道就是因为大家都曾经是截教之人，就这么好使唤吗？
    但是没有办法，马元尊王佛、祁它太子都站出来，恭敬道：
    “谨遵我佛法旨！”
    上一个不尊法旨的，现在在南海喂鱼。
    他们两个要是不表忠心，恐怕下一次，去北俱芦洲挖矿的就是自己了。
    命苦啊，但是不能哭。
    没有困难的工作，只有勇敢的打工人，加油，打工人！