    这种惊悚，无以言喻！
    扑杀向楚浩的三千诸佛，登时就愣在原地，不敢前进，呆呆地定在空中，进退两难。
    他们已经感受到了天元魔石的恐怖威胁。
    而且刚才还只是余波荡开，就差点让整个西天污染魔气。
    若是楚浩存心以天元魔石污染整个西天的话，那岂不是……
    不，一定是！
    在无比狂[暴的魔气侵蚀之下，除非是圣人大能出手，否则轻易无法阻拦这等魔气。
    哪怕是燃灯古佛，也不知道该如何应对奔涌开来的魔气。
    这不是简单的较量，大禹治水都得寻求个堵不如疏。
    一旦魔气西天泛滥，侵染西天净土，脆弱的西天极乐世界很快就会像是一颗由内而外腐烂的鸡蛋一样被分化。
    这种过程，除非是圣人驾临，才有可能阻止。
    否则的话，谁都救不了。
    一时间，西天诸佛站在原地，不知所措。
    三千诸佛，竟然同时楚浩吓住了，这种场面也尤为恐怖。
    众佛陀心中无比纠结，到底该怎么才能够击杀楚浩，又不会令得天元魔石霍乱西天？
    如来佛祖眼中尽是无力之感，脸上露出了绝望无助之色。
    他知道自己错了，错的离谱。
    打一开始，就应该全力阻止弥勒佛对出手。
    准提老师已经提醒过如来佛祖，千万不要对异数出手，否则必定自食其果。
    如来佛祖其实也知道因果劫数，不可逆也，所以他也极力回避对主动对楚浩出手。
    但是事情显然没有如来佛祖想的这么简单，机关算尽，终究是错算了一步，弥勒佛的出手。
    而正在三千诸佛纠结是否对楚浩下杀手，进退两难的时候，自灵山外跑进来一个人影，正是阿难尊者。
    如来佛祖见到阿难尊者，不由得眉头紧皱，怒喝道：
    “阿难尊者，我命你在人间守护金蝉子，你为何擅离职守！”
    阿难尊者哭丧着脸，惶恐道：
    “我佛，大事不好，大天尊降世，亲自到金山寺去，控制住了我们所有人！”
    “大天尊派我给您带句话。”
    三千诸佛心脏一紧，没有想到事情竟然走到了这步田地！
    竟然连大天尊都亲自出手，这一切，所有事情偏离了原定计划啊！
    如来佛祖急忙忙问道：“大天尊说什么？！”
    阿难尊者苦着脸，道：
    “大天尊直言，敢碰楚浩一根汗毛，西游之行，全部作废！西天准备承受天庭讨伐！”
    一句话，让在场三千诸佛全部吓得脸绿绿的，心凉凉的。
    所有人都没有想到，大天尊竟然为楚浩亲自出手。
    这已经不是虚张声势，而是实打实摆在面前，大天尊亲自出手，控制住所有金山寺之人。
    很明显，当然楚浩出了一点事情，玉皇大帝是真的敢把诸多佛陀罗汉，还有金蝉子一起为楚浩陪葬！
    楚浩自己都吓了一跳，没有想到玉帝竟然为自己这么拼？
    刚才楚浩都在想着该怎么战术撤退，而玉帝这一手，让楚浩瞬间底气十足！
    楚浩背后，也是有人撑腰的！
    而且，还是大天尊亲自出面，明刀明枪的撑腰！
    牌面！
    非常牌面！
    楚浩心里暖暖的，看来大天尊是真的把自己当心腹了，甚至比心腹更甚之。
    天庭建立以来，也没有见过有大天尊为任何一个人做出这等事情，亲自下界抓住西天之人威胁。
    三千诸佛脸上阴沉一片，黑脸环起来可以绕灵山一圈！
    没有人想过竟然会出现这种场面，就连高高在上的玉皇大帝，为了保护楚浩竟然主动出击。
    这等态度，已经极度鲜明。
    在场三千诸佛，因为降妖除魔这个原因要杀楚浩的，基本没有。
    全都是因为楚浩身为天机，乱了西游因果，动了他们的功德，所以他们才这么坚决想要杀楚浩。
    但是现在大天尊直接摆明态度，敢碰楚浩一根汗毛，西游之行，全部作废！
    西游作废了，那杀楚浩的意义何在？
    而且，还要再迎来天庭的讨伐！
    那更加要人命了，那个是要死人的，在场诸佛，哪个不是修炼了无数年才终于修成正果。
    谁愿意随随便便送死？
    好好赖在西天，蹭蹭功德，这才是他们要做的事情啊。
    一时间，所有佛陀都不约而同地停手，缩回去。
    当没事发生。
    如来佛祖也是轻咳一声，淡淡道：
    “我佛慈悲，无我相,无人相,无众生相。便是邪魔，也当一视同仁。”
    “楚浩，你扰乱灵山之事，赦你无罪。你可以回去了。”
    如来佛祖认怂了。
    不怂不行。
    现在如来佛祖对于因果劫数之事已经深刻明悟，这些绝对是不可逆之事，就算是楚浩再嚣张，如来都必须要好好对待，绝不能对异数轻举妄动。
    否则的话，吃亏的只会是西天。
    最亏的就是如来佛祖自己。
    然而，请神容易送神难。
    此刻楚浩竟然来此，就断然没有后退的道理。
    楚浩冷冷地看着三千诸佛，毫不客气道：
    “看来你们还没有清醒过来，还赦我无罪？该被问罪的，是你们！”
    “韦陀天行刺我妻，并非个人之事，乃是东来佛祖指使！”
    众佛陀瞪大眼睛，纷纷看向弥勒佛。
    而弥勒佛眼神慌张，刚刚因为偷袭楚浩而被如来断去一臂，若是再被揭穿此事，那岂不是人都没了？
    不行，咬死不认！
    弥勒佛脸上挂着虚伪笑容，笑容之中带着威胁之意，
    “狱神楚浩，有些话可不能乱说！我与韦陀菩萨素不相识，又与你无冤无仇，怎么可能会让韦陀菩萨去刺杀你妻呢？”
    “再者说了，就算是我之命令，韦陀菩萨身居东方净琉璃世界要职，又怎么可能会擅离职守，我看狱神阁下一定是糊涂了！好好重新说过！”
    弥勒佛是真的在威胁。
    但是在楚浩看来却正是真的滑稽荒唐。
    楚浩不由得放声大笑，直言道：
    “好一个无[耻世尊！看来你真的是无[耻至极，敢做不敢当？还敢言语之中夹枪带棒的威胁我？”
    “一个刚刚险些斩杀断臂之人，竟然还敢威胁我？你可真是能说笑啊！哈哈哈哈！”