    楚浩眼睁睁地看着马元尊王佛突破，这个小伙子竟然因为拼劲全力进攻九凤卵的灵力壁障而突然顿悟。
    没错，这就是顿悟，醍醐灌顶的顿悟。
    然后，马元尊王佛这个大罗金仙初期的小伙子，就要开始超级进化，成为大罗金仙中期。
    一般这种时候，谁都不会放弃这么好的机缘，一定会原地参悟。
    然而，马元尊王佛此刻又做出令楚浩无比震惊的事情。
    却见到处于顿悟之中的马元尊王佛，竟然硬生生地睁开眼睛，咬牙切齿地看着即将破碎的九凤卵屏障，坚定地一字一顿道：
    “我的工作还没做完，怎么能休息！”
    “顿悟机缘，哪有我的工作重要，今天就算是原地成圣，也阻止不了我[干活！”
    “我不是傻，我只是清楚，机缘只是一瞬，但是打工却是永恒，为一瞬而放弃永恒，如丢西瓜捡芝麻！”
    “区区机缘，何足挂齿！给我破！”
    马元尊王佛挣开顿悟机缘，咬紧牙关，憋住了晋升之道，怒然对九凤卵壁障打出一击！
    轰隆隆！
    这一击，马元尊王佛用尽了全力，毫无保留。
    这是他的信念，干活绝不偷懒的信念！
    显然，马元尊王佛的信念也确实足够坚定。
    顶着顿悟的压力，这一剑斩出，竟然真的将九凤卵壁障打碎了！
    楚浩在旁边看得张口结舌，呆若木鸡。
    这是什么光芒？！
    这么耀眼！
    这就是打工人的精神啊，他的精神真的跟太阳一样刺眼，令人慨叹啊。
    楚浩也暗自发誓：放心小伙子，你的努力绝对不会浪费的！我很快就能过上想要的生活！
    马元尊王佛终于打碎了九凤卵的壁障，心中有梦，眼里有光！
    他的努力，为他迎来了工作上的成功，这种成功的喜悦，是任何机缘都不能替代的。
    因为，这才是打工人快乐的意义啊！
    然而，就在马元尊王佛大彻大悟之际，却忽然惊变！
    刚才一直在摸鱼干活的祁它太子，在见到九凤卵壁障之时，猛然出手！
    祁它太子一把夺走了九凤卵，大笑着扬长而去，
    “哈哈哈哈哈！这东西归我了！有此妖兽卵，我实力自可大增，届时哪里还需要屈居人下？”
    “狱神楚浩，你给我等着，待我修为大增，必来取你性命！哈哈哈哈！”
    祁它太子非常能够隐忍。
    他从见到楚浩之面的瞬间，就判断出局势，绝对不能够强来，否则下场只有死路一条。
    而看到马元尊王佛第一时间投降，祁它太子将计就计，决定诈降，在关键时候夺取九凤卵。
    当然，他也不傻。
    这九凤卵能够吞噬千里春林，绝非等闲之辈，甚至连其护身壁障，都令得身为大罗金仙的马元尊王佛打了半天才打破。
    如此珍贵的东西，若是据为己有，来日必定能够得到一个无比强大的助手。
    稍微衡量一下，祁它太子心中就下定决心，夺走九凤卵，自顾逍遥去！
    反正西游之行之中，也没有自己混功德的差事。
    与其在西天一直不温不火地赖下去，可能再过一个量劫都还是原地踏步。
    还不如独吞九凤卵，待到修炼有成，再来争夺天地气运。
    而且场上还有狱神楚浩，哪怕是真的到时候佛祖问罪，也可以完全甩锅给楚浩，就说是楚浩害的。
    至于马元尊王佛，死就让他死去吧！
    有了这九凤卵，我自逍遥去了，哪里还需要管什么天庭西方！
    马元尊王佛心中简直不要太舒服，兴冲冲地便要离去。
    然而，楚浩却是嘴角勾起一丝兴奋理解甚至有些包容的笑容。
    对了对了，就是这样，你大[爷的，老子憋着不出手多难受啊！
    楚浩早就预防这两人的叛变，且不说楚浩金乌化虹之术就算他们先跑一天，楚浩都能够轻松赶上。
    更何况，其实小穹早已经在旁边虎视眈眈，一出手便能够以祖龙威严，将其定住，当场抹杀！
    要不是十拿九稳，楚浩也不会让他们给自己打工。
    楚浩这是给他们提供实现个人价值的机会，可惜这祁它太子根本看不懂，以为楚浩只是单纯要剥削他！
    哼，真是太没有奉献精神了！
    然而，却在楚浩正要出手的时候，猛然便见到眼角一道白光闪过！
    却是马元尊王佛顶着疲惫之躯，疯了一般以长剑刺向那祁它太子。
    “我岂能让你毁了我的全部努力，祁它太子，你没有打工精神！”
    “你背叛了工人阶级，我[操[你[妈！”
    马元尊王佛杀气腾腾，快速越过祁它太子，一剑斩向祁它太子！
    祁它太子蒙住了，吓得赶紧错身让过这一剑。
    然而，马元尊王佛怒气腾腾，祁它太子避让不及，竟然生生被斩了半边肩膀，手臂在空中晃荡。
    祁它太子真的懵逼，我是谁，我在哪，我来干什么的？
    这个批跟我不是一队的吗？
    他干什么要在宰我？
    他是看出我要独吞九凤卵的意图了？
    马元尊王佛不依不饶，又是顶着仙缘涣散的危险，再次出剑：
    “你个混账东西，打工不出力，思想有问题！我今日必要杀你，以正乾坤！”
    泥人尚有三分脾气，更何况是祁它太子。
    白白被斩了半边肩膀，祁它太子怒然还手反击，妖幡出手，
    “你有病啊马元尊王佛！你到底是哪一边的你想清楚没有？！”
    马元尊王佛依旧是怒目圆睁，出手之间强横无比，
    “无论是哪一边的，我都该杀你，你妄图独吞九凤卵，背叛了西天，工作摸鱼，背叛打工精神！死来！”
    马元尊王佛到底是即将要突破大罗金仙中期的强者，实力比之于祁它太子要强盛一些。
    再加上祁它太子被先发制人，斩断半边肩膀，实力去了三成。
    很快，祁它太子便失去了对九凤卵的掌控，九凤卵当场落下。
    祁它太子怒然，妖幡轰然打出，怒喝道：“我得不到的，谁都别想得到！”
    关键时刻，祁它太子竟然是想要直接毁了九凤卵！
    楚浩图谋了这么久的九凤卵，这要是被祁它太子毁掉，那楚浩找谁伸冤去啊？
    正在楚浩想要出手的时候，马元尊王佛又作出令楚浩意想不到的事情。