    楚浩看着两个连打都不打，就直接飞扑过来跪在面前的佛陀，一时间有些愣住了。
    这两人，不对劲啊？
    这也忒没尊严了吧？
    然而，马元尊王佛和祁它太子哪里管得那些勇气尊严什么的。
    那个弥勒佛，非常在乎尊严，现在是不是就在南海喂鱼了？
    马元尊王佛一脸谄媚笑容，笑起来难看得要死，
    “啊哈哈哈，原来是狱神大佬，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
    他心里冷笑，非常得意。
    只要我投降得足够快，死亡就追不上我！
    楚浩直接一巴掌甩过去，将马元尊王佛直接倒飞出去。
    “少套近乎！”楚浩冷声又补了一句，“长得真丑……”
    祁它太子看到马元尊王佛实实在在地被抽飞，就连牙齿都掉出来几颗，吓得脸都绿了。
    我滴个妈耶！
    这特么什么人间疾苦啊！
    为什么自己两人来北俱芦洲做个任务，竟然都能够碰上这一位超级大佬！
    天可见怜啊，要是早知道在这里会碰上这位大佬，他们宁愿在家里上吊自杀，也不愿意见到楚浩！
    马元尊王佛和祁它太子在心里把如来佛祖的全家问候了个遍。
    但是两人却只想着乖乖活下去。
    被抽飞的马元尊王佛顾不得脸疼，赶紧跑过来，把另外一边脸递到楚浩面前，谄笑道：
    “大佬消消气，打完那边脸，打这边试试。”
    祁它太子也赶紧凑上脸来，谄媚道：
    “不知三界执法狱神大佬前来，小人冲撞大佬，还请大佬见谅。”
    楚浩一脸无语地看着眼前两个佛陀，脸上满是鄙夷之意。
    这两佛陀也太丢人了吧？
    楚浩极度嫌弃：“就这还大罗金仙？就这还当佛陀？就你们这狗样，度谁啊？”
    马元尊王佛和祁它太子像哈巴狗一样点头，
    “是是是，大佬所言极是，我们不配，我们不配。”
    “狱神大佬面前，哪有什么佛陀尊者，众生平等，我即是狗，狗即是我。”
    “是啊是啊，佛曰：无我相，无狗相，无众生相。”
    楚浩看着这两个佛陀的无[耻模样，不由得有点头皮发麻。
    这特么也忒恶心了吧？
    这佛法一套一套，佛经一句一句，用得如此顺理成章，那简直就是太不要脸了。
    这种货色，准提道人都要？
    就连小穹都鄙夷地捏住鼻子，赶苍蝇一样挥挥手，
    “咻咻……离远点，好臭。”
    马元尊王佛和祁它太子一点都不知道羞耻，只是谄笑着露出大板牙，
    “好嘞！”
    “得令！”
    然后两人就退后几步，脸上依旧露出那种卑微之色。
    马元尊王佛和祁它太子别说脸都不要了，更是一点都不打算反抗，甚至都不打算逃跑。
    毫不客气的说，这要是换成眼前是个太阴星君啊，赤脚大仙这种正儿八经的天庭大罗金仙，他们哪里会这么怂？
    大家都是大罗，硬气说话，还有什么害怕的么？
    就算是差一些修为，但是马元尊王佛和祁它太子也敢大声跟那些正儿八经的大罗金仙掰扯。
    但是……
    最可怕的就是他们遇到的人是楚浩。
    开玩笑，跟这位大佬掰扯？摆架子？
    命不要了？
    马元尊王佛和祁它太子太有自知之明了！
    这可是三界执法狱神，他手底下死的大罗金仙可以凑一桌麻将，顺便还能有两个在旁边端盘子。
    甚至遇上天庭准圣大能，马元尊王佛和祁它太子都能够有多言语两句的机会。
    但是现在站在他们面前的人，叫楚浩。
    给楚浩大佬跪下，不是很正常的吗？
    活命嘛，不寒碜！
    马元尊王佛和祁它太子一起挂着谄媚的笑容，一时间，楚浩竟然有种想要宰了他们的冲动，有点恶心人。
    “你们两人，为何在此处？”楚浩冷冷问道。
    楚浩此问，乃是问及西天辛秘，毕竟这种能够让大罗金仙都亲自出动，还是两尊大罗金仙一起，这绝对是非常重要，不可告人的密诏。
    就连楚浩都想好了该用什么方法来吓唬这两人。
    然而，却见到马元尊王佛不假思索，语速极快，迫不及待地道：
    “事情是这样的，我佛如来，感受到北俱芦洲有大妖魔出世，觉得他与西方有缘，便评特令我二人前来，将他度化去西天。”
    “如来佛祖具体还说，兹事体大，势要将那洪荒兽卵送归西天，不得有误。”
    毫不犹豫，不假思索，脱口而出！
    楚浩都愣住了，准备的所有威胁之语毫无用处，一时间不知道该怎么开口。
    马元尊王佛心中冷笑，只要我泄密得够快，挨打就跟不上我！
    祁它太子怒视着马元尊王佛，脸上尽是义正言辞的怒意！
    奶奶个熊，全他[妈让你说完了，我说啥？
    楚浩看着这两个憨批，不由得有些牙疼。
    就连小穹都一脸嫌弃，“哥哥，这两个人好像有点傻，要不打死算了吧。”
    马元尊王佛啪一下，很快啊！
    上来就是一个磕头！
    反手又是一个磕头！
    “祖母饶命，祖母饶命！我生来卑微，修炼不易，祖母有任何事情吩咐，小人都愿意上刀山下油锅！请祖母饶我狗命啊！”
    马元尊王佛飞磕头如捣蒜，他脑后那只手派上用场了，长在脑袋的手，按着自己的脑袋，磕起头来非常有气势。
    旁边的祁它太子见状不甘示弱，跳上来，翻身过来，来了一手倒立磕头！
    整得跟打桩机一样，非常奇葩！
    祁它太子高声道：
    “西天如来，无[耻至极，这九凤卵明明是阁下所有，却偏说与西天有缘，我早就看他们不爽了！我等愿为大佬取得九凤卵，贡献给大佬！”
    马元尊王佛脑后手按着脑袋磕头，祁它太子倒立磕头，两人的表现，简直不当人子。
    楚浩和小穹吓了一跳，不由得退后两步，
    有问题，绝对有问题！
    我从来没有见过如此窝囊无能还奇葩的大罗，这特么太丢脸了啊！
    楚浩并不知道，自己在西天，已经是夜止佛啼的存在。
    相传楚浩在西天灵山回来之后，西天佛陀夜晚哭泣的时候，其他佛陀就会骗他说楚浩来了，佛陀就不敢哭了。