    楚浩对这马元尊王佛和祁它太子的表现非常失落，一点都没有给自己机会。
    尤其是此刻两人还谄笑像个傻子一眼看着楚浩，看得楚浩更是牙疼。
    “你们两个……”楚浩喊道。
    马元尊王佛和祁它太子瞬间站起来，目光炯炯有神，气势昂扬，
    “诶！大佬有何吩咐！刀山火海，为你奔赴！”
    “大佬纵横天地间，一声狱神大过天，只要大佬您开口，天上星星参北斗！”
    楚浩听得牙疼的病又犯了，
    有那么一瞬间，想要将这两佛陀人道毁灭，有病，这绝对有病！
    马元尊王佛心中冷笑，哼，小样，只要我足够卑微，你还能踩得到我吗？
    要不是因为不敢，马元尊王佛都想要指着楚浩喊，我就是蝼蚁，我就是废物，听清楚没有！
    楚浩看得目涩，摆摆手，下令道：
    “你们两个，去将九凤卵的防护壁障破掉，将卵完好无损地拿来给我。”
    楚浩心里补了一句，记住，千万一定要耍花招，一定要！
    楚浩多么希望，他们两个能够有哪怕一点点其他心思，拿了九凤卵就跑！
    这样至少他们有那么一点点大罗金仙的尊严，至少有那么一点点让楚浩杀他们的冲动。
    不然的话，就这……楚浩真的下不了手啊。
    这特么太脏，太恶心了啊！
    就连小穹都看不下去，到旁边哇哇干呕。
    马元尊王佛和祁它太子互看一眼。
    马元尊王佛率先跳起来，高喊道：
    “我愿全心全意，为大佬服务，为大佬服务！”
    “在这一刻，我找到了我生命的意义，无量佛法，无量寿元，不如为大佬服务一刻！”
    “请大佬移步一旁，战场污浊，唯恐脏了大佬的眼。”
    旁边祁它太子一看，自叹不如，
    “太特么不要脸了，吾不能及也。”
    一时间，祁它太子愣在原地，瑟瑟发抖。
    而马原尊王佛也一点不含糊，冲向九凤卵。
    九凤卵刚刚被织就而成，周身遍布强悍灵力壁障，看起来都知道不好对付。
    祁它太子在旁边犹豫的时候，马元尊王佛已经主动出手了。
    “宝剑开山！”
    马元尊王佛一出手，直接就是祭出最强悍的攻击。
    手中那把宝剑，有天大能耐，尤其是以自己脑后手拿着，更是以念御剑之法。
    一时间，只见到他手中宝剑，幻化成百丈剑光，从天而降，怒刺在九凤卵壁障之上。
    轰隆隆！
    本来已经有些脆弱的方圆千里之内，在如此狂[暴的攻击余波之下，更是纵横碎裂无数道，地陷三尺，端的就是强横无比。
    然而，如此强横的一剑，竟然只是让九凤卵的壁障生出一道裂纹而已。
    楚浩都不由得眉头一挑，这马元尊王佛确实已经是拿出实力来了，但是那九凤卵的壁障似乎有硬的有些力劈。
    大罗金仙全力以赴的一剑斩落，竟然只是碎裂一道裂纹？
    马元尊王佛气喘吁吁，看到九凤卵只是裂出一道裂纹，不由得大怒，
    “为狱神火中取卵，我岂能丢人！我乃马元尊王佛，至高无上之大罗金仙，给我破！”
    马元尊王佛一点不打算休息，又是怒然一剑斩过去！
    我们打工人，就是这么有力量，有干劲！
    马元尊王佛在为楚浩做事情的时候，充满了干劲激[情，甚至还找回了大罗金仙的至高无上的尊严。
    而事实上，对于马元尊王佛来说，确实用尽全力想要表现。
    很简单。
    给西天打工可以摸鱼，甚至可以背叛。
    因为西天仁慈，也看人才，自己就算再怎么失利，顶天了被罚一点。
    但是给楚浩打工……要命。
    就是这么简单。
    西天给的只是仁慈，慈悲，还有一点不足为道的佛陀香火，但是楚浩能给自己活下去的机会，这给的这么多，当然是要感谢楚浩，为楚浩全心全意服务了！
    都是打工，还需要在乎给谁打工吗？
    当然是看谁给的多啊！
    楚浩给命，西天给的那个非常微不足道。
    是以，马元尊王佛才会如此卖力，恨不得使出吃奶的劲力。
    三番几次下来，马元尊王佛的手臂虎口裂开，气息紊乱，简直不要太惨烈。
    但是他还是拼了性命，为楚浩勤勤恳恳地打工。
    而在马元尊王佛如此勤勤恳恳地劈斩之下，那枚九凤卵的灵力壁障也迅速在破裂。
    毕竟马元尊王佛也是实打实的大罗金仙，尤其是每一次下手拼劲全力，就算是九凤卵再坚实，也不够这马元尊王佛的意志坚定。
    轰隆隆！
    马元尊王佛努力的身影，竟然与太阳一样耀眼。
    就连楚浩都不由得感慨，能够有这么一个廉价劳动力给自己干活，真的是帮楚浩免除了好多麻烦。
    祁它太子在旁边看着，看到九凤卵的壁障几乎快要裂开了，不由得微微眯了一下眼睛，心中已经有了计划。
    “马元尊王佛，我来助你！”
    祁它太子冲上去，手中妖幡挥动，强大的妖风撞击向九凤卵壁障。
    祁它太子加入了打工行列。
    楚浩和小穹在旁边作壁上观，监督着两位矿工的挖矿。
    这九凤卵的灵力壁障其实非常坚定，而且生生不息，犹如瀑布直流。
    毕竟是吞噬了方圆千里本源能量，强大得无以复加。
    抽刀断水水更流，这灵力壁障不是简单能够破开的。
    就算是楚浩出手，也需要一些功夫。
    但是现在，有马元尊王佛的辛勤工作，和祁它太子摸鱼输出之下，九凤卵的灵力壁障快速消减，甚至已经薄如蝉翼，显然很快就要破裂了。
    然而此刻马元尊王佛已经是气喘吁吁，汗流浃背，气息不稳。
    即便如此，马元尊王佛都意志坚定地站着，缓缓举起宝剑，目光之中有打工人不屈的灵魂在跃动，
    “没有困难的工作，只有勇敢的打工人！”
    这一刻，马元尊王佛忽然如醍醐灌顶，大彻大悟！
    他明白了，明白了人生至理！
    累吗？累就对了！
    舒服是留给狱神的！
    不是工作需要我，而是我需要工作，我打工，我快乐！
    马元尊王佛身上佛光明亮，顿悟之下，竟然气息不降反升，当然突破！
    楚浩在旁边目瞪口呆，这一次，楚浩真的被打工人的精神震惊到了！