    十天的时间，转瞬即逝。
    楚浩只以为自己思量只是一瞬之间……
    “哥哥，那个地方，它快出来了！”
    小穹紧张地抓着楚浩的手，眼神之中尽是警惕。
    楚浩这时候才将眼光放到地面之上，却见到令楚浩都不敢想象的一幕。
    这千里春林，处处皆是百米参天古木，路边尽是灵花灵草，行走之间皆是强横妖兽。
    但是却忽然在这一瞬，万物生灵似乎被定住一般。
    所有生灵都感受到一股极度恐惧之感，他们拼命都想要逃离这一片地区。
    然而，已经晚了！
    却见到忽然有一道光华，从千里春林中心，冲天而起，覆盖住春林方圆！
    北俱芦洲这一片千里春林，就好似被一张无形的大网网住，就连天地灵气都无法溢散出去。
    然后，便见到春林边缘之处，万物生灵，都在凋谢！
    千年古木只在瞬间便枯萎，继而化作尘埃灵力，朝着中心飘去。
    而那些灵花灵草，灵妖异兽，也根本逃不出去，只在瞬间便被吸收干净，化作最纯净的本源能量，朝着中心飞去。
    此刻，若是从天上看下去，便能够见到，千里春林，从边缘往中心地带，正在迅速凋谢！
    就好似有一条巨大的吞天猛兽，正在肆无忌惮地蚕食着整一片千里春林。
    就连最厚实的土地，都无法幸免。
    肥沃的土地，在迅速干涸，甚至最表面的泥土，都化作纯正的本源能量，迅速朝着中心汇去。
    而在千里春林的中心，凭空之中，升起了一片不可见闻的能源旋风，就好似针织一般，一针一线地缝成某种神奇存在。
    楚浩眼睛微微瞪大，不敢置信地看着这一幕，
    “千里春林，一瞬凋零？！”
    “九凤出世，恐怖如斯！”
    楚浩是真的没想到，九凤卵的出世，竟然有如此威能？
    而且，楚浩能够明显的感受到，此地能量虽然变动巨大，但是若是在外界来看，似乎根本什么都没有发生一般。
    明明，这是千里春林，无尽生灵的凋谢，但是天地却似乎毫无觉察之意。
    而且，那凭空织就的九凤卵，气息强横得有些离谱！
    楚浩眯起眼睛，却又那么一瞬间，楚浩想到一个恐怖的念头。
    这九凤卵，到底是哪里来的？
    这个念头却是一闪而过，楚浩并没有想法，也没有办法去深究。
    只知道，九凤卵即将现世。
    只见到天地之间，风云变幻迅速。
    眨眼间，那九凤卵便已经是凝成。
    千里沃土，无数参天古木，还有此间的无数生灵，所有能量，化作了眼前这一枚，只有拳头大小，晶莹剔透的九凤卵。
    就连楚浩都有点怀疑是不是这些本源能量在汇聚的时候，被吃了回扣？
    不过无所谓，既然九凤卵出世，楚浩可不打算墨迹，当即便伸手去夺。
    然而，下一秒，两道冷厉的声音忽然炸响。
    “孽畜住手！此乃我西天宝物，尔等鼠辈，速速退去！”
    楚浩缓缓抬起头，却见到远处正迅速飞来两个高大的人影。
    一个脑后生着一只骨爪，面目邪恶狰狞，却身披袈裟的鲁莽壮汉；
    另一个身形胖硕，手中拿着一幡，头佗打扮。
    两人正是西天派下来的马元尊王佛和祁它太子！
    楚浩眉头一挑，嘴角扬起一丝冷笑，
    “西天佛陀的模样，还真是千奇百怪啊，到底是谁才是孽畜，你们心里没数？”
    且不说这个祁它太子长得就好似屠夫，看起来狠戾异常。
    那个马元尊王佛更是直接长得就跟妖怪一样，脑后生着一直骨爪。
    楚浩对这两个小渣渣并不是特别熟悉，因为哪怕是放到封神之中，这也是不起眼的人物。
    那祁它太子本是修仙之士，名为法戒，颇有神通，封神之时靠法宝妖幡生擒周将雷震子，曾空手接住姜子牙的打神鞭，遭哪吒用乾坤圈所伤，最后被郑伦以鼻中白光生擒。
    而那马元尊王佛，住于骷髅山白骨洞的一气仙，喜爱吃人心，脑后生有一只骨爪。后被准提道人以“与西方有缘”为由，被西天教主准提道人带回极乐世界修行，后被改造成为“马元尊王佛”。
    食人心的佛陀都收，准提道人是针对宁缺毋滥。
    马元尊王佛和祁它太子一声怒喝，威风凛凛入场。
    怎么说他们也是世尊如来亲自派过来的，有西天做背景，他们可以横着走。
    所以在感受到北俱芦洲竟然有人也来夺取九凤卵，两人不可谓不生气，还没入场就先声夺人。
    两人刚刚入场，急忙忙怒斥道：
    “该死的东西，我倒要看看谁敢来诋毁我西天，看来是不想活了！”
    然而，当马元尊王佛和祁它太子入场，看到场中一个白衣仙君正淡淡地看着自己。
    马元尊王佛和祁它太子瞬间吓得脸都绿了！
    我曹，怎么是他！！！
    “是我诋毁西天，你们有意见吗？”
    楚浩冷冷看着马元尊王佛和祁它太子，一瞬间，气氛瞬间凝滞。
    马元尊王佛和祁它太子的脸色惊变，从刚才肆无忌惮地嚣张，瞬间变成了无尽的惶恐。
    楚浩在西天灵山肆虐的那一幕，烙印在三千佛陀的脑海中，挥之不去。
    尤其是那一天，就连弥勒佛都被楚浩逼到断臂求生，如来被楚浩威胁，被迫流放弥勒佛。
    西天的脸，在那一天被楚浩打得脸都肿了！
    无数佛陀对楚浩已经升起了心理阴影。
    尤其是此刻，直面楚浩的时候，马元尊王佛和祁它太子那两颗心，拔凉拔凉的！
    完了，全完了！
    准圣大能的弥勒佛，都被楚浩逼到断却一臂。
    而他们只是小小的新晋大罗，他们在楚浩面前，那岂不是？
    “哥哥他们两个怎么不说话？是不是傻了？刚才还好好的，怎么回事啊？”小穹一脸疑惑道。
    马元尊王佛和祁它太子一脸痴呆地看着楚浩。
    楚浩正要开口询问。
    马元尊王佛和祁它太子却眼疾手快，飞扑过来！
    一个滑铲！
    楚浩眉头一挑，还以为他们是要先发制人。
    然而，两人却是一个滑铲，跪倒在楚浩面前，高喊道：
    “大佬饶命！”