    楚浩慌张地逃离案发现场。
    楚浩并不知道，自己的无心之举，又埋下了大因果。
    马元尊王佛为了寻访楚浩口中那伟大世界，甘愿放弃一身修为，转世轮回。
    下定决心要东游，解放佛国愚蠢民众。
    当然，这些东西楚浩都不知道。
    楚浩很快就将马元尊王佛忘记。
    这一次，楚浩算是实打实地收获到了好东西。
    【恭喜完成任务，奖励金凤簪（极品先天灵宝）】
    【备注：九凤卵孵化还剩下一万年】
    楚浩扯扯嘴角，你大[爷的，这九凤卵孵化还要一万年？
    这就有点尴尬了啊。
    楚浩过来取九凤卵，就是为了给霓裳找一个贴身保镖。
    但是现在看来，草率了。
    别说这一万年不知道怎么熬过去，就算是真的等待九凤卵破壳而出，又不知道要等待多少年才能够让九凤达到能够守护大罗金仙的境界。
    草率了，来的时候没想清楚。
    虽然说白捡一个极品先天灵宝金凤簪，但是楚浩还是觉得不满足。
    没有道理啊，难道现在系统不给力了？
    不把我当爹了？
    没道理，不能啊。
    楚浩正觉得伤脑筋的时候，却忽然感受到一道无比强大的气息，从天而降！
    轰隆隆！
    火光坠[落，犹如太阳撞击一般，楚浩的面前出现了一个鸠头拐杖，面目狰狞的红衣道人。
    红衣道人看着楚浩，他的眼神之中充满了居高临下的傲慢之色，
    “小子，将九凤卵交出来！否则，你今天必死无疑！”
    红衣道人冷冷地看着楚浩，运筹帷幄，高高在上之色溢于言表。
    然而，楚浩见到这红衣道人，忽然一愣，下一秒，楚浩脸上露出狂喜之色！
    “来了老弟！”
    楚浩可开心了呀！
    “原来在这儿等我啊！哈哈哈哈哈！原来如此，这是买一送一啊，我懂我懂！”
    只是一眼，楚浩便看出来眼前这红衣道人身上有无尽妖气，其纯正程度，绝非是三界妖怪能够相提并论的。
    很显然，这是一尊在北俱芦洲沉睡了许多年的超级大妖！
    而且，它身上还有浓厚的洪荒气息。
    极有可能，这是巫妖大战活到现在的超级大妖！
    所以……
    楚浩好开心啊！
    原来系统竟然给自己留了一个惊喜，九凤卵是送给楚浩的，这个现成的大妖，才是送给霓裳仙子做护身妖兽的。
    可以，非常靠谱！
    不愧是你，系统！
    只是，楚浩还不知道这大妖是啥段位，要是没什么牌面，或者没什么潜力，只剩下实力的话楚浩会很伤脑筋的。
    红衣道人发现楚浩见到自己不惊反喜。
    甚至，更诡异的是，楚浩那看向自己的眼神，竟然充满了满足之意，就好似在感谢自己的到来一般。
    红衣道人一脸懵逼，什么情况？
    这个人有问题啊，他见到我这样强悍的大妖前来，难道不应该非常惶恐，跪地求饶吗？
    不可能啊，那眼神之中就像是到菜市场挑猪肉的眼神，还非常满意的样子。
    我特么在他眼中是猪肉么？！
    红衣道人十分生气，生平第一次，它从一个小小神仙身上感受到浓浓的侮辱气息！
    红衣道人狰狞地看着楚浩，手中鸠头拐杖一指楚浩，怒喝道：
    “小小仙家，竟然也敢如此轻视与我！”
    “你可知道我是谁？！给我听好了！”
    “吾乃太古洪荒妖神之一，毕方是也！”
    毕方！
    楚浩一听到这名字，就有点坐不住了，震惊失色。
    啊，竟然是毕方！
    太古洪荒十二大妖神，每位妖神手下有九尊洪荒大妖王，共计计一百零八大妖王。
    当年太古妖族天庭强横之时，帝俊炼制周天星斗大阵封三百六十五大妖王主持星辰幡，每位妖神都有大罗金仙修为！
    当年远古天庭的强横，可见一斑。
    而这个毕方，更是傲立于三百六十五尊大妖王之上，佼佼者的存在，号称妖神！
    这可不简单，要知道，当年的妖神，实力至强，可不是简单的大罗金仙可以媲美。
    只不过，眼前的毕方，虽然也是强横无比，但是他身上的气息并没有超过准圣境界。
    楚浩心中暗自明白，虽然说巫妖大战之后，妖族几乎团灭，毕方也应该是战死当年，但是它能够站在这里，显然是有什么不可告人的秘密。
    不过，它却也似乎没有完全恢复实力，甚至实力十不存一。
    实力刚好，太古洪荒妖神，在上古天庭无比尊贵的存在……
    这样的小伙子，不正好适合自家娘子吗？！
    这简直是，送上门来的好处啊！
    可不止如此。
    【啊？有人来应聘了？！】
    【任务：招太古洪荒妖神过来给自己打工，工资一天一条小蚯蚓，多的没有！】
    【奖励：提前孵化九凤卵，并且得到九凤卵培育方法】
    楚浩咧嘴笑出声来。
    好一个系统，我把你当亲兄弟，你却把我当爹看待！
    好，很有精神！
    这还唯恐楚浩等急了，直接就帮楚浩提前孵化九凤卵，还配送一个九凤卵的培育方法。
    天下还有比这更贴心的好兄弟么？
    没有！
    楚浩这边开心无比，但是那毕方却脸都黑了！
    没有道理啊！
    这个人怎么不按常理出牌啊？
    我都说出来了我的身份，喂，太古洪荒妖神诶，给点尊重好吗？！
    惊讶，害怕，恐惧，臣服！
    总得要一个吧？
    为什么这个白衣仙君听到自己的身份之后，竟然像是得到至宝一样的喜悦？
    有问题啊！
    毕方怒视楚浩，一身妖神威压猛然荡开，实力竟然高达大罗金仙后期，甚至半步圆满境界！
    而更恐怖的，毕方身上那无比浑厚的妖神血脉。
    不管是妖兽还是人类，在这无比强大血脉之下，都应该折服。
    毕方冷冷地看着楚浩，狰狞道：
    “小小仙家，还不过来拜见本座！你不知死活！”
    毕方释放出自己的妖神威压，企图以血脉之威，令楚浩臣服。
    然而……
    毕方还是太天真了，它根本不知道，它面对的是怎么样的存在！
    却见到楚浩微微一笑，轻声道：
    “小穹，吓吓它，别吓傻了，还要给我打工的。”