    楚浩话音刚落，小穹一脸可爱地跳出来，
    “喂喂，那个小鸟鸟，你就是太古洪荒的妖神是吗？”
    毕方不知所谓，只是点点头，
    “啊嗯，是我，怕不？”
    小穹可爱一笑，露出两颗可爱的虎牙，
    “我哥哥说让你给它打工哦，我哥哥人很好的哦，你同不同意？”
    毕方眉头一皱，瞬间感受到了无尽侮辱，恼羞成怒道：
    “放肆，我乃堂堂太古洪荒妖神，竟敢对我出言不逊，不知死活，今天便让你们见识下，妖神之威！”
    毕方踏前两步，全身妖力涌动，一瞬间气势攀升到巅峰，就好似一座即将喷发的火山一般。
    旁边焦土，竟然在毕方的血脉威压之下，生出裂纹。
    直接以血脉威压便令周围升起异象，可见妖神血脉，恐怖如斯！
    然而，直面着毕方威压，小穹却毫无直觉。
    任凭毕方释放威压，脸都憋红了，小穹还只是毫无感觉，甚至还歪着脑袋，充满怜悯道：
    “好了好了，我知道你天生血脉低下，不要那么自卑嘛，大家还是要积极乐观一点嘛，就算血脉再低级，我也不会看不起你的哦。”
    毕方当场傻在原地，懵逼，抓狂，不敢置信。
    我特么，太古洪荒妖神血脉，高高在上，就算是东皇太一也因为自己的先天血脉重用自己。
    但是，在这个小女孩口中，竟然安慰自己血脉低下不要自卑？
    我傻了呀！
    毕方怒极，破口大骂，
    “小小女孩，不知天高地厚，竟然敢这么与本座说……不，这是什么威压！”
    毕方正打算再破口大骂之时，却忽然感受到一股无比磅礴，如山如海的威压猛然压下！
    那一瞬间，毕方只感觉自己就好似身上背负了几十座大山，喘不过气来。
    最恐怖的是，在这等威压之前，毕方就好像一条青虫，遇到了一只老鹰一般！
    这是赤[裸裸，血淋淋的血脉压制！
    而且，这血脉威压，俨然如同祖龙在世，无可比拟的恐怖！
    “到底是怎么回事……”
    毕方挣扎着抬起头来，却看到小穹面带微笑，额角生出两个娇[小的肉角。
    毕方眼睛瞪大，就是这个小女孩，这个小女孩身上竟然有祖龙威压！
    错不了，绝对是祖龙血脉！
    自己苏醒过来的时候，第一时间感受到的就是这祖龙血脉！
    恐怖，惊悚，摄人神魂！
    就算是毕方贵为太古洪荒妖神，但是在祖龙血脉的威压之前，毕方只感觉到自己是那么的弱小，卑微。
    龙汉初劫的祖龙，乃天地钟灵，乃至高无上的主宰！
    莫说是他区区毕方，就算是再上一层的妖神，在面对祖龙威压之时，都要感受到自己的弱小。
    毕方心里，突然冒出一句话来。
    生而为妖，我很抱歉。
    自卑，是真的自卑了！
    祖龙血脉之前，身为妖族，能不自卑？
    毕方整个人都傻了，自己堂堂太古洪荒妖神，在太古洪荒之时都是无上尊贵，纵横无敌。
    为什么到这明明灵气稀薄，日渐西山的量劫之中，竟然会遇到拥有这等恐怖血脉的存在！
    自卑啊！
    小穹坏笑着摸摸毕方的脑袋，
    “所以说嘛，我不会看不起你的，给我哥哥打工吧，我哥哥人可好了！我的血脉就是哥哥给的哦。”
    小穹的话，瞬间令毕方抬起头来，震惊无比地看着楚浩，
    “怎么可能，祖龙血脉，竟然是人所赋予？！”
    “绝不可能，绝不可能！那可是祖龙血脉，天地之间至高妖族血脉，他一个区区神仙，如何可能拥有这等大神通！”
    “便是圣人都做不到啊，我不聪明，你休要骗我！”
    毕方咆哮地退后几步，眼神之中尽是不信任与警戒之意。
    别说他不相信了，就算是圣人都不敢相信。
    毕竟，祖龙血脉之珍贵，至高无上，就算是圣人都无法赋予他人，更何况，楚浩看起来是那么平平无奇。
    楚浩没有争辩，只是耸耸肩，“爱信不信。”
    小穹嘟着嘴，叉腰指着毕方，怒声道：
    “嚯！你这个鸟怎么这么不相信人，我说的是真的！我本来只是太古龙鲸，是哥哥帮我变成祖龙血脉的，不信你看！”
    小穹还刻意释放出自己真身来。
    毕方又是看傻了。
    真的，是太古龙鲸。
    太古龙鲸，身上真的祖龙血脉！
    毕方只觉得脑子一片空白。
    太古龙鲸在太古洪荒之中虽然少见，但是他也见过不少，当年太古天庭三百六十五大妖王，其中就有几个太古龙鲸。
    太古龙鲸是真龙血脉没错，但是可从来没有祖龙血脉之存在！
    但是，眼前实实在在地出现了一尊，拥有祖龙血脉的太古龙鲸。
    难道，那个白衣仙君真的有能力，将太古龙鲸的血脉，改变成为祖龙血脉？！
    毕方的世界观，被一遍又一遍的刷新。
    这个世界已经这么牛逼了吗？
    竟然一个年轻人都能够改造太古龙鲸的血脉，变成祖龙血脉。
    这特么，就算是当年天庭都没有办法做到的事情啊。
    毕方愣在原地，一时间不知道如何言语。
    楚浩并不着急，无论如何，毕方是逃不出自己手掌心的。
    这小伙子，一看就是打工的旷世奇才。
    楚浩一定要给它这个打工的机会，让它实现自己的妖生价值！
    楚浩朗声道：
    “毕方，我欲收你入麾下，为此，我愿给你一个大展拳脚的平台作为报酬，此乃无上福报，你耗子尾汁。”
    “我个人比较民主，你有两个选择，第一，乖乖臣服，第二，被我打服。”
    “你，考虑清楚，我尊重你的选择。”
    楚浩的脸上，写满了仁恩慈爱，像是一个处处为员工着想的好老板。
    毕方愣在原地。
    报酬是给它一个大展拳脚的平台？
    这个报酬……骗我没读书？
    毕方好一会儿，从祖龙威压之中挣脱出来。
    它怒目圆睁地看着楚浩，咬牙切齿道：
    “我管你是何方神圣，吾乃妖神，岂能屈居人下？！”
    “要我降，你做梦，我就算是死，都不会拜入一个神仙麾下做事！”
    “此乃妖族奇耻大辱！”