    楚浩凝视着马元尊王佛，不敢置信地问道：
    “马元尊王佛同志，刚才你说什么，能再说一遍吗？”
    马元尊王佛听到楚浩的称呼，忽然微微皱起眉头，嘴上一遍一遍地反复念着两个字，
    “同志……同志……”
    一瞬间，忽然展颜欢笑，嘴上喃喃着：
    “同志，同志……是志同道合，无有阶级，无有高低，宏大志愿，天下大同！好称呼，好称呼！哈哈哈哈哈！”
    当马元尊王佛抬起头来凝视楚浩的时候，楚浩分明能够看到马原尊王佛那眼中燃烧着熊熊烈火！
    这一团火焰，将他前半生的所有迷惘，所有浑浑噩噩全部烧尽！
    此刻的马元尊王佛，一扫了无数年的雾霾，眼中之坚定，之清澈，简直让楚浩都觉得无比耀眼！
    马元尊王佛目光炯炯有神地看着楚浩，一字一顿道：
    “狱神……不，无有阶级，无有高低。楚浩同志，你刚才说什么？”
    楚浩一脸懵逼，不敢置信地看着马元尊王佛。
    有那么一瞬间，楚浩觉得自己见到的是一个社会主义建设者，而不是一尊西天佛陀！
    楚浩咽了口水，痴痴道：
    “阿巴……咳咳咳，我问你，让所有劳动者联合起来之语，究竟是谁人教你？”
    马元尊王佛眉头微微一皱，陷入沉思状，
    “我记得是在五百年前，当时天地之间无故生气大动荡，席卷天地，而我脑海之中，凭空出现了一句话。”
    “全世界无产者联合起来！”
    “我只记得那一天，我仿似醍醐灌顶，思如泉涌，大彻大悟，明白了许多道理，甚至以前不明白的佛法经文，我也一瞬间清楚过来。就好似，有大能与我讲道千年般。”
    楚浩：“………………”
    看着眼前的马元尊王佛，楚浩算是肯定了。
    我好像，触发了某种离谱的剧情。
    不行，这特么下去，楚浩甚至有点不敢想象，三界的未来。
    楚浩得到九凤卵，大功告成，也想要溜走。
    谁能够有楚浩这种不可形容，无以言喻的鬼畜感觉，在西游世界，被一个西天佛陀，喊同志！
    而且，马元尊王佛好像又觉醒了什么诡异的属性。
    楚浩觉得自己触发了某种跳脱到不行的诡异剧情，甚至就连楚浩都不敢再接着走这剧情。
    然而，马元尊王佛却忽然喊住楚浩，
    “同志，请留步！”
    楚浩差点平地摔。
    纠结良久，楚浩最终还是鼓起勇气，看向马元尊王佛，
    “有何贵干？”
    楚浩就想要赶紧逃出这个诡异的剧情。
    然而，马元尊王佛却十分认真，严肃地看着楚浩，
    “楚浩阁下，你方才同志一词，令在下大彻大悟，恳请阁下指点迷津！若有宏大志远，当以何为目标？”
    楚浩扯扯嘴角，有些牙疼，
    “你们佛教不是有吗？西天极乐世界啊！还有什么目标，没了，别多想。”
    然而，马元尊王佛却不依不饶，严肃摇头，
    “极乐净土，虽然无尽极乐，但是终究是井中月，镜中花，而且，此非大道，能入极乐世界者极少数，此非平等大世界也！”
    “还请阁下赐教！”
    马元尊王佛深深向楚浩一鞠躬，那诚挚求道的光芒让楚浩无法无视。
    没有想到，马元尊王佛竟然只是一瞬之间大彻大悟，竟然便明白了极乐世界之劣，还明白了西天教义之劣。
    楚浩看马元尊王佛那真挚的目光，一时间也不知道该怎么拒绝。
    良久，楚浩轻叹一声，
    “我所见闻，确实有一个平等大世界，比之于极乐世界好上千倍万倍，你真想知道？”
    马元尊王佛端正身体，又深深低头鞠躬，坚定道：
    “地藏菩萨大宏愿，地狱不空誓不成佛，然人当知是非，罪当有应得，礼法之教，焉能废弃？所以，地藏菩萨宏愿有误。”
    “西天极乐世界，其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐，然，极乐世界镜中花水中月，得享之人，不足万一，此极乐世界亦为虚妄。”
    “我欲救万千世人，却不知道何往，恳请阁下赐教，何方世界，可普度众生！”
    楚浩神情复杂。
    好半晌，楚浩终于开口道：
    “如此，我赐你二十四字真言，你若得此国度，众生普度。我只说一次，你铭记于心。”
    “富强、民主、文明、和[谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。“富强、民主、文明、和[谐！”
    马元尊王佛直接拿出小刀，在身上迅速笔走龙蛇，迅速地记下这二十四个字！
    “此乃平等大世界，你好好参悟，告辞！”
    下一秒，楚浩快速背完那二十四字真言，转身就走。
    楚浩觉得自己好像触动了一些什么诡异的剧情，虽然秉着看热闹不嫌事大的心里，楚浩将二十四字真言传给了马元尊王佛。
    但是楚浩知道，如此伟大真言，必然是要翻天覆地的。
    唯恐沾染因果，楚浩赶紧溜走。
    千里焦土之上，只有马元尊王佛痴痴地站在原地。
    他的眼神之中，有无尽震惊之色，楚浩的二十四字真言，如同黄钟大吕一般，在他的脑海之中回荡。
    好半晌，马元尊王佛眼睛之中忽然爆射出一道金光，那是大彻大悟之光！
    “果真天国，果真平等大世界！”
    “天底下，真的可能存在有如此伟大而令人向往的世界！”
    “与之相比，什么狗屁西天极乐净土，什么狗屁无量佛法，全都是放屁！哈哈哈哈哈哈！我懂了，我都懂了！”
    马元尊王佛状若疯狂，兴高采烈！
    他悟了！
    马元尊王佛跪倒在地上，向楚浩离去的方向拜谢，
    “多谢同志，赐我二十四字真言！”
    “富强、民主、文明、和[谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。“富强、民主、文明、和[谐！”
    “我在天竺佛国，从未见有如此伟大世界，若真有一日能见此世界，明其奥妙，必能令佛国愚蠢信徒全部清醒过来！”
    “人，不需要信佛，人需要信的，是自己啊！”
    “我当轮回转世，东渡唐朝，寻访此等伟大世界，取得真经奥义，解放佛国！”
    马元尊王佛下定决心，当场涅槃，转世轮回，一身修为，全部作废！