    毕方傲气冲天，昂首怒视楚浩。
    它乃妖神，妖族之神，高高在上，怎么可能臣服一个人类？
    哪怕修炼到大罗金仙，他也只是人类，不过尔尔的人类。
    小穹有些生气，正想上来锤毕方。
    在她心目之中，哥哥是这个世界上，最帅，最厉害的人，哪能容小小毕方在这对楚浩大放厥词？
    然而，小穹正要出手，去被楚浩拦住，
    “傻妹妹，我自己来。”
    楚浩脸上挂着温文尔雅的笑容。
    小穹这才乖巧地点点头，退后到一边去。
    不过，小穹却用怜悯的眼光看着毕方，他还不知道，接下来要面临何等人间疾苦。
    毕方傲视着楚浩，冷笑道：
    “呵，没想到你个小小人类还挺有胆量，竟然还想单枪匹马与我对战？”
    “很有勇气，但是……不自量力！”
    楚浩微微一笑，“如此说来，阁下吃定我了？”
    毕方举起手中权杖，放声大笑，
    “哈哈哈哈！你区区一个人类，怎敢如此猖狂？”
    “不过，我也不会留手，你可知道，我手中之法宝是为何物？”
    楚浩没有开口，毕方却十分傲慢，自问自答：
    “此乃伴我征战无数年，灭杀不知多少巫族强者的鸠头拐杖，乃是仅次于先天灵宝之存在！”
    “狮子搏兔亦用全力，你准备死在我法宝之下吧！”
    毕方对于自己的法宝充满了自信，这可是他祭炼不知多少年，强大无比的法宝。
    哪怕是放在太古洪荒之中，那都是赫赫有名的法宝。
    拿来对付一个小小人类，岂不是手到擒来？
    然而，楚浩却脸色古怪，
    “你确定，要跟我比法宝？”
    仅次于先天灵宝，那就是还不是先天灵宝喽？
    后天至宝？
    嗯……
    楚浩忽然觉得，太古洪荒是不是也很穷啊？
    毕方见到楚浩竟然露出如此不屑之色，不由得大怒，
    “竟然还敢瞧不起我，看打！”
    毕方彻底怒了，自己的法宝在太古洪荒之中，那可是赫赫威名。
    而今竟然被一个小小人类看不起？
    是可忍，孰不可忍？！
    下一秒，毕方猛然出现在楚浩面前，手中鸠头拐杖猛然向楚浩砸下来。
    登时，便见到仿佛有无尽火山覆压而下，端的就是凶猛异常。
    然而，楚浩却只是淡淡一笑，甚至连还手的心情都没有。
    嘭！
    楚浩身上忽然升起一件披风，凝聚出强大灵力护罩，抵挡住了这致命一击。
    最底层防护罩，圣灵披风挡住了毕方这一击。
    “竟然挡住了！！”
    毕方吓了一跳，眼睛瞪大。
    他实在没有想到，楚浩手中竟然还有一件后天至宝。
    “好小子，原来这就是你的最大凭仗吗？是挺厉害，不过，还不够！看招！”
    毕方怒然再轰出一击，这一次，他用了全力！
    楚浩大意了，没有闪啊。
    这一下，瞬间打在楚浩圣灵披风之上。
    毕方全力施展法力，憋红了脖子，怒吼一声：
    “给我破！”
    在花费了无尽法力之后，毕方感觉自己都快要被榨干了。
    终于，在毕方不懈努力之下，圣灵披风的防护罩被完全打破。
    “哈哈哈哈哈！小子，你赖以自豪的法宝已破，你还有什么手段，我自轻松破解！”
    毕方放声狂笑，刚刚打破一件后天至宝的防护，这对于毕方来说简直是一个极大的慰藉。
    然而，楚浩依旧风淡云轻，
    下一秒，便见到楚浩轻轻一挥，周身浮现出几件闪耀着无尽灵光的法宝！
    那一瞬间的灵光刺眼，就连毕方都为之惊恐遮掩，
    “啊！这是什么光芒，好耀眼，究竟是何等法宝啊！竟然会有如此气息！”
    待到毕方定睛一看，人傻了！
    却见到楚浩周身，九九红云散魂葫芦凝成一道红砂护墙，将楚浩护在其中！
    而楚浩手中端着庆云金灯，放射着金色光芒，强横无比！
    更还有一朵十三品功德金莲散发着淡淡佛光，为楚浩护体！
    毕方一看，傻眼了。
    这三件法宝的宝气，就算毕方再如何不懂事，都知道，这三件都是极为珍贵的先天灵宝！
    尤其是那一件十三品功德金莲，那宝气冲天而起，凝成千里华光！
    基本上只差先天至宝一步之遥！极品先天灵宝！
    毕方只觉得头皮发麻，极品先天灵宝，在任何时候都是至高无上的恐怖存在！
    哪怕是放到太古洪荒之中，东皇太一这等人物手中极品先天灵宝都一件难求。
    但是，眼前这个白衣仙君，防御法宝竟然有三件！
    而且全都是先天灵宝之上。
    毕方的世界观，开始崩溃。
    楚浩微微一笑，
    “恭喜你，打破了第一层防御……接下来还有几关，加油。”
    开玩笑，这十三品功德金莲可是混沌至宝，混沌青莲所化。
    而且还被系统加强过，毫不客气地说，这就是极品先天灵宝之中最强防御法宝，没有之一。
    毕方看得头皮发麻，这是我特么能够打破的？
    就算使出松果弹抖闪电五连鞭都打不碎啊！
    楚浩笑着看毕方，
    “小伙子，怎么不动了？不是要打破我的防御吗？来啊。”
    毕方开始觉得有点蛋疼。
    不过，它是妖神，至高无上的妖神，这种时候，怎么可以投降？
    毕方收起心中蛋疼之意，脸上摆出高高在上的神情，傲慢着冷声道：
    “我破不了你防，但是你又如何能够攻击得到我？呵，年轻人，你那是死劲儿，没用。”
    “你全力来攻我，但凡能让我退后一步，便算你赢。”
    楚浩扯扯嘴角，“你这……此话当真？打死不赔？”
    毕方负手而立，放声大笑，
    “哈哈哈哈！我乃妖神，一言既出驷马难追！来，尽管打，我绝不退后半步！”
    旁边的小穹听此，不由得悲怜地摇摇头，
    好好的妖神，怎么就傻的呢？
    这就开始要用化劲儿了？
    毕方站在那里，挺胸抬头，正要再挑衅几句，却忽然眼睛瞪大，瞳孔骤缩！
    他看到什么？
    他看到一个有辣么粗，辣么长，气势辣么恐怖的黑红色长枪，魔祖天道杀伐异宝！
    弑神枪！
    毕方当场，头皮发麻，傻在原地。