    只见到马元尊王佛当场放弃了追杀祁它太子，转而冲向九凤卵。
    马元尊王佛，竟然用自己的肉身，挡在九凤卵前面！
    祁它太子全力打在马元尊王佛的身上，直接将马元尊王佛的肉身打得皮开肉绽，眼看就是半身不遂了。
    祁它太子的含恨出手，可不是这么容易抵挡的。
    而且，一击不成，祁它太子还接连疯狂打出攻击，下手之狠，无比狂[暴。
    “死！给我死！我没得到，谁都别想好过！”
    祁它太子疯了一般地攻击，试图打算马元尊王佛，毁了九凤卵。
    然而，马元尊王佛却无比坚定，咬紧牙关，用肉身守护着九凤卵，就算皮开肉绽，鲜血喷涌而出，甚至就连骨头都被轰得粉碎！
    但是马元尊王佛却依旧一声不吭，用肉身死死地护住九凤卵，一丝不敢懈怠。
    楚浩惊呆了。
    太刺眼了啊，这种精神，太令人感动了啊！
    楚浩本来还以为马元尊王佛只是一个简简单单的墙头草，但是哪个墙头草能有如此坚定的信念！
    绝非是墙头草。
    他是在用生命，守护自己的信念！
    哪怕这信念，只是一瞬之间才顿悟到的。
    但是，马元尊王佛却依旧愿意为之付出生命的代价，为了信念！
    楚浩凝声道：“为老板抱薪者，不能使其冻毙。小穹！”
    下一秒，小穹出现在祁它太子身边，一拳轰出！
    嘭！
    祁它太子当场被小穹轰碎肉身，瞪大眼睛，横死当场。
    毫无意外。
    祁它太子本来实力就只有大罗初期，再加上身体已经是被马元尊王佛斩断半边肩膀。
    而且小穹之实力，又强横得无可匹敌，身上具备祖龙血脉，打出大神通祖龙神力，这一拳便是同为大罗中期的修者都难抵抗。
    更何况，祁它太子本就是三流大罗金仙，当场暴毙简直太正常不过了。
    祁它太子的元神脱离肉身，正要遁走。
    “在我面前，还想逃跑！”
    楚浩早就有所防备，在祁它太子真灵遁逃的时候，祭出弑神枪。
    祁它太子元神惶恐无比，然而，弑神枪直接钉在了祁它太子元神之上。
    祁它太子的元神迅速被弑神枪吞噬，临死之时，祁它太子眼中还有挥之不去的惊恐，
    “不应该啊，到底是什么情况！”
    到死的时候，祁它太子都没有能够明白，为什么会有这么诡异的情况发生。
    为什么，马元尊王佛会在阵前顿悟，又为什么，马元尊王佛会不顾顿悟，拼了命地干活，还拼了命地守护九凤卵。
    明明，他以前不是这样的人啊。
    不应该啊，不应该啊，天地之间没有这个道理啊。
    他到底图什么？
    最后，祁它太子肉身元神真灵尽皆被弑神枪吞没。
    他却依旧想不明白，这究竟是什么情况。
    祁它太子法戒，死不瞑目。
    而马元尊王佛也守护住了九凤卵。
    虽然伤势极重，危及性命，但是马元尊王佛却努力站起来，抱着九凤卵走向楚浩。
    楚浩微微眯起眼睛，暗自给小穹打手势，让小穹随时准备以祖龙威压镇压马元尊王佛，这样楚浩可就可以毫发无损地夺回九凤卵。
    楚浩本来心中还防了一手马元尊王佛，然而，下一秒，马元尊王佛却又作出让楚浩不敢置信地举动。
    却见到马元尊王佛一瘸一拐，跌跌撞撞地走向楚浩，非常艰难地举起手，将用生命守护，来之不易的九凤卵递给楚浩。
    他极其虚弱，口吐鲜血，却还是坚定地看着楚浩，
    “幸不辱使命，请不要辜负我的劳动！全世界劳动者，应该联合起来！”
    楚浩愣愣地接过九凤卵，百般检查之后，发现九凤卵真的是毫发无伤。
    而马元尊王佛，也已经是百般虚弱，虽然不至于当场去世，但是也是岌岌可危。
    关键是，这小伙子可是放弃了顿悟的机缘啊。
    而他的所有付出，就是为了守护自己的劳动成果！
    没错，不管是放弃顿悟打破九凤卵壁障，还是拼了性命守护九凤卵。
    所有马元尊王佛做的事情，不是因为想要给出九凤卵这个投名状。
    因为他大可以在打破九凤卵壁障之后就撒手不管，毕竟他已经做到了楚浩吩咐的事情，而祁它太子的悍然出手，理所应当是楚浩自己负责。
    马元尊王佛拼了命的守护九凤卵，是因为他想要守护自己的劳动成果！
    他不容许任何人，以任何形式，以任何手段抢夺自己的劳动成果！
    这是他的骄傲，谁都不准玷污！
    所以，他才拼了命守护九凤卵，将其交到楚浩手中。
    楚浩在看明白马元尊王佛的心思之时，表情之复杂，无以言喻。
    这个马元尊王佛，让楚浩震惊得已经说不出话来了。
    最后，楚浩心中千言万语，只汇成了两个字，
    “牛逼！”
    这才是真正劳动者该有的精神，楚浩真不知道为什么会莫名其妙出现在马元尊王佛身上。
    不拼爹，不拼娘，不拼工作，不拼钱，打工人，只拼命！
    而交付完九凤卵之后，马元尊王佛也安然一笑。
    至此，马元尊王佛才坐下来，开始修养。
    然后……
    然后他又陷入顿悟状态了……
    然后，突破了！
    那一瞬间，楚浩的表情无比精彩。
    “我特么，见鬼了？”
    楚浩在旁边抓着头，瞪大眼睛，一脸见鬼的样子！
    我曹，什么情况！
    这特么，又顿悟了！
    这个人到底是什么情况，我曹，谁能告诉我到底发生什么事情了！
    楚浩一时间脑子一片空白，一时间说不出话来。
    马元尊王佛为了守护自己的劳动成果，两次放弃顿悟机缘，还落得个半身不遂，血肉模糊。
    但是，就这情况……
    这能活下来已经是福大命大了。
    可是马元尊王佛不仅活下来了，他还第三次陷入了顿悟的状态。
    而且更过分的是，水到渠成的突破。
    毫无壁障，非常顺利。
    甚至，随着马元尊王佛的突破，就连他的伤势也在迅速恢复。
    楚浩在旁边，脸色复杂，满脸之上都是怀疑人生之意。
    楚浩总觉得，自己可能开启了不得了的剧情。
    而且，楚浩又想起来，此中因果，恐怕跟自己有关……