    九凤卵的出世，就好似黑夜之中燃起的灯火，吸引着无数前来的飞蛾。
    但是，无论如何，没有意外，楚浩已经是稳坐钓鱼台。
    此刻，楚浩在北俱芦洲的千里春林之上，漠视着最中央的地带。
    虽然这春林千里，风平浪静，看起来似乎并没有什么特殊之处。
    但是在楚浩的眼中，此刻整个千里春林，已经化作了一片灵力汇聚的大海。
    而春林最中心，无尽北俱芦洲的洪荒之气在迅速涌入地底。
    就仿佛有一个旋涡出现，将整个北俱芦洲的灵力汇聚到一个地方，一方土地的灵力与洪荒之气，全部倾注到一点之上。
    “奇哉妙哉，果然大巫皆为天地钟灵，天生地养，生来就独占天地恩宠啊。”
    楚浩眼神惊奇，第一次接触到大巫，心中甚是奇妙。
    虽然说系统给楚浩强调过，这九凤卵与那大巫九凤不同，但是它巫族的身份是跑不掉的。
    所以，楚浩还是用看巫族的眼光，看待九凤。
    巫族的强横，是这个时代难以想象的，甚至，就算是那西天和天庭之中，漫天神佛都不敢想象洪荒之时巫族到底有多么强横。
    尤其是，洪荒之中的十二祖巫，更是无可匹敌。
    十二祖巫乃巫族首领，又称十二魔神，乃盘古的精血所化。
    祖巫天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵地水火风，填山移海、改天换地。为洪荒中天地主宰。
    想象一下，十二祖巫，便能掌控偌大的洪荒大陆，其能耐之强悍，无以言喻。
    要知道，洪荒大陆可不是现在这四洲大陆。
    鸿蒙开辟以来，便有无穷无尽的世界产生，大多数是一片混沌，并未开辟，在其中，天地便成的共有三界：天界、地仙界、人间界。
    另有一例外，六道轮回，两界皆在六道轮回附近。
    世界无穷大，不可想像之大，天地玄黄，宇宙洪荒，人间界便是洪荒大陆。
    那时候的洪荒大陆，地水火风初定，日月星辰未遮蔽，能量之充沛，远远不是现在能够比较的。
    那差距，怕是天渊差距。
    而当年十二祖巫之能，可称霸洪荒大陆，其强横实力，可想而知。
    而祖巫与大巫之间，虽然有一字之差，但是两者并不能等同。
    当年十二祖巫掌管六道轮回，立有地规，六道轮回中的盘古精血随人类、妖族的轮回，附着于魂魄之上，再生出来，便有天生神通，是为大巫，形成巫族。
    巫门一脉，无盘古元神烙印，空有无边法力，却不能参悟天机。是以先就性情缺失，断无人性，凶狠暴戾。
    大巫无元神，祖巫却有，这就是最大的差别了。
    而楚浩现在要蹲的，就是九凤卵。
    不管是不是当年那个九凤，只要他是大巫九凤，其便拥有及强大的先天优势。
    虽然也是大巫，但是九凤却又是与众不同。
    大巫九凤，巫族的一个特例，是除十二祖巫外盘古血脉最为纯正的巫族，也是除十二祖巫之外唯一拥有元神的巫族。
    没错，唯一拥有元神的大巫。
    她是和祖巫强良一起孕育出来的女子，虽然实力逊于祖巫，但是依旧十分强横。
    九凤的存在，是一个不成功的意外。
    当年祖巫如此强横，却又因先天不足，以至不能成道。除非得三清圣人盘古元神烙印；或祖巫归一，聚集盘古真身，再以混沌钟力证。
    但是当年混沌钟却在妖族之上，所以祖巫与妖族的矛盾，与生俱来，宿命之争。
    巫妖之战看似意外，但其实一切都已经是命中注定。
    妖族和巫族为了争夺天地的霸主的统治权，展开生死决战，战争持续一元会之久。
    双方都用上了威力最强大的招式，把整个洪荒大陆打破成四大大陆碎片，称之为四大部洲，分别为东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
    其它大陆碎片分散，它被之称为海外，其中有十三岛最为出名。
    而散落于洪荒深处的洪荒遗民，因路途无限遥远，却回不来了。
    东皇太一身损后，三清推举鸿钧身边童子童女为天庭玉帝、王母娘娘。
    远古天庭落幕，西游天庭出现。
    时代推移到今天，天地易主多次，陨落无数生灵。
    楚浩不由得有些迷惘，为何圣人在世，还会有如此之多的争斗。
    若是在混沌纪元之中，漫长岁月，三千魔神，不定天地，似乎无量量劫都过去了。
    直到出现了龙凤麒麟，巫妖人神，天地就开始在翻覆多次。
    强如十二祖巫，都陨落在漫长的岁月长河之中。
    唯有圣人，永远屹立三界之外，漠视天地人间。
    天地因果纠缠太多，以完杀劫之道扬汤止沸，让天地再次回到一个可控状态。
    但是因果还是存在，依旧会纠缠，便会再引起下一个杀劫。
    往复循环，无量量劫？
    但是，宏观来看，从天地初开，地风水火、星辰之力充沛，天地其实是一个无比强盛的状态。
    但是到每一次以完杀劫之法度过一个量劫，天地似乎走向一个颓废之势。
    直到如今，西游量劫之中，灵气开始稀薄，人间界连修者都修炼难成，甚至就连天界都难以修成大能。
    很难想象，日后又会是如何情况。
    以其变者而观之,天地曾不能一瞬，天地开辟之后的这段时间，对于这宇宙来说，时间之断，不足一瞬。
    天地开辟以后，宇宙能量一瞬消湮了这么多。
    “是为，天地之道么？”
    楚浩眼中充满了迷惘，慨叹。
    九凤卵的存在，让楚浩不由得思考洪荒宇宙之事。
    然而天地玄黄，宇宙洪荒，诸多奥妙，不可思量。
    就连圣人参悟无数年，都只能乖乖跟着天地气运走，楚浩想以现在实力揣摩天地，还是为时尚早。
    “哥哥！别发呆了！时间到了！”
    楚浩正陷入思量洪荒的无尽庞大世界之中，却忽然听到耳边传来一声呼唤。
    楚浩猛然睁开眼睛，却见到小穹一脸好奇地看着楚浩，
    “哥哥，你想什么这么入神？”
    楚浩掐指一算，不知不觉，便已经是十天过去了！
    没有想到，只是简单地回忆一下自己对洪荒大陆的认知，就让楚浩不知不觉之中度过了十天之久。