    很快，毕方就已经将太古天鹰抓了过来，按在地上，简直不要太暴力。
    而且，毕方深知楚浩接下来会种下真灵烙印。
    毕方直接就把太古天鹰打晕，又有血脉压制，妖神威压，令太古天鹰失去所有反抗。
    做完这些之后，毕方才毕恭毕敬地对楚浩道：
    “大佬，太古天鹰已经抓过来了，您请。”
    楚浩点点头，“小伙子做得好，今晚多吃几条蚯蚓，我请客！”
    毕方的劳动积极性得到了楚浩的充分肯定。
    而很快的，太古天鹰也被楚浩收入旗下。
    楚浩很满足，虽然说这个太古天鹰似乎也因为沉睡多年，脑袋空空如也，就连实力从当年纵横天下的大罗金仙，成为了现在的太乙金仙。
    不过没问题，对于楚浩来说，虽然自己家境贫寒，但是还是养得起他们的。
    毕竟，两个都是鸟，吃虫子蚯蚓就够了。
    在毕方的调[教之下，太古天鹰也完全认命了。
    现在的他，趴在旁边，就像一只小野鸡一样，哪有刚才鹰击长空的气势？
    “大佬，我们还钓鱼吗？”毕方恭恭敬敬道。
    楚浩看了一眼，九凤卵已经裂开一半了。
    洪荒大妖王，太古妖神，再加上一个大巫族长，应该就差不多了。
    对于楚浩来说，招宠物就是个集邮游戏，现在都已经有三个身份涵盖方方面面的伙计，而且实力潜力还算过得去。
    楚浩道：“差不多了，等九凤出世，我们就可以走了。”
    太古天鹰和毕方却忽然眉头一拧，暗自很不满足。
    楚浩愣了一下，“你们……好像很不满足？”
    毕方和太古天鹰互看一眼，彼此眼中竟然还有怜悯之意。
    毕方率先道：“其实，我受大佬感召，觉得前半生都白活了，原来给大佬打工才是人生的意义。”
    太古天鹰也点点头，脸上充满了真诚之意，
    “对，众生皆苦，能够大佬打工是脱离苦海的不二选择，就好比我来说吧，我以前都迷茫无助，现在加入大佬的打工行列，我悟了！”
    “我不再浑浑噩噩，我知道打工才是我的宿命！”
    “我也希望，能够有人一起过来，加入我这个行列，不要再搞那些自由，小自由啊。想要得到大自由，得先通过打工才行。”
    楚浩看到两人如此坚定的神色，不由得愣住了。
    我的天哪，第一天上班就主动要求发展下线？自己给自己加班？
    好小子，有觉悟啊！
    我们社畜主义就缺你这种人才！
    “允了！你们两个就隔着守着，实力太弱的妖族就不要了，得有眼力劲儿。”
    楚浩非常豪气道。
    “谢大佬！”
    毕方和太古天鹰同时露出狰狞的笑容。
    马的，要受苦不能单我一人受苦。
    那些个妖兽，千万别让我逮到！
    要不然的话，打工到死！
    毕方和太古天鹰迅速黑化，两人合作无间。
    太古天鹰以自己鹰眼，能观天地，每一只路过的妖兽，都逃不过他的手掌心。
    毕方也一点不含糊，一双小眼睛探查所有角落，一点都不放过，就连地面千米之下的血龙蚯蚓都被抓出来。
    楚浩也没理会他们，自顾去看九凤卵。
    九凤卵基本上已经完全被挣脱了，楚浩看到一只体型娇[小，全通有灵动火焰跃动，红黄色相间的可爱小鸟。
    这好像也跟寻常的家雀一般啊。
    楚浩不由得愣住了，捧起九凤端详，“这难道就是九凤？”
    有神九首，人面鸟身，句曰九凤。
    说好的九凤九首，咋的，掉壳里了？
    而且现在九凤的脸庞也看起来极为细小，人脸都只是有个雏形。
    楚浩有些迷糊，但是从气息上来判断，这九凤气息确实极为不一般，这可是唯一一只拥有元神的大巫九凤。
    楚浩觉得，这应该是跟系统说的那般，此九凤非彼九凤，两者不一样。
    九凤刚刚睁开眼睛，歪着头看楚浩，模样可爱至极。
    楚浩忽然想起来，拿出系统给的《母猪的产后护理》……拿错了。
    《九凤的培育手册》
    “原来蛋壳能吃的？”
    楚浩看完之后，才知道这些个门道。
    回头却发现，九凤已经趁着自己没注意，一口将所有蛋壳卷入其中。
    然后……肉眼可见的长大了一圈。
    虽然还是拳头大小，但是已经能够看到精致可爱的少女脸庞了。
    “能说话吗？”楚浩问道。
    然而，九凤只是歪着头看着楚浩，不明觉厉。
    楚浩想了想，不对啊，她是九凤，我怎么能用人言与它说话？
    然后楚浩清清嗓子，“叽叽喳喳叽叽喳喳喳喳，叽叽……喳喳？”
    九凤的表情，有那么一瞬间僵住了。
    她看楚浩的眼神，也多了一分害怕。
    完了，这主人不会脑子有问题吧？
    楚浩挠挠头，“没有道理啊，鸟语听不懂，难道还要讲巫族语言？巫巫巫巫，巫巫巫！”
    九凤想逃，她觉得不对劲儿。
    自己主人怎么会辣么傻？
    楚浩尴尬一笑，看来九凤的灵智未启，不管是楚浩非常标准的北极柜山鸟语，还是纯真地道的太古巫族语言，她都听不懂。
    看来以后还是要多加学习。
    现在的九凤生来金仙境界，不过楚浩也知道，这远远不是九凤的终点。
    毕竟，当年九凤可是巫族的领袖，实力至高，一定是无可比拟的。
    只要好好的培育，这又是下一个大能。
    楚浩心情极好，回头喊一嗓子：
    “喂，你们两个，该回去了！”
    然后，楚浩这一回头却吓了一跳！
    只见到毕方和太古天鹰身后，有十几条面目狰狞，眼神凶横的强大妖兽身影。
    这些妖王，实力个个不低于金仙境界。
    最强的，甚至还有另外一头离渊金龟，实力跟太古天鹰一般，两者皆为洪荒大妖王！
    楚浩脸上露出古怪之色，
    “你们怎么这一会儿功夫，就招了这么多？”
    毕方和太古天鹰对视一眼，狞笑道：
    “他们都是听说到大佬威严，志愿加入到劳动者行列！”
    “对，他们想要获得大自由，就非常主动地冲过来了，我拦都拦不住。”
    身后那十几只妖兽，听着听着眼泪就流下来了。