    待到楚浩醒来之后，已经是五天五夜之后。
    “你不是人……”
    霓裳仙子不堪受到楚浩的纠缠，受了五天折磨，终于找了个机会，跑回广寒宫去了。
    楚浩怅然若失。
    啊，这才哪到哪啊？还没开始怎么就结束了？
    不过，楚浩也不敢多耽误时间。
    毕竟真要有时间的话，可能要等到五百年后故乡的花开，楚浩才能勉强中场休息。
    【恭喜您完成了极限运动，打破运动记录，不过系统还是要提醒你，明天便该打卡上班】
    【打卡任务：前往人间南瞻部洲，唐朝长安皇城打卡】
    【奖励：一亿年修为】
    楚浩掐指一算，距离西天入场，恐怕也只有三天不到了。
    确实也差不多前往人间打卡了。
    不过，楚浩现在还得干一件事情。
    不是造娃。
    楚浩将九凤抓出来，唤醒。
    九凤迷迷糊糊地睁开眼睛，睡意朦胧，便往楚浩身上靠。
    楚浩吓了一跳，我曹，这样不好啊。
    要知道，九凤拥有人头鸟身，却也有一半部分人身，关键是那一半部分……他包括了很多东西啊。
    比如大半部分的肋骨，包括附着在肋骨之外的……嗯，广殿都知道不能出的那些东西。
    而且，现在九凤乃是大巫，大巫又不喜欢穿衣服，但是她又已经有少女状态，青春少女，嗯，所以……
    楚浩赶紧拿出衣服来，给九凤披上。
    但是九凤不通人言，不识人礼，只感觉周身束缚，又猛然挣开了所有服饰，甩甩柔顺的秀发，又想要赖入楚浩怀中。
    楚浩吓得脸都硬了，
    “求求你了，穿上衣服吧，当个人吧。”
    九凤到现在半人高，少女身材，凹凸有致，下半身为凤体。
    人与兽的结合，理性与野性的结合。
    有一说一，楚浩受不了。
    幸好九凤乃是楚浩亲手孵化，又是楚浩亲手喂大，能够通的楚浩意识。
    不过，九凤鄙夷的看了一眼楚浩，在她的认知里，哪里有这么多繁文缛节。
    万物生来一[丝[不[挂，得天恩，受地养，自然成长，无拘无束。
    人类这点儿道德，羞耻，全都是作茧自缚。
    生灵，难道不应该以最自然，最自由的状态活着吗？
    楚浩苦笑，“大小姐，若一切以天地之理论，生当赴死，生灵无有灵魂，无有向往，人也就不是人了。”
    “不对，我跟你说这些大道理有啥用……反正你要好好遮住……嗯，咱要讲礼数。”
    九凤歪着头看楚浩，却好像听懂一般。
    下一秒，便见到九凤身上的绒毛从下往上蔓延，很快就遮住了关键景色。
    但是……绒毛织成的衣服，有一说一，更诱人了……
    楚浩吸了口气，把心中邪念压住。
    下一秒，楚浩从怀中掏出大宝贝来！
    真的是大宝贝！
    洪荒宝物，绫罗月华！
    这玩意可是楚浩在离开北俱芦洲的时候，特地在人间离渊之地，找了好久才总算是找到的宝物。
    却说洪荒时期，月华洒落人间，无经遮拦，所以时常会出现月华集聚的现象。
    而月华集聚万万年，便会凝成彩带一般的宝物，号称绫罗月华。
    此物对巫族有大补之效，所以楚浩花费了很多力气，才总算是得到这玩意儿。
    这东西是母猪……《九凤培育守则》之中提到的宝物，这东西能够快速提升九凤实力。
    当然，还不只是这个。
    楚浩又去找到混沌青莲。
    混沌青莲：你不要过来啊！
    混沌青莲已经发芽，生成幼苗，现在每天都能给楚浩提供一丝混沌之气。
    这混沌之气，本是天地最精纯，最原始的灵气，对于所有生灵都有极大作用。
    楚浩二话不说，榨干所有混沌之气，与绫罗月华织就一起。
    再加上楚浩糅杂几枚高级丹药，便全部给九凤吃了下去。
    此刻的九凤，虽然出世不久，但是已经有金仙之能。
    吞下这些丹药，一瞬间，九凤的实力快速晋升。
    金仙初期，中期，后期，圆满！
    突破！
    太乙金仙！
    初期，中期，后期，圆满！
    一瞬间，越八个小境界！
    而且，迅速提升的，不仅仅是九凤的修为实力，还有她的身体……
    也在快速长大。
    从，少女，青春少女，变成御姐秘书，身材竟然也……
    楚浩感觉有点头疼，啊这，以后还给不给人好好干活的？
    是不是真的要有事九凤干？没事……
    哦，犯法的，那没事了。
    “感觉怎么样？”楚浩问道。
    九凤舔了一下嘴唇，眼睛看向楚浩，美眸之中流露欲求不满之意。
    一时间，楚浩有点不淡定了。
    完了，这身体长大了，脑子难道没跟上？
    吃……不下……
    楚浩忽然收到了断断续续的话语，楚浩不由得眉头一扬，看来已经是开启灵智了。
    现在的九凤与当年的大巫九凤不可同日而语。
    当年大巫九凤纵横天下，但是现在的九凤元神虽然也有，但是刚刚出生，领旨未成，还是要好好调[教。
    “不过，有这样就差不多了。”
    楚浩看到这太乙金仙圆满的九凤，心中竟然有一丝感到威胁之意。
    大巫，本是天地之间极为强横的存在，实力恐怕也不是表面上看起来那么简单。
    只不过现在九凤灵智未养成，而且实力也还没有达到足够帮到楚浩的地步，所以楚浩想了想，道：
    “你还是变回小一点的状态，到我怀中睡觉吧，等我以后找到更多绫罗月华，再让你出来自由活动。”
    九凤惺忪睡意，点点头，化作原形，回到楚浩怀中。
    到底还是刚出生，如同婴儿般稚嫩。
    “该去搞破坏了。”楚浩咧嘴一笑。
    ……
    西天。
    灵山大雷音寺。
    如来佛祖坐在石台上，忽然睁开眼睛道：
    “观音菩萨，西游即将开启，你该去长安城了。”
    观音菩萨合掌，缓缓离开。
    然而，如来佛祖忽然道：“此行一定要小心那个异数，那孽障心思狠辣，不当人子，你当妥善处理。”
    观音菩萨合掌垂首，
    “我佛大可放心，我今非昔比，他逃不出我手掌的！”
    观音菩萨自信满满地离开了。
    但是如来佛祖却还是满脸忧愁，他总觉得，不祥的预感笼罩在心头。
    希望菩萨没事。