    毫发无伤！
    没错，就是这么残忍。
    太白金星冲上来，对着毕方疯狂输出，累得全身大汗。
    然而，毕方却连看都没有看太白金星一眼。
    妖族与人族相比，从来都是先天优势极大。
    不管是从妖族的血脉继承，亦或是生来便有强横身躯，甚至有些还能够拥有天生神通。
    而他毕方更是妖族之中的王中王，太古洪荒妖神存在！
    太白金星倾尽全力，落在毕方身上的所有攻击，就连毕方的毛都没有打落一根。
    但是太白金星忠心耿耿，一心效仿楚浩不畏强权，用于挑战。
    所以，即便是完全打不动，但是太白金星依旧是全力出手，额角青筋暴起，
    “尔等快快退去，不然老朽这拂尘可不是好受的！”
    毕方和众妖族强者早已得令，不能惹事，倒也一个个都没有理会太白金星。
    更何况……似乎也没有造成多少影响。
    毕方挠了挠背后，对太白金星道：
    “师傅，别刮痧了，你学艺不精啊。”
    太白金星一瞬间，十分绝望。
    真的是无能为力。
    这群妖族强者太强了！
    不过，太白金星心中疑惑，他们似乎都在遵守着什么规矩，都在这里呆着不动。
    无论如何，这是给足了天庭准备的机会。
    但是想要找一个足够强大的大罗金仙过来守护天庭，谈何容易？
    尤其是这个毕方，太白金星刮了这么久痧，已经完全看出来了，这实力绝不是正常的大罗金仙能够打得过的。
    除非，辣个男人能够出现！
    如果是那个男人的话，应该能够拖延住这群妖兽，甚至，打个平手都是很有可能。
    在太白金星心中，还依旧认为楚浩的实力是很久之前的那样。
    却在太白金星刮痧刮不动，准备悄悄去摇人的时候。
    却忽然，毕方等妖兽猛然睁开眼睛！
    一瞬间，本来平静的南天门外，瞬间妖气暴起，阴风阵阵，狂风嘶吼！
    这一刻，无数来自洪荒的妖王们猛然间好似感受到了某种存在，一个个都全神贯注起来。
    刚才沉默低调的时候，这一群妖族强者都给他们带来无尽威压。
    更何况，现在这群妖族强者全部起身，其气势之强，直令无数天兵天将感受到绝望。
    太白金星心中一凉，
    完了完了，天庭浩劫将至，除非四御大佬降临，否则今天是不能善了了。
    然而，却在这时候，南天门内一个身影跃出。
    却正是从渊通元洞天赶过来的哪吒！
    只见哪吒气势昂扬，凛然不惧，高喊道：
    “众天兵天将，布阵！准备捉妖！”
    众天兵天将一瞬间就好似有了主心骨般，纷纷动起来。
    太白金星感动得稀里哗啦，“大哥，你总算来了，呜呜呜呜，我这被人说刮痧了啊，他还说我手艺不精，呜呜呜呜……”
    太白金星不可谓不憋屈。
    他堂堂一个玉帝跟前的红人，实力也有金仙之能，在任何地方也都能够收到三分薄面。
    但是刚才上去却被人说是刮痧，委屈得呀！
    不是所有人都能够像狱神那么猛，你们也考虑一下老人家的感受啊！
    众天兵天将纷纷布阵，而哪吒战意昂扬，站在阵首，引领众天兵天将。
    如果是之前的哪吒，也许得不到大家如此认可。
    但是现在哪吒可是三界执法狱神的麾下大将，能够在狱神楚浩身边做事，不管是身份还是威望都会水涨船高。
    而且，哪吒手中还有楚浩特赐的黄金玲珑塔。
    狱神麾下，实力强大，又有法宝，足以统御众天兵天将！
    一时间，众天兵天将全都打起精神来，凝视着众妖族强者。
    场面千钧一发，一触即发。
    哪吒和众天兵天将全神贯注，死死地盯着这群妖族强者。
    他们心中都充满了紧张，虽然士气昂扬，但是这并不能抹平硬实力差距。
    而此刻，妖族强者动了。
    便见到众妖族强者忽然向后退几步，走到南天门外，面向远处。
    正在哪吒和众天兵天将觉得莫名其妙的时候，忽然见到令他们惊恐的一幕。
    毕方为首，离渊金龟和太古天鹰分别站在毕方左右两侧，身后十几个金仙妖族强者也各自整整齐齐地站着。
    非常的规规矩矩，而且透露着恭敬……和一丝惊恐。
    便见到，毕方忽然高声道：
    “恭迎我主驾临！”
    离渊金龟、太古天鹰和一众金仙妖族也齐声道：
    “恭迎我主驾临！”
    然后，所有妖族强者恭恭敬敬地向远处鞠躬，默默地等待他们的主人驾临。
    这一刻，哪吒和所有天兵天将，包括一个赶过来的仙家都惊呆！
    毕方和这些妖族强者如此强横，几乎可以说纵横天下了！
    但是，便是这样的存在，竟然还会如此恭敬地恭迎，他们的主人？
    能够让一个超强的妖族大罗金仙恭迎，那等存在，又是何等不可想象的强大啊！
    所有神仙和天兵天将们，一时间都有些窒息。
    原来如此，原来毕方和这群妖族强者都只是出来做先锋队伍的！
    有真正的大恐怖要降临天庭，这群妖族强者是过来占位的。
    就连出阵的先锋都这么强大，可想而知，最后出场的存在，该是何等恐怖！
    太白金星慌张无比，忙拉过一个天兵道：
    “你快去告诉陛下，粗大事了，有大恐怖将领南天门，非大能不能解决……你干嘛呢，别愣着啊，快去啊！”
    太白金星说着话，却忽然发现这天兵脸色骤然变得震惊无比，痴痴地指着前面，
    “他他他……他来了！他们的主人，竟然是……”
    太白金星一惊，猛然回头，却又瞪大了眼睛，
    “不……不会吧？不能吧……有没有这么恐怖！”
    不单单是太白金星。
    此刻所有天兵天将，所有在场神仙，哪吒、火德星君、十二星宿……齐齐傻眼。
    接下来的这一幕，把所有人都惊呆了。
    毕方率领的妖族众强者，感受到那气息越近，更是压低身子，恭敬无比。
    在他们面前，万道虹光，紫气千里！
    一个身着白衣，颜值惊天动地的仙君，正缓缓走来。