    对于这个地主家的傻伙计，楚浩真的是爱莫能助。
    不过也不意外，不管是九凤还是毕方，都是洪荒巫妖之中赫赫有名的存在。
    能够在今时今日出世，很显然，这已经不是简单的转世亦或是其他方式。
    楚浩猜测……猜测自己没必要猜测。
    “我管那些干嘛？天塌下来高个子顶着呀，最担心的，不还是西天吗？”
    楚浩瞬间就将所有问题的根源理清，完全不需要纠结此事。
    现在楚浩在乎的，只是赶紧将九凤卵孵化。
    “毕方，我问你一句，你以前实力几何？”
    毕方脸上露出得意的笑容，
    “本妖神当年可是统御十二大妖王，准圣境界，纵横洪荒，无可匹敌的存在！”
    “打得过祖巫？”
    毕方低头，“打不过……”
    “打得过九凤？”
    “打不过……”
    “连我手里的九凤卵都能把你按在地上摩擦，你咋还搁着吹牛逼呢？”
    楚浩毫不留情地讽刺道。
    毕方难受至极，埋头嘤嘤哭泣。
    可恶……这也不是我的错啊，是你太强悍了，是时代变了啊！
    天知道，这个灵气稀薄的世界，竟然有如此恐怖的一尊存在，实力蛮横，法宝堆积如山。
    楚浩鄙夷地看了一眼毕方，却自是心中思忖。
    洪荒还真是强大啊，就连毕方都是准圣大能，那实力简直无可比拟，更何况还有远古天庭一百零八诸神。
    还有能够组成三百六十五星斗大阵的三百六十五尊大罗。
    要是来几个，十几个，那楚浩唯恐自己绑架不过来。
    但是话又说回来，现在毕方都已经掉到大罗后期的境界，如果真有其他大妖王来，恐怕实力也没强到哪去。
    思忖之下，楚浩下定决心。
    “不管了，直接开！”
    楚浩当即祭出九凤卵，孵化九凤卵。
    有系统相助，孵化期直接跳过。
    当场，九凤卵便裂开一丝裂纹，即将出世。
    这一幕着实把毕方吓一大跳，内心震惊得无以言喻！
    “这九凤卵上明明至少万年时光要度过，此乃天命天定，就算是时间祖巫都无法改变！”
    “但是……这白衣仙君怎么回事？用何等手段？为什么我什么都没有察觉到，九凤卵就可以开始孵化了？”
    “不可能，决计不可能，便是圣人都要讲基本法啊，这白衣仙君手段为何如此强横！”
    毕方内心如此震惊，但是楚浩却一点没有察觉。
    楚浩将所有注意力集中在九凤卵之上。
    此刻即将孵化出世的九凤卵，没有灵力壁障，也没有蛋壳保护，出来之后势必异常脆弱。
    这个时候哪怕是一只鸡仔都能给九凤啄死。
    而大巫的出世，就算是最寻常的妖族都会被勾[引起无尽杀念，这是留存在他们血脉灵魂之中的仇恨，无法抹去。
    九凤的破壳，一定会迎来所有妖族前仆后继的冲过来，灭杀九凤！
    楚浩必须要专心致志地守护九凤卵。
    为此，楚浩又把自己法宝都拿出来，给即将出世的九凤安排上。
    而楚浩的担忧，也很快应验了。
    便见到天边忽然一声鹰啼，猛然之间，楚浩便见到一头伸展开来足有百米的巨鹰，率领着无尽飞鸟，朝着自己冲过来。
    毕方眉头一挑，“这是太古天鹰，当年洪荒纵横三界的大妖王之一，利爪开山，不可谓不强，没有想到这个时代竟然还有一头太古天鹰活着，真是意外。”
    “大佬，你一定要小心啊，这太古天鹰利爪对防御法宝有极强的破坏性，寻常法宝，在它爪下如同薄纸，一爪便碎，恐怖无比啊！”
    楚浩眉头一挑，啊，这，这么好的吗？真有这么厉害的太古天鹰？
    不过看过去，这太古天鹰也就只有区区太乙实力。
    这实力……唉，凑合吧……实在不行打死了炼丹也挺好。
    太古天鹰眼中目标坚定，朝着九凤卵冲下来，
    “给我洗！”
    太古天鹰似乎看到了楚浩眼中的鄙夷之色，怒得发出了方言，利爪挥出，便如同天剑倒悬，猛然刺下，端的就是一个威猛无比！
    然后，没有然后。
    楚浩安排在九凤卵周围，用来守护九凤卵的几件法宝之中，却只有圣灵披风飞出来，用残存的能量，挡住了太古天鹰这一击。
    而其他法宝，注入十三品功德金莲，庆云金灯，七宝妙树，那是动都懒得动一下。
    太古天鹰撞在圣灵披风之上，却直接被反弹出去，撞在大山之上，见不到影子。
    楚浩脸上露出古怪之色，良久才问道：
    “……你说的厉害，就这？”
    毕方憋得脸都涨红了，不是敌人太弱小，是我方太强大啊！
    这这……
    毕方一时间不知道该高兴还是该难受。
    自己老大这么强，虽然妖族被轻视，但是……好像也不赖啊。
    恢复过来的太古天鹰猛然清醒过来，他刚才被九凤气息冲昏头脑，现在清醒过来才明白，那个白衣仙君太过强大，不是它能够对付的。
    想明白之后，太古天鹰转身就要走。
    打不过，溜了！
    然而，楚浩却冷笑一声，
    “来了还想走？关门放狗！”
    “去吧毕方，使用自爆攻击！”
    毕方当场脸都绿了。
    大可不必，大可不必！
    毕方很懂事，知道楚浩这一手就是钓鱼，现在鱼儿上钩，毕方自然就得下去捞鱼了。
    “死道友不死贫道，天鹰，给我停下！”
    毕方二话不说，化身原形，身形有一人之高，长得如同丹顶鹤般，只有一只脚，通体火红，喙为白色。
    毕方全力冲向太古天鹰，浑身燃烧着火焰，远看如同火球一般。
    楚浩在旁边吃瓜看戏，不由得抚掌道：
    “好一个能干的小伙子，不愧是当年号称火神侍宠，很好，很有精神。”
    能不有精神吗？
    楚浩这都威胁要让毕方用自爆攻击了，他能不认真吗？
    太古天鹰看到身后追杀过来的毕方，脸色惊恐，
    “你不要过来啊！”
    “大家都是妖族啊，妖族不打妖族！”
    然而，毕方却面目狰狞，化作火球，毫不留情，轰击向毕方。
    “独干活不如众干活，太古天鹰，摆脱那妖族身份，加入光荣的进化吧！”