    凌霄宝殿。
    楚浩带着一大帮妖族强者走进来。
    一路上，那些个神仙吓得脸都绿了，尤其是在天庭竟然出现这么一大队恐怖无比的妖族强者，冲天的妖气都几乎要令天庭的仙气被冲散了。
    无数神仙强将吓得哗然，纷纷倒退。
    不过看到狱神领队，又看到这众多强者站在楚浩身后毕恭毕敬，这才知道原来这些都是狱神手下。
    然而，这却让无数神仙更加百倍震惊。
    妈耶，这狱神已经牛逼到这种地步了吗？
    天庭万万年都难出一个太乙金仙，楚浩这下界才几天时间，噶一下，带上来一队妖族强者！
    而且，这还不是一般的强。
    为首的毕方，气势之蛮横，天庭许多大罗金仙都自叹弗如。
    尤其是这些都是妖族强者，妖族强者在先天之上就比之于人类要多许多优势。
    能够让这么多妖族强者死心塌地跟着，所有神仙心中都充满了敬仰崇拜。
    狱神大佬，实在是高！
    楚浩入了凌霄宝殿。
    殿堂之中，只有玉皇大帝端坐在龙辇之上。
    看到楚浩带着这么些妖族强者进场，尤其是毕方和那两个大妖王们，还有楚浩怀中，露出鸟头的九凤。
    玉皇大帝正襟危坐，眼神瞬间凝重起来。
    玉帝也是自洪荒而来，对妖神毕方和三百六十五位大妖王简直不要太了解。
    最恐怖的，九凤，巫族最强大巫之一，祖巫强良的胞妹，能够比肩祖巫的大巫，当年人巫大战之中领动一劫的恐怖存在！
    毕方，这可是当年火神侍宠，当年洪荒之时的准圣大能！
    但是，现在这些个老熟人都出现在楚浩身后，对楚浩毕恭毕敬，这场面让玉帝完全不敢想象，
    “楚浩，发生了什么事情？”玉帝凝重的问道。
    楚浩耸耸肩，无奈道：“哦，我本想为妻子寻一守护妖兽，所以就出去逛了一下该，他们是我顺手带上来的土特产。”
    玉帝老脸一僵。
    这特么，
    九凤！
    毕方！
    太古天鹰！
    离渊金龟！
    放在巫妖大战之中，这全都是响当当的绝世强者！
    你管你去这一趟叫逛该？
    还管他们叫土特产？
    楚浩看到玉帝那张不敢置信的老脸，知道不好好解释是过不了这关的。
    于是，楚浩这才将自己感受到北俱芦洲巫妖气息，到北俱芦洲巡视，又顺手打死了一个祁它太子，得到了九凤卵，又顺手收了自愿前来打工的众妖族强者。
    楚浩说完，却发现龙辇之上的玉帝目瞪口呆，眼神呆滞。
    玉帝：这特么什么神仙运气？真的就是下界逛个该，就遇到九凤卵和众多妖族强者？而且还强横到直接逼众妖族强者服软打工？
    有那么一瞬间，玉帝觉得自己老了，要不把位置让给楚浩算了！
    “陛下？陛下？怎么了？有问题么？”楚浩看到玉帝竟然陷入痴呆之中，不由得呼喊道。
    我特么很有问题！
    为什么巫妖族那么多强者，全被你忽悠得乖乖打工了！
    玉帝摇摇头，从震惊之中恢复过来，
    “没事，朕，朕只是有些小小的惊讶。不过，爱卿确定他们完全没有记忆么？”
    楚浩点点头，
    “我已经种下了真灵烙印，他们脑海之中确实除了自己的身份，其他一概不知。”
    玉帝怅然，昔日巫妖族顶天立地的强者，怎么会沦落到如今田地？
    而且，他们的出世究竟意味着什么？为什么就连自己都没能感应到？
    难道是因为北俱芦洲其地的特殊么？
    玉帝却忽然也想通了。
    若是真的巫妖族复出，别说自己，就连圣人都要害怕。
    当年十二祖巫，险些噬圣，如果巫妖族真的要出来，圣人也难以保全，他们肯定是要比自己紧张的。
    到现在都没有收到消息，那就无碍了。
    玉帝朗声道：“既然如此，朕会授他们仙箓，注了官名，以后就是你楚浩麾下强者，只你一人能用！”
    “另外他们的待遇，也做正式神职算，无需派遣其他工作！”
    楚浩眉头一扬，喜出望外，“谢陛下！”
    楚浩本来还以为至少玉帝得收掉其中一部分强者。
    毕竟，任何一个神仙手中掌控如此恐怖的力量，对于天庭来说绝对会是一个心腹大患。
    而楚浩贡献出这些强者，却好似也理所应当，毕竟天条之中也定下，狱神手中不可能掌控这么多强将。
    但是，玉帝却是连问也不问，直接就将所有妖族强者批给楚浩，还反而倒贴楚浩这些人的工资待遇。
    关键其他人还不能调遣，这群妖族强者从此之后就是楚浩的私兵！
    给楚浩的这个待遇，简直已经不是用好这个字能够说明的，这完全是把楚浩当亲爹般信赖。
    楚浩忽然想起来什么，转过头对毕方等众妖道：
    “对了，你们的工资我帮你们存着，放心，等你们长大我会给你们的。”
    毕方等妖族强者脸上露出惊愕之色。
    啊这？
    这就开始压榨了？
    资本家终于露出真面目了？
    玉帝悄悄拿出小本子，记下了楚浩的操作……
    好小子，真的是方方面面都要向他学习啊！
    其实楚浩这也不是故意刁难，却是因为毕方现在是大罗金仙，楚浩还能够控制。
    若是他得到太多资源，一下子恢复到准圣境界，楚浩唯恐酿成大祸。
    虽然说还是有真灵烙印在他们身上，但是……有备无患嘛！
    反正这群小伙子已经在楚浩身上得到了丰富的报酬了！
    还要什么工资呢真是。
    玉帝忽然道：
    “对了，楚浩，此番唤你前来，是想告诉你，他们已经开始行动了。”
    楚浩点点头，“我知道，我不日便会下界。”
    玉帝点点头，
    “其实还有一事，既然你都手底下都带了这么多妖族强者，你想不想提前坐勾陈大帝的位置？”
    楚浩完全愣住了，
    “蛤？！”
    玉帝微笑着道：“朕等不及了，想让你早点上位，至于勾陈大帝的意愿，嗯，管他去死。”
    勾陈大帝人还没走，茶就凉了啊。
    楚浩想了一下，却是摇摇头，
    “不急不急，实力未到，不想强求。”