    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
    楚浩猛然出手，一枪扫过去。
    毕方大意了啊，没有闪。
    啪一下，很快，毕方被直接抽飞出去，当场喷血。
    那一刻，毕方有怀疑过自己是不是没了。
    弑神枪，谁能告诉我，为什么这个小伙子不讲武德，直接就掏出弑神枪来啊！
    我只是一只小小的毕方，打我何劳弑神枪这等至高魔物啊！
    毕方直接放弃抵抗，全力逃跑。
    楚浩不依不饶，追着毕方打，
    “小伙子，不是说要一步不退吗？跑啥啊，让叔叔戳一下，就一下。”
    毕方狂奔之中，吓得眼泪都彪出来了，
    “我曹，弑神枪，大佬，我认输，我认输，我投降！”
    “冷静，冷静，扎到了扎到了，啊啊啊啊，要死了要死了！”
    毕方逃跑的时候，脸都绿了。
    他就算再怎么无知，弑神枪的存在他都清楚。
    这可是魔祖罗睺至高无上的法宝，天道杀伐异宝，圣人都害怕！
    他号称妖神，但是……能比圣人牛逼吗？
    显然不能，这一枪戳中的话，他就没了。
    毕方用他十个脑袋都想不出来，为什么弑神枪会出现在一个小小凡人手上？！
    楚浩可没有打算放过毕方。
    “逃？你逃得掉么？”
    下一秒，楚浩冷笑一挥手，几件法宝同时飞出去。
    毕方全力躲闪那弑神枪都费劲，根本没有注意到，从楚浩手中飞出了好几件法宝前来。
    下一秒，毕方直接撞在了一尊大鼎之上。
    毕方抬起头来，脸都吓白了。
    不知何时，他身边竟然环绕着十来件杀气腾腾的法宝！
    毕方只觉得自己脑子不够用了，到底发生肾魔事了？
    这十几件法宝，看得毕方脑子嗡嗡作响，
    每一件都是宝光冲天，灵气万丈，竟然大部分都是先天灵宝。
    甚至，而且，好些都是大名鼎鼎，在洪荒之中都无比奢侈的顶级宝物。
    屠巫圣剑，轩辕剑！
    圣人法宝，七宝妙树！
    专灭真灵，斩仙诛神宝刀！
    ……
    一件比一件夸张，恐怖得毕方汗都留下来了！
    这个白衣仙君，到底何等人物！
    为什么，这个白衣仙君看起来这么年轻，却能够拥有如此之多，如此恐怖的法宝？
    难道是自己落伍了？
    此刻，楚浩缓缓来到毕方面前，操控着这许多法宝，将毕方包围在其中。
    只要毕方动一下，法宝轰下，必然是，鸟没了。
    看着毕方那惊恐，不敢置信的眼神，楚浩淡淡道：
    “毕方，时代变了。”
    “我很民主，刚才的选项多加一个，你宁死不屈，死在我手上。”
    “来吧，是臣服，还是被我打服，还是宁死不屈？选！不挑没机会了！”
    楚浩说话的时候，还顺便将弑神枪拿在手上，甚至还将天元魔石附在弑神枪后。
    毕方脸都绿了！
    这一刻，它的妖神尊严又开始隐隐作祟。
    毕方抬起头来，昂首挺胸，“吾乃……”
    然而，毕方还没有说出话来，却忽然感受到一股磅礴恐怖的气息从天而降，一块极为硬实的板砖般的法宝，砸在毕方头上！
    “噗！”
    毕方当场被砸得吐血三升。
    回过头，却看到小穹拿着番天印，恶狠狠地看自己，
    “想好怎么说没有？”
    堂堂先天灵宝番天印竟然被小穹当成板砖，照着脑袋砸！
    毕方咬牙切齿，“我怎么……”
    嘭！
    小穹又是一板砖打出！
    双马尾，雪白裙，粉红色的板砖，一切看起来是那么的可爱。
    如果没有毕方彪射而出的鲜血，似乎一点都不违和。
    毕方气急败坏，指着小穹骂道：
    “你堂堂祖龙血脉，不讲武德！”
    “来，骗！来，偷袭我这个老人家，这样好吗？”
    嘭！
    显然，小穹并不想要讲武德。
    挥舞着板……番天印，按着毕方，对着头，就是一顿降智打击！
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    毕方智商-1
    毕方智商-10
    毕方智商-100
    ……
    她可不是乱打的啊。
    每一下就是照着脑门打，有备而来。
    毕方的声音，从一开始的怒吼，迅速转变成为了求饶，
    “吾乃妖神，太古洪荒妖神，你敢……啊！”
    “你，欺负老人家，你……别只打头啊！”
    “有本事放开我，我们重新……还打！”
    “错了错了！大姐我错了，祖母饶命，饶命啊！”
    “我愿意投降，打工，打工，我最喜欢打工了，打工使我快乐！摇了我吧！”
    “啊！！！”
    可怜的毕方，最终还是臣服在了劳动者的铁拳之下。
    “停停。”楚浩喊道。
    小穹想了想，不对，我不叫婷婷啊。
    然后小穹继续打，下手更狠了。
    毕方智商-999
    毕方陷入脑震荡状态。
    楚浩这时候才慢悠悠地轻轻抱住小穹，“好了好了，再打下去出人命了。”
    “可是哥哥，他是只鸟啊。”小穹一脸单纯地道。
    楚浩摸摸鼻子，“可是他还是我们家的长工，可不能打死了哦，要善待小动物哦妹妹。”
    小穹可爱一笑，抱住楚浩，
    “好哒，人家打累了，哥哥抱抱。”
    楚浩将小穹抱起来，然而脚下已经是鲜血淋漓，血肉横飞。
    楚浩啧啧摇头，竖起拇指，
    “不愧是妖神，很有精神，宁死不屈，我敬你是条汉子！”
    毕方：“……”
    此刻，毕方眼角有两滴泪水，悄悄滑落。
    那是不甘而卑微的泪水，也是忏悔的泪水。
    毕方内心都哭出声来了。
    我图啥啊？！
    直接投降就完事了啊！
    我脑子有病啊，怎么会去提什么妖神尊严！
    刚才就不应该嘴硬，天知道竟然有这么不讲武德的人，上来就是一个，板砖。
    脑阔疼！
    白挨一顿打，我太难了呀……呜呜呜呜呜……
    都脑震荡了都……
    毕方屈辱地流下泪水。
    而楚浩走上来，歪着头，嘴角嗪着一丝笑容，
    “毕方小兄弟，你考虑清楚没有？”
    “我可没有逼你哦，你有权利不选，也有自由不选！”
    “我绝对尊重你的选择，放心，我这个人知法懂法，依法守法！知道强迫别人是不对的。”
    “你要是对此事还有啥疑惑的话，还可以上报天庭，令三界执法狱神来界定纠纷。”
    毕方眼神一瞬间亮起来。
    是啊，这不是还有天条法律吗？！
    楚浩忽然微笑着道：“另外，在下现任三界执法狱神。”
    毕方眼中的亮光，瞬间黯淡，如坠深渊！