    在楚浩友善的劝说之下，毕方也决定加入光荣的劳动者队伍。
    并且，毕方非常主动地宣誓，一定会忠诚于楚浩，忠诚于天庭。
    另外，毕方也十分自觉，大大方方，堂堂正正地让楚浩种下混沌无极真灵烙印。
    楚浩对毕方的积极主动也表示了高度地赞扬，社会需要他们这样的劳动者出来做榜样！
    毕方被种下混沌无极真灵烙印，双方达成共识！
    “很好，毕方小伙子，以后你就是我们公司的好同志了。”
    楚浩将架在毕方脖子上的斩仙诛神宝刀拿下来，把戳在毕方胸口的弑神枪放下来，推开小穹举起在毕方头上的番天印。
    又顺手将埋在地底下，蓄势待发的多宝塔，散魂葫芦，七宝妙树都收起来。
    楚浩笑了笑，非常热情地拍拍愣住的毕方，
    “哎，别在意哈，我这些法宝放久了，拿出来晾晾。”
    “放心，以后我们一荣俱荣，一损你损，感动吧！”
    不敢动，不敢动！
    毕方流着汗，灵魂僵硬！
    毕方眼睁睁地看着楚浩这一把把强大[法宝被收走。
    有那么一瞬间，毕方很庆幸。
    刚才在楚浩种混沌无极真灵烙印他竟然想反抗。
    幸好，幸好刚才忍住了。
    不让现在，恐怕就已经是碎尸万段的下场了。
    毕方内心也极度不敢置信，这个时代到底怎么回事？
    何来如此恐怖强大，有这么富有的白衣仙君啊！
    这莫非是天道私生子？
    毕方心中不由得想道：“能够改造太古龙鲸成为祖龙血脉，又拥有如此之多的法宝，天赋异禀，神通广大，要是做他手下似乎也不错。”
    生活就像（），不能反抗，那就享受。
    传统打工，到死为止。
    毕方流着泪安慰自己道。
    毕方现在已经是楚浩手中欠了卖身契的长工，工资……
    想什么呢？！
    楚浩给了自己这么好的平台，又给了自己这么好的工作，给了自己实现人生价值的机会！
    还要什么工资！
    毕方，你有没有良心啊！
    毕方内心流着血，咽下了一口气。
    楚浩拍了拍毕方肩膀，“毕方，我问你点问题哈。知道这是什么吗？”
    楚浩拿出九凤卵给毕方看。
    毕方见此，眼睛瞬间亮起，
    “九凤卵！我当然认识了，九凤可是当年大巫族长！小子，你可知道……”
    毕方说着说着，却忽然感受到无尽压力，压得他喘不过气来。
    毕方一下子跪倒在地上，惊恐地看着楚浩。
    他忽然想起来，自己说错话了！
    楚浩双手微微一张，脸上露出失望之色，
    “我到底做了什么？让你这么不尊重我？你甚至不愿意叫我一声大佬。”
    毕方喘不过气来，脸色窘迫，
    “大佬，大佬！我错了，刚才是说秃噜了，大佬，父亲，大爹，祖父！错了，我错了！”
    楚浩脸色缓和过来，微笑道：
    “我们同是劳动者，别这么见外嘛。”
    “就叫我大佬就行。”
    毕方痛苦得快要哭出声来，呜呜呜呜呜……太难了呀！
    我一只鸟，哪里懂这么多人间规矩啊。
    毕方学乖了，他把以前抛弃的所有礼貌规矩全部捡起来，非常认真，极其有礼貌地向楚浩报告：
    “您好大佬，打扰您一些时间，请容我向您汇报我所认知。”
    “此物应当是九凤卵，虽然不知道为什么，九凤会变成一颗卵，但是我能够从这上面，感受到大巫九凤的气息。”
    “我给您添麻烦了，在这里，毕方为你献上最诚恳的歉意，并祝您，身体健康。”
    楚浩挠头，脸色复杂。
    完了，又玩坏了，要不今晚煲鸟汤得了。
    不过楚浩还是忍下性子来，对毕方道：
    “小伙子，这确实是九凤卵，但是此九凤非彼九凤，跟当年巫族族长九凤应该不是一个人才对。”
    毕方如同彬彬有礼的绅士，微微躬身道：
    “不是这样的，我非常肯定，此乃九凤卵，巫族与我妖族不共戴天，我怎么可能认错？”
    楚浩耸耸肩，看毕方如此肯定，楚浩也知道这小伙子路走窄了，已经是认定这就是九凤转世。
    楚浩虽然不知道，但是系统说了，这并非是当年的九凤，那就不是。
    很快，系统也姗姗来迟，传来了消息。
    【恭喜打了打工人，抓到打工人打工，奖励已发放】
    【奖励：九凤卵孵化，《九凤卵的培育守则》、附送一本《母猪的产后护理》】
    楚浩：“？？？”
    啥玩意？
    【注意：九凤卵出世将引来方圆千里的大妖窥视，请前往开阔地方，做好心理准备】
    楚浩眉头一皱，方圆千里的大妖啊。
    楚浩不由得看了一眼毕方，要是全都是这样的货色，岂不是……赚翻了？
    毕方被楚浩的眼神扫到，吓得脸都白了，面色僵硬。
    毕方脑海快速转动，拼命想要知道，自己到底是那句话说错了。
    童年阴影。
    不对，老年阴影。
    楚浩想了想，问道：“毕方，这方圆千里，还有其他大妖吗？”
    毕方摇摇头，“不知道。”
    楚浩扯扯嘴角，“那你为什么会在今时今日，刚好出生在这北俱芦洲？”
    毕方摇摇头，一脸茫然，“不知道。”
    楚浩眉头一挑，手中举起弑神枪，“北俱芦洲是不是藏着洪荒的辛秘？”
    毕方流着泪摇摇头，“大佬，我真不知道啊，我要是知道我也不会傻到冲出来，白挨一顿打。我是脑子有问题的，您应该可看出来了。”
    楚浩：“……”
    好家伙，我直接好家伙。
    这老伙计骂起自己来是真的不遗余力啊。
    是刚才被小穹板砖拍傻了吗？
    楚浩不由得有点难为情，“什么都不知道？记忆都没有？”
    毕方点点头，“现在的我，相当于弱智。”
    好家伙，又来！
    楚浩算是看出来了，当妖神尊严崩溃之后，毕方出现了报复性自卑。
    而且，通过混元无极真灵烙印，楚浩知道毕方没有说谎。
    他真的完全没有关于自己出现在此的记忆，只有零星一些最基础的身份记忆，知道自己是妖神，跟巫族势不两立。
    嗯，包括他的弱智和脑子有问题，都没说谎。
    完了，孩子的脑子被板砖拍坏了，怎么办，在线等，挺急的。