    最终，楚浩还是说服了玉帝，放弃了强加给楚浩的勾陈大帝之位。
    一个是楚浩现在确实实力远远不够。
    勾陈大帝，需要统御天下万妖。
    楚浩从北俱芦洲回来，便知道天下之大，不知道隐藏了多少秘密，天知道哪里又躲着几只像毕方这样的妖族。
    若是那些个妖族闹事，首当其冲的就是勾陈大帝。
    楚浩可不想要一去就挨打，丢那个人。
    再说了，勾陈大帝有啥好处？
    要说供奉的那些个灵[果灵丹……能有楚浩的黄中李有用？
    要说法宝？……
    楚浩觉得自己虽然家境贫寒，但是还没有贫寒到让天庭给法宝的地步。
    这些事情还是要顺其自然为好。
    玉帝也只是提了一嘴，便也不再多言。
    楚浩带着妖族众强者去九层天牢报告。
    将那些个金仙强者和太乙金仙留在九层天牢打工，一下子九层天牢跻身成为三界之中最猛的天庭工作单位。
    毕竟……
    天底下也没见过有两个太乙金仙，一群金仙强者的单位。
    达到金仙以上的强者，基本都完全独立，自己有自己的道场，根本就不管事，更不会说点卯干活。
    哪怕是被封在封神榜之中的强者，也都各自有自己的位置，不会下到基层干活。
    可想而知，如今拥有两尊太乙金仙，一群金仙的天牢，究竟有多么恐怖！
    哪怕是下界极为强横的七位妖族大圣，也才只是一群太乙金仙么？
    可以想象的是，日后楚浩手底下的三界执法者大队一出去，基本上都是横扫一切！
    哪吒暗自发誓，一定要好好修炼，不能给楚浩丢人。
    然而，楚浩岂能答应？
    楚浩来到哪吒面前，先后掏出了一枚紫金色的黄中李，一枚九转大罗金丹，递给哪吒。
    “小伙子，在我麾下修炼不少时间了吧？这是年终奖。”
    楚浩将这一套能够支撑金仙强者修炼到大罗金仙的丹药推到哪吒面前。
    那一瞬间，哪吒脸色之震惊，简直无以言喻。
    “这，这些真的可以给我吗？大佬，大佬，我真的……我真的不配啊！”
    哪吒感动得眼泪都要流出来了。
    换成任何一个修炼之人，见到这一份大礼，都要感动到涕泪横流。
    要知道，一名大罗金仙的炼成，那可是需要大天赋，大机缘，大毅力，无数条件，缺一不可。
    哪怕是天庭成立这许多年，天庭的大罗金仙也是少之又少。
    甚至回溯到无比强横的洪荒时期，能够达到大罗金仙的人，也堪堪周天之数。
    而现在，楚浩一个年终奖，啪一下，就要把哪吒养成大罗金仙，这样好吗？
    这样极好！
    “小伙子好好干，我看好你！有一说一，你不配，无人配。”
    楚浩拍拍哪吒的肩膀，笑笑道。
    哪吒他一路走来坎坷颇多，势必嫉恶如仇。
    尤其是在亲手将木吒打入大牢，将生身父亲李靖安排之后，哪吒更是放下了许多执念。
    这么多年以来，哪吒在九层天牢干活，勤勤恳恳，正义凛然，从没有一丝偏颇，也没有一己私欲，尽职尽责。
    所以这些年来楚浩一直都是甩手掌柜，但是三界秩序却越发稳定，天条威严越发深入人心。
    这一切都要归功于哪吒尽职尽责，不包藏祸心，嫉恶如仇。
    楚浩一切都看在眼中，哪吒这样的人不重用，又有谁值得多看一眼呢？
    看到哪吒感激涕零地一直在抹眼泪，楚浩笑着道：
    “另外，那一件三十三天黄金玲珑塔，也做你的年终奖。日后九层天牢和三界执法者全都归你带哈！”
    “就这样，兄弟你好好干，我先走一步！”
    楚浩给哪吒留下一个更加震惊的消息，也不等哪吒恢复过来，转身便离开了。
    而待到哪吒反应过来，猛然想叫住楚浩，却发现楚浩已经离去了。
    哪吒看着手中的黄中李和九转大罗金丹，紧紧握住，咬着牙不让眼泪流下。
    千言万语，最终只汇成一句话，
    “楚浩，谢谢你，定不负重托！”
    哪吒眼中的感激之色，无以言表，此刻的他，完完全全将楚浩当成亲大哥一样。
    他从来没有想到，自己在家庭之中没有体验到的亲情温暖，竟然从楚浩身上得到了。
    哪吒深吸一口气，抬起头，眼中尽是坚定，为了楚浩，他愿意拼尽一切！
    楚浩，以后就是自己的亲大哥！
    ……
    楚浩带着的毕方来到星斗宫。
    霓裳仙子一开门，吓了一跳，毕竟毕方的存在乃是三界生灵都难以接受的存在。
    楚浩回头一看，看到毕方到现在还维持着一副行将就木的老头模样，也不由得眉头一皱，
    “肯定是因为你太丑了，都吓到霓裳了！以后不准当人，就原形服侍在我妻身边，不得有误！”
    毕方：“……”
    想哭，长得丑是我的错么？
    不过，本来妖族化形也都是为了方便，本身也不喜欢人类外形，自然就变回了原样。
    毕方的原形，还是非常威武的。
    全身燃动无尽火焰，一条腿如丹顶鹤冷眼看天下，又有花纹点缀，威风凛凛。
    这样可好看多了呀。
    毕竟可是火神侍宠，为啥要当个人呢？
    楚浩搂着霓裳仙子，苦口婆心的劝解道：
    “娘子，这妖神看来是憨了点，实力也是差了点，但是他能挨打，关键时刻，得他自爆护着你我才放心啊。”
    毕方：“？？？”
    蛤？
    欺负弱智老人？
    话说，为什么保护的时候动不动就要自爆？大佬你有多想要我死啊？
    而霓裳仙子也很快接受了这个丑陋的妖神来守护自己，
    “可是，你呢？你怎么办？”霓裳仙子担忧道。
    楚浩摸着霓裳仙子的脸，
    “放心吧傻瓜，这种弱智老鸟都被我抓过来了，他也保护不了我，我自己能照顾好自己的。”
    毕方：“……”
    为什么受伤的总是我？
    就不能对我好点吗？
    将毕方安排好之后，楚浩拦腰抱起霓裳仙子，
    “对了，好老婆，我忘记告诉你那个灵秀飘衣的真正作用了，来，我们深入交流一下！”
    霓裳仙子无力反抗，被抱入房中。
    至于灵秀飘衣的使用细节，就不多说了，恐污各位看官耳目。