    “啊！好刺眼啊，这个男人为什么会这么帅气，瞎了，快瞎了！”
    “三界之中，能够拥有这等颜值之人，只有一人！是他，他来了！”
    “除却君身一身雪，天下谁人配白衣？是那一位，那一位驾临了。”
    “等等，这么说的话，莫非这群妖族强者在等待的，就是……”
    这一刻，众神仙脸上露出不敢置信之色，但是现实似乎就是如此令人震撼。
    眼看着楚浩缓缓走过来，毕方马上率领众妖族强者，走上去，毕恭毕敬地恭迎楚浩，那态度之恭敬，简直与方才有天渊之别。
    毕方开口，和身后两个大妖王一起合声高唱：
    “他来了，他来了，他脚踏祥云进来了！”
    “大哥天，大哥地，大哥能顶天立地！”
    大哥风，大哥雨，大哥能呼风唤雨！”
    “全体都有，向我们大佬，三界执法狱神，致以最崇高的敬意！”
    毕方和众妖族强者排成两排，恭恭敬敬，深深鞠躬！
    动作之整齐，神情之庄重，面容之恭敬，简直让在场所有神仙不敢置信。
    这一群强大无比，能够轻易动乱一方的超级妖族强者，竟然是楚浩的手下。
    不对，看着表情，说是楚浩的家仆都不为过啊！
    众神仙只感觉有些窒息，尤其是太白金星，那张老脸是充满了复杂之色！
    就在上一秒，太白金星还觉得天庭完了，自己还强硬冲上去，想要以身殉天，但是冲上去却是万般侮辱的刮痧。
    但是，现在却告诉太白金星，这群强横到令他绝望，无力反抗的存在，竟然是楚浩的家仆！
    羞耻，羡慕，震惊，狂喜，阿巴阿巴……无数种复杂情绪在太白金星心中闪过，最后只化成一句话。
    “大哥大哥欢迎你，感谢你回来天庭！”
    我的个妈耶。
    既然都是狱神大佬的家仆，那有啥可担心的啊！
    跟着唱就行了呀！
    拉下老脸来的太白金星，一下子融入了欢乐的恭迎大家庭之中。
    众神仙和天兵天将也是惊得目瞪口呆。
    从来没有想到一个人竟然能够有此等恐怖的能耐。
    这里面可是有一尊纵横天下，翻天覆地的超级大罗金仙妖神啊！
    更还有两位实力高达太乙金仙的大妖王，还有十几头可以称霸一方的金仙妖王。
    如此实力，就任何地方都是高高在上的大佬存在。
    但是现在，全都毕恭毕敬地叫楚浩大佬，这种场景，简直是所有人都无法想象的。
    哪吒更是惊喜地直喊：“是他，是他，就是他，我们的英雄！”
    为了表达自己的惊喜，哪吒甚至把自己的主题曲都唱出去了。
    “三界执法狱神，他来了！”
    显然，楚浩的出现刺[激到了大家的神经。
    尤其是此刻天庭众人，还是紧张得瑟瑟发抖。
    不过，现在显然事情完全往好处去了，这群强大无比的妖族强者，全都是狱神的家仆。
    三界执法狱神乃是所有人都无比敬仰尊重的存在，狱神越好，他们只会越开心。
    因为这是狱神，他大公无私，出手阔绰，正气浩然！
    众神仙和天兵天将甚至还多了一份骄傲的情绪。
    我们家狱神大佬就是这么牛逼！
    而毕方躬身对楚浩道：
    “大佬，我们接下来要怎么办？冲进去吗？”
    楚浩懒懒地走过来，看了一眼毕方一众，皱眉道：
    “不是让你们不要惹事么？”
    毕方苦着脸道：“启禀大佬，我们真没惹事啊，我们一直就坐在这里没动，就有一个老头冲上来拿着搓澡的东西上来给我们刮痧，我们真的什么没干啊。”
    老头，搓澡的东西，刮痧？
    楚浩看了一眼太白金星，他手里的拂尘，还有脸上那羞耻的表情。
    嗯，是他了。
    楚浩也不愿意在这里耽搁太久，一挥手，
    “都回去吧，这些是我下界招聘过来的劳动者，以后大家都是同事，无需见怪。”
    众神仙和天兵天将松了口气。
    这一次是有惊无险，便各自做礼，说说笑笑地离开。
    “我就说嘛，这群妖族强者怎么会无故攻天？还站在门口一动不动，原来是在等咱的狱神大佬啊。”
    “可不是嘛……不过话又说话来……咱狱神大佬也太牛逼了吧，这特么那么强的大罗金仙，都甘愿过来给狱神打工！”
    “可恶，他们来了，我们想在天牢打工的梦想又远了几步！”
    “唉，现在九层天牢，一职难求，就连火德星君都说过想要去里面帮忙烧烤，还不让进。大佬在的地方，谁不想给他打工啊。”
    “不过，能够如此近距离看到大佬，我也心满意足了……三界颜值第一的仙君，名不虚传！”
    众人散去。
    太白金星也松了口气，不过却忽然想起什么来，跑到楚浩身边，紧张道：
    “对了，狱神大佬，陛下找你有事呢！”
    楚浩点点头，
    “我也正好要找陛下。”
    楚浩带了这么一大帮强者来到天庭，要是不跟玉帝报备一下却是说不过去。
    于是，楚浩便一挥手，带着毕方等一众妖族强者走入南天门。
    楚浩走后，忽然一道身影从下界冲上来，
    “大胆妖孽，敢在天庭作乱，我杨戬岂能饶你！”
    杨戬气势汹汹，手持法宝，帅气无比地登临南天门。
    然而，南天门却已经是没有人影，只剩下太白金星一脸呆滞地看着杨戬。
    忘了还有这一茬。
    杨戬三只眼睛睁大，跟太白金星五目相对，
    “妖呢？”
    杨戬可是紧张得不行，他听说有大罗金仙强者竟然带着一群强大妖族上天庭，赶紧便冲过来。
    自从上次在人间被楚浩的实力打击过之后，杨戬已经加强锻炼。
    他想要找回男人的自信！
    这一次妖族大闹天宫，就是他立威之时！
    虽然打不过大罗金仙，但是拦住一只太乙金仙强者，也足以找回颜面了啊！
    太白金星尴尬一笑，“啊哈哈哈……事情说来话长，简单来说，那些妖族强者，是狱神麾下强者。”
    “全都是？！”
    “全都是。”
    杨戬如雷轰顶，当场石化。
    啊这……
    我苦修五百年，就是想要找回男人的颜面。
    但是现在却告诉我，就连强大得连天庭大罗金仙都解决不了的妖族强者，竟然是狱神手下？！
    而且还全都是！