    天可见怜，这里面大部分妖兽，都是在千里之外的地方快乐游山玩水，然后就被毕方和太古天鹰不由分说地抓过来了。
    他们是一点准备都没有啊，就已经被这个残酷的世界拉过来干活。
    当然，现在到了楚浩面前，他们也只能乖乖听令。
    不管是小穹的祖龙血脉，还是毕方的妖神身份，还是太古天鹰和离渊金龟的大妖王统治力，都能够轻轻松松地压制这群小伙子。
    甚至，都不需要跟这群金仙妖怪签订卖身契，他们直接俯首磕头，完全归顺。
    又是一群天生的光荣劳动者。
    毕方和太古天鹰的表现，着实让楚浩感到意外。
    好家伙，一下子就融入到了劳动之中，看来他们是真的很适合干发展下线这一行啊。
    不过，楚浩也不打算竭泽而渔，差不多就准备收手了。
    一方面，这北俱芦洲乃是洪荒遗址，其深浅楚浩一概不知，现在也只是在外面蹭蹭，不敢进去。
    另外一方面，楚浩掐指一算，差不多也该是西游启动的前夕了。
    现在楚浩再不去，恐怕就要赶不上西方教的布置了。
    想到这里，楚浩也不再多停留，带着一大群队伍，浩浩荡荡，转身就走。
    不过，由于楚浩需要临时去采集一下九凤成长需要的素材。
    所以楚浩便让毕方带着这群老伙计去南天门外候着，反正轻车熟路，以前天庭也是妖族管的，他们应该都知道规矩。
    而楚浩带着小穹和九凤去吃独食了。
    楚浩并没有意识到，自己这粗心大意之举，会吓到多少人。
    毕方好久没上过天庭，自然是迫不及待，带头冲锋。
    直到众人走后半天，一个巨大的黑影从天空悄然掠过。
    一个沧桑冰冷的声音凭空响起，喃喃自语：
    “祖龙血脉……九凤出世……天翻地覆，三界乃立，逃不掉的……”
    阴影之巨大，就算是以极快的速度掠过天空，都令阳光被遮蔽了足足有半刻。
    ……
    天庭，南天门。
    南天门乱了。
    就在刚才，风平浪静的南天门之外突然无故出现一群实力极为强大的妖族！
    其领头者，一身燃动火焰，气势上足足有大罗金仙之位！
    更别说了，他身后还跟了两个太乙金仙级别的大妖王，还有十几条虎视眈眈，面目狰狞的强大妖王！
    这群妖族的出现，瞬间让南天门进入一个极度警戒的状态，无数天兵天将，从四面八方冲出来。
    这可不是像孙悟空大闹天宫时候闹着玩一样。
    当时第一次上天的孙悟空，堪堪金仙圆满，实力虽高但是完全可以控制。
    但是现在不同。
    直接就来了十几个金仙妖王，还有两个太乙金仙大妖王，更还有一个实力突破天际，强横无比的大罗金仙强者！
    这可把天庭吓得够呛。
    根本没有想到，竟然会突然出现这么一群实力蛮横的妖族强者。
    一时间，天庭惊动，无数强者全部跳出来，甚至就连远在灌江口的二郎神，都受到了天庭的紧急集合令。
    “快快快！粗大事了，妖王攻天，这下要出大事了啊！”
    “我特么第一次见到这阵仗，那个领头之妖族强者，气势之强大，甚至比之于我们家太阴娘娘还恐怖！”
    “完了，完了，大罗妖王带队攻天，这一下南天门受不住了。”
    “不能退，我狱神大佬曾经以身作则，真仙境界，守住大妖王。我辈虽然不是强者，但是岂能擅离职守？”
    “兄弟们，守住南天门！就连西天那群老秃驴都没能打败我们，我们岂能输给几头妖族！”
    与上几次不同。
    天庭现在的凝聚力不可谓不强。
    此刻，即便是面对如此之多的强横妖族，无尽天兵天将都毫不退缩，目光炯炯，战意昂扬地出战。
    这一场战斗对他们来说很不对等，毕竟在大罗金仙面前，就算是再多蝼蚁都不过看。
    但是所有天兵天将都尽忠职守，傲气昂扬，毫不畏惧。
    他们心里有信仰，有正道，有操守，那个男人的事迹一直鼓舞着天庭每一个士兵，让他们战胜胆怯！
    不过，令众天兵天将不解的是，这群妖族强者来到天庭，却是闷声坐在南天门口，一言不发。
    似乎，他们只是路过？
    然而，无数天兵天将却咬牙切齿，不敢懈怠。
    “不能大意！只要那个仙君没有回来，我们天庭就没有完全安全。”
    “哼，妖族强横又如何，等到我们仙君归来，你们没有一个能够逃得掉！”
    “天庭的那些大罗金仙大老爷也不知道怎么回事，怎么还不来？”
    天兵天将们一个个都表现得非常紧张，毕竟眼下他们这边唯一算强大一些的战力，也就只有从天兵营赶过来的总都尉，还有金仙境界的火德星君。
    其他的强者，根本来不及赶到。
    场面显得异常紧张，一触即发。
    不过，这十几头妖族强者似乎根本就不理会天兵天将的紧张，自顾盘踞在南天门口，一动不动。
    毕方和天鹰，金龟看着天庭这一群忠心耿耿的士兵，不由得赞叹出声。
    “弱小归弱小，但是勇气可嘉，真不知道是谁才能够带出如此兵将。”
    “你刚才没听说么？听说是一个仙君，啧啧啧，威望如此，看来这一届天庭有点东西。”
    “真不戳，回到天庭的感觉真不戳。”
    “这里灵力太稀薄了，远没有洪荒十之一二，真不知道这个世界到底怎么了。”
    “都住嘴！大佬说了，让我们在这里乖乖等着，别惹事。”
    毕方出言，众妖族强者也都纷纷沉默，安静等待。
    而此刻，南天门内，一个身影疾驰而来。
    “呔！尔等妖族强者，为何无故进攻我天庭？！就让老朽来会会你们！”
    白发苍苍，老态龙钟的太白金星从南天门之中紧赶慢赶，总算是来到南天门外。
    他怎么说也算是半个强者，虽然说平日里都是给玉皇大帝做打杂跑腿的事情，但是却也别忘了，他乃是堂金仙！
    太白金星二话不说，带头冲锋，手中拂尘猛然落下！