    楚浩一脸无奈，脸上露出温柔的笑容，
    “我是来算卦的，我看起来像是随随便便要人命的坏人吗？不是，显然不是。”
    袁守诚满脸苦涩，大[爷，我刚才只是用望气之术看了一眼，就差点瞎掉，你觉得我还敢算卦吗？
    别人算卦给钱，你算卦不给钱，反而要命！
    楚浩看着袁守诚，忽然道：
    “你算卦的，信佛还是信道？”
    袁守诚苦笑道：
    “上仙说笑了，算卦之人，岂有信佛之礼？”
    楚浩呵呵一笑，信道的？
    天庭的人？
    不对，玉帝没有说过有这个人。
    楚浩不好直问其人身份，不管是任何一方的暗手，能被自己问出来那都有问题，要么是傻子，要么是故意二位。
    那样岂不就给楚浩凭空带来麻烦么？
    不过，不问也难不倒楚浩。
    “算卦吧。”楚浩坦然道。
    袁守诚一脸无辜，苦着脸道：“大佬，您看到我眼睛这两行血泪了吗？算死在下在下也无法算得您的前程啊。”
    楚浩摆摆手，
    “无妨，你肯定有办法的，我相信你，我跟你打赌，你算得出。”
    “赌你的命。”
    袁守诚的脸色瞬间僵住，这个赌注，好像无法拒绝。
    “你就帮我算算今日吉凶就行，这个不难吧？”
    袁守诚的脸上有些舒展，但是却是非常苦恼。
    确实，这要求不高。
    如果是算前尘过往，具体到某件事情的话，需要以算卦者自身生命力为媒介。
    所以刚才袁天罡想要通过望气之术观察帮楚浩算前程未来之卦象，差点瞎眼。
    因为他跟楚浩之间的差距不是一点两点，乃是天渊之别，凡人岂能算神仙？
    就算神仙，也只有强者算弱者。
    但是吉凶卜卦，本是定数，而且并不需要牵连许多，只需要以卜卦之物算得天机便可，倒也不需要那命算卦。
    不过，却需要一个卜卦之物，比如龟壳，铜钱之流，这些都是极为坚硬，能够经得起命数冲击的东西，所以寻常都会以此做卜卦吉凶之用。
    但是……
    袁守诚看着眼前的楚浩，不由得苦笑一声。
    这特么得用什么样的宝物才能够算出这一位的吉凶？
    “算的话，你最多残疾，不算的话，你人没了。”
    楚浩直言道。
    袁守诚心中含恨，不甘心，怎么会遇上这尊大佬，没道理，没道理啊！
    但是无论如何，事已至此，袁守诚已经接受了命运。
    生活就像（），不能反抗，只能享受。
    大不了，干完这一担子破事，直接溜走！还有谁能拦我？
    不过，首先要先从楚浩手里活下来。
    袁守诚一咬牙，从身上拿出几枚古朴的铜钱来。
    这几枚古朴的铜钱之上泛着淡淡宝光，看起来简直不要太强大。
    楚浩都不由得眉头一挑，好家伙，还挺会下血本的啊，这几枚铜钱几乎可以做法宝了。
    “上仙要算吉凶，我便帮您一算，不过还请上仙信守承诺，饶了在下性命。”
    袁守诚一边嘎啦嘎啦地开始算卦，一边口称饶命。
    楚浩点点头，“放心吧，我乃三界执法狱神，只抓作奸犯科的人，你要是良民我岂会抓你？”
    袁守诚拼命点头，
    “我滴大大滴良民，绝没有作奸犯科，绝没有做坏事！”
    袁守诚拼了性命，好不容易从手中将铜钱洒下。
    确实是好不容易，刚才摇卦的时候，袁守诚只觉得好像是在摇自己的心脏，几乎心要裂开一般。
    算这一位大佬的命格，是要用性命的啊。
    袁守诚抛下铜钱。
    然而，下一秒却发生令袁守诚脸都吓绿的事情。
    却见到，那几枚铜钱落在桌子上，本来已经是快要定出卦象的铜钱猛然震颤，就好似有了自己的想法一样。
    然后，铜钱平白无故……崩碎了！
    铜钱：我裂开了。
    袁守诚一张脸都绿了，
    “我曹，什么情况？算玉皇大帝都不能有这情况啊！”
    “这场面，我没见过啊，全裂开了？！”
    “等等，我翻一下书……马的，也没有这茬啊！”
    袁守诚一脸懵逼，在原地不知所措。
    妈耶，这什么命格啊，能把我铜钱算到裂开？
    就算是玉皇大帝也没这能耐啊！
    楚浩却不在乎卦象吉凶，反而是冷冷的盯着袁守诚，
    “看来，你很不喜欢为我算卦，连吃饭的家伙都打碎了？”
    一瞬间，场上气氛瞬间凝滞。
    楚浩身上的威压，如海一般深沉，直令得袁守诚喘不过气来。
    袁守诚有那么一瞬间想要自杀。
    大佬，我这都把吃饭家伙干碎了，这不是我不想算啊，我是连命都豁出去了呀！
    你还要我怎样？要我怎样？你突然来的消息太让我悲伤啊。
    袁守诚心中有那么一丝惶恐，唯恐被楚浩看出端倪来。
    毕竟，这个狱神大佬做事可是从来都不管一切的。
    一旦让他知道事情原委，袁守诚觉得谁来都救不了自己。
    不过，袁守诚却忽然想起来，此事秘密，三界之中知道的人极少，他笃定楚浩不可能知道真相。
    就算是知道，自己也有后路可以走。
    袁守诚心中如此判断，惶恐的心思，终于安定下来。
    楚浩眯起眼睛，看着袁守诚，心中却多了一分判断，
    “不过，罪不至死，你先回去吧。”
    楚浩淡淡一挥手。
    袁守诚如蒙大赦，飞一样逃走了。
    跟这位大佬在一起，哪怕是多一分一秒，都让袁守诚觉得喘不过气来。
    楚浩看着袁守诚的背影，陷入沉思，
    天庭的，应该是。
    难道是玉帝忘了告诉自己袁守诚这一茬？或者说，玉帝觉得不需要说，反正自己不会遇到？
    又或者……还有其他的可能？
    楚浩却也没多想，袁守诚并非是一个特别重要的人物。
    而且如果是天庭的安排，那楚浩也没有乱插手的想法。
    楚浩拉着小穹继续逛街，长安城的景色，倒是让楚浩赏心悦目。
    逛了好一会儿，天空忽然阴云密布，开始下雨。
    楚浩停住，凝视着天空，眯起眼睛，
    “这场雨，终究还是来了。”
    小穹歪着头看楚浩，一脸疑惑，“哥哥，下雨了，有问题吗？”
    楚浩耸耸肩，“没事，我们先避避雨，让雨先下一会儿。”