    哪吒看着袁守诚狼狈逃窜的身影，不由得冷笑道：
    “你逃得掉么？”
    且不说现在哪吒在楚浩黄中李帮助之下，已经晋升到了太乙金仙境界，只差最后服下九转大罗金丹便能够晋升大罗金仙。
    更何况，在场这些狱卒也不是什么小鱼小虾。
    区区一个袁守诚，就算是仙人实力，随便一个天牢狱卒出手都能够轻易抓住！
    果然，便见到其中一个狱卒一甩手中绳索，直接便将袁守诚的琵琶骨勾中！
    天牢自从家境贫寒的楚浩来了之后，大家都或多或少的拥有了楚浩的节俭。
    以前狱卒用的都是随随便便的凡铁，但是现在人手一件仙器。
    而且，能够成为天牢狱将，还能够直接领取一件极品仙器，仅次于后天灵宝！
    在这个不少金仙还在苦哈哈的使用极品仙器的时代，九层天牢已经人均仙器，其勤俭，可见一斑。
    袁守诚实力再强，也强不过狱卒，随手便被狱卒扣住琵琶骨。
    袁守诚口中还喊着：“我是人间臣子，你们无权审判我，我要见玉帝，我要见人皇！”
    哪吒神情戏谑，坏笑道：“这不就是要带你去见玉帝了吗？不着急哈。”
    袁守诚知道这次栽了，他极其不甘心，怒喝道：
    “我要举报，泾河龙王他克扣雨点，我是来抓他的，我没犯罪！”
    “就算你们是三界执法者， 我没犯法，我顶多赔个门，你们不能抓我，你们得讲道理啊！”
    袁守诚觉得自己总算是扳回一城。
    要是落在天牢执法者手上，袁守诚觉得自己没有多好的下场。
    他可不是没有听说过狱神威名。
    然而，泾河龙王却淡定自如地从哪吒身后走出来，他手上已经戴上镣铐，却依旧脸色平静，
    “哦，我早就已经自首了，你奈我何？”
    袁守诚眼睛瞪大，一时间不敢相信自己的耳朵。
    我特么？
    没听错吧？
    泾河龙王自首了？！
    妈耶，有问题，绝对有问题！
    这到底是出了什么破事，要安排去给人皇托梦的工具龙自首了？
    袁守诚一时间脑子转不动了，“咋回事？你不怕死吗？”
    哪吒呵呵一笑，“上天有好生之德，坦白从宽，自首轻罚，泾河龙王积极自首，已得狱神赦免死罪，只需领些皮肉之罚，自可继续为天庭效力。”
    泾河龙王咧嘴一笑，在袁守诚面前手舞足蹈，
    “诶嘿，没想到吧？我把我自己盘活了！”
    “惊不惊喜意不意外，刺不刺激！”
    “哈哈哈哈，狱神仁恩，上天好生之德，你莫不是以为你真的就能够瞒天过海？你死定了我跟你讲！”
    袁守诚满脸惊悚，“怎么可能？狱神竟然亲自来赦免你？！他存心想要干涉西行是么！”
    哪吒一撇嘴，“我老大那么忙，怎么会去管你那点破事？是泾河龙王听闻有颜值极高的公子临凡，过去凑热闹，刚好遇到我老大。这运气，也没谁了。”
    泾河龙王咧嘴一笑，
    “哈哈哈哈！没想到吧！袁守诚，老子就是这凑热闹的破毛病被你们算计了！不过，老子也是这凑热闹的毛病救了我！”
    “想不到吧，老子不用死了，诶嘿嘿嘿，小伙子，来安排我啊？我就得意地笑，哈哈哈哈！”
    泾河龙王此刻模样，别说有多欠扁了。
    但是，他开心啊。
    本着临死前凑热闹，看看凡人口中帅得无可比拟的公子哥长啥样的心情过去，反正混了个赦免！
    这岂不是命？
    早听说当时楚浩在三界神佛的面前，以颜值乱天机之事，泾河龙王本来不信。
    现在看来，那件事情绝对靠谱！
    袁守诚面如死灰，却是挣扎着想站起来，却被狱卒压倒。
    袁守诚怒视着哪吒，
    “就算如此，你们也不能抓我，我乃凡间子民，你们不能抓我！”
    哪吒微微一笑，
    “抓你，是以你扰乱三界治安条例，你扰乱三界秩序，诱骗他人扰乱世间，这是死罪。”
    “再说了，我老大乃三界执法狱神，我等身为三界执法者，皇权特许，三界之内，谁都能抓。你，懂？”
    袁守诚完全僵住，脸上露出惶恐之色。
    “不行，你们不可杀我，不可以杀我，我……我乃……”
    哪吒冷冷地看着袁守诚，“说啊，怎么不说了？”
    哪吒眼神犀利，就仿似要直接穿透袁守诚的身体一般，完全看穿了袁守诚。
    袁守诚紧张地捂住嘴，不敢言语。
    刚才差点就脱口而出，这要是说出来，死十次都不够啊！
    他原来是天庭之人，这一次本来是打算借助帮助西方教安排泾河龙王，从而加入西方教，甚至连过来引度自己前往西方的人都已经来到了。
    但是现在，都快要离开的时候，却被人拦住了。
    这让袁守诚如何是好啊？
    当然，袁守诚自然不敢傻傻地以西方教威严来压九层天牢。
    众所周知，三界执法狱神手底下，一个个都是狠人！
    就连三界执法狱神手中都亲自抓过一个地藏菩萨，西天跟楚浩的仇，已经人尽皆知。
    本来只需要重则三十大板，要是报出西方之名，恐怕哪吒能够当场把自己骨灰都扬喽！
    哪吒看着欲言又止的袁守诚，冷笑道：
    “说啊，你不说，我可帮你说了。”
    “你本来是天庭中人，后来靠山在五百年前倒了，你便只能在天庭当一个传旨神官。”
    “在得知西天需要一个理由去影响人皇，所以你自告奋勇，盗知圣旨内容，下凡激怒诓骗泾河龙王，使其触犯天条。”
    “袁守诚，曾经身为降魔大元帅座下军师，你还想着你的托塔天王李靖老大会把你拉入西方教么？”
    被哪吒点名的那一瞬间，袁守诚的脑子一片空白。
    完了，被觉察出来了！
    这九层天牢，也忒无孔不入了吧？
    竟然连自己是李靖座下军师的事情都知道了？！！
    甚至，就连李靖暗中托自己盗取圣旨之意的事情，都查出来了？
    三界执法狱神的九层天牢，还有这群三界执法者，恐怖如斯！