    楚浩这初一听，咋以为然，但是细细一想，这哪跟哪啊？
    太白金星不就是玉帝身边一个跑腿的小伙子吗？
    这怎么就成天庭位高权重，官拜文圣之首，武神之师的神仙了？
    这袁天罡章口就莱啊！
    而且，楚浩没记错的话，就在昨天，太白金星还给毕方刮痧，还被毕方嫌弃呢。
    就这，怎么就成寻常不出动，一出动必有大事发生？
    楚浩脸色古怪至极，却一言不发。
    但是一看朝堂之中一众文武，各个信以为真，暗自点头，
    “有道理，既然袁先生都这么说了，必然不是无的放矢。”
    “原来太白金星竟然如此重要，太白星白昼出现，果然是要有大事发生。”
    “可是……真的要绞死武女吗？我大唐难道真的要杀无辜之人来保全家国么？”
    “但是袁先生都这么说了，我们只能照办了，毕竟他能掐会算，连天庭之事都了若指掌。”
    满朝文武满是不忍心，他们能够杀敌三千不眨眼，但是要对一个无辜小女孩出手，真的不忍心啊。
    袁天罡说的武女，便是刚刚入宫的武则天。
    却说当年乳娘当时抱着武则天，谎称是男子，给袁天罡算命。
    袁天罡当时就说：“这个郎君龙睛凤颈，是极致的贵人。”
    再转到侧面看武则天，又惊叹说：“如果是女孩，实在是不可窥测，以后一定为天下之主。”
    后来才知道此乃女子，便是自此，坊间流传有武女代唐之说。
    但是，此言流传多年，李世民却一直不愿对一个女孩出手。
    而现在，袁天罡看到太白星白昼出现，又断定这就是有武女代唐之兆，要杀武媚娘。
    楚浩也觉得意外，这是袁天罡唯一说中的这个点。
    不过，这似乎也是天庭早年就已经推断出来的结果，人皇更替之时，天庭心中早有衡量。
    这袁天罡盗夺的天机，果然不少。
    只是能把太白金星说的那么牛逼，楚浩是真的没想到。
    再说现在天机大乱，武女代唐之事又不知道最终如何。
    所以，对于袁天罡的话楚浩也只是摇头鄙夷，淡淡道：
    不靠谱。
    楚浩如此做派，在袁天罡看来，这绝对是心虚。
    当即，袁天罡更是气不打一处来，指着楚浩怒骂道：
    “敢问你有什么高见，竟然在旁边摇头？！你懂个屁，你懂！”
    楚浩依旧没有搭理凡人的习惯。
    倒是李世民，脸色登时就黑了！
    甚至，眼神之中多了一分杀意！
    你大[爷的，他乃是天庭三界执法狱神，乃我大唐救命恩人，乃是李世民最崇拜之神仙。
    你敢说他懂个屁？！
    李世民心中，已经是对袁天罡判定死刑，这小伙子，从今以后别想好过。
    要不是因为楚浩神仙身份不能曝光，不然会引起大乱，李世民早就揪着袁天罡给楚浩磕头，
    给朕睁大眼睛看清楚，这是三界执法狱神，你在他面前算个几把！
    李世民真的是太生气了。
    但是，身为人皇，不动声色，喜怒不形于色，这也是一种基本修养。
    正好，借此会看看这袁天罡，到底有多恶心。
    李世民淡淡道：“袁天罡，你退下。”
    袁天罡却还是意犹未尽，指着楚浩骂道：
    “你这骗子，你不学无术，还在来朝堂之上欺君罔上，你信不信我现在就斩了你！”
    “朕叫你退下！”
    李世民皇气荡开，朝堂之上瞬间出现一股如渊如海的压力！
    当即，满朝文武跪在地上，瑟瑟发抖。
    袁天罡更是惶恐得高喊道：
    “皇上息怒，皇上息怒！微臣只是一时没忍住而已……”
    李世民眯了一下眼睛，冷冷道：
    “再有下次，你知后果。”
    袁天罡当即全身冰冷，如针芒在背。
    他总觉得，今天的李世民格外硬气！
    要知道，以前李世民就算再牛逼，但是在面对自己的时候，都要心存三分敬意。
    因为他袁天罡就是唐朝与天庭沟通的桥梁，没有他袁天罡，李世民根本不知道天意如何，不知吉凶祸福。
    所以袁天罡一直恃宠而骄，傲慢惯了，有时候能够连皇上都不放在眼中。
    尤其是以天意之名，时不时蹬鼻子上脸都问题不大。
    但是今天，李世民却突然对自己爱答不理，甚至还有一丝杀意！
    袁天罡当时就懵逼了，没道理啊，什么都没有发生，就是来了一个山野闲人，难道李世民就觉得这个人就能当靠山了？
    袁天罡心中更加坚定，一定要踢掉楚浩！
    不管他会不会算，最终大唐的算士，只能是自己！
    “陛下，微臣方才有所失礼，但是微臣也很想听到这位的谬论。”
    袁天罡看向楚浩，眼神之中充满了挑衅之意。
    李世民见到在场众多文武脸上也都露出十分好奇之色，他本是一个开明君主，也不喜欢遮遮掩掩。
    便此，李世民朗声道：
    “上……先生，还请赐教，为朕拨开迷雾，见此青天。”
    李世民差点就把上仙两个字喊出来了，辛苦及时收口。
    众目睽睽之下，楚浩终于开口了，道：
    “唐朝兴亡，莫问苍天，莫问鬼神，但求诸己。”
    “无念尔祖，聿修厥德。永言配命，自求多福。”
    李世民听到这话，不由得眼睛一亮，说到心坎之中了！
    由于经历过之前种种，李世民虽然人近晚年，但是并不昏庸，只是有些糊涂。
    他平日里虽然也问苍天鬼神，但是心中却憋着一股不服气。
    他为人皇，乃人族之皇，治理大唐，爱民如子，凭什么大唐国祚要由天数来定？！
    还有那天竺佛国，天天就想要进来传教，直接便是要以佛教治世。
    李世民心中无数次怒骂，那群佛教根本就是要把人当成畜[生豢养，无欲无求，人还怎么算人？！
    李世民正要接话的时候，袁天罡却忽然嗤笑出声，
    “哈哈哈哈，我还以为真的是一个真正的隐士，原来只是一个连天数都不会算的废物！”
    “我辈算士，本就要会算那未来事，过去事，观如月镜，知凶定吉，断死言生。你竟然张口就说莫问苍天鬼神？你根本就是不会算，才满口胡言！”