    【恭喜完成打卡任务：前往人间南瞻部洲，唐朝长安皇城打卡】
    【奖励：一亿年修为】
    白给的一亿年修为。
    楚浩第一次来到长安城，优哉游哉，左右闲逛。
    小穹拿着楚浩随手给的几万银票去买零食。
    楚浩则不知觉地走着走着，竟然长安城西门大街上。
    只见一簇人，挤挤杂杂，闹闹哄哄。
    其中传出高谈阔论的声音：“过去事，观如月镜；几家兴，几家败，鉴若神明。”
    隐约又传出人群之中几声赞叹，“先生妙算啊！”
    楚浩眉头一挑，嘴角扬起一丝微笑，
    “竟然在这儿碰上了，运气啊。”
    楚浩隐匿起气息，缓缓拨开人群，走进去。
    然而，楚浩太天真了。
    楚浩本以为隐匿气息就能够低调，但是当第一个人看到楚浩颜值，惊叫若狂的时候，楚浩知道，事情不妙了。
    在场众人在看到楚浩的模样之时，尤其是近在咫尺的这种冲击力。
    一瞬间，所有人都回过头来，气血上涌，惊叫连连。
    “啊！！！这是，哪里来的白衣公子，陌上人如玉，公子世无双！”
    “这，这，不行，他太潇洒俊俏了，行到我身边，宛如星月降世，我不能呼吸了，快救我，救我！”
    “不行，我要晕了，快帮帮我，帮我把眼皮撑开，就算是死，我也要看着他的脸庞去死，不然我会三生有憾的！”
    “完了，完了，妈妈，我恋爱了，可是我已经身为人妇了啊……不对，假如我精神上喜欢他，肉[体上还是良家妇女，那就不算出[轨。公子公子我爱你！”
    “长安城，不，天下！不，三界！！！三界之内，如此颜值，也当是屈指可数，难道是仙君临凡了么？”
    楚浩看到这么多凡人全部一副没见过世面的样子，一个个个傻了一样在原地，就差阿巴阿巴了。
    楚浩叹了口气，脸色复杂无奈，“我这该死的，无处安放的魅力啊！”
    眼看着整个长安城万人空巷，一个个都有种趋之如骛，朝这里冲过来的情况，楚浩更是觉得好生蛋疼。
    这样下去别说是找袁守诚麻烦了，楚浩就连自己都要有麻烦了。
    甚至，长安城可能都会因此陷入动荡之中。
    还是那句话，我那该死的，无处安放的魅力啊。
    楚浩轻轻一挥手，众人总算是消停下来。
    此刻楚浩在众人看来，依旧是那样英俊挺拔的人，只不过脸上有一层似雾非雾的云气，令凡人不能窥见楚浩真颜。
    如此一来，那些凡人才从疯狂之中清醒过来。
    然而，众人却又怅然若失，仿若隔世，
    梦醒过来，他们脸上露出了悲伤之色，眼角挂着晶莹的泪水，
    “妈妈，我好像，失恋了。”
    “刚才有那么一瞬间，我好像疯了，但是不为爱痴狂，又何以生而为人？”
    “座中泣下谁最多，江州司马青衫湿，我……为什么湿了？”
    “呜呜呜呜……白日生梦，梦中得见仙君，此生无悔。”
    楚浩好不容易平息了这一场骚乱，这才悠悠然来到袁守诚的摊位前。
    “算命。”
    楚浩淡淡吐出两个字。
    然而，袁守诚却睁大眼睛，直勾勾地盯着楚浩。
    他愣在原地，运用望气之术，看到的却是一片空白！
    不对，不是一片空白……
    是，一个遮天蔽日，自成一界的浩荡正气！
    完全看不见任何信息，只有整个世界一片白蒙蒙，世界完全陷入了白光之中，眼前的白，全都是白！
    袁守诚猛然从望气之术中清醒过来，却发现眼睛之中已经流出血水，甚至视线都有些模糊。
    这等异象，就算是袁守诚为唐皇算命都没有出现过。
    甚至，毫不客气的说，除非是玉皇大帝来了，否则也断然不会出现望气之术而令自己差点废了双目！
    袁守诚惊恐万分，诚惶诚恐道：
    “圣人在上，请受小人一拜！”
    袁守诚小小的大脑之中，对于这种异象完全没有概念。
    只以为是准圣亦或是圣人驾临，赶紧跪地求饶。
    楚浩呵呵一笑，
    “我非圣人，你大可放心，我只是过来算卦的。”
    袁守诚满脸苦涩，这特么，就算你说你非圣人，但是你这命格遮天蔽日，不见半点异样，你让我怎么算？
    楚浩淡淡道：
    “你不是很喜欢给人算卦吗？我让你算卦，没听见么？”
    楚浩淡淡地施加了一点点压力。
    下一秒，袁守诚全身一重，整个人趴在地上，几乎快要渗出血来。
    “饶命，上仙饶命……”
    袁守诚现在脑子一片空白，他只是来人间干点小事情，明明大领导说了，此番顺应天机，不可能会出任何事情的。
    但是，竟然会出现这档子事情？
    算无遗漏的存在，竟然也会有出错的事情？
    不对！
    难道眼前这位是……
    袁守诚惊叫出声，
    “原是三界执法狱神上仙驾临，求狱神大佬饶命！”
    楚浩眼睛微微一眯，嘴角扬起一丝威胁的笑容，
    “你，知道我？”
    楚浩要是再相信袁守诚是凡人，那就是傻了。
    且不说三界之中楚浩的威名一向只在神佛之中，更何况，就算是有些许凡人知道，也不会是一个在皇城算卦的人知道。
    这袁守诚，到底何方神圣？
    楚浩脑海中闪过两种可能，第一种，此人是佛教安排在长安城之人，引动西游因果的导火线。
    另外一种可能，乃是天庭之人。
    但是楚浩却依旧不敢确定，毕竟此人出现得太突兀了。
    就好似，凭空蹦出来一样。
    玉帝也没有给楚浩一点消息。
    楚浩松开自身的威压，袁守诚此时才狠狠地松了口气，然而却是软倒在地上，全身大汗，湿透了衣裳。
    袁守诚脸色发白，一半是刚才威压压迫的，一半是被楚浩的名号吓的。
    袁守诚心中暗自惶恐，果然是这位大佬来了！
    三界之中唯一的异数！
    当时袁守诚就知道完了，被这位大佬盯上，这一次不得好过了。
    楚浩看着袁守诚的样子，不由得疑惑道：“我看起来很吓人么？”
    袁守诚拼命摇头，惶恐无比，头甩得跟拨浪鼓一样，
    “没，没！狱神上仙和蔼可亲，怎么会吓人，完全不会！”
    袁守诚汗流浃背，汗流到脚下，甚至已经是一滩水渍。
    哪里吓人了？
    很快就要变成吓鬼了。