    天空的雨，在凡人看来，非常寻常，虽然刚才就已经先阴云了好一阵子，但是总算是下来了。
    泾河龙王下完雨，还变作白衣秀士，大摇大摆，走入长安城。
    不过今天袁守诚却察觉到有些不对劲儿，因为他进城的时候，有好些个强横的城隍土地对自己虎视眈眈。
    那些个土地城隍脸色苍白，眼中充满了侵略之意，就仿似要把泾河龙王内[裤扒出来，看看这到底是不是真的泾河龙王。
    泾河龙王经过那些个土地城隍的层层检测，验明身份，总算是进入了城中。
    泾河龙王走在大街上，还觉得十分心虚，惊魂未定，
    “好家伙，难道是知道我暗自篡改了天意，下了一场不该下的雨？”
    “不对啊，要抓我早抓了。”
    “莫非，是王城来了天上的大人物？不行，得小心为妙，现在天条威严不比当初，又听说那九层天牢又增加了好多金仙强者，三界之内，无人再敢作奸犯科。”
    “这关头上要是再让人知道我触犯天条，岂不把我宰了？完了，我刚才好像有听到门口城隍提到天条，莫非真的是三界执法者下来了？！”
    泾河龙王有些心虚。
    泾河龙王越想越惶恐，脑海中瞬间闪过一尊极其耀眼的白衣仙君，更是吓得脸都绿了。
    好不容易，泾河龙王从梦魇之中醒过来，脸上尽是虚汗。
    “完了，只是想想就腿软，据说那狱神手底下好几条大罗金仙的性命，就连传闻之中强横无比的檀陀地藏都被他当着西天之面，押送到那九层天牢之中。”
    “我这犯的还不算死罪，天牢虽然威严浩荡，但是却是告诉三界神明坦白从宽，我现在去自首，应该死不了。”
    只是因为那三界执法狱神的威名，泾河龙王就已经吓破胆，都已经考虑自首了。
    那可不，目前为止，没有人能够从三界执法狱神的手中逃脱，强如檀陀地藏都被关在天牢，他一个区区泾河龙王，有什么可挣扎的？
    一旦三界执法者番队出手，那就没有回头之路了。
    泾河龙王开始激烈的内心挣扎，自首吗？
    但是泾河龙王一想到城中那个算卦的袁守诚，泾河龙王就气不打一处来。
    奶奶个熊，那孽畜袁守诚，根本就是冲着自己来的。
    早前先在泾河边上，指使渔夫肆意打捞河中虾兵蟹将。
    这要是普通的鱼虾蟹，抓了就抓了，但是这可都是他门下的精英强将，全都被一个凡人渔夫捞走了。
    要说成妖的虾兵蟹将要是放在寻常地方也不会轻易被捞走。
    但是这是在王城脚下，唐王威严，皇气浩荡，在此间弱小点的妖怪都无法动用妖法，形同废柴。
    所以在那渔夫手中，那些个强横的虾兵蟹将，顶多就是大只一点的龙虾螃蟹，没啥。
    而且，最吓人的是。
    那袁守诚每每都要求渔夫以金色鲤鱼换取情报。
    而像他们这些寻常的龙王化身，就只能是金色鲤鱼！
    江州龙王如此，泾河龙王也如此。
    这才是泾河龙王之所以怒气冲冲要砸掉袁守诚摊位的原因。
    他可不想要化形的时候出去游玩，然后被渔夫捞去宰了。
    那江州已经出了一个悲催的惨案，他绝不能让这件事情再发生在自己身上！
    这是袁守诚对自己的阳谋，他不得不去！
    由此，泾河龙王下定决心，气势汹汹。
    他在东城区寻得袁守诚的摊位。
    泾河龙王直接撞入袁守诚卦铺，不容分说，就把他招牌、笔、砚等一齐捽碎。
    袁守诚坐在椅上，泰然自如，不动如山。
    他的眼中，尽是戏谑之意，因为，工具龙来了。
    这龙王又轮起门板便一板子抡在袁守诚脸上，骂道：
    “你这孽畜，你卦又不灵，言又狂谬！说今日下雨的时辰点数俱不相对，你还危然高坐，现在就给我滚，不然老子打死你！！”
    然而，泾河龙王这一板子抡在袁守诚脸上，却是瞳孔一缩。
    这袁守诚毫发无伤！
    要是到，他泾河龙王再怎么弱小，那也是个仙，这一板子本是要把凡人抡成智障，但是袁守诚却毫发无伤。
    一瞬间，泾河龙王就判断出来，这袁守诚非凡人！
    完了，中计了！
    泾河龙王现在知道已经晚了。
    便见到袁守诚嘴角冷笑，
    “你完了你完了，你摊上大事了！”
    “我认得你，你不是秀士，乃是泾河龙王。你违了玉帝敕旨，改了时辰，克了点数，犯了天条。你在那剐龙台上，恐难免一刀，你还在此骂我？”
    泾河龙王眼睛瞪大，恼羞成怒！
    果然如此，这算卦之人绝对是天庭之人！
    除了天庭之人能够知道那么详细的圣旨之外，还有谁能知道？
    这袁守诚，是有备而来啊！
    泾河龙王指着袁守诚，咬牙切齿地怒喝道：
    “你，你竟然敢诈我！你究竟是谁！为何要诓骗我犯天条！”
    “该死，该死！你到底是谁？为什么要针对我？”
    袁守诚冷冷地看着泾河龙王，
    “我是谁，并不重要，重要的是，你完了。”
    “你也知道天威浩荡，尤其是九层天牢那一位，现在就在城中。”
    “你而今克扣雨点，触犯天条，你必死无疑！”
    “现在你只有一条活路，你想知道么？”
    袁守诚言罢，泾河龙王惶恐地跪在地上。
    他真的慌了，彻底慌了。
    尤其是袁守诚道出，九层天牢那一位现在竟然就在城中，泾河龙王直接就被吓破胆了！
    九层天牢那一位，三界执法狱神！
    我曹，我曹，我曹啊！！
    难怪今天来的时候那群土地城隍脸都是白色的，感情大家都被吓惨了！
    而知道那一位到来之后，泾河龙王的心理防线完全被打破了。
    泾河龙王完全失去了对生的希望，急丢了门板，整衣伏礼，向袁守诚跪下道：
    “望先生救我一救！不然，我死也不放你，要死一起死！”
    袁守诚并不害怕泾河龙王的威胁，不管是实力还是其他，这泾河龙王都吓不到自己。
    袁守诚这才淡淡地说出来自己准备许久的计划，让泾河龙王去王城找人。