    “哪吒大神，现在该如何是好？”有狱卒问道。
    “修养片刻，入皇城，找老大说明。”哪吒想了一下，却只能无奈道。
    虽然很不甘心，但是以羽翼仙的速度，恐怕自己找到楚浩的时候，羽翼仙已经到了西方去了。
    不甘心，非常不甘心！
    但是羽翼仙却是故意将他们打到不能动弹，就是为了拖延他们去找楚浩的时间。
    哪吒看着羽翼仙远去的身影，眼中尽是对实力的渴望。
    要是自己早点突破大罗金仙，无论如何羽翼仙都无法把人带走！
    也不知道老大会如何处置。
    ……
    长安，皇城。
    早朝时分。
    楚浩与众文武百官同朝，只不过，楚浩是坐着，众文武是站着。
    而楚浩虽然依旧是白衣仙君模样，不过全身白袍，脸也隐藏在白袍之下。
    趁着皇上还没有上朝，满朝文武对于这个突兀出现的白袍仙君感到十分好奇。
    其中尉迟恭等几个老牌武将看到这一身白袍和那高傲清冷的气质，若有所思。
    他们这些人当年参加过天竺佛国一战，虽然时间隔了这么久，但是当年那一个白衣仙君的模样和气质永远刻在他们的灵魂之中。
    毫不客气地说，就算是楚浩化成灰，也是气质最好，颜值最高的骨灰！
    但是这才是尉迟恭和程咬金等人纳闷的地方，没道理啊，那等高高在上的存在，怎么可能会在此间？
    当然，能够认出楚浩的也就是寥寥几人，正常的文武百官哪能够认得出来楚浩的存在。
    其中尤其是袁天罡。
    此刻在见到楚浩悠然端坐朝堂之上，不由得怒然道：
    “大胆狂徒，朝堂之上，文武众臣都站着，凭何你就敢坐着！”
    袁天罡在早朝之前，便已经听说李世民找了一个能掐会算的神算子来朝堂之上，要给大家讲讲天道。
    尤其是因为最近三界动乱频繁，就连人间都能够经常看到天空异象。
    所以之前李世民也一直有祭问天地，当然，最后问的其实都是袁天罡和李淳风这等在人间的先生。
    袁天罡也就此一直在朝堂之上非常受宠，肆意妄为。
    但是现在，李世民竟然不声不响地就请了一个不知道从哪里蹦出来的年轻人，就敢妄言推断天机异象？！
    袁天罡那心中满是不爽！
    虽然李世民并没有说明楚浩的身份，只是说山野隐士。
    但是袁天罡可以非常肯定！
    这，就是个欺世盗名的骗子！
    是过来抢饭碗的家伙！
    袁天罡心中无比鄙夷楚浩，一个山野闲人，竟然也敢跟自己对比？
    要知道，他的叔父可是曾经在天庭为官！
    虽然说很早之前就已经下凡而来，但是毕竟是天庭的神官，哪怕是泄露一点点的天机，那也是最接近真相的话语。
    虽然说在天庭的事情已经是时隔多年，但是就算消息再怎么落后，也肯定比之于一个不知道从哪里窜出来的山野闲人要强一百倍！
    一百倍啊一百倍！
    所以，袁天罡从一开始，就打算针对楚浩，一定要排斥楚浩，让这小子死无全尸！
    楚浩也感受到了袁天罡那浓浓的怨憎之意，稍微一算，才知道这人是袁天罡。
    不过楚浩也没多在意，一个凡人罢了。
    倒是与袁天罡同为算士的李淳风开口道：
    “袁先生何必如此刁难，既然是陛下安排的，自有用意，我等不好揣摩圣意啊。”
    袁天罡心中十分怨憎，但是脸上却依旧假装着道骨仙风，冷冷道：
    “朝堂之上，他这种不知名的山野闲人，实在污了朝堂，我只是怕陛下被骗罢了。”
    李淳风眯着眼睛，淡淡道：“你是在说陛下老眼昏花么？”
    同朝竞争，显然李淳风对我袁天罡这种动不动就怼人的样子很不爽。
    袁天罡还想再多说，却听到有太监高喊道：
    “陛下驾到！”
    满朝文武赶紧整理着装，齐声高喊道：
    “皇上万岁万岁万万岁！”
    然而，楚浩依旧坐在那里，闭目养神，甚至连恭迎陛下都没有。
    一来，楚浩跟人皇的关系，并非君臣，甚至楚浩还有大恩于人皇。
    二来，目前三界之内，不，算上三界之外的圣人，也没见到能够让楚浩跪迎的。
    所以楚浩也不觉得自己有多么过分。
    但是袁天罡见此，却是气得火冒三丈，甚至不顾朝堂礼仪，直接怒吼道：
    “大胆孽畜，面见陛下竟然都不参拜，你莫不是以为你是天上神仙，快给我跪下！”
    袁天罡怒喝之下，面目狰狞。
    然而楚浩依旧不为所动，眼观鼻，鼻观心，淡定自如。
    楚浩没说话，李世民却皱起了眉头，
    “袁天罡，朝堂之上，吵吵闹闹，成何体统？”
    皇上一出口，当时袁天罡就愣住了。
    啊？
    怎么说我啊？
    你没看到这么大个白袍男子在这里站着不参拜您吗？
    袁天罡咽了口水，道：
    “陛下，微臣只是因为……这白袍狂徒太过猖獗，一时间忍不住想要喝止他而已，陛下，他……”
    “住口，他是朕特请过来的隐士，隐士有自己的脾气，也是很正常的！你休要胡搅蛮缠。”
    李世民冷冷道，眼神之中多了一分不耐烦的鄙夷之意。
    袁天罡当时就蒙了。
    咋回事啊？
    李世民怎么对自己这么不耐烦了？
    没有道理啊！
    难道爱会消失吗？
    以前要我算卦的时候叫我小甜甜，现在怎么叫我牛夫人了？
    袁天罡只能憋着一肚子火气，瓮声瓮气道：“是微臣逾越了，请陛下恕罪！”
    这时候，李世民才幽幽道：
    “朕近来心绪不宁，总觉得会有大事发生，故此想问三位先生，可有何高见？”
    一说到这个，袁天罡啪的一下就站起来，很快啊！
    “陛下，这个我懂！”
    “臣近来观察天象，发现太白星白昼出现，太白星者，天庭之太白金星也。”
    “太白金星在天庭位高权重，官拜文圣之首，武神之师，他若寻常出动，恐是不祥之兆。”
    “陛下，此事恐与民间武女代唐之说有相关，臣请车裂武女，可稳定江山万万载。”
    袁天罡说完，还向楚浩挑衅地扬了一下头，表示自己就是这么见多识广，能掐会算。