    泾河龙王从袁守城那里离开，浑浑噩噩地走在大街之上。
    袁守诚的所谓生路，在泾河龙王看来也是九死一生。
    去王宫，入人皇梦中，向唐皇求情？
    且不说王宫守备森严，唐皇更是有人皇皇气护体，与三界至尊、世尊平起平坐。
    别说是他，就算是妖王都无法进去！
    而更令泾河龙王感受到惊恐的是，袁守诚是有备而来。
    袁守诚告诉泾河龙王不用担忧，届时他们会帮泾河龙王遮蔽天机，遮挡皇气，让其能够接近人皇李世民。
    那一瞬间，泾河龙王就已经彻底明白。
    自己从一早，就已经被人盯上了。
    有人要利用自己，所以才布下了这个局！
    泾河龙王心中咆哮怒吼，他这一辈子勤勤恳恳，爱护属下，一点不敢偏私。
    到底是什么人，要这么针对自己？！
    隐约之中，泾河龙王也已经感觉到了自己被卷入了一个风暴。
    要活下去，难道只有这么一个方法了么？
    泾河龙王脸上露出苦笑之意。
    “你们听说了吗？那个酒楼，有一个帅得我睁不开眼睛的公子。”
    “听说了听说了，现在十里八乡的女子都赶过来了。”
    “过去看看！虽然我是男的，但是我不服气！”
    泾河龙王耳边隐约能够听到有人说某处酒楼，有一公子颜值过人，如仙君临凡。
    泾河龙王本着死之前都要凑热闹的精神，朝着众人说的酒楼那边去。
    正接近酒楼，忽然感受到一股极度恐怖的血脉威压！
    这种威压，犹如祖龙亲临。
    泾河龙王这种只是占了龙族名号的小渣渣，在祖龙血脉之前，直好似蝼蚁见到了洪荒猛兽一般！
    泾河龙王被这祖龙威压压得喘不过气来，甚至当街半跪在地上，脸上露出了痛苦之色。
    下一秒，他抬起头来，却见到在高楼之上，有一个白衣仙君和可爱的小萝莉，正在淡淡地看着自己。
    那一瞬间，泾河龙王的灵魂都仿似被冻僵在原地！
    “狱神……楚浩！”
    泾河龙王脑子一片空白，他完全没有想到自己竟然在这里碰上三界执法狱神楚浩？！
    那一瞬间，对于三界执法狱神的恐惧，完全袭上心头。
    泾河龙王只觉得有些呼吸困难，如同老鼠见到猫一般。
    那个白衣仙君只是看了泾河龙王一眼，泾河龙王只感觉自己已经完全丧失了抵抗，内心的所有秘密都被觉察出来。
    克扣雨点，篡改时辰之事，乃是死罪啊！
    泾河龙王深呼吸，努力让自己平静下来，
    “也许，是我罪有应得吧。看来我注定是逃不过这一劫了。”
    “不过，如果能够死在狱神手下，也算是活该，总好过被那群人当枪使吧。”
    泾河龙王在经过激烈的思想斗争之后，坚定地站起来，朝着阁楼上走去。
    阁楼之上。
    楚浩和小穹正品尝着皇城的美食。
    楚浩对于刚才走过去的泾河龙王，并不在意。
    “哥哥，刚才那个是龙王吗？”小穹塞得满嘴都是，含糊着道。
    楚浩微微一笑，“是，这皇城来来往往，不少神仙妖怪，不过他们都只是路过，只要他们不闹事，不乱因果，天庭和人皇都是准许的。”
    小穹点点头。
    楚浩随手又拿出几万银票，塞给旁边的伙计，
    “麻烦，再来……三头五百斤的烤山猪，我妹妹快饱了。”
    店小二苦笑着道：“公子，您已经付过钱了，这几万银票能买我们好几个酒楼了，请您收回吧。”
    “另外……咱老板娘说，她见公子已经倾尽了一生的所求，而今无欲无求，已经把酒楼卖掉，自己寻仙问道去了。”
    楚浩苦笑一声，这都已经用仙气遮住脸了，气质却遮不住吗？
    正在楚浩即将离开时，却听到外面传来嘈杂喧闹声。
    “三跪九叩？这白衣秀士犯了什么罪，三跪九叩上楼来？”
    “啧啧啧，不会是咱这里藏了什么大人物吧？”
    “看起来这还是挺有家底的，不至于吧？”
    众人喧闹时候，楚浩却见到一个白衣秀士拨开人群，三跪九叩朝自己跪着过来。
    此人，正是泾河龙王。
    楚浩见此，不由得挑眉，随手一道仙气，遮蔽凡人所见。
    泾河龙王跪倒在楚浩面前，此刻他额头之上满是鲜血，目光浑浊，
    “泾河业龙，叩见三界执法狱神！业龙请罪来了！”
    楚浩依旧自顾吃着桌上东西，淡淡道：
    “何罪之有？”
    泾河龙王深吸口气，才道：
    “业龙因一时与人赌斗，篡改玉帝圣旨，克扣雨点，请三界执法狱神责罚！业龙愿受任何惩罚！”
    楚浩眉头一挑，
    “与何人赌斗？”
    泾河龙王苦着脸道：“那人是当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父，袁守诚是也。”
    楚浩淡淡道：“详细说来。”
    泾河龙王道：“那袁守诚早知天机，每日诱渔夫打杀我河中虾兵蟹将，令我不得安生。我一怒之下，与他赌斗，却惨败，才知道已经中计。”
    “那袁守诚令我去王宫，入人皇梦中，向唐皇求情，说他们会帮我遮蔽天机，遮挡人皇之气，业龙知道兹事体大，不可胡作非为，便没听他的。”
    “业龙不敢为自己脱罪，我死罪有应得，还望三界执法狱神能留个全尸，叶落归根。”
    楚浩心中了然，多了一分慨叹。
    这泾河龙王倒是实诚人，虽然知道自己被安排了，却也乖乖地过来请罪。
    看来这小伙子心中倒是清楚，与其去王宫搅扰人皇之后换个凌迟处死之罪，还不如过来直接请罪，不被人当枪使，还能留个全尸。
    不过，楚浩也不是死心眼之人，楚浩淡淡道：
    “念你初犯后积极自首，态度诚恳，而且并未造成太大危害，死刑可免，自去天牢领罪便可。”
    泾河龙王听此，眼睛瞬间瞪大，不敢置信地狂喜，
    “真的吗？！多谢三界执法狱神不杀之恩！”
    泾河龙王当场哐哐哐磕头，泪流满脸。
    能受狱神赦免，泾河龙王如获新生！
    感动得都哭出来了。
    楚浩淡淡道：“非我救你，天条规定罢了。不过我可劝你，天威浩荡，不可再犯，好自为之，好好反思。”
    泾河龙王哐哐哐磕头，涕泪横流，
    “业龙知错，业龙知错！”
    楚浩一挥手，“退下吧，莫扰凡人。”
    泾河龙王感恩戴德地离开了。
    楚浩眼神复杂地看着窗外，这袁守诚，看来是真的想要挑衅自己啊？