    “阿嚏！”
    楚浩狠狠地打了一个喷嚏，摇摇头，一脸疑惑：
    “咋回事啊，我这都大罗金仙了，还打喷嚏？”
    “莫非是有人在念叨我？”
    楚浩摇摇头，将疑惑甩掉。
    楚浩抬头一看，不知不觉，此刻来到了长安城。
    诗曰：都城大国实堪观，八水周流绕四山。多少帝王兴此处，古来天下说长安。
    长安城，乃历代帝王建都之地。
    自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流。三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。
    华夷图上看，天下最为头，真是奇胜之方。
    今却是大唐太宗文皇帝登基，改元龙集贞观。
    当年征伐四方的唐王，在边境与天竺佛国打得不可开交。
    而如今，经过多年征战，天下大定，南瞻部洲，大部分地区已经归入唐土。
    再加上，那年的一场混沌风暴，让整个南瞻部洲灵气踊跃，人杰地灵。
    大唐，成为了当世最强大的国家！
    没有之一！
    就连曾经的天竺佛国，也已经被弱了三分。
    此刻楚浩和小穹正在大唐长安城门门口。
    “哥哥，糖葫芦，糖葫芦……”小穹一直在楚浩耳边念叨。
    楚浩扯扯嘴角，捏了捏小穹肉乎乎的脸颊，“小馋虫，行，带你去吃！”
    然而，楚浩这还没有进入长安城，便在城门口站住。
    便忽然感受到周围风起云涌，一阵阵灵动的气息涌动过来。
    小穹一脸疑惑，“来了一群小年轻人？”
    楚浩轻轻敲了下小穹的脑袋，“不得无礼。”
    便见到，在楚浩面前一个矮小的土地跳出来，惊慌失措地看着楚浩，
    “见过三界执法狱神，上神驾临，有失远迎，还望赎罪！”
    土地是跑得最快的一个。
    下一秒，便见到呼啦啦整个长安城都急速变动。
    楚浩的气息对于整个人间界来说都太恐怖了。
    而楚浩的官职与威名，更是不止人间界，是在三界之中流传的威名！
    南瞻部洲，唐朝的皇城长安城，方圆非常广，方圆百余里，比之于绵延山脉都广大。
    足够容纳上亿人口。
    人口多，在长安城当差的神祇也多。
    而此刻，整个长安城的城隍、社令，及满长安各庙神祗，都无一例外，全部脸色惊慌，惊恐地朝着楚浩飞去。
    长安城之内，有的是修炼有成的道人。
    看到漫天满地的神仙飞来飞去，无数人吓得脸都白了。
    “我曹！什么情况！那不是长安城的城隍吗？便是在天庭都位置不低，怎么如此匆忙？”
    “等等……满城神祇出动？！出城迎接？这是何等尊仙驾临啊！”
    “快去禀告陛下，长安城有仙家降临！”
    “怎么可能，难道长安城有动乱出现？可是自陛下登基，天下安定，怎么会有仙人此刻降世？”
    长安城门门口。
    呼啦啦一群城隍、社令，全部跪倒在楚浩面前。
    声音排山倒海般的整齐，
    “我等见过三界执法狱神，上神驾临，有失远迎，还望赎罪！”
    一个个城隍社令紧张得脸都白了。
    狱神，何人？管监狱的神。
    三界狱神，何人？管理三界所有监狱，上至云霄天牢，下至人间所有死牢，甚至冥狱，都能管！
    而三界执法狱神楚浩是何人？
    手上有几条大罗金仙性命，
    同时掌握定罪，执法，监管，行刑，四位一体的三界最恐怖尊神！
    从生到死，一条龙服务，绝对安排得明明白白！
    三界执法狱神楚浩，是一个流传在所有神祇心中的大恐怖传说。
    传闻之中，每当人间地区的神仙们啼哭不止，神仙们的兄弟就会说“楚浩来了”来吓唬神仙们。
    不管是哪个神仙，只要听到此话，当场就戛然而止，不敢哭泣。
    这就是民间成语，夜止神啼。
    众神仙吓得颤颤巍巍，一时间不知道这位大恐怖般的存在为何会驾临凡间，尤其是来长安城。
    “哥哥，他们好像有问题……”小穹一脸迷糊地看着众神仙。
    众神仙脸都吓绿了，赶紧扣头道：
    “没问题，狱神大人有任何事情需要帮助，我们绝对没有问题，全力相助！”
    “替天行道，奉公守法，我们完全没有问题！”
    “呜呜呜……我才当了几百年城隍，我没犯过错啊，狱神饶命啊！”
    小穹脸上露出笃定的神情。
    果然，这群人像那个在昆仑山当园丁的酆都大帝一样，脑子有问题！
    楚浩看到这群神仙慌成这副模样，不由得扯扯嘴角，
    “此行与汝等无关，各自退下。”
    “是！我等告退，狱神您有任何事情随意招呼！”
    众神仙巴不得让楚浩赶紧把他们遣散。
    现在在场一秒钟，都让众神仙感受到了如渊如海般的压力，多呆一秒恐怕都要被吓死！
    当即众神仙真要撤退。
    然而楚浩却忽然道：“等等！”
    噶。
    其中一个神仙心脏不好，当场被吓得在地上抽搐，口吐白沫。
    另外众神仙也没有好到哪去，一个个哆哆嗦嗦，惊恐无比地看着楚浩。
    “饶命啊狱神！”
    其中一个不知道为什么就突然喊出求饶之声，习以为然。
    虽然不知道为什么，但三界大恐怖在面前，喊饶命就对了！
    楚浩扯扯嘴角，有病？
    “有任何人问起，便说我没来过，违者斩！”
    “另外，若有佛陀菩萨来长安，依天条行事，不可令其入长安。违者斩！”
    “兹事体大，诸位同僚切莫心存侥幸，有任何懈怠，违者斩！”
    楚浩淡淡留下三句话，三个斩字，便消失在原地。
    噶！
    场上又吓晕过去仨。
    剩下的众神仙面面相觑，惊恐不已，
    “三道必杀之令？难道三界真的出乱子了！”
    “大家听清楚没有！躺下晕倒的那四个，说你们呢！耽误狱神的事情，你们知道下场的。”
    “听清楚了！”
    “可是，不令佛陀菩萨入长安，我们拦不住啊！万一菩萨责罚岂不是要挨打？”
    “呵，菩萨责罚最大打你，碍在天条规定，她们不会杀你。但是你误了狱神的事情，你知道下场吗？”
    “知道，从定罪，抓人，砍头，到撒骨灰，全都是狱神大佬包办。”
    “哼，今天就算是如来亲临，也休想进长安这个门！”
    “反正出了事情，通报狱神便可！不必担心！”