    袁守诚事情暴露，脸上露出了绝望之色。
    他实在没想到，泾河龙王竟然会用自首这一招，而且还把自己盘活了！
    哪吒淡淡地瞥了一眼袁守诚，对众狱卒道：
    “全都带走，去九层天牢审判！”
    袁守诚和泾河龙王都被押着走。
    不同的是，泾河龙王脸上尽是笑容，押着走的时候心情愉悦，甚至还调戏一下身边的袁守诚。
    “袁守诚，你完了哦，死刑哦，据说三界执法者砍头的那把刀，会伤害到元神，你转世的时候，一定要认清楚路，不要变成猪哦！哈哈哈哈哈！”
    袁守诚如丧考妣，面如死灰。
    然而，旁边的哪吒却冷冷道：
    “他还想要投胎？做梦！”
    “已经查明此乃盗知圣旨内容，背叛天庭，此乃湮灭之罪，届时我亲自向老大借去斩仙诛神宝刀，专杀所有背叛天庭之叛徒！”
    真灵湮灭？！
    一瞬间，原来如丧考妣的袁守诚，更是绝望得当场嚎啕大哭。
    “不至于啊！不至于啊！按照天条不该如此啊！”
    但是哪吒却并非是说假的。
    哪吒淡淡道：“早前玉帝便已经震怒，一定要严惩背叛天庭之人，而楚浩也看不惯这种事情，所以就拍板。”
    “随机抽取一名幸运叛徒，湮灭真灵！”
    “而你袁守诚，正好就是一个幸运叛徒，抽到这个非常荣幸，万里挑一的资格。你开心吗？”
    袁守诚听到这消息的瞬间，眼泪就下了来！
    我特么命怎么这么苦啊！
    说好的盗知圣旨内容，最多就是囚禁一下，怎么会变成这种地步？
    哪吒一脚踹在袁守诚屁[股上，“走着！快！我的大刀早已经饥[渴难耐了！”
    袁守诚悲痛万分，却只能亦步亦趋，被推着走出龙宫。
    哪吒身为三坛海会大神，亲自领队，后面还有十个狱卒，按说这样的阵容三界之内少有能敌。
    毕竟大罗金仙谁会管这些破事？
    但是……
    哪吒失算了。
    正在哪吒押送的过程中，忽然只感觉一道阴冷的目光从落到自己身上。
    哪吒当即汗毛竖起，猛然抬头，却见到一双锐利的眼神，正冷冷地盯着自己。
    哪吒咬紧牙关，盯着天上之人，心中警惕万分，
    “羽翼仙！”
    没错，来人正是羽翼仙。
    羽翼仙站在云层地上，他就是来接袁守诚去西天的，却没有想到会遇上哪吒。
    不过，羽翼仙却也不担心，冷冷地一指哪吒，
    “将人交出来！”
    哪吒眉头一皱，他自然知道说的是袁守诚。
    羽翼仙乃是大罗金仙，又是燃灯门人，与李靖同门，显然，这就是李靖特地叮嘱过来带袁守诚走的。
    虽然说以太乙金仙对上大罗金仙，想不投降都难。
    但是，哪吒并不想就这么乖乖拱手相让。
    因为，他不想丢楚浩的面子。
    即便他知道就算楚浩知道自己把袁守诚弄丢也不会怪罪自己，毕竟谁也不会觉得太乙金仙能够跟大罗金仙斗。
    但是，哪吒还是不想交。
    第一，楚浩是自己老大，自己在这里认输，乖乖把人拱手相让，就是在给楚浩丢脸；
    第二，抛开与楚浩个人的关系，他哪吒也是三界执法者之一，现在西方想要强行将犯人带走，这对于哪吒来说也是一种极大的侮辱。
    哪吒默默地拿出乾坤圈，混天绫，怒视羽翼仙，
    “吾乃三界执法者，秉承玉帝执意，受狱神管理，焉能将人送给你！”
    羽翼仙眉头一皱，冷冷地盯着哪吒，
    “你知我是大罗金仙，还要与我斗？”
    哪吒咬牙切齿，
    “便是如来佛祖，我又何惧！我心中只有正义，天地之间自有天条！看打！”
    哪吒面对大罗金仙，不仅没有退缩，反而直接迎着羽翼仙冲上去！
    羽翼仙眉头一扬，却是冷笑道：
    “除非是三界执法狱神亲临，否则谁能拦我！袁守诚，我定要带走！”
    下一秒，羽翼仙猛然冲向哪吒。
    那十几名狱卒见到哪吒此等豪情，也不由得备受鼓舞。
    他们竟然也都纷纷冲上去，结阵，怒然便对羽翼仙出手。
    羽翼仙见此，心中大惊失色，
    “我堂堂大罗金仙，三界之中纵横来去，便是同等阶见我都要退避三舍，为什么不仅哪吒敢对我出手！就连这一群小小狱卒，都敢向我出手！？”
    “这就是，三界执法狱神的九层天牢吗？这群人，若能归我西天，我西天焉能不兴？”
    羽翼仙心中无比震惊，对这群三界执法者充满了惊讶，更是对三界执法狱神楚浩充满了敬畏。
    当时从昆仑山回来，羽翼仙就已经对楚浩心中充满了阴影。
    没有想到，时隔多年，就算没有遇到楚浩，遇到楚浩麾下之人，都被彻彻底底的惊讶到了。
    羽翼仙忽然眼神冷漠，
    “不过，就算如此，我羽翼仙又岂能是你们能够对付的！”
    下一秒，便见到羽翼仙猛然冲向哪吒。
    与哪吒的战斗显然非常轻松。
    毕竟实力差距如此之大，就算是心中有万般信仰，也顶不住大罗金仙的攻击。
    甚至不出几秒钟的时间，哪吒和众多狱卒都气息虚浮，脸色苍白，倒在地上不能动弹。
    不过，倒是没有人死。
    并非是羽翼仙真的心慈手软，而是他不敢下狠手。
    完全不敢！
    开玩笑，一想到这群人身后是楚浩这位的大佬，就算是之后羽翼仙要逃到西方，他也不敢杀楚浩的人。
    楚浩向来护短，别说自己杀他一个哪吒，就算杀他一个狱卒，恐怕都要被楚浩杀了。
    羽翼仙对于楚浩的惶恐，已经是刻骨铭心。
    羽翼仙怂了。
    但是袁守诚却有眼神狰狞，咬牙切齿喊道：
    “杀了他们，杀了他们！快啊，你在干什么呢！”
    羽翼仙怒然瞪了袁守诚一眼，“有本事你上啊！”
    袁守诚当场怂了，“您随意。”
    开玩笑，就算是倒在地上，那也不是自己能够随便杀的主啊。
    当见到众人倒在地上之后，羽翼仙赶紧收手，
    “我奉燃灯古佛之命，人我带走了！”
    羽翼仙架起云朵，延长而去，一点也不敢逗留。
    “休走！”哪吒还想去追，去额已经为时已晚。