    袁守诚的存在，让楚浩感到有被冒犯。
    且不说他泄露圣旨之罪，便是他这忽悠泾河龙王，也是死罪。
    这叫指使他人危害公共安全，是真正的死罪。
    楚浩只是不知道，这袁守诚背后之人，究竟是何人，竟然能够这么嚣张？
    就连圣旨的内容都知道？而且还是一条链的？
    还能够为泾河龙王遮蔽天机，遮挡皇气？
    这不得是大罗金仙才能够出手么？
    虽然说西游之行是天庭和西天定下的，楚浩不可以横加阻拦。
    但是……没说他们可以随便犯法啊！
    尤其是在楚浩的领地上，竟然还敢这么嚣张的挑衅，这楚浩岂能放过？
    【检测到有人挑衅您的威严，三界若不安定，岂能安心摸鱼？】
    【任务：抓住袁守诚身后真凶，绳之以法！】
    【奖励：杀破狼三星手镯（先天灵宝，九凤专属法宝）】
    楚浩眉头一挑，这个好啊！
    要知道，当年巫族与人族大战，九凤就是前往域外，采集洪荒星空中，七杀、破军、贪狼三颗上古凶星碎片凝练，又经过九凤百般祭炼。
    杀破狼三星手镯可谓是九凤专属法宝，在她手上能够发挥百分之一百二的功能。
    楚浩看着怀中沉睡的九凤，心中暗自赞叹九凤的福气。
    “好一个袁守诚哈，老子一定将你连根拔起！”楚浩嘴角扬起狞笑之意。
    打工不积极，思想有问题！
    不管袁守诚背后到底是何人，这个先天灵宝……不对，这档子案情，我三界执法狱神管定了！
    当然，关于袁守诚的事情楚浩早就已经暗自安排了，倒也不需要急着抓他。
    却在这时候，阁楼之中忽然走上来几个将士。
    这些将士一见到楚浩，便单膝下跪，对楚浩致以最崇高的敬意，不管是礼仪之上，还是心中。
    “我等参见三界执法狱神，不知三界执法狱神驾临，请狱神恕罪！”
    楚浩眉头一挑，“找我？何事？”
    这群将领激动万分，果然是他，果然是他！
    他们这群将领，可都是之前在边境之中与天竺佛国大战的参战将领。
    那一天，若不是楚浩的驾临，莫说是唐兵唐将，就连整个大唐都要被天竺佛国入侵了！
    三界执法狱神，在大唐之中，早已经成为了所有将士的信仰。
    哪怕是最不敬天礼地的人，在见到三界执法狱神庙宇之时，都会恭恭敬敬地拜三拜。
    君不见，现在大唐天子，都不祭祀泰山，逢年过节都去敬拜三界执法狱神庙宇，可见一斑。
    对于三界执法狱神的尊崇，所有唐兵唐将都是真心真意的。
    如今见到三界执法狱神临门，这群将领心中激动得快要说不出来。
    “是是是……”
    一个将领张口结巴，马上就被人拖到一旁，
    “换我来说，三界执法狱神尊驾，陛下有所耳闻，特派我等前来，请狱神移步王宫，陛下特别想见您。”
    一个黑脸独臂将军紧张地看着楚浩，说话时候脚都在哆嗦。
    沙场纵横，杀人不见血的强者，在此刻却紧张得像个孩子一样。
    实在没有办法，最尊崇的神明，降临到眼前，可想而知那种心情。
    楚浩微微一笑，“正好，我也有意见唐皇，带路吧。”
    那黑脸独臂将军兴奋到哆嗦，“请请请，这边请！快来人，把道让出来！！！”
    一瞬间，整间阁楼，包括前往王宫的道路都被清空出来。
    那些个平民见到这这阵仗，都不由得吓了一跳。
    “好家伙，这不会是陛下驾临吧？不对，这阵仗像请神，给我吓坏了啊！”
    “怕啥，大唐皇帝爱民如子，只要不犯法，也不会拿你怎么样的。”
    “我刚从这酒家出来，总觉得里面坐着的一位白衣公子，总而言之就是颜值高的不可理喻。莫非是为了恭迎那一位？”
    “我也总觉得在哪里见过那个白衣公子，好像是在某个庙宇了，现在的公子哥真是有气质，如仙临凡啊。”
    楚浩优哉游哉地走向王宫。
    只要不是主动出手，就不算故意破坏西游之行，西天就抓不住咱的把柄，自然也不敢对我出手。
    楚浩嘴角扬起一丝坏笑。
    楚浩想到什么好事情了。
    ……
    却说袁守诚安排了泾河龙王之后，便来到与泾河龙王约定好的聚合地，城北的一个小房子。
    他自信满满，等着泾河龙王过来乖乖受罚。
    然而，本来是约好了日落之后就集合。
    此刻月上柳梢头，袁守诚却等不来泾河龙王。
    袁守诚气得咬牙切齿，“该死的泾河龙王，竟然敢放我鸽子？！这畜[生不要命了！”
    袁守诚气急败坏，他决定给泾河龙王最后一个机会！
    “再等一刻，再不来，老子绝不与他客气！”
    袁守诚冷冷道。
    然后，他就真的冷冷度过了一个冷冷的夜晚。
    “好冷啊……阿嚏！”
    袁守诚打了个喷嚏，抬头一看，我透，已经半夜时分！
    袁守诚咬牙切齿，气冲冲地冲向泾河之中。
    他也不顾得暴露身份，直接拿出避水珠，分水而下，找到泾河龙宫。
    袁守诚在泾河龙宫门口狠狠砸门，口中怒喝道：
    “孽畜罪龙，给我滚出来！你难道不要命了吗？！”
    “泾河龙王，你别躲在里面不出声！”
    “我知道你在家，你有本事放鸽子，怎么没本事开门啊！”
    “别躲在里面不出声我知道你在家，
    开门呐！”
    任是泾河龙王砸门砸得猛烈无比，但是龙宫之中却无人回应。
    袁守诚怒然，也不顾一切，破门而入！
    然后……
    却见到十几双冰冷的眼睛在盯着自己。
    那一瞬间，袁守诚的整张脸，都完全僵住了！
    三坛海会大神，哪吒！
    还有十几个身上穿着天牢威严制服的天牢狱卒，正死死地盯着袁守诚。
    袁守诚脑子一片空白，惊恐之意瞬间蔓延。
    这哪吒带领的三界执法者番队，此刻正在龙宫做客！
    哪吒见到袁守诚破门而入，怒喝道：
    “好一个凡人，我执法者在此都敢撒野！拿下！”
    下一秒，便见到十几个天牢狱卒眼中亮起猩红光芒，猛然冲向袁守诚。
    “慢着，你们不能抓我，我乃凡间之人，天庭不能抓我！”
    袁守诚惶恐至极，转身想要逃跑。