    完了，完了，全完了！
    这个人怎么知道这么详细的事情？
    袁天罡完全慌了神，他实在想不到，竟然有人能够知道这么详细！
    甚至，就连自己叔父曾经在天庭为官，盗知天机的事情都知道！
    “你，到底是什么人！？”
    袁天罡不甘心地瞪大眼睛看着楚浩。
    旁边崔珪判官拍着自己额头，我滴个大佬啊，这袁天罡是真傻还是假傻？
    就连我都要跪着迎接，就连整个地府都要敬畏的存在，你觉得这会是个人？！
    要不是被楚浩喝令站在一旁，崔判官现在就想要飞起一脚，踹死这个傻[逼袁天罡！
    楚浩冷冷一笑，只是道：
    “世人行事，岂能欺瞒天地？须知，举头三尺有神明！”
    袁天罡这一瞬间才好似明白过来，瞪大眼睛，瞳孔骤缩，眼神惊恐，
    “你是，你是……你是仙人？！”
    楚浩没有回答，而是站起来转身向李世民道：
    “你为人王，人间事情当由你主，不由天地，不由神明。”
    “方才之审判，也当是他死后而为。”
    楚浩并不想要干涉人间之事，不只是因果之事，也是因为楚浩觉得人间事情自有人间定论，自己没有必要横加阻拦。
    而李世民却是站起来，一挥手道：
    “袁天罡，朕注意你很久了，今日哪怕是没有这位上仙出现，也当将你处死！”
    “你近年来，假借天意，横征暴敛，家藏万两金银，又假借星象，处死不知多少人，你以为朕不知道吗？”
    “数罪并罚，当处车裂之刑。来人，拖下去，车裂于世！”
    马上，尉迟恭和秦叔宝就跳出来，架起肿成猪头的袁天罡。
    尉迟恭和秦叔宝脸上挂着坏笑：
    “哈哈哈哈哈！袁天罡，你也有今天啊？！”
    “老子早看你不爽了，圣上英明，被你蒙蔽一时，你却无法蒙蔽一世！”
    “你完了你完了，我们好些个兄弟都想着给你一个好下场，嘿嘿，这次车裂，就让老夫亲自来做这车！”
    “我要亲手将你撕碎，为我那些苦命的兄弟，和我大唐的威名报仇！”
    尉迟恭和秦叔宝凶神恶煞地拉起袁天罡往外拖出去。
    袁天罡绝望至极，拼命蹬腿，想要逃跑。
    但是，显然毫无卵用。
    且不说在场还有楚浩坐镇，秦叔宝和尉迟恭都是修炼有成的强者，袁天罡岂能挣脱？
    当场，袁天罡在众人厌弃的眼神之中，被拖了出去。
    楚浩瞥了一眼旁边站着发抖的崔珪，
    “你也别杵着了，车裂完赶紧把袁天罡灵魂送下十八层地狱去，务必做到无缝衔接，别让袁天罡久等了。”
    “遵命，绝不让袁天罡失望！”崔珪如蒙大赦，赶紧告辞离开。
    且不说这是狱神之命，更何况，这丫[的崔珪刚才差点害死自己，狗[日[的，等老子抓到你条灵魂，你就知道死字怎么写！
    而朝堂之上，一扫之前的阴冷之气。
    李世民昂首而立，一身皇气浩荡，声音洪亮：
    “昭告天下，我大唐兴亡，不问苍天，不问鬼神，但求诸己！”
    “只有广开言路，招贤纳士，爱民如子，才能令我大唐兴盛，岂有借天意治国之理？！”
    “前程种种，朕错了不少，但是日后朕必定勤恳为政，决不懈怠，本朝文武，当为朕见证，绝不食言！”
    李世民掷地有声的诏令，在朝堂会上回荡。
    朝堂之上，无数忠臣感动得哭出来。
    多少年了，多少年了啊！
    自从李世民听信袁天罡之后，对朝政也时常怠惰。
    而提问天竺佛国又蠢蠢欲动，时常侵犯边境，再加上朝堂之上竟然还有奸佞之辈，众多忠臣内心是只能干着急。
    但是他们说又说不过那群时常假借天意的算士。
    尤其是这个袁天罡，借天意之名，不知道暗自处死了多少忠良。
    而今天又提出要杀一个小女孩来稳定大唐江山。
    且不说有没有用，哪跑是真的有用，谁又愿意这样做呢？
    家国，是守护大唐的家国！
    现在却要通过处死一个无辜的小女孩，来保证大唐之兴盛？
    这事情，但凡是有点良知之人，都知道不可为之。
    今天如果李世民真的听信了那袁天罡，他们这群忠臣真不知道日后该如何面对世人。
    幸好，今日仙君出现，又救了大唐！
    所有文武百官纷纷俯首，高声喊道：
    “陛下英明，陛下英明啊！”
    李世民朗声道：
    “今日朕亦是受仙君点醒，才能知自身得失，日后还请诸位多多指教。”
    众文武眼眶通红，泣不成声！
    他回来了，我们的明君，回来了！
    多谢仙君，多谢仙君！
    李世民一挥手，豪气万丈，
    “今日之后，众文武当与朕共同勉励，治理好家国，来日，才好开疆拓土，解救苍生万民。”
    一瞬间，满朝文武震惊抬头，眼神震惊，
    “方才，陛下说的是……开疆拓土，解救万民吗？我，真的没有听错吗？”
    “终于，等到这一天了吗？我能不能在死之前，见到我大唐版图铺盖天下的那一刻？”
    “啊哈哈哈，哈哈哈！终于等到这一天了，多少年了？多少年了！葬身边境的兄弟啊，你们等着，那年之仇，我们没有忘记！”
    “呜呜呜……没想到，竟然真的还能等到这一天，我，我得回去，多生几个孩子，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”
    时隔几百年，满朝文武再次表现出空前的气势。
    天竺佛国的那一战，多少将士身亡，这是无数年来，多少文臣武将心中的芥蒂。
    本来以为这一辈子也报不了这一仇，没想到，竟然还能够等待这一天！
    “退朝！”李世民嘴角嗪着一抹微笑。
    满朝文武在兴奋激动之中，纷纷告退。
    楚浩坐在一旁，确实有些懵逼，看这架势，李世民是要称霸天下？
    完了，又触发奇怪的剧情了……
    不过转念一想，好像事情是往好的方向走啊。
    无心插柳柳成荫。
    只是，要是让西天那群小伙子知道李世民现在的打算，不知道他们作何感想。
    “狱神上仙，还请移步书房，陛下有请。”一个侍女过来恭迎道。