    王宫书房。
    楚浩与李世民相对而坐。
    李世民显得有些局促，有些紧张，甚至还有一点点小激动。
    毕竟，眼前这坐着是三界执法狱神，是大唐的救世恩人，还是他李世民最敬仰之对象。
    楚浩微微一笑，
    “陛下无需紧张，把这当自己家就行。”
    李世民点头，有些局促。
    不过他身为人皇，也很快适应过来，不再局促，道：
    “狱神上仙而今临凡，不只是有何贵干？但又所需，还请上仙开口，绝不推辞！”
    这个整个南瞻部洲的掌控者，在楚浩面前就好似一个小迷弟一样。
    这却也并不是李世民自轻自贱，哪怕是玉帝驾临，李世民也敢说自己毫不示弱。
    但是楚浩在李世民心中的位置太特殊了。
    天竺佛国那一战，在李世民心中埋下了深深的烙印。
    楚浩怒斥诸天神佛的正义浩然，不畏权威的轻狂之意，永远烙印在李世民心中。
    也是自那以后，李世民才明白漫天神佛也是人做的，敬天地，更应当敬苍生！
    虽然几百年过去，李世民有些忘了本心，甚至开始问天地，问鬼神。
    但是实际上，李世民还是那个李世民，在被楚浩点醒之后，李世民大彻大悟，更是拾回本心，心中更加坚定。
    甚至，还准备实施几百年前定下来的计划。
    这一切，都是因为楚浩啊。
    所以李世民才会如此恭敬楚浩，楚浩对于李世民来说是恩师，更是偶像般的存在。
    楚浩见到李世民目光炯炯，再无之前的浑浊之色，不由得宽心一笑，
    “恭喜万岁拾回本心，此乃生民之福。”
    李世民恭恭敬敬地给楚浩鞠了一躬，“若非仙君，朕险些铸下大错，仙君请受朕一拜！”
    楚浩苦笑一声，“万岁不必如此，你为人皇，与三界至尊、西天世尊同尊，无需如此。”
    然而，李世民却眼神坚定，“不管是为大唐万民，还是为朕自己，您都当得此一拜。”
    楚浩只能无奈受了这一拜。
    李世民又忽然想起来，看着楚浩疑惑道：
    “仙君莫非是为了天竺佛国之事而来？”
    楚浩眉头一挑，“哈？何事？”
    李世民倒也没有多遮掩，直言道：“其实也不是什么大事，天竺佛国自从几百年前受到风暴肆虐，有些残破，但是过了这么多年，也恢复过来。”
    “他们恢复过来之后，第一件事情就是组织进攻我大唐，而且来势汹汹，隐约有当年知识。”
    “不过幸亏我大唐这么些年来，也兵强马壮，强者如云，虽然天竺佛国一直有诡异手段层出不穷，但是总体还是不落下风。”
    楚浩眉头一扬，好家伙，天竺佛国这是要趁着西游之行，入侵大唐？
    从精神和国土两个领域，双重侵略？
    来者不善，居心不[良啊。
    楚浩眼睛微微一眯，这可以已经是越界了。
    正在这时候，楚浩听到系统传来提示音。
    【岂有此理，岂有此理！大佬面前竟然都敢越俎代庖？】
    【任务：不违背基本法的情况下全方面改造李世民，抵御接下来的西天安排！】
    【奖励：血目剑（后天至宝），第九套全国中学生广播体操（超级增强版）】
    【备注：该体操为凡人炼体法门，经过魔改之后，能使其修习此等功法之人快速开发身体机能，激发潜力，自幼修习此等功法，能使人成年后有十分之一的概率进入练气境界，有修炼天赋者可借此进入筑基境界。另该套功法只可在南瞻部洲使用】
    后天灵宝血目剑就算了，稀松平常，压桌角。
    但是楚浩仔细一看，吓了一跳，啥玩意？
    第九套全国中学生广播体操？！！
    要不是系统后面备注那么一长串，楚浩差点以为系统只是在耍自己。
    但是在细细阅读这功法的功能之后，楚浩一瞬间愣住了，
    我曹，要逆天了！
    这超级增强版的第九套全国中学生广播体操是真的要逆天了！
    能使人成年后身强力壮，进入练气境界，甚至只要有点修炼天赋者可轻易进入筑基境界。
    这意味着什么？
    单单是就这长安城几亿人口来说，将近一亿的少年儿童修炼此套功法，自能在成年之后，十分之一进入炼气境界。
    也就是说，将近一千万的炼气修者！
    而假设这里面只有十之一二的人拥有修炼天赋，那也是……一两百万的筑基境界！
    而且，这还只是一个长安城而已。
    整个南瞻部洲，而今都是大唐的天下！
    其不知道有多少人口，若干年后，大唐岂不是……
    楚浩越想越震惊，这功法，一旦出世，别说是凡间会被彻底颠覆，恐怕三界势力都要受到冲击！
    这绝非是夸张，却是因为这功法一旦传开。
    可想而知，百年之后，大唐人人如龙！
    那天竺佛国天天靠着作弊的手段，佛陀罗汉天天布恩，用凡人的一生和信仰，交换实力。
    但是即便如此，天竺佛国的炼气修者也百不得一，更何况是筑基强者，那些在军队之中基本都是伍长将领了。
    而现在！
    一旦能够得到这部功法，大唐人人如龙，人均炼气筑基！
    想象一下，某一天街边大唐的大妈炒完菜顺手抡起锅铲，上战场把天竺佛国的将领拍成傻[逼，回来又继续做菜。
    这画面得有多精彩！
    有了这部功法，大唐不管是民生，还是军事，都将得到极大地飞跃。
    天知道，以后的大唐，会不会不小心把西牛贺洲顺便称霸了。
    那样……
    岂不是极好！
    不管是前世还是今生，楚浩都是纯正的华夏血统，大唐更是华夏历史上无比璀璨的明珠之一。
    楚浩承认，自己有私心。
    没办法，华夏人嘛，学不会那套崇洋媚[外，都想着自己家国好。
    那还等啥？
    李世民，还不乖乖加入我的改造？
    楚浩下定决定，当即对李世民道：
    “事实上，我确有一事要告诉你，你摊上事了！你摊上大事了！”
    李世民一听，吓了一跳，
    “狱神大佬，您可别吓朕啊！朕摊上什么事情了？”
    楚浩也去他二大娘的天机不可泄露，直言道：“西方想威胁你！明刀明枪的威胁那种。”