    楚浩的话中，直言西天灵山藏污纳垢。
    说者无意听者有心。
    结合楚浩之前骂后打死的定光欢喜佛的叱骂，许多从截教、阐教叛逃，加入西方教的佛陀菩萨都觉得楚浩就是在骂自己。
    “该死的狱神楚浩，你不要太嚣张，需知天外有天！”
    “小小狱神，你独闯灵山，还敢在此大放厥词，今日若不给我们个交代，休想好过！”
    “岂有此理，灵山圣地岂是你能撒野？今日就算是玉帝驾临，也保不住你！”
    西天佛众和菩萨群情激愤，破口大骂。
    但是……没有一个跳出来跟楚浩面对面刚。
    准圣不好以强欺弱，怕被天庭兴师问罪；
    准圣之下……除非大罗金仙圆满，或者大家一起上，否则谁也不敢轻易动手。
    而且，大家也都不愿意单独对战这一尊大佬，开玩笑，死的还不够多吗？
    所以，这才造就了眼下众人怒斥，却只有打打口水战的场景。
    楚浩见此，不由得冷笑，
    “我不过就是说了个藏污纳垢，你们激动个什么？都很有代入感吗？”
    “放心吧，你们那点破事本座不想管，本座此来，是为执法！”
    “袁守诚！你盗知圣旨，泄露天机，诱骗泾河龙王触犯天条，又唆使泾河龙王侵扰人间唐王！”
    “幸得本尊正好在长安城闲游，泾河龙王自首，否则酿下大错，你该当何罪！”
    楚浩掏出粗又长，黑又硬的弑神枪，遥指袁守诚，冷冷眯起眼睛道：
    “你以为你躲在灵山就可以免罪？还不快快束手就擒，与我回天牢挨刀！”
    看到楚浩竟然二话不说掏出弑神枪，三千佛众不淡定了。
    我曹，这大佬是真的不按套路出牌啊？
    这还没怎么谈判，直接就亮出大杀器啊！
    一言不合也得先要有不合吧？
    这还没谈判啊！
    众人对楚浩手中的弑神枪可是心有阴影，上一次天元魔石爆发，灵山升起黑日，魔气差点毁了西天极乐世界。
    如果没有记错的话，楚浩手中还一颗天元魔石才对……
    看到魔气汹涌，杀气腾腾的楚浩。
    一时间，在场三千佛众的气势就被压下去了。
    如来佛祖脸都黑了，咬牙切齿道：
    “你先把枪放下！有话好好说……”
    看到楚浩一言不合亮出弑神枪，如来佛祖是真的没想到楚浩这么彪悍。
    可是看到弑神枪的魔气又在肆虐，如来佛祖心在滴血。
    上一次为了清理魔气，三千佛众都在灵山累弯了腰。
    这要是这疯子再来一次，岂不是……
    如来佛祖好想哭……
    好难啊，什么时候才能退休？
    楚浩冷冷道：“依法执法，请诸位配合！”
    如来佛祖深吸一口气，凝视着楚浩道：
    “兹事体大，他袁守诚已经是我西天灵山之人，你天庭又天条，我佛门也有门规。”
    “他犯了此等大罪，我自然不会轻饶，我会给你们一个交代的。”
    啪一下，很快啊，如来的脸就肿了。
    刚才还说着要让楚浩给个交代，这转眼之间，我给你个交代。
    如来当场软了。
    没办法，为了大局，忍一下问题不大。
    然而，楚浩却站在原地，一脸冷笑地看着如来佛祖，
    “你当我三岁小孩么？你佛门不会轻饶他，罚酒三杯吗？”
    “我今天来此，不跟你多比比！”
    “袁守诚我抓定了，准提也留不住他，我说的！”
    霸气无比的声音在大雷音寺之中回荡。
    一时间，所有人脸上都露出了狂怒之意！
    “猖狂，实在是太猖狂了！”
    “大胆狱神楚浩，单凭你这一句，我便可以治你死罪！”
    “竟然敢在我佛门禁地，要当场带走我佛门之人，岂有此理，岂有此理！”
    “楚浩，你莫不是真觉得，我们怕你。”
    “灵山三千佛众，你何德何能，敢在此大放厥词？”
    三千佛众真的是气昏了。
    灵山是何地？大雷音寺是何地？
    怎么会人敢这么嚣张，在灵山大雷音寺叫嚣着要杀【佛门之人？！
    更何况，这袁守诚是佛祖亲自许诺令其在盗夺圣旨之后加入灵山，保其周全的。
    要是真的让楚浩当着三千佛陀的面把人带走，那如来佛祖的面子往哪里搁！？
    西天三千佛陀的面子又往哪里搁？
    “楚浩，你不要太得寸进尺了！这里是灵山，不是你天庭，莫不要以为，我真不敢杀你！”
    如来佛祖咬牙切齿，死死地盯着楚浩，一身威压如渊如海地压向楚浩。
    然而，楚浩却更加过分，更加得寸进尺！
    楚浩一脸挑衅地看向如来佛祖，竟然双手一摊，伸直了脖子，还拍拍脖子，挑衅道：
    “如来，我就站在你面前，杀我啊！”
    “我给你机会杀我，我不设防，来杀我啊！”
    看到楚浩卸下所有防备，众人不由得抓狂，杀气爆发。
    我曹，长这么大，没见过这么嚣张的人啊！
    在灵山大雷音寺之中，当着三千佛陀的面，嘲讽如来佛祖，还敢伸出脖子诱如来佛祖杀自己？！
    冥河老祖在如来佛祖面前都不敢这么嚣张啊！
    一时间，只听见场中传来一声声格格作响的声音。
    那是三千佛众怒得差点咬碎牙齿的声音。
    如来佛祖怒了，暴起飞出，
    “你真当我不敢杀你！死来！”
    如来佛祖全身金光大作，化作一道流光射向楚浩。
    如来佛祖的手掌如同利刃一般，朝着楚浩斩过去。
    显然，这一掌若是斩下来，莫说是楚浩了，毫无防备之下，就算是准圣强者都得死！
    然而，楚浩却好似真的求死一般。
    眼睛都不眨一下！
    更过分的是，楚浩还向前两步，把脖子凑得更近，
    “来啊，杀我啊！你杀我你是我孙子！”
    如来佛祖气急败坏，一掌拍下！
    就在众人都以为如来佛祖真的要这一掌拍死楚浩的时候。
    如来佛祖的手掌忽然停在了楚浩的脖子上，不再前进半分。
    关键时候，如来佛祖停手了。
    如来佛祖怒目圆睁，喘着粗气地死死盯着楚浩，从牙缝之中蹦出几个字来，
    “你，你有种！”
    如来佛祖猛然翻身，回到原座位之上，恢复平静之色，仿佛刚才什么都没发生过。