    西天，极乐世界。
    灵山大雷音。
    羽翼仙一路狂飞，一点不敢停顿，时不时还回头看看后面有没有人追上来。
    直到进入了大雷音寺，羽翼仙才松了一口气。
    在大雷音寺中，他才有安全感。
    毕竟……那个白衣仙君的恐怖还留在羽翼仙的脑海里，五百多年还挥之不去。
    幸好，幸好。
    只要进了这灵山，应该就没有什么大碍了。
    大雷音寺之中，众西天佛陀都看着慌张的羽翼仙，不由得眉头一皱。
    什么情况，为什么就连燃灯古佛座下的羽翼仙都这么慌张？
    如来佛祖直接问道：
    “羽翼仙，发生什么事了？”
    袁守诚在来的路上，就已经将所有事情告知了羽翼仙。
    羽翼仙脸色凝重，朗声道：
    “世尊，发生大事了！”
    “原定泾河龙王在袁守诚的算计之下触犯天条，惶恐怕死，之后应当要答应与袁守诚合作，之后由我出手助其入唐王之梦中。”
    “但是现在……泾河龙王自首了！”
    如来佛祖当场瞪大眼睛，一脸懵逼，
    “什么？自首了？！！”
    “没道理啊！”
    旁边的普贤菩萨更加不敢相信自己的耳朵，
    “羽翼仙，你确定你没有看错？莫非是有人提前一步要挟了泾河龙王？”
    “或者是有人故意破坏天机，就是要那泾河龙王自首谢罪？”
    然而，羽翼仙却是苦笑着看了袁守诚一眼，
    “我本也以为如此，但是事实是这该死的袁守诚在算计泾河龙王之后，并没有当场逼泾河龙王就范，而是让泾河龙王回去想清楚。”
    “这本没错，但是那泾河龙王走到半路，因为凑热闹竟然正好遇见了在阁楼上吃饭的三界执法狱神！”
    “然后……然后他就上去忏悔罪过，向三界执法狱神自首。而袁守诚也被三界执法者查出盗夺天机之事，要抓走他。”
    “若非是我及时出手，将他救下，他此刻已经在九层天牢，挨那三界执法狱神的斩仙诛神宝刀了！”
    羽翼仙越想越气，一脚踹在袁守城肚子上，
    “不争气的废物！”
    袁守诚痛得蹲在地上，却不敢说话。
    他虽然是没托塔天王李靖的军师，但是李靖本来也地位不高，羽翼仙更是燃灯古佛门中实力数一数二的存在。
    救袁守诚？
    有一说一。
    羽翼仙真不想。
    但是没有办法，一切都是主人的命令。
    在场众佛陀听此，不由得脸色阴沉。
    如来还好，被楚浩折腾久了，他已经顾不上悲伤，开始在想之后的计策了。
    只要我补救足够快，狱神的插手就折磨不了我！
    但是，在场的许多佛陀菩萨都跟楚浩有不少过节。
    除却几天前出发，到现在都还没有达到长安城的观音菩萨。
    普贤菩萨作为木吒的前师傅，对楚浩恨意不减，咬牙骂道：“该死的狱神！”
    还有被楚浩收了塔，变成了没塔的托塔天王李靖，现在也是在原地怒声骂道：
    “一定是这个该死狱神，该死，混账东西！一定是他横加阻拦！”
    “竟然还想要将我的人抓去九层天牢？他以为他算什么啊！他在我眼里屁都不是！”
    “我佛慈悲，上一次我放过他也就算了，这一次他竟然还敢胡搅蛮缠，他若是敢出现在我面前，我定要让他好看！”
    李靖说得不可谓不硬气！
    此刻的他，形象高大，傲气十足，简直就是个铁血战士般。
    如果不是大家都知道，李靖五百年前被楚浩暴打之后赶出天庭，沦为丧家犬，最后才不由得乖乖回到西天，大家还真就相信这李靖牛逼了呢。
    羽翼仙瞪了一眼李靖，李靖却毫不收敛。
    羽翼仙对这个不知死活的燃灯弟子是真的十分无奈，能把燃灯亲赐的黄金玲珑塔弄丢，还被人像狗一样赶出天庭。
    你大[爷的，是我就找个地缝钻起来了！
    怎么还敢在这里狺狺狂吠？！
    但是李靖却一点不收敛，他义愤填膺，怒气冲冲地出列，
    “世尊！我觉得那狱神桀骜猖狂，目中无人，竟然敢无视三界条例，横加阻拦，阻碍西游之行！”
    “恳请世尊，派出强者，捉拿此混账，打散其元神魂魄！大罗金仙不行，就请出准圣强者！势要杀掉此獠！”
    “杀掉杀掉，不杀掉此獠，三界哪有美好的未来，西天哪有栋梁之才！”
    在场众佛陀一脸鄙夷地看着李靖，脸上尽是厌恶之色。
    丧家之犬，岂敢狂言？
    莫不是不知道在场的佛陀菩萨都对那个白衣仙君无可奈何吗？
    派过去几个大罗金仙了？要不是有几个机警跑回来，恐怕全死光了！
    准圣没动过手吗？
    如来：你看见我手指没有？
    弥勒佛：我断臂呢？我断臂哪呢？
    这一个个血一样的教训，永远烙印在所有西天僧众心中。
    他们哪里不知道楚浩威胁有多大，哪里不知道楚浩有多过分。
    但是刚才羽翼仙都说了，泾河龙王是因为凑热闹才刚巧自首的啊！
    那又不是楚浩故意为之。
    还想随随便便兴师问罪吗？
    忘了殷温娇那档子事了？赔了多少人？赔了多少神兵利器？
    楚浩做过的每一件事情，都如同心理阴影一般，永远烙印在西天僧众心中，如梦魇一般，挥之不去。
    李靖看到众人沉默而阴森，不由得激动道：“你们怎么啦？我西天强大无比，如日中天，他只是一个小小狱神，杀他不是易如反掌？”
    众佛陀观音看着李靖这副模样，不由得摇头叹气。
    多么简单朴素，不加遮掩的借刀杀人啊？
    这孩子真的好天真啊，找一天蒸了吧。
    如来佛祖叹了口气，心好累，直接无视了这条狺狺狂吠的丧家之犬，对羽翼仙直言道：
    “对了，羽翼仙，你此番应该没有开罪那狱神吗？”
    羽翼仙点点头，“没有，我很谨慎，我只是稍微打趴由哪吒带队的三界执法者一队，一人未杀。”
    然而，羽翼仙说完，却见到如来佛祖脸色惊变，一脸惊恐地看着羽翼仙，
    “你说……什么？！”
    “你把狱神手下打趴下了？”
    “完了……”
    在场所有佛陀菩萨也都露出惊恐之色，唯有羽翼仙一脸懵逼。
    我很克制了啊！
    难道我在西天他还敢追上来？
    然而，下一秒，便听到灵山外传来一声怒喝，
    “大胆灵山，包庇罪犯，我又来兴师问罪了！”