    灵山之中，回荡着那洪亮无比，黄钟大吕的声音。
    在大雷音寺之中的佛陀僧众，一个个脸色瞬间黑了！
    他，来了！
    羽翼仙听到这声音，瞬间吓懵逼了。
    “不是吧？这特么是大雷音寺，西天极乐净土灵山大雷音寺，等同天庭凌霄宝殿！”
    “那猖狂狱神竟然嚣张到闯到此处？！！我特么裂开了呀！”
    如来佛祖脸上绝望无奈，
    “羽翼仙，你自当年就一直在闭关，你有所不知……他来灵山兴师问罪，也不是第一次了。”
    羽翼仙瞪大眼睛，一脸不敢置信，
    “啥？”
    如来佛祖脸上挂着悲痛的绝望的笑容，一想起那些悲伤的岁月，如来佛祖就感觉到佛生失去了希望。
    只是用一种极度无奈地语气道：
    “算了，此事说来丢人，你须知道，此子非常人，弥勒佛世尊便是被其逼到断却一臂才能求生。”
    “就在这大雷音寺，三千佛陀面前。”
    羽翼仙目瞪口呆，惊吓到嘴巴都能够塞下两个鸡蛋。
    我滴哥耶，那个大佬……怎么会这么恐怖！
    如来佛祖叹了口气，感受到楚浩的气息越来越近，赶紧对旁边的普贤菩萨吩咐道：
    “普贤菩萨，泾河龙王自首，你速速再去屠戮一条龙王，夺取其冤魂，逼其进入唐王梦境。一切按照原定计划行事。”
    “西游之行，绝不能有半分差池！”
    “快马加鞭去，千万莫让这狱神看到，绝不能被人发现！”
    普贤菩萨点头，一点不敢耽搁，赶紧离开。
    如来看着普贤菩萨的背影，不由得双手合十，
    “希望菩萨没事。”
    西游之行，许多事情都已经是板上钉钉，不可更易。
    一旦出现一点差池，很容易引起更多更不可解决的混乱，甚至还要反而吃亏。
    就好似这一次。
    现在泾河龙王自首，如果没有人去唐王梦中吓唬唐王，观音菩萨就没有好机会出手救助唐王，自然就没有办法忽悠到唐王下令让唐僧西天取经。
    而现在，如来佛祖只能被迫让普贤菩萨去逼迫随便一个龙王，令其入唐王之梦。
    这样做自然也是无可奈何，而且损失不小。
    原本定好的泾河龙王是西海龙王敖闰的妹夫，还生有9个儿子，各个都是一方封疆大吏，他自身职务是八河都总管，司雨大龙神。
    而这也是跟西海龙王谈好的，敖闰想要让儿子敖烈，当西游的小白龙，就要出卖一个泾河龙王。
    因果两不相干，而且功德也留在西方。
    但是现在，随便找一头龙王杀，指不定会出什么事情。
    至于当事人的想法和龙王势力的想法，反正龙王这么多，杀他十条八条，四海龙王也不敢有意见。
    这一届的龙王，绝对是开天辟地以来最低等的龙王。
    要是换稍微有一点真龙血脉的强者来，不管是傲气还是实力，都能够让西天望而却步，哪还敢这么让西天欺负？
    如来佛祖以天眼神通，见到普贤菩萨离开没有碰到楚浩，不由得松了口气，幸好，人没事。
    而旁边的李靖不知为什么，脸已经是煞白了。
    感受到那股庞大无比的气息逐渐逼近过来，李靖惶恐不安，赶紧出列道：
    “如来世尊，我肚子疼，要先告退了！”
    李靖转身就要走！
    然而，如来佛祖却冷冷道：
    “留下！”
    在场众佛陀菩萨也都心中冷笑，作壁上观。
    羽翼仙更是毫不留情地讥讽道：
    “吹完牛逼就想走？”
    “现在当事人来现场了，你不是说要把他吊起来打吗？不是说上次放过他这一次决不轻饶吗？”
    “咋的？怂了？不能啊，你可是李靖降魔元帅，岂能怂此魔头！”
    虽然是同门之人，但是西天从来都是人不为己天诛地灭的人，更何况，羽翼仙自老早就看李靖不爽了。
    李靖也不敢跟羽翼仙翻脸，只敢逞能，挺起胸膛道：
    “谁说我怕他的，若非是李某今天肚子疼，我必要让那狱神知道……”
    轰隆隆！
    李靖话还没有说完，忽然见到两道身影从大雷音寺门口飞进来，口吐鲜血！
    正是守门的怒目金刚和大力金刚。
    两人此刻躺在地上奄奄一息，眼神惊恐地看着大雷音寺门外。
    那里，一个白衣仙君乘着浩荡千里缓缓落下。
    他眼神淡漠，闲庭漫步般从门口走进来。
    周围的金刚罗汉等僧众都不由得倒退几步，冷声道：
    “该死，他来了！”
    “完了完了，没逃掉，我刚才应该先走一步的。”
    “这一次，又会发生什么事情？上一次是弥勒断臂，这次呢？”
    “这尊大佬什么时候才能走？”
    而此刻三千佛陀，五百罗汉，所有僧众脸上都是慎重之色，严阵以待，如临大敌。
    没有人敢轻视眼前这个少年。
    轻视他的……上一次用肉身去接弑神枪，现在在南海喂鱼。
    再轻视他的几个大罗金仙现在命也已经没了。
    而此刻众人注意到把头埋在桌子下，撅着屁[股，如同鸵鸟一般的李靖，他正瑟瑟发抖，连看一眼楚浩的勇气都没有。
    楚浩给李靖的心理阴影，是求不尽的。
    尤其是刚才，楚浩来之前，李靖还在这大雷音寺大放厥词。
    现在李靖只觉得大祸临头，窒息般的惶恐。
    然而，楚浩根本没有多看一眼蝼蚁一般的李靖。
    如来佛祖冷冷地看着楚浩，凝声道：
    “狱神楚浩，此乃灵山大雷音寺，西天宝殿，你竟敢在此撒野，你莫非是真当我西天无人！”
    如来佛祖再怎么对楚浩感到无奈，但是在这三千佛众面前，如来佛祖可不会露出妥协之意。
    非但不能妥协，上次让楚浩飞扬跋扈地扬长而去，如来佛祖决定在这一次全部讨回来！
    然而，楚浩淡淡地看向场中的如来佛祖，冷冷道：
    “大雷音寺？西天宝殿？不过是藏污纳垢之所罢了！”
    楚浩一瞬间，点燃了三千佛众的怒火。
    一时间，憋着一肚子的三千佛陀勃然大怒，拍案而起，纷纷声讨。
    只是这么一瞬间，大雷音寺已经剑拔弩张，杀气腾腾。
    然而，楚浩却不为所动，淡定自如。