    袁天罡见到崔珪忽然气势爆棚，不由得大喜过望，指着楚浩喊道：
    “哈哈哈哈！你完了你完了！”
    “我崔判官要动手了，你人没了我告诉你，你现在就算是求饶，都没用！”
    “不敬鬼神，敢不敬鬼神，鬼神在你面前你都敢不敬，你胆子还真是肥！”
    “哼哼，崔判官现在就要来惩罚你了，你死定了！按照地府冥规，你是要被流放到十八层地狱的。对吧崔判官！”
    袁天罡还舔着脸，笑着看向崔判官。
    满朝文武也觉得楚浩完了，现在判官已经回过神来，楚浩接下来一定会面临崔判官残酷的惩罚！
    说不定，可能还要当场见证判官索命！
    然而，接下来的一幕，却令所有人惊掉下巴！
    却见到崔珪伸手猛然拽起袁天罡的领口，将袁天罡提到半空之中。
    袁天罡被崔珪一只手吊起来，惊慌地大叫道：
    “判官，判官，你吊错人了呀，是那个，那个人才是不敬鬼神的啊，我们是同盟啊！”
    然后，崔珪却在众目睽睽之下，猛然一巴掌抽在袁天罡脸上！
    “老子打的就是你个小王八蛋！”
    这一巴掌下去，满朝文武懵逼了！
    就连端坐龙椅之上的李世民，都不由得坐起来，嘴角扬起一抹笑意：终于来了。
    袁天罡被这一巴掌抽得七荤八素，脸上露出惊恐之色，
    “我我我……我是袁天罡，判官大人您是不是搞错了？你该去吊打那个混账啊！”
    然而，崔珪刚刚从楚浩的威压之下解封，此刻见到袁天罡竟然还敢不敬狱神。
    一时间，崔珪气不打一处来，怒火如同火山喷发一般！
    崔珪一只手吊起袁天罡，另外一只手狠狠地对袁天罡抽巴掌，抽完左边抽右边，嘴里还怒声骂道：
    “你特么才是混[蛋，你全家都是混账！”
    “你知道他是谁吗？他不敬鬼神简直太理所应当了，是地府要敬他，你特么害搁着逼逼赖赖！”
    “你还要老子吊打那位大佬，你是不是有病，是不是有病，不想活了来地府报道啊，还拉我起来跟大佬对线？老子给你一铲铲！”
    “啊呀，气煞我也，气煞我也！竟然当着我的面，不敬大佬，我特么今天不抽到你吐屎，爷爷不信崔！”
    “啊啊啊啊！！老子抽死你啊！”
    崔珪状若疯狂，对着袁天罡的脸使出了连环巴掌，一掌还比一掌强。
    袁天罡被抽得脑子一片空白，脑海之中只有一个声音。
    大佬？
    竟然连判官都要叫那个白袍男子大佬？
    这特么什么情况？
    没有道理啊，他不过只是一个皇上不知道从哪里找出来的山野闲人啊。
    为什么崔珪会说就连他们整个地府都要敬畏楚浩？
    这，到底是啥情况啊？
    满朝文武看到这大风车一般呼呼啦啦地抽脸声，一时间，众人面面相觑，对这个突如其来的反转打得猝不及防。
    什么情况？
    这不是被袁天罡做法摇上来的判官吗？
    他难道不应该站在袁天罡这边吗？
    不对，他是站在袁天罡这边，不过是站在这边吊起袁天罡抽脸。
    咋回事啊？
    ？？？
    众文武
    这场面是真的没见过。
    但是隐约之间，已经有人猜测出来楚浩的身份，尤其是当年从天竺佛国大战中活到现在的老将。
    秦叔宝与尉迟恭等人一个个激动万分，难道，真的是他！
    当年那惊恐一瞥的身影，为多少武将心中留下满腔热血。
    而今，若是真的再能见到那位仙君一面，必能令大唐再盛五百年！
    此刻场面极度诡异。
    满朝文武，还有皇上都在看着袁天罡挨打。
    而崔珪一边骂，一边抽，下手之狠戾，让袁天罡脸肿的速度快了一百倍。
    同为算士的李淳风也不由得心中紧张，完了完了，不会轮到我吧？
    很快，就抽了几千巴掌，小一个时辰的时间过去，崔珪终于骂骂咧咧地停下手来。
    而在崔珪刻意地留命之下，袁天罡也剩下最后一口气，意识还算清醒。
    “为什么……”袁天罡脸肿得像猪头一样，但是口中还是极度不甘心地问出来。
    崔珪看都不看一眼袁天罡一眼，而是乖乖地走到楚浩面前。
    下跪，磕头，一气呵成。
    崔珪极其诚恳地高声道：
    “罪臣判官崔珪，前来请罪！”
    那一瞬间，袁天罡只觉得世界观受到了冲击。
    自己供养了无数年香火，无比敬仰的崔珪竟然跪在楚浩眼前乞怜？
    那个楚浩，到底是什么人！
    满朝文武见状，更是四座哗然。
    堂堂鬼神，竟然当众跪倒在一个不知名的白衣男子面前，请罪？
    我滴个妈耶，见鬼了……不对，见神了呀！
    “挖槽！这位白衣男子莫非是地府主宰？”
    “好好说话！如此仙气飘飘，帅气无比的仙君，怎么可能是从那地府之中出来？这肯定是天庭的仙君！”
    “嘶~~~龟龟，活了一辈子，今天一天就把一辈子都经历用尽了啊！又是见到了地府鬼神，又是见到了天庭仙君！不亏啊！”
    “哼哼，我知道这仙君，但是我不说，哈哈哈哈！”
    “来来来，偷偷告诉我，不然往后十年我都睡不着了……”
    场中众文武已经是被吓成傻子了，这场面是真的没见过啊！
    楚浩淡淡看了一眼崔珪，
    “你与凡人勾连，乱入皇宫之罪，我之后再与你计较，你且退下。”
    崔珪退到一旁，垂手而立，心中一凉。
    不出意外的话，我，凉了。
    楚浩眼神落在袁天罡身上，冷冷道：
    “袁天罡，你身为术士，在朝为官，不思忠君报国，却只想着屠戮之道，鼓动杀伐，此乃大罪之一！”
    “你叔父袁守诚曾经在天庭为神官，而后被贬，心生怨恨，盗夺圣旨天机。你本无能，却凭借你叔父之言，泄露天机，欺世盗名，欺君罔上！此乃大罪之二！”
    “而今你又以斗法之名，欺压同朝之人，更是引动冥府判官，乱入人间，扰乱冥府与凡间的秩序，此乃大罪之三！”
    “你而今犯此种种死罪，等你死后，当入十八层地狱，受万年酷刑，你还有什么话要说？！”
    楚浩义正辞严地呵斥之下，袁天罡的脸色迅速惨白。