    一想到那里坐着的仙君，执掌三界法度，手底下大罗金仙的性命都不知道多少。
    就连西天那么豪横的存在，都被这白衣仙君按在地上摩擦。
    判官的小心脏，直好似被一只无形的手掌抓着一样，现在是跑也不是，留也不是。
    判官吓得脸都白了，在阴风之中看起来更加吓人了。
    袁天罡根本察觉不到判官心中的恐惧，反而只觉得自己胜券在握。
    袁天罡放声笑道：
    “哈哈哈哈哈！你个废物，也在我面前杀也？现在判官就站在你眼前，你怕不怕！”
    判官：我怕！我是真的怕！
    袁天罡却是嚣张的道：
    “鬼神判官在上，那人方才自称不敬鬼神，甚至还要鬼神敬他！”
    “此等猖獗无度之辈，焉能放过他？快去啊，将其绳之以法，以儆效尤！”
    袁天罡现在可神气了！
    我摇出来一个判官，一个正儿八经的鬼神，这等能耐，人间还有人跟我相提并论吗？
    没有，完全没有！
    那个白袍男子更是连给我提鞋的资格都没有，他不配！
    袁天罡脸上充满了倨傲之色。
    而在场众文臣武将，也着实被震惊了一把。
    除了当年能够陪在李世民身边斗天竺佛国的那些个老将，谁都没有见过鬼神。
    毕竟这也是天条规定，鬼神除了勾魂之外，随意入人间是触犯天条冥规的。
    是以，众人见到判官，都不由得紧张敬畏，私底下对于袁天罡更是敬佩不已，
    “袁先生果然大能，竟然能够召唤鬼神，而且还是位高权重的判管！”
    “地府判官，威严之强，令我都不由得有些惶恐，这就是强者么？”
    “袁先生太厉害了啊，不但能够推断未来，算出吉凶，甚至还能唤起地府鬼神！此等能耐，三界罕有啊！”
    “恭喜陛下，袁先生此等大才，终于展露出来了。”
    李世民端坐于龙椅之上，脸上却露出冰冷之意。
    这个袁天罡，真是包藏祸心，在朝堂之上展露这等手段，不就是想要展露手段，让李世民屈服么？
    不过，李世民看了一眼怡然自得的楚浩，心中打定。
    你这是撞上铁板喽……
    李世民也不言语，只是冷眼旁观，大有一种并不在乎的感觉。
    李世民想要借机看清楚，这朝堂之上，还有多少媚上欺下之辈？
    楚浩看了一眼那个判官，心中一算，不由得一挑眉头，呦呵，这还是熟人，不对，熟鬼。
    这判官乃是阴律司：崔珏！
    是驰名阴曹地府的知名鬼物，左手执生死薄，右手拿勾魂笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴的任务。
    当然，楚浩能够留意到这崔珪，却是因为这崔珪在西游之行中，也是个不大不小的小石头。
    正好，借此机会，敲打敲打。
    楚浩微微睁开眼睛，看了一眼那个判官，
    那一瞬间，崔珪就仿似感受到元神都冻住，整个鬼都无法动弹。
    他本来已经想要跪下来磕头道歉然后赶紧滚人，但是如今看来，大佬……生气了！
    想哭，好想哭！
    崔珪只觉得自己的小心脏扑通扑通地跳，几乎快要蹦出胸膛了！
    但是被楚浩的气势笼罩之下，他动弹不得，只是一直维持着这个很威武的出场姿势，就这样站在原地。
    但是，崔珪心中都快哭出来了啊。
    呜呜呜呜，大佬，我错了呀，放了我吧，我只是一个不知死活的小鬼啊，呜呜呜……
    见到楚浩竟然还风轻云淡，袁天罡更加生气了，
    “死到临头，竟然还敢这么嚣张？判官大人，就是他就是他！”
    “快把他抓起来啊，他不敬鬼神，他看不起你！这多过分啊，快过去把他拽起来吊打！”
    袁天罡喊得如此有气势，人仗鬼势，不嚣张不行。
    你可他妈闭嘴吧，老子现在想锤死你啊！！！
    崔珪判官脸又被吓绿了。
    他这下算是看出来了，这袁天罡是让自己出来送死的！
    这特么不是欺负老实鬼吗？
    判官越想越惶恐，在这位大佬面前，别说自己，就算是十殿阎罗，不对，就算是五方鬼帝都要吓到抖尿！
    想想现在的地府主宰，还在楚浩的昆仑山开心地做园丁。
    一时间，崔珪的脸绿白相间，交相辉映，神情之精彩，简直不要太搞笑。
    尤其是现在，袁天罡竟然让自己把三界执法狱神吊起来打，那可简直是要命啊！
    开玩笑，那是三界执法狱神楚浩！
    我特么只是判官，人家是三界执法狱神，目前来说三界之中大罗金仙最豪横嚣张的存在！
    我，去吊打他？
    我滴个妈耶，这袁天罡有毒啊，我特么都是个鬼了，你还要害我？
    显然，袁天罡还没有意识到事情的严重性，跳脚骂道：
    “兀那不知死活的贼子，你给我过来！乖乖给判官磕头认错，你这不敬鬼神之罪，是要下十八层地狱的！”
    楚浩淡淡的哦了一声，
    “是么？”
    崔珪拼命想要摇头，但是却被楚浩威压压住，动弹不得。
    袁天罡却是毫不自觉，高声道：
    “那当然了！你恐怕还不知道你现在是什么处境！”
    “崔判官现在就要定你不敬鬼神之罪，你死定了，等下了地府，你就知道什么才叫做恐怖！”
    “对吧崔判官！”
    袁天罡还非常讨好地向崔判官说了一句。
    我对你[妈呀！
    吹牛逼别特么带上我呀，我还想多活几年啊，呜呜呜呜呜！
    这特么什么人间疾苦！
    怎么被这个不长眼的傻[逼唤上来了！
    崔珪眼看楚浩依旧眼神平静，甚至嘴角还嗪着一丝笑意。
    崔珪快要哭出来了，眼睛已经是一片雾水，泫然欲泣。
    大佬，别玩我了呀！
    摇了我，我错了，我现在就去写遗书，给个机会啊！
    崔珪只觉得内心好难受，但是袁天罡还在旁边逼逼赖赖。
    怼着崔珪往死里夸，怼着楚浩往死里骂，一口一个崔判官待会就要你狗命！
    崔珪只觉得生无可恋，他连待会怎么死都已经想好了。
    却在这时候，崔珪猛然发现身体一轻，束缚住自己的压力瞬间被解除。
    楚浩终于玩腻了这场猫戏耗子的游戏，放开了对崔珪的威压束缚。
    而崔珪也一瞬间气势爆棚！
    终于轮到我了！