    显然，袁天罡十分激动，觉得自己抓到楚浩的臭脚了。
    他看准皇上就是需要看天脸色行事，大唐就是需要天地庇佑，所以才需要他们这些算士先生。
    然而，袁天罡却没有看到，殿堂之上的李世民脸黑如墨，暗自握拳。
    这袁天罡，真的是恃宠而骄，竟然三番四次地对上仙口出狂言！
    不过，楚浩倒是毫不在意，淡淡地看向袁天罡，
    “仁君治国，不问苍生问鬼神？”
    袁天罡眉头一皱，冷笑道：“你根本就是不会算，你要是会算，何须这么多话，你倒是来算算我啊！算我师承何门，算我与天庭之关系啊！”
    楚浩却是冷冷道：
    “算你？你算个什么东西。”
    袁天罡怒然道：“你满口胡言，信口开河，陛下，臣请将此人不敬鬼神之人碎尸万段！”
    楚浩淡然自若，“你说差了，我不仅不敬鬼神，鬼神皆需敬我。”
    袁天罡气得笑出声来，
    “你你你，你好大的胆子，竟然敢如此大言不惭！好，好！”
    “既然你不敬鬼神，我们来斗法，我有一门法术，能唤起地狱判官，你敢与我斗法吗？！”
    楚浩微微一笑，“我建议你不要。”
    袁天罡放声大笑，“怕了！？”
    楚浩耸耸肩，“我本有意饶你，奈何你不知死活，罢了，那便斗！”
    李世民一看，也知道事情不好善了。
    不过既然上仙想要玩，李世民也知道这是一个机会，一个大唐摆脱流言蜚语的机会。
    李世民朗声道：“好，既然两位有意斗法，朕亦成全，也不需去其他地方，便在此间！”
    袁天罡狞笑一声，心中已经冷笑。
    他叔父袁守诚早些年在天庭为官，与地府也有一些联系，而他袁天罡也借他叔父的关系，老早就跟地府搭上线了。
    他很早之前，就已经供养了一尊判官，只要自己给足诚意，那判官就会出现。
    这白袍男子看起来平平无奇，肯定是没有什么道行，到时候只要自己把判官叫上来，必定能够将楚浩吓个半死！
    这样一来，不但可以除掉楚浩，更可以在满朝文武和皇上面前显露一番：看，我地府有人，不对，我地府有鬼！
    一箭双雕，一举两得，实乃上上之策！
    袁天罡心中狞笑，看到楚浩依旧风轻云淡，袁天罡心中不以为然。
    装，你就使劲装！
    等会儿你见到判官，吓得屁滚尿流的时候，就知道死字怎么写了！
    “来人，准备做法！”
    袁天罡十分神气地大喊一声。
    很快，便有袁天罡的弟子手忙脚乱地搬上来一堆看起来十分神秘奥妙的道具：桃木剑、符纸、红烛……
    然后，袁天罡很快便搭建起来神台，开始做法！
    袁天罡口中念念有词，神情庄重，时不时跪拜磕头，又时不时状若癫狂，手持桃木剑手舞足蹈。
    楚浩在旁边看得一脸无奈，就像是看傻子一样。
    “这家伙指定有毛病，不就是喊个判官吗？地府这么多判官，随便喊一嗓子不就上来了？”
    “哦对了，他不是我……”
    楚浩忽然放下了对傻子的偏见，毕竟不是谁都有勇气在朝堂之上，手舞足蹈，装神弄鬼。
    反而是那一堆文臣武将，看到袁天罡这幅神秘模样，不由得暗自惊叹，
    “袁先生果非凡人，竟然还有这等通幽法术，了不得了不得！”
    “听闻地府之间，寻常判官都能够轻易断我们生魂，实力至强，我还真没见过。”
    “你们有没有感觉到，开始有点冷了，是我的错觉么？”
    “不，不是错觉，我也感觉到好冷，就连周身灵气都好似被冻住了！”
    “看来，袁先生的法术真的起效了！”
    一时间，在场文武都表现出惊疑之色。
    虽然场中不少都是修炼有成之人，但是却从来没有人有机会见过地府鬼神。
    尤其是像判官这么高等阶，高实力，高威严的存在！
    这要是袁天罡能够唤起地府判官，那不就侧面表明，袁天罡在地府之中关系横行，就连地府判官都能叫得动么？
    一时间，众人内心又无比惊奇，十分期待地看着袁天罡。
    袁天罡的作法过程，十分冗长无趣。
    虽然在场众文武看得津津有味，但是楚浩却已经坐在椅子上打盹了。
    摇一个地府判官，至于么？
    而殿堂之上，李世民也是神情冷漠地看着场下。
    换做以前的自己，也会觉得不明觉厉。
    但是一想到现在坐在那里的大佬乃是三界执法狱神，李世民就觉得，看袁天罡就好似在看马戏。
    就连马戏都没有袁天罡这么好笑。
    不过，李世民也耐着性子，大家各自心怀鬼胎。
    袁天罡想要借此机会一箭双雕，李世民何尝不想呢？
    由此，这一出朝堂斗法的闹剧，也就毫无意外的进行着。
    终于，在楚浩决定睡一觉的时候，袁天罡做法结束了！
    “太上老君，急急如律令！”
    “地府判官，听我诏令，起！”
    袁天罡一声怒喝，桃木剑隔空一指！
    便猛然见到一阵黑烟卷起，阴风飒飒，一个面目狰狞，通身黑气笼罩的地府判官从黑雾之中走出来！
    他出现的瞬间，竟然就连朝堂之上的温度都低了几度！
    “尔等凡人，唤我何事！”
    判官冷冷地看向召唤自己的人，发现是平日里天天跪拜自己，供养香火的袁天罡，判官不由得眉头一皱。
    但是，只在一瞬间，判官猛然好似感觉到什么，忽然看向另一个方向。
    那里，一个白袍男子正坐在椅子上，眼睛微阖，闭目养神。
    判官那一瞬间眼睛瞪得老大！
    错不了，绝对错不了！
    那就是三界执法狱神！
    见鬼了呀！
    不对，我自己就是鬼……
    判官吓得牙齿格格作响，目若痴呆，就差阿巴阿巴了。
    看玩笑，前不久判官才在地府之中，见到楚浩在地府之中蛮横肆虐，在地府边界，暴打了一众地藏菩萨！
    那天，判官虽然在第一层地狱，却躲在角落里，不敢吱声，怕得睁不开眼睛。
    最后，三界执法狱神还在众目睽睽之下，强行带走大罗金仙檀陀地藏！
    那背影，至今仍为众鬼神的梦魇！