    李世民瞪大眼睛，一脸不敢置信，
    “不能吧，您刚才不是说了吗？朕是大唐之主，与三界之主同尊，他们怎么敢来威胁朕？”
    楚浩耸耸肩，
    “你太天真了，不过分的说，那西方世尊被我威胁也不是一两次了。”
    李世民瞪大眼睛，愣在原地：“啊这……”
    没想到，完全没想到。
    李世民知道楚浩凶残，但是不知道楚浩竟然凶残到这个地步，竟然连西天世尊都威胁过，而且不是一两次？
    连世尊都敢威胁，那改天是不是该威胁圣人了？
    我滴个龟龟，知道您秀，不知道您这么秀！
    李世民一下子没有能够接受这么令人震惊的现实。
    楚浩却是一点不意外，淡淡道：
    “天机不可泄露，很快他们就会找上你，用各种方式威胁你，你要做好准备。”
    李世民脸色难看，却是咬牙切齿，
    “可惜，如今人为刀俎我为鱼肉，我大唐何以与他们斗争？”
    李世民是个识时务，能隐忍的人，不然也没有办法做到今天这位置。
    虽然从楚浩口中听到西天即将对自己出手，但是现在看来，自己完全没有反击的手段。
    李世民拳头握紧，不甘心道：“人间修者，哪里可能比得上西天强者？”
    “我有办法啊！”楚浩却是笑着道。
    李世民愣住，“狱神大佬，何出此言？”
    楚浩微微一笑，“事实上，却是就算西天再强势，他也只能是吓吓你而已，绝对不敢真的动手杀你。”
    “而吓唬呢，只要你自立自强，不屈人威，自然就不会害怕，放心吧。”
    “当然，我也会帮你，改造你，令你足以应付一切。”
    李世民眉头高高扬起，喜上眉梢，
    “真的？大佬你是说真的？”
    楚浩微微一笑，“那还能有假。”
    李世民脸上演绎起幸福的笑容，狱神大佬说要亲手改造我，好幸福，好期待，好紧张啊。
    待会要什么姿势呢？
    听说神仙的品味都比较特殊，朕要欲拒还迎，还是激[情四射，还是娇羞呢？
    李世民赶紧打消脑海中那些不切实际的想法，自己可是唐王，怎么可以如此不庄重。
    可是不知道为什么，李世民在天下人面前都可以皇气浩荡，在楚浩面前总有一种亲切感，令自己返璞归真。
    “你干什么么？别摆出那姿势啊，辣眼睛。”
    楚浩看到李世民竟然摆出婀娜多姿的姿态，不由得恶寒，这李世民什么毛病啊？
    李世民愣了一下，“狱神大佬不是说要改造我吗？我已经准备好了呀。”
    楚浩扯扯嘴角，“你只需要，吃个丹药便可。”
    李世民：“……”
    刷一下，很快啊，脸瞬间就红了。
    李世民赶紧坐下，脸上挂着羞涩之意，
    “咳咳咳咳咳……不知仙君有灵丹妙药，是朕孤陋寡闻，惭愧惭愧。”
    楚浩满头黑线，可是我看你刚才摆姿势的时候好像很兴奋啊？
    楚浩拿出丹药来，却是许久之前，楚浩在南海魔气洞窟劝架得到的谢礼拿出来。
    一枚极品品质的神灵丹！
    看到这枚神灵丹，楚浩又想起自己的好朋友，孤扬了。
    没有那个小伙子，楚浩也没有办法那么轻而易举地得到那么些个妖兽尸体，也没有办法吸收那么大量的魔气。
    好人一生平安。
    这枚极品品质的神灵丹就是当时九州鼎炼丹暴击时候爆出来的，当时楚浩拿到这丹药也是一脸疑惑。
    这东西是给凡人专用，用来增强凡人体质，驱魔辟邪的极其珍贵的丹药，三界之中甚至都没有人会炼制。
    据说凡间之人服用此丹，千魔不近，万邪不侵！就算是一个寻常人遇到鬼神都能够把鬼神逼退。
    楚浩当时还纳闷，我要这玩意干什么啊？我手上近十枚大还丹，随随便便捏十个仙人出来简直不要太容易，还要这玩意干什么。
    现在看来，龟龟，用上了！
    而且，有大用！
    楚浩将丹药递给李世民，：“这是神灵丹，是……”
    楚浩还没有解释完，李世民二话不说吞下丹药，
    “朕完全相信你！”
    楚浩扯扯嘴角，你当然相信了，这玩意儿我也只有一枚。
    当然，一枚神灵丹换一套逆天功法，似乎也还能面前接受，哦，对了，还附送一个后天至宝。
    勉勉强强吧。
    楚浩并不知道，神灵丹之作用到底有多么恐怖。
    神灵丹，乃是三界之中的传说级丹药，但是由于多年混乱，再加上神灵丹炼制难度极高，三界之中根本没有人能够炼制。
    目前能够炼制的，只有太清善尸，太上老君才能够炼制。
    而此丹药，就算是太上老君也未曾炼制过极品等阶。
    这是为凡人存在的极为特殊的丹药，其作用只有一种，为凡人快速提升对抗邪魔外道之能力。
    最低级的神灵丹，都能够使一个毫无道行的凡人，能够抵抗住人仙级别的妖邪侵扰。
    这其中的妖邪，包括妖怪、邪魔、鬼神、元神、鬼魂等等，甚至包括阿修罗族，包括一切修炼邪恶功法和以阴气修成的存在。
    最低级的神灵丹都能令得凡人抵抗人仙级别的妖邪存在。
    而现在，楚浩给李世民的是，最高级的，极品神灵丹。
    楚浩自己也不知道个详细。
    大概，能够把金仙左右的鬼神按在地上摩擦吧。
    金仙，差不多就是阎罗的级别了。
    嗯，现在李世民要是元神出窍去地府，什么判官厉鬼都要躲着他走。
    楚浩脸上露出坏笑之意。
    李世民只感觉到浑身就好似火在烧，全身上下充满了能量。
    下一秒，当李世民睁开眼睛，眼底竟然有一道金光闪过，身上环绕着真龙圣光！
    “朕，感觉浑身上下充满了力量！谢谢你，狱神……大佬？”
    李世民左顾右盼，却没有见到楚浩。
    空中，回荡着楚浩留下的声音，悠然而仙气飘飘。
    “记住，世间祸福，自有定数，不偏不倚，一心为民，自有神佑。永言配命，自求多福。”
    李世民愣在原地良久，脸上露出感激之色，
    大佬，朕一定不会辜负你的期望！