    却说楚浩离开了李世民书房，来到王宫之外，鼻青脸肿的哪吒却已经在等候多时。
    还有十几个狱卒，也一个个面色颓丧，气息不稳，看起来都是刚刚经历了一场悲惨的暴打。
    楚浩见此，眉头一皱，
    “小哪吒，发生肾魔事了？”
    哪吒惭愧地低下头，脸上露出不甘之色，
    “我们本来奉命抓捕袁守诚，原本已经是人赃俱获，就差押上天牢，等候发落。”
    “谁知道，突然蹦出来一个羽翼仙，来骗，来偷袭，将我们执法者小队全部打趴下，夺走袁守诚，扬长而去。”
    “可恶……可恶！都是我无能，才让那鸟人轻易掳走袁守诚！”
    哪咬牙切齿，脸上尽是不甘之色。
    那十几名狱卒更是低下头，齐声道：
    “我等办事不利，请狱神大人责罚。”
    楚浩莞尔一笑，摇摇头，
    “我为什么要责罚你们？那羽翼仙久居大罗境界，即便是在大罗金仙之中都是极为强横的存在。”
    “你们在羽翼仙面前不卑不亢，竟然还敢与羽翼仙对抗，你们的勇气，令我十分欣慰！我会嘉奖你们！”
    哪吒和十几名狱卒松了一口气，脸上更是露出激动之色。
    狱神大佬夸我们了耶，嘿嘿嘿嘿，以后可以跟别人吹了。
    对于九层天牢的众人来说，俸禄其实都不重要，他们只想要做三界最佳神仙的楚浩手下，如果能够受到老大褒奖，那他们会更加开心。
    楚浩却是一脸担忧，接着道：
    “不过，下次遇到这种情况你们就不要太难为自己，以太乙金仙就敢对抗大罗金仙，那羽翼仙不杀你们是因为忌惮我天庭毫威严。”
    “一切不还有我吗？”
    “这些你们拿着，好好疗伤，先把泾河龙王押走吧。”
    楚浩给出一堆灵丹妙药，递给哪吒众人。
    哪吒和众狱卒一看，不由得眼睛瞪大，
    “太乙金丹！固神丹！还有……黄中李！！”
    “老大，这使不得，这使不得啊！”
    楚浩这出手，尽皆是极为高级的丹药，甚至还有一枚能够让人立地成为金仙的黄中李！
    一时间，哪吒和他的小伙伴们都惊呆了啊！
    众狱卒都不是什么金仙强者，一见到楚浩竟然随手就拿出来能够令人立地突破到金仙的黄中李，一时间众人简直不要太激动。
    但是，激动归激动，众狱卒还是很有骨气的，
    “老大，我等办事不利，不敢要这奖赏。”
    “是啊，连一个袁守诚都抓不住，我们岂敢再多要求？”
    楚浩却是淡淡一笑，
    “你们不必推脱，你们此番行动干得非常好，天牢向来赏罚分明，这是你们应得的。”
    哪吒这才接过楚浩给的丹药，道：
    “老大，那这样，这些丹药我会暂时放在九层天牢，奖赏有能力者。”
    “要是任务失败还敢拿奖赏，我们也不会安心的。”
    楚浩苦笑一声，这群倔强的小伙子，还真是令人感慨啊。
    看来人人都知道自己家境贫寒，没有什么拿得出手的奖品，这才会一直想要帮自己省钱。
    不过看到这群小伙子能够这么懂事，楚浩不由得笑了一下。
    天牢有这群小伙子，何愁不能纵横天下。
    看来的找个时间回去将黄中李的果子收一下了。
    哪吒忽然不甘心地道：
    “老大，那接下来我们该怎么办？羽翼仙夺人之事，要向陛下打报告吗？”
    哪吒和十几个狱卒脸上显然有些不好看，自己本职工作都没有做好，竟然被一个羽翼仙强行抢走了袁守诚。
    禀告玉帝，无非就是就是让玉帝派人跟西方世界扯皮。
    但是，天庭扯皮这么多年，被度化到西天的人，却一个都没有回来。
    袁守诚之事，可想而知。
    西天的厚脸皮又是出了名的，就算是玉帝亲自前去，西天都敢一直赖账。
    毕竟西天极乐世界可是完全封闭的，除非玉帝敢打进去，否则的话根本就不可能这么轻易地捞到人。
    万万年来，西天就是凭此一套，不知道掳走了多少强者。
    当年的截教三千红尘客，也是如此。
    先带到西天之中，在一个封闭不可出的世界之中，西天佛陀为所欲为，慢慢感化。
    众人脸上露出不甘之色。
    西天抢人实在是忍无可忍！
    难道就要这么善罢甘休吗？
    这岂不是在打我九层天牢的脸吗？
    楚浩见到哪吒和众狱卒脸上竟然露出如此凶戾之色，不由得吓了一跳。
    龟龟，这群小伙子学谁的，戾气这么重？说好的神仙们听到西天跑都来不及，这群人看起来怎么一副很想找西天打架的样子？
    楚浩唯恐这群小伙子热血上头，做出冲动的事情来，赶紧道：
    “哪吒，你现在有新的任务。”
    哪吒眼睛亮起，“老大你尽管吩咐！”
    楚浩微微一笑，“经此一事，想必你也知道实力的重要性了吧？你尽快突破大罗金仙，多多操练天牢众将士，不得有误。”
    哪吒满脸疑惑和不甘，
    “那，西天那边难道就这么算了吗？”
    楚浩淡淡一笑，“我亲自去。”
    哪吒和众狱卒脸上露出惊喜之色，
    “我曹，老大你要亲自出手了啊？！”
    “我听说过我听说过，上一次老大上灵山，把西天那群秃驴吓得好歹！”
    “要是老大亲自出手的话，那就没事了。”
    “西天这一次，要完了……可惜不能现场去看。”
    楚浩看着这一群看热闹不嫌事大的小伙子，不由得苦笑道：
    “我是很有分寸的人，我是过去讲道理了，哪有你们说的那么暴力！”
    “唉，真是的，世人都误会我了啊，我可是个儒雅随和，风度翩翩的君子啊。”
    楚浩很受伤。
    也不知道是谁，天天在外面招摇自己凶神恶煞，夜止佛啼。
    唉，风评被害啊。
    “行，那老大，我们告退。”
    哪吒和众狱卒带着泾河龙王离去。
    而楚浩负手而立，眼神之中有狂暴狠戾光芒闪动，一身霸气肆虐席卷！
    “西天，你们不知死活！连我的人都敢碰！”
    “这一次，看来不给你们点教训，你们是不长记性了！”
    “大闹灵山！”
    楚浩当即化作虹光，杀气腾腾，直奔西天！