    楚浩当时就觉得有点古怪，这么轻易就给了？
    然而，燃灯古佛见到楚浩露出古怪之色，却是微微一笑，
    “楚小友无需如此惊讶，此乃我西天的歉意。另外，我还可赔付一百枚仙丹，可治疗阁下手下，并且令他们修为精进。”
    “如此，楚小友看如何？”
    楚浩脸色更加古怪了，“你这……真的假的？”
    燃灯古佛叹了口气，“出家人不打诳语，此刻便着人送去天庭！劣徒，还不是速速去办？！”
    羽翼仙被燃灯古佛瞪了一眼，不由得吓了一跳。
    虽然心里十分憋屈，但是羽翼仙还是选择了乖乖听话，因为他没得选。
    “谨遵师父法旨，我现在就去办。”羽翼仙乖乖告退。
    一切都是主人的命令罢了。
    羽翼仙才要离开，燃灯古佛却淡淡道：
    “记得，向九层天牢诸位道友道歉，一定要诚挚，不可失了我西天礼数。”
    羽翼仙一听，瞪大眼睛，啥玩意儿？我西天什么时候讲过礼数？
    师父，你以前不是这么说的啊！
    然而，燃灯古佛却瞪了羽翼仙一眼，“还不快去！”
    羽翼仙只能低着头，黯淡离开，
    “谨遵法旨！”
    大雷音寺之中的诸佛见此，更是脸上无光，难受至极。
    就没感受到这么憋屈难受的事情！
    被楚浩打上门，当着众佛陀之面，在大雷音寺之中直接灭杀】佛门之人的真灵，更还要让西天倒赔十万套极品仙器，一百万套中级仙器，还有一百枚仙丹！
    甚至还要让羽翼仙亲自登门道歉？！
    这西天到底还要不要脸了啊？！
    难道以后见到楚浩，二话不说，先磕个头再说吗？
    不能啊！
    在场三千诸佛真的已经是心好累，累得好想哭。
    本来今天开开心心开个会，冲进来一个楚浩，将所有佛陀的尊严踩在地上践踏。
    一个个脸打得啪啪响！
    现在西天的脸，已经完全丢光了。
    在楚浩面前，西天犹如一个站在村口阿巴阿巴的傻子，任人欺负。
    本来以为在西天成佛作祖倍儿有面子！
    但是现在，脸被抽肿了。
    三千诸佛，一个个如丧考妣，面色阴沉，死死地盯着楚浩。
    如果眼神能够杀死人，楚浩现在已经被凌迟处死了。
    但是，楚浩不在乎。
    楚浩淡淡地环视着三千诸佛，尤其指了一下一直在装死的不动明王，冷冷道：
    “我不是针对你，我是说在座的各位……都是垃圾！”
    在场三千诸佛更是气得咬牙切齿，一个个跃跃欲试，想要冲上来给楚浩一个教训。
    这一次，是真的已经动怒了。
    三千诸佛很生气，后果很严重！
    然而，燃灯古佛只是淡淡地环视一圈，
    “佛心蒙尘，佛法不精，你们退下吧，好好修行！”
    三千诸佛见此，只能咬牙切齿，纷纷告退。
    “燃灯佛祖，我等告退！”
    没错，三千诸佛生气的后果就是这么严重，
    信不信我把自己气死！
    就问你怕不怕！
    毕竟他们都是曾经在极度愤怒的情况下，愤怒了三天三夜的存在！
    楚浩见到众佛陀退去，也觉得奇怪，小伙子有问题啊！
    燃灯古佛还对楚浩笑了一笑，“抱歉，他们错不知错，我稍后会教训他们的。”
    楚浩见此，更加一脸迷惑，这燃灯古佛葫芦里卖的到底是什么药？
    莫非真的怎么简单？
    但是，楚浩只要转念一想，这可是封神之后直接带走阐教大批人，加入西方教的狠人。
    属于公司高层带着大批手下跳槽过去大企业当大佬的存在，而且还真的赌对了。
    现在阐教也已经没落，基本能加入西方教的一个没落下，其他的人也都已经随着元始天尊被隔离三界之外而销声匿迹。
    燃灯古佛仿佛先知先觉，早就料到阐教必定要衰落，而加入一个兴盛的西方教，成为了过去佛祖，安享西天一起资源。
    就燃灯古佛这样的存在，说他简单，那绝对是才是脑子简单。
    不过，只要不要明刀明枪来，玩心计谁跟谁呢真的是。
    想到这里，楚浩忽然咧嘴一笑，
    “燃灯古佛真是慈悲为怀，不如，咱再多谈谈我天牢的精神赔偿问题？毕竟那群小伙子心智很脆弱的，被大罗金仙打出心理阴影都搞不好。”
    燃灯古佛微微一笑，摇头，
    “不好。楚小友可不要坐地起价，我也只是两袖清风的老僧人而已，还请楚小友不要为难我。”
    楚浩摆摆手，一脸难过，
    “燃灯佛祖贵为过去佛祖，还请体谅一下我们九层天牢家境贫寒，家徒四壁！”
    燃灯古佛显然嘴角抽搐了两下。
    好家伙，这话都说的出口？且不说以前敲诈的那种种法宝。
    刚才才从我这里敲诈走十万套极品仙器！一百万套中级仙器！一百枚仙丹！
    张口又说自己家境贫寒？
    有你的，小伙子。
    燃灯古佛却是淡淡笑道：“此事揭过，楚小友，今日相逢即是缘，不如我们去饮茶，谈谈你心中的正道，与我心中的佛法？”
    楚浩却是眼神一冷，
    “啊？不赔精神损失啊？你好，再见！”
    楚浩转身就走，一点不打算停留。
    这一趟来的目的本来就已经达到了，杀了袁守诚，羽翼仙亲自登门赔礼道歉，已经够了。
    【恭喜完成任务，犯罪分子已经伏法，并且天牢得到了充足赔偿】
    【奖励：杀破狼三星手镯（先天灵宝，九凤专属法宝）】
    靠谱！
    燃灯古佛见到楚浩转身就走，不由得高喊道：
    “楚小友，何必如此急着走呢？你我与西方有缘，不如多留一些时间，让老僧尽地主之谊啊！”
    然而，楚浩已经消失得没影了。
    开玩笑，杀了人家佛门的人，还让人家徒弟去登门赔礼道歉，这种情况人家留你喝茶你喝？
    那茶里的砒霜不得加一斤多啊？
    看到楚浩远去的背影，燃灯古佛微微眯起眼睛，良久才道：
    “三界执法狱神，楚浩，六百年成如今辉煌，还真是一个了不得的人物。”
    “你与我西天，很有缘。”
    燃灯古佛苍老的身躯，往回走，背影却逐渐显得高大，甚至远看还有一些睥睨苍生之傲气。