    渭河龙王：溜了溜了！
    直到渭河龙王离开之后，唐王总算是松了一口气。
    他虽然义正辞严，但是唐王能够感受到渭河龙王身上那强横的气息。
    这至少是一个仙人级别的存在。
    这对于凡间之人来说，无可匹敌，哪怕是唐王修炼至今，也完全没有手段对抗这样的存在。
    虽然唐王有神灵丹作用，但是那也只是对妖邪有效，面对龙王毫无作用。
    “狱神大佬果然没有说错，这西天急匆匆地亮出威胁，胡搅蛮缠，看来真的是有所求也。”
    “不过，朕已明心醒志，如有神助，不对，朕是真的有神助。”
    唐王眼神之中闪动光芒，隐约有杀意闪动。
    下一秒，唐王下定决定，高喊道：“传魏征、长孙无忌等人来，真有要事商谈。”
    此时中天皓月，但是王宫夜袭之事，却搅得整个长安都有些不宁。
    ……
    且不说唐王这边。
    楚浩离开了西天，逍遥自在地在回家的路上。
    这一次西天赔了夫人又折兵，而且燃灯古佛都出面赔礼道歉，那楚浩也不好咄咄逼人。
    楚浩一向，儒雅随和，很有分寸，按照传统敲诈，自然是，点到为止。
    但是，楚浩却还留了一手钓鱼执法。
    九层天牢。
    渊通元洞天本来乃是执法禁地，寻常根本没有人会靠近过来。
    但是现在，九层天牢门前，却围绕着许多神仙神官。
    还有无数天兵天将，都围在九层天牢之前，似乎是在看戏。
    隐约还能够听到许多人传来窃窃私语。
    “诶，这不是西天燃灯古佛手底下的徒弟兼职坐骑——羽翼仙吗？大鹏金翅雕啊！”
    “对对对，好牛逼那个，高高在上，从来没有把咱天庭放在眼里那个。”
    “怎么回事，这怎么到九层天牢门口罚站啊？出啥事了？”
    “嘿嘿嘿，小弟灵山有人，倒是有所耳闻：听闻是哪吒带的三界执法者大队被羽翼仙打了，虽然一个没死，但是狱神大佬震怒，杀上西天！”
    “啧啧啧，那场面，你们是不知道，腥风血雨，血染灵山！”
    “三千诸佛，被狱神大佬杀个七进七出，甚至狱神大佬还当着三千诸佛之面，怒杀罪犯。”
    “最后西天那边束手无策，燃灯古佛出来道歉，才让座下弟子前来天牢，登门赔礼道歉，喏，那一堆东西，就是西天的赔礼。”
    “嘶~~”
    在场众多神仙神官听到这话，不由得倒吸一口冷气，一时间不敢相信自己的耳朵。
    这绝对是三界有史以来第一次啊！
    第一次有人敢冲上灵山，甚至还在大雷音寺当众行刑，杀的还是他西天的人，而且杀完之后还要人家赔礼道歉！
    而且还真的成了！
    甚至就连现在西天世界最大的世尊之一，燃灯古佛都要低头，派弟子亲自登门赔礼道歉。
    这是自从西天成立以来，未曾发生过的事情啊！
    一众神仙神官眼中放光，叹为观止。
    “我曹，狱神大佬竟然这么猛？我看九层天牢的人也就是伤了一些而已啊，死的根本就没有。”
    “伤了几个人就杀上灵山，那要是灵山敢杀天牢一个人，那狱神大佬还不把灵山掀翻？妈耶，这是什么霸道大佬，爱了爱了！”
    “解气，太特么解气了！以前西天最经常做的事情，就是把那些个罪有应得，十恶不赦的混账带去西天。
    然后以在西天赎罪之由，予以庇护，令其拜入西天，屡次如此，让那些个罪大恶极的人还能够堂而皇之的成佛作祖，简直太气人了！”
    “西天多少吃人不吐骨头的妖邪，什么婆稚阿修罗王，吃人心脏的马元尊万佛，就连这羽翼仙，一口半个城池的人命。”
    “现在好了，狱神大佬来了，三界太平了，青天就有了！狱神大佬，又高又硬！”
    围观的众天庭神仙和天兵天将，个个暗自十分泄恨。
    尤其是看到此刻羽翼仙如丧考妣，脸色阴沉地站在天牢门口，
    而天牢门口，堆放着十万套极品仙器！一百万套中级仙器！一百枚仙丹！
    天庭众人简直羡慕到飞起啊！
    这就是有了三界执法狱神之后的九层天牢，就连西天佛陀都要低头认错的三界执法机构！
    这要是自己部门能够有这样的大佬存在，那可简直不要太舒服了啊！
    要是多几个狱神大佬，三界何愁不太平？
    哪吒带着执法者大队站在羽翼仙面前，也是直到刚才，哪吒才知道自家老大竟然因为他们，杀上灵山！
    而且，当场杀了袁守诚不说，转眼之间还逼得羽翼仙上来登门赔礼道歉。
    九层天牢所有将士感动不已，
    这就是我们老大啊，为了我们竟然做到如此地步，简直是太豪横了啊！
    这样的老大，完全值得我们忠诚的永远追随！
    由于羽翼仙的到来，九层天牢之中所有强者都出来了。
    呼啦啦大一片，一堆天仙扎堆扎堆站着，一堆真仙一排排站着。
    更还有十几个金仙以上的超级强者，虎视眈眈地盯着羽翼仙，羽翼仙甚至能够从那些金仙以上的强者身上感受到血脉上的微微恐惧。
    羽翼仙见到九层天牢的这阵容，也不由得吓了一跳，心中暗自震惊，
    这九层天牢藏龙卧虎啊！
    且不说那扎堆的天仙真仙，就单单那十几个金仙以上的超级强者，就这阵容完爆西天的除魔大队。
    天可见怜，就连西天的四大天王，都只有天仙真仙的境界，甚至李靖也才堪堪金仙，但这已经是西天目前的佛法除魔者。
    相形见绌，完全比不过啊！
    这差的不是一倍两倍，这是十倍百倍啊！
    同样是执法者，西天的执法者和楚浩的九层天牢比简直就像是一群小鸡崽。
    更何况……现在还要赔付十万套极品仙器、一百万套中级仙器、一百枚仙丹。
    可想而知，再过一段时间，九层天牢又将迎来实力暴增！
    羽翼仙眼神闪过杀意，绝不能让三界执法者的势力再强横起来！
    这是对西天的巨大威胁！
    哪吒凝视着羽翼仙，没有咄咄逼人，冷冷道：“东西留下，你可以走了。”
    然而，羽翼仙却是忽然拿出长剑，指向哪吒，
    “废物哪吒，可敢与我死斗？”