    就在楚浩与西天众人进行友好交流的时候，与此同时。
    人间南瞻部洲，大唐。
    长安城。
    此时唐王正在宫门之外散布，优哉游哉，步月花阴。
    暗地之中，普贤菩萨已经拿着真龙鬼魂，在天空之上虎视眈眈。
    普贤菩萨由于奉如来佛祖之命，全力赶路，在随手掠走一个渭河龙王元神之后，赶到长安，竟然速度还比之于观音菩萨快！
    当然，这却也是因为观音菩萨在出来之后，还奉命去看西游之行的四个师兄弟会不会也有差池，所以去流沙河、高老庄、五指山看了一圈。
    普贤菩萨因为悄悄进入长安城，竟然连外面的城隍都没有看到普贤菩萨。
    普贤菩萨掐指一算，知道时间差不多了，便冷冷对旁边的渭河龙王道：
    “渭河龙王，记住我跟你交代的，若有半分差池，你全家老小，都在十八层地狱团聚！听清楚没有？”
    渭河龙王满脸苦涩，点头，
    “我明白我明白，我一定按照吩咐行事。”
    却说渭河龙王也是惨，普贤菩萨从天空掠过，本来都没见到渭河龙王。
    但是渭河龙王认出这是普贤菩萨，赶紧就上来套近乎，就差叫普贤菩萨娘了。
    毕竟这可是西天的三大士之一啊，要是能够跟普贤菩萨搭上关系，岂不是就可以到西天混个一官半职了？
    尤其是西天这么强盛的情况，就算是天庭知道自己叛逃，问题也完全不大。
    然而，渭河龙王却不知道自己这是撞上枪口了。
    而普贤菩萨看到送上门来的渭河龙王，二话不说，掳掠渭河龙王就来。
    威胁渭河龙王，强行向唐王求情，不然的话便要将渭河龙王全家老小，包括渭河的所有虾兵蟹将，全都丢入十八层地狱！
    渭河龙王当时就懵逼了，拍马屁把自己全家老小拍进去了！
    无奈，渭河龙王只能够乖乖地接受普贤菩萨的安排，毕竟人为刀俎我为鱼肉。
    “我现在便来抵挡人皇之气，你马上去。”普贤菩萨催促道。
    言罢，普贤菩萨死法，便见到长安城的光芒黯淡了一分。
    然而，普贤菩萨却也脸色难看。
    她虽然是大罗金仙，但是仅凭一己之力便要抵挡人皇之气，还是显得有些乏力。
    “还不速速前去，更待何时！”普贤菩萨对渭河龙王怒喝道。
    渭河龙王一咬牙，按下云头，便进入长安城。
    在普贤菩萨故意遮掩之下，果然长安城之中无人察觉到渭河龙王所在，渭河龙王轻易地进入了王宫，见到了正在漫步的李世民。
    忽然龙王变作人相，上前跪拜，口中大叫道：“陛下，救我，救我！”
    唐王看到渭河龙王的出现，心中大惊。
    王宫禁地，怎么可能有人能够轻易闯进来？！
    唐王忽然脑海中闪过楚浩上一次说的，瞬间明悟。
    他们来了吗？这么快？
    当然，唐王知道自己是不可能敌得过仙人的，只能先虚与委蛇了。
    唐王眉头一皱，冷冷道：
    “你是何人？朕为什么要救你？”
    渭河龙王按照普贤菩萨教自己的那套说辞，赶紧道：
    “陛下是真龙，臣是业龙。臣因犯了天条，该陛下贤臣人曹官魏征处斩，故来拜求，望陛下救我一救！”
    按照普贤菩萨说的，唐王现在心慌，而且昏庸，很容易就答应下来。
    但是……谁都没想到，唐王已经觉醒了！
    唐王厌恶地看着渭河龙王，怒喝道：
    “触犯天条，罪有应得，还妄想来求情？莫不知天威浩荡，国有国法，天有天条，阴阳不能贼！”
    “另外，你夜闯王宫，威胁于朕，已经是触犯我大唐法律，朕都想亲自杀你了！”
    “赶紧给朕，爬！”
    渭河龙王被骂得狗血淋头，更是一脸懵逼。
    什么情况？
    不是说唐王昏庸无能，只要逼到他面前就能够轻易让他做出赦免的选择么？
    这特么，硬气得一匹啊！
    现在反而还要来斩我了啊！
    我曹，没道理啊，是不是拿错剧本了呀！
    天空之上，普贤菩萨看到这场景，差点一口血喷出来，
    “怎么回事，怎么这个唐王这么硬气啊，跟说好的不一样啊！”
    普贤菩萨掐指一算，但是根本算不得半分天机。
    “日！”
    普贤菩萨不由得骂了一句，完了，要出事了！
    但没办法，只能硬来了！
    普贤菩萨向渭河龙王传音道：“继续求情，直到答应为止，否则你全家老小在地府等着你！”
    渭河龙王也不敢逃跑，全家老小都在普贤菩萨手上，只能硬着头皮上了！
    “陛下，你必须要救我啊，不然我作鬼都不会放过你！”
    渭河龙王威胁，赤[裸裸地威胁。
    但是，显然唐王不吃这一套。
    唐王冷冷地看着渭河龙王，直接拔出腰间佩剑，怒指渭河龙王，
    “触犯天条还妄想来威胁朕救你？你做梦！”
    “来日朕必禀告三界执法狱神，你乃何处龙王，朕必要严加问责！”
    “来人，护驾！！！”
    唐王一声声怒喝，犹如洪钟大吕，响彻在王宫之中。
    一瞬间，本来寂静的王宫瞬间沸腾起来，无数王宫守卫，精兵强将全部朝着唐王赶过来。
    这阵仗，一时间让渭河龙王不知所措。
    好家伙，今天除非是把王宫所有人屠杀干净，否则是必定要暴露了。
    普贤菩萨千叮咛万嘱咐，绝对不能暴露，要是暴露就把自己骨灰扬了，那该咋办啊？
    渭河龙王在惶恐之中颤抖，一把揪住唐王的衣领，羞怒无比道：
    “你只是举手之劳就可以救我性命，为什么不救！”
    唐王淡定自若，冷冷地看着渭河龙王。
    楚浩的话，唐王一直铭记于心。
    刚开始唐王还被渭河龙王吓一跳，但是有楚浩早早留下的这番话，唐王就更加坚定了。
    唐王对渭河龙王冷冷道：
    “无罪之人，方可安生，你触犯天条，还妄想我救你……给朕，滚！”
    渭河龙王万般无奈，眼看到王宫侍卫都围过来了，赶紧转头离去，只留下一句，
    “唐王，你给我记住，我捉鬼都不会放过你的！”