    那一瞬间，众人都傻眼了。
    这，羽翼仙，这话都说的出来？
    你一个老牌大罗金仙，竟然向一个刚刚晋升太乙金仙的哪吒发起挑战？
    要不要脸了？！
    哪吒自然不傻，太乙金仙迎战大罗金仙，只有死路一条！
    哪吒毫不犹豫讽刺道：“西天果然无[耻，一个大罗金仙的强者来挑战我太乙金仙，这好吗？还是说，你们也就只会恃强凌弱？”
    羽翼仙杀意已定，更是毫不要脸，强行挑衅道：
    “身为三界执法狱神的手下，你就这点能耐吗？我可是抢了你们的罪犯，是你们追杀的对象，来杀我啊！”
    “你们九层天牢不是号称三界执法，执法必严，违法必究么？来啊，打我啊！把我关进天牢啊！”
    “不敢，不敢就对了，毕竟你们九层天牢也就只是一堆只知道混吃等死的废物，就连那狱神也不过……尔尔。”
    羽翼仙的强行挑衅，虽然在众人看来，非常粗糙，甚至毫无章法。
    但是却一下触怒了九层天牢的狱卒狱将，众人一个个气得脸红耳赤，
    “敢辱我大佬，无[耻之徒，你也就是只会这点能耐！”
    “堂堂大罗金仙，竟然使用如此下流卑劣激将法，咳忒！”
    “你骂谁都可以，你爹你[妈都可以随便骂，不准说我老大！”
    哪吒胸膛起伏，咬牙切齿，脸色憋红，“辱我老大，羽翼仙，你该死！”
    天庭的众神仙见此，心知不妙，这群三界执法者显然都已经着道了。
    不过，也不怪他们。
    就算在场众神仙不是楚浩手下，也气得牙根痒痒。
    因为楚浩不只是天牢的狱神，还是天庭的狱神大佬！
    当即，人群之中，钻出一个刚猛壮汉，昭圣大帝指着羽翼仙骂道：
    “扁毛畜[生，敢骂我家大佬？老子来跟你打啊！”
    而赤脚大仙也缓缓走出来，手中摇着蒲扇，很轻蔑道：“老道自缚双手，与你死斗，你敢么？羽翼仙？”
    言罢，赤脚大仙抬起他的大脚。
    羽翼仙脸上闪过一丝惊慌，使不得使不得，赤脚大仙打架本来就不用手，他那脚一踩下来，羽翼仙只怕是顶不住。
    但是羽翼仙却硬着头皮，无视众神官，对哪吒骂道：
    “难道你就只敢在狱神楚浩身后做缩头乌龟吗？狱神那个废物保护不了你一辈子的！哪吒，有本事出来单挑！”
    哪吒生性本来桀骜，当年敢将龙族太子抽筋拔骨，那能是隐忍之辈？
    但是，这一场战斗若是打不过，自己又当场折陨，对九层天牢将会是致命的打击。
    羽翼仙见到哪吒果然上当了，心中暗自冷笑：
    太乙金仙打大罗金仙，你以为你真的狱神吗？
    只有傻子才会敢这么做！
    羽翼仙不由得加了一把火，冷笑道：
    “看来你九层天牢也不过如此，那三界执法狱神也是泛泛之辈，就收了你们这群怂包。”
    天庭众人眉头一皱，现在哪吒若是答应，就真成了傻子，愣头青就算是输了也不会有人在意。
    但是如果哪吒不答应，显然羽翼仙就会在九层天牢门口大放厥词，这也让九层天牢颜面尽失，让天庭脸上无光。
    众人不由得暗自皱眉，这羽翼仙也真是完全不要脸了，竟然想出这等卑劣之法。
    而羽翼仙却是自鸣得意，冷笑道：
    “怎么样，不敢？”
    “不敢你们就……”
    正当羽翼仙还在肆意挑衅，哪吒已经憋得面红耳赤，怒不可遏，正要答应之时。
    却听到凭空之间忽然响起一个清冷淡然地声音，
    “答应他。”
    所有人听到这个声音，猛然愣住，继而无尽狂喜。
    而羽翼仙听到这声音，瞬间脸色煞白，甚至直接被吓出一身冷汗来！
    这个声音，错不了！
    他，来了！
    天庭众人猛然抬头，向远处看去。
    便见到远处，一身白衣的楚浩正步伐淡定，如闲庭漫步一般，朝着九层天牢走过来。
    所有天庭神仙，天兵天将，和九层天牢的执法者一个个精神大振，纷纷直起腰板，齐刷刷地高声道：
    “我等参见三界执法狱神！”
    声音响遏行云，从来都没有这么齐过。
    所有天庭之人脸上都挂着兴奋的笑容，尤其是九层天牢的众人，更是激动不已。
    兵对兵将对将。
    刚才羽翼仙以大罗金仙欺压哪吒和众天牢执法者，完全就是不对等挑衅，无[耻至极。
    现在好了，老大来了，羽翼仙，你再嚣张一个试试？
    羽翼仙显然不敢！
    见到楚浩闲庭漫步般的走过来，羽翼仙脸上露出惊恐之色，
    他刚刚从西天被赶过来，对于楚浩的害怕之意还挥之不去。
    尤其是，他想到了刚才自己说的那些话……
    羽翼仙心里一凉，完了！
    如果不出意外的话，我凉了！
    在九层天牢之前，对三界执法者大骂三界执法狱神，现在楚浩已经到场，他还有什么活路？
    羽翼仙心里拔凉拔凉的，回头看楚浩。
    然而，楚浩却连看都不看他一眼，走过羽翼仙身边，冷冷道：
    “自投罗网便罢，还自寻死路，你，死定了。”
    羽翼仙当场软倒在地，眼中没有一点光芒，满头是汗。
    这下可以肯定，没有意外了，我死定了！
    羽翼仙惶恐至极，脸上露出绝望之色，但是他觉得自己还需要抢救一把！
    毕竟，修炼到大罗金仙，谁愿意当场去世呢？
    羽翼仙咽了口水，看向楚浩，哆哆嗦嗦道：
    “你不能杀我，我师父已经给了赔礼的，你不能杀我！”
    “而且，我只是年轻的大罗金仙，你杀我是恃强凌弱，是卑劣手段，你不能杀我！”
    羽翼仙惶恐地看着楚浩。
    天庭众人气到笑出声来，
    “多不要脸啊！他一大罗金仙挑衅太乙金仙就不是卑劣？狱神大佬也是大罗金仙，杀他怎么就恃强凌弱了？”
    “放心，我狱神大佬一向武德充沛，我赌一根腿毛，羽翼仙凉透了！”
    “何必呢？这羽翼仙也是搞笑，本来燃灯古佛都替他赔礼道歉了，给你活命机会不中用啊！”
    天庭众人讥笑出声，都想看楚浩宰掉羽翼仙。
    然而，楚浩却淡淡道；“我不杀你，哪吒会杀你。”