    被楚浩的弑神枪一指，羽翼仙登时感觉到双[腿发软，竟然差一点点软倒在地。
    只有在面对楚浩弑神枪的时候，才能够切身体会感受到那种被死亡盯上的感觉，那是一种如针芒在背，如见蛇吐信的惶恐不安。
    虽然说羽翼仙乃是堂堂大罗金仙，但是……
    在楚浩面前，得几个大罗金仙能够逃得掉？
    羽翼仙眼睛大惊，惶恐后退，
    “你不要过来啊！”
    “我没对你怎么着啊，我还很收敛，你一个手下都没死！”
    “三界执法狱神，我们讲道理啊！”
    史上第一次，羽翼仙如此高冷的人向对方提出了讲道理的请求。
    没有办法，此刻即便是羽翼仙，在面对楚浩的时候，都感受到一股浓浓的无助惶恐之意。
    尤其楚浩周身那一朵十三品功德金莲眼看着如此刺眼，佛光闪烁，众佛陀罗汉可都没有忘记这十三品功德金莲刚才可是挡住了不动明王的俱利伽罗剑！
    最强的攻击法宝弑神枪，还有最强的防御法宝十三品功德金莲。
    此刻都在楚浩手上，任谁都知道，恐怕也只有大罗圆满和半步准圣以上的强者才有机会跟楚浩对抗了。
    众人可没有忘记，楚浩那弑神枪枪尾还有一枚天元魔石。
    他的杀招，能够令准圣大能都陷入绝境。
    细细想来，这楚浩还是个人吗？
    明明只是大罗金仙境界，竟然就已经能够让所有人陷入如此绝境之中。
    眼看到楚浩手持弑神枪，迈着同样的步伐，不紧不慢地朝着羽翼仙走过来。
    一如当时对袁守诚进行审判一样。
    羽翼仙惶恐至极，步步倒退，
    “你不要过来啊！”
    “佛祖救我，燃灯老师救我！”
    “谁都好，快来人救救我啊，我要凉了呀！”
    羽翼仙已经是被吓破胆了，甚至连一点反抗之意都没有。
    而在场三千佛陀，罗汉金刚，菩萨明王，也都非常团结一致，不约而同地给羽翼仙进行声援！
    “羽翼仙，你大[爷的，往别处跑啊，你特么想害死我吗？”
    “去去去去，爬一边去，别赖我这里，别逼我替天行道啊！”
    “羽翼仙道友加油！西天与你同在，自古邪不胜正，拿出你的勇气来啊羽翼仙。”
    “是啊，你可是燃灯座下羽翼仙，袁守诚是你师弟，被人当场干[死难道你都不报仇的吗？”
    “换我肯定忍不了，此仇不报非君子，大不了下辈子多注意。诶不对，基本没有下辈子了……”
    三千佛陀对羽翼仙进行了有力的声援，团结一心，众志成城，将羽翼仙挡在城外。
    羽翼仙看得心中破口大骂，一群虚伪的秃驴！
    老子赶你大爷，
    如来佛祖端坐首位之上，气得牙疼，心里都骂娘了！
    “这特娘都啥事啊！都被人欺负到我大雷音寺来，甚至当众杀人，这也就罢了，我佛慈悲。”
    “现在就连燃灯古佛最重要的坐骑手下都要被问罪了吗？”
    “不过这羽翼仙也真是不长眼，你大爷的，打了楚浩的人还跑回来干什么呀，死外边去不行吗？”
    “啊，劳阔疼，不行，我申请早点退休算了，这样下去会短命的。”
    如来佛祖心好累，感觉不会再爱了。
    不过，如来佛祖心中唯一感受到老怀安慰的是。
    幸亏幸亏，幸亏早有先见之明，派出普贤菩萨去猎杀龙王鬼魂，逼迫唐王就范。
    而观音菩萨只需要在关键时候入梦露一手，西游之行就会非常顺畅。
    谁出事都可以，只要西游之行没出事。
    对，说的就是你，羽翼仙。
    去死吧羽翼仙，使用自爆攻击！
    反正西游也用不到你了！
    如来佛祖不想要再被楚浩握住把柄了。
    袁守诚的死，虽然让西天毫无颜面。
    但是如来佛祖可以我佛慈悲，放过楚浩。
    至于羽翼仙，就看你自己造化喽。
    反正我是没法宝赔楚浩了，有也不给，反正羽翼仙也不是我座下弟子。
    “阿弥陀佛，狱神楚浩，此乃西天，我劝！你好自为之！”
    如来佛祖想到这里，心里也轻松起来，说了一句没啥作用的话，便闭眼。
    如来佛祖淡定诵念佛号，为死去的袁守诚超度。
    当然，袁守诚真灵湮灭，所谓超度，度了个寂寞。
    在场三千佛陀见到如来佛祖竟然还有这种操作，不由得眉头一扬，
    我曹，就连佛祖都见死不救，甚至都提前准备超度羽翼仙了都？
    那我们还等什么？
    念经，安排！
    “阿弥陀佛，南谟阿弥多婆夜，哆他伽哆夜，哆地夜他……”
    “阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗……”
    “怎么还没死，还让不让人好好超度了？”
    在场僧众一个个念诵起往生咒来，却不知道是为袁守诚超度，还是为羽翼仙做准备。
    羽翼仙一看，脸都绿了！
    沃日，我人还没死呢，这特么开始安排往生咒了？
    还是如来佛祖带头念的往生咒？
    那我可真是谢谢您了！
    羽翼仙也没有时间再去跟众佛陀比比，此刻的羽翼仙退无可退，来到了大雷音寺边缘。
    眼看着楚浩提枪过来，羽翼仙陷入了悲愤绝望之中。
    沃日，这特么该怎么打啊？
    要不投降算了。
    投降输一半。
    但是不投降人没了。
    虽然说在西天灵山大雷音寺之中投降确实前无古人。
    但是……不投降我图啥？
    图如来佛祖超度我的时候能够声音大一点？
    还是图他们都不洗澡？
    正在羽翼仙决定想要向楚浩投降的时候，忽然场中凭空出现了一个眉毛修长，略显干瘦的老者，挡在楚浩面前。
    场中所有佛陀本来诵念往生咒都念得挺开心的，但是在见到这老佛陀出现的时候，所有人都闭上嘴巴，神情严肃尊重，恭敬低头。
    就连中央娑婆净土世尊如来佛祖都眼睛微微瞪大，赶紧停住诵念往生咒，恭敬双手合十，低头。
    如来佛祖何人？
    万佛之祖，中央世界主宰。
    三界之内，能够让如来佛祖如此恭敬的存在，屈指可数。
    羽翼仙狂喜，大叫一声，“师父！”
    如来佛祖带头，所有佛陀、菩萨、罗汉、明王都躬身高唱道：
    “吾等参见燃灯佛祖！”