    出现在楚浩面前的，正是纵三世佛之一的过去佛祖，燃灯古佛！
    其前身，正是阐教副教主！
    当年元始天尊的首席弟子，玉虚十二仙亦称其为老师。同时也是阐教三代弟子之中李靖、羽翼仙的师父。
    当年在封神之中，燃灯道人已经尽显峥嵘，
    在截教的诛仙剑阵中，燃灯道人经师父元始天尊指教，燃灯道人祭起定海珠打翻了截教的通天圣人。
    封神一战后，燃灯道人带领文殊广法天尊、慈航道人等几个阐教金仙叛出阐教加入西方教！
    燃灯道人以定海珠演化二十四诸天证得西方教的佛陀果位，成为西方教接引、准提二圣之下的万佛之主，一时风头无两。
    他对西天的意义，犹如灵山这片土地一般，可以说，没有燃灯古佛带着阐教大批精英投靠，奠定三大士的基础，西天就没有这般强盛的今天。
    燃灯古佛，可谓是“万佛班首，祖佛源流”！
    而今燃灯道人为西天燃灯古佛，掌管过去大世界，本来不问世事，就算是宝物被夺，都深居幕后不出。
    但是今天，为了救回自己的弟子，燃灯古佛终于出手了。
    羽翼仙赶紧跑到燃灯古佛身后，“师父救我！师父救我！”
    楚浩警惕地看着燃灯古佛，手中捏紧弑神枪，天元魔石随时准备发动！
    楚浩虽然未曾见过燃灯古佛，但是却早已经有耳闻。
    开玩笑，燃灯佛这可比之于如来佛祖强横百倍。
    他在阐教做老大的时候，多宝道人还乖乖在截教准备谋逆。
    而且，在西方教之中，他即为“万佛班首，祖佛源流”，就连如来佛祖都要尊称一声大佬的存在。
    而燃灯古佛的实力……
    楚浩非常有自信，自己手上这枚天元魔石，在燃灯古佛眼中应该只是玩具一样。
    假如燃灯古佛不顾一切对楚浩出手，楚浩只能鱼死网破。
    然而，楚浩如此紧张，心里做好了所有假设，但是事情却没有发生。
    燃灯古佛看起来如同慈祥老者一眼，却不顾自己西天古佛尊位。
    燃灯古佛向楚浩双手合十，温声道：
    “楚小友，老僧燃灯古佛，有礼了。”
    “劣徒羽翼仙对楚小友麾下兄弟造成伤害，此乃大错，吾为他师，为他向你赔不是。”
    楚浩眉头一挑，心中满是古怪之意，啥玩意？
    燃灯古佛向自己道歉了？
    这，这玩的什么东西啊？
    不过，楚浩却没有放松警惕，冷声道：
    “燃灯古佛，吾乃三界执法狱神，此番羽翼仙抢夺罪犯，又伤害我诸多部下后畏罪潜逃、”
    “此触犯天条，我焉能放过他？”
    燃灯古佛苦笑一声，
    “老僧知道劣徒有错，但是徒不教，师之过，老僧愿意为他赔罪。”
    在场众多佛陀一听，纷纷大惊失色，大叫道：
    “不可，万万不可啊燃灯佛祖！三思而行啊！”
    “这狱神楚浩嚣张狂妄，老师您虽然仁慈，但是不可助纣为虐啊，不能让他得意啊！”
    “是啊，他还在我大雷音寺禁地，造下杀念，这简直是在打我们西天的脸啊！”
    “今日若是助长这狱神楚浩之罪孽，来日此等妖孽，必将要得寸进尺，还有谁能够压制得住他？”
    在场三千佛陀，你一言我一语，火上浇油，添油加醋，将楚浩形容为一个大魔王，杀人不眨眼。
    他们似乎忘记，就在刚才楚浩当面动手的时候，一个个都缩在角落，不敢动弹，只能低头念诵往生咒。
    就连那尊生性暴躁，斩妖除魔的不动明王，都假装石化，动一下算我输明王。
    但是现在见到燃灯古佛出场，一个个就好似要向老师告状的孩子一般，叫嚷起来。
    不可谓不可笑。
    楚浩却是凛然不惧众佛陀的泼脏水，昂首睥睨，冷声笑道：
    “吾之行事，行于正道，三界执法，无愧于心！”
    “尔等诸佛，只敢在旁边摇唇鼓舌，我从见过，如此厚颜无[耻之徒！”
    即便是当着燃灯古佛之面，楚浩都毫不露怯，对在场诸佛毫不客气地呵斥。
    浩然正气，千里而来。
    一袭白衣，在正气之中熠熠生辉，就连佛光一时间都显得如此黯淡。
    燃灯古佛见此，不由得叹了口气，
    “狱神之心，苍天可鉴，正道之心，阴阳岂能贼？”
    “这一次，是我们错了。”
    “劣徒枉顾天条，西天包庇罪犯，反抗执法，确实是我们不对。”
    “不过，人皆有错，还请楚小友能够给个机会，我愿赔付宝物，不再多犯！”
    主动认怂了？而且还说明就是西天的错，甚至还主动要赔汤药费？
    众佛陀见此，一脸懵逼。
    我曹，这到底是怎么回事？
    这特么也忒离谱了吧？
    燃灯古佛，你可是堂堂过去佛祖，万佛班首，祖佛源流，竟然向一个黄毛小子认错？
    不能啊！
    众人还以为燃灯古佛是故意缓兵之计。
    但是看燃灯古佛那诚挚的样子，众佛陀惊恐：
    不能，这是真的要赔偿啊！
    燃灯古佛见到众佛陀一副不愿接受的情况，不由得摇头，叹息道：
    “执迷不悟，犯错不悔，西天灵山什么时候变成这个样子了？我看你们都已经被傲慢蒙了心啊！”
    “须知，便是圣人，也当敬因果，尊善恶，礼正道，而今执法狱神依法执法，尔等多加阻挠？此为合理？”
    “佛法之中，伤哉众生。多起诸慢。为慢、过慢、及慢过慢、我慢、增上慢、卑慢、邪慢。尔等当警惕！”
    众佛听此，赶紧低头，恭敬称是。
    虽然燃灯古佛说的如斯，不管听不得听得进去，但是这是古佛发话，谁还敢不从？
    燃灯古佛见诸佛如此，不由得叹气摇头，“楚小友，我们来聊聊赔偿之事吧。”
    楚浩想都不想，“那我就随口乱说了，给我九层天牢配备十万套极品仙器！一百万套中级仙器！”
    众人一听，嚯！
    他可不是乱说的啊，他这可是有备而来！
    要知道，楚浩可是学过五六百年敲诈勒索，狮子大开口！
    然而，燃灯古佛听此，却是连眉头都不皱一下，温声道：
    “可！”