    中央不动明王全身黑清，神色狰狞，额上有水波纹状皱纹，背后有迦楼罗火焰，踏着琵琶座磐石，右手持俱利伽罗剑，左手拿金刚索。
    俱利伽罗剑乃是先天灵宝，剑身缠有俱利伽罗龙王，展露狰狞法相，驱魔斩鬼无往不前！
    右眼仰视，表示能捆住天子魔；左眼俯视，表示烧毁龙魔和非天；额眼平视，表示降伏夜叉和罗刹。
    此乃不动明王。
    佛教八大明王之一！
    是东南西北中五大明王中，居中镇守之明王，其重要程度可与孔雀相比。
    半步准圣强者！
    当他出手的瞬间，所有人都暗自震惊。
    不动明王与其他存在不同，他乃是大日如来恶尸！
    暴躁易怒，杀气腾腾。
    不动明王的存在完全是为了斩妖除魔的，手底下累累鲜血，当年不知道多少妖魔死在他的俱利伽罗剑之下。
    此刻，见到楚浩竟然在场中肆无忌惮的出手，甚至还打伤了文殊菩萨，不动明王怒了。
    当即，不动明王直接出手偷袭，俱利伽罗剑斩向楚浩。
    “你们西天还是真是够无耻的，文殊广法天尊偷袭也就算了，不动明王偷袭也这么心安理得？”
    楚浩见到半步准圣的强者出手，也一点不敢大意，全力催动十三品功德金莲。
    若是大罗金仙境界，楚浩还敢与之硬抗。
    但是半步准圣，若非是动用大宝贝，就算是楚浩拼劲全力也恐怕打不过。
    不过，楚浩也不需要拼劲全力。
    因为，楚浩有大宝贝。
    楚浩当众之下，拿出天元魔石，直接附在弑神枪枪尾。
    楚浩也不发动天元魔石，就是附在上面，就是给所有人看这个大宝贝。
    传统武术，以核为贵！
    天元魔石，在楚浩手中亦如核弹一般恐怖。
    然后，便见到楚浩一往无前地向袁守诚刺去，甚至都不会回头看一眼不动明王。
    半步准圣的偷袭，对楚浩来说，虽然强大，并非是不可匹敌。
    防御之上，楚浩拥有着十三品功德金莲，附带的属性能够减半西方教攻击。
    也就是说，打不过，但是不代表防不住。
    便此，楚浩当众一枪刺出。
    命中袁守诚！
    当场，袁守诚瞪大眼睛，元神真灵快速湮灭，生命的最后一刻，袁守诚脑海中上过一个念头：
    “西天，终究还是错付了。”
    然后，袁守诚便横死当场。
    袁守诚以为，只要来到西天，躲到大雷音寺之中，从此之后就可以无忧无虑。
    就像是很多封神时候就投靠到西天这边的强者一样，大摇大摆，自由自在地活下去。
    他死都没想到，竟然有人能够追杀到西天来，而且，是当着三千佛陀，当着如来佛祖之面，将他杀了？！
    这一切，别说是他没想过，天庭无人想过，西天也无人想过！
    但是现在，真真实实地发生在面前。
    真的有人敢打到灵山，当着三千佛陀之面，血染灵山！
    鲜血溅染到满地都是，袁守诚的尸体倒在地上，无人问津。
    三千佛陀无不是咬牙切齿，怒目呵斥。
    “该死的三界执法狱神，竟然在灵山净土杀人，你你你，你反了天了！”
    “阿弥陀佛，三界竟然出了你这等邪魔，三界不幸，苍生不幸啊！”
    “楚浩，你太无法无天，此事我们必定要向玉帝告状，你准备付出代价吧！”
    “袁守诚，他终究是我佛门的人，竟然在我佛门大雷音寺中，挡着我佛僧众之前，杀我灵山之人？！你太不把我们放在眼力了！”
    此刻，西天灵山之中所有佛陀僧众都已经是气得冒烟了。
    从来没有人敢在灵山这么嚣张，而且还是在大雷音寺，在所有佛陀开会的时候，当面杀人！
    这三界执法狱神，已经无法无天了！
    西天万万年来，不染凡尘，不见鲜血的规矩第一次被打破。
    也是第一次，有人敢直接冲入西天灵山之中，当着无数佛陀之面，直接在大雷音寺之中杀人！
    这已经是超出了三千佛陀的认知理念了。
    从来没有任何人敢在太岁头上动土。
    但是现在楚浩不仅仅是在太岁头上动土那么简单，他还在太岁头上蹦迪！
    何谓飞扬跋扈？
    何谓儒雅随和？
    这就是了！
    不过，众人看到不动明王的俱利伽罗剑落在楚浩的十三品功德金莲之上，一瞬间也来了报仇的狂喜之意。
    狱神，你死定了！
    俱利伽罗剑威力至强，就连阿修罗手底下的四大魔将都不敢轻易去接。
    更何况，现在的楚浩除了周身的十三品功德金莲，似乎也没有什么防御法宝。
    这一剑下去，楚浩就算是不死也残！
    等等，这句话刚才好像说过……
    众佛陀瞪大眼睛，十分紧张仔细地看着场中的楚浩。
    看着不动明王刺出那一剑，多么潇洒，多么霸气。
    轰！
    便见到一道道涟漪在楚浩周身荡开，那十三品功德金莲散发出无尽佛光，简直要将所有人都包裹进去。
    而下一秒，俱利伽罗剑就被弹开了。
    那一瞬间，不动明王是懵逼的，三千佛陀是懵逼的，如来佛祖也是懵逼的！
    弹开了？
    全身处死袁守诚，甚至就连功德金莲也都只是随意撑开而已。
    就是这么随意，却挡住了身为半步准圣的不动明王之攻击？
    而且，不动明王手中那还是能够威慑天下无尽妖邪，恐怖无比的俱利伽罗剑！先天灵宝级别的存在！
    这都能挡住？
    还毫发无伤？
    这个白衣仙君是开了挂吗？为什么会变得如此强大？
    这一瞬间，所有人都陷入了无尽的震惊之中，显然这就不是一个大罗金仙能够做到的事情。
    如来佛祖更是又惊又怒：我的功德金莲，他怎么变得这么牛逼了？！
    半步准圣的攻击都能挡住？！
    就连不动明王，也愣在原地，变成真正的不动明王，懵逼明王了。
    楚浩杀完袁守诚，一挥长枪，甩掉弑神枪上的鲜血。
    下一秒，楚浩弑神枪指向羽翼仙，冷声喝道：
    “下一个，是你！羽翼仙！”
    场上，当即陷入了死寂之中。
    就好似被按了暂停键一般，所有人脸上神情震惊，不敢置信。
    这个狂徒，竟然还不知道收敛？！