    此刻，烟尘渐渐散去。
    但是佛光却没有散去，反而是愈加明亮，甚至隐约有梵音大唱。
    如来佛祖蒙了，我已经收了神通啊，法力也收回了啊，怎么还有可能有佛光梵音啊？
    众人看向文殊菩萨，文殊菩萨就更加冤枉了。
    此刻的她，刚刚自己引爆了太极符，深受重伤，躺在地上动弹不得！
    非常凄惨。
    堂堂三大士之一，位高权重，万人敬仰，实力蛮横。
    但是却被楚浩逼得自爆手上的最大[法宝，甚至险些把自己都搭进去。
    那是侥幸活下来的文殊菩萨，都已经是毫无气力。
    就算是楚浩对她做任何事情，她恐怕都已经没有还手之力，更不可能再有精力去布置佛光与梵音。
    众人看向场中越来越亮眼的佛光，隐约还能够看到一个模糊的轮廓。、
    众人心中忽然有一分惊恐之意，难道……
    场中佛光瞬间荡开，烟尘散去，一个傲立在金光莲花之上，手持黑红色长枪的白衣身影映入众人眼帘！
    楚浩，正傲立在功德金莲之上，毫发无损，居高临下地望着在场所有人！
    “熟悉么？让我来教教你们什么才是佛法！”楚浩狞笑道。
    而所有人的目光都被楚浩脚下的功德金莲吸引住了。
    这一瞬间，三千佛陀眼中充满了震惊之意，
    “这是，佛祖的功德金莲？！！”
    “不对，不是，不是佛祖的功德金莲，如来佛祖的功德金莲只有九品，他这……十二，不，十三品！我曹，我在做梦吗？！哪有十三品的功德金莲啊！”
    “你没做梦，这……真的就是十三品的功德金莲，而且，他就是狱神从佛祖手中抢走的那个。”
    “我滴个妈耶，这玩个瘠薄哦，这个狱神，何等嚣张，何等牛逼，何等大神通哦！”
    “他在灵山，用抢如来佛祖的功德金莲，还暴打文殊菩萨，还把文殊菩萨的法宝打炸了，现在还来教我们佛法？！”
    “岂不是等于，在我家，用我老婆的皮鞭，抽我的儿子？我特么裂开了！”
    “我的妈耶，佛祖的脸肿了没有？反正我是肿了。”
    在场三千佛陀算是没脾气了，这一下是真没脾气了。
    天知道这个楚浩哪来如此恐怖的神通。
    竟然能够将从如来佛祖那边抢过来九品功德金莲，晋升成为十三品功德金莲？
    而且，这十三品功德金莲之强大，直接抵挡住了文殊菩萨的法宝自爆，楚浩还毫发无伤，这简直逆天了呀！
    三千佛陀，眼神之中尽是敬畏敬服之意。
    大佬，绝对的大佬。
    不服不行。
    端坐在首位之上的如来佛祖都震惊得站了起来，气急败坏，脖子都气红了，
    “狱神楚浩，欺人太甚！！！”
    脸痛啊！
    沃日，我堂堂西天如来佛祖，现在坐在石台上，屁[股都差点长痔疮了。
    这事情揭过去也就算了。
    现在楚浩竟然在大雷音寺之中，三千佛陀面前，众目睽睽之下，拿出进化后的功德金莲，轻松吊打文殊菩萨？！
    在我的地盘，我的手下都看着，当着我的面，用我的法宝，打我的菩萨？
    过分了啊！
    是可忍，孰不可忍！
    如来发誓自己长这么大，都没见过这么嚣张的人啊！
    同时，如来佛祖心中更加震惊。
    原本九品功德金莲确实残缺，无可弥补，就连圣人都无法恢复，想要恢复原状之艰难如来佛祖比谁都清楚。
    正是因为最清楚，如来佛祖才最为震惊。
    这到底是什么手段！
    三界之内，哪里有人能够修复功德金莲。
    更何况，这已经不是修复了，这是变异升级啊！
    十三品功德金莲！
    听都没听说过啊！
    功德金莲自从从混沌青莲之中分化出世就是十二品啊，这多了一片叶子哪里的呀！
    有一瞬间，如来佛祖闪过一个念头，
    莫非楚浩是道祖之子？
    不然怎么解释楚浩晋升如同吃饭喝水，甚至就连十三品功德金莲都做得出来啊？！
    异数也得讲基本法吧？
    你见过异数噶一下把九品功德金莲变成十三品的？
    如来佛祖在原地怀疑人生。
    但是楚浩可不会向任何人多废话。
    楚浩手持弑神枪，方才一枪将文殊菩萨逼到自爆法宝，已经震慑住了场中绝大部分佛陀。
    楚浩自可乘着十三品功德金莲，闲庭漫步地向袁守诚飞过去。
    袁守诚惊恐得左顾右盼，“来人啊，救救我啊！”
    然而，旁边的佛陀罗汉都不约而同地退后一步，一脸警惕地看着袁守诚，仿佛在说：
    去你大[爷的，要死死一边去，别带上我们！
    那是我们能够拦得住的吗？
    眼见楚浩一步一步走过来，袁守诚已经能够感受到楚浩身上那狂[暴杀意了。
    旁边的羽翼仙左右为难，他虽然不喜欢这袁守诚，但是不代表羽翼仙会放任他被杀。
    毕竟，燃灯古佛的面子还是要给的，虽然他今天不在场，但是见死不救传到燃灯古佛耳边还是非常不好的。
    羽翼仙自然也不会傻到跳出来用实力抵挡，只是以言语掩护道：
    “狱神，你贵为天牢之尊，应该去捉拿大贼，而不该耽误这么时间在这个凡人身上！”
    “我方才掐指一算，此刻唐王恐被冤魂缠绕，你若是再不下去，人间乱矣！”
    旁边如来佛祖瞪大眼睛，沃日，你特么这就把普贤菩萨卖了？
    不过耽误了这么多时间，应该也够普贤菩萨干完事情了，吧。
    羽翼仙的明哲保身，本以为能够劝动楚浩。
    然而，楚浩嘴角却是勾起一丝冷笑，
    “第一，吾乃三界执法狱神，有法可依、有法必依、执法必严、违法必究！何谓耽误？”
    “第二，人间唐王，吉人自有天相，何须我多出手。”
    “我还是那句话，袁守诚，我杀定了！”
    楚浩踏前一步，手中弑神枪猛然刺出！
    袁守诚命悬一线！
    然而，却在这时候，一直端坐高台的不动明王忽然睁开眼睛！
    他眼神锋利，气势与祥和的诸佛截然不同，呈现出一种凌厉无比的杀气，一声怒喝，宛如野兽怒吼，
    “孽障，灵山岂容你放肆！”