    眼看着楚浩一步步向前，那些个罗汉金刚都纷纷怒喝出声，
    “孽畜，尔敢！这不是你可以撒野的地方！”
    “你若是敢让灵山见血，三千佛陀不会饶过你的！”
    “就算你是三界执法狱神，此乃我灵山，也不是你的领地！”
    一个个罗汉金刚吼得非常卖力，脸上也都尽是狰狞之色。
    甚至就连刚才被打飞进来的怒目金刚和大力金刚都显得非常激动。
    但是诡异的是，没有人踏前一步。
    甚至，挡在楚浩面前的那些罗汉金刚都唯恐避之不及地让到一旁。
    一边骂，一边逃跑……
    楚浩看得心中冷笑，虽然早知道西天灵山之中，各怀鬼胎，各自私心，但是没有想到竟然如此明显。
    “天理昭昭，触犯天条，那你便去死吧！”
    楚浩踏前两步，猛然便见到一道符篆向楚浩打过来，楚浩冷冷瞥了一眼，干脆没有避让。
    登时楚浩周身便有极阴极阳两种光芒闪动。
    “孽畜，西天圣地，岂容你放肆！给我死！”
    楚浩生生被困在了一枚黑白相间的太极符之中。
    关键时刻，文殊菩萨看不下去了，悍然出手，偷袭！
    而太极符，乃是文殊菩萨的得意法宝，甚至，可以说是文殊菩萨手中最强大的法宝，没有之一。
    此太极符乃是元始天尊亲赐，乃是元始天尊的从自己的极品先天灵宝【太极符印】之上亲手仿制出来的法宝，又请太清圣人帮忙炼制。
    乃是后天至宝之中最顶级的存在。
    能与之抗衡的唯有观音菩萨手中的玉净瓶加杨柳枝。
    文殊菩萨以此祭炼一个多量劫的法宝，偷袭，想要镇压楚浩。
    毕竟，在文殊菩萨看来，太极图的强大存在，讲道理，就算同等阶的修者都要乖乖受困。
    但是……显然楚浩是不可理喻的。
    楚浩在太极符之中，见到周身阴阳流转，往复不停，看得不由得冷笑，
    “呵，都已经是佛门之人，还需要以道门术法？”
    “你这术法不行，我这术法行！便让你见识下，什么才是真正的本源之力！”
    “大神通！无极玄冰！
    大神通！虚无赑风！
    大神通！混沌神雷！”
    楚浩困在太极符中，却是一身气息猛然荡开，连连释放三种大神通！
    其中两种，无极玄冰、虚无赑风乃是四大本源能量，当年开天辟地之时，地风水火，以此四等能源为主凝成的世界。
    而这太极符之中，文殊菩萨只是以非常肤浅的法力，便想要模拟出深奥的大道阴阳，凝成世界困住楚浩，简直就是班门弄斧！
    再加上，楚浩还有一项大神通混沌神雷，此乃毁天灭地的恐怖能量！极具侵略性！
    三种大神通加起来，所造成的现状，显然是无比惊人的。
    便见到太极符之中，本来运转得好好的阴阳两种能量，忽然开始凝滞停顿，继而开始倒流，然后出现了巨大混乱！
    而且，还有混沌神雷在其中肆虐，更是乱上加乱。
    太极符之中阴阳恒定，不可逆，一旦逆转，必定反噬到本源！
    文殊菩萨明显能够感受到从太极符之上传来的恐怖反噬之力，就好似有一个黑洞一般，狂[暴的吞噬着文殊菩萨的法力！
    “不！不要，快放开我，不要！”
    文殊菩萨惊叫出声。
    但是根本停不住饥[渴的楚浩。
    太极符阴阳逆转，彻底混乱，此刻文殊菩萨只感觉自己的法力，生命力，甚至是元神都在如同黄河泛滥，很多水全部涌出。
    根本停不下来！
    文殊菩萨根本抽不出手，现在的她，只能等待着楚浩把自己榨干，无能为力！
    在场众人能够肉眼看到普贤菩萨竟然肉眼可见地在迅速衰老，就连气息在迅速衰退。
    众罗汉金刚，三千佛陀不由得咽了口水，
    刚才如果自己出手的话，可想而知，现在站在那里痛苦万分的就是自己了。
    文殊菩萨可不是菜鸡，她乃是与观音菩萨同为三大士，当年阐教赫赫有名的十二金仙。
    就连她在楚浩手底下都成这样，谁敢说自己上能够稳稳压倒楚浩？
    现在，是楚浩毫不客气地将普贤菩萨完全压倒，摩擦！
    就是如此狂[暴！
    文殊菩萨眼看着自己的法力和生命力如水般哗哗流出，心中知道深知，当断不断反受其乱！
    “混账东西，想要我太极符，那就给你，爆！”
    文殊菩萨眼神一横，鼓动法力。
    下一秒，便见到镇压住楚浩的太极符迅速膨胀，逐渐龟裂，其中的灵气更是变得极度狂[暴。
    周围僧众不由得大惊失色！
    “文殊菩萨，这是要自爆法宝，降妖除魔啊！”
    “大家快退后，大罗金仙催动此等法宝爆炸，便是大罗圆满都恐怕难以苟全！”
    “快跑啊，文殊菩萨疯了，她真的不顾一切了吗？那可是最强的后天至宝之一啊，她怎么舍得？”
    “不过，如此法宝爆炸，便是大罗金仙圆满都难以安然无恙，他楚浩也不过只是一个大罗金仙后期，不死也残。”
    “狠人，能够从封神活到今天的强者都是狠人，竟然连祭炼一个多量劫的法宝都舍得自爆，这狱神这次死定了！”
    三千佛陀，无数僧众赶紧后退，一点不敢多往前。
    在文殊菩萨无比狰狞而痛苦的眼神之中，太极符终于当场爆开！
    那一瞬间，场中如同出现了一轮太阳一般，就连地面上都被太阳吞噬在内。
    其狂[暴之威力，甚至就连隔了很远的许多大罗金仙佛陀都不由得倒退几步，又纷纷祭出法宝，抵御此等伤害。
    眼看着整个大雷音寺都因为这一法宝的自爆而开始轰动。
    如来佛祖见此，也终于坐不住了，这要是再等下去，家都被自己人夷平了！
    如来佛祖果断出手。
    他诵了一声佛号。
    一道佛光落到场中，将法宝爆炸的所有能量完全隔绝在其中，没有一丝外泄。
    此刻，所有人脸上都充满了震惊之色，眼看到被佛光笼罩之中的能量无比狂[暴，众人惊叹不已。
    众人都纷纷垫脚尖伸长脖子去看，心中暗道：
    这下子狱神不死也残了吧？
    然而，当场中烟尘散去，所有人都呆住了！
    佛光之中的场面，他们永世难忘！