    刚才如来佛祖惊天动地的出手，吓到在场所有人。
    本来都以为如来真的是要将楚浩杀了，一了百了。
    没想到，最后如来佛祖还是收手了。
    在场三千佛众不由得暗自咬牙，
    可惜，可惜差一点就杀了这西天心腹大患！
    虽然对佛祖为什么不下手很不解，但是很显然这一定是有大因果在此中。
    却也被众人猜对了。
    如来佛祖端坐在石台之上，看着楚浩，眼底尽是无可奈何之色。
    没有办法，要是能杀如来佛祖真的早就出手了，他一定是最想杀楚浩的人，没有之一。
    看看现在如来屁[股下坐的是什么，再看看如来佛祖的断指……
    能杀，早杀了！
    但是圣人老师曾经非常认真严肃地给如来佛祖说过，杀了异数，天机大乱，气运反噬，西天将堕入万劫不复之地。
    杀他，西天全盘皆输。
    不杀他，他最多就是闹一些小麻烦，招惹一些小事情，应付过去便可。
    忍住！
    一切，为了大局！
    见到如来佛祖竟然退却了，楚浩弑神枪指着如来佛祖，一挑枪尖，
    “给你机会你不中用啊！”
    “在场都是见证人啊。给你机会你没有把握，不怨我。”
    如来佛祖差点被气个好歹，竟然还敢挑衅我，我要杀了他，别拦我，我要把他碎尸万段！！！
    啊啊啊！！！
    当然，如来佛祖脸上却一片死寂，拈花眯眼，面无表情。
    而三千佛众的脸一个比一个黑，好好的西天灵山，整得跟黑人开会一样。
    楚浩也懒得搭理这群怂逼，指着袁守诚道：
    “现在我说回原话，人，我要带走，有谁要拦我的，尽管站出来！”
    “年轻人，别太气盛！”旁边的文殊菩萨看不下去了，怒喝道。
    楚浩一言不合，弑神枪直接怼到文殊菩萨面前，恶狠狠道：
    “不气盛能叫年轻人吗？来，你出来，咱俩单练，生死决斗，敢不敢！”
    文殊菩萨看着怼到嘴上的又黑又粗又长的弑神枪，一瞬间失去了言语。
    开玩笑，跟这尊大佬生死决斗？
    输了直接真灵湮灭，连投胎都不给机会的那种？
    拿头打！
    文殊菩萨闭嘴不言，就连眼神都不敢直视楚浩。
    楚浩冷笑一声，
    “跟我拼，你有这个实力吗？”
    文殊菩萨气急败坏，羞怒至极。
    于是她在极度愤怒的情况下，把血压飙到了三百八，却没有脑溢血，也是相当的厉害。
    楚浩也没有多理会文殊菩萨。
    楚浩一指袁守诚，怒喝道：“袁守诚，你罪有应得，我叛你真灵湮灭，不入三界，不落轮回，即刻处死！”
    楚浩拖着弑神枪，一步一步走向袁守诚。
    袁守诚惶恐至极，步步后退，脸上露出惊恐之色。
    “你不要过来啊！”
    袁守诚惶恐后退，却不下心摔倒在地上，即便如此，袁守诚还是手脚并用地往后爬。
    显然，袁守诚真的是慌了。
    在进入西天极乐世界灵山之中的时候，袁守诚还觉得自己稳稳的，以后荣华富贵，永享天福。
    毕竟，从来没有人能从西天灵山之中带走任何一个人，从来没有过。
    截教的三千红尘客，截教大弟子多宝道人等等，还有阐教的十二金仙其中一部分，甚至就连阿修罗的人被抓到这里来，都未曾有人能够从这里将人带走。
    袁守诚，我人都已经进了灵山，说好的灵山就是佛门禁地，谁都没有办法从这里带走任何人呢？
    不能啊，不能啊！
    三千佛陀在面前，如来佛祖在身后，众多菩萨罗汉在旁边，还有那么些个大佬盯着。
    难道这还有人能够把自己抓好走？
    绝对不能！
    袁守诚看到周围如此之多的强者，不由得多了一分底气。
    对啊，这么多强者，太乙金仙，大罗金仙，甚至就连准圣大能都在场上，我还有什么可以怕的？！
    袁守诚一时间，升起了勇气来。
    然而，当他将目光放回场中的时候，却完全被眼前的场景吓到了。
    却见到楚浩手提着弑神枪，一步一步朝自己走过来。
    他身上的魔气亦如贯日长虹般恐怖。
    在这安详明亮的大雷音寺之中，这个少年表现出来一种如同疯魔一般的狂[暴之色。
    “我，三界执法狱神，今日就要在这里，将你斩立决！”
    “谁敢拦我！”
    楚浩怒喝一声，提着弑神枪缓缓朝着袁守诚走过来。
    楚浩每向前一步，旁边的罗汉都不由得被楚浩逼退，狂[暴冲天的煞气，竟然让在场众人望而却步！
    那些罗汉金刚菩萨的眼中，满满都是惊恐之色！
    在他们眼中，楚浩就好似一头刚出世的狂魔，谁都不敢多上前阻挠。
    开玩笑，虽然说是三千佛陀，但是能够达到大罗金仙的也是少数。
    而且，这少数之中，还要去掉那些个修为不精，法宝没有能够比得过楚浩的大罗金仙，那敢对楚浩出手者就更少了！
    至于再弱一些的太乙金仙和金仙……
    上来送菜吗？
    不，送菜都没资格！
    楚浩手底下死的大罗金仙已经不是一个两个了，那特么加起来凑桌麻将都绰绰有余了！
    看到楚浩缓步向前，旁边的罗汉菩萨都想要上前阻止，但是就真的只是想想。
    众人心里都是暗自骂道：
    “我去他大[爷的，这咋整嘛。修炼不易，谁愿意白白葬送性命？”
    “哼，死道友不死贫道，我又不是愣头青，会想要为西天做贡献应该是那些与西游有直接相关的大佬才对。”
    “呵呵，我不着急，反正西游之行我得到的功德不多，爱谁谁去。”
    “这袁守诚到时候也是归于燃灯古佛座下，那别人家弟子，别人不出手，我凑什么热闹？”
    大家在西天那都是各自为主，谁管那些个啊。
    反正，这不是还有忠心耿耿的诸位大佬在吗？他们自然会管，何必我们插手？
    再者说……一个袁守诚，不，就算一万个袁守诚也不足以成为他们出手的理由啊！
    这袁守诚死了就死了，顶天西天丢点脸，关我屁事哦。
    西天的脸，那谁跟谁都无所谓好吧。
    不过，面子工程还是要装的。