    羽翼仙当时就觉得，心态有点崩！
    今天本来高高兴兴，想要来虐一个太乙金仙小伙子。
    但是，狱神楚浩那个强得飞起的恐怖存在，竟然直接让一个太乙金仙的小伙子直接晋升成为堂堂正正的大罗金仙！
    而且还是大罗金仙中期，拿九转大还丹喂上来那种。
    而且，更离谱的是，大家修为都平级了，楚浩竟然还不罢休，竟然还给小哪吒那么多法宝。
    斩仙诛神宝刀、七宝妙树，最弱的还是他们西天如来佛祖世尊手中的多宝塔！
    羽翼仙快疯了，这是不给我活路啊！
    不打了，坚决不打，这打起来必死无疑啊。
    虽然羽翼仙有一些跟脚优势，还有一点点修为优势，但是……全部加起来也不足以抵消那么些个法宝啊！
    你看看，斩仙诛神宝刀，七宝妙树，多宝塔！圣人的法宝都有，这打个锤子啊！
    羽翼仙惶恐，赶紧变成强大原身，大鹏金翅雕。
    羽翼仙扫开周围之人，转身飞走，一点都不愿意回头。
    这逃跑的身影，一如当时在昆仑山飞走的时候一眼。
    在场众大罗金仙见到羽翼仙竟然就这样逃跑了，众人来不及追赶。
    而且，羽翼仙这也是堂堂先天跟脚，大鹏金翅雕，速度之上先天有优势。
    众人不由得气急败坏，
    “该死，怎么让他逃了！这大鹏金翅雕太无[耻了！”
    然而，楚浩嘴角却扬起一丝冷笑，
    “逃得掉吗？先给你跑四十米又如何？”
    下一秒，便见到楚浩忽然化作一道虹光，向羽翼仙飞掠过去。
    众人只见到一道光芒闪过，又在几秒之后，一道光芒照耀进来。
    楚浩已经捏住羽翼仙命运的后颈，将羽翼仙如同小鸡仔一样拎回来了。
    众人见此，不由得大惊，
    “不愧是大佬，羽翼仙怎么说也是堂堂大罗金仙，在大佬手上却如同小鸡仔一样！”
    “果然，大罗金仙和大罗金仙之间的体质是不可一概而论的。”
    “我很想知道，狱神大佬现在到底是什么实力，早有听闻，大佬上西天一趟，把一个半步准圣打自闭了，现在看来，真的非常有可能。”
    “不是有可能，我大佬做出什么事情来都很正常。”
    “现在，羽翼仙逃不掉了，他人没了。”
    天庭众人都幸灾乐祸地看着羽翼仙。
    楚浩将羽翼仙甩到哪吒面前，
    “记住，传统切磋，不可留手！打！”
    羽翼仙脸色煞白，如丧考妣，他现在还在想着跑路。
    但是楚浩刚才那一手，已经是把羽翼仙吓破胆了。
    虽然只是不足几秒的交手，但是羽翼仙已经感受到了天渊差距！
    明明大家都是大罗金仙，但是楚浩却展现出来完全碾压的优势：
    从速度、法力质量、法宝，甚至就连元神强度，肉[体强度，都完全碾压羽翼仙。
    羽翼仙在楚浩面前，都差点以为自己不是个大鹏金翅雕，在楚浩面前他就是个小鸡仔，随手就抓回来了。
    羽翼仙有些绝望，有一说一，大罗金仙之内，再找不到几个能够跟楚浩对抗的了。
    跑，是跑不掉了。
    打吧……
    羽翼仙抬起头，眼神又充满了绝望之意。
    哪吒法力澎湃，手中多了两件极品先天灵宝，还有一件多宝塔，信心大增，给羽翼仙的压迫感也是如山如海！
    羽翼仙一时间想哭，“不打成吗？”
    哪吒却是二话不说，祭出多宝塔！
    羽翼仙只感觉完全喘不过气来，多宝塔如佛国般沉重强横，在一瞬间，压住了羽翼仙的所有行动。
    羽翼仙大惊，想要挣扎开来，但是显然是……不可能的。
    多宝塔，乃是如来佛祖的成名法宝，当年多宝道人就是以此成道，基本可以算是伴生法宝了。
    其强横之处，在于能自成一界锁住无尽妖魔。
    此刻，就相当于有一个佛国世界，压住了羽翼仙，纵是羽翼仙大罗之能，也挣扎不开。
    然后，哪吒就狞笑着走向羽翼仙，
    “小鸡仔，就你特么是大罗金仙啊？”
    “之前打我们三界执法者的时候，不是挺牛吗，不牛逼了？”
    “看锤！”
    哪吒上来就是一个左刺拳，一拳就把羽翼仙的鼻子打骨折了。
    当时羽翼仙就流眼泪了，捂着眼，“停停！”
    但是哪吒又岂会就此放过羽翼仙？
    “看打！”
    哪吒拿起众多法宝，也不使出法宝之能，就是抡着法宝硬砸！
    砰砰砰！
    羽翼仙的脑阔就像是一个大钟一眼，被哪吒一锤子一锤子地爆锤。
    哪吒锤得简直不要太过瘾，
    “不是喜欢恃强凌弱吗？不是喜欢不讲武德吗？”
    “大罗金仙挑战太乙金仙还敢说出口了？”
    “我就站在你面前，你看我有几分像从前！”
    “阿打！”
    哪吒一同胡乱暴打！
    可怜的羽翼仙，堂堂大罗金仙，竟然被人如此戏弄。
    然而，天庭众神仙们却一个爽得像吃瓜一样，
    “这就对了，打，狠狠地打！”
    “这羽翼仙太嚣张了，刚才不是挺能的吗？起来啊！啊，压着呢？那你死定了。”
    “刚才不是还想挑战哪吒大神吗？哦，只想大罗金仙打太乙金仙啊，欺软怕硬是吧？那死了活该啊！”
    “哪吒大神，切他中路！”
    羽翼仙怒了，身上炸毛，狂吼道：
    “欺人太甚，欺人太甚！！！就让你们见识下，大鹏金翅雕的威力！”
    羽翼仙真的怒了，他发誓要在场所有人付出代价！
    他催动天赋，全身法力瞬间暴增，眼神猩红，几乎要滴出血来！
    “啊啊啊！！给我起！”
    下一秒，便见到多宝塔竟然在缓缓升起来，竟然被羽翼仙一点一点地挣脱起来了。
    在场众神仙震惊，纷纷赞叹道：
    “这羽翼仙还这不是盖的，不愧是大鹏金翅雕！”
    “确实挺厉害的，燃灯古佛胯[下大雕。”
    “嗯？你不对劲！”
    羽翼仙笑得十分狂傲，面目狰狞，
    “哪吒，你等着，等我出去了，必要将你挫骨扬灰！”
    “我很快就出来了，你等着！”
    然后……
    然后哪吒再压了一件七宝妙树在多宝塔上面。
    dua
    g！
    羽翼仙好不容易挣扎起来的一寸空间，又被压了回去！