    楚浩耸耸肩，“就是太好了，容易把我磨平。哦，我说的是我的锐气。”
    王母娘娘抬头怅然道：
    “油嘴滑舌，古灵精怪，行事又如同羚羊挂角，无迹可寻……楚浩啊，本宫总觉得你跟我们好像不太一样。”
    楚浩心理是吓了一大跳。
    难道王母娘娘连自己不是这个世界来的都知道了？
    然而，楚浩脸上确实不动声色，甚至还淡淡一笑，
    “我们不一样，每个人都有不同的机遇，我也只是兴趣使然的修仙者而已。”
    王母娘娘微微眯了一下眼睛，轻笑道：“是吗？”
    楚浩依旧端着笑容，“要不我们来说说怎么才能吃到你两个蟠桃吧，想必王母娘娘应该不是白给吧？”
    王母娘娘捂嘴轻笑，
    “狱神还真是懂本宫的心啊。”
    “九凤在你那里吧？”
    楚浩吓了一跳，心微微一紧，九凤的事情是秘密处理的，应该没有人知道才对啊。
    王母……偷窥自己？
    不过楚浩也大大方方道：“是，在这。”
    楚浩直接亮出九凤……
    然而王母娘娘的眼睛却充满了暧[昧之色，
    “你还真是个不折不扣的小坏蛋，竟然喜欢玩这种调调？”
    楚浩愣了一下，看向九凤，忽然愣住！
    没穿衣服！！！
    楚浩赶紧又将小九凤塞入怀中。
    上次不是已经跟九凤说过了吗？一定要穿好衣服啊！
    草率了！
    楚浩老脸一红，轻咳两声，
    “意外，意外，纯属意外……不知娘娘对九凤有何见解？”
    王母娘娘意味深长地看着楚浩，温声道：
    “楚浩，你去了北俱芦洲，感觉如何？”
    楚浩点点头，“风景正好！”
    王母娘娘白了楚浩一眼，无奈道：
    “你说话就是一字不漏！不过我对九凤兴趣不大，相反，我对你兴趣极大！”
    楚浩瑟瑟发抖，往后挪了挪，紧张道：
    “娘娘，我已经是有妇之夫，还请您放过我！”
    楚浩脑海中闪过昭圣大帝的一句句话，坐地能吸土啊！隔墙吸老鼠啊！
    会被榨干的啊！
    王母娘娘一脸暧[昧地看着楚浩，诱惑道：
    “本宫在你看来就这么不堪么？”
    “仙家弟子，何须在意那些繁文缛节，爱恨潇洒，方是大道！就连凡俗也是三妻四妾，你为何还如此死板？”
    楚浩……石了。
    此刻王母娘娘身体前倾，出浴之后的她……风景很好！
    不行，要忍住！
    楚浩咽了口水，“王母娘娘有事情直说，看在你的两个蟠桃之上，我一定全力而为！”
    王母娘娘白了楚浩一眼，端坐回去，
    “木头疙瘩，简直无趣！”
    此刻王母娘娘又显得端庄优雅，丝毫没有方才的挑[逗魅惑，仿佛一切都没发生过一样。
    楚浩实实在在松了口气，
    脑海中闪过一一个特别污人眼球的念头……
    楚浩赶紧把这些念头甩开，专心致志，严肃地看着王母娘娘，
    “娘娘还是说正事吧。”
    王母娘娘慵懒地道：
    “其实也没什么，本宫想让你再去北俱芦洲土地走一趟。”
    楚浩眉头微微一皱，现在的楚浩想要先下界，将李世民的事情处理一下。
    但是现在这么不凑巧的么？
    王母娘娘看着楚浩，温声道：
    “放心，不是现在，而且对你有好处的。”
    “北俱芦洲，藏着诛仙剑，你去取，剑归你，本宫也归你。”
    说完，王母娘娘还对楚浩抛了个媚眼。
    楚浩噗的一下差点两行鼻血彪出来了！
    救命啊！
    放过我吧，三界第一高贵优雅贵妇人老是诱[惑我，我会忍不住的啊！！
    但是这可是王母，在楚浩不敢说能够驾驭她之前，楚浩岂敢将自己陷入被动之地？
    简单来说……
    会被榨干的啊！
    真的会啊！
    王母娘娘见到楚浩竟然露出这份神情，不由得莞尔轻笑，
    “瞧你那样……本宫自然是说笑的，你只去取诛仙剑便可，其他事情，改日再说吧。”
    楚浩又差点两行鼻血喷出来。
    改日再说……
    娘娘，这话可不兴说啊！
    楚浩拼命压制住自己的冲动，深深吸了一口气，才定住了心神，认真问道：
    “娘娘，诛仙剑，不是后来被广成子摘去，于万仙阵内屠戮截教众多仙人，之后便归入阐教了么？敢问为何那剑会北俱芦洲？”
    王母娘娘似笑非笑，
    “本宫去借的，用来镇压某位罢了。不过现在时期已到，那位应该已经烟消云散，你去取后，剑归你了。”
    楚浩眉头一挑，诛仙剑岂是说借就借的？！
    王母娘娘这能量也忒强大了吧？
    强上天了呀！
    而且……北俱芦洲有什么东西，竟然还要一直不问世事的王母去借诛仙剑？
    果然，玉帝跟王母比还是嫩了点。
    楚浩总觉得，就连修为之上，似乎玉帝都弱于王母啊。
    对于这些修炼辛秘，楚浩还真是不太清楚。
    不过，楚浩也不多想，
    “既然是娘娘吩咐，我愿为风月马前卒！”
    王母娘娘脸上闪过一丝红晕，佯装嗔怪道：
    “竟然将本宫视为风月，登徒子~”
    楚浩很坦然地回应道：
    “世间风月，不如美人一笑，谓之一笑倾人城，再笑倾人国，娘娘有倾国倾城之资，我只是有一说一而已。”
    王母娘娘脸上闪过一丝红晕，显得越发诱惑，却拿媚眼看着楚浩，柔声道：
    “小[嘴真甜。”
    楚浩：“还是你的甜。”
    嗯？
    王母娘娘有一瞬间觉得楚浩在说一些非常社情的东西，但是她没有证据。
    尤其是看到楚浩这坦坦荡荡的眼神，王母娘娘觉得自己应该是误会这个白衣仙君了。
    他怎么会有那种意思呢？
    王母娘娘摆摆手，慵懒地伸个懒腰：
    “地点就在北俱芦洲的火鲮山，什么时候去都行，无论见到什么，当做没看见，只管拿了诛仙剑就走。”
    王母娘娘说完，发现楚浩突然不动了，眼睛直勾勾地盯着自己。
    王母娘娘猛然才反应过来，自己刚刚出浴，这动作一下，所披的衣裳盖不住了，露出了……
    楚浩抓起桌子上的两颗蟠桃，面红耳赤地离开，
    “在下告退！”
    楚浩受不住了，可望不可得的折磨简直太难受了啊！
    王母娘娘看着楚浩远去的背影，却是勾起一一丝'诱[惑的笑容，
    “你是逃不出我手掌心的，楚浩。”