    在场众神仙都吓傻了，尤其是看到这一堆丹药，其中还夹杂着一枚九转大罗金丹！
    就连赤脚大仙、昭圣大帝等大罗金仙，在看到楚浩看出这一大堆丹药之后，不由得眼睛都红了，口水都差点流出来了！
    “好熟悉的丹药，啊，这是咱狱神大佬敲诈太上老君的那一枚，当时我在现场！”
    “妈耶，你们就注意到了那九转大罗金丹吗？你们有没有看到旁边的蟠桃，又大又圆啊！而且鲜嫩饱满，这莫非是王母娘娘亲赐的百万年蟠桃？”
    “龟龟，还有那枚丹药，沃日，那不是太上老君的九转大还丹吗？哦，敲诈来的，那没事了。”
    “等等，那是啥……黄中李！！！我曹，失传无数年的先天灵根，黄中李！而且看这样子，这还是极为高等阶的黄中李！”
    “还有品阶同样不低的人参果，四大先天灵根来了仨……我滴妈耶，我要晕了，这得是多么土豪啊！”
    “这特么，越来越离谱啊！”
    这一刻，众人才感觉到世界观被一遍遍的刷新。
    他们以前只以为，九层天牢再富有，也得有个界限吧？
    甚至，就连九层天牢的人，一个个嘴上都说自己家境贫寒，勤俭节约。
    众神仙平日里也信了。
    但是直到今天，在大庭广众之下，楚浩竟然一下子拿出这么多灵丹妙药，这一下子给众人吓得简直快蒙了！
    果然，狱神的嘴，骗人的鬼！
    就这样你跟我说家境贫寒！？
    我信你个鬼哦，你个白衣仙君坏得很！
    羽翼仙在旁边看到楚浩一把把地抓出灵丹妙药，心中不由得升起了荒唐之意，
    “他不会是真的想要现场造出一个大罗金仙吧？！”
    “不会把不会吧，不会真的有人这么疯狂吧，那还是个孩子啊！”
    羽翼仙心中隐隐有些惊慌，但是很快就定下心情来了，甚至胜券在握。
    不可能，绝对不可能，哪里会有人这么厉害，能够做到这种事情？
    再者说了，就算是哪吒晋升到大罗金仙，甚至达到与自己同境界的大罗中期。
    但是他羽翼仙可不是毗卢仙那种小鱼小虾，他羽翼仙修成大罗金仙中期多年，只差圆满一步之遥。
    而且他乃是大鹏金翅雕，先天跟脚，天赋异禀，同等阶大罗之中，谁能赢他？
    狱神除外。
    羽翼仙想到这里，更加淡定了，问题不大问题不大。
    而且这么多丹药，消化也需要时间吧？
    再者说，大罗金仙还要渡劫。
    楚浩这一次肯定是咋呼人的！
    楚浩将所有东西推到哪吒面前，哪吒眼睛都直了，
    “老大，这……这真的好吗？话说你还有一枚九转大罗金仙在我这呢……”
    哪吒倒是老实，上一次楚浩给哪吒的九转大罗金丹本来哪吒留着自己突破大罗金仙用。
    但是现在，这还没吃完，楚浩又拿出来一枚。
    楚浩微微一笑，淡淡道：
    “你吃这个，这个新鲜。”
    九转大罗金丹也有分三六九等，低级、中级、高级、极品。
    太上老君之前赔给楚浩的丹药，就是中低级的。
    而楚浩现在拿出来的，是之前在魔气洞窟劝架，九州鼎暴击出来的极品九转大罗金丹，那次就得到一枚。
    想念好朋友孤扬的第三天。
    其实功效都差不多，就算是最低级的九转大罗金丹，都能够让太乙金仙得到突破大罗金仙的地步。
    不过品阶越好的丹药，成功率越高。
    而极品的九转大罗金丹药效就更加恐怖，不仅能够达到极为恐怖的成功率，而且还附带一丝推进修为效果。
    对于大罗金仙而言，就算是一丝进步，那也是需要花费不知多少年。
    哪吒也感受到楚浩手中这枚九转大罗金丹的不简单，不过，哪吒还是非常诚实地拿出了之前楚浩给的那一枚，想要还给楚浩。
    楚浩淡淡道：
    “咱九层天牢平时也没啥福利，这枚九转大罗金丹，拿回九层天牢给大家年会抽奖吧。”
    话音刚落。
    全场的天庭神仙，甚至就连羽翼仙眼睛都瞪大起来。
    尤其是那些天兵天将，神仙神官，听到这，眼睛都直了，声音都在颤抖：
    “我曹我曹我曹！！！我听见啥了？拿特么的九转大罗金丹去去去去做年会抽奖？！！”
    “这这这，这可是九转大罗金丹啊，此物之珍贵，三界只有太上老君一家能有啊，就连陛下都难以求得。”
    “完了完了，我不想干了，我想跳槽，这特么哪怕抽不到这九转大罗金丹，你看那满地的极品仙器，那也香啊！”
    “过分了，过分了，实在太过分了，想想我这年终才发一枚可以精进三年的仙丹……这一比起来，那是个屁仙丹，那是药渣！”
    “九层天牢还要人吗？我，昭圣大帝，求一个洗厕所的位置！”
    “我也要我也要，小女子雪山仙女，太乙圆满，求一个暖床位置。”
    一时间，场面变得十分火爆。
    显然，楚浩这随口一说的话，已经点燃了在场所有神仙的热情。
    楚浩暗自摇头，不就是一颗九转大罗金丹吗？至于吗？
    楚浩不顾这一帮眼睛都红了，几乎要冲上来把楚浩扒了衣服的痴货。
    楚浩施展法力，为哪吒平复气息，然后便让哪吒服下了丹药。
    先从百万年的蟠桃开始。
    咔嚓咔嚓咔嚓！
    哪吒也不含糊，呼噜噜地吃下了蟠桃。
    下一秒，便见到哪吒的修为迅速暴增！
    刚才还只是一个区区太乙金仙中期，噶一下就冲到了太乙后期，还犹有盈余。
    哪吒吃得极为艰难，却是因为这蟠桃却也实在是能量强横。
    楚浩见此，点点头，
    “果然，消化不[良了，把我给你那颗健胃消食片吃了吧。”
    哪吒愣了一下，拿出固神丹来。
    这是之前楚浩给哪吒，哪吒不敢多要，一直放在身上的固神丹。
    众人见到这固神丹，更是惊得眼睛都瞪大了。
    固神丹，又名固魂丹，能令巩固修者元神，令其承受极为强大的药力冲击，还能够在渡劫之中稳定心神，不受心魔灾劫，三界之中一颗难求，珍贵无疑！
    这东西竟然被楚浩当做健胃消食片下饭？！
    楚浩之所以能够这么豪气。
    当然因为这是好朋友孤扬送的。
    想念孤扬的第三天。