    羽翼仙当成被压得口吐鲜血，脸色苍白，脸上尽是绝望之色。
    悲惨，可怜，溅落凡尘。
    此刻的羽翼仙，哪里还有一丝大罗金仙的傲慢。
    但是，羽翼仙却还是咬牙切齿地坚持着，修炼不易，谁都不想这么放弃！
    他还想苟活下去啊！
    楚浩在旁边看得有些感动，不由得鼓掌：
    “好一个士可杀不可辱！羽翼仙真是铁骨铮铮，宁死不屈啊！”
    “我天牢向来有成人之美，竟然羽翼仙杀身成仁，我们又岂能拒绝呢？”
    “小哪吒，杀了他吧。”
    哪吒一听，当即亮出手中的斩仙诛神宝刀，
    “得嘞！”
    羽翼仙一看，脸都吓白了，
    “我曹，等等等等等等等等！我觉得这里面有点误会啊！”
    “我可以辱，不可杀啊！我宁屈不死啊！”
    “大佬饶命啊，我不想杀身成仁啊，多苟活两年他不香吗？”
    楚浩却装作没听见，摆摆手，
    “大罗金仙向来傲气，更何况是西天大罗金仙，又怎么会求饶呢？”
    “动手吧，别让羽翼仙久等了，他可期待杀身成仁了！”
    羽翼仙心中狂吼，我谢谢你啊狱神！
    但是，他已经没有机会说话了。
    哪吒手起刀落，羽翼仙当场去世。
    楚浩回头一看，发现哪吒竟然是用斩仙诛神宝刀斩的。
    “啊这……”楚浩小小尴尬，本来还想留个元神来炼器。
    但是没想到小哪吒这么果断，竟然直接使用斩仙诛神宝刀，这小伙子倒是挺猛。
    哪吒看到楚浩有些惊愕，紧张道：“老大，我做错了吗？”
    楚浩摆摆手，“没，士可杀不可辱，我们成全了他，西天会感谢我们的。”
    哪吒点点头，“是啊，羽翼仙铁骨铮铮，多好一个大罗金仙啊，值得我们敬佩。”
    在场众神仙一脸蛋疼，
    我滴个大佬耶，你说这话你不腰疼吗？
    这要是羽翼仙泉下有知，那不得被气到诈尸啊！
    啊？魂飞魄散，真灵湮灭了？
    哦，那没事了。
    哪吒这边刚宰完羽翼仙。
    楚浩便收到了奖励，
    【恭喜完成任务：改造哪吒，使其灭杀羽翼仙。】
    【奖励：兜日罗网（先天灵宝）】
    这天庭，又多了一个开心的人。
    不过，这一次改造小哪吒，倒是让楚浩付出不少的丹药。
    当然，跟兜日罗网比起来都不算什么。
    但是终归还是有所消耗，而且楚浩手中的九转大罗金丹都空了。
    想念好朋友孤扬了。
    不过，楚浩想了想，自己是比较环保的人，好朋友孤扬那里都是不可再生资源，也不知道有没有得到补充。
    所以楚浩想了想，得好好利用这大鹏金翅雕的尸体。
    别拿大鹏金翅雕不当药材！
    这可是先天跟脚的大罗金仙强者，这家伙身上炼出个九转大罗金丹，应该问题不大。
    当即，楚浩也不介意，直接将大鹏金翅雕的尸首收起来。
    楚浩还非常客气地问道：
    “正所谓，落红不是无情物，化作春泥更护花。”
    “大鹏金翅雕慈悲为怀，死前宁死不屈，死后也应该想要造福天庭，真是太感人了。”
    “真是古道热肠，热心小伙。”
    大鹏金翅雕也不介意，甚至都不回答一声，显得非常的豪爽。
    众天庭神仙看完这一场精彩改造，还有哪吒纯碾压的暴打，回味无穷。
    今天楚浩再次为九层天牢刷了一次存在感，甚至已经达到了一个空前的追捧地步。
    在这之前，没有人想过楚浩真的能够当场改造哪吒，令其直接灭杀羽翼仙！
    当然，这其中也是跟楚浩的帮助有很大的关系。
    毕竟，楚浩借的那几件法宝，着实令人感受到了窒息的豪气！
    而且众人也在刚才听得清清楚楚，楚浩将九转大罗金丹和一众珍贵无比的丹药放到了九层天牢之中作为年会抽奖。
    有这玩意儿在，谁还稀罕什么蟠桃大会啊！
    就在楚浩准备离开的时候，却忽然发现自己被天庭众神仙团团围住。
    仙官仙女们一个个看着楚浩，眼神火热，就好似恨不得把楚浩扒光了！
    楚浩被看得有点瘆得慌，不由得退后两步，
    “你……你们，要干什么？我我我，我已经是有妇之夫了啊！另外，我不喜欢男的啊!喂喂喂！那里不行，不能碰！”
    一群仙女胆大无比，直接上来就按住楚浩，莺莺燕燕，香气缭绕，一时间让楚浩不知道该如何挣脱。
    这群仙女一个如狼似虎，媚眼如丝，暗送秋波。
    “仙君，百花宫里好冷，小女子夜里好害怕~想要加入九层天牢这个大家庭，得到一点点温暖，还请仙君首肯！”
    “奴家不图什么，只希望此生能够得到仙君的回眸，还请仙君答应，不然，我就坐在你身上不起来了~”
    “我们几个主要是喜欢天牢里的热闹氛围，还请仙君给个机会嘛~”
    楚浩被压倒在地上，脸上露出惊恐之意，
    “你们的手不要乱放啊！喂，冷静点！我是狱神，三界执法狱神，你们这是偷袭重臣，你们是要被判刑的！”
    然而，却有一个媚眼如丝的仙女舔了一下舌头，更加靠近楚浩，诱惑道：
    “原来仙君喜欢玩这些啊，奴家可以自带皮鞭蜡烛哦~”
    楚浩吓得浑身哆嗦，
    “不能扒呀，你们想干什么，犯法的啊！”
    “霓裳，快来救救我啊！”
    旁边一众男仙看得羡慕万分，却都没有勇气上来，
    “好家伙，我直接一个好家伙，这要是狱神真的招了她们进去，每天日理万机，不出几天，就被榨干了呀！”
    “正义的我不能坐视不管，我来也！”
    “爬开！你一个臭男人上去挤什么？”
    “找哪吒大神报名去，嘿嘿嘿，一群傻子，没看到狱神大佬正忙着吗？不知道变通啊？”
    被这话一说，当即哪吒就愣住，惶恐地看过去，却见到一个个男仙眼睛发光，朝自己走过来，
    “喂喂喂，男的，我是男的，你们想干什么！”
    “啊！救命啊！”
    一时间，天牢门前乱成一团。
    楚浩被女仙压着，哪吒被男仙追着，看起来好不凄凉。
    却在楚浩以为自己即将被掏空的时候，忽然听到空中传来一个冰冷的女声，
    “天牢之前，为何如此喧闹！”