    楚浩离开了瑶池，在瑶池外大口喘气，脸上露出十分悲愤之色，
    “可恶，可恶！！！”
    “要是我修成圣人，必定拿下这魅惑苍生的女人！”
    “该死，我要是犯罪了，就应该让执法者审判，为什么要让王母娘娘来诱[惑我！！”
    生平第一次，楚浩如此想要修为精进。
    而且，理由还是如此奇葩。
    那些个人求圣之路不外乎都是感悟超脱，求道之心。
    到楚浩这里，却是因为自己没有办法对王母霸王硬上弓。
    真性情也……
    楚浩算了一下，现在应该是唐王遇鬼的片段，决定还是先将北俱芦洲的事情搁置，先下界，防止意外发生。
    当然，北俱芦洲还是要去的，毕竟那里还有白捡的诛仙剑，勉强能用，而且楚浩手上的丹药也消耗得七七八八了。
    要么去找好朋友孤扬，他会慷慨相助；
    不然就只能自己去北俱芦洲捞鱼。
    诶等等，要是好朋友孤扬能帮自己……那岂不是……
    楚浩嘴角扬起一丝坏笑。
    当然，这些是后话了。
    ……
    与此同时。
    人间，南瞻部洲。
    大唐，长安城！
    明月当空，普贤菩萨和渭河龙王立在长安城地上。
    昨天晚上向唐王求情失败，但是幸亏渭河龙王不要脸，硬说了一句“做鬼也不会放过你的”，所以普贤菩萨觉得事情还能够继续走下去。
    虽然……
    现在王宫之中，四处守卫森严，由无数强大金丹修炼者组成的内卫将唐王寝室保护得水泄不通。
    更还有，秦叔宝，尉迟恭等一众唐朝强将，守在唐王寝室之前，虎视眈眈，可以说一直蚊子都飞不进去。
    毕竟洪荒世界，即便是人间界的修炼者寿元都能动辄三五百年，四大部洲南瞻部洲又得天眷顾，灵气充沛，所以强者纷纭。
    正常情况下，寻常人是根本不可能进去的。
    但是……日防夜防，菩萨难防。
    此刻普贤菩萨和渭河龙王就立在王宫顶上，却一个人都没有发现他们。
    实力相差实在太悬殊了，大罗金仙，与这群凡间修者，有不可逾越之障碍。
    渭河龙王冷蔑地看着王宫，
    “菩萨，只需您一声令下，这群人今夜尽皆昏睡，待我逼唐王就范，谁还拦得住我们！”
    渭河龙王已经将自己代入到了佛门之中，一心就想着让计划畅通无阻，甚至不考虑人间任何影响。
    然而，普贤菩萨却是看都不看渭河龙王一眼，而是掐指暗算。
    想来现在观音菩萨也该赶到长安城了。
    按照计划，需要一个龙王冤魂去恐吓唐王，然后观音菩萨跳出来解救唐王，一切水到渠成。
    普贤菩萨睁开眼睛，淡淡地看着渭河龙王，忽然问道：
    “渭河龙王，你可愿为我西天大业献身？”
    渭河龙王毫不犹豫，当仁不让地挺直胸膛，
    “西天大业，我愿为之！”
    然后，然后便见到普贤菩萨手指轻轻一挥，一道冷光划过渭河龙王脖子，渭河龙王当场毙命！
    渭河龙王惊恐无比，他不知道普贤菩萨为什么突然将自己肉身灭杀！
    惊恐，质疑，绝望一瞬间浇灭了渭河龙王对西天的热忱，只剩下恐惧之意。
    肉身死亡，对于金仙来说都是一件极为痛苦棘手的事情，否则的话当年哪吒也不需要百般哀求，最后机缘之下才得到莲花化身，却也是实力倍减。
    更何况，他渭河龙王只是一个小小地仙，实力卑微，肉身一死，基本上只有做游魂野鬼修炼成鬼神的命了。
    之前被普贤菩萨带来的时候，也是说好只需要元神出窍就行啊！
    没有说要肉身横死啊，这样元神就只会变成阴魂了啊！
    渭河龙王好后悔，为什么要主动接近这样伪善的菩萨啊！
    渭河龙王的阴魂拼命想要遁走，但是普贤菩萨却冷笑一声，
    “刚才才说要忠心，我让你走了么？”
    却见到普贤菩萨隔空一吸，渭河龙王的阴魂就被普贤菩萨控制在手中。
    渭河龙王绝望无比，“为何要杀我！我什么都按照你做的了，我不要去西天了，我不要功德了，放过我吧！”
    然而，普贤菩萨眼神冰冷，不带一丝慈悲，
    “晚了，乖乖听话，我需要提醒你一下，想想你全家老小。”
    渭河龙王就好似从头到尾被淋了一桶冰水，脸上充满了绝望之色。
    与虎谋皮，自讨苦吃！
    但是事已至此，渭河龙王只能低声道：
    “请……菩萨吩咐，我一定照办。”
    普贤菩萨冷哼一声，
    “这才差不多，计划如此，稍微你狰狞一些，去缠住唐王，威吓于他，之后会有观音菩萨将你降服，你才得以解脱，知道么？”
    渭河龙王脸上尽是痛苦之意，
    “我明白……”
    然后，普贤菩萨便撑开护照，挡住人皇之气，
    “还不快去！”
    普贤菩萨冷喝一声，渭河龙王一咬牙，进入了唐王宫殿。
    唐王自从经历了昨天的事情，心情十分不爽。
    但是没有办法，人为刀俎我为鱼肉，当时下来的是渭河龙王，实力强横，奈何不得。
    今晚虽然加强了戒备，但是唐王总觉得会有事情要发生。
    不过唐王却也十分坦荡，按照狱神大佬说的，反正他们不敢杀我，我也不是吓大的！
    当即，唐王沉沉睡去。
    当夜二更时分，只听得宫门外有号泣之声，唐王眉头一皱，正要睁开眼睛，却感觉睡意极沉，根本无法醒来。
    这是被施了法术！
    唐王心中更加不爽，这辈子都没受过这么大窝囊！
    而唐王门外，鬼影闪动，阴气森森，便见到渭河龙王，手提着一颗血淋淋的首级，在门口高叫：
    “李世民，还我命来，还我命来！”
    “唐王，你害我性命，令我千秋修为付之一炬，你该死！你出来，你出来！我与你到阎君处折辨折辨！”
    唐王本来还有些不知所措，但是这么一听。
    等等，死了的？
    那就是元神阴魂之类喽？
    嗯？
    那朕就放心了。
    当即，唐王坐起来，主动开门，果然看到渭河龙王的冤魂在门外举着自己的首级。
    此刻渭河龙王见到唐王，他赶紧展露出狰狞鬼相，龇牙咧嘴，青面獠牙，简直不要太恐怖。
    但是……
    唐王怎么看起来好像不害怕呀？
    怎么还有点小兴奋？！