    羽翼仙的祈祷，经常就是这么神奇。
    此刻，哪吒的气息在稳定之后，竟然还在略微的攀升。
    众人瞪大眼睛，没道理啊！
    天命加成吗？
    按照传统渡劫，晋升之后应该是精疲力尽，法力全空才对。
    什么，楚浩打散了雷劫？
    哦，那没事了。
    却只有哪吒和楚浩才知道，这乃是那枚九转大罗金丹的药效。
    极品九转大罗金丹就是这么豪横，不仅仅让哪吒达到突破瓶颈的效果，还让哪吒在晋升之后，继续增加修为！
    不敢相信的强悍。
    羽翼仙咽了口水，感受到哪吒的修为竟然在缓慢提升，最后停在了接近大罗金仙中期的修为。
    羽翼仙深深吸了口气，祈祷道：
    “希望，楚浩没有再多花样了，这哪吒要是晋入大罗金仙中期境界，那就真的胜负难料了！”
    羽翼仙惶恐无比地要逃，但是昭圣大帝，赤脚大仙等一众大罗都在站在羽翼仙身后，死死地封锁住羽翼仙的去路。
    “别跑啊，小伙子，刚才不是挺能的吗？现在有机会了，去啊，欺负我们家哪吒大神去啊！”
    羽翼仙如丧考妣，如坐针毡地坐在原地。
    众神仙也是感慨万千，实在没有想到楚浩竟然真的做到了。
    就在所有人面前，让哪吒大神全程挂机，还能够轻松晋升到大罗金仙。
    显然，楚浩并不满足于此。
    “这实力岂不是不上不下，凑个整数吧，勉强到中期就行。”
    “来，把给你那九转大还丹服下。”
    哪吒愣了一下，“可是这不是令凡人能晋升金仙的丹药吗？此丹药应该给予凡人才是最佳药效啊，给我突破到中期是不是太浪费了？”
    众神仙也都如此觉得，毕竟九转大还丹也是太上老君的独家丹药，也是极为稀有之存在。
    毕竟能够令凡人晋升到金仙，当时太上老君点化猪八戒，就是以此丹药。
    而现在，楚浩竟然又拿这么珍贵的丹药，就为了给哪吒突破最后那么一丝丝的修为？
    楚浩拍了拍哪吒的肩膀，语重心长，神情复杂，
    “小哪吒啊，你要知道咱天牢的难处，咱天牢并不富裕，我手上穷的只剩下这丹药最便宜了，勉强用吧。”
    楚浩是说真心话，虽然手里还有不少黄中李，但是那些是先天灵根，而且现在最次都是金色黄中李，完全比之于九转大还丹珍贵。
    至于另外一些孤扬送的珍贵丹药，同样比九转大还丹贵重。
    楚浩身上也就之前敲诈太上老君的两枚九转大还丹能够拿出来用了。
    唉，主要是家境贫寒，苦了孩子了。
    穷人的生活，就是这么枯燥无味。
    在场众神仙见到楚浩竟然流露出这等模样，那眼睛都瞪得直了，口水都涌出来了！
    “汝听听，人言否！我修炼几十几百个年会，总算是修炼到金仙之躯，大佬随便就拿出九转大还丹出来，而且就只是为那一点点突破！”
    “呜呜呜……旱的旱死涝的涝死！狱神大佬搜遍全身，拿九转大还丹还说勉强用，我滴个妈耶，我不活了呀！”
    “人比人气死人，货比货货得扔，回去就把上司炒了，就算是坐牢也要在天牢坐！”
    “小女子想要跟狱神大佬做[爱……做的事情，比如干[我……想干的事情，跟小女子一起去洗澡……哦，是洗枣，新鲜摘的哦。”
    “嗯？你不对劲！”
    而此刻，哪吒也毫无意外，在如此奢侈的堆砌之下，稳稳当当地晋升到了大罗金仙中期。
    与羽翼仙同等修为！
    此刻，羽翼仙已经慌了，不妙不妙！
    同为大罗金仙中期，虽然说哪吒跟脚不如自己，毕竟哪吒也只是莲花化身，而羽翼仙乃是先天跟脚。
    但是，就算如此，算起来也是三七开。
    从刚才可以完全碾压，闭着眼睛都能赢，到现在只能说三七开，这下子羽翼仙真的慌了。
    大罗金仙一向都是非常珍惜性命的，毕竟修炼不易，谁都不想动不动当场去世。
    羽翼仙想要溜了。
    但是显然，这已经不是他能够决定的。
    羽翼仙转身要走，却被赤脚大仙和昭圣大帝抓住双手。
    昭圣大帝更是狞笑着看着羽翼仙，
    “小伙子去哪啊？今天要不就在这里过夜啊！”
    “刚才还这么嚣张？你家坟头来种树，树结琵琶不可数！”
    昭圣大帝和赤脚大仙拉着羽翼仙，强行控制着羽翼仙与哪吒战斗。
    羽翼仙如丧考妣，内心十分惊慌，
    “不要啊，强扭的瓜不甜，各位大佬放过我吧！”
    但是，无论是在场众神仙，九层天牢众狱卒狱将，还是楚浩，又岂会放过这个可怜的小伙子呢？
    哪吒刚刚晋升完，全身精力旺盛，武德充沛，当即便跃入场中！
    “羽翼仙，过来一战！”
    哪吒威武神气的怒喝道！
    之前被羽翼仙恃强凌弱欺凌，哪吒又岂会甘心？
    只不过他从来没有想过自己竟然能够有朝一日与羽翼仙正面对抗，而且还是以大罗金仙的实力！
    当然，哪吒完全清楚，这一切都是自家老大的栽培！
    没有楚浩，再过万万年，哪吒也只会是一个小小金仙。
    断然没有今天万众敬仰的实力！
    此等恩情，恩同再造，哪吒全部记在心中。
    这一战，绝不能辜负老大的期望！
    羽翼仙见到自己逃不掉了，也只能恨恨下场，
    “我乃大鹏金翅雕，又岂会惧你！”
    羽翼仙终于硬了一回。
    而哪吒也气势汹汹，“要战，便战！”
    然而，却在这时候，旁边的楚浩忽然喊道：
    “还没呢，小哪吒，接着！”
    哪吒回头一看，并见到楚浩抛过来好几个金光闪闪的法宝！
    定睛一看！
    所有人眼睛都直了！
    楚浩用过的斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、从准提圣人那抢来的七宝妙树（极品先天灵宝），
    还有从如来佛祖手里敲诈过来的先天灵宝，多宝塔！
    这些法宝全都是楚浩手上威力爆表，极为强横的法宝，也是三界之中顶天的法宝！
    此刻，全部借给哪吒！
    “现在可以开打了。”楚浩淡淡道。
    羽翼仙眼睛瞪得贼大，脸上爬满了惊恐之色，转头哭着跑开，
    “呜呜呜呜，我不打了，我不打了！你们欺负人啊！”