    在见到这固神丹的时候，羽翼仙的脸色瞬间难看了几分。
    不能吧，为什么连固神丹都有！
    这是太上老君亲爹啊这是？
    而且，那固神丹晶莹饱满，药力充沛，恐怕又是一枚高级以上的丹药。
    用这枚固神丹来送服那些丹药，完全能够免除哪吒的药力反噬，完美解决了哪吒晋升太快的问题啊！
    一下子，羽翼仙不淡定了！
    不能吧，不会真给楚浩整成了吧？
    羽翼仙突然就想溜了……
    但是，楚浩却轻轻一瞥羽翼仙，“乖乖坐好！”
    昭圣大帝，赤脚大仙等一堆大罗金仙都站到羽翼仙身后，防止羽翼仙逃跑。
    昭圣大帝狞笑道：“想去哪啊？扁毛畜[生现在知道怕了？晚了！”
    赤脚大仙大笑着抠抠脚，“若是敢跑，老道这一脚就踹你脸上了哦！”
    羽翼仙脸都绿了，却只能坐在原地。
    此刻他只能祈祷，楚浩改造失败……
    却在此刻，羽翼仙忽然感受到一股恐怖的天劫气息传来。
    羽翼仙猛然抬头一看，却见到天空之上一道雷劫正在迅速凝聚。
    “这这这，大罗金仙的雷劫，这……这难道是！”
    羽翼仙脑子有点转过来。
    直到看到哪吒那浑身灵气肆意，羽翼仙才猛然惊悟，脸上汗水都留下来了。
    这特么说啥来啥啊，哪吒已经被楚浩改造晋升，现在已经是太乙金仙圆满，而且服下了九转大罗金丹，直接就要突破太乙金仙的桎梏啊！
    这是，哪吒的大罗金仙天劫！
    羽翼仙低头，默默祈祷：“我佛慈悲，希望哪吒死在大罗金仙雷劫之内，永世不得超生。”
    但是，羽翼仙抬头，却有猛然见到令人傻眼的一幕。
    此刻，楚浩凝视着天空之中的雷劫紫云，嘴角扬起一抹冷笑，
    “天劫，本座在此，尔岂敢放肆！”
    然后，在天庭神仙和羽翼仙的注视下，楚浩手中凝出一杆闪动着黑红色光芒的弑神枪。
    下一秒，便见到楚浩手持弑神枪，飞向天穹！
    那一瞬间，所有人都瞪大眼睛，震惊无比，
    “狱神大佬这是要干什么！”
    “那可是大罗金仙的天劫，狱神大佬不会是想……”
    “打散大罗金仙的天劫吧？！”
    “啊，我心脏病发作了，太刺[激了，大佬的世界我是真的没看懂。”
    “大罗金仙之天劫，除非是有大[法宝，有大修为，否则谁能够打散……”
    然而，却就在所有人的关注下。
    楚浩气势浩荡，轻狂傲慢！
    白衣身影于雷云之下，一杆弑神枪猛然刺入苍穹！
    “区区天劫，给我破！”
    那一瞬间，一道浩荡恐怖的魔气从楚浩枪尖之上射出。
    如同炸[弹落入湖水之中，猛然在云海之中掀起万丈狂澜！
    下一秒，狂[暴的魔气猛然炸开，整个天空泛起了巨大涟漪，那些雷劫从中间猛然被刺穿一个洞。
    从中间有一丝光亮投射到众人脸上。
    继而，便是无尽光辉迅速洒下！
    一如巨大的湖泊，突然被一颗核弹直接轰中，所有湖水都被瞬间荡开，蒸发！
    而此刻，天劫遭遇到的也是如此恐怖的打击。
    楚浩的弑神枪，圣人且惧，更何况区区天劫！
    弑神枪，一枪破天劫！
    魔气的轰炸，直接将所有雷云全部打散。
    天劫：我来了我来了！
    天劫：啊？狱神在这，溜了溜了！
    楚浩在所有人目光之中，淡淡落下，毫发无伤，纤尘不染，
    “小哪吒，继续干饭，不用看我。”
    这一刻，所有人脸色精彩万分。
    从刚开始的怀疑，到看到楚浩真的出手的震惊，再到天劫被荡开的不敢置信，然后到楚浩毫发无伤落下。
    众人已经陷入整个人都颤抖的震惊之中，惊叫连连。
    “我曹，这特么真的就给干碎了？狱神大佬这简直强的离谱啊！”
    “我特么见到了什么？狱神大佬竟然一枪破天，雷劫都被赶跑了？！”
    “这应该是我见过最没有尊严的雷劫，还是大罗金仙的雷劫，连一道雷都没落下，就没了。”
    “等一手天劫犯法，被狱神大佬强行扣押入天牢，秋后问斩。”
    “狱神大佬，真的亲手将哪吒大神送入了大罗金仙境界啊！”
    哪吒全程挂机，闭着眼睛进入大罗金仙。
    不少天庭神仙脸上尽是痴傻之色，嘴巴张大，嘴角留着一丝痴呆的口水，眼神向上而且没有焦距，
    “阿巴阿巴……狱神大佬啊，现在都已经这么猛了吗？干天干地干雷劫？”
    “身而为雷，它很抱歉。天界真好，下辈子不来了。”
    “要是小女子能够加入天庭，别的不要，我要狱神大佬干我……的雷劫！”
    几家欢喜几家愁。
    天庭众人见到楚浩一枪干碎雷劫，兴奋激动。
    但是羽翼仙这边已经是吓到有点多动症了，手脚一直吓得哆嗦，脸都白了！
    因为按照传统渡劫，现在小哪吒已经是大罗金仙了。
    而天道也承认，哪吒现在已经是大罗金仙了。
    那一身耀眼的气息，还有狂[暴的法力，完全没有一点晋升之后的紊乱。
    有丹药的人，就是这么为所欲为吗？
    羽翼仙刚才还在祈祷着不要晋升这么快，但是小哪吒就是啪的一下，很快啊，直接就是大罗金仙了！
    连渡劫都不用了。
    现在，哪吒跟羽翼仙打，虽然也有很大劣势，但是却也是大罗金仙。
    虽然羽翼仙是中期接近后期，而哪吒这才新晋大罗，但是就算是能够分出胜负，也绝对不会那么容易。
    毕竟大罗金仙的战斗，都是旷世大战，哪有人能够这么轻易的分出高下，甚至还打生打死。
    楚浩除外。
    羽翼仙看到神气威武的哪吒，不由得感受到满满的恐惧。
    楚浩那一手原地造就一个大罗金仙，而且还是顺手打破天劫的狂[暴操作，把羽翼仙吓得脸色煞白。
    目前三界之中有这等手段的，乃是在地府之中的大能，地藏王菩萨。
    地藏王菩萨庇护着佛门修者晋升无灾无劫。
    但是人家那个是顶级大能，楚浩这才什么修为就能强的这么离谱！
    羽翼仙开始对接下来的这一场对决，感受到了惶恐之意。
    现在的羽翼仙只能默默祈祷：
    希望楚浩千万不要再整点什么花样出来，千万不要再让哪吒强大起来了！