    楚浩很快来到瑶池。
    与天庭大部分地方的威严风格完全不同，瑶池一片片花林，布置得极为精美，点缀之间，显得端庄优雅。
    瑶池上空矗立尖垂石钟乳，名为【凌云钟乳】，色彩瑰丽，下方池水平静如镜。
    此乃瑶池神物，凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。
    这一滴圣水，便能够让一个毫无天赋，毫无跟脚的凡人迈入修炼之道，延寿百年，修为高歌猛进。号称小还丹。
    而这里是，一池子这样的圣水！
    楚浩步行瑶池之间，鼻尖都是鲜甜的味道，更多的是仙女来来去去的清香。
    楚浩抽抽鼻子，念动清心咒，“区区致命诱[惑，我是不会服软的。”
    真不是楚浩定力不足。
    瑶池之间，只有仙女，无有任何男子。
    而且来往的仙女，尽皆是九天玄女、十二神女、七仙女、四季仙子……
    这等级的仙女，都是颜值顶天，环肥燕瘦，莺莺燕燕，香气缭绕，正常男人是真的难以定住的。
    而且，关键是一个个仙女从楚浩身边走过，都会不自觉地瞟一眼楚浩。
    暗地之中，楚浩还能够听到角落之中的仙女都在偷笑，
    “三界第一颜值果然名不虚传，风度翩翩，俊朗无比！”
    “姐妹们，听说这位狱神很能打，你觉得，他能够跟玄女姐姐斗吗？”
    “窝里斗那种吗？我觉得他能打十个最多！”
    “啐！你这小妮子，满脑子都是这些，学坏了阿你！”
    “可是……瑶池之中万万年不见一男人，今天一来就是如此仙君，这叫人家怎么忍得住嘛！”
    “要不待会偷偷给仙君下药吧……”
    楚浩听得脸色煞白，我听得到啊喂！
    这群女人，不对劲啊！
    九天玄女见到众仙女都在暗地偷看，不由得眉头一皱，
    “诸位姐妹，不得无礼，此乃娘娘贵客！”
    在场众仙女还是非常害怕这一位九天玄女的，毕竟是王母娘娘麾下第一战争女神，谁都不轻视。
    然后一个个仙女又躲到暗处偷看……
    偷偷看一下总行了吧？
    长得这么好看不让人看，这也太折磨人了呀！
    九天玄女十分无奈，只能对楚浩低声道：
    “抱歉，管教无方，还请阁下见谅。”
    楚浩正欲开口，却忽然听到耳边传来优雅雍容的声音，
    “可是楚浩来了？过来吧。”
    九天玄女很快便领着楚浩来到瑶池之中的亭台。
    再见到王母娘娘，楚浩又不由得有一瞬间失神。
    真的很美，由内而外，高高在上，不可亵渎的美。
    这位三界最高贵优雅、雍容端庄的女人，没有之一。
    就好似一朵傲慢盛开在天山的莲花，任谁都不敢玷污的存在。
    雍容华贵、仪态万方、天资掩霭，容颜绝世……所有词汇来形容王母娘娘的美[艳端庄都是苍白的。
    尤其是……此刻，王母娘娘刚刚出浴！
    玲珑身躯，若隐若现，明明端庄优雅如此，却又多了一份魅惑！
    楚浩咬了一下舌尖，才终于让自己恢复一分清明，不失礼仪地道：
    “见过王母娘娘！”
    楚浩低头的时候，还看到王母娘娘藏在羽衣之下洁白的美腿……
    完了。
    这是有备而来啊！
    王母娘娘似笑非笑地看着楚浩，
    “好看吗？”
    楚浩轻咳两声，
    “没看清。”
    开玩笑，大罗金仙的眼神没看清？！
    “你个小坏蛋啊，怎么就不知道怕呢~”
    王母娘娘轻笑一声，却是收起美丽景色，端坐起来，优雅端坐，不失仪态。
    楚浩暗自失落，唉，满园春[色，全被遮住了，亏了，刚才应该多看两眼的……
    王母娘娘挥挥手，对九天玄女道：
    “去将东西拿上来。”
    九天玄女迅速退下，不出几秒，便端着一个盘子，上面有两颗晶莹圆润的蟠桃。
    这可都比之前的蟠桃还要丰硕多汁！
    王母娘娘笑着看楚浩，
    “要吃本宫的两颗蟠桃吗？”
    楚浩差点一口水没呛死在原地。
    “咳咳咳咳！咳咳咳……王母娘娘，咱能正经点吗？”
    楚浩不争气地……那啥了。
    顶不住，真的顶不住。
    上一次蟠桃宴会上，王母娘娘端庄无比，楚浩还能定得住神。
    但是现在王母娘娘刚出浴，又言辞之中多带一丝挑[逗，而且还在这瑶池深宫，楚浩已经被破防了……
    王母愣了一下，白了楚浩一眼，
    “你个登徒子，你在想什么呢！”
    “这是两颗五百万年份的蟠桃，乃瑶池桃林偶得，几亿年才得有一颗不落之果，极其难得的五百万年份蟠桃！”
    “本宫听说你将蟠桃赐予哪吒，心中还嗔，你如此浪费，这才特意给你补上的，你却满脑子想的什么呀！”
    楚浩头埋得很低，羞得啊！我这么纯洁的人，到底是怎么被污染成这样的啊！
    草率了，都是那群老色批害的！
    回去还踹那个昭圣大帝！
    楚浩轻咳两声，收敛起心神，很自然地收起两颗蟠桃，道：
    “这多不好啊，既然如此珍贵，我又如此不懂珍惜……撒手！……咳咳，给我实在是受之有愧啊！”
    楚浩几乎是夺一般的抢过了两颗五百万年份的蟠桃，心里美滋滋。
    好家伙，白捡的？
    “吃了我的蟠桃，以后就是本宫的人了。”
    王母娘娘冷不丁从口中蹦出一句话。
    楚浩二话不说，将蟠桃放到桌子上，
    “告辞！”
    楚浩一言不合，直接站起来，往外走。
    楚浩乃是玉帝提拔上来的，而且全程也都是受玉帝关照，岂能够就如此因两个桃子而背叛玉帝……
    如果是那桃子就另说……咳咳……该死的昭圣大帝，回去还踹他！
    王母娘娘见到楚浩竟然毫不犹豫地放下蟠桃就走，不由得暗自一惊，赶紧道：
    “好好好，骗你的，过来啦！”
    “不骗你了，快回来啊，是有事商谈！”
    楚浩这才乖乖坐回来，对王母娘娘道：
    “那啥，咱先说好，我也已经是有妇之夫，嗯，还是比较保守的，请王母娘娘不要搞窝里斗。”
    要斗……咳咳……昭圣大帝，你死定了！
    王母娘娘一脸无奈地白了楚浩一眼，
    “你个不解风情的榆木脑袋啊，本宫的瑶池哪里不好了？”