    在场嬉闹的众男仙仙女都纷纷停手，赶紧肃然端正衣冠，不敢露出半分不敬。
    却是因为来者身份地位，都高于在场大部分人。
    一个身上气息凌厉如同利剑，眼神锋利如同刀芒，衣袂飘飘的冰山美人缓缓落到楚浩面前。
    众神仙和天兵天将纷纷低头做礼，
    “我等见过九天玄女无极元君！”
    楚浩微微挑眉，原来是九天玄女。
    难怪来者之气息如此锐利，丝毫没有女子的柔软，而是有一种战神一般凌厉冰冷的气息。
    九天玄女乃是王母娘娘身边的得力部下，在王母娘娘麾下司掌杀戮，深谙军事韬略，法术神通的神女。
    楚浩能够感受到九天玄女那磅礴的气息，恐怕乃是半步准圣之强者！
    难怪在场众人都如此敬重她，而她却对在场所有人冷漠如冰。
    楚浩正打算也问声好，但是手还没有抬起来，便被九天玄女握住。
    九天玄女颜色冰冷，不含一丝男女之情，只是冷冷道：
    “阁下乃三界执法狱神，只需敬天礼地，无需多礼。”
    楚浩挑了一下眉头，自然也没多纠结，而是疑惑道：
    “玄女找我是为何事？”
    九天玄女直言道：
    “王母娘娘有请。”
    在场不少大罗金仙的眼睛就亮起来了。
    嗯哼，有八卦？
    一下子，不少神仙都竖起耳朵，静心倾听。
    楚浩扯扯嘴角，显然是感受到身后这群小伙子的八卦之魂在燃烧了。
    楚浩倒是淡定，王母找自己，想来也不是什么八卦之事，正常来说，应该不会有什么见不得人的事情。
    楚浩随口问道：“烦请仙女告知，王母娘娘找我何事？”
    “王母娘娘有两个蟠桃给你吃。”
    九天玄女面无表情地说出来。
    “噗！！！”
    楚浩差点把饭都喷出来了，脸都红了！
    这特么什么虎狼之词！
    这真的是王母娘娘说的话吗？
    当然，楚浩首先觉得是自己的问题，肯定是自己不对劲，胡思乱想了，正常人怎么会往那个方向想呢？
    然后，楚浩就听到身后一群人，齐刷刷后退，一个个脸色憋红，似笑非笑。
    显然，他们这群老色批第一时间想歪了。
    昭圣大帝老脸一红，
    “狱神大佬，我等告退……咳咳……另外，您需要药吗？”
    “我哪还有好多仙鹿茸、山药，还有顶级大补之物雪山之上的白术！男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女吃了，床受不了……”
    楚浩有点抓狂，
    “你们到底在想什么啊，能不能像个正常人一样，健康点行吗？！”
    “王母娘娘有蟠桃园，她给我两个鲜嫩多汁的蟠桃吃……那不是很正常吗……嗯……”
    说着说着，楚浩说不下去了。
    草率了！
    但是一众男仙却咧嘴大笑，尤其是昭圣大帝，好家伙，笑得嘴巴裂到脑门去！
    “哈哈哈哈哈！我们懂，我们懂，都很正常嘛！都是男人，我们懂！”
    就连哪吒这正儿八经的小孩，嘴角扬起一丝弧度，
    “老大，那啥，我先带人撤了，您……注意身体。”
    昭圣大帝又咧嘴笑起来，露出绅士风度，
    “女人，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十隔墙吸老鼠！虽然你们年龄差距有点大，但是……咳咳，多补补！”
    旁边赤脚大仙也摆摆蒲扇，哈哈一笑，
    “狱神阁下且听老道一言，此乃人生至理也！”
    “女大三，抱金砖，女大三十，送江山，女大三百，送仙丹！
    女大三千，位列仙班，女大三万，母女盖饭，女大三百万，仙界你说了算！你的机会来了！”
    众人肆意调笑，一时间楚浩咬牙切齿。
    这群人，污染仙界环境啊，我还只是个纯洁少年啊！
    楚浩赶紧对九天玄女道；
    “玄女莫怪这群……他们有病的，我们快点过去吧，别让王母娘娘久等了。”
    然而，九天玄女却是一脸疑惑。
    自始至终，她都感觉自己没有说错什么话啊，王母确实在蟠桃园摘了两枚蟠桃准备给楚浩吃啊，怎么这群人跟傻了一样？
    而且，说的这些话，没有一句是她能够听懂的。
    不过却也正常，九天玄女修炼道法，又为王母娘娘座下杀戮女神，岂会知道这些污秽之词？
    就好似盛开在天上的莲花，又怎么懂得这群老色批思想之污秽？
    九天玄女只是冷冷地瞥了众人一眼，
    “劝你们不要太放肆！”
    众仙官天兵天将乖乖站好，乖巧点头，
    “我等恭送三界执法狱神！”
    楚浩白了一眼，这是恭送？
    那眼神就好似要把我送去战场一样，而且还是必死战场，一个个思想都很有问题啊！
    楚浩转身就飞走。
    却忽然，昭圣大帝叫住了楚浩，
    “大佬，且慢！”
    楚浩回过头来，却见到手中拿着一个圆柱体的东西，还有一个球状物……
    楚浩看到的时候脸都绿了，一脚飞踹，把昭圣大帝踢出万米远。
    然后楚浩跟着九天玄女赶紧离开了，气急败坏的离开。
    昭圣大帝披头散发坐在地上，
    ？？？
    我是谁？
    我在哪？
    大佬为什么要飞踢我？
    我只是要交一下申请入九层天牢的玉牌啊！
    还有这个球他不是寻快乐的球，这是我的见面礼除尘珠啊！
    众人看到昭圣大帝这幅样子，不由得摇摇头，
    “看你傻的，现在好了吧，狱神大佬不理你了，以后你指定进不了天牢了。”
    “还是我那见面礼有用，圣墟丹！”
    “哦呦，你也有？我有添长土豆！”
    “哦嚯嚯嚯，同道中人啊！”
    一群老色批，嘎嘎嘎的笑在一起。
    楚浩和九天玄女飞得够远了，却还是能够听到这群小伙子的奸笑声。
    九天玄女冰冷的神情之中尽是疑惑，
    “狱神阁下，敢问他们所笑何事？那些俗语，那些特殊圣墟丹，添长土豆又是何物？”
    楚浩脸色极度尴尬，答也不是，不答也不是。
    好半晌，楚浩只能尴尬道：
    “此间关系重大，非寻常能解，我们改日再说，先去吃……先去找王母娘娘吧。”