    就在刚才，楚浩脑海之中弹出系统的任务。
    【小小大罗金仙，也敢挑战我麾下太乙金仙？反了反了！】
    【任务：改造哪吒，使其灭杀羽翼仙。】
    【奖励：兜日罗网（先天灵宝）！】
    兜日罗网出来，楚浩就毫不犹豫选择答应了。
    当年大巫后羿就是以此法宝，将金乌罩住，然后再以射日神弓灭杀。
    这兜日罗网用来困人，就算是大日如来，也断然跑不掉。
    那没得说了呀！
    哪吒的改造计划，势在必行！
    本来楚浩答应让羽翼仙过来登门道歉，就是打着钓鱼的主意。
    毕竟想要在燃灯古佛面前宰了羽翼仙，难度还是很大的。
    但是，要是把他骗到我九层天牢，这小子万一跟天牢执法者发生一些冲突，那就得了呀！
    把狗骗进来，杀了！
    而今看来，这羽翼仙竟然还主动提出要跟哪吒生死决斗，那简直是老母牛坐飞机——牛逼上天了。
    楚浩就是需要这样的愣头青小伙子过来挨刀。
    毕竟按楚浩的性格，该死之人岂能轻饶？
    不能，绝对不能。
    楚浩指着羽翼仙，下令道：“待会，你便与哪吒决战，谁都不会插手。”
    楚浩一出口，在场众人都懵逼了。
    “咱狱神大佬这是发的什么疯啊？哪吒他还小啊，他才太乙金仙，怎么可能打得过羽翼仙？”
    “是这道理，莫非哪吒跟狱神大佬有仇？”
    “那不能啊，第一，哪吒兄弟豪气干云，第二，狱神大佬直来直往，又硬又直，绝不是借刀杀人之辈。”
    “可是，以太乙金仙战大罗金仙，怎么想都知道输定了啊！狱神大佬可千万别在这时候糊涂啊！”
    众人暗自心中都充满了疑惑不解，并且各自心中都写满了怀疑。
    狱神大佬，这到底是要干什么啊？
    难道是因为怕了燃灯佛？不想杀羽翼仙？
    别说是众人看不懂楚浩的操作，就连对面的羽翼仙都一脸狂喜。
    “啊哈哈哈！我不用死了！识时务者为俊杰，狱神，你果然懂事！”
    “吾乃羽翼仙，大鹏金翅雕，先天跟脚，燃灯佛祖门徒兼坐骑！你杀我，西天与你不死不休！”
    楚浩看都不看羽翼仙一眼，只是冷笑道：
    “楚某手底下死去的哪个大罗金仙是泛泛之辈？多你一个不多，少你一个不少。”
    羽翼仙戛然而止，心中的恐惧又被楚浩惊起。
    他是典型的好了伤疤忘了疼，刚才被楚浩在西天追着捅，来到九层天牢门口就敢肆意大放厥词。
    楚浩不再理会羽翼仙。
    楚浩存心为麾下兄弟立威，自然不会放过这个自投罗网，自讨苦吃，自寻死路的羽翼仙。
    楚浩看向哪吒，温和道：“哪吒，我们天牢有个成人仪式，宰一个大罗金仙才能独当一面，你知道吗？你愿不愿意应战？”
    天庭众人一听，吓了一跳。
    我曹，这个成人仪式这么猛的吗？
    大罗金仙成为执法者的成人仪式消耗品了？！
    但是一想身为狱神的楚浩，众人又觉得好像是这样……
    当然，天庭众人心中却也已经猜到了接下来要发生什么。
    按照烂俗的套路情节，之后应当是楚浩会带着哪吒回去，苦修几年，出来之后技惊四座，再与羽翼仙争斗。
    三十年河东三十年河西嘛，君子报仇，十年不晚，大家都懂。
    哪吒自己心里也这么觉得。
    虽然说几年时间就想要让太乙金仙对抗大罗金仙，属实做梦。
    但是，哪吒是一个比较迷信的人，老大说什么，就是什么！
    哪吒深吸一口气，看着楚浩，“老大，我愿出战！”
    楚浩眉头一挑，微微一笑，“放心吧，有我在。”
    哪吒见此，点头，
    “嗯，老大，我相信你！”
    一个太乙金仙就敢答应与大罗金仙决战，哪吒已经是完全将性命交到楚浩手中，不留自己一分后路。
    而羽翼仙见此，也以为楚浩是打算让哪吒苦修几年。
    羽翼仙登时觉得自己有救了，却也冷笑，
    “狱神，识时务者为俊杰，既然你那么懂事，我也就不与你一般见识。”
    “废物哪吒，那就等你有资格再来挑战我吧，我去也！”
    羽翼仙刷的一下就想要飞走。
    然而，却忽然一道冰冷的威压猛然降下，羽翼仙猛然见到眼前出现楚浩的大巴掌。
    啪！
    羽翼仙直接倒飞出去，栽在地上。
    楚浩直接一巴掌将羽翼仙打回来了，一点不羽翼仙喘息的机会。
    羽翼仙摸着红肿的脸颊，愤怒道：
    “你打我？就连燃灯佛祖都没有打过我，你竟然敢打我！”
    楚浩冷冷道：“与哪吒决斗，谁告诉你可以走了？”
    羽翼仙愣住了。
    那不然呢？
    留我吃饭？
    楚浩冷冷道：“我从来不喜欢留隔夜仇，哪吒今天就要杀你，你哪都去不了！”
    羽翼仙愣住了，在场众神仙都愣住了，就连哪吒也愣住了。
    这，楚浩这话是……要让哪吒就在今天超过大罗金仙吗？
    不可能吧，咱讲点修仙基本法好吗？
    现在的哪吒，也才堪堪是太乙金仙啊，而且也不是到多高的修为去，毕竟他也只是刚刚晋升太乙金仙没多少时间。
    这已经是够吓人了呀！
    毕竟哪吒之前才只是金仙境界啊，楚浩让哪吒突破到太乙金仙已经够离谱了呀！
    但是现在楚浩竟然是一副想要直接改造哪吒！
    当场让哪吒起飞？
    而且，还要是强大到直接能够灭杀羽翼仙的修为实力，那更是完全不可能啊！
    这特么玉帝如来都干不出来这种事情，这也不是三界生灵能够做到的事情。
    天庭众人看着楚浩，脸上写满了不敢置信之色。
    昭圣大帝挠挠头，“狱神大佬，您究竟有何对策？给俺讲讲啊。”
    楚浩却是淡淡一笑，“对于改造这一方面，我还是有一点点心得。”
    然后，楚浩转身，突然拿出一枚硕大的蟠桃，又拿出了几枚丹药，跟还有一颗混沌之气凝成的一枚小小的珠子。
    当众人看清楚这些东西的时候，所有人都像是见了鬼一样，震惊得眼珠子都凸出来，下巴都掉到地上了！