    渭河龙王觉得一定是自己的打开方式不对，赶紧展露出阴森鬼气，将自己血淋淋的首级摆到唐王面前，首级还在流着鲜血！
    渭河龙王鬼哭狼嚎，阴森恐怖，
    “我死的好惨啊！我首级被斩，你看啊，血还在流着啊！我化作怨鬼来找你了！”
    唐王一点不惧，反而是勾勾手，
    “来来来，让朕康康。”
    唐王一把拿过渭河龙王的首级，搞得渭河龙王有些猝不及防。
    渭河龙王：“？？？”
    咋回事啊？
    他拿我头干什么啊？
    不对，正常人见到鬼魂拿着首级来威吓，就算不被吓尿，至少也得露出一点点恐惧吧？
    然后，渭河龙王忽然惊叫起来：
    “喂喂喂，唐王你大[爷的，别戳鼻孔啊！”
    “别拔龙角啊！那是龙族尊严啊！”
    “给鬼魂一点尊重好吗？那是我的头，不是你的，还我啊！”
    然而，唐王却一副玩不过瘾的样子。
    “快还给我，能不能讲点道理！”渭河龙王怒喝道。
    唐王这才停下手来，一脸鄙夷地看着渭河龙王的鬼魂，
    “你以为朕很稀罕吗？还你啊！”
    渭河龙王赶紧伸手去接，这毕竟是自己的尸首首级。
    就像是太监去势之后，也会把去掉的势一直珍藏着一样，渭河龙王也想珍藏着自己的首级。
    但是，接下来却见到唐王嘴角闪过狞笑，
    “来吓唬朕是吧？那就别怪朕不客气了！”
    “走你！”
    唐王飞起一脚，将渭河龙王的首级一脚踢飞！
    天空之中，一个龙头带出一蓬鲜血，化作一道带血的流星飞走。
    渭河龙王：“！！！”
    我头呢？
    我这么大个头，你给我踢飞了？！
    欺鬼太甚，欺鬼太甚！
    我特么做个怨鬼容易吗？！
    好不容易留下个头，你就把我那么大个头踢飞了？！
    这一下子就把渭河龙王激怒了，便见到渭河龙王的阴魂身上散发出恐怖气息，森森鬼气一瞬间荡开。
    他渭河龙王怎么说都是堂堂仙人境界，就算是而今成为了阴魂，但是元神化阴魂的能量也是非常强大的。
    至少，对付一个凡人，绝对绰绰有余！
    “唐王，还我命来！”渭河龙王狰狞万分！
    然而，唐王却在原地歪着头看渭河龙王，冷笑，一点不惧怕。
    渭河龙王当时就蒙了！
    咋回事啊？
    没道理啊，他怎么不怕我啊？
    按道理来说，唐王修为应该也不高啊，再高也不会高过仙人境界啊。
    那都得归我们鬼吓唬啊！
    但是眼前的唐王不按套路出牌啊，他不怕我啊！
    渭河龙王张牙舞爪，鲜血淋漓的爪子伸到唐王面前，企图吓唬唐王。
    然而，下一秒，唐王猛然荡开气势！
    “小小鬼魂，也敢在朕面前撒野！”
    那一瞬间，渭河龙王仿似见到了烈日东升，灵光炸起！
    唐王身上散发着的光芒，无比炙热，光芒四射，阳气冲天。
    渭河龙王甚至连自己的阴魂都被唐王身上那金色光芒逐渐蚕食，那金色光芒之中，蕴含着所有妖邪之物最害怕的正道之光！
    “你你你，不是凡人而已吗？怎么会有这等浩荡阳气！”渭河龙王惶恐无比，娇弱地倒在地上。
    唐王却是冷笑一声，
    “朕如何，岂是你们能够猜度的！你那个没用，还是朕这个有用！”
    唐王吃了大力，哦不，神灵丹，只要是对上妖邪之类，基本上都不需要带怕的。
    甚至妖邪见到唐王得倒着走。
    渭河龙王惶恐无比，手脚并用地往外爬，想要逃离唐王。
    但是唐王却狞笑一声，一把抓住渭河龙王的两条腿，渭河龙王当场栽倒在地上。
    然后，唐王拉着渭河龙王朝小黑屋走去。
    渭河龙王大惊失色，“你要干什么！我是鬼啊，我是鬼啊！放手啊！”
    唐王狞笑一步一步地拖进自己的寝宫，顺手还在旁边墙里抠出一块板砖，
    “朕要干什么你还不知道吗？天天就知道吓唬朕，很厉害是吗？”
    “我们该好好谈谈了！”
    渭河龙王被唐王拖进小黑屋，渭河龙王惊恐无比，双手还拼命扒住门槛，惊叫道：
    “来人啊，救命啊！有人要打鬼啊！”
    “菩萨，救命啊！”
    唐王一板砖呼在渭河龙王脑门上，借着神灵丹的阳气覆盖，就连唐王手中的板砖都对阴魂造成了实质伤害。
    渭河龙王被一板砖蒙的晕头转向，双手松开。
    第一次做鬼，就被这样对待。
    一点做鬼的尊严都没有！
    渭河龙王心中绝望无比，说好的观音菩萨怎么还不来啊？！
    快来救鬼啊，这什么鬼生疾苦，为什么出来吓唬个凡人要被凡人拉去暴打？
    这是什么道理啊！
    最后一眼，渭河龙王只见到，
    唐王猛然关上了小黑屋的门。
    继而，便听到小黑雾之中传来一声声鬼吼鬼叫，
    “啊！！！别打了，别打了，再打傻了！”
    “说，你们还有什么准备，为什么要这么恐吓朕！”
    “我真不知道啊，我也是被逼的啊！”
    “被逼的？朕打你也是被逼的，看板砖！”
    “啊啊啊！救命啊，杀鬼了呀！”
    “……”
    此刻，普贤菩萨在天空地上，已经是看得眼珠子都瞪出来了。
    “怎么回事？情况怎么不对劲……他怎么把渭河龙王头踢飞了？！”
    “不是，怎么是唐王压着渭河龙王阴魂打啊？没道理啊！”
    “唐王怎么会有这等能耐？不对，这是神灵丹，这一定是神灵丹！”
    “该死，观音菩萨怎么还不来！再不来打死了都！”
    普贤菩萨焦急无比。
    她不能越俎代庖，这是西天定下来的数，只能是观音菩萨带戏，此事关系到后面诸多环节，一点不能有差池。
    但是，怎么观音菩萨还没来？
    其实普贤菩萨和渭河龙王心心念念的观音菩萨，其实早已经来到长安城了。
    只不过……
    “让我进去！”
    “你们难道不知道我是谁吗？！快滚开！”
    此刻，观音菩萨在长安城门口，脸黑成一坨。
    她万万没有想到，自己竟然会有这么一天。
    她的眼前，一堆城隍土地守着，一个个尽职尽责，就是不让观音菩萨进去。