    观音菩萨自始至终都不知道，为什么楚浩会突然那么善解人衣，哦不，善解人意。
    按照以往那个面目狰狞的楚浩，一定是会借题发挥，大肆勒索敲诈，根本不会给自己机会。
    甚至观音菩萨都能够想到后面，自己回到西天，又要受到佛祖苛责。
    但是现在，楚浩真的就非常客气，没有一丝奸佞地放自己走了？
    “狱神，也许这不是一个坏人……他只是，尽忠职守而已？”
    生平第一次，观音菩萨开始怀疑自己的判断。
    以前总觉得楚浩狰狞可恶，飞扬跋扈，但是现在看来，似乎他一切都是伸张正义，从不过多要求……
    “狱神楚浩……”观音菩萨嘴里嘀咕着楚浩的名字，脸上忽然飞过一抹红晕。
    她忽然想到自己刚才是被楚浩牵着手拉起来的。
    她可从来没有被男人碰过手，更何况，是一个敌对势力的强者。
    观音菩萨赶紧收敛起心神，朝着王宫上飞过去。
    观音菩萨还没有察觉到，自己已经有点斯德哥尔摩综合征了……
    而这一边，望着观音菩萨远去的众城隍，一脸疑惑，
    “狱神阁下，您这就放她走了吗？您不是应该借题发挥，拖延一番吗？”
    众城隍是有点反应不过来的，前一秒楚浩才要把观音菩萨埋了，下一秒就说要放走她。
    这反差也太大了吧。
    “无妨。另外，我们是好人，别天天想着坑蒙拐骗，敲诈勒索，那样不好。”
    楚浩，嘴角扬起了一丝狞笑！
    嘿嘿，这观音还是太天真了。
    楚浩不敲诈观音，纯属是知道她身上没有什么值钱的家当。
    楚浩要敲诈也是找如来佛祖和燃灯古佛这样的富豪，他们出手大方。
    观音菩萨除了长得还行，其实应该是非常穷的那一个，至少她给不了楚浩想要的东西，放她走纯属无利可图。
    当然，如果刚才楚浩提出更过分的条件，也许观音菩萨也会答应。
    但是楚浩是正人君子，非你情我愿，楚浩不愿为止，虽然也很刺激……
    众城隍没有能够领会楚浩的精神，只是默默告退。
    楚浩则是眯着眼睛看着远处，嘴角扬起一丝狞笑。
    也不知道知道真相后的观音会咋样？
    ……
    此刻，王宫之上。
    普贤菩萨看着下方发生的事情，从震惊，到抓狂，到怀疑人生，再到麻木，天知道她经历了什么事情。
    普贤菩萨仰天悲鸣，满眼之中尽是绝望之色，
    “这是什么人间疾苦啊！谁能告诉我，为什么一个房间帝王，竟然能够暴打仙人境界的鬼神？！”
    “而且……还特么打死了呀！！”
    “我龙王阴魂呢？那么大个龙王阴魂被板砖硬生生砸死了呀！佛祖，我要回去，这凡间有毒！”
    “观音，你死哪去了啊，龙王阴魂没了啊！”
    普贤菩萨正在绝望哀嚎的时候，此刻观音菩萨才姗姗来迟，
    “我来了我来了，现在就去救李世民，莫急！”
    观音菩萨一路飞过来的时候，脸上还带着疑惑之色，她还在为楚浩放了自己而感到困惑。
    当观音菩萨赶到现场的时候，却发现普贤菩萨一脸麻木，失落无助地看着自己，
    “你不用去了。”
    观音菩萨吓了一跳，
    “普贤菩萨，为何精神萎靡不振？我不过就是来晚了一点点吗？发生什么事情了？”
    普贤菩萨看到姗姗来迟的观音菩萨，有那么一瞬间，她想哭。
    普贤菩萨无力地指着王宫，“观音菩萨自己看吧。”
    观音菩萨眉头一皱，低头一看，天眼神通之下，观音菩萨能够清楚地看到王宫之中，李世民睡意正酣，而且睡得流口水，简直睡得不要太舒服。
    观音菩萨眉头一挑，脸上露出欣喜的笑容，
    “原来是还没开始，那请快快释放泾河龙王冤魂吧，让我好入梦救唐王。”
    然而，普贤菩萨一听，更是眼神绝望，孤独无助地叹了口气，
    “什么叫还没开始啊？已经结束了……”
    观音菩萨一听，愣住了，“结束了？不能吧，我看这正是唐王酣睡之时，泾河龙王阴魂呢？”
    普贤菩萨一听，脆弱的小心脏终于承受不住现实残酷的打击，哇的一声哭出来了！
    “泾河龙王自首了，袁守诚人没了，我好不容易抓来的渭河龙王，被唐王李世民用板砖打死了！那个唐王好猛啊，拖到小黑屋暴打龙王阴魂！”
    “哇！这特么什么人间疾苦啊！”
    “这根本就不是我们说好的那样，不带这么玩我的，我要回家！”
    受不了这委屈啊！
    短短几天发生的事情，让普贤菩萨简直受尽了委屈，世界观一次一次被刷新。
    先听闻泾河龙王因狱神威名而自首，而后又看到楚浩杀到西天，诸佛避让；这也就罢了，忍忍就过去了。
    现在佛祖交给自己的任务，完全被颠覆了。
    好好的渭河龙王阴魂，就在普贤菩萨眼睁睁之下，被李世民用板砖狠狠拍死！
    是不是任务的打开方式错了？为什么事情会变成这样？！
    西游之行，难道就要从此断送了吗？
    “难受啊，观音！”普贤菩萨嗷一嗓子喊出来，悲凉之中透露一股无奈之意。
    观音菩萨在普贤菩萨的呜咽之中，才听出来了事情原委。
    观音菩萨也蒙了好一会儿，她不知道，自己就因为晚来了几天，竟然发生了天翻地覆的变化。
    不过，观音菩萨到底是被楚浩折磨多次，接受能力非常强，很快就适应了。
    观音菩萨严肃道：
    “兹事体大，据你所描述的，那唐王很可能是吃了极为珍贵的的丹药，名为神灵丹，所以才能不惧鬼神，诸邪辟易。”
    普贤菩萨一瞬间回过神来，脸上露出震惊之色，
    “什么？！神灵丹？就是那种能够令凡人都万邪不侵的丹药！这么说来，确实如此！”
    观音菩萨点点头，凝声道：
    “而神灵丹，三界之中，唯有太清圣人能够炼制，恐怕此事乃是圣人插手，我等需尽早告知佛祖才是！”
    观音菩萨和普贤菩萨一瞬间认定，这就是太清圣人插手的结果。
    因为三界之中，目前只有太上老君能够炼制这等丹药！
    “快快去西天，见如来佛祖！”
    观音菩萨和普贤一瞬间认定，也不敢耽误事情，直接就上了西天去。