    如来佛祖明明已经是瞪得满眼血丝的大眼睛，但是却是非常敏锐的捕捉到画面上闪过的那个影子。
    “是他了，他肯定来了……”
    “准备出手！”
    如来佛祖紧张无比，全神贯注的他虽然只看到一个影子掠过，但是他能够敏锐地观察到，那是一个白色的影子。
    天下何人配白衣？只能是那个人了！
    如来佛祖隔空怒吼道：“三大士，赶紧出手镇压！”
    然而，三大士却是动也不动，只是一脸古怪地看着天空。
    如来佛祖气得跺脚，
    “你们在干什么？难道没有看到一个白影掠过吗？那肯定异数变的！”
    “快动手啊！把他抓起来，让我等封印他！”
    然而，观音菩萨却是一脸古怪。
    观音菩萨举起手中的白色影子，晃了晃，用一种极为不确定的语气道：
    “难道，我佛说的白色影子……是这只鸽子？”
    没错，全神贯注的三大士什么都没看到，只是一只鸽子飞过啊，为什么如来佛祖反应这么大？
    此刻，大雷音寺之中，气氛尴尬无比。
    如来佛祖看着画面上的白色鸽子。
    鸽子：“咕咕咕~”
    如来佛祖：“……”
    三千诸佛：“……”
    饶是如来佛祖脸皮极厚，都不由得老脸一红，
    “咳咳，原来只是一个鸽子……啊，那没事了。”
    “三大士你们继续看着宝藏天女勾魂，不得有误……”
    如来佛祖说完，总觉得三千诸佛看自己的眼神有点不对劲儿。
    他们……像在看傻子？
    如来佛祖气急败坏：
    “没办法，神通视界不是万能的。”
    “而且我用了无尽法力，撑着神通，全神贯注盯了一个晚上，会累也是很正常的呀。”
    “大家不要管这小插曲，继续观察全场，我的预感是不会错的，那个异数，必定是要动手的！”
    三千诸佛点点头，一脸慈爱的表情，
    “我佛辛苦了，大法力支撑神通，功德无量，阿弥陀佛，善哉善哉。”
    你佛祖，你说了算。
    大家其实也都挺谅解如来佛祖的，他真不是那种随随便便激动的人。
    他只是因为平时受到刺[激太多了，尤其是每一个坏消息都带着白衣仙君的影子，所以对于白色有些稍微的心理阴影。
    所以看到掠过的鸽子大惊小怪，似乎也非常正常。
    只能说，大家或多或少都对白色影子有点心理阴影吧。
    只不过因为佛祖是那个每天都能受到报丧菩萨的报丧，尤其是动不动就是连环报丧，反复报丧，左右报丧，所以佛祖的心理阴影是比大家浓厚很多的。
    可以理解，可以理解。
    如来佛祖看到三千诸佛还在用慈爱的眼神看自己，气急：
    “看我[干什么？我脸上有字吗？看神通视界！”
    “我有预感，那异数楚浩肯定出现，他不出现，我不姓如！”
    三千诸佛扯扯嘴角。
    那我们三千诸佛都不姓三喽？
    不过大家也都随着如来佛祖的意，毕竟，他是老大嘛。
    王宫。
    却说宝藏天女开始对唐王进行勾魂。
    按照正常程序，凡人的灵魂勾出来都是迷迷糊糊的，只要宝藏天女把唐王灵魂勾出来，让他稀里糊涂去到地府。
    这样唐王就不知道自己是被强行勾魂，只会觉得自己是寿终正寝的。
    之后就只需要带着唐王去地府走一圈，用之前那些被唐王斩杀的冤魂吓唬吓唬唐王，一切都完事了。
    但是，当宝藏天女勾魂的时候，却眉头一皱。
    勾魂，对凡人最简单的方式就是吹阴风将魂魄吹出体外，这样不会伤到灵魂，西游之中很多一吹口气就让别人元神出窍，都是同理。
    当然也有粗暴的，直接用勾魂索勾住魂魄，生拉硬拽，但是极容易损伤三魂七魄，对唐王显然不能这么粗暴。
    她却忽然发现魂魄有些沉重，重的有点吹不起来？
    “怎么回事？不是说唐王只是凡人么？怎么这么难勾魂？”
    宝藏天女吹了一口阴风，想要将唐王的灵魂吹出身体。
    但是愣是宝藏天女用尽全身力气，腮帮子都肿了，就是吹不出来！
    旁边的文殊菩萨焦急，眼看天色快亮了，喊道：
    “宝藏天女，快[吹啊，用力吹啊！”
    宝藏天女也急了：“我自己吹不好吹啊，要就一起来吹啊！”
    “来了来了，我们一起来吹！”
    然后，文殊菩萨也加入了吹的行列。
    如来佛祖在西天闭眼听着对话，总觉得有点诡异。
    但是某一瞬间，观音菩萨忽然想到什么，
    “抱歉，忘了谁了，唐王灵魂巩固，非是常人，无法以阴风吹魂出体，还请速速勾魂，莫延误时机！”
    宝藏天女：“？？？”
    你特么早不说？
    让老子在这像个蛤蟆一样吹半天？
    腮帮子都肿了！
    文殊菩萨也脸色苍白，暗自瞪了一眼，
    大[爷的，让我们两个在这里吹半天？故意的？
    不过无所谓了，一切都是为了西游大业，忍了！
    得知唐王灵魂强大，宝藏天女直接拿手去抓唐王灵魂出来。
    一勾出来，好家伙，整个王宫都好似升起了一轮太阳般！
    阳气冲天，万邪不侵！
    而且，此刻唐王一点迷糊之象都没有，而是虎视眈眈地盯着在场的文殊菩萨和宝藏天女。
    唐王一脸愤怒，怒目圆睁，
    “尔等刁蛮神佛，竟然敢勾朕之魂魄！岂有此理！”
    文殊菩萨和宝藏天女面面相觑，一时间不知道该怎么说。
    如来佛祖在西天看得抓狂。
    沃日，暴露了呀！
    难道就要这样功亏一篑么？
    这个唐王他怎么不讲武德，他不会迷迷糊糊的吗？
    到底还是观音菩萨机智，传音给文殊菩萨。
    文殊菩萨赶紧道：“唐王，你已经死了，但是鬼神勾不动你，只得由我等代劳。”
    唐王眉头一皱，冷哼道：“荒唐！朕无病无灾，凭何会这么快死掉？再者说了，就算是勾魂，也不是你们来勾朕的魂魄！”
    唐王，一点都不傻！
    文殊菩萨和宝藏天女互看一眼。
    场面显得无比尴尬僵硬。
    而关键时刻，观音菩萨暗地之中将一件东西飞给了文殊菩萨。
    文殊菩萨得到之后，眉头一挑，松了口气，赶紧拿观音菩萨给的救场宝物出来。