    而这一边，楚浩优哉游哉地坐在长安城城墙之上。
    旁边，崔珪在旁边垂手而立，还有十殿阎罗也都恭敬站着，他们一个个脸色吓得铁青，瑟瑟发抖。
    尤其是崔珪，脸本来是狰狞的青色，现在直接吓成煞白色，失了判官的威严。
    他可还记着袁守诚将自己召唤出来之后，对楚浩各种污言秽语的事情，崔珪现在是越想越害怕啊！
    “别紧张。”楚浩安慰道。
    崔珪脸上露出哭一样的笑容。
    却说被崔珪被楚浩命令将袁守诚带去十八层地狱之后。
    阎罗们本来也觉得好奇，出去一趟，怎么带个王宫算士来了？
    一听闻，哦，原来是昨天，一个几十岁的袁守诚，把自己召唤上去，得罪了狱神，所以崔珪得楚浩之命，下来安排袁守诚。
    地府听到说崔珪得罪了楚浩，也不敢怠慢，二话不说，十殿阎罗跟着崔判官一起上来拜见楚浩。
    秦广王瑟瑟发抖，“大大大，大佬，崔珪判官私通凡间算士，乱入殿堂，您说该判何罪？”
    崔珪吓得直接跪倒，哇的一声哭出来，
    “大佬饶命啊，我上有老……不对，都没有了，您看我这么可怜，就放了我吧！”
    十殿阎罗在旁边不敢吱声，不敢求情，像被罚站的小朋友，安心等待惩罚。
    堂堂十殿阎罗，和酆都判官都吓成这样，也算是少见了。
    楚浩听不得这些鬼哭狼嚎，摆摆手，“崔珪有罪……”
    十殿阎罗二话不说，当即端起各种法宝，就怼着崔珪准备当庭处死。
    崔珪吓得脸又绿了，软倒在地。
    楚浩汗，“我是说，他有罪，但罪不至死，可戴罪立功。我还没说完，你们这么急着宰他吗？”
    崔珪一瞬间就好似从地狱到天庭，脸上的笑容像绽开的菊花一样灿烂。
    “啊？我不用死了？”崔珪傻笑。
    楚浩淡淡道：“戴罪立功吧。还有你们……”
    楚浩一指十殿阎罗。
    十殿阎罗脚下一软，差点跪下，
    “大佬有何事吩咐？我等必将倾尽全力！”
    楚浩一脸无奈，“别这么怕我，我又不会吃了你们。”
    十殿阎罗闭嘴摇头，心中都吓尿了。
    不会不会，您不会吃了我们，您会把我们油炸喽。
    楚浩白了一眼，“记住我之前吩咐过的，还有，拿着这一份东西，把地府给我布置好，下去吧。”
    楚浩按照自己的想法，将怎么布置地府都记录在玉石之上，只要十殿阎王看到之后，应该会懂。
    十殿阎罗和判官崔珪如蒙大赦，二话不说拿了玉石，转头就走，抓紧时间跑路。
    虽然崔珪也不知道会发生什么事情，但是只要能戴罪立功，他肯定是全力为之！
    楚浩叹了口气，我有这么可怕吗？我很温柔的好吗？
    ……
    却说观音菩萨和普贤菩萨紧赶慢赶回到西天。
    一进大雷音寺，观音菩萨和普贤菩萨就不约而同地大喊道：
    “我佛，大事不好了！”
    “我佛，出大事了！”
    如来佛祖端坐在石台之上，看到两个报丧菩萨慌张跑进来，不由得鼻子一酸，
    报丧，现在要成双成对了吗？
    悲伤，变成双倍了！
    呜呜呜呜，我不听，我不听啊！谁来救救我！
    如来佛祖心力交瘁，却是疲惫问道：
    “说吧，又给我带什么坏消息来了？我做好心理准备了。”
    观音菩萨和普贤菩萨对望一眼，最终普贤菩萨咽了口水道：
    “我佛，出大问题了！”
    “我本奉命……”
    如来佛祖摆手，疲倦道：“快进到坏消息的结果。”
    普贤菩萨愣了一下，没有想到如来佛祖竟然如此轻车熟路？
    可不是嘛，每一次观音菩萨前来，都说很多铺垫，给如来佛祖做很多心理准备，但是如来佛祖只感受到更深的绝望。
    现在如来佛祖就想要跳过铺垫，明刀明枪，你就说出了啥啥事，死了谁谁谁吧。
    普贤菩萨直言道：
    “去威吓唐王的渭河龙王阴魂，被唐王拖到小黑屋用板砖砸死了。”
    如来一听，深吸一口气，仰天四十五度，悲伤逆流成河。
    如来佛祖语气之中充满了绝望之意，语气疲倦又无奈，
    “谁能告诉我，为什么一个凡间帝皇，能够用板砖把一个仙人境界的阴魂锤死？！”
    “这很不修仙啊！”
    如来佛祖很想倒立一下，这样眼泪就不会流下来了。
    jojo啊，我不想做佛了！
    为什么这一届的佛祖这么难当啊？
    呜呜呜呜……
    看到如来佛祖露出如此悲惨之状，普贤菩萨低头，不敢吱声。
    但是观音菩萨，反正报丧报习惯了，说得轻车熟路，
    “我佛，有一个更坏的消息。”
    如来佛祖一揪自己胸口，深呼吸了几口，才道：
    “你说吧，我挺得住。”
    观音菩萨直言道：
    “那唐王疑似吃了神灵丹，才能够诸邪辟易，锤死阴魂。”
    如来佛祖当即脸就黑了，
    “神灵丹？！那不是太清圣人才能够炼制的丹药么？唐王怎么会吃了这等丹药？！”
    “等等，那个异数呢？会不会是那个异数所为？”
    观音菩萨摇摇头，
    “当时那异数正被我们纠缠着，再者说，直到我到长安之前，那异数都在长安，他岂有可能知道我们的机会。”
    “除非……”
    观音菩萨没有再说下去了。
    但是在场诸佛却都眼神冰冷，左顾右盼，互相猜忌。
    观音菩萨话中之意非常明显，除非西天之内有叛徒，而且还是那种能够接触到西游之行的强者。
    如来佛祖当场否定道：
    “不可能，西天诸佛，皆苦修佛法，明心知衣，以西游大业为重，怎么可能会有叛徒！”
    如来佛祖说这话的时候，其实自己心理都没啥底。
    有一说一，他自己早就怀疑过了……
    但是为了西天的安定，至少表面上的安定，如来佛祖自然不能将此事说出来。
    如来佛祖凝声道；
    “看来此事太上老君是有备而来，但是圣人行事，我们不要多猜度，我会请老师去问责。”
    “当务之急，是如何弥补？”
    要是太上老君知道自己莫名其妙背了这口锅，那铁定要骂娘啊。
    我好好炼个丹药，连门都没出，被人敲诈好几次不说，现在还要白白给人背锅？
    这等委屈，找谁说理去啊！
    但是楚浩遮蔽天机，圣人都不可算得，更不会有人会觉得楚浩能够炼丹。
    所以，太上老君这口锅背定了！