    非常果断啊，崔珪转头就把观音菩萨卖了。
    楚浩点点头，“知道了，你就别参合这件事情了，去天庭报道吧。”
    崔珪当即敬礼，“是！我必放她鸽子！”
    楚浩摆摆手，让崔珪离开。
    不过楚浩知道西天就算计划失败也肯定不会善罢甘休的，毕竟西游之行是他们毕生事业，就算是出了什么纰漏，也一点会全力弥补。
    而楚浩，就是他们弥补的对象。
    楚浩坏笑。
    【哦呦，主人好坏哦，不过我喜欢！我们就是要悄悄的变态，然后惊艳所有人！】
    【任务：在最关键时候阻止西天本次行动，以满足自己心理变态私欲为主】
    【奖励：无视所有条件，直接晋升到大罗金仙圆满境界！】
    楚浩愣住了，这系统……有毒？！
    我这么正经的人，竟然要我以满足心理变态私欲为主？
    而且，还开出了这么丰盛的奖励，直接就让楚浩无视所有修炼桎梏，修炼年限，直接晋升到大罗金仙圆满？
    这个系统还真是会搞事情啊。
    楚浩一时间有些为难，毕竟楚浩平日里是一个不苟言笑，不解风情，没有一丝变态私欲的纯情少年郎。
    但是系统竟然主动要求楚浩做变态。
    那简直就是……太委屈了呀！
    楚浩委屈得流下了口水。
    观音菩萨其实长得蛮不错，不，其实三大士长得都挺不错……
    楚浩脑海中多了一点点想法，差不多就是非常纯洁那种。
    楚浩便一脸坏笑，躲在长安城之中偷看今晚的好戏。
    待到明月东升。
    三道身影从天上缓缓飘下来。
    这三人，正是三大士。
    有一说一，在中间的观音菩萨长得更加吸引人一些，慈悲却又带着冷漠之象，总是令人想要亵渎却不敢直视。
    另外普贤菩萨和文殊菩萨也各有千秋。
    本来按照原地计划，只有观音菩萨负责，但是现在出了这么大乱子，而且这么重要的事情，如来也不敢再轻视，派出三大士。
    此刻，三大士共同出场，足见西天对此事有多么重视。
    观音菩萨道：“今夜子时，酆都判官崔珪便会前来拜见，按照计划，届时他便会强行索魂唐王。”
    文殊菩萨和普贤菩萨双手合十，“我佛慈悲。”
    观音菩萨接着道：“另外，为了防止异数闹事，我佛密切注视着长安城一切，请两位菩萨放心。”
    文殊菩萨和普贤菩萨眼睛一亮，“如此一来，万无一失！善哉善哉！”
    没错，此刻大雷音寺之中。
    如来佛祖正使用大神通，将王宫范围之内的事情展露在大雷音寺之中。
    而旁边三千佛陀也睁大眼睛看着，不敢有半丝怠慢。
    全程偷窥，三千佛陀一起监控场地。
    一旦出了事情，如来佛祖也可以通过神通向地面的人传音，不管是指挥三大士，还是恐吓不法分子，都是非常行之有效。
    毕竟，他可是如来佛祖！
    如来佛祖眼神冷厉，“我就不相信了，在我的眼皮底下，这狱神楚浩还能跳出来作乱？”
    如来佛祖等了一会儿，一算，差不多已经是子时时分。
    如来佛祖冷冷开口道：
    “子时已到，判官索魂！”
    “另外，三大士一定注意，按照我对那异数祸害的了解，他若出现，便是要防止唐王被索魂，这是必定的！”
    “所以，任何时候，先阻止异数，我等自会以三千佛陀之威压，隔空威吓于他，令他无可阻挠！”
    如来佛祖按照楚浩之前做事风格，早早地制定了严谨的作战计划。
    只要楚浩跳出来，三大士出手阻拦，然后如来再以大神通，与三千佛陀一起汇聚威压，镇压楚浩，让楚浩无可作乱。
    哪怕是楚浩再诡计多端，肯定是逃不过要先跳出来这一关。
    所以，如来佛祖的计划，是从根源上封住楚浩的作战能力！
    如来佛祖嘴角勾起冷笑，“一力降十会，狱神楚浩，你对自己还是太不了解。”
    “准圣大能，非尔凡人可以忖度，哈哈哈哈！”
    在场三千诸佛和如来佛祖都瞪大眼睛，看着场中的神通视界，防止发生任何意外。
    而此刻，王宫之上，三大士也都紧盯着王宫。
    任务其实非常简单，只要酆都判官成功将唐王冤魂勾入地下，一切就完成了！
    时间一分一秒过去。
    子时刷一下过去了一大半。
    然而，什么都没有发生，空气安静得有些过分。
    如来佛祖眉头一皱，一看时间都差不多丑时了！
    如来佛祖等得心急如焚，怎么还没来啊？！
    不单单是如来佛祖等得如此不耐烦，在场三千佛陀瞪大眼睛，瞪得满眼血丝，口干舌燥，瞪了快一个时辰了。
    却什么都没有？
    如来佛祖不由得挠头抓狂，“怎么什么都没来？观音大士！酆都判官呢？我那么大个酆都判官跑哪去了？”
    在王宫钉梢的观音菩萨也是一脸纳闷，
    “我佛，没道理啊！我也不知道他怎么还没来？！”
    “兴许是……黄泉路上鬼比较多，堵鬼了吧？”
    如来佛祖气得差点喷血。
    你特么，堵鬼这话都说的出口？
    三千佛陀见此，赶紧道：“我佛慈悲，稍安勿躁。”
    旁边三千诸佛却是同时唱诵佛经，顿时梵音作响，如来佛祖也算是恢复了平静。
    如来佛祖觉得自己也却是有些魔怔了，也许是自己多虑了。
    可能只是因为酆都判官被什么事情耽搁了，晚到了呢？
    如来佛祖淡淡道：“罢了，多等他一会儿又何妨？三大士也稍等一会儿，稍安勿躁吧。”
    在凡间辛苦盯哨的三大士也绝对应该是自己多虑了。
    不管是西天三千诸佛，还是王宫上空的三大士，都十分平静地等待。
    然后……
    这么一等……
    一个时辰过去了。
    稍安勿躁……稍了一个时辰的安？
    丑时过半！
    一只鸽子从三大士头顶上飞过。
    如来佛祖咬牙切齿，
    “日了鬼了，怎么还没到！！！”
    “我倒要看看，你这畜[生判官，究竟在做什么！”
    如来佛祖气急败坏，直接动用大神通，将崔珪此刻正在做的事情展现在空中。
    然而，当三千诸佛看到崔珪在干什么，却是当场气得喷血！