    “给我滚开，我要进长安城！”
    观音菩萨怒喝道。
    但是一群城隍却把城门堵得更严实了。
    其中最大的长安城城隍站出来，冷冷盯着观音菩萨，道：
    “观音大士既然知道此乃长安城，当知此地归属我天庭掌控，无有天庭批准，不得入内！”
    观音菩萨气得眼睛瞪大，
    “吾乃南海观世音菩萨，你们这都敢拦我？！”
    观音菩萨是真的看不懂，没有道理啊！
    放在以前，这群人只能是视而不见，甚至恭迎自己进去。
    自己位高权重，西方大士，这群低阶小仙巴结自己都来不及！
    就算杀了他们都没问题，毕竟只是大罗金仙，三界之中很多规矩默认对大罗金仙不起作用。
    更何况，这也只是进个长安城而已啊，怎么就拦住了？
    这是吃了熊心豹子胆是吗？
    关键还是在怎么紧张的节骨眼上！
    观音菩萨心中焦急，掐指一算，
    “该死，时间不多了，你们速速让开，敢扰我西天大事，为你们是问！”
    观音菩萨怒喝一声，身上大罗金仙的气势猛然荡开！
    一瞬间，在场所有土地城隍都被观音菩萨的气势掀飞。
    大罗金仙的气息，压得他们所有人都喘不过气来。
    观音菩萨心中冷笑，不给你们点颜色瞧瞧，还真以为我这么好欺负啊！
    然而，饶是观音菩萨展露出如此狂[暴的气势，但是……
    这群城隍还是寸步不让！
    他们心里有梦想，眼里有光！
    当然，主要是因为观音菩萨的威慑力，远远不足三界执法狱神的一个眼神！
    所以，就算是面对观音菩萨的威吓，这群土地城隍都展露出非常坚定的神色。
    很简单，观音菩萨只是吓吓他们，但是要是违法犯罪，基本上就得去选骨灰撒在哪里了。
    “说了不准进就是不准进，佛祖来了也不能进！”
    长安城隍十分硬气。
    甚至，他还伸直脖子，一脸挑衅地看着观音菩萨，
    “来啊，打我啊，你够胆打我，我即刻躺在这里，到时候犯了法，狱神饶不了你！”
    观音菩萨眼睛一冷，
    “你们怕狱神，就不怕我么？”
    一众城隍毫不犹豫地点头，
    “你能跟狱神大佬比？”
    观音菩萨此生第一次受到来自城隍的嘲讽。
    这种感觉有多么残酷？
    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍……
    观音菩萨终于怒了，全力荡开，气息如虹！
    “我要进去，谁能拦我！”
    刚才跟这群城隍废话实属无奈，不想落下把柄。
    但是观音菩萨现在掐指一算，知道如果再不进去，恐怕自己会误了大事！
    就算是落下把柄，也只能如此了！
    唰！
    观音菩萨猛然冲进去，狂[暴的气息直接将所有城隍荡开。
    众城隍大怒，却只能无奈地看着观音菩萨远去，
    “该死的观音菩萨，竟然敢硬闯光卡！”
    “快拦住她！”
    但是别说拦住观音了，在观音菩萨的威势之下，他们连抬头都难。
    观音菩萨看到这一个个疯了一般的城隍，心中简直抓狂。
    到底是怎么回事啊！
    这群城隍怎么都跟吃了药一样啊？！
    我是观音耶，大罗金仙，什么时候这群城隍能够这么尽忠职守？
    观音菩萨只觉得脑子有点转不过来，但是现在当务之急，是赶紧去王宫，安排李世民！
    然而，却忽然间，观音菩萨毛骨悚然，一股恐怖的气息压制着观音菩萨！
    观音菩萨猛然抬头一看，
    此刻，苍天皓月之下，一个白衣仙君的身影傲立在天空中，清冷淡漠的眼神正落在观音菩萨身上。
    “大胆观音，硬闯长安，该当何罪？！”
    猛然间，那白衣仙君冲向观音菩萨，他手中的弑神枪，神佛惧惊！
    观音菩萨咬牙切齿，拿出清净琉璃瓶和杨柳枝出来，怒然反抗，
    “狱神，我已今非昔比，你拦不住我！”
    观音菩萨自从上一次被佛祖赐下功德之后，实力强大百倍。
    而今的她，已经是大罗金仙圆满之境！
    距离半步准圣，只有一步之遥！
    这便是圣人都追逐的功德，拥有改天换地之力！
    眼前的楚浩只有区区大罗金仙后期，难道自己还能打不过他？！
    观音菩萨冲上去，与楚浩硬碰硬！
    然后……
    轰！
    楚浩以弑神枪当棍，一枪扫过来，打到观音菩萨法宝之上。
    那一瞬间，观音菩萨感觉自己仿佛被洪荒巨兽撞在身上一眼，眼睛都瞪大起来。
    甚至都撑不住一秒时间。
    观音菩萨直接就被轰飞出去！
    “哎呀！”
    轰隆隆！
    观音菩萨被打飞，如同流星一般坠[落回长安门外，就落在众多城隍面前。
    众城隍一看，不由得乐了，
    “诶嘿，这不是观音菩萨么？我们又见面了！”
    “哈哈哈哈！让我猜猜，应该是你碰到什么硬钉子了吧？”
    “会是谁呢？莫非是准圣驾临？不对，也不像是，等等，他过来了，一声白衣胜雪，难道是……”
    便见到，当空之中，一袭白衣的楚浩缓缓落下。
    众城隍诚惶诚恐地跪倒一片，齐声道：
    “我等见过三界执法狱神！”
    楚浩挥挥手，“你们做的很好，接下来交给我。”
    众城隍松了口气，浑身大汗淋漓。
    幸亏大佬没有怪责，而且自己也大大的表现了一把！
    嘿嘿嘿，不图啥，就图大佬一个夸奖。
    观音菩萨倒在地上，就如同一个遇到暴徒，毫无防备的良家妇女一样，那柔弱模样，简直让人想要将其按入怀中。
    “狱神，你敢来坏我好事！”
    观音菩萨简直都快抓狂了，没道理啊，我都大罗金仙圆满了，怎么可能打不过？
    观音菩萨又低头一看，自己的琉璃瓶已经爬起了裂纹，而杨柳枝也有些枯黄。
    观音菩萨脸都吓绿了，
    我曹，这是什么情况？楚浩那把枪这么猛的吗？
    只是一枪，竟然就将自己强大而重要的法宝打成这样？！
    都快碎了都！
    观音菩萨心疼无比，指着楚浩怒喝道：
    “该死的狱神，你别以为法宝强就可以为所欲为！”
    楚浩冷冷一笑，下巴上扬，挑衅道：
    “抱歉，法宝强是真的可以为所欲为！”
    然后楚浩还毫不客气地洒下了一张网……