    文殊菩萨将手中东西举高，在唐王眼前亮出来，
    正是生死簿！
    文殊菩萨自己却能够察觉到，手中的这个生死簿并不是真的，而是观音菩萨用法力显化出来的。
    真正记载着那唐王寿元的生死簿，在那提桶跑路的小伙子桶里。
    不过无所谓，料着凡间帝王也看不出此中猫腻。
    果然，便见到唐王看着生死簿，眉头一皱。
    生死簿上，赫然写着唐王今日便是死期。
    唐王脸色难看，眼神冰冷，“朕明明无病无灾，但是今天就要死么？”
    文殊菩萨赶紧道：“生死有命，但是我佛慈悲，唐王无需担忧，礼佛尊佛者，自有佛佑。”
    文殊菩萨这话里已经很明显了。
    我佛慈悲，虽然说我给你安排死的，但是我也能给你安排活，你自己看着办吧。
    唐王的脸色显得极其难看，自己堂堂人间帝王，竟然要被佛陀菩萨用性命作要挟，这也太畜[生了！
    但是，还是那样。
    人为刀俎我为鱼肉。
    唐王没有反抗之力，倒不如先将计就计。
    由此，唐王脸上无喜无悲，冷冷道：“既然朕已生死，自当魂归九幽，带路吧！”
    文殊菩萨很惊喜，没想到唐王竟然这么识趣。
    当即，宝藏天女便带着唐王的冤魂下地府去。
    而看着宝藏天女带着唐王下地府去，西天大雷音寺的所有佛陀眼睛瞪得老大，盯得仔细！
    如来佛祖：“他肯定会来的！”
    三千诸佛心中暗自白眼，这话，如来佛祖已经说了一百多遍了。
    在宝藏天女勾魂的时候，如来佛祖全程跟个复读机一样，嘎嘎嘎说个不停。
    三千诸佛从惊弓之鸟，变成麻木的祥林嫂。
    领导开心就让他说吧，反正也不关我事。
    如来佛祖双眼尽是血丝，已经有点魔怔，嘴里还呢喃着：
    “快进去了，应该就在此刻了！……嗯……进去了？”
    众目睽睽之下，宝藏天女将唐王冤魂勾入地狱，没有任何意外。
    如来佛祖：“……”
    三千诸佛：“……”
    佛祖，脸疼吗？
    如来佛祖搁着逼逼叨叨念了不下百句他来了，就算是狼来了也给你念走了啊！
    但是偏偏自始至终，楚浩都没有出现过。
    一切，顺利得让所有人意外。
    如来佛祖尴尬至极，却是非常冷静地朗声道：
    “既然那唐王下地府去了，计划已经成功一半，也不枉大家辛苦一场。大家先休息一会儿，静候佳音吧。”
    三千诸佛脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
    你大[爷的，还不就是因为你个畜[生跟特么癫痫发作一样搁这一直逼逼赖赖，害得我们一个个全神贯注，刚才还盯着一个鸽子咕咕咕，像特么个傻子！
    今天本来开开心心，就是你个臭傻[逼领导小题大做，屁事贼多，完我们还要跟你演戏，你大[爷的啊！
    当然，三千诸佛心里都是这么骂的，但是脸上却是非常温和，齐声唱诵道：
    “我佛普度众生，大慈大悲，阿弥陀佛！”
    翻译过来，老板，你[麻[痹的。
    如来佛祖脸上微微一笑，“事情到这里就告一段落吧，诸位稍事休息，有其他情况随时汇报。”
    如来佛祖其实心里也正纳闷，没道理啊！
    遮蔽皇气，强行勾唐王魂魄，这么大件事情那个异数怎么会不来插手呢？
    不可能啊！
    难道那家伙从良了？
    如来佛祖还掐指一算，一如之前一样，有遮天符篆，如来佛祖根本算不到楚浩半分。
    如来佛祖心中忽然有些明悟，不由得冷笑，
    “看来是上一次燃灯古佛说的话起作用了，那小子也知道天命难违，现在恐怕已经准备改变风向了。”
    “哼，识时务者为俊杰，良禽择木而栖，天下英才，无不尊此道理。”
    如来佛祖高高兴兴，便关掉了神通视界，三千诸佛也都各自休息去了。
    如来佛祖却没有想到，真正的好戏，才刚刚开始！
    至于如来佛祖一直心心念念的楚浩，也才刚刚出发。
    人间，长安城。
    楚浩在王宫之中，享受着宫女公主的服侍，简直不要太舒爽。
    楚浩一直都有在观察着外面的事情，不管是西天强行遮蔽天机，还是宝藏天女勾唐王魂魄，文殊菩萨出场吹唐王，楚浩都看在眼中。
    楚浩甚至都已经猜到了，西天诸佛恐怕就在暗中偷窥。
    简单来说，西天预判了楚浩会出现，楚浩预判了西天会预判自己的出现。
    所以楚浩就一直没有出现，也没必要出现。
    当然，楚浩也不是一直无所事事。
    楚浩在等一个人，不对，等一个鬼。
    下一秒，楚浩面前鬼气缭绕，狰狞恐怖的黑雾之中，突然钻出来一个园丁！
    酆都大帝左手剪刀右手水壶，头上戴着遮阳帽，憨厚老实，辛勤园丁这一身打扮，看得楚浩一脸蛋疼。
    “你堂堂酆都大帝，能不能有点大帝风范？”楚浩鄙夷道。
    酆都大帝咧嘴一笑，笑出淳朴，笑出勤恳，
    “抱歉抱歉，习惯了，卑职这就换。”
    酆都大帝摇身一变，变回了原来那高大威严，狰狞恐怖的酆都大帝面貌！
    而且，相比起楚浩之前所见的酆都大帝，此刻的酆都大帝竟然气息更加强悍，眼神更加尖锐。
    楚浩眉头一挑，
    “在昆仑山剪花还给你剪出感悟来了？竟然已经大罗圆满了？！”
    酆都大帝赶紧弯腰点头，咧嘴笑道：
    “这都是承蒙您多关照，不然卑职也没有这等修为。”
    楚浩摆摆手，“好了好了，恭维的话不要多说，收拾一下准备下去吧，东西带来没有？”
    酆都大帝点点头，拿出一本生死簿来了，“带来了带来了。”
    楚浩拿着生死簿，嘴角扬起了一丝狞笑，
    “万恶的西方教啊，准备接受无产阶级的制裁吧！”
    “在西天你们说了算，不过，下了地狱，就该我说了算了。”
    酆都大帝却忽然道：“可是在西天也是您说了算啊……”
    楚浩白了一眼，“瞎说什么大实话，走！”
    下一秒，楚浩和酆都大帝便钻入地府。
    那一边宝藏天女带着唐王进入地府，而三大士在暗中保护。
    观音菩萨暗中冷笑，“就算你阳气再强，鬼气凛然的地府，也必要将你吓得发抖！”
    然而，唐王这一行人一进地府，却是一个个目瞪口呆。
    尤其是三大士，抓狂咆哮，
    “我曹，这是发生什么事情了！辣么恐怖的地府，怎么变成这样了？！！”