    如来佛祖环顾在场，却发现无人吱声。
    如来佛祖不由得嘴角抽搐，这群混蛋，干啥啥不行，混分第一名！
    天天搁着念经打坐，一副恭敬礼佛的样子，但是一到出事需要商议的时候，一个个都装死，一句话不敢说。
    终于，有人跳出来了。
    没托塔天王李靖跳出来，怒声道：“佛祖，此事必是异数所为，我建议把他打死，西游之行将畅通无阻！”
    “我建议你去死！”旁边的观音菩萨毫不客气地讥讽道。
    天知道观音菩萨有多想宰这李靖。
    上一次赎回李靖，西天因为他被多勒索了多少宝物？
    还有之前楚浩来的时候，这李靖缩在角落像个缩头王八一样，瑟瑟发抖，还屁滚尿流。
    这丫的，现在又跳出来做跳梁小丑了？
    要不是看这李靖是燃灯古佛门下独苗，现在观音菩萨就一巴掌呼死这没托塔天王了。
    李靖气急，“你！”
    如来佛祖冷冷地看了一眼李靖，“我建议你采纳她的建议。”
    旁边不动明王也冷笑道：“我也建议你采纳佛祖的建议采纳她的建议。”
    当即，李靖就怂了，缩到一旁不敢吱声。
    如来佛祖觉得劳阔疼，报丧怪，窝里斗，软脚虾，接话怪，还有纯脑瘫……一想到西天尽是这帮傻[逼，还有一群老阴比就躲在旁边看笑话。
    佛祖好想骂粗口，他[妈的啊！
    造了什么孽啊，我要是犯罪了就应该拉我去枪毙，为什么要让我带这群傻[逼啊！
    不行，再气下去心脏病要要被气出来了……
    如来佛祖深吸口气，摆摆手道：
    “观音菩萨，你去一趟，无需缘由，直接拖唐王下地狱恐吓他，计划不变！就算没有龙王索魂也硬来！必要时，请地藏王菩萨帮助。”
    如来佛祖：最终还是一个佛扛下来所有。
    这是一个亲力亲为的好boss。
    观音菩萨点头，转身便去。
    如来佛祖吐了口浊气，就按这样去吧，只要能够回到正轨，稍微野蛮一点也行。
    而那里的李靖还在大喊：“我佛，我觉得此事真的可能是那异数为之，我建议……”
    如来佛祖一听，鼻头一酸，素面朝天，眼中饱含泪水。
    他[妈的啊！
    这燃灯独苗能掐死吗？！
    来人啊，就算是三界执法狱神也好啊，过来把这傻逼带走啊！
    谁又能想到，就是这李靖的胡言乱语，不小心道出了真相。
    但是此刻，真相如何却也不重要。
    观音菩萨已经带着旨意下凡了。
    ……
    人间，南瞻部洲，长安城。
    唐王醒过来，虽然昨天晚上把龙王阴魂硬生生砸死，但是唐王还是觉得十分不爽。
    王宫禁地，竟然随随便便就让阴魂下来，而且袭击到寝室而来。
    当天，唐王又召集了所有心腹大臣，将此事道出，讨论了一番。
    虽然听来很奇幻，有些臣子甚至都觉得很荒诞，但是那些老臣虽然震惊却深信不疑，因为他们都见过鬼神，自然也相信鬼神之说。
    但是谁都没有解决方法，毕竟那个是鬼神，不能直接进攻幽冥地府吧？
    而当唐王问及进攻天竺佛国事宜的时候，众臣虽然都纷纷赞成，但是却也言及了目前的困难。
    南瞻部洲虽然经历了一段时间的发育，但是总归人口和军事力量还是在当年天竺佛国一战之后显得稀少。
    虽然因为混沌风暴之事，也有许多强者诞生，但是关键是新生代还不足够，如果只是从现在开始穷兵黩武，或许还有一丝机会。
    除非有人能够将迅速人民修仙的基数提高，否则攻打天竺佛国，是两败俱伤之事。
    毕竟也都见过天竺佛国的无[耻套路，打不过直接叫佛陀罗汉在暗地帮忙，极为难以进攻。
    唐王心中壮志未酬，又想到还不停被西天骚扰，不由得有些心烦意乱。
    只能够让众臣继续想办法。
    而由于昨夜龙王之事，唐王又加强了防备。
    当晚，唐王调来秦叔宝与尉迟敬德，令其镇守前后门。
    这两人都是唐王猛将，修炼有成，当年更是跟随唐王南征北战，就连天竺佛国一战他们也都忠心在场。
    修炼臻至巅峰的他们，介胄整齐，执金瓜钺斧，在宫门外把守！
    威严十分，再加上将军之气，寻常鬼神根本不可能靠近。
    虽然，唐王知道这样能躲小鬼，不能逃西天安排，但是至少也算是有点慰藉。
    唐王，并不知道，自己接下来迎来的是被人直接绑架的残酷命运。
    观音菩萨很快下界，这次她学乖了，不走长安城前门，也不入地狱。
    她一声喝令，崔珪直接从地狱被提了上来。
    崔珪直接拜倒，惶恐地看着观音菩萨，
    “不知南海紫竹林大慈大悲观世音菩萨法驾，菩萨有何事请吩咐！我一定全力以赴，不敢怠慢！”
    观音菩萨很满意崔珪的卑微，毕竟这才是正常鬼神见到自己该有的样子。
    哪像是那群城隍，一个个面目狰狞，根本不把观音菩萨放在眼中。
    观音菩萨冷冷看着崔珪，下令道：
    “崔珪，你且听到，传我佛法旨，唐王寿元已尽，需将其勾魂入地狱，你今夜动手，不得有误！”
    崔珪一听，吓了一大跳，
    “什么？人间唐王寿元已尽？”
    观音菩萨一双冰冷的眼睛盯着出崔珪，
    “此事载于生死蒲上，你自可去查证。”
    此事并非观音吓唬，人间唐王的寿元，自然不是她可以随意拿捏。
    早在西游之行定下的时候，唐王的寿元也差不多被安排在这个时候了。
    只不过，没有了龙王的前戏，现在恐怕唐王要死得非常突兀了，只能硬来。
    观音菩萨盯着崔珪，全身气势压在崔珪身上，威吓道：
    “今夜子时，你必须动手，之后逼唐王做水陆大会，超度冤魂，另外……”
    “此事不得泄露出去，听清楚没有？”
    观音菩萨死死地盯着崔珪。
    崔珪自然是惶恐瑟瑟发抖，纳头便拜，
    “我知道我知道，菩萨吩咐，我绝不会告诉任何人，绝对不会！”
    观音菩萨点头，满意离去，总算是见到一个识相的。
    然后……
    “事情就是这样的，狱神大佬，还有什么需要我补充的吗？”
    观音菩萨才刚走，崔珪就赶到楚浩身边，一字不差地打报告。