    兜日罗网，洪荒传奇法宝之一。
    当年大巫后羿,便是用了这兜日罗网抓了那天上的金乌,才能用射日神弓将它们射杀的。
    而现实，楚浩一张网就将观音网在其中，观音挣扎不出，动弹不得。
    楚浩还是要重复一遍，嚣张道：
    “抱歉，我法宝不仅强，还多，真的就是为所欲为！”
    楚浩应对强敌每每能够化险为夷，不仅仅是靠自己平日里的辛勤修炼，跟这些法宝也有不小的关系。
    观音菩萨在兜日罗网之中挣扎，一双美目怒视着楚浩，
    “放开我！狱神楚浩，你个混[蛋，你是不是一定要与我西天作对！”
    楚浩打了个哈欠，懒懒道：
    “这话说的，我跟西天作对不是一天两天了呀。”
    观音菩萨咬牙切齿，
    “吾乃执行西游之行的计划，此乃我西天与天庭共同商定的事情，你拦我是天庭的意思吗？你们天庭要毁约吗！”
    楚浩却是一点都不在乎观音菩萨的威吓，摆摆手道：
    “少拿那些个来吓我，我也只是路过，兴趣使然的执法狱神。”
    “我不记得西游之约就可以逾越天条法度，你强行闯我天庭领地，莫非是想要跳起天庭与西天的仇恨么？”
    “观音，你好大的狗胆，原来你是这个打算啊，你要置三界生灵于杀劫之中！”
    观音菩萨气得抓狂。
    倒打一耙啊！
    虽然说有理有据，但是观音菩萨敢肯定这一定是故意的，虽然没有证据。
    但是根本说不过楚浩啊，而且楚浩真的捏住了观音菩萨的把柄，她也不敢多纠缠。
    肺都快气炸了啊，第一次被人按在地上，还用网套住，还在这么长安城门口，颜面尽失啊！
    极度愤怒的情况下，观音菩萨死死瞪着楚浩，
    “我错了，快放开我！”
    没错，观音菩萨在极度愤怒的情况下，道歉了。
    为了西天大业，忍了！
    楚浩脸色古怪，一脸诡异地看着观音菩萨，
    “你说啥？脑子撞坏了？”
    观音菩萨咬牙切齿，美眸死死盯着楚浩，
    “我说，对不起！快放了我，别耽误我做事！”
    旁边的众城隍看着观音菩萨这样，不由得心中清爽。
    刚才观音菩萨那不可一世碾压他们的时候有多么狰狞，现在城隍们心中就有多舒爽。
    让你[丫神气？
    见都我狱神大佬还不得乖乖趴着？
    话说……算了，会被枪毙的，不能话说。
    观音菩萨此刻狼狈无比，兜日罗网盖在她身上，她极难挣脱，现在时间每过一分，观音菩萨的心中就越焦急一分。
    她心中焦急，我还得去吓唬李世民啊！
    这一次就先认栽了，反正等李世民乖乖就范，被吓到之后，一切任务皆大欢喜！
    西游之行，就不能再被阻拦，所有事情都可以继续进行。
    就算是稍微退一步，又怎么样，这一次先让一手！
    显然，观音菩萨是一个非常能够隐忍的人，为了西天大业，她真的是尽心尽力了。
    楚浩也算是看出来了，嘴角扬起一丝笑容，轻咳两声，淡淡道：
    “这样就对了，大家事情说开了就没事了。”
    观音菩萨怒然看着楚浩，“我都道歉了，赶紧放我出去！”
    楚浩一脸悠闲，“可是，死罪可免，活罪难逃啊！”
    “你擅闯天庭领地，又对城隍出手，根据天庭治安管理法，我也不能放你进去啊！”
    “当然哈，假如你愿意牺牲一些东西，恩怨情仇这些东西，放下未尝不可。”
    观音菩萨听来听去，只听到五个字。
    我，狱神，打钱！
    旁边众城隍暗自竖起拇指！
    传统技能了！
    狱神老敲诈犯了！
    他敲诈一直很可以的。
    观音菩萨肺都快气炸了，咬碎一口贝齿，怒视着楚浩，
    “你你你，你竟然敢敲诈我，我绝对不会屈服的！”
    楚浩听此，点头了头，
    “哦~够硬气，那好，埋了吧兄弟们，眼不见为净。”
    一群城隍土地撸起袖子，上来就一秒挖好了一个坑。
    观音菩萨简直气疯了，
    “欺人太甚，欺人太甚！我乃观音菩萨，你们竟然要把我埋了！”
    楚浩点点头，很自然道：
    “害，说这话，大家人人平等，都有机会嘛，今天埋你，明天埋佛陀，总会有幸运观众的。来来来，兄弟们动手。”
    这群城隍也一点不含糊，邪恶的手就要伸向观音菩萨。
    看着那无数双如同恶狼一般的眼神，还有那一双双不老实的手，观音菩萨都要被气哭了，
    “我交，我交！不准碰我！放开我啊！”
    观音菩萨上一秒还铁骨铮铮，下一秒就已经梨花带雨，屈辱地屈服了楚浩。
    埋起来事小，但是丢人事大啊！
    尤其是，现在观音菩萨还赶着去解救唐王李世民，她真的不愿意再磨蹭下去了。
    一切，以西游之行为重！
    反正一切都能够按照计划进行就行，自己受点委屈，算得了什么……
    楚浩这才摆摆手，
    “这就对了嘛，咱都是有话好商量，是吧，大家都是文明人，点到为止，多好。”
    观音菩萨一口银牙都咬碎了，怒视着楚浩，仿佛要把楚浩撕碎一般，
    “先把我放了，我才好拿东西给你。”
    楚浩正欲再调[戏一番。
    却在这时候。
    【恭喜任务，渭河龙王阴魂已魂飞魄散，他已经是一个成熟的唐王了，现在已经学会自己杀鬼了。】
    【奖励：血目剑（后天至宝），第九套全国中学生广播体操（超级增强版）】
    到手的瞬间，楚浩嘴角闪过狞笑之意，却只是转瞬即逝。
    既然唐王那边都已经没事情了，现在自然是，点到为止。
    楚浩当即也不多犹豫，十分豪爽地揭开兜日罗网，伸手拉起观音菩萨，
    “你走吧，下不为例哈。”
    观音菩萨只感觉一脸懵逼，云里雾里，
    “你这就……放我走了？你不是要……敲诈吗？”
    楚浩摆摆手，
    “害，你们西天都误会我了，我楚浩何曾是一个坑蒙拐骗的奸诈恶徒。”
    “你也不容易，其实大家都是各为其主，何必互相为难呢？走吧。”
    观音菩萨一时间愣在原地，呆呆地看着楚浩，好一会儿才反应过来。
    观音菩萨转身，飞走，空中飘来一句话，
    “我欠你一个人情！”