    此时。
    一直连线西天的三大士，只听到一声声气急败坏的抓狂喷血之声，赶忙问道：
    “我佛，发生什么事情了？那崔珪现在何处？”
    此刻，如来佛祖和三千诸佛，正在大雷影之中，借助神通视界，看着崔珪。
    越看越有人想吐喷血！
    此时的酆都判官崔珪正一脸坏笑提着桶，桶里装着生死簿和判官笔，正在开心地跑路！
    崔珪提着桶，按照楚浩的指示，一路跑路到天庭去。
    崔珪嘴里还嘟囔着，“我跟西天合不来，溜了溜了！”
    一想到日后可以到天庭任职，崔珪嘴角就挂起甜美的笑容，
    “西天黑厂，伙食没有，工钱没有，还让我白打工？真把自己当回事了？”
    “一群傻叉，他难道不知道我是可以随时提桶跑路的吗？”
    “初见不知提桶意，再见已是提桶人！话说狱神大佬说的天庭三和在哪里？听说那里大神多。”
    “这里老哥说话又好听，超喜欢这里的！”
    崔珪兴奋地提着桶，到天庭报道去了。
    他却不知道，他刚才所说的所有话，一字不落，都听在如来佛祖和三千诸佛耳中。
    此刻西天大雷音寺之中，如来和三千诸佛气得血压飙升二百五！
    如来佛祖抓耳挠腮，几近抓狂，
    “这特么是谁找的，这么不靠谱的鬼？！”
    “坏我大事，坏我大事啊，竟然直接就提桶跑路了？”
    “你大[爷的，回来啊，我们加钱啊，快滚回来打工啊！”
    看到崔珪提桶跑路，三千诸佛也是看得满脸问号，抓狂无比，
    “？？？”
    “？？？”
    没道理啊，完全没道理啊，这竟然是因为没给钱就跑路了？
    这也太搞人心态了呀！
    难道观音菩萨没有告诉他，我们西天可是大厂，把事情办好了万一可以进来我们大厂干活呢？
    来西天干活不香吗？
    多多表现，万一以后成佛作祖，再次也是做个罗汉揭谛啥的。
    非要直接跑路去天庭报道？！
    三千诸佛根本没有能够猜到这种场面，提桶跑路，完全是在意料之外。
    亏他们还盯得这么紧，人家直接罢工，提桶跑路，就连狱神都没出现！
    “该死，等我抓到这崔珪，我要让他魂飞魄散！”
    然而，如来佛祖的咬牙切齿也只能是无能狂怒。
    现在崔珪提桶跑路到了天庭，哪里还会在乎西天的暴怒。
    王宫上空，当三大士听到崔珪提桶跑路的事情，也一脸懵逼，
    观音菩萨赶紧撇清关系：“我佛，我发誓我没有虐待他啊，他也满口答应啊！他肯定不敢将此事说给狱神楚浩的，这个我保证！”
    “这一切，恐怕是这崔珪一人所为，只能说他太任性妄为，提桶跑路，坏我西田大业！”
    观音菩萨对自己的威严还是非常有自信的。
    要知道，崔珪这种小小鬼神，在她观音菩萨这大罗金仙之前，简直就是蝼蚁。
    蝼蚁岂敢不惧大罗金仙？
    如来佛祖声音憋屈，传音道：
    “此事之后有机会再找那判官算账，此时已经是丑时过半，一定要在天亮之前，将那唐王勾下地府！”
    时间已经是丑时过半，不能再拖了！
    再拖下去，鸡叫，唐王灵魂直接就要被曙光灼伤，到时候根本无法执行后面的操作。
    一想到这里，如来佛祖就觉得满肚子火气。
    大[爷的，放鸽子浪费我这么多时间！
    “观音菩萨，速速叫那地藏菩萨动手，强行勾魂！就算是沾染业力，也只能承担了！”
    如来佛祖直接下令。
    这次恐怕是要大出血了。
    勾走人王生魂，虽然说也是寿元差不多在此时，但是本来勾魂之事，多一秒少一秒都不行，会错乱因果。
    尤其是这是人间唐王，统领万民，牵系人族命运。
    动唐王生魂，尤其是在这种已经是错过时间的情况下，强行勾魂必定是承担大业力！
    地藏菩萨拜入西方教，这等业力也会作用到西方教的气运之上，也难免会有冲击。
    但是现在如来佛祖只能这样做了，不然的话，西游之行根本执行不了啊！
    都是因为这勾魂之人跑路呀！
    观音菩萨也一点不敢墨迹，赶紧捏碎手中的灵玉。
    此灵玉是沟通地藏王菩萨的宝物，捏碎之后可以直接与地藏王菩萨沟通。
    “地藏王菩萨，计划有变，还请速速派人前来，现身索魂！”
    三大士紧张地盯着场上，在地藏王菩萨派人来之前，她们都要防备异数楚浩的偷袭。
    而三千诸佛和如来佛祖也再次瞪大眼睛，
    如来佛祖凝声道：“我有预感，这么大的动静，那狱神楚浩一定能够感知到！他一定会出现！”
    “诸位一定要打起精神来，万万不可让他作乱！”
    三千诸佛齐声道：“谨遵法旨！”
    此刻，王宫之中的灵气忽然停滞。
    地面上有一个黑色旋涡出现，就连整个王宫都好似笼罩进去其中，一点灵气都无法透出来。
    下一秒，便见到黑色旋涡之中，缓缓走出来一个身影。
    观音菩萨见此，眉头一挑，惊喜道：
    “来了！地藏王菩萨有心了，竟然派来这一位！”
    却见到在黑色旋涡之中，一位身长二尺五寸，头戴花冠，身着紫袍，配金带，着乌靴，右手持莲花，左手持如意宝珠，端正光明的紫袍天女飞出来。
    此女修为极高，一出场，哪怕是在场王宫气息，都被压制得死死。
    此乃宝藏天女，乃是地藏王菩萨手底的地藏六使者之一！
    半步准圣级别的超级强者，在地府边缘与阿修罗族嗜杀无数岁月，实力至强，不可小觑。
    宝藏天女一出场，二话不说便直接对睡梦之中的唐王勾魂。
    而如来佛祖瞪大眼睛，凝声道：
    “来了，关键时刻，还请诸位提高警惕！三千诸佛，随我先结阵以待，随时镇压异数。”
    “三大士你们一定要加强戒备，随时出手阻击楚浩！我有预感，他很快就要来了！”
    在场三千诸佛一点不敢怠慢，一个个全神戒备，全力结阵。
    然后，果不其然，一个白色影子掠过王宫天空。