    三大士心中一凉。
    狱神一笑，生死难料。
    文殊菩萨为了防止先被楚浩敲诈勒索，赶紧先拿出生死簿来，高喊道：
    “在我这儿呢！生死簿在我这！”
    唐王再傻都觉得有点古怪，生死簿不是判官拿的东西吗？
    怎么变成文殊菩萨拿的了？
    酆都大帝也皱眉问道：“生死簿乃我地府之物，怎么会在你那里？文殊菩萨对我地府人书有非分之想！”
    生死簿乃是三书之一，乃是地府掌控人间生死，司管轮回的至关重要的法宝。
    生死簿乃当年创世青莲的莲瓣分化而来，是天地人三书之一。
    天书封神榜，引动三界浩劫的封神一战，以此为始；
    地书大地胎膜，地仙之祖镇元子所有；
    人书生死簿，载人寿元，定夺生死轮回，维系一切之根本。
    当然，生死簿分化无数册，司掌人间无数年无数人生死，被拿走的生死簿只是分化出来的而已。
    现在一本维系地府命脉的法宝出现在文殊菩萨手中，一瞬间，文殊菩萨只觉得尴尬，不知道怎么下台。
    文殊菩萨并不知道，酆都大帝其实老早手里就攥着生死簿。
    刁难，只是为了心里变态私欲。
    文殊菩萨尴尬道：“是一判官，交予我，托付我帮忙勾魂，所以才……”
    酆都大帝的眼神：编，继续编。
    我虽然知道事情真相，但是你不知道，所以我就是要刁难。
    楚浩也不紧不慢地眼睛微阖，躺在椅子上。
    楚浩还拍了拍观音的手，“别停，继续。”
    观音菩萨满脸羞怒，一口贝齿都快咬碎了。
    但是现在，根本就不好发作。
    观音菩萨气急败坏，却又只能温柔地给楚浩坐全身按[摩。
    楚浩这时候才懒懒道：“既然如此，拿回来就好吧。”
    酆都大帝刚才还黑着脸，楚浩一发话，当即酆都大帝脸上就绽开笑容，
    “是是是，文殊菩萨真是菩萨心肠，能够帮我拿回来生死簿真是太好了。”
    文殊菩萨脸上笑容十分僵硬。
    我曹，这群人变脸好快！
    怎么这个区区酆都大帝，既然都敢来驳斥的面子？
    但是不管了，只要能够走下去，一切都好。
    当即，秦广王小跑过去，接过生死簿。
    文殊菩萨拼命给秦广王使眼色，一个眼神之中含有七分威胁，两分利诱，还有一分求助。
    秦广王接过文殊菩萨的生死簿，直言道：“等等，这生死簿，它是假的啊！”
    文殊菩萨差点喷血。
    我给你使了那么多眼神，感情我是癫痫是吧？
    唐王眉头一皱，觉得事情很不对劲，不由得出言道：
    “朕竟然因为一本假的生死簿，而被勾魂索命？而且，为什么谁的生死簿都没丢，偏偏是朕的生死簿丢了？”
    “莫非，这里面有隐情？！有人要加害于朕！”
    唐王一语道破！
    三大士紧张得脸都了吓白了，心脏骤停。
    完了完了，这种情况之下，傻子都知道有问题。
    要是再让唐王细想下去，那岂不完蛋？
    而且，最重要的是，没有真的生死簿，其实她们也不好让唐王走程序还阳，这可又是要担当大因果的啊！
    怎么办怎么办！
    一时间，三大士竟然不约而同地看向楚浩。
    楚浩，正一脸坏笑地看着她们！
    此刻，三大士就好似被囚禁在笼子里，即将受到猛兽扑杀的小白兔，而唯一能够阻挡猛兽的，只有楚浩！
    只有楚浩能够救她们，地府，都得听楚浩办事，楚浩一句话，所有事情都能过去。
    可是……
    看到楚浩那一脸邪恶坏笑，三大士只觉得心头凉凉。
    这个坏男人，运筹帷幄，一切都在他的掌控之中！
    但是，现在人为刀俎我为鱼肉，只能乖乖听话。
    也许这就是赤[裸裸，血淋淋的食物链。
    唐王：人为刀俎我为鱼肉。
    三大士：巧了，我也是人为刀俎我为鱼肉。
    楚浩：不巧，我为刀俎，三界为鱼肉。
    大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。
    唐王是最憋屈的那一环。
    在楚浩身边的观音菩萨为楚浩按[摩得更加温柔，而且捎带一点点的挑[逗。
    她温柔地在楚浩轻轻说道：
    “狱神大佬，您是三界执法狱神，此事牵涉极广，还请您能够，公正，对待。”
    观音的手，不自觉地向下一些。
    有一说一，楚浩觉得自己亏了。
    什么情况，观音揩我油，还要让我帮她说话，现在的女菩萨这么不讲武德的吗？
    而普贤真人也是有样学样，她伸手就要去抓楚浩缠在腰间的法宝，却被楚浩一把抓住。
    “过分了啊过分了啊！再下去我得被请去喝茶的！”
    楚浩一语双关，道破天机。
    观音菩萨和文殊菩萨互看一眼，虽然都能够看到彼此眼中的抓狂和恨意，但是眼下，人为，我为。
    观音菩萨咽下一肚子，却只能继续笑着看楚浩，
    “我的狱神好哥哥~您看我能为您做点什么，您想要什么，都可以哦！”
    普贤也只能暗地咬牙切齿，脸上却露出僵硬笑容，
    “要不然，我为您歌舞一曲，您看如何？”
    本来普贤菩萨也觉得自己没希望。
    但是她这一句话，却忽然好像点醒了楚浩，
    楚浩微微一笑，抬头看向酆都大帝。
    甚至楚浩话都不用说，酆都大帝太识趣了，直言道：
    “生死簿之事竟然有假，本帝作为地府主宰，自然是要全权负责到底！”
    “唐王，你身为人王，无故身亡，只当命中有此一劫，钟判官，先带唐王去奈何桥，待本帝找到生死簿，令他还阳！”
    三大士松了口气，接下来的事情就是找到真正的生死簿就行了。
    钟判官当即带着唐王，继续前行。
    宝藏天女还想跟过去，被钟判官拦住。
    宝藏天女怒视着钟判官，“你敢拦我？！”
    楚浩高高在上，冷哼道：“有何不敢？！”
    宝藏天女当时就怂了。
    行，西游大业为重，隐忍！
    但是如果她不跟过去，她又没有办法引导水陆大会的事情，这可让宝藏天女愁死了！
    观音菩萨魅声道：“狱神哥哥~”
    楚浩嘴角裂起坏笑，“有啊，宝藏天女你过来。我有大宝贝给你看。”