    那种刺[激，简直是他们这辈子未曾见过的。
    此刻，透过神通视界，三千诸佛正看到三大士穿着妖娆妩媚的和服裙，或蹲或站，在一起摆着姿势。
    如来佛祖和三千诸佛都蒙了。
    “怎么回事？三大士不是带着唐王去阴曹地府恐吓他吗？现在是什么情况？！”
    “三大士怎么穿上这一身了？这这这，都裸露出半截大[腿了，有辱斯文啊！……虽然，还挺性[感……”
    “三大士这到底是在干什么啊，怎么，这样恐吓唐王的吗？”
    然后，下一秒，他们就看到了更离谱的事情。
    “蹬蹬蹬，蹬蹬，蹬蹬蹬蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，蹬蹬……”
    《极乐净土》的极度有毒音乐忽然通过神通视界传来。
    然后，众人便见到三大士竟然开始翩翩起舞！
    而且舞姿还性[感而妖娆！
    这舞蹈，三界之中就没有见过啊！
    俏皮，性[感，又带着浓浓的挑[逗气息，仿佛要将人拖入一个只有爱和被爱的极乐净土之中。
    在场三千诸佛，看到这舞蹈，竟然不由得有些看痴了。
    甚至，有人嘴角还流出愤怒的口水来。
    “哇……这舞蹈，妖娆妩媚挑[逗，就算是隔着无尽虚空，我都能感受到仿佛有一双手在撩拨我的心弦，呜呼呼~。”
    “这舞蹈之中，传递出对自由，对一切美好的向往，就好似追求极乐净土一样，为何我从未见过三界有如此风骚之舞？”
    “糟糕，这是妖法，我中毒了，我的眼睛无法从神通视界上移开！该死，难道我身为出家人就要被迫欣赏这一段如此不守戒律的舞蹈吗？可恶！”
    “呜呼呼~诶嘿嘿~有一说一，这衣服是真骚，三大士穿起来也是别样风味。不行，我要将其记录下来，以后随时批判。”
    “有辱斯文，有乳湿[吻……咳咳咳咳，遭了！我的佛心毁了！就因为看了一眼这舞蹈，我锤炼万万年的佛心，竟然毁于一旦！而且，出不去了！”
    “完了，我也是，我的眼睛挣脱不开了，佛心也逐渐在消散，这舞蹈，明明相隔如此之远，而且还是通过神通视界，却有如此能耐！”
    “不行，忍不住了……”
    在看到三大士跳《极乐净土》之时，三千诸佛眼睛都没有办法挣脱开。
    就好似被硬生生黏在上面一般。
    舞蹈之中的每个节奏点，都好似踩在他们的心中。
    三千佛陀的佛心，竟然也为之松懈，甚至就连实力都在倒退！
    三千诸佛惶恐不已。
    明明这舞蹈只是神通视界传递过来的单纯影像而已，竟然能够单单以影像就可以摧毁他们的道心！
    而且，关键还根本出不去，挣扎不开！
    他们仿似被一股神奇的魔力吸引着一般！
    三千佛陀，佛心坚定，但是却因为看了一段舞蹈，竟然有不少人佛心消散，甚至都实力倒退了？！
    如来佛祖见到如此恐怖的情况，赶紧蓄足法力，怒喝一声，
    “醒来！”
    但是三千诸佛想要把眼睛从神通世界上移开，却怎么都无法移开。
    三千佛陀脸上充满了惊恐。
    “不！我的佛心，我的修为！”
    “该死，这舞蹈有毒，我移不开眼睛！”
    “我们中计了，一定是有人从中作梗！”
    如来佛祖心中浓浓的不敢预感。
    一般来说，事出反常其必有浩。
    解释为：事情一旦变得离谱而鬼畜，那可能就是有楚浩这个异数出现！
    如来佛祖操纵着神通视界缓缓上移，直到此刻，众人才通过神通视界，看到了端坐在大椅上！
    高高在上，邪气凛然的白衣仙君，此刻他正饶有兴致地看向三大士，嘴角还挂着一丝邪魅。
    “是异数！是这个孽障搞的鬼！！该死，该死啊！”
    一瞬间，大雷音寺之中哗然一片，四座惧惊。
    楚浩简直就是他们所有人心里的梦魇，尤其是在楚浩出现在众人面前，那一瞬间的冲击感，一时间令他们抓狂不已！
    如来佛祖更是瞬间脸色阴沉，如丧考妣，咬牙切齿道：
    “千算万算，我怎么就算不到他竟然在地府之中。”
    “按照这个形势来看，恐怕三大士是迫于那狱神淫威，才乖乖就范。”
    如来佛祖：被狱神要挟，这事情我熟。
    而神通视界之中，楚浩忽然若有所思地抬头，隔着神通视界与三千诸佛对视。
    楚浩嘴角扬起狞笑，“还想看？做梦，要收费的！”
    神通视界之中的楚浩大手一挥，整个神通视界忽然一片空白，什么都窥视不到。
    直到此刻，三千诸佛才猛然惊醒一般，清醒过来。
    却一个个都是脸色苍白，大汗淋漓。
    只是因为多看了一眼，实力倒退了十万之前。
    甚至，有佛陀因为做了一些不可告人的事情，biu的一下，把自己万万年的精气都葬送了。
    三千佛陀惊魂未定，脸上挂着后怕，却又带着一丝淡淡的失落，
    “没想到这舞蹈竟然差点将我带进去，太恐怖了！”
    “太恐怖了，我竟然一下子少了五十万年修为！”
    “不过……有一说一，我可以再坚持，批判一下……”
    “有一说一，确实骚。”
    “虽然说代价是大了点，但是那是三大士耶，不行，忍不住了……”
    如来佛祖阴沉着脸，看着三千诸佛还搁那后怕与恋恋不舍。
    有病，全部有病！
    刚才就不应该叫醒他们，让他们因为看一段舞蹈被榨干多好？！
    如来佛祖吐了口浊气，冷声道：
    “按照这个形式看来，我们应该是被暗算了。”
    “如今之计，唯有找人下界谈判……”
    如来佛祖本来想找个志愿者，但是一看过去……
    三千诸佛有一半脸上还挂着意犹未尽，回味无穷的淫笑。
    如来佛祖顿时死心，这群人去阿巴阿巴吗？
    “我去……”
    如来佛祖颓丧地起身。
    三千诸佛顿时端正起来，高声唱诵道：
    “礼赞我佛，大慈大悲，普度众生，阿弥陀佛，善哉善哉。”
    如来佛祖脸都黑了。
    这群逼人，根本就是在装死！
    骗如来自己出手。
    毕竟谁都不想去面对那个恐怖无比的楚浩。
    如来佛祖叹了口气，乖乖下界，他有预感，自己即将受到楚浩惨不忍睹的迫害。