    此刻，无论是三大士还是宝藏天女，都觉得楚浩肯定又是要破坏西天的计划。
    现在被他抓到三大士在场，那肯定是要全盘托出，西天的计划就要彻底败露了！
    甚至就连宝藏天女都在想着如何偷袭，才能够避开楚浩弑神枪的锋芒。
    但是，却在西天四女都觉得只能够硬来的时候，只听到楚浩道：
    “陛下，这三大士是我的侍寝婢女，而那文殊菩萨，应该是西天怕你受冤魂干扰，而暗中保护你的。”
    楚浩说完，三大士都愣在原地，傻眼了！
    什么情况？！
    楚浩，西天的心腹大患，地藏菩萨眼中钉，现在竟然为她们主动开脱？！
    等等，他怎么还说我们是她的侍寝婢女？
    该死，该死！！
    虽然观音菩萨之前跟定光欢喜佛双修过，但是那也只是以彼此的法身双修，并非是肉身双修，毕竟观音菩萨也想盗学欢喜佛光。
    但是，观音菩萨的肉身可从来没有给人碰过啊。
    更何况，文殊，普贤，那都是一等一的冰山美人，蛇蝎美人。
    现在楚浩竟然嚣张到说她们三大士是侍寝婢女？！！
    观音、文殊、普贤三大士气得脸色微红，美眸之中流转恨意，恨不得将楚浩吃掉。
    这特么，没有这么嚣张过分的人啊！
    章承恩警告，佛教协会警告，各种污化警告！
    楚浩瞥了三大士一眼，冷冷传音道：
    “我大发慈悲，给你们一条活路，你们不要不识抬举。”
    “或者，我说出实话？”
    一瞬间，三大士感觉到浑身冰冷，如坠冰窖。
    她们不是傻子，如果楚浩在这里说出真相，西游之行将出现巨大漏洞，唯恐无法弥补。
    以如来佛祖和三千诸佛对于西游之行的重视程度，显而易见，如果她们三大士无法接受这个称号，那三千诸佛将会把西游之行的失败全部怪责在她们身上！
    三大士完全可以预见，如果她们不答应楚浩的话，届时三千诸佛会审，肯定会一个个狠戾地审判她们：
    只是一点点连清白都算不上的事情竟然都拒绝，还因此葬送了西游之行，你们三大士肯定是包藏祸心，废除修为，永堕阿鼻地狱！
    为了西游之行能够成功，那群佛陀什么事情都做得出来，之前的事情历历在目，三大士可不觉得自己可以抵抗三千诸佛对于西游之行的决心。
    三大士互看一眼，只能屈辱地点头。
    观音大士高声道：“我等确实是……狱神婢女。”
    说这句话的时候，文殊和普贤脸上尽是屈辱，观音也有一点屈辱，但是脸上却多了一分说不清道不明的红晕。
    楚浩嘴角高高扬起邪魅的坏笑。
    不知道为什么，楚浩感觉到这比晋升大罗金仙圆满都有满足感。
    唐王一脸震惊地看着楚浩，
    “原来真是如此，没想到啊……不过以仙君容颜，得此三婢女，也理所应当，窈窕君子，淑女好逑，便是西天菩萨，也不例外。”
    楚浩点点头，不知是否，
    “陛下须知，漫天神佛，也当学会爱恨，要爱天地，爱众生，爱自己，才能够明白礼法，普度众生。”
    三大士眉头一挑，没想到楚浩竟然说的有模有样，而且看唐王的样子，唐王完全相信了楚浩的说法！
    这就是狱神的魅力吗？
    就算是胡说八道，但是由楚浩嘴里说出，一切都是那么令人值得相信。
    而确实，李世民也真的相信了楚浩的说辞，因为唐王现在就是楚浩的小迷弟，尤其是在见到三大士亲口承认是楚浩婢女，那唐王就更加小迷弟了。
    他觉得，做神仙要是能够做到楚浩这种地步，那才是真的牛逼！
    西天菩萨都给楚浩当婢女，还是侍寝婢女，那更是小母牛哭老母牛——牛逼死了啊！
    楚浩对三大士招招手，喝令道：
    “我的三个婢女啊，还不过来给我捏腰捶背？”
    文殊菩萨气得七窍生烟，差点原地爆炸：
    “他怎么可以如此不知死活！我堂堂文殊菩萨，要给你捏腰捶背？！”
    普贤菩萨也是咬牙切齿，
    “气煞我也！气煞我也！我来给他捶背，他不怕折寿吗？”
    然而，观音菩萨虽然脸色难看，却抓着另外两位菩萨的手，低声道：
    “隐忍！”
    “一切都为我西天大兴，夕日佛祖割肉为鹰，舍己为人，我们为了西天，难道就连一点小事情都不愿意做吗？”
    “我也憎恶狱神，但是此番他显然是为我们好，若是我们不顺着他给的阶梯下，唐王必定幡然醒悟，对我西游大业，是毁灭性的灾难啊！”
    “如果这点事情都不愿去做，那还谈什么大宏愿，谈什么兴西天？！另外，若是失败，你们孰能承受三千诸佛怒火？”
    观音菩萨的话，如同冰水一般浇在骄傲的文殊、普贤菩萨头上。
    观音菩萨已经将此种利弊道出。
    甚至可以说是威逼利诱都可以，但是观音菩萨却说的句句在理。
    现在楚浩给了她们台阶下，这已经是仁至义尽，是唯一的好机会，如果连这都无法接受，那西天诸佛必定会怪罪她们。
    就连如来佛祖都为了西游之行付出了那么多，甚至断指也忍气吞声，她们只是帮楚浩捏腰捶腿，有什么不行的呢？
    文殊菩萨和普贤菩萨四目相对，她们的心思也动摇了，因为她们非常清楚观音说的事情就是残酷的现实。
    西天不会容忍她们因为这一点小事情就破坏了西游之行。
    文殊菩萨不甘心道：“可是……可是要给这十恶不赦的妖孽服侍，还要顶着侍寝婢女之名，我等岂能受此屈辱？！”
    然而，观音看到两人动摇，趁热打铁道：
    “你们都忘记了吗？燃灯古佛都说过，骄傲之罪不可有，你们现在就是犯了骄傲之罪！”
    “你们现在是在为普度众生，为我西天大业奋斗，哪有什么屈辱不屈辱？”
    “哪怕是在三千诸佛眼中，我们也是为西天大业做出奉献，他们嘉奖我们都来不及，这是我们荣幸，怎么可能是屈辱呢？”
    文殊菩萨和普贤菩萨互看一眼，良久，她们做出了决定。