    却见到那建成、元吉的冤魂冲上来揪打索命。
    按照原地计划，必然是唐王被吓得屁滚尿流，然后地藏菩萨宝藏天女救驾，一下子就让李世民感恩戴德。
    然而，宝藏天女完了，时代变了。
    唐王却是冷哼一声，身上大方光华，如太阳升起！
    下一秒，李渊、建成、元吉的冤魂直接被蒸发，连渣都不剩。
    “朕能杀你们一次，便能杀你们无数次！江山，胜者为王！”
    唐王冷哼一声，随便还对宝藏天女道：
    “放心，朕会保护你的。”
    宝藏天女：“…………”
    有那么一瞬间，她觉得自己要感恩戴德才对。
    西方教四女总感觉，地府的打开方式完全不对，怎么会变成这样了？！
    这已经不是一般离谱了呀。
    唐王这模样，别说是寻常冤魂，就算是阎罗王也怕是吓不了他啊！
    观音菩萨心中无数次呐喊，如来佛祖，卢来佛祖！
    但是，如来佛祖早早就关了神通视界，回去洗澡睡觉了。
    宝藏天女和三大士只觉得自己现在一脸懵逼，失去了主心骨。
    突然有一对青衣童子，执幢幡宝盖，高叫道：“阎王有请，有请。”
    观音菩萨只能传音对宝藏天女道：“按计划行事吧。”
    宝藏天女心中抓狂，现在还有特么的什么计划，已经离谱到没边了啊！
    但是没有办法，走一步看一步了。
    听天由命吧，天知道接下来会发生什么事情。
    “陛下，该走了！”宝藏天女喊了一声。
    唐王此刻正在跟一群中年妇鬼一起跳广场舞，不愧是唐王，学习能力极强，很快就学会了。
    唐王：所有吓不住我的，只会让我变得更变态！
    唐王依依不舍地离开了广场舞队伍，在众中年女鬼的挽留之中，狠心离去，
    “下次朕还来找你们一起跳这……什么舞。”唐王道。
    众女鬼才放手。
    宝藏天女已经放弃思考了，完了，唐王这依依不舍的样子，好像有一点偏离了原定计划？
    算了，不管他了，阿巴阿巴就过去了……
    唐王和宝藏天女被那青衣童子带领着，
    行不数里，忽见一座城，城门上挂着一面大牌，上写着“幽冥地府鬼门关”七个大金字。
    飘飘万迭彩霞堆，隐隐千条红雾现。耿耿檐飞怪兽头，辉辉瓦迭鸳鸯片……
    假的！没有这么威武！
    那“幽冥地府鬼门关”的牌子已经被一道红色横幅挡住！
    这红色横幅上写着一行醒目大字：
    “热烈欢迎领导莅临地府检查指导工作！”
    在鬼门关附近，还有好几条尤为新颖的横幅。
    “讲文明，树新风，造就美好鬼城，从你我做起！”
    “增进邻里和睦团结，营造和[谐鬼际关系”
    “美言美语受鬼敬，恶言恶语伤鬼心”
    “一城文明礼让风，满目和谐幸福情”
    “持续推进思想解放、持续争创发展优势、持续改进工作作风！”
    唐王眉头高高扬起，第一次看到这种形式的欢迎，感觉十分受用，不由得抚掌大笑，
    “好好好！好一个地府，果真是讲文明，树新风的鬼城，看来我人间也要学习！”
    “没想到，实在是没想到，就连地府都知道讲文明树新风之理，我人间田野之间还难以普及庠序之教，唉，惭愧惭愧。”
    唐王惭愧地低下头，心中更是想要学习这种先进而容易普及的教育方式，这不比私塾那种小众教育强多了？
    直接将文章道义化繁为简，以横幅形式，告诫百姓，这样受到影响的人肯定更多，而且多的不是一点两点啊！
    妙啊，实在是妙！
    而宝藏天女和暗地之中的三大士已经脸都绿了。
    我特么……直接阿巴！
    这特么到底是什么情况？
    为什么鬼门关变成这幅鬼样子？
    谁能告诉我，一个堂堂鬼门关，为什么搁这讲文明，树新风？还要建设美好鬼城？
    宝藏天女已经两眼没有焦距，原地流口水。
    她虽然身经百战，但是……像这种世界观上的冲击，从来没有过。
    这下真的是大意了，没有闪，脑子给蹭了一下，陷入迷惘之中。
    唐王还不过瘾，赶紧将所见横幅的句子都背下来，他一定要记住这种形式，这样对教化万民有大作用啊！
    三大士也有点茫然了，
    看着那紧闭的鬼门关，她们突然有点恐惧。
    真不知道，在门后等待她们的，到底是什么东西。
    现在讲文明树新风的鬼门关已经出现了，再后面呢？
    幽冥背阴山什么模样？
    奈何桥咋办？
    十八层地狱咋办？
    三大士暗自讨论了一下，给宝藏天女传音。
    宝藏天女果断道；“陛下，要不我们回去吧，我觉得你还能抢救一下。”
    唐王一下子不乐意了，拂袖大怒，
    “玩呢？！朕好不容易来地府走一趟，不让朕好好看看，你们到底是想怎么样！”
    “来也是你们勾朕魂魄来，现在走又是你们要私自带朕走？”
    “这让朕很怀疑你的心思啊，你这老娘们，可不是什么好人啊！”
    宝藏天女被看得头皮发麻，完了，唐王开始怀疑了。
    暗中三大士也不知道怎么办。
    进退维谷。
    前进，你不知道前面会见到什么离谱事情。
    后退，那就不仅仅是瞒不过唐王，恐怕还要适得其反，西游之行彻底中断。
    那完了呀。
    观音菩萨拼命想要沟通如来佛祖，但是如来佛祖的神通视界早已经关闭，一下子观音菩萨感受到孤独之感。
    而显然，命运的车轮，是不容停歇的。
    便在这时候，鬼门关，大开！
    巨大的鬼门关，嘎吱嘎吱地缓缓打开。
    唐王正在外面观看，只见鬼门关内，
    环珮叮噹，仙香奇异，外有两对提烛，在幽冥鬼火的照耀之下，
    有十二道身影踏着无尽鬼气，身姿潇洒，缓缓走来。
    三大士和宝藏天女眼睛瞪大，死死地盯着大开的鬼门关。
    十二道身影，十殿阎罗，加一个酆都大帝，这全部都簇拥着中间的一个白衣身影。
    唐王见到那最后出场的那道身影，不由得脸上露出笑容。