    宝藏天女这辈子基本是完了。
    至少，这么羞耻的事情，地府整条该都看的清清楚楚。
    不过，只要能够让西游大业继续走下去，一切都是值得的！
    宝藏天女含着泪，带着唐王离开了。
    三大士看着宝藏天女一路喊“让我来朵蜜你们！”一路远去，三大士心中的孤独无助可想而知。
    堂堂半步准圣境界，都被楚浩逼成了舞法天女，现在……该她们了！
    一时间，大家竟然有一种兔死狐悲之感。
    文殊菩萨死死地盯着楚浩，非常没有底气的威吓道：
    “你若是敢让我变成……那样，我就算死也不会放过你的！”
    楚浩不惧反笑，
    “哈哈哈哈！小伙子，那是当然了，基本上你这辈子靠自己报仇是不可能了，真的等到死了哦。”
    文殊菩萨瞬间凉到心头，脸上尽是悲凉之色。
    普贤菩萨满脸绝望，“来吧，你想干什么都来吧！也就是今天你能为所欲为，待我们脱离这片苦海，必要你知道西天不可辱！”
    楚浩脸上挂起坏笑，
    “西天不可辱……这话说的，我辱你们不是一次两次了呀。”
    “少说废话，过来乖乖受罚！嘿嘿嘿嘿……”
    三大士脸上露出绝望之色。
    却唯独，观音菩萨脸上闪过一抹红晕，一闪而过，无人能知。
    不知道为什么，她竟觉得这种被强迫的感觉……意外有点舒爽？
    楚浩丢出三套衣服，“床上……哦不，穿上。”
    三大士一看，眉头一皱。
    有点普通啊！
    这三件衣服，看起来就像是很寻常的衣服，也就是色彩有些花哨，裙子短到膝盖，袖子也有点长。
    除了款式有点新颖，总感觉也没什么。
    这不比那羞耻无比的舞法天女服好看一百倍？更比那些空姐服、黑丝白丝正经一百倍！
    一时间，三大士面面相觑，不知道楚浩到底在打什么算盘。
    观音菩萨竟然眼中闪过一分失望之意，她期待的羞耻惩罚，仅仅是这个吗？
    显然不止！
    楚浩的变态，超乎你的想象。
    除了被三界天道广殿约束的东西楚浩不敢想，楚浩自然是，不能点到为止的。
    楚浩朗声道：
    “我楚浩正人君子，也不刁难你们，在唐王离地府之前，你们给我跳舞便可。”
    三大士当即像是被踩了尾巴的猫一样。
    普贤菩萨怒目圆睁地看着楚浩，“痴心妄想！我们可是堂堂三大士，你竟然要我们给你……跳舞助兴？！你欺人太甚！”
    观音菩萨眼底却有一丝无人能知的小雀跃，却安抚着普贤菩萨道：
    “普贤，大局为重，大局为重！”
    “仅仅是正常的舞蹈罢了，我们依他便是。”
    文殊菩萨看着这一身衣服，总觉得有什么不好的预感。
    下一秒，楚浩露出了狰狞的笑容，
    “你们的舞蹈我会教你们，跟你们很般配哦。”
    三大士心中有一种不祥之感，她们总觉得，楚浩笑得好龌龊！
    文殊菩萨凝视着楚浩，警惕地问道：“是何舞蹈？叫什么名字？”
    楚浩一脸坏笑，嘴里一字一顿地蹦出四个字来，
    “《极乐净土》！”
    这一刻，楚浩终于展露出狰狞的獠牙。
    楚浩老早就想看三大士跳《极乐净土》了。
    《极乐净土》当年席卷全球，那可是响当当的神曲，但是当年楚浩看着怎么都不觉得得劲儿。
    后来一想。
    极乐净土，这么佛教的名字，不让西方教的菩萨来跳，岂不是就是挂羊头卖狗肉？
    这一世本以为没机会见到完全版的《极乐净土》，但是没想到竟然还有这个机会！
    三大士当着你面跳《极乐净土》！
    这是不是就非常般配，非常吻合，非常舒爽了？！
    楚浩弹出了一枚玉石，三大士接过玉石，通过神识接受到了玉石之中那一段舞蹈。
    但是三大士越看越觉得不对劲儿，脸色一会儿红润，一会儿煞白。
    她们没想到三界之中竟然有如此露骨，社情的舞蹈！
    这要是让她们完完整整跳完这一段，那她们这辈子还做不做菩萨了？
    文殊菩萨咬牙切齿，“狱神楚浩，你不要太过分了！”
    然而，旁边的观音却道：“跳就跳吧，这看起来也没什么……”
    观音的声音之中竟然带着一丝小兴奋？
    文殊菩萨和普贤菩萨惊呆了，看着观音菩萨。
    观音菩萨赶紧解释道：“这舞蹈虽然看来非常离谱，与三界舞蹈相较有大不相同，但是细细想来，其实都是舞蹈，有何可以纠结的。”
    “再者说了，我们都已经走到这一步了，还有后退的机会么？”
    文殊菩萨和普贤菩萨陷入了沉默。
    观音菩萨言之有理。
    于是，观音菩萨看向楚浩，道：“给我们个地方准备一下。”
    甚至都不需要楚浩吩咐，酆都大帝一挥手，十殿阎罗啪一下，很快啊，就准备了她们的排练场地。
    虽然说她们学是一下子学会了，毕竟都是神佛。
    准备的意义，是心理准备。
    观音菩萨带着文殊菩萨和普贤菩萨去到排练场地，却是观音给她们两个做思想工作。
    很快，观音菩萨已经劝说成功了。
    旁边酆都大帝高喊一声，“下面请欣赏，由三大士带来的《极乐净土》！”
    楚浩端坐王位之上，嘴角挂着一丝坏笑，不，现在是满脸坏笑了！
    看着三大士或半跪或站立，熟悉的开场，楚浩脸上尽是狂喜之色！
    来了来了！
    ……
    却说西天这边，如来佛祖和三千诸佛稍事休息之后。
    很快，如来佛祖又回到了场地之中，
    如来总觉得有些心神不能，朗声道：“诸位，我有预感，那个异数肯定会再次从中作梗，我们接下来一定要睁大眼睛好好看，切不能错失良机。”
    三千诸佛懒懒散散地应道：“遵我佛法旨。”
    当然，三千诸佛也不敢阳奉阴违，都瞪大眼睛。
    如来佛祖很满意地施展神通视界，地府之中的现状，被投影上来！
    然而，下一秒，如来佛祖和三千诸佛脸色瞬间僵住，他们看到了这辈子最不敢置信的一幕！
    开幕暴击！