    正常对于地府的认知，都是鬼气凛然，血光蔽日的恐怖印象！
    那应该是一片阴惨惨地血色世界，到处都是鬼哭狼嚎，凄厉悲号的声音。
    狰狞的牛头马面，矗立在这片阴森的炼狱中，无尽骸骨在奈河之中漂浮，卷席，最后生魂被吞没。
    还有最经典著名的黄泉路，奈何桥，鬼门关，还有十八层地狱：吊筋狱、幽枉狱、火坑狱、酆都狱、拔舌狱、磨捱狱、碓捣狱、车崩狱……等等，各种网红打卡圣地。
    这个才应该是地府啊！
    这个才应该是令人闻风丧胆的地府啊！
    但是现在眼前的地府，却让宝藏天女和三大士眼睛看得下巴都差点掉下来了！
    只见到那些个狰狞恐怖的牛头马面，一个个都带着面具，遮住了恐怖面容，却露出了一身肌肉。
    本来狰狞恐怖的牛头马面，瞬间变成了给里给气的牛头♂马面♂，给严肃的地府，平添了一丝焦灼之气。
    还有那些个长舌裂嘴女鬼，现在舌头也收起来了，嘴巴也不裂开了。
    各自都穿着性[感温柔的衣服，从蓝白色小短裙水手服、到粉红色护士服、到包臀裙秘书服……
    一眼过去，好家伙，来来往往都是穿着性[感，身轻体肉的女鬼，这叫人怎么把持得住嘛？！
    各种各样，百花齐放百家争鸣！
    就连平平无奇的冤魂厉鬼，也都一个个展露出多才多艺来！
    两个长舌厉鬼凑一起，把自己舌头拉出来当二胡；
    旁边拿着头的断头鬼拿自己的头敲隔壁剥皮鬼的鼓；
    还有几个擅长男高音女高音的腰斩鬼，因为开放式的肺，所以他们的高音显得更加有穿透力。
    一群群厉鬼，化作了黄泉路边的街头艺人。
    唱的歌呢？
    《鸡你太美！》
    《大碗宽面！》
    还有一群老年妇鬼，集体在旁边跳广场舞！
    “苍茫的天涯是我的爱、绵绵的青山脚下花正开！
    什么样的节奏是最呀最摇摆、什么样的歌声才是最开怀！”
    《小苹果》《最炫民族风》《最炫小苹果》《辣妹子》
    要什么有什么！
    要多离谱有多离谱！
    反正全都照着楚浩给的那一份东西来。
    更过分的是，就连本该血色冲天，煞气阴森的黄泉路，都被打扫得干干净净！
    一些血色清洗不掉的地方，直接染成了粉红色，点缀上一些鲜艳的花朵。
    哦嚯，那家伙，直接就是天上人间啊！
    行走在黄泉路上，你可以感受到：
    牛头马面的阳光活力；各种女鬼的曼妙身材；冤魂厉鬼的演奏；老年妇鬼的广场舞；
    还有地面小草的翠绿；路边果菜的芬芳，飞舞蝴蝶的阿娜，隐约蜜蜂的辛勤……
    这就是，展露在大家面前的地府，没有最离谱，只有更离谱！
    看得唐王眼睛都亮起来了，嘴角微微上扬，
    “哦呦，竟然还有这么凸显身材之服侍，不亏是地府，非常人能够想象！”
    “还有，这是何等舞蹈？看来竟然有种令人感到血脉喷张，想要加入其中的冲动。”
    “啧啧啧，这歌听着怎么如此拗口？嘴里是含了什么东西么？”
    “妙妙妙！好一个地府，世人所谓地府黄泉，厉鬼恐怖，朕看来，全都是扯淡，你看这不是挺好的吗？”
    唐王开心的一挥手，回头一看宝藏天女已经石化在原地，目瞪口呆。
    阿巴阿巴，我刚才去的时候不是这样的啊！
    我特么在这里活了这么久，我能不知道吗？
    日了鬼了呀，到底是谁特么整的活？十殿阎罗是疯了吗？五方鬼帝疯了吗？还是酆都大帝终于疯了？
    眼前的地府，已经完全颠覆了她们对这个世界的认知。
    宝藏天女一时间愣在原地，也不知道该怎么整。
    此刻，隐藏在暗地之中的三大士，那眼睛之中都充满了惊绝之色，也已经脑袋一片空白，完全不知道该如何是好。
    完全骚不过他们，要不加入他们吧。
    但是现在根本就不是她们可以跳出来的时候，否则唐王只会起疑……虽然眼前这比情况，三大士并不觉得还有什么能更离谱。
    宝藏天女和三大士暗地传音，
    宝藏天女焦急道：“没道理啊，我刚才出去的时候还好好的啊，怎么转头变成这样了啊？！这下该怎么办？”
    观音菩萨一脸古怪，“要不要抓十殿阎罗过来整改？”
    宝藏天女扯扯嘴角，“拉倒吧，自从上一次狱神大闹我地藏势力，阿修罗族趁机出手，让我们对地府的掌控完全丧失。
    我能出来迎接也完全是硬闯，再闹大，只会吃力不讨好，再者说……这恐怕是有备而来。”
    文殊菩萨：“那……怎么办？观音，佛祖怎么说？”
    观音：“佛鹅佛，之武祖，佛祖。”
    文殊菩萨：“？？？”
    普贤菩萨：“？？？”
    宝藏天女：“？？？”
    你不对劲啊！观音菩萨！
    观音菩萨一脸无奈，“我佛已经关掉了神通视界，我现在根本无法去沟通佛祖。”
    四人都露出绝望之色。
    完了。
    关键时刻，佛祖下线了！？
    那接下来咋整啊？
    观音菩萨到底还是硬气，直言道：
    “继续走，总有一关能够吓到他！再者说，我们还有还生之劫！一定要让唐王皈依我佛！”
    宝藏天女收敛了心神，回来看唐王。
    却发现唐王正好奇宝宝的四处逛街。
    唐王此刻也是大开眼界。
    想象中的地府：鬼气凛然，煞气冲天，迎风怒吼，厉鬼哀嚎。
    现实中的地府：男鬼开朗，女鬼妖娆，景色优美，流连忘返。
    唐王刚开始还打算动用自己固神丹的无尽阳气，震慑诛邪。
    现在看来……
    女鬼这么可爱，怎么可以伤害她们呢？
    而唐王逛了良久，感受到更多奇特产物，更是满脸古怪，摸着胡须，沉思良久才道：
    “原来，这就是地府啊，别有一番风味。”
    正在宝藏天女觉得完全不知所措的时候。
    然后便见到那街旁边有先主李渊，先兄建成，故弟元吉，狰狞恐怖，冲上来索命。
    宝藏天女感动得快哭出来了，这一幕跟计划的一样，终于要走上正轨了！
    然而，下一秒却让宝藏天女直接崩溃！