    观音菩萨倒是没有文殊、普贤那样想要暗杀楚浩。
    她在楚浩背后，为楚浩按[摩，从身后注视楚浩的面容，不由得有些看待了。
    双手，从楚浩的太阳穴，一路向下，身体也压了上来……
    楚浩守身如玉，赶紧喝止了观音菩萨的流[氓行为。
    观音菩萨反应过来，红着脸，却是冷声喝道；
    “登徒子，你欺人太甚，本菩萨为你按[摩还挑三拣四，不知好歹！”
    楚浩愣住了，一脸古怪，
    “刚才要不我喝止，你手都伸到我衣服里面去了，你骂我登徒子合适吗？”
    观音菩萨脸色冰冷，羞嗔道：
    “还不是你故意施展幻术，险些令我痴迷，哼，本菩萨冰清玉洁，你若敢再做此事，我必追究！”
    楚浩一瞬间蒙住了。
    我什么时候施展幻术迷你心神？我也只是平平无奇三界第一美男而已啊！
    这我也不想的啊！
    明明是你自己把持不住，想要侵犯我，怎么就成了要追究我的责任了？
    楚浩觉得现实魔幻得有些离谱。
    这三大士嘴上说着不要，但是动起手来却异常有目的性。
    一个比一个实诚！
    已经完全代入了侍寝婢女的角色，无法自拔了。
    要不是现场还有那么多阎罗鬼帝，还有个唐王在看着，楚浩估摸再过一会儿自己都要被逆推了。
    楚浩是个正经人，很有节操的，也很守贞操的。
    这一次调戏，就点到为止！
    楚浩若无其事地将眼神放回场上，却发现十殿阎罗和酆都大帝面如痴呆，无比崇拜地看着自己。
    “西天高高在上，傲慢无比的三大士，到大佬眼前竟然只如同小绵羊一样温顺！”
    “何等境界，何等强人！狱神大佬，难怪能够搞出那么多花样来，看来是，有备而来啊。”
    “这已经是，三界男神的天花板了，从来没有人能够享受这样的待遇，从来没有！更何况，她们看起来竟然有些小兴奋？”
    “颜值高就是这么为所欲为吗？竟然能够让三大士倒贴？！这就是大佬吗？”
    “前排仰望能够轻易驯服三大士的大佬！”
    酆都大帝猛然想到，楚浩在昆仑山还有四个女人，一个个也都是三界至强修者……
    酆都大帝老泪纵横，扑上来抱住楚浩大[腿，
    “大佬大佬！带带我啊！我已经单身一个量劫了呀！教教我呀！”
    楚浩扯扯嘴角，怅然道：
    “小伙子，这事情我没法教啊，大家都是平平无奇，家境贫寒，我也不知道怎么会变成这样。”
    “其实我也有点脸盲，大家都长得差不多，你可以随便找几个女鬼对付一下，反正也没有女鬼会拒绝你。”
    酆都大帝泪眼汪汪，我不要啊，我不要那些女鬼啊，我要漂亮的仙女，我要冰山美人菩萨！
    为什么，为什么自己就不能够拥有狱神大佬这种能够让菩萨倒贴，王母喂饭的颜值，啊啊啊！我好酸呀！
    唐王一直在旁观，一时间五味杂陈。
    他所看到的，狱神大佬既然是西天三大士都在倒贴，酆都大帝都要抱大[腿。
    唐王本来以为自己已经足够高估楚浩了，现在发现，楚浩的强横，是他无法想象的。
    因为楚浩的优势，是颜值、实力、年龄……等等无数方面，全盘碾压的存在。
    宝藏天女已经在旁边不知所措，她看着三大士那一副很屈辱又很享受的样子，一时间又不知道现在是什么情况了。
    她虽然是半步准圣境界，但是想要对楚浩出手，在这里显然是不敢的，至少必须等唐王走完这一路先。
    楚浩享受着三大士的捏腰捶腿，摆摆手，
    “好了好了，看看我们的唐王小伙子，他想进地府都有点等急了。”
    “那个舞法天女朵法拉，带路吧。”
    宝藏天女气得咬牙切齿，
    “吾乃地藏王菩萨座下六大使者之一，宝藏天女，不是舞法天女！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “还跟我犟嘴？人你要不要了，不要爬回去！”
    宝藏天女当时就怂了，她受地藏王菩萨号令，必须保证这一次行动不能失败。
    舞法天女就舞法天女吧。
    一定找机会朵蜜你！
    三大士互相看了一眼，现在是为唐王施恩，让唐王还阳的环节。
    文殊菩萨暗地之中拿出生死簿，示意旁边的十殿阎罗赶紧接过去宣读，挑明真相。
    但是十殿阎罗就牛逼了，你看我我看他，一直看到狱神身上。
    开玩笑，狱神大佬在这里，他们哪里敢多说话。
    楚浩则是躺在椅子上，享受着三大士的捏腰捶背，
    “嗯嗯，大力点，手再往下，对了，按[摩嘛，最重要是让我开心。”
    文殊菩萨脸色一黑，阴沉得几乎快要滴出水来。
    没有办法，只能乖乖听话。
    很快，楚浩舒服了，才松口道：
    “话说，我总觉得唐王这死得太奇怪了呀，无病无灾，当场去世？这合理吗？秦广王我，去拿生死簿来看看啊。”
    文殊菩萨脸都黑了，我就是要你拿我这假的生死簿啊，还去哪里拿！
    真正的生死簿被提桶跑路的崔珪带走了，现在应该还在崔珪的桶里！
    而秦广王也靠谱，根本无视文殊菩萨的示意，便下令派手下判官去找。
    当即，钟判官便小碎步急转司房，将天下万国国王天禄总簿，先逐一检阅，只见记载南赡部洲大唐帝王的生死簿没了！
    钟判官跑回来，大叫道：
    “报告老大，老大的老大，老大的老大的大佬，记载唐王阳寿的生死簿，没了！”
    虽然大家都心里有数，毕竟崔珪跑路的事情，地府早就收到楚浩的通知。
    但是十殿阎罗却是惊叫道：
    “啊！生死簿没了？不能吧！”
    “那咋办啊？难道唐王就这么死了吗？不明不白真的好吗？”
    “困了困了，不审了，拖下去轮回吧，下辈子别这么倒霉了。”
    “是啊，反正强行勾魂的也是那宝藏天女，地藏王菩萨会负责的呢。”
    十殿阎罗老母猪带胸罩——一套又一套，直接就将所有事情推给地藏王菩萨。
    三大士急眼了，这群阎罗，居心不良啊！没办法，只能屈尊求助楚浩了……
    然而，她们却看到，楚浩咧嘴一笑。
    笑得很坏啊！