    鬼门关之中，走出浩浩荡荡的鬼王鬼帝阵容，而他们的簇拥着一位白衣仙君。
    看到这个身影，暗地之中的三大士心脏好似被一只手狠狠抓住一般，心跳骤停！
    来者，正是西天的梦魇，是阴曹地府主宰酆都大帝最恭敬的大佬，是亲手斩断地藏势力侵蚀地府罪恶之手的三界第一美男子！
    三界执法狱神，楚浩！
    三大士看到楚浩出现，不由得的惊恐万分。
    千算万算，没有想到狱神楚浩竟然在这里出现！
    等等……
    猛然间，三大士想到什么，灵光一闪。
    她们猛然抬头，看着那鲜红刺眼的横幅。
    “热烈欢迎领导莅临地府检查指导工作！”
    这道横幅，不是欢迎唐王，是在欢迎楚浩！！！
    难怪，她们刚开始也觉得地府是不是太隆重了，区区人间帝王是不配如此小题大做的。
    现在看来，这横幅根本就是为三界执法狱神而拉的！
    草率了啊！
    暗地之中，三大士紧张警惕，她们就好似走入了猎人险境的小白兔一样手足无措。
    关键是，现在如来佛祖和三千诸佛全部都在摸鱼，她们三个怎么敢跟楚浩抗衡？
    而宝藏天女更是眼睛通红，又惊又怒，就是眼前这个白衣仙君，害得地藏菩萨对于阴曹地府的入侵完全失败。
    甚至，那一战之中，阿修罗族趁机出手，掳掠了好几个大罗金仙级别的地藏菩萨，害得地藏菩萨的势力伤筋动骨，到现在都没有恢复过来。
    万古功绩，毁于一旦。
    可想而知，地藏菩萨对楚浩有多么恨。
    而宝藏天女对于楚浩之恨意，也是显而易见的。
    而场中，却只有一个人如此忠实地欢迎着楚浩。
    “他来了他来了，朕的狱神大佬他来了！”
    唐王兴奋得眼睛都连亮了起来，赶紧小碎步跑向楚浩。
    “狱神大佬，您怎么在这里啦？”
    楚浩微微一笑，“我来视察工作罢了，话说，你怎么也在这里？”
    唐王埋怨道：“朕也不知道，朕本无病无灾，本该延年益寿，但是她们却硬说朕已经死了，强行勾了朕的魂魄，下地府来。”
    不过，唐王的脸色却多了一分惊奇，
    “话又说回来，朕本来以为地府本该是鬼气凛然，阴气极重的地方，但是现在看来，没想到这地府如此先进。”
    “那些鲜艳性[感的装束，还有街头勾栏厉鬼卖唱，还有这鬼城竟然也有如此人文，还有所谓讲文明树新风，这简直是朕闻所未闻，见所未见啊！地府这么多年来，都是如此先进有为吗？”
    唐王脸上充满了敬仰，看向十殿阎罗和酆都大帝。
    然而，十殿阎罗和酆都大帝都恭恭敬敬地看向楚浩，
    “我等不敢居高，这全都是狱神示下，狱神智慧，三界无人能及，我等甘拜下风！”
    说实话，当时在接到狱神楚浩的命令之时，十殿阎罗都在犯愁。
    这阴曹地府冤魂遍地，鬼哭狼嚎，要变成楚浩用来接待唐王的模样，这不是为难鬼吗？
    但是在他们拿到楚浩给的那个装满了奇思妙想的玉石之后，他们茅塞顿开，仿佛被打开了一扇全新的大门，见识到了全新的世界。
    原来，就算成了厉鬼，也能做最可爱，最靓的女鬼！
    有梦想谁都能了不起啊！
    就算是阴曹地府，也能够成为一个充满爱的地府啊！
    哇！
    这样的地府，简直就是网红打卡圣地。
    之后，那枚小小的玉石，就成了酆都大帝和十殿阎罗的至宝！
    谁能够理解在地府干活无数年的寂寞？
    每天打交道的，都是那些面目狰狞恐怖的冤魂厉鬼，还有千篇一律的牛头马面，黑白无常，更还有地府如此压抑的环境。
    就算是鬼，也有追求的好不好！？
    所以，地府得到玉石，全体高层开了一次会议，以全票通过的高度赞同，推动了这一次地府的改革。
    反正地府归他们管，什么布置不都是他们说了算？
    再说了，管他们的人就是狱神大佬啊，还能有谁说不呢？
    所以，就有了今天如此骚气逼人的地府。
    十殿阎罗和酆都大帝都感激无比地看着楚浩，
    “感谢大佬，为地府改革树新风！”
    “大佬，我看这玉石之后好像还有很多隐藏内容，请问您什么时候给我们解禁啊？”
    楚浩摆摆手，“那些是十八禁，之后再说吧……”
    唐王惊叹道：“朕只知道狱神大佬乃是实力至强之天神，却没想到也是一代政治改革天骄，不愧是我狱神大佬，朕不能及万一也！”
    那一边，宝藏天女和暗地之中的三大士气得咬牙切齿，
    “果然是楚浩搞的鬼！！孽畜啊，这地府画风，谁能接受啊！”
    暗中的三大士眼神疯狂，身上的气势有所泄露。
    楚浩有所察觉地望向虚空，淡淡道：
    “出来吧，你们三个躲着不嫌累吗？”
    三大士大惊，怎么可能，我们躲得这么严实，怎么可能发现我们？！
    她们并不知道，她们在偷窥唐王的时候，楚浩也躲在暗地之中偷窥三大士。
    看到她们不准备出来，楚浩冷笑一声，怒然抽出又黑又粗的弑神枪，指向虚空，
    “再不出来，我可要刺穿你们了哦。”
    三大士见在也躲不住了，全部显露出来。
    观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨！
    西天三大士，共同出现在楚浩面前，警惕万分地看着楚浩。
    唐王大吃一惊，
    “啊？这三位……等等，我认识你，你是刚才勾我魂的那个菩萨！”
    唐王指着文殊菩萨道。
    三大士目光对接，焦急无比互相传音。
    普贤菩萨咬牙，“怎么办？怎么办！这狱神那么可恶，他肯定会把我们的计划全盘拖出，这样那别说我们无法完成任务，恐怕西游之行彻地废除啊！”
    文殊菩萨脸色铁青，“完了完了，这狱神楚浩实力至强，我们也无法反抗啊。”
    观音菩萨依旧联系不上如来佛祖，只能尴尬道：“或许，狱神并没有恶意呢？”
    文殊和普贤简直气糊涂了，就这样你跟我说没有恶意？！
    然而，却突然，楚浩开口，说出了令所有人意料之外的话。