    宝藏天女当时脸就绿了！
    我特么可是地藏王菩萨手下六大使者，你竟然敢这么对我？！
    楚浩却也看出来了宝藏天女的狂怒，淡淡道：
    “吾乃三界执法狱神，执证道之法，不会有什么龌龊念头的，再者说了，你一般货色。”
    宝藏天女当时脸就更绿了。
    楚浩端坐高位，淡淡道：
    “我只觉得，你身为地藏王菩萨使者，行走在地府之间实在碍眼。”
    “之前我天庭便与西天定了规矩，地藏王菩萨，不可干涉地府之事。”
    “你现在想要公然插手地府之事，你犯法了，你知道吗？”
    楚浩这一套一套的，简直把宝藏天女干懵了。
    但是没办法，宝藏天女没读过多少书，也说不过楚浩。
    无奈之下，宝藏天女只能屈辱地看着楚浩，
    “你待如何？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “穿上囚服，你亦为囚徒，这样就可以跟过去，也不会显得太扎眼了。”
    宝藏天女松了口气，虽然也觉得非常屈辱，但是至少没有那么些过分的环节。
    “囚服便囚服，我认了！”
    当即，宝藏天女直接变出一套中规中矩的囚服，抬腿便要走。
    然而，她却发现众人眼神尽是鄙夷之色。
    钟判官还是拦在她面前。
    宝藏天女眉头紧皱，怒喝道：“我都穿上囚服了，还不让开？！”
    楚浩却淡淡道：“你可能有些误会，地府，没有这么丑的囚服。”
    宝藏天女气急，以为楚浩故意刁难自己，怒喝道：“不是这般囚服，还是哪般？！”
    楚浩不回答。
    刚好，旁边有穿着黑丝短裙的黑无常，和白丝短裙的白无常路过，她们正押着一群女鬼。
    这群女鬼，身穿地府最性[感囚服：寂静岭女护士服、耳目一新空姐装、一丝不苟短旗袍、大慈大悲洛丽塔、普度众生渔网袜……
    各种各样，应有尽有！
    “拜见三界执法狱神。”
    黑丝白丝的黑白无常还向楚浩道了个礼，之后继续压着女鬼离开。
    楚浩战术性后仰，“什么叫做囚服？这个才叫做囚服！你那哪个年代的了？”
    宝藏天女脸绿了又白，白了又绿，她实在想象不了自己穿成这个样子！
    这特么地府为什么会有这样的东西存在？！
    按照凡俗那些繁文缛节，三从四德，这全都是不守妇道，要去浸猪笼的啊！
    哦，这里是地府，狱神说了算，那没事了……
    不对，有事！
    宝藏天女怒指着那一众骚气十足的女鬼，
    “你让我穿成这样？！吾乃地藏王菩萨座下六大使者之一，岂能如此轻浮？”
    楚浩摆摆手，赶紧道：
    “那不能那不能，你这身份，哪能穿这个啊！”
    宝藏天女这才松了口气。
    下一刻，楚浩掏出一套舞法天女朵蜜公主裙，粉色的那套。
    “来，你是这套。”
    这一刻，楚浩终于展露出自己变态的獠牙！
    宝藏天女看到这舞法天女公主裙的时候，羞耻得牙齿都咬碎了！
    宝藏天女当场崩溃！
    那一套公主裙她不是骚，是羞耻，羞耻之中带着点妖娆，带着点幼稚！
    宝藏天女脑子一片空白，她完全不敢想象自己穿上这套舞法天女公主裙会是什么情况！
    沃日，以后还做不做地藏菩萨了？
    想象一下，某一日，跟阿修罗对战的时候，正值生死关头，宝藏天女身穿舞法天女服装，跳出来指着四大魔王喝道：
    “让我宝藏天女用朵蜜的爱净化你吧！”
    朵蜜你哦！
    宝藏天女脑子仿佛被蒸干了，羞耻得一片空白。
    但是楚浩却很为难道：“啊，不穿啊？那没事了，回去吧，大家散了散了，李世民你也别去还阳了，地府这不挺好的吗？在这待着吧。”
    唐王点点头，“朕也觉得！”
    他是真心觉得，地府还行。
    至少眼前地府的布置，让唐王耳目一新，如获新生。
    观音菩萨气急，“不能！他乃人间帝王，国不可一日无君，他不能死！”
    楚浩又一脸无奈，“那是你们要勾下来的呀，还是拿的假生死簿，这样让我很难做啊！”
    其实楚浩也不想这么坏。
    都赖系统，一定逼自己这么变态。
    唉……
    我可是正人君子，是个人都知道我勤勤恳恳，不偷不抢，苦心修炼这么多年，才终于一步一步走到今天。
    在西天口中，楚浩更是一个遵纪守法，热心助人的三好神仙。
    今天这样，可能要让西天误会楚浩是这么一个邪恶的人了。
    楚浩心中叹气，准备悬崖勒马，停止自己的变态行为。
    但是观音菩萨急了，赶紧对宝藏天女道：
    “宝藏天女，三界众生的未来，就系挂在你身上！”
    “人间唐王是你带下来的，不容有失啊！”
    宝藏天女委屈无比，我造的什么孽啊，明明是你们让我配合的，我只是个工具人啊！
    楚浩在旁边劝说道：“不能就不要勉强，咱这里是提倡民主自由的啊，都回去吧，散了散了。”
    观音菩萨更急了，赶紧催促道：
    “宝藏天女，一切要以，大局为重啊！”
    文殊菩萨和普贤菩萨也点点头，
    “大局为重！”
    显然，她们话里的意思都是让宝藏天女记住，咱这是为了西天在干活啊！
    不能任性啊！
    宝藏天女百般无奈，最后……屈服在了楚浩的淫威之下。
    下一秒，一个身穿鲜艳粉红色，舞法天女朵蜜公主裙的宝藏天女，出现在众人面前！
    宝藏天女只觉得整个人都在发烫，脑子也是一片空白。
    她低估了这套舞法天女裙的羞耻度。
    穿上这套舞法天女裙的瞬间，宝藏天女只觉得自己的羞耻度突破天际，就连自己万万年屠杀阿修罗族的道心，竟然都为之动摇！
    道心本坚如磐石，却被这羞耻心动摇，可想而知，有多羞耻。
    而楚浩还不满意，过去给宝藏天女戴上粉红色假发，又给她戴上炫光喵、炫光手舞套，还有最著名的朵蜜之心变身棒。
    然后在楚浩的命令下，宝藏天女含泪喊出那一句，令整个地府都羞耻到崩坏的话！
    “让我来朵蜜你们！”
    楚浩咧嘴一笑，“很好，够辣眼睛，原汁原味，你可走了！”
    “下一个，三大士。”