    然后，她们一声不吭地走到楚浩身边。
    楚浩大手一挥，变出一张大椅来，端坐在上，冷冷看着三大士，
    “看来你们想通了，过来吧。”
    观音菩萨咬着朱唇，红着脸盯着楚浩，低声道：
    “虽然你是在帮我们，但是你不要太过得意，大家都是逢场作戏，不要太把自己当回事！”
    文殊菩萨也是怒视着楚浩，
    “你这坏人，满脑子污秽思想，该将你打入十八层地狱，让你受毁佛谤佛之罪！”
    普贤菩萨一声不吭，一双美眸之中仿佛结出冰霜一般，冷得如同一块石头。
    她们三大士恨死了楚浩，但是却又不得不为楚浩乖乖做事。
    显然，这一切对于她们来说，是非常迫不得已，甚至是非常屈辱的事情！
    她们是西方教三大士，高高在上的三大士，是天竺佛国无比敬仰，梦中女神的三大士。
    普度众生，大慈大悲，这才是她们三大士该有的形象，
    现在却要被迫给楚浩做婢女，还要当着地府诸多阎罗鬼帝之面，当着唐王之面，给楚浩捏腰捶腿！
    这对于她们来说，怎么能够接受得了？！
    楚浩嘴角扬起邪魅的笑容，
    “看起来你们很不服气，你们随时可以回去，我绝不强迫你们哦。不过，我也建议你们，不要再欺骗……”
    观音菩萨眼疾手快，赶紧用纤纤玉手堵住楚浩的嘴巴，一双美眸怒视着楚浩，
    “你敢胡说！”
    楚浩眼睛微微一眯，不得不说，这小手，真柔嫩，带着她独有的温软。
    文殊菩萨和普贤菩萨也吓了一跳，发现唐王在跟女鬼玩耍，这才松了口气。
    楚浩眉头一扬，一脸无奈道：
    “喂，你们做这逆天坏事，我作为三界执法狱神，本该将你们全部带走，但是我却要包庇你们，现在你们还觉得屈辱？”
    “那就不用玩了，大家一拍两散，是你们自己毁约，怪不得我。”
    当即，楚浩便要起身离开。
    三大士见此，脸都绿了，赶紧过来按住楚浩。
    到现在，三大士也顾不得心头那一点点残存的骄傲，只能乖乖就范。
    观音菩萨为楚浩按[摩头部，而文殊、普贤各自为楚浩按[摩肩膀和大[腿。
    楚浩一瞬间有种上天的感觉，爽得快飞起来般，舒服得闭上眼睛，
    “这就对了，婢女就要有婢女该有的样子。”
    “给你们台阶还不乐意，要啥没啥，我图你们点啥？”
    观音菩萨气得昂首挺胸，怒视楚浩道：“你说什么！”
    楚浩仰头一看，等等，这个轮廓，深藏不露啊！
    楚浩摸摸鼻子道：“你还好。”
    普贤菩萨捏着楚浩的大[腿，眼神之中却屡屡闪动杀意。
    有很多此次，她想要抽出法宝将楚浩洞穿，毁灭楚浩真灵，一雪前耻。
    普贤菩萨被楚浩折腾也不是一次两次了，杀楚浩的念头，也不是一天两天了。
    想着想着，普贤菩萨的手却不知不觉地落到楚浩的丹田之上。
    普贤感受到了一个法宝在盘在楚浩腰间！
    普贤菩萨眉头一挑，心中猛然一惊，
    “看来狱神早就有备而来，他身上肯定藏着某种法宝，随时防御自己的进攻！”
    普贤菩萨猛然又想起楚浩的弑神枪，那天道杀伐异宝，圣人都惊！
    她若是动手，岂不刚好就是给了楚浩杀自己的机会，自寻死路？！
    普贤菩萨如同被冷水泼在脸上一般，心中赶紧收起杀意，将手悄悄收回，安心捏腰捶腿。
    似乎也是感受到普贤菩萨的杀意减退，楚浩盘在腰间的护体法宝，也逐渐退缩，仿佛什么事情都没有发生。
    普贤菩萨心中大定，对楚浩又高看了一眼，看来这楚浩早就感受到了自己的杀意，他在防备自己！
    楚浩虽然闭着眼睛，但是身体却不由自主地触动一下。
    普贤菩萨眼睛微微一眯，果然是在警告我么？
    看来，想要靠偷袭孽杀楚浩是不可能的。
    只能乖乖捏腰捶腿，反正只要能够安排唐王，这一次她们也算成功。
    于是，普贤菩萨便也没有再多异心，乖乖做事。
    而文殊菩萨揉捏着楚浩的手，悄悄地，她手中藏了一根灭神银针。
    文殊菩萨心中冷笑，“此银针乃是能够定住大罗元神，毁灭大罗金仙于无形的绝佳法宝。只要被我刺中心脏，我们就有机会了！”
    但是文殊菩萨知道，狱神楚浩乃是三界之中大罗金仙第一人！
    就连准圣都败在他弑神枪下，如果自己不能找到最佳的角度动手，必然是适得其反，甚至还要连累西游之行的失败！
    文殊菩萨在椅子侧边为楚浩捏手，从这里动手的话，想要刺穿楚浩心脏还隔了一段距离。
    为求一击必中，文殊菩萨必然是要用最好的角度，最短的距离。
    所以，文殊菩萨悄悄将灭神银针隐藏在手中，依旧假装捏手，但是却悄悄摸上楚浩的胸膛。
    再过去一点，再过去一点！
    文殊菩萨紧张无比，甚至就连自己全身贴在楚浩楚浩手上都浑然不觉。
    她的手，已经触碰到了楚浩的胸膛。
    灭神银针就停在楚浩的心脏之上。
    文殊菩萨眼中闪动寒芒，只要这时候动手，必然让楚浩魂飞魄散！
    然而，就在文殊菩萨准备动手的时候，却猛然感受到怀中的大手抽动一下，磨到了文殊的胸膛。
    文殊菩萨猛然一抬头，却见到楚浩那一双极其深邃的眼神，
    “遭了，被发现了！”
    文殊菩萨以为事情败露，但是楚浩的眼神之中，喜怒不形于色，只是冷冷道：
    “你过分了！”
    楚浩只觉得这文殊菩萨怎么比自己还心急，这整个人都贴到自己身上，还在自己手上蹭来蹭去，真把楚浩不当男人了？！
    但是，文殊菩萨听到楚浩这一威胁之言，猛然惊悟！
    楚浩发现了自己的杀心了！
    他在警告自己！
    文殊瞬间脸色煞白，也不敢动手，只得低头，收起灭神银针，继续捏手。
    此事悄然揭过去。
    楚浩平复了一下自己的满腹火焰，却回头看了一眼身后的观音菩萨，道：
    “停停，那里不行啊！”