    与此同时，地府。
    酆都大帝恭敬地看着楚浩，疑惑道：“大佬，发生什么事情了？”
    楚浩眼睛看向虚空，嘴角勾起一丝冷笑，
    “他们看到我了。”
    酆都大帝大惊，楚浩口中的他们，莫非就是西天诸佛？
    楚浩刚才有意无意关闭遮天符篆，让如来佛祖可以算到自己所在。
    但是没有想到，他们真会挑时候，竟然在开始火热舞蹈的时候才看过来。
    啧啧啧，果然这群佛陀也都是老色批。
    酆都大帝紧张道：“大佬，需要我去天庭搬救兵吗？”
    楚浩淡淡一笑，“不必了，来了也是乖乖罚站的份。你就不要牵涉其中，将生死簿给我便可。”
    酆都大帝自然是乖巧地将生死簿给到楚浩，毕竟如果是大罗金仙，酆都大帝还能够给楚浩助助威。
    但是现在来的恐怕是准圣境界的存在，酆都大帝在这种境界之间根本说不上话，除非原身来了。
    酆都大帝不由得充满敬仰地偷偷看了楚浩一眼，心中无比憧憬，
    “能够跟诸天佛陀有来有往，甚至连准圣境界都要在大佬面前低头，三界之中能够混到这一步的神仙，只有狱神大佬了吧？”
    酆都大帝将生死簿交给楚浩便退下，跑去监督舞法天女了。
    而楚浩则继续轻松无比地看着三大士跳《极乐净土》。
    啧啧啧，你看这纤细的腿，你看这……唉，可惜别人都看不到了。
    只有楚浩独享这一份美妙的景色。
    可惜了。
    ……
    却说唐王在舞法天女朵蜜的带领之下，很快就走完了幽冥背阴山、十八层地狱、奈何桥。
    本来西方教计划着用那些个冤魂吓唬唐王，让唐王好乖乖的听话，召开水陆大会。
    但是由于地府大整改之后，看着那些妖娆的女鬼，健硕的男鬼，四处花红柳绿，莺歌燕舞。
    宝藏天女看了一眼流连忘返的唐王，心中自然是一言难尽，简直不要太蛋疼。
    这该怎么吓唬他啊？
    这都已经来到奈何桥头了啊！
    却在这时候，宝藏天女忽然看到有一堆狰狞恶鬼，没有任何装扮的恶鬼冲过来。
    宝藏天女心中忽然大喜，对啊，西天之前就已经悄悄将六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂全部收起来等待这一天。
    这群孤魂野鬼，正好又都是没有受到地府改造波及的。
    原汁原味，保证吓人！
    果然，便见到那一群冤魂厉鬼朝着唐王冲过来。
    宝藏天女跳出来，做作地大喊道：
    “哎呀，不要啊！！”
    唐王回头看了一眼，发现有一群厉鬼正在朝自己靠近，唐王不由得眉头一挑。
    宝藏天女赶紧解释道：
    “唐王，这是六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂；尽是枉死的冤业，无收无管，不得超生，必须一场水陆大会来超度他们，不然的话……”
    宝藏天女话还没说完。
    便见到唐王身上一道金光炸开，如同烈日升起。
    一瞬间。六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂当场蒸发。
    物理超度！
    宝藏天女愣在原地，一脸懵逼。
    这就……给我超度完了？
    唐王看了一眼宝藏天女，疑惑道：
    “你刚才说什么来着？不然会怎么样？”
    宝藏天女：“……”
    “没什么……”
    宝藏天女心里很崩溃。
    emmmm……
    这下咋整嘛？
    最后一批用来吓唬唐王的鬼魂全部被手动超度了，这下子拿啥做水陆大会的借口？
    宝藏天女本来就是一个只懂干架的地藏王菩萨使者，现在事情已经离谱到唐王自己就把所有鬼魂超度掉了，宝藏天女一时间也不知道该怎么办。
    “继续往前啊，你愣着作甚？放心，有朕在，鬼魂搅扰不了你的。”
    等宝藏天女回过神来，却发现唐王已经在催促自己向前。
    宝藏天女只能蒙头，送唐王直至那超生贵道门。
    完了，路到终点了！
    唐王打量着这扇奢华无比，一看就是充了钱的超生贵道门，挺惊奇地道：
    “从这里回去就行是么？那朕这就走了？”
    唐王正要迈步进去。
    宝藏天女慌了，赶紧喊道：“唐王且慢！”
    唐王一脸不悦地看着宝藏天女，“还有什么事情？”
    宝藏天女在原地纠结半天。
    唐王就要回人间了，到现在水陆大会还没机会开口，这下咋整啊？在线等，急！
    宝藏天女想半天，才憋出一句话来：
    “手续不全，生死簿还没到，你现在还不能走。”
    唐王更加不悦，“没能走你这么急着带朕来作甚？”
    宝藏天女抓狂，却只能道：“反正你先不能走，我去解决！”
    宝藏天女完全不知道该怎么说水陆大会的事情，而她也感受到如来法驾，赶紧便去向如来佛祖求救。
    见到宝藏天女匆忙离去，唐王眼底闪过一丝怒意，但是脸上却不动声色。
    ……
    楚浩这边，正在欣赏三大士的钢管舞。
    “哦呦，这小腰，啧啧啧……”
    楚浩老坏人了。
    而三大士已经自尊心全丢，天知道在这段时间之内，她们被楚浩怎么折腾。
    从一开始的《极乐净土》，到现在全套制服的钢管舞，而下一曲就是脱衣的那种了……
    没脸见人了啊！
    一曲结束，正在三大士如丧考妣，以为真的要走到那一步的时候。
    忽然，地府上空佛光普照，无数鬼魂鬼神都仿似不能控制自己，不由得倒头便拜。
    甚至就连十殿阎罗都咬牙切齿，抵抗着这万丈佛光。
    能够引来这么大阵仗的佛陀，楚浩自然明白来的是谁了。
    三大士正在如丧考妣地宽衣解带，感受到这等气息，一个个忽然活了起来！
    他来了他来了！
    我们的小英雄，如来佛祖他来了！
    果然，便见到万丈佛光的如来佛祖出现在地府之中，闪亮登场。
    当即，三大士赶紧回到佛祖身边，恢复成原来那高高在上的模样。
    如来佛祖手指捏着无畏印，高高在上地看着楚浩，洪亮的声音荡开，
    “你该适可而止了！”
    如来佛祖的威压如山如海一般压过来。
    然而面对如来佛祖巨大的威压，楚浩却只是淡淡一笑，一句话就将如来佛祖气场完全打乱。