    楚浩将手伸入裤兜里面，在如来佛祖等人的凝视之中，楚浩的手缓缓伸出来。
    如来佛祖眯着眼睛，心中已经猜到楚浩要拿出什么来。
    “等他拿出来，那一瞬间我就偷袭，夺下生死簿！”
    如来佛祖心中已经打好了算盘。
    而三大士也都是同样想法。
    必须要夺回生死簿，不然又会陷入到楚浩的敲诈之中。
    毕竟楚浩老敲诈犯了。
    众目睽睽之下，楚浩的手缓缓掏出来。
    如来佛祖暗自蓄力。
    下一秒，当楚浩的手猛然掏出来的时候。
    如来佛祖猛然出现在楚浩面前，伸出佛掌去夺楚浩手中的东西！
    但是，当头对面，如来佛祖却见到楚浩从裤兜里掏出来的东西，并非生死簿。
    而是……
    楚浩硕大粗壮的中指！
    “哈哈哈哈！惊不惊喜意不意外？”
    “是不是特别喜欢我的中指啊？毕竟你断了一截手指，难受的很吧。”
    “不过你们应该不知道这是啥意思吧，要不我给你爆一下中指的脏话啊。”
    楚浩早就知道这如来佛祖不怀好意，一掏，掏出个中指来。
    如来佛祖正对着楚浩的中指，那种尴尬无法形容。
    “你有种！”
    如来佛祖气得咬牙切齿。
    就算是不明其意，但是如来佛祖也猜得到这不会是什么好话……
    如来佛祖悻悻回到自己的石台之上。
    而楚浩也不再遮掩，直接掏出怀中的生死簿，一脸坏笑地看着如来佛祖，
    “你要抢的东西，在这呢。”
    如来佛祖猛然回头，瞪大眼睛。
    “生死簿！！！”
    如来佛祖等人震惊地看着楚浩说中的生死簿。
    上面赫然就写着唐王寿元。
    而且这生死簿玄妙无比，一看就知道真货。
    一下子，如来佛祖心突然就凉了。
    完了，好熟悉的感觉。
    我要的东西，就在楚浩手里。
    那接下来，岂不是要……
    楚浩将生死簿收起来，淡淡道：
    “你懂规矩的？”
    如来佛祖深吸一口气，就算是无数次告诫自己，千万不要被激怒。
    但是一看到楚浩，如来佛祖就感到深深的挫败和杀意油然而生。
    想杀楚浩的第五百多个年头。
    如来佛祖狠狠吐气，恶狠狠地看着楚浩，
    “你天庭……”
    “诶，打住，别再说什么跟天庭约定这傻话了，这次你们自己弄丢生死簿还硬来，怪谁？”楚浩直接打断如来佛祖的话。
    老敲诈犯已经熟练地掌握了威胁敲诈的话。
    如来佛祖一顿，却还是不甘心地道：“我西天……”
    楚浩赶紧摆摆手，
    “诶，打住打住，也别说什么你西天咋的咋的牛逼，被我敲诈也不是一两次了，你都是我老客人了，配合点工作好吗？”
    如来佛祖：“……”
    三大士：“……”
    宝藏天女朵蜜：“……”
    不知道为什么，总是有一种想哭的冲动。
    西天在楚浩面前，怎么就变成了这个鬼样子？
    好半晌，如来佛祖总算是平定了心中的悲伤之火。
    “说吧，要什么？”
    如来佛祖像是一个已经失去了所有反抗的少女，正在等待楚浩的蹂[躏。
    楚浩咧嘴一笑，“要的不多。”
    如来佛祖心中咯噔一下，来了，典型的狮子大开口前兆！
    果然，楚浩噶一下出口，
    “百万功德。”
    如来佛祖气得跳脚，指着楚浩骂道：
    “你特么做个春秋大梦！”
    “一个凡人的生死簿，就要我西天百万功德？！！”
    “啊啊啊！你可知道那代表什么？你明明只是一个大罗金仙后期，要功德何用……等等，你！大罗金仙圆满！”
    如来佛祖等人瞪大眼睛，凝视着楚浩。
    他感受到楚浩的气息圆满得如同先天而成的灵珠一般，那种充盈，几乎要触摸到天道之境的灵动气息。
    如来佛祖瞪大眼睛，这种感觉他却能不知道！
    楚浩这是大罗金仙圆满，正在冲击半步准圣的境界！
    如来佛祖心中惊恐无比，凝视着楚浩，只说了两个字。
    “怪胎！”
    这才几年啊，楚浩就开始在冲击半步准圣了？
    三大士和宝藏天女也猛然惊觉，惊恐无比地看着楚浩。
    没道理啊，前一秒她们才看到楚浩是大罗后期啊，这眨眼睛的时候，怎么就大罗金仙圆满了啊？！
    完全没得解释啊！
    这一点都不修仙啊！
    楚浩看着如来佛祖众人，不由得失落地摇摇头，
    “瞧你们那点德行，不一点突破给你们吓成那样？”
    “让你们受精……哦不，受惊了，不过，该敲的诈，还是不能丢的。”
    “百万功德，快点拿来！”
    楚浩并不把自己晋升的事情放在心上。
    毕竟，晋升对大家来说不都是吃饭喝水吗？
    再说，我这都隔了……好几年了，我升个大罗圆满是不是合情合理？
    啊？你说别人晋升都是要花几十个几百个元会，那应该是他们的兴趣吧。
    楚浩指着如来佛祖，冷冷道：
    “别磨蹭了，配合一下工作，这对你我都好。”
    如来佛祖脸色极其阴沉，陷入了沉思之中。
    西游之行非常重要，是西天无尽功德的获取之行，而且这一次唐王兴办水陆大会，又是整个西游的开端。
    一切从这里开始。
    如果楚浩要的是别的东西的话，如来佛祖就答应了。
    但是……现在楚浩直接就要功德！
    而且还是楚浩晋升半步准圣的功德？
    如来佛祖可不傻，给楚浩功德，等于帮助楚浩修炼晋升。
    到时候把楚浩养肥了，过来杀自己？
    而且，功德太贵重，贵重的无法衡量。
    要知道，当时如来佛祖将观音菩萨提升到大罗圆满，那也花了不少功德，虽然不足百万，但是却让如来佛祖心疼了好久。
    功德。
    是圣人都要争抢的东西。
    西天有一个功德池，乃是积累人间无尽信徒的愿力凝成功德，还有积攒封神大劫之中赚取的功德。
    积攒了两个量劫，才只有那一池子功德。
    但是现在楚浩一开口就要百万功德，这可就是在如来佛祖身上割肉啊！
    如来佛祖抬起头，却迎上楚浩那一双充满赤诚的眼睛，
    “不给我的话，你们会亏的更多，相信我。”
    如来佛祖当时有些心肌梗塞！