    楚浩一脸鄙夷地看着如来佛祖座下的石台，
    “坐这么久石台不长痔疮吗？”
    如来佛祖本来还威严无比，法相庄[严，却被楚浩一句话戳中了伤心处！
    如来佛祖心里在流泪啊，打人不打脸，骂人不揭短！
    你[丫[的抢了我九品金莲，让我坐了这么多年石台。
    要不是我局部比较坚硬，这痔疮都爆十个了呀！
    如来佛祖深吸一口气，暗示自己气势上不能输，便朗声道：
    “大胆狱神，见我如来，胆敢如此无礼？”
    楚浩偏着头，却是冷笑道：
    “无礼怎么样？用你那无畏印打我么？”
    “不对，你断了一截手指，你这无畏印好难看啊。”
    如来佛祖再次被楚浩戳中心中痛楚。
    差一点，如来就当场哇的一声哭出来了！
    欺负人啊！
    呜呜呜，不讲口德啊！
    打人不打脸，骂人不揭短。
    丫[的一出口把我最难受的两个点全给捅了！
    我才刚出场啊，给点面子啊，刚出场就给我欺负到快哭了，这以后我还怎么活啊！
    佛祖心里苦，但是佛祖不哭。
    你以为佛祖为什么是结的无畏印下来？
    那就是因为害怕啊！
    如来佛祖一直在告诫自己：楚浩不可怕，不要害怕，不要害怕……
    可怜的如来佛祖，被楚浩欺负到已经有心理阴影了。
    而旁边三大士当时就来了脾气。
    观音菩萨跳出来，怒指楚浩喝道：
    “孽畜，佛祖当面，你怎么敢这么说话！”
    楚浩忽然咧嘴一笑，
    “你腿上有个痣，腰往下那里……”
    登时，文殊菩萨脸都绿了，绿得都红了！
    楚浩看向另外两个欲言又止的菩萨，咧嘴一笑，
    “你们原来喜欢白色和蓝色啊，以后多送你们一套啊。”
    登时，文殊和普贤的脸刷的一下也绿了。
    一瞬间，楚浩几句话就将嚣张入场的如来和三大士的气势踩在地上践踏，一点都不留情。
    如来佛祖深吸一口气，他早就有了对付楚浩的办法！
    那就是。
    忍！
    如来佛祖假装刚才什么事情都没有发生，面皮极厚，冷冷看着楚浩，
    “三界执法狱神，你平白无故，为何会出现在地府之中，还阻挡我西天三大士度化唐王？！”
    “你包藏祸心，欲乱西游……！”
    如来佛祖正义正辞严地要指责楚浩。
    但是楚浩突然喊了一声，“你先别说话！”
    “哦，好。”如来佛祖很自然地闭上了嘴巴，把刚刚要指责楚浩的话先收回去。
    楚浩有些失神。
    【恭喜主人，你的变态私欲惊天动地，逼得佛祖亲临！】
    【奖励：无视所有条件，直接晋升到大罗金仙圆满境界！】
    当即，楚浩身上一股暖流涌动。
    下一秒，楚浩的境界桎梏就破开。
    大罗金仙圆满！
    【恭喜主人达到大罗金仙圆满境界，系统更新之中，请稍后】
    【系统更新成功】
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙圆满（距半步准圣还差愿力功德八十万缕）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    【法宝：
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）
    十三品功德金莲（十大极品先天灵宝）；
    斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）；
    先天灵宝：番天印（赠小穹）、多宝塔、灵秀飘衣（赠霓裳）、庆云金灯、九九红云散魂葫芦、杀破狼三星手镯、兜日罗网；
    功德法宝：神农鼎（超级加强版功德至宝）、轩辕剑、九州鼎（功德灵宝）；
    后天至宝：三十三天黄金玲珑塔（借哪吒）、妖皇剑、圣灵披风、女娲血玉、血目剑；
    后天灵宝：飞烟剑】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    楚浩眉头一挑，确实有些疑惑。
    我这还没有开始变态私欲呢，怎么系统就判定任务完成了？
    任务还没开始就结束了？
    楚浩忽然明白过来。
    难道是系统竟然把刚才那些开胃小菜当成了在做任务？
    楚浩摇摇头，这系统怎么这么单纯呢？
    不过无所谓了。
    这倒是省了楚浩暴露真我的情节，让楚浩的人设不至于崩塌。
    楚浩还在想着，之前的自己应该有得到过功德，这本来应该是百万功德晋升半步准圣，就因为那一次就得到了二十万功德。
    不过楚浩倒是有些疑惑，这功德到底去哪里整？
    却在这时候，楚浩看到了在一旁闭嘴等候多时的如来佛祖。
    楚浩这时候才想起来自己把如来佛祖晾这里好像挺久了。
    “啊哈哈哈，抱歉，让你久等了。”
    楚浩尴尬一笑，回过头来看向如来佛祖。
    如来佛祖脸色一黑，他刚才被楚浩骂了一声闭嘴就一直乖乖闭嘴到现在。
    现在反应过来，我特么堂堂一个如来佛祖，为什么要怕他啊？！！
    如来佛祖怒极，继续呵斥道：
    “三界执法狱神，你包藏祸心，欲乱西游，该当何罪！”
    楚浩摆摆手，反而冷笑道：
    “你不说我还忘记兴师问罪了，你们好大的胆子，竟然敢私自灭杀唐王，勾动唐王灵魂到地府来！”
    “此事已经背离与我天庭的约定，你们摊上事了，摊上大事了！”
    如来佛祖气急败坏，
    “怎么可能，我们是有生死簿的，我们是有理有据，勾魂唐王的！拿生死簿来！”
    正好，这个时候。
    舞法天女打扮的宝藏天女快速跑过来，大喊道：
    “如来佛祖，唐王还阳需要有生死簿，不然手续不全，快给我生死簿啊！”
    如来佛祖一脸懵逼，和宝藏天女四目相对，对眼懵逼。
    宝藏天女：“佛祖，快给我生死簿啊，不然唐王怎么还阳？”
    如来佛祖：“我要你拿给我啊！”
    宝藏天女：“您不给我生死簿，我怎么给您生死簿？”
    如来佛祖：“我有生死簿我用在这跟你多废话？”
    宝藏天女：“……”
    如来佛祖：“……”
    宝藏天女和如来佛祖同时陷入沉默之中。
    而旁边的楚浩微微一笑，
    “来，我给你们看个大宝贝！”