    楚浩的神农鼎已经饥[渴难耐了！
    自从孤扬慷慨解囊之后，楚浩得到了大把极品丹药，而且也都派上了大用场。
    系统爆出来的极品九转大罗金丹、极品固神丹、极品神灵丹……这些每每都能让楚浩大为精进，甚至很多次改变天机，也都是因为这些丹药。
    但是，很快都用完了。
    喝水不忘挖井人，楚浩对那个馈赠自己好多丹药的小伙子也是万分感激！
    这不，现在就来谢他了吗？
    楚浩脸上尽是坏笑。
    楚浩来到南海海面之上，只不过现在的南海海眼却已经是完全不同了。
    之前的南海海眼魔气沆砀，席卷三千里不止，生灵涂炭。
    但是现在，南海之上，天朗气清，惠风和畅，吸一口灵气，令人神清气爽。
    也不知道是哪个善良的大帅比，竟然将此地清理得如此干净。
    不过，与之对应的，是现在已经完全没有之前那种妖兽聚集的场景。
    楚浩敢肯定，现在南海海底一定是比自己脸还干净。
    不过，楚浩也不图这点东西，楚浩是来找好朋友聊天的。
    楚浩想要先确认一下南海海眼究竟在哪里。
    但是奇怪的是，楚浩如何寻找，却根本没有看不到南海海眼所在。
    楚浩眉头一皱，
    “怎么可能？我怎么可能记错位置？”
    楚浩继续四下寻找，不可能，难道自己会记错？
    楚浩并不知道，其实在自己踏入南海的时候，便已经被人盯上了。
    此刻，海底魔气洞窟。
    两双眼睛隐藏在暗处，直勾勾地盯着南海之上的楚浩。
    “哈哈哈哈哈！被我猜中了，他走投无路，果然来了！”
    守在海底洞窟旁边的孤扬脸上露出狞笑，脸上尽是运筹帷幄的笑容。
    虽然说孤扬被调虎离山偷家一次……
    但是问题不大，这并不妨碍他对楚浩心理的掌控。
    孤扬，已经完全猜到了楚浩的行为，这个西天叛徒，现在走投无路了！
    却又有一个声音从洞中传来，
    “孤扬，别忘记上次的教训，此子身份难明，而且手握天道杀伐异宝，不好对付。”
    洞中强者一袭黑袍，眼神之中带着浓浓的复杂之意。
    心中的噩梦啊。
    他现在每每睡觉，都会梦到一个可怕的恶魔，在自己面前肆无忌惮掠夺魔气和无尽妖兽。
    每每想到这里，洞中强者就觉得委屈涌上心头。
    尤其是当时孤扬还在外面吃糖葫芦。
    现在洞中强者看到楚浩的再次驾临，他总有种不详的预感。
    孤扬却是显得毫不在意，狞笑道：
    “放心吧，如今的我，今非昔比。”
    “有我主赐下的魔气，我如今已经是半步准圣境界。他不过只是一个区区大罗金仙，难道短短几年的时间，他能比我强？”
    “那自然是，完全不可能的。他这一次来，必是飞蛾扑火！”
    “一切，尽在掌握之中！”
    孤扬脸上露出非常自信的笑容。
    洞中强者打了个寒颤，脸都吓白了，
    “你先别掌握，我怕！上次魔气就是被你给掌握没的！”
    孤扬摆摆手，脸上露出非常自信地笑容，
    “放心，我心里有数。我算无遗漏，这不就猜到他会再来了吗？”
    洞中强者却道：“可是……”
    孤扬手向下压了一压，淡淡道：
    “没什么可是的，我很清楚我们的处境。
    我们这里也已经无利可图，我便是能够聚兽万千，但是现在南海再无强横妖兽，再无魔气，我们根本不会再亏了。”
    “难道，他还能骗我帮他干活吗？”
    “不可能，绝不可能！同样的招数，我绝不会中招！”
    自信孤傲！神采飞扬！
    孤扬有理有据的分析，和神色坚定的保证，让洞中强者似乎有些动心。
    洞中强者沉默了一下，“好像，是这个道理。”
    上一次虽然孤扬失职，让魔气洞窟周围的魔气和妖兽全都被盗走。
    但是孤扬并没有收到太大谴责，更因为对唐僧出手之事，收到主人的嘉奖了。
    从大罗金仙晋升到半步准圣呢。
    不过，却也并不只是因为他在唐僧体内打下魔气，更是因为孤扬的存在，非常有价值。
    孤扬乃上古洪荒异种，天生有聚兽之能，当时魔气洞窟就是靠他的天赋才能够聚敛到这么多妖兽。
    所以，主人对孤扬的嘉奖，旨在令其天赋显化，让他能够再寻到更多妖兽来，喂饱洞窟之内的主人。
    洞中强者沉默良久，不再过多的阻拦孤扬，只是道：
    “但是，你又要如何？杀他恐会惹来更多麻烦。”
    孤扬脸上露出狞笑，
    “我既然能够预料到他来，自然是留了后手。”
    “他这佛门叛徒，现在走投无路，你觉得他会投靠何方？”
    洞中强者直言道：“除了天庭，恐无他立足之地。”
    孤扬嘴角扬起狞笑，
    “那你觉得他来此地，又是为何？”
    洞中强者想起上一次楚浩肆无忌惮地掳掠妖兽，吓了一个激灵，
    “自然是为了妖丹材料之类而来。”
    孤扬摇摇头，脸上露出傲慢之色，
    “这便是你的短见之处，以我之见，此子必定是手握重要情报，而且必然是有关大量妖兽的重要情报。”
    “他所以前来此地只为故技重施，是将我等当成韭菜，随手收割。”
    “但是显然这不是他的目的地，他只是路过。他的最终目的，肯定是与之相同的东西！”
    “而这，就是我们所需要的！这一次，该我们抢夺他了！”
    孤扬脸上露出狰狞笑容，脸上尽是坚定自信。
    洞中强者被孤扬的自信所慑服，他总觉得孤扬说的好有道理！
    而孤扬却是不笨，他猜对了一大半。
    尤其是对自己身为韭菜的定位，更是拿捏得恰到好处！
    不过，洞中强者总是带着一份担忧看着孤扬，他总觉得，这情节好熟悉。
    孤扬并不在乎，转头飞去，只留下一句高傲的话语，
    “放心，同样的招数不可能对我起作用！我去也！”
    南海之上。
    楚浩眉头紧皱，四下寻找，这一次，楚浩真的感觉到有些不对劲儿了。
    因为……
    周围的景色总让楚浩觉得不安。
    就好似，有大恐怖者暗藏周围。
    楚浩眉头一皱，忽然惊讶大叫，
    “这种感觉……不妙，我中计了！