    如来佛祖气得快疯掉了，
    “你特么爱要不要！功德如此珍贵，你个混账，张口就是百八十万，你不如去抢啊！”
    楚浩想了一下，一脸无辜道：
    “可是……我本来就是在抢啊。”
    如来佛祖气得青筋暴起，怒目圆睁，“还我！”
    楚浩到底还是善良，没有再多刁难如来佛祖，当即便将五十万功德吸收了。
    Dua
    g！
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙圆满（距半步准圣还差愿力功德三十万）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    【……】
    楚浩眉头一挑，还行，好家伙，手笔不小。
    当即，楚浩一挥手，生死簿丢给如来佛祖，
    “合作愉快。”
    如来佛祖脸部肌肉抽搐。
    如来佛祖很想差评，但是也没地方说理去。
    不过，总算是得到了生死簿，如来佛祖将生死簿丢给宝藏天女。
    宝藏天女赶紧接住，急忙忙便要去找唐王。
    “且慢……”如来佛祖忽然叫住了宝藏天女。
    宝藏天女愣了一下，看向如来佛祖。
    如来佛祖叹了口气，“你还要穿这套衣服到什么时候？”
    宝藏天女瞬间愣住，惊叫一声。
    她从刚才到现在，都一直穿着舞法天女的衣服！
    如来佛祖捂住额头，脑海中又闪过三大士在这里跳极乐净土，跳钢管舞的画面。
    这西天，不待也罢……
    而楚浩也懒懒散散地跟过去。
    毕竟楚浩还有重要任务，必须劝服唐王开水陆大会。
    如来佛祖则隐藏在暗处，就看着楚浩，等楚浩劝说。
    ……
    唐王已经在超生贵道门干瞪眼了一个多时辰。
    虽然说看着那些个来来往往，各种性[感服饰的女鬼也算是赏心悦目。
    但是就算是再赏心悦目，这也不是自己家啊！
    唐王心中咬牙切齿，
    “该死的西方教，无故勾朕魂魄下来，朕一定会找机会报复你们的！你们跑不掉！”
    “攻打天竺佛国之事，势在必行。不过自古战争，攻心为上，而今我大唐为天下万民敬仰，却因为西牛贺洲之信仰坚定，迟迟无法从内部瓦解。”
    “若是能够有个机会，让朕接触到西方教教义该多好，这样朕就可以将其教义改造，令其能够吸纳天竺佛国之民，也为之后的战争做准备……”
    唐王的内心，从来都没有放弃过对天竺佛国的进攻。
    尤其是在这一次西方教竟然肆意勾自己的魂魄下来，企图威吓自己，更是让唐王心中无尽怒火。
    即便是三千佛陀又如何！
    朕的大唐，不是你们可以随便摆布的大唐！
    而自古战斗，攻心为上。
    唐王心中对西方教的教义起了心思，如果能够将其融合改造，这对于与天竺佛国战斗乃是十分有利的。
    甚至，如果真的有机会吞并天竺佛国，唐王也可以通过这些教义慢慢潜移默化地让天竺佛国归入大唐之中。
    不过那都是后话了……
    现在，唐王只能隐忍！
    人为刀俎我为鱼肉。
    忍！
    却在这时候，唐王见到楚浩大步走过来。
    唐王眼睛亮起来，小碎步跑向楚浩，兴奋道：
    “狱神大佬，您终于来了啊！”
    楚浩能够感觉到暗地之中的如来监视的目光，只能够耸耸肩。
    楚浩凝视着唐王，道：“开门见山吧，我想你帮忙开个引进西天上乘佛法的大会，这件事情是……”
    “朕同意了！”
    还没等楚浩多解释，唐王却是毫不犹豫地同意了！
    楚浩愣住了，啊这，我连台词都没说完啊！
    如来佛祖更是懵逼了。
    我曹，这么简单的吗？
    半句话，二十万功德？
    楚浩连多一句劝说都没有，就是随口问了一句，就成了？！
    那我付出那么多，求爷爷告奶奶，甚至安排了五百年，图个啥？！
    顶不过楚浩一句话？
    果然，任何人是不能相提并论的。
    尤其是在楚浩面前，人比人得死啊！
    “亏了！血特么亏！”如来佛祖内心在流血！
    二十万功德，就换了楚浩半句话，这二十万功德给自己多好啊？
    楚浩还一脸纠结地看着唐王，“这么爽快的吗？要开的水陆大会可能有一点点大规模哦。”
    唐王二话不说，一挥手，“一切听从大佬安排，要多大多大，朕全力支持！”
    楚浩：“爽快！”
    如来佛祖心中流血：“血亏！”
    二十万功德啊啊啊！！
    这个唐王这么偏心的吗？
    楚浩摸摸鼻子，“那就先这样吧，舞法天女，送唐王还阳吧。”
    宝藏天女冷着脸瞪了楚浩一眼，便带生死簿过来。
    宝藏天女刚想要说西天如何如何好的时候，却见到唐王一脸不耐烦，
    “朕什么都不想听，快送朕回去！”
    宝藏天女：“……”
    能不能不要这么区别对待？
    跟楚浩说话的时候就这么温声细语？对我就这么粗暴？
    一句话都不给我说？
    宝藏天女骑在心头，却是无奈。
    宝藏天女本就是不善言辞，再说既然佛祖已经将水陆大会的事情交给楚浩，宝藏天女也懒得废话。
    很快，配合着生死簿，唐王就还阳了。
    ……
    人间，南瞻部洲。
    大唐，王宫！
    唐王猛然睁开眼睛，双眼之中金光闪动。
    “朕，还阳了？”
    唐王虽然是经历过大风大浪的人，但是被突然弄死，又复活过来，这等遭遇却是千古奇遇。
    而此刻，太阳才刚刚升起，没有人发现唐王由生到死，又由死到生的奇遇。
    诗曰：
    万古江山几变更，历来数代败和成。周秦汉晋多奇事，谁似唐王死复生？
    但是唐王却没有多感慨，而是快步出门，
    “快！派人去狱神上仙来，朕有要事相商！”
    “启禀陛下，上仙已经在书房之中，也有事找您。”
    唐王二话不说，直奔书房。
    书房之中。
    楚浩优哉游哉地喝着茶。
    一句话，就白拿了二十万功德，楚浩还是觉得这个茶挺香的。
    但是，楚浩从来不喜欢占人便宜，尤其是还要一直单纯支持道教的唐王，现在让他做水陆大会，楚浩觉得挺委屈唐王的。
    所以楚浩也打算补偿一下唐王。
    至于怎么补偿呢，楚浩早有准备。
    这是一份大礼，无人能够拒绝的大礼！
    而此刻，唐王急吼吼地赶到。