    果然，当楚浩凝视周围的场景，才发现周围竟然多了一层无形的屏障。
    楚浩，不知不觉之中被困在无形的屏障之中。
    楚浩心中大惊，自己可是堂堂大罗金仙圆满，怎么可能会被人暗中困住呢！
    楚浩一肩膀撞在屏障之上，却被屏障反弹回来。
    “啊！撞不开，根本撞不开！”
    “该是，我中计了！”
    楚浩脸上露出绝望之色，就好似陷入了猎人险境之中的小白兔一样。
    表情，无可挑剔的惶恐和绝望！
    下一秒，楚浩耳边响起孤扬冷傲的狞笑，
    “小子！你已经，无路可逃了！”
    楚浩大惊，却感受到孤扬的气息从远处缓缓飘过来，瞬息来到楚浩面前。
    楚浩眉头高高扬起，震惊道：
    “半步准圣！”
    楚浩是真的没有想到，孤扬竟然晋升速度这么快？
    恐怕是孤扬背后的那一尊存在，将孤扬强行提升到此等境界。
    果然，有人罩着的修炼者真的可以不讲修仙基本法的。
    孤扬来到楚浩面前，冷冷地盯着楚浩，
    “小子，你暗算我的这笔帐，该算一算了！”
    楚浩心中有些紧张，难道孤扬已经知道了一切？
    这小子看着这么聪明，看来是学乖了，这下该怎么……
    “你个西天叛徒，真是大胆，竟然夺了弑神枪，还想投靠天庭？！”
    孤扬一声大喝，先声夺人。
    楚浩完全愣在原地，瞠目结舌，雷得外焦里嫩，
    “啊……这……你，知道了？”
    这次我的身份还是西天叛徒？
    而且，这次我还夺来了弑神枪？
    而且我还想要投靠天庭？
    看到楚浩愣在原地，不知所措的样子，孤扬又傲慢起来了！
    对了，就是这种表情，被揭穿的时候彷徨无措，不敢直视我的表情！
    没猜错，自己完全没猜错！
    哈哈哈哈！哈哈哈哈！！
    回来了！就是这种感觉，掌控一切的感觉！
    孤扬脸上尽是傲慢笑意，一脸狞笑地看着楚浩，
    “小子，你别以为我不知道，你想把我当成韭菜嘎！是不是！”
    楚浩瞳孔微缩，拳头一瞬间捏紧。
    完了，他又知道了！
    这个人，说自己是韭菜怎么还能够笑得这么傲慢？
    是因为自信吗？
    “你……你待如何？”楚浩有些结巴道。
    孤扬显得极其自信，侃侃而谈道：
    “你不用说话，我来帮你说。”
    孤扬在楚浩身边踱步，胸有成竹，运筹帷幄道：
    “呵，你这西天叛徒，叛逃之后，落到我南海之境，虽然打着要加入我们的心思，但是你却心思不纯！”
    “所以，你以盗夺来的杀伐异宝弑神枪，来偷，来骗我南海的魔气和无数妖兽材料！”
    “你这么做的一切，都是为了做投名状，借此投靠天庭！”
    “只不过，天庭不想收你这叛徒，你又被派出来执行任务，而且，目的还是去某地收集大量妖兽材料！”
    “我说的，对不对？”
    楚浩完全愣在原地，如雷轰顶，嘴唇哆嗦，欲言又止，欲止又言。
    不得不说，这孤扬真的是个小机灵鬼啊！
    他的猜测永远都能够歪得这么正确！
    而且，更恐怖的是，他那强大的自信，总让楚浩感到一种深刻的心虚之感。
    就好似，楚浩被人玩弄在鼓掌之间。
    见到楚浩心虚得不敢回应，缄口默言，孤扬更是自信地连连冷笑。
    他拍拍楚浩的肩膀，威逼利诱道：
    “小子，你根本不知道你现在的处境！”
    “本尊明确了告诉你，你身为西天叛徒，盗取无数至宝，还抢夺无尽魔气，三界之中，容不得你！天庭也不会收你这个烫手山芋！”
    “没有人比我更了解天庭！”
    我以我的智慧担保，天庭绝不会收你！他们只是在利用你，你太年轻了！”
    一瞬间，楚浩身体显然抽动一下，脸上的表情逐渐变得深沉。
    可是……我现在已经是三界执法狱神了啊？
    哦，他是以他的智慧担保。
    那没事了。
    他的智慧一直很可以的。
    楚浩深吸一口气，压住内心的笑意，惊颤地看着孤扬，
    “你你你，你休要匡我，你以为我会受你离间么？！”
    看到楚浩露出这等神色，孤扬笑了，
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
    孤扬，他在狂笑！
    对了！对了！就是这种表情，他在惶恐，他在心虚，他在质疑！
    西方叛徒，本来就是走投无路，怀疑天庭却还必须要为之服务，就是这种表情！
    无助惶恐，不知所措！
    这就是眼前这个彷徨年轻人的真实写照啊！
    多么可悲，多么可笑？
    孤扬放声狂笑，大有睥睨苍生，居高临下之恣意！
    “哈哈哈哈哈！小子，你该直视你的内心深处，你其实早就知道，天庭根本不会接受你。”
    “你彷徨无助，你内心不愿意承认天庭一定会拒绝你的现实！”
    “但是，这是事实，你拒绝不了的残酷现实！你一定会被天庭拒绝，陷入三界追杀的境地，你，早已经是无路可退！”
    这一句话，仿似戳到楚浩内心最深处的弱点。
    楚浩双手捂住脸，深深低下头，肩膀在颤抖。
    疯狂颤抖！
    楚浩拳头攥紧，掌心之中鲜血直流，但是楚浩浑然不知。
    因为楚浩……
    憋笑憋得好难受！
    这个小机灵鬼，他好厉害啊！
    他竟然通过细枝末节，将所有事情都歪编出来！
    但是他自信的声音却又让人不由得相信他。
    不行，我要忍住。
    我现在是一个盗夺西天至宝的西天叛徒，而且还拼命想要投靠天庭。
    看到楚浩低着头啜泣，已经完全被击破心理防线。
    孤扬知道，他又赢了。
    再一次，无懈可击地击破了楚浩的内心防线。
    只靠三言两语。
    接下来，就是孤扬的主场了！
    孤扬凝视着楚浩的眼睛，声音之中充满蛊惑：
    “小子，你无路可逃了，最后一次机会，我让你加入我们。”
    “我主即将出世，加入我们，我们保你平安，不管是西天还是天庭，都杀不了你！
    “而你只要……”
    “交出你的任务之地！”
    楚浩眼睛瞪大。
    孤扬脸上露出狞笑，这一刻，他终于露出了他的獠牙！