    楚浩自己都没有想到，竟然会有这么大的收获。
    【由于您传与南瞻部洲的功法有教化万民，人人如龙之功德，您获得了一分天道功德！】
    【备注：功德分为两种，愿力功德与天道功德，愿力功德为信仰香火，乃圣人以下晋升之物；
    天道功德只有做出受天道认可之事才能获取，此为成圣契机！】
    楚浩眼睛微微睁大，眼神之中充满了不可思议。
    这么说来，自己无意之间，竟然获得了一份天道功德，多了一分成圣契机？
    楚浩知道自己这一套功法对大唐确实会带来巨变，但是没有想到竟然能够平白引来天道功德。
    这可真就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    不过，天道功德楚浩目前也用不上，楚浩现在连半步准圣都不是。
    “狱神大佬？狱神大佬？”
    楚浩正在欣喜出神之中，却忽然听到唐王的呼喊。
    楚浩这才回过神来，看着唐王歉意一笑，
    “抱歉抱歉，稍微有一点点小收获，我们继续说锤爆天竺佛国【狗头的事情吧。”
    唐王脸上兴奋的潮红没有退去，激动地看着楚浩，
    “多谢大佬啊，有了这部功法，我大唐必定长盛不衰！”
    “不过，朕看这功法，似乎并不难学，朕恐被偷师……”
    唐王在经历过被西天菩萨强心勾魂之后，就明白了西天做事不择手段，他们偷师功法再正常不过。
    楚浩却是神秘地微微一笑道：
    “你大可安心，此等功法天地恩德，不可私窃。
    只有在南瞻部洲领土之上，才能够得到功法之加成，在其他地方修炼，一辈子都没有半点作用。”
    唐王脸上露出惊喜之色，
    “那便好，那便好！”
    “朕一定会加强对南瞻部洲的管控，僧侣休想要偷学我大唐至宝！”
    “不过说来，这水陆大会朕是要做大还是要做小？您觉得该如何是好？”
    唐王心中也有花花肠子，西天想要借助自己的威严传上乘佛法，但是自己只想要收得佛法来改造。
    按照唐王设想，那必然是忽悠一下就行，反正佛法到手，传不传不还是我说了算？
    当然，唐王还是想要楚浩坐参考，毕竟他太清楚自己的弱小了。
    在西天面前，任何凡人都只是蝼蚁，包括他大唐一代帝王也是如此。
    楚浩嘴角微微勾起，脸上露出邪魅笑容，
    “陛下想怎么办就怎么办，我自会帮你看着。”
    一下子，唐王就直起腰杆，脸上露出兴奋之意，
    “谢狱神大佬！那朕就放心了！”
    唐王清楚自己的弱小，却也很清楚楚浩的强大。
    这是能把西天三大士逼得自认婢女，逼得宝藏天女穿着舞法天女服装来的大佬！
    地府之行，其实就算楚浩不说，唐王内心都猜出了个大概。
    他知道楚浩不说是怕泄露天机，也怕危害自己，所以唐王也都藏在心里。
    藏在心里，却不代表着唐王不会报仇！
    他可小心眼了！
    楚浩随口问道：“对了，你对佛法如何看待？”
    佛法对人的吸引力太强了，诵经礼佛就可以免灾免刑，还能够得未来荣华富贵。
    虽然说其中劝人向善是极好的。
    但是实际到群众之中，众人行善不是凭借一心，而是全都是为了阴德和礼佛，颠倒是非梦想。
    而轮回之说，更是让群众失去活在当下的勇气，将希望寄托来世，这又是让整个社会陷入低欲望，没有活力的原罪。
    如同奶头乐一般的存在，楚浩也唯恐唐王深陷其中。
    但是出乎意料的是，唐王的理解，很深刻。
    唐王凝视着楚浩，认真道：
    “西域之法，无君臣父子，以三途六道，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之福，口诵梵言，以图偷免。
    有罪之人，不得惩罚，无罪之人，碌碌无为，人人向善，却人人非善。
    无忠孝之德，无是非青红之法，此等佛法所以能够兴盛，皆是因为人民对未来往生之寄望，此法只会令人人如虫，不敢抬头。
    朕知其错，狱神大佬不比考验我。”
    楚浩眉头一挑，心中不由得暗自惊喜。
    楚浩没想到唐王竟然对佛法如此深刻，这话说到佛法深处了啊！
    不过，既然唐王对佛法如此深刻，想来以后也不会再入此途。
    楚浩不由得慨叹，这个唐王确实可以，不枉自己帮他。
    楚浩也没有继续再找唐王唠嗑。
    “水陆大会之事，随性而为便可。我有事先走一步。”
    楚浩心中挂念着王母娘娘的懿旨，毕竟白捡的诛仙剑，楚浩也不想浪费。
    另外，楚浩想念老朋友孤扬了，得去看看他。
    顺便，检查一下孤扬冷不冷，家里要不要贼。
    楚浩转身便要走，唐王却叫了一声，
    “狱神大佬。”
    楚浩回头一看，发现唐王眼圈红红的。
    唐王深吸口气，低头道：
    “谢谢……”
    楚浩微微一笑，小伙子还挺有礼貌的。
    “一心为民，自有神佑，切记。”
    楚浩消失在原地。
    唐王怅然若失，脸上露出慨叹之色。
    良久，唐王才回过神来，恭恭敬敬地对楚浩拜了三拜。
    “朕一定不会辜负您的！”
    唐王脸上尽是坚定之色。
    楚浩离开之后，唐王便放榜曰：
    乾坤浩大，日月照鉴分明；宇宙宽洪，天地不容奸党。
    使心用术，果报只在今生；善布浅求，获福休言后世。
    千般巧计，不如本分为人；万种强徒，怎似随缘节俭。
    简单来说，导人向善。
    当然，这榜是忽悠西天那群人的。
    毕竟是答应了做水陆大会的。是该做做样子了。
    不过唐王却去掉了西天诸佛这一关键，只是取其导人向善。
    按照唐王对佛法的认知，现在他在试图取其关键，消湮佛法根本。
    而反馈也非常不差。
    看到这榜，观音菩萨屁颠屁颠回去报告，这二十万功德花得值了！
    至此，西游之行算是回到正轨。
    至少，西天诸佛觉得是。
    而楚浩这一边，正在前往寻找好朋友孤扬的途中。
    楚浩跟孤扬的友情，那简直是情比金坚！
    也不知道他想没想我。