    威胁，这完全是赤[裸裸的威胁！
    敲诈直接改抢劫了？
    完了，接下来是不是要入室盗窃？入室杀人？或者直接来个灭门？
    人为刀俎我为鱼肉！
    这种憋屈让如来佛祖却无计可施。
    好半晌，如来佛祖才缓过神来。
    幸亏这不是第一次被抢劫，如来佛祖早有准备，凝声道：
    “至多二十万功德，这是极限了，再多，不能了！”
    楚浩微微一笑，“别这样嘛，出来被抢劫，我看你们也不容易，再多点。”
    如来佛祖咬紧牙关，
    “不能，最多三十万功德！我虽然是如来佛祖，但是能支配的功德也只有三十万！”
    这是实话。
    三十万功德，已经能够将一个修炼多年的大罗圆满推入半步准圣了。
    而万万年来，西天也就只有观音享受了功德晋升的待遇，而且也只是晋升到大罗金仙圆满。
    现在如来佛祖一下子就要付出三十万功德，这已经是触及到西天的心头血了。
    但是楚浩还不满足，摆摆手，
    “瞧你们这说的，大家虽然相识一场，但是你也不能这么宰我啊！”
    “这样吧，给你们打个七折，七十万，不能再少了，再少生意没得做了。”
    如来佛祖气得眼睛瞪大。
    沃日，这么不要脸的吗？
    这还把自己当成做生意的么？你这无本买卖章口就莱啊！
    要七十万功德竟然还一副很吃亏的样子？
    为什么这个人敲诈能够如此理所当然，就好像生下来的本能一样啊！
    楚浩皱眉，
    “七十万都给不起？你们还做什么西天佛祖啊，说好的功德无量？这无量得也太有限了吧？”
    如来佛祖气得已经话都说不清了，
    “最多三十万，不要再说了！不然就算是承受那无尽业力，我也要将那唐王还阳！怎么都不让你好过！”
    楚浩吓了一跳。
    好家伙，反应不至于这么大吧？
    不过楚浩刚才那样狮子大开口，纯属因为不知道功德的价值。
    就好似一个不知道黄金在世俗中多么重要的人，张口就是那你先给个一百万两黄金来花。
    不过楚浩觉得不能怪自己。
    楚浩还年轻，不懂事。
    楚浩想了一下，三十万功德看起来好像已经是如来佛祖的极限了。
    但是按照楚浩对业务的熟悉，这些东西就像沟一样，挤挤还是有的。
    于是……
    楚浩苦口婆心地对如来佛祖道：
    “五十万，不能再少了呀，这都已经五折了，再少我真的没法活了，体谅一下我好吗？我也是要过日子的啊！”
    如来佛祖脸黑如墨，为什么楚浩看起来这么委屈的样子？
    你大爷的，不是你在敲诈我们吗？
    如来佛祖一口咬定，“不能，三十万，爱要不要，不要我便强行带走唐王，业力再大我位一力承当！”
    楚浩显得十分孤独无助，如来佛祖咄咄逼人，气势汹汹，欺压自己这平头老百姓，属实是带恶人啊。
    就在双方都僵持不下的时候。
    宝藏天女却忽然在如来佛祖耳边说了一句，
    “我佛，此番水陆大会还没有机会说出，到现在唐王都没有应承下来，不如我们让那楚浩代劳？”
    如来佛祖眉头一皱，脸色阴沉。
    他掐指一算，才知道唐王一身浩荡阳气，就连金仙级别的鬼神都无法近的了唐王身边，稍微弱一些的，直接就被超度了，根本就没有借口威胁唐王开水陆大会。
    西游之行必须是由水陆大会召开，但是眼下根本再没有机会。
    而唐王对楚浩毕恭毕敬，言听计从，让楚浩代为传达此事，自然就可以弥补此番过失。
    只要西游之行能够顺利召开，到时候功德滚滚而来，一切都是值得的。
    而且，如来佛祖对西游之行有足够的把握，毕竟西游师徒四人目前看来都非常正常，就连金蝉子体内的魔气都没法做。
    而且如来暗中命令准圣强者盯着这师徒四人，保全他们安危。
    楚浩肯定是没有机会再去捣乱的。
    如此一来，在这里稍微吃点亏，还是可以接受的。
    想到这里，如来佛祖直言道：
    “兀那狱神，你对我西游大业横加阻拦，作恶多端，十恶不赦。”
    “然，燃灯古佛有言，你与我西方有缘，看在这点之上，我便大发慈悲，给你五十万功德！”
    楚浩眉头一扬，“呦呵，这么靠谱的吗？是不是又想利用我做什么事情？”
    如来佛祖扯扯嘴角，继续道：
    “我要你去向唐王提出召开水陆大会！而且，他必须召开水陆大会，引进我西天慈悲佛法。”
    如来佛祖准备好了大把跟楚浩扯皮的时间，毕竟他觉得楚浩肯定不会善罢甘休。
    以楚浩对西天佛法的厌恶，他怎么可能让唐王找开水陆大会呢？
    然而，
    楚浩却是毫不犹豫地道：“完全没问题！”
    如来佛祖刚要说出口的所有说辞，到嘴边却只能咽下去，
    “你……答应了？”
    楚浩微微一笑，身上佛光大放，
    “本座三界执法狱神，只管三界违法违纪之事，这些小事，只要给功德，一切好说。”
    如来佛祖差点从座位上摔下来，
    我去？！
    这个人怎么变得这么讲道理，好说话了？
    按照以往的业务，不得是先来一句，要加钱吗？
    没道理啊，这一下子给我整的蒙蒙的？
    “喂，先交功德啊，愣着干什么？”楚浩的声音将如来佛祖从惊疑之中唤醒过来。
    如来佛祖咬牙，事到如今，也只能如此了，
    “你等着！”
    五十万功德，兹事体大，他不好一个人做主，得跟燃灯古佛那些老佛陀商议。
    不过一会儿，如来佛祖便拿着一团似水非水，似烟非烟，大放功德华光的功德过来。
    如来佛祖倒是不怕楚浩反悔，直接将功德丢给楚浩，“给你！速速办事。”
    楚浩接过功德，一脸疑惑，仔细端详，
    这功德非水非烟，其中却是千丝万缕的金光构成，看起来神秘得很。
    楚浩总觉得如来佛祖这么豁达的给出来，是不是自己要少了？
    楚浩试探性地看向如来佛祖，问道：
    “嗯……要不，再来百八十万功德？”