    “参见狱神大佬！”
    唐王一点都不把自己当个皇帝，一来就直接对楚浩行礼。
    楚浩苦笑一声，
    “你是人间帝王，与三界至尊同尊，无需多礼。”
    然而唐王却凝声道：
    “人间帝王，砧板鱼肉。另外，狱神大佬您对大唐有恩，又对朕有大恩，此番若非是您，朕必定是要受西天种种威吓，您当得起一拜！”
    唐王说完，再拜。
    楚浩摆摆手，“好了好了，过来坐下吧，别客气了。”
    唐王开门见山地道：
    “您可是要说水陆大会之事？放心，朕一定会大肆举办的，绝非虚言。”
    楚浩眉头一挑，却是有点惊讶道：“看来你有你的打算，说说你的想法。”
    楚浩施展了遮天符篆，自然是不需要担忧被偷窥。
    唐王当即道：
    “不瞒狱神大佬，其实朕早已经有攻打天竺佛国之打算，并且已经在筹划了。”
    “这一次，西方教竟然敢强行勾朕魂魄，试图恐吓朕，虽然败露，但是他们所图，朕心知肚明。”
    “自古战争，攻心为上，不管是天竺佛国，还是整个西牛贺洲，都尊西方教义。”
    “朕引进佛法，是想要改革佛法，日后一旦能够攻下天竺佛国，自可以新教义混淆，潜移默化地改变那些信徒，以怀柔之策，绝其信仰！”
    以怀柔之策，绝其信仰！
    楚浩眉头高高扬起，不由得惊讶道：
    “好小子，原来是打这个主意啊！”
    “可以可以，小伙子很有想法。”
    楚浩是属实被吓了一跳，没有想到唐王想得这么深远，却也非常实际。
    假设能够攻下西牛贺洲，如果只以强硬手段的话，原住民信仰了无数年西方教，自然是极其难以融入大唐国土，更难以管理。
    但是唐王这一招，直接来一手改造佛法，他山之石，可以攻玉！
    通俗点来说。
    只有佛法，才能打败佛法。
    而唐王这一手更绝，尤其是在楚浩这个层面看来，这简直就是要掘了西天的命[根啊！
    众所周知，西天是以信徒香火愿力支撑的，那功德池之中无尽功德，也都是因为信徒信仰而凝成的。
    但是一旦唐王的谋略成功，攻下天竺佛国之后，来一手偷天换日，那些信徒糊里糊涂的，就转移了信仰。
    在那些信徒看来，反正都是信佛，真佛假佛都不在乎，而且如果有官方的推动，他们很快就偏移信仰。
    但是，这对于西天来说绝对是致命的！
    信徒信了假佛，那西天便再得不到一点香火，那样的话，就真的是断了西天的源头啊！
    楚浩一脸古怪地看着唐王，“你知不知道这意味着什么？”
    唐王愣住，疑惑道：“朕只是觉得这样来教化万民会不废太多功夫，狱神大佬，我这样做不对吗？”
    楚浩愣住了，看来唐王根本不知道这就是在断西天的命[根子啊！
    楚浩竟然开始有点怀疑命运的安排，总是那么的离奇。
    原本水陆大会的存在，西天是想让上乘佛法传入南瞻部洲，收割南瞻部洲的信仰。
    但是现在唐王却是反而想要利用这佛法来改造信仰，反手来断绝西天的根基！
    我的妈耶，这一届的人王这么猛的吗？
    剧本上没有这么猛的呀。
    唐王紧张地看着一脸古怪的楚浩，“狱神大佬，有什么不对的话，您多多指正，朕一定会接受您的意见的。”
    “不！就按你自己的想法做，我支持你！”楚浩一口咬定，满眼都是坚定之色。
    这么好的机会，楚浩能不同意吗？！
    那还是人吗？
    唐王兴奋道：“真的吗？能得狱神大佬首肯，朕心安矣！”
    不过，唐王又转而露出难为之色，
    “但是此事说来容易，而今大唐虽然稍有战力，但是想要进攻西牛贺洲，却恐怕是要几百年的准备时间。”
    “朕怕是，这辈子都见不到西牛贺洲沦陷的一天了。”
    楚浩二话不说，又掏出了《第九套全国中学生广播体操》，递给唐王，
    “小伙子，不要气馁，不是有我在吗？”
    “放心，我一定给你把西牛贺洲安排得明明白白！”
    大唐人，大唐魂，大唐就是人上人！
    见到唐王这么有气势，楚浩想不支持都难。
    再说了……
    西天这一劫，完全是命运女神的选择啊，楚浩顶多就是推波助澜而已。
    所有决定，全都是唐王自己决定的，楚浩从没有多说一句。
    楚浩不知道命运女神到底在抉择什么，只知道，那个老娘们终于干了一回好事！
    唐王凝视着这《第九套全国中学生广播体操》，脸上露出疑惑之色。
    “这是？”
    楚浩直言道：“史上最强平民功法，名为《第九套全国中学生广播体操》，又称《时代在召唤》、《初升的太阳》等。”
    “简单来说，所有人都能修炼的功法，能使其修习此等功法之人快速开发身体机能，激发潜力，自幼修习此等功法。”
    “能使人成年后有十分之一的概率进入练气境界，有修炼天赋者可借此进入筑基境界。”
    楚浩说完，唐王愣在原地。
    下一秒，唐王惊叫起来，原地蹦起上次高。
    “啊啊啊啊！”
    “大佬，您说什么？使人成年后有十分之一的概率，进入练气境界！”
    “您知道您在说什么吗？您在，骇人听闻、惊涛骇浪、吓死个人、暗度陈仓……”
    书房外面的许多将士都吓了一跳，要不是知道里面是狱神大佬，他们早就冲进去了。
    不过，他们也觉得纳闷，到底是什么东西，竟然让堂堂大唐帝王激动成这个样子？
    书房之内，唐王疯了一般在场上绕来绕去，踱步不停，脸上的狂喜完全没忍住般。
    楚浩扯扯嘴角，
    “小伙子，冷静一点，这才哪跟哪呢？”
    唐王激动地看着楚浩，“狱神大佬，您知道全民炼气是什么概念吗？不出二十年，朕锤爆天竺佛国的狗头！！！”
    楚浩愣了一下，有这么夸张吗？
    就算有，也不至于这么不淡定吧？
    却在这时候，楚浩收到系统消息，楚浩的脸上露出狂喜之色，竟然不由得爆出一句。
    “我曹！”