    楚浩就好似被恶狼盯上的小兔子，一时间充满了惶恐之色。
    惶恐，不安，恐惧……带着一点小兴奋。
    楚浩是真的被吓到了，这小伙子，竟然这么主动的吗？
    孤扬看到楚浩陷入犹豫，脸上不由得露出狞笑与蛊惑之意，
    “来吧，交出来吧，这是你最后的机会了。”
    “天庭给你的任务文书，交出来吧，三界之中，只有我们才能保护得了你。”
    “把东西交给我，立了功，届时我主大悦，封侯拜相，不在话下。”
    楚浩慌了，捂住自己腰间的文书，脸上写满了惶恐之色，
    “不可能，你一辈子都别想知道文书里面的内容！”
    “我不会把王母娘娘交代我去北俱芦洲夺夺取法宝的懿旨交给你的！”
    “我也不会告诉你北俱芦洲有无尽强大妖兽，你休想从我嘴里套出半点消息！”
    楚浩说完，又觉得不妙。
    完了，有点过了！
    而孤扬，也不是傻子。
    他是个聪明人，一眼就看出来楚浩这话中破绽太多了！
    孤扬眼神凌厉，凝视着楚浩，阴森道：
    “你这说漏嘴得太随便了，一看就知道是故意的！同样的招数，休想再骗我第二次！”
    “你以为我是傻子吗？！”
    楚浩也有点紧张了，完了，他学乖了。
    他在已经聪明到识破自己，那接下来的计……
    孤扬忽然一脸狞笑地看着楚浩，
    “你故意说漏嘴，就是为了泄露机密，实际上你就是想要加入我们，但是又不想背叛天庭，我说的对吧？”
    “你不就是想要脚踏两条船吗？小子，我太清楚你这种人了！”
    楚浩：“……”
    啊这，他以为我在第五层。
    实际上，我就在第一层，但是他在地下五层。
    楚浩愣了半天，不置可否，又不多言，只是低着头，脸上露出颓丧之意。
    此刻的楚浩，就好似被识破所有打算的阴谋家，再提不起半点反抗之心。
    孤扬凝视着楚浩，心中冷笑，
    哼，就你这点小心思，别以为我看不懂！
    不过，孤扬可是学过帝王心术的权谋者，知道想要掌控人心，就要恩威并施。
    他已经揭穿了楚浩最后一块遮羞布。
    而现在，他只需要给楚浩一点点小小的甜头。
    以后楚浩还不是为自己所用？！
    哈哈哈哈哈！
    天上地下，尊我孤扬！
    孤扬放声狂笑出来，像个胜利者一般拍拍楚浩的肩膀，
    “小子，人不为己天诛地灭，我知道你想给自己留后路，而我，也非不近人情。”
    “这样吧，我给你机会，我让你看清现实！”
    “我会帮你夺取你想要的东西，我只需要妖兽，那所谓的法宝，对我无益！”
    “我帮你得到那些法宝，你自去天庭献宝，你一定会看到那诸天神仙的丑恶嘴脸，他们只想利用你，当你献宝之后，他们绝不会让你加入天庭！”
    “绝，不，会！”
    孤扬脸上露出高高在上的狞笑，看起来就像是蛊惑人心的恶魔一般。
    他，非常有把握。
    楚浩一定会走入这个圈套。
    这是阳谋，任何人都无法拒绝的阳谋！
    在孤扬看来，到时候楚浩被逐出天庭，还不是要乖乖的加入他们。
    而这样一来，给到楚浩的至宝，就反而会变成自己这边的战力！
    孤扬：这一次，我在第五层！
    楚浩愣在原地，足足十秒钟没有回过神来，脸上尽是古怪之色。
    “你，你是说，你要帮我夺取那法宝，让我去天庭献宝？”
    “这样……不太好吧。”
    不好吧，主动过来帮忙？
    这样真的不好啊。
    楚浩终于感受到了来自道德和善良的折磨和煎熬。
    本来，楚浩只是打算过来嘎韭菜，发现没有本来都打算放过孤扬了。
    但是这个小伙子……
    这么实诚这么善良，我这样良心真的会痛的啊！
    孤扬却是傲慢昂首，放声狂笑，
    “哈哈哈哈！有何不好？我得妖兽，你得至宝，两全其美，正好！”
    “另外，我可以非常肯定的告诉你，天庭一定不会接受你，你会乖乖加入我们的。”
    自信，傲慢。
    来自孤扬的坚定自信。
    他看到楚浩那备受煎熬的样子，知道楚浩已经开始挣扎了。
    他已经开始接受现实了。
    孤扬凝视着楚浩，他心中肯定，楚浩一定会接受这个提议。
    “好吧。”楚浩一脸颓丧，似乎放弃了挣扎。
    楚浩将之前王母给出的懿旨文书交给孤扬，楚浩还表现得非常恋恋不舍的样子。
    孤扬接过楚浩递过来的文书，粗略一看，不由得大喜，
    “没想到，世间竟然还有这等宝地？这北俱芦洲，竟然有三处地方，能得强大妖兽！天助我也，天助我也！”
    楚浩在旁边附和道：“是啊是啊，天助我也。”
    孤扬：天助我也。
    楚浩：天助他助我也。
    孤扬得到楚浩这一份文书，心中大定。
    这份文书上面有准圣气息，确实应该是天庭王母所赐。
    而他也更加笃定自己心中的猜测，楚浩之前果然是想要脚踏两条船，而现在交出这一份文书，他已经是输了！
    没错，这既是情报，又是证据，楚浩背叛天庭的证据！
    只要有这一份文书在，孤扬手中就永远捏着楚浩的把柄，楚浩永远被死死地绑定在自己这条船上！
    事到如今，孤扬已经大获全胜，他甚至已经将楚浩当成自己的同伙了。
    孤扬放声大笑，
    “小子，北俱芦洲，你跟我走一趟！我要让你知道，加入我们，你不会后悔的！”
    “实不相瞒，再过几年，我主很快就会出世了！”
    楚浩眉头高高扬起，震惊无比，
    “这么快吗？难道上次我窃格瓦拉·楚没有把你们榨干？”
    孤扬的脸一瞬间黑下来了，“我主注定为三界霸主，只争来早与来迟！”
    哪壶不开提哪壶！
    楚浩尴尬道：“那啥，不要在意，我知道错了。”
    下次还敢。
    不对，也没有下次了，就这次了。
    “你在这里等着，我们很快就出发！”孤扬没有再多理会这个未来的属下。
    北俱芦洲的大把妖兽正在等着他去收，他现在得去辞别洞中强者先。