    楚浩非常辛苦地收下了这些妖兽材料。
    而楚浩其实暗地之中是想要偷偷将在掌中佛国之中妖兽驯化，毕竟这里面还有大罗金仙的战力，没死的就收入麾下，不要浪费嘛。
    然而，没有办法，全部都已经被孤扬魔气污染。
    而且，不知是不是孤扬的锅，这些妖兽的元神真灵也显得有些残破，残破到好像是拼凑起来的一般。
    楚浩撇撇嘴，多浪费啊，都怪孤扬。
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎炼化顶级鲜活材料！融合暴击！得到九转大罗金丹，极品品质！】
    好家伙，我直接一个好家伙！
    三头大罗金仙妖兽材料，直接贡献了两枚极品品质的九转大罗金丹！
    这爆率简直无敌啊！
    这神农鼎不愧是系统升级改造后顶级法宝，什么太上老君真的是弱爆了！
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎融合炼化众妖兽，融炼暴击！得到十枚九转太乙金丹，极品品质！】
    好家伙，又来！
    十枚九转太乙金丹，就是十个太乙金仙！
    楚浩觉得，这下子三界执法者要强得起飞了！
    到时候几个大罗金仙，扎堆太乙金仙，加上自己，可以直接打上西天雷音寺抓人了。
    显然，系统对楚浩的满意并不是很满意，小伙子还是太小看了系统的诚意。
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎炼化低级材料！得到神灵丹、固神丹、月华丹各一枚，全部极品品质！】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎融合炼化所有妖兽魔化元神！奖励暴击！获得凡人狂[暴丹，极品品质！】
    【备注：凡人狂暴丹能令凡人瞬间狂暴，十分钟之内拥有极强实力，六亲不认，嗜血狂杀，请小心使用。】
    除了爆出楚浩之前所得到的许多极品丹药之外，这一次系统又给楚浩来了一些新花样。
    神灵丹，之前让唐王用过了，凡人必备，万邪不侵。
    而固神丹，又是顶尖的丹药，之前楚浩给哪吒晋升，就是以此丹药令其突破到大罗金仙中期状态。
    月华丹，很简单，绫罗月华的凝聚丹药，可以喂养九凤，其效果至少能够让九凤长到D。
    而这凡人狂[暴丹就让楚浩有些懵逼了。
    这是咋个回事嘛？
    让凡人狂化，而且拥有顶级实力，这实力强到哪去？
    系统都没有给出描述。
    但是楚浩想一想就知道了，系统给的东西，那能差到哪去？
    不能，绝对不能。
    所以楚浩便将这枚丹药小心的收藏起来，楚浩有预感，这枚丹药一定会给楚浩带来大用途。
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎融合炼化所有妖兽材料！获得一千枚万年修为丹，能增加仙人一万年修为！】
    楚浩大悦，好家伙，三界执法者大队要不当人了。
    【您的妖兽材料不足，请尽快补充……】
    楚浩愣了一下，这时候才回过神来看向场中。
    不看不知道，一看吓一跳。
    不知不觉之中，月华涧已经被鲜血染红一片，看起来如同修罗地狱一般。
    而场中，孤扬浑身浴血，气喘吁吁，青筋暴起，面目狰狞，看起来是经历了一场鏖战。
    “呼呼呼呼……没想到此间妖兽竟然这么强大，要不是要留手，我也不至于如此狼狈……”
    “不过还好，虽然受了点伤，但是总算是能够收集到这么多活着的妖兽，我主一定会很开心的。”
    孤扬虽然疲惫不堪，但是脸上充满了朴素的笑容！
    那汗水，那血水，在阳光下熠熠生辉！这是独属于劳动者的光辉！
    他，为了主人的出世，拼劲全力，就算是伤痕累累也在所不惜。
    甚至，孤扬还拼着被妖兽打伤的危险，一切只为了保住妖兽的性命。
    但是，这一切都是值得的！
    他有同伴，同伴给足了他信心！
    很快主人就会收到这些鲜活的妖兽，看到孤扬这满满的忠心！
    孤扬看向楚浩，充满了激动地道：
    “它们在你的掌中佛国之中，还好吗？”
    楚浩看着孤扬那热忱的，充满了劳动者光辉的眼神，楚浩有些慌张了。
    楚浩有些断断续续道：
    “啊……挺好的，它们都很喜欢里面的，气氛很热烈，而且，它们也都很热情。”
    “嗯，你不用担心它们……”
    要是让孤扬知道，他千辛万苦，拼着被暴打都要保护下来的妖兽，现在全部都被炼化成了丹药……
    嗯……楚浩的良心又开始痛了。
    楚浩觉得三界之内会出现第一个被气疯的半步准圣。
    孤扬一点都没有怀疑，而是放声狂笑，
    “哈哈哈哈哈！好好好！你干的很好！”
    “放心，我不会亏待你的！”
    孤扬笑得多么开心，脸上尽是狂喜之色。
    他已经在幻想美好的未来了，到时候我主见到这么多鲜活的妖兽，一定会很开心的！
    其实孤扬不是没有想过楚浩会中饱私囊，但是这个念头只是一闪而过，便完全不再去想。
    难道有人能够轻易逃离自己滴水不漏的掌控？
    难道有人能够在自己眼皮底下将妖兽炼化？
    难道真的有人能够在智谋上赢过自己？
    答案显然是，不可能！
    绝不可能！
    孤扬非常有自信。
    不，这不是自信，在他看来这就是现实！
    没有人会怀疑现实，不是吗？
    所以怀疑楚浩有异心，
    在孤扬看来，根本没必要啊！
    孤扬肯定自己已经完全掌握了楚浩，一切尽在掌握之中！
    而且，所谓用人不疑疑人不用，孤扬还是懂这点道理的。
    孤扬喘着气道：
    “我休息一下，便出发。”
    楚浩越发心虚，不知道为什么，每一次看到孤扬憨厚老实的笑容，楚浩就觉得自己有点坏。
    而楚浩也属实是个带恶人，看到孤扬还想要坐下来休息，赶紧打断道：
    “别休息了，我们快点去下个地方吧！”
    “你每晚一分钟，我就会少收几只妖兽，四舍五入，我们亏了多少妖兽你知道吗？”
    “快点，动起来，下一个地方，雷霆谷！”
    孤扬满头大汗，气喘吁吁地看着楚浩，
    “就不能容我休息一下吗？”
    楚浩冷笑一声，小伙子，在资本家面前竟然敢说休息？！