    孤扬去了，再一次展露出那无比令人感慨的，钢铁般的意志。
    楚浩现在竟然有些过意不去了！
    刚才，应该跟他收钱的。
    唉，算了，谁让自己这么好心呢？
    楚浩感慨于自己的善良，却又开始新一轮的摸鱼。
    月华涧和雷霆谷楚浩都收到了满满的丹药，足够支持楚浩再养一只能够纵横三界的强大执法者大队了。
    只要没有准圣境界强者参战，说实话，三界之内想要对抗楚浩这执法大队的，少有。
    什么七大圣妖王，手到擒来好吧。
    当然，更还有许多顶尖丹药，是楚浩从没有见识过的全新版本，当然，这些都各有作用，可能当前用不上而已。
    楚浩现在倒是睡不着，便自是将九凤放出来。
    九凤之前由于刚刚出世，就算是成长到挺大了，但是终究还只是个刚出世的孩子，缺睡。
    所以楚浩就一直将其收在怀中，没有多理会。
    但是现在不同，有了月华丹和固神丹，楚浩觉得以后九凤时候该长大了。
    一[夜之间，从一个女孩，成长为女人。
    这个劲爆。
    而且还是人面兽身的女孩。
    楚浩在距离被枪毙的边缘疯狂试探。
    楚浩脸上露出了坚定的神色，今天一定要让九凤成为一个女人！
    月华丹，是绫罗月华的凝固状态，长身体哦。
    固神丹，是提升元神修为的丹药，增智慧哦！
    楚浩拿着两颗丹药，在九凤面前晃来晃去。
    九凤也察觉到这两枚丹药对她的作用，不由得亮起眼睛，跟着两枚丹药跳来跳去。
    “我要……”
    “我……要……给我……”
    楚浩脑海中，传来九凤断断续续的声音。
    楚浩吓了一跳，赶紧捂住九凤的嘴巴，
    “好孩子，这话不能说啊，你还是个孩子啊！”
    但是……灵魂传音，显然不是楚浩挡得住的。
    楚浩满脑子都是九凤断断续续的声音。
    楚浩怕这个世界的广殿正法大道出手，直接一个雷把自己劈死，赶紧把两枚丹药给九凤。
    在服下丹药的一瞬间，九凤整个人瞬间变得与众不同。
    她的气息在迅速攀升，下一秒，便突破了原来的修为桎梏。
    而更为恐怖的是，她的眼神。
    那一瞬间，楚浩能够感受到来自远古洪荒的高贵眼神在凝视自己！
    楚浩吓了一跳，退后百步，瞬间弑神枪握在手中，死死地盯着九凤，凝声警惕地道：
    “你，到底是谁？！”
    此刻的九凤，让楚浩感受到了极度的压力。
    甚至，楚浩只觉得这九凤便是上古洪荒那位巫族女王，纵横三界的天骄大巫！
    那种高贵，那种野性，那种霸道，只有大巫九凤才可能拥有！
    九凤凝视着楚浩，眼神之中有一瞬间流转过复杂的眼神，似乎要传达什么给楚浩。
    但是，却也只是一瞬之间而已，九凤身上那磅礴无比的气势一闪而逝。
    然后九凤又恢复成了原来懵懵懂懂的样子，歪着头看着楚浩，似乎在疑惑楚浩为什么这么看着自己。
    楚浩眉头一皱，此刻九凤身上的气势全无，变回之前那只刚刚出世，不谙世事的九凤。
    这变化之快，竟然让楚浩有些猝不及防。
    楚浩一脸惊疑地看着九凤，试探道：“九凤，你……还好吗？不对，你听不懂……叽叽，喳喳喳喳，巫巫，巫巫巫巫？”
    九凤一脸鄙夷地看着楚浩，那眼神楚浩太熟悉了，就是之前的九凤没问题呀。
    九凤也开口了，第一句话让楚浩一脸懵逼，
    “妈妈！你的病还没好吗？”
    楚浩愣住，
    啊这……
    我被一只鸟鄙视了。
    还有……为什么她会叫我妈妈？
    我特么掏出来又是一把弑神枪，她怎么会叫我妈妈呢？
    “妈妈，我饿了，我们快去吃饭吧。”九凤对楚浩招了招手，充满了宠溺之意。
    楚浩歪着头，什么情况？
    不过看到九凤这样，楚浩也总算是放下心来了，现在九凤身上确实已经感受不到刚才那种无边无际，如渊如海的恐怖气势了。
    毫不客气的说，那绝对是楚浩见到最恐怖的气势，没有之一！
    就连当时三圣化身站在楚浩面前，楚浩都没有那般压力。
    楚浩不由得有些迷糊了，这九凤，到底是什么情况？
    系统不是说了，这也不是当年的九凤啊，但是刚才明明就是。
    九凤主动来到楚浩身边，糯糯道：“妈妈，抱抱。”
    然后九凤就非常亲昵地将楚浩搂入怀中，楚浩陷入一片汪洋，挣扎不开。
    而且，这一片汪洋，碧海蓝天，非常浩大，足足有d那么大，而且没有一丝浮云，让楚浩完全沉醉。
    楚浩幡然醒悟，赶紧跃出汪洋，一脸抓狂地看着九凤，
    “不是让你穿好衣服吗？还有，不要叫妈妈，叫爸爸！”
    九凤歪着头，“爸爸？”
    楚浩现在再审视九凤，不由得吓了一跳。
    好家伙，大罗金仙圆满！
    谁家挂逼养的，出世不到一年就大罗圆满？
    哦，我自己，那没事了。
    楚浩给九凤带上她专属的杀破狼手镯。
    这下子，楚浩敢保证，九凤的战力基本上在大罗金仙之境内纵横无敌了。
    不过半步准圣能不能磕就不知道了。
    楚浩想起刚才的事情，赶紧问道：“对了，你方才是怎么回事，为什么会露出那等气势？”
    九凤歪着头，不谙世事的她忽然想通，将身上覆盖的绒毛撤去，
    “你是说这种气势吗？”
    楚浩差点两行鼻血彪出来！
    大意了！
    忘记她根本不通人礼，不识礼数。
    不行，回去一定要好好让她从幼儿园开始读起。
    楚浩用一只手指遮住双眼，赶紧道：“穿好衣服！我是问你为什么会突然变得霸气侧漏？”
    九凤皱着眉头，陷入沉思状。
    良久，九凤才道：
    “不知道。”
    楚浩扁扁嘴，好家伙，优质解答。
    不过楚浩也比较大心脏，反正也不怕，再高贵的巫族女王，不也是我的胯[下坐骑？
    鉴于可能会吓到好朋友孤扬，所以楚浩又将九凤收了起来。
    至少，要等好朋友孤扬把活干活再让九凤出来。
    楚浩掐指一算，时间到了，是时候启程去嘎韭菜了。