    孤雁的身份，跟他的智慧一样，并不简单。
    他乃是凤目水狼，其血脉追溯到龙汉初劫之时。
    乃是血脉浓度极为浑厚，乃是凤凰与天地间第一匹狼的血脉结合体，凤目水狼。
    跟脚至强，天赋异禀。
    他拥有聚兽之能。
    这种聚兽可不是七十二变那种就捞几只马过来的能力。
    凤目水狼的天赋聚兽，是以他体内的血脉精华为诱，吸引出周围的妖兽。
    这种吸引力有多强大可想而知。
    妖兽天性狂[暴嗜血，以吞噬彼此为生存进化本能。
    而凤目水狼的血脉精华更是一等一的存在，虽然比不上祖龙珠那种至高无上的诱[惑。
    但是却也能够吸引绝大部分的妖兽过来。
    只要是妖兽，在感受到凤目水狼这一份血脉精华的时候，都会在本能的驱使下，聚集过来。
    这可比之于七十二变那聚兽之术，要强千倍万倍！
    “这下知道我血脉的厉害了吧？”
    经过孤扬自信满满的讲解，楚浩也知道凤目水狼的血脉精华竟然拥有这等能力。
    楚浩看得出来，孤扬已经是完完全全将自己当成了自己人。
    否则的话他也不会将自己的血脉全盘托出，这对于任何妖兽来说都是非常致命的。
    楚浩一下子口水都流下来了，
    “哇，好酷哦，我也好想要。要不你给我一些你的血脉精华吧……”
    楚浩说出来这话的时候，突然感觉自己的良心好像被湮灭掉了。
    完了，楚浩觉得自己现在已经邪恶到要剥削工人的血汗了。
    不行！我以前不是这样的，我以前很善良的。
    为什么好朋友孤扬一出现，我的良心就好像喂狗了一样！
    此刻的楚浩，还有一点良知，支持着自己坚定立场。
    孤扬瞥了楚浩一眼，却忽然嘴角高高扬起，
    “凡人，我为你们的血脉感到悲哀。”
    显然，孤扬这是故意在打击楚浩。
    他却没有发现，楚浩的眼底深处，已经在打孤扬血脉精华的主意了。
    楚浩忽然有点疑惑，道：
    “可是，接下来要怎么做？”
    “如果你的血脉精华真的吸引来如此众多妖兽，可是很快他们就会跑光的呀。”
    “你主人应该是需要那种活着的，可以给足能量的妖兽吧？”
    楚浩也觉得孤扬是不是忘了这茬。
    要是单纯收集妖兽材料的话，直接动手他肯定是不可能得到活的妖兽回去，或者最多也就一只两只，那不就浪费了吗？
    而这个时候，孤扬忽然咧嘴大笑，狂笑道：
    “哈哈哈哈！你以为我会忘了吗？你可是盗学了西天大神通，掌中佛国！你也该付出一些劳动了！”
    楚浩猛然愣住，一脸惊愕地看着孤扬。
    好半晌，楚浩才猛然反应过来，脸色极其古怪道：
    “你的意思是……要我收下那些妖兽？是……是这样吗？”
    我特么蒙了呀！
    他不仅要帮我聚兽，还要让我用掌中佛国，收下这些妖兽？
    不能吧，这样真的不好呀！
    我的良心，会痛的啊！
    孤扬嘴角却是露出狰狞狞笑，
    “小子，想要加入我们，就需要证明你的作用，主人不收废物！”
    “我早就考虑到你的大神通掌中佛国，所以才让你跟来此间，你必须要证明你的价值！”
    “我会负责打残那些妖兽，让你能够将他们收入掌中佛国，而你的作用是为我主好好保管这些妖兽，听懂没有？”
    楚浩震惊：“啊这！”
    他不仅要聚兽，还要亲自动手帮我打残那些妖兽，这……这……这真的，太不好意思了呀！
    楚浩并没有一口应承，因为楚浩觉得自己还是有良知的。
    不能，真的不能让我再错下去了。
    我真的不忍心压榨你的价值了，放过我，让我好好做个人好吗？
    不要再主动出卖自己了！
    孤扬，你是我好朋友啊！
    楚浩真的觉得自己良心备受谴责。
    但是，孤扬显然是不会给楚浩放弃的机会。
    孤扬一只手揪住楚浩的领口，脸上尽是威胁之意，
    “小子，你已经没有退路了，你必须为我主证明你的价值，懂吗？”
    “妖兽，你收也得收，不收也得收！”
    “你的把柄，还在我的手上。”
    孤扬这时候终于露出了他的狰狞脸孔，他手中拿着那一份文书，盯着楚浩，狂[暴的威胁楚浩必须收下妖兽。
    楚浩深吸一口气，最终，良知被孤扬亲手粉碎。
    楚浩含泪点头，“放心，老同志，我一定会收下那些妖兽的，你放心！”
    孤扬这才满意地松手，为楚浩整理了一下衣裳，
    “这才对嘛，你一定要做事，才能够体现你的价值，才有留下来的机会，想清楚这一点，你一切问题迎刃而解。”
    楚浩：是啊，是你逼我的，我真的没有想要压榨你的意思。但是我的良心，是被你粉碎的。
    孤扬将目光投向月华涧，脸上露出狞笑之意，
    “接下来，它们该出来了！”
    孤扬忽然化身原形，变作一头通体晶莹，洁白无瑕的凤目水狼。
    它仰天长啸一声，
    “嗷呜！！！”
    从孤扬的口中，缓缓吐出来一枚拳头大小，晶莹剔透，充满了灵动的血珠。
    这便是孤扬的血脉精华。
    他已经开始施展他的天赋聚兽了。
    很快，凝出了这一枚血珠，孤扬恢复真身，却有些脸色苍白。
    不过却也只是一点。
    孤扬冷冷道：“这枚血珠我以大[法力将其凭寄虚空，非特殊妖兽是碰不到。在血脉精华消失之前，它们会源源不断赶来，你准备收妖兽吧。”
    然而孤扬却发现楚浩看着血珠，看得出神。
    楚浩不由得有些心动道：
    “这样的血珠，你还能放几枚？”
    孤扬眉头一皱，
    “还能再放三枚最多，怎么，有事么？”
    楚浩掐指一算，如果这样算的话，自己不留良心的全力压榨，最多只能得到一枚？
    那不能，得想个办法榨干他的价值。
    楚浩已经成了万恶的资本家。
    楚浩的良心，已经被孤扬粉碎殆尽，对好朋友都开始这么残忍了。
    很快，在血脉精华的吸引之下，月华涧发生巨变！
    就连楚浩都被吓了一跳！