    作为一个朝九晚五，天天摸鱼的打工人。
    楚浩对那些资本家的操作再熟悉不过。
    资本家喜欢将所有矛盾转移到工人身上，从而压榨工人的剩余价值，将阶级矛盾转化为阶级内部矛盾。
    孤扬小伙子是一个不谙世事的小伙子，拿这一套忽悠他简直不要太轻松。
    当然，楚浩是不会迷失本性的，刚才那么忽悠孤扬，自然是……为了正义。
    你看啊，虽然表面上看是楚浩忽悠孤扬帮自己收集妖兽，就好像楚浩是为了压榨孤扬的价值特意信口开河。
    但是实质上，楚浩每多薅一只妖兽，隐藏在孤扬背后的那个大魔头，就晚一点出世，这对于世界绝对是大好事啊！
    楚浩受到更多妖兽，大魔头晚点出世，而孤扬小伙子，他也实现了自己内心的正义。
    这是，多赢啊！
    你在那边收集妖兽打生打死，我在这边呼呼大睡，我们都有美好的未来。
    嗯哼？
    楚浩伸个懒腰，陷入酣睡之中。
    哎，都是为了正义嘛。
    楚浩这边在睡觉，孤扬那边却已经有些坚持不住了。
    雷霆谷之中，无边无际的妖兽包围着孤扬。
    这其中，竟然还有一条成年荒古雷龙！
    有荒古雷龙在场，所有过来争抢血脉精华的妖兽都变得无比团结，乖乖接受荒古雷龙的调动。
    很快啊，一下子所有妖兽就已经乖乖站好。
    然后联手全体对孤扬展开围殴。
    这一下子给孤扬干懵了，他属实没想到竟然会出现这等存在。
    一群妖兽一起上，就算孤扬是半步准圣也顶不住啊！
    而且，孤扬得拼命不杀这些妖兽，毕竟主人要的是鲜活妖兽，不能是死的。
    孤扬心好累，但是孤扬不哭。
    甚至，他脸上洋溢着坚定的神采，所有心里有梦，眼里有光！
    他相信，在自己的辛勤劳动之下，世界一定会走向美好的未来！
    主人一定会很快出世的！
    甚至，孤扬在与妖兽缠斗这么久之后等不来楚浩，孤扬都没有埋怨，更没有怀疑！
    孤扬眼中充满了坚定和自信！
    “我相信他，我绝不会看错人，他跟我一样是有坚定信念的人！”
    “他现在已经很疲惫了，我不能将所有重担压在他身上，他付出的太多了，我要扛起责任！”
    “我敢肯定，他现在一定很辛苦，谁都没有我了解他。”
    “加油，一定要好好调整状态，我会为你争取一分一秒的！”
    孤扬从来没有怀疑过楚浩，因为楚浩本质上就是在怀疑自己的目光。
    怎么可能，我孤扬看人这么准，他绝对骗不了我。
    他眼中的光芒，他内心的信仰，他跟我是同一种人！
    他没有来，一定是出了大事，很可能现在他面临着不可摆脱的挣扎！
    我一定要为他争取时间，哪怕是用我的生命，也在所不惜！
    ……
    月华涧。
    “啊哈~困死了……再睡一会吧。”
    楚浩睡醒，伸了个懒腰，一看月亮都还没起来，我凭什么起来？
    楚浩挣扎了一秒钟，最终没有战胜困意，于是楚浩又躺下去睡觉了。
    一段时间之后。
    楚浩再睁开眼睛，只觉得浑身舒爽，四肢百会都充满了精气神。
    “一般当我睡醒时候感到浑身舒畅，应该就是迟到了。”
    果然，当楚浩看到旭日东升，楚浩不由得吓了一跳，
    “嚯！好大的月亮啊！”
    楚浩掐指一算，嗯，昨天中午睡到第二天清晨。
    当然，楚浩也不是什么事情都没做。
    楚浩调整了状态。
    楚浩伸了个懒腰，这才不紧不慢地飞向雷霆谷，
    “也不知道小伙子现在过得怎么样，他应该很想我吧？”
    楚浩快速来到雷霆谷。
    一看，吓一大跳！
    雷霆谷血流成河，横尸遍野！
    而场中，孤扬正脸色苍白，挣扎着跟一头荒古雷龙战斗在一起。
    看起来，孤扬现在的状态似乎很不好。
    而荒古雷龙，其实根本打不过孤扬，但是孤扬唯恐动用杀招会害了荒古雷龙的性命，所以处处被荒古雷龙牵制着。
    甚至身上都被荒古雷龙打出许多狰狞的伤口，简直不要太惨。
    此刻，见到楚浩终于赶到现场，孤扬压制不住内心的委屈，差点哇的一声哭出来！
    “好兄弟，你终于来了呀！快，我快忍不住了，你快帮我将荒古雷龙困住！”
    孤扬简直太难了呀！
    妈的呀，鬼知道他在这里经历了什么。
    这群妖兽在荒古雷龙的调动之下，竟然全部都悍不畏死，甚至以死相逼。
    这可就苦了孤扬了。
    他一边要抵抗这群妖兽打出的致命攻击，一边又怕自己对妖兽打出致命攻击，伤了妖兽性命。
    所以他昨天一天一[夜，都在跟妖兽缠斗，拼着被妖兽打死打残的危险，火中取栗，以打断妖兽四肢为目的。
    这就让任务困难了十倍。
    因为这群妖兽在荒古雷龙的调集之下，悍不畏死。
    他们悍不畏死，但是孤扬怕它们死了，所以十分实力动不了一半。
    为了让这群妖兽失去战斗能力，孤扬给妖兽们拔牙、捆绑、打晕等，无所不用其极。
    一天一[夜，受了浑身伤，这才总算是留住了这么多妖兽的性命。
    天可见怜，孤扬觉得自己做出了最伟大的贡献！
    不过，这一切都是值得的！
    孤扬热切地看向楚浩，
    “好兄弟，你别管我，你先将那些妖兽收起来，记住，一定要让它们活着送到主人身边！”
    楚浩低头一看，
    无数妖兽横七竖八地躺在地上，许多都是被直接打断四肢，甚至还有拔牙的。
    楚浩这才知道，孤扬这个小伙子真的是很努力了。
    楚浩也一脸坚定地看着孤扬，掷地有声道：
    “放心孤扬，我一定不会让你的努力白费的！大神通，掌中佛国！”
    然后楚浩就在掌中佛国之内将它们全部捏死。
    多好，又多了一批丹药。
    孤扬根本就察觉不到，只看到楚浩将妖兽收进去了。
    楚浩微笑地看向孤扬，示意一切没问题！
    孤扬也报以最热情，最诚挚的笑容，
    “好兄弟，谢谢啊！”