    枯藤，老树，孤扬。
    黄昏之下，余晖落在浑身是血的孤扬身上，显得格外凄凉。
    孤扬在想，这样夜以继日，不眠不休的苦日子，什么时候才过去。
    好想家啊。
    当时就不应该不听他的话，出来打工。
    我孤扬，堂堂半步准圣，拥有掌握人心的帝王心术，怎么会变成现在这个样子？
    到底是哪个环节出了问题？
    孤扬苦思冥想，但是在善恶五毒散的作用之下，孤扬聪明的小脑袋瓜子已经运转不通了。
    现在一想东西，满脑子都是“阿巴阿巴阿巴”，让孤扬根本没有办法再想下去。
    可能是太累了吧……
    孤扬觉得自己好疲累，那种累，是身体、精神、还有脑子的疲累。
    “小伙子，别坐着了，起来干活！”
    楚浩对孤扬喊了一嗓子。
    孤扬那一瞬间的表情，生不如死的苍白！
    魔鬼，这个刻在灵魂深处的声音，让孤扬一瞬间吓得不轻。
    姗姗来迟的楚浩也总算是收割完最后一片韭菜，但是楚浩却并不多满意。
    首先要表演的是，不得不说，这一次孤扬真的是有经验了。
    在被妖兽围攻暴打的团战之中，孤扬受伤比之前少了许多，显然是挨打挨习惯了。
    不过，楚浩并不满意。
    这一次的收获，相较之前少了一些，显然是因为孤扬的状态下降了。
    孤扬状态下降，导致收少了妖兽，导致本该收到妖兽材料没有收到，那就变相的是孤扬亏损了很多要收材料。
    楚浩在想，要不要让孤扬赔。
    资本家看了都流泪。
    楚浩发现喊不动孤扬，不由得再喊一声，
    “小伙子，起来干活了，小伙子你再浪费时间，就要赔钱了啊！”
    “你工作难道是为了我吗？你是为了你自己！”
    孤扬已经不敢再看楚浩了。
    他总觉得，站在那里那个白衣仙君，他看起来像是个人，但是根本就是罗睺转世，绝对是魔道之人！
    孤扬坐在石头上，抱着膝盖。
    当时真的应该听他的话，不出来。
    原来，外面的人套路这么深，我要回家……
    楚浩也觉得自己应该当个人，于是走过来，拍拍孤扬的肩膀，安慰道：
    “小伙子别气馁，你还有很多工作机会，这一次失误不是还有下次吗？来，起来继续干活了。”
    孤扬终于忍受不住心中的委屈了，哇的一声哭出来！
    还有下次！
    我不活了呀！
    到底你是妖魔还是我是妖魔啊！
    现在的人都不做人了是吗？！就妖魔在做人？
    呜呜呜，我要回家！
    楚浩一时间有些手足无措，小伙子这是被玩坏了呀。
    遥想当时孤扬初出茅庐，豪气干云，睥睨天下，笑傲江湖，那是多么孤傲而神采飞扬的一个人。
    但是现在孤扬蹲在枯藤老树下阿巴阿巴的样子，真的好凄凉。
    一个多好多有朝气的孩子，出来社会不到两天，就被毒打成这样。
    初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。
    遥想当年，楚浩也是一步一步辛苦地走上来的。
    只不过，看到一个充满了朝气的孩子，竟然被折磨成这样。
    让楚浩都有点不忍心了。
    幸亏这不算工伤。
    完了，楚浩发觉自己有点资本家综合征了。
    不过楚浩想了想，大家都是出来混的，只不过孤扬太年轻，玩不过楚浩罢了。
    就当是给他成长空间吧。
    楚浩也不再折腾孤扬了，对孤扬温声道：
    “回去吧，你自由了……接下来的行程，我自己去就好了，你，回家吧。”
    楚浩本以为孤扬会感恩戴德，至少他会感受到解脱。
    但是孤扬听到楚浩竟然说要放下自己，自取诛仙剑，当时孤扬就不乐意了。
    孤扬噌一下站起来，一脸威慑地看着楚浩，
    “你要，解雇我？！”
    楚浩愣住，百口莫辩，
    “啊这……我，只是想让你回家休息，我真的……为你好啊……”
    孤扬却好像是被踩了尾巴的猫一样，咆哮！
    “你放屁！你就是要解雇我，我做什么了？”
    “我孤扬何等人物，岂是你想解雇就解雇的，这诛仙剑，我帮你拿定了！”
    “谁来都拦不住我！”
    孤扬几乎疯狂地看着楚浩，就好似一个走到穷途末路，濒临崩溃的疯狗一般。
    疯了，彻底疯了。
    有可能是因为楚浩下的药。
    也有可能是因为小伙子承受能力不行。
    当然，其关键原因在于，孤扬内心有一个信念，
    这是掌控楚浩的最重要一步，一定要，给楚浩拿到诛仙剑。
    这是恩威并施之中的施恩，大棒子和萝卜后给的萝卜。
    至于再细想，孤扬就没有办法再想下去了。
    因为他的脑子只能够抓住这个要帮楚浩找到诛仙剑的执念，再细想下去就是满脑子的“阿巴阿巴阿巴”。
    这让孤扬根本没有办法再抓住重点，但是那些不重要！
    孤扬心中有梦，眼里有光！
    他牢记初心，现在满脑子除了“阿巴阿巴阿巴”，还有帮楚浩拿到诛仙剑，就没有其他想法了。
    “快走，现在就出发，我现在就要帮你拿下诛仙剑！快！快！行动起来！”
    孤扬激动万分，抓着楚浩大喊。
    楚浩脸上露出心痛之色，抓着孤扬喊道：
    “收手吧阿孤！那边全都是妖兽啊！”
    孤扬却是非常执拗地盯着楚浩，咬牙切齿道：
    “我……去也！”
    然后，孤扬又一个翻身冲入云端，朝着火鲮山飞过去。
    此刻，孤扬内心只有一个执念，帮楚浩夺得诛仙剑！
    至于为什么要夺，为什么要帮楚浩，甚至为什么一直都是自己在干活，孤扬都没有多想。
    因为，他脑子一片混沌，根本想不了事情。
    善恶五毒散的存在，严重干扰了孤扬聪明过人的智商，现在只剩下满脑子如同刷屏一般的阿巴二字。
    所以孤扬干脆不想，一心只想要把这事情做完。
    看着孤扬远去的背影，楚浩深深地叹了口气。
    那善恶五毒散，药效恐怕比楚浩想象的还要严重。
    好好的一个孩子，就给折磨成这样了。
    不过，好消息药效副作用只有这么几天的时间，很快就会过去了。
    在孤扬的惨状面前，楚浩良心终于发现了。
    楚浩暗自下决定，“万恶的资本家，以后绝不能再干这些毁灭人性的事情！”
    “下次一定。”