    楚浩正气浩然，对孤扬喝道：
    “孤扬，你如此怠慢，对得起你的主人吗？！”
    “你想想，幽暗的洞穴之中，你的主人嗷嗷待哺，痴痴等着你去解救。”
    “但是你不思进取，竟然在此地休息？你竟然在休息！”
    “你根本就不在乎你主人的感受，你只知道享受，你个忘恩负义的东西！”
    一声喝令，令孤扬愣在原地，如雷轰顶。
    孤扬一脸惊愕地看着楚浩，不敢置信地看着楚浩，
    “可是，我……我只是休息一下而已啊……不至于吧……”
    楚浩痛心疾首地看着孤扬，
    “就是因为有你这样怠惰，不思进取的，贪图享受的人，你的主人才会这么晚出世！”
    孤扬：“……”
    等等，我捋捋，谁偷了我的魔气和妖兽来着？
    楚浩凝视着孤扬道：
    “你知道吗？你工作的时间其实也就这么几天而已，这是你的福报啊，是为了你主人奋斗的大好机会啊！”
    “眼下就有那么多妖兽在等待你收取，你竟然还在这里休息？你还有没有良心？你良心难道不会痛吗？”
    “你在洞穴旁边站了这么多年，什么事情都没做，现在出来干几天活都受不了？”
    “不努力，不奋斗，你根本就没有修仙精神，你难道不知道这加班是你的上辈子修来的福分吗？你竟然不珍惜，你真是太让人失望了！”
    孤扬被充斥在耳边的“福报”“奋斗”“良心”狂轰滥炸，竟然一时间有些迷失了本性。
    毕竟没有接受过资本家的洗礼，在这一瞬间的轰击下，孤扬的心里已经出现裂缝了。
    好像，是这个道理。
    自己在洞穴旁边站了这么多年，休息一辈子都可以休息，但是表现的机会也就这么几天？
    而且，自己早一点收集妖兽，主人就早一点出世，主人早一点称霸三界，自己就早一点过上幸福快乐生活。
    好像，说的挺对的呀！
    楚浩一脸失望地看着孤扬，叹气道：
    “你知道你休息的这段时间之内，你浪费了你的主人多少吗？”
    孤扬一脸懵逼，“就算我不休息，快也快不了几天啊。”
    楚浩瞪大眼睛，一脸怒意地看着孤扬，怒喝道：
    “你每拖延一刻钟，你的主人就少一刻钟出世，而称霸世界的时间也少了一刻，全世界所有人民都被你耽误了一刻钟的时间，这加起来，那就是万万年的时间啊！”
    “你休息一刻钟，耽误你主人称霸世界万万年，你该当何罪？！”
    “孤扬，枉你这么聪明，这点事情都没想明白！”
    楚浩一声怒喝，孤扬如听黄钟大吕，完全愣在原地了，脑子一片空白。
    啊，我是谁？
    我在哪？
    我在干什么？
    我什么时候犯了这么大罪了？
    孤扬脑子已经完全转不过来了，他总觉得楚浩说的计算方法有问题。
    但是，好像又没有什么不对劲的地方。
    孤扬忽然灵光一闪，惊恐地看着楚浩，
    “如此说来，上次我拖延五百年，竟然拖延了主人几个量劫的时间！我罪该万死啊！”
    楚浩自己都吓了一跳，我曹，都会抢答了呀！
    这样的脑回路，他不是一般人能够想明白的呀！
    楚浩深吸口气，用一种怒其不争的眼神看着孤扬，
    “孤扬，你现在知道你到底犯了多大罪了吗？”
    “你竟然还在这休息！快站起来！”
    “美好的明天，就把握在你的手上，你此刻多辛苦一分，未来便多幸福一分！”
    我的丹药就能多来一份……嘿嘿……
    楚浩心中坏笑。
    孤扬幡然醒悟，浑身大汗，一脸自责，一脸愧疚，
    “该死，我孤扬聪明一世糊涂一时！”
    “好兄弟，幸亏你提醒，否则我恐怕真的要沦为千古罪人。”
    “不多说了，我现在就启程，休息是留给死人的，勤奋才是我们最荣耀的勋章！”
    这一刻，孤扬脸上闪耀着醒悟，坚定的神色。
    楚浩的道理虽然很浅显易懂，但是其中透露出真正的大智慧，是孤扬为之沉[沦的开端！
    孤扬简直不要太感动，如果不是楚浩点醒，他可能这辈子还是一个区区打工仔。
    但是现在，他是为了尽快推动主人称霸世界的最重要关键。
    他每快一步，世界就快万万年受到主人的统治！
    孤扬脸上充满了热忱光辉，握着楚浩的手，感激道：“谢谢你啊兄弟！”
    楚浩凝视着孤扬道：“你，明白了？”
    孤扬点点头，“大师，我悟了！”
    楚浩摆摆手，“那你先去吧，我在此地收拾残局，另外，我也需要调整一下状态。”
    孤扬一脸疑惑，
    “你不跟我一起去吗？难道你要休息？”
    楚浩一脸怒气，怒视孤扬，
    “你还说你悟了？！你根本就没有领悟要点！”
    “你要自立自强，你要管的是自己，靠自己，才是光荣的劳动者啊！”
    “我在这，不是为了休息，我是为了调整状态，我乃是整个环节之中重中之重。”
    “你也看到了，我刚才那么辛苦，那么努力，如今已经是精疲力尽，我若是倒下来，才是对你主人的犯罪！”
    孤扬被楚浩骂得狗血淋头，哭着道：
    “别骂了别骂了，再骂傻了呀！我懂了，我现在就去，告辞！”
    楚浩还不顺心，依旧进行职场PUA，狂喷道：
    “你根本就不在乎你主人的雄图霸业，竟然还在斤斤计较，你这样，世界的未来如何交到你手上啊！”
    “你根本不知道我付出了多少，竟然还在这里，大放厥词，你知道我有多么辛苦吗？”
    “你知道我有多羡慕你能够加班干活吗？但是我们能一样吗？你主人给了你这么好的机会，你却在这里斤斤计较？！”
    孤扬飞一般地逃跑，脸上即使惶恐不安之色，嘴上还紧张地回应道：
    “大人别骂了，我已经听懂了，我现在就去干活，你什么时候来都行！”
    “放心，我一定会全力收集妖兽的！为了主人的事业，我愿意献出一切！”
    孤扬走了，带着一腔热血，和勤奋的精神走了。
    直到孤扬离开后，楚浩才找了个地方躺下来，打了个哈欠，
    “啊哈~困了啊，先睡一觉吧。”
    “睡醒再去割韭菜，也不迟。”