    第362章三界之内，无法无天！玉帝如来，翻掌可灭！
    孤扬他说出主人出世的消息，他可不是乱说的，他就是为了加大楚浩归顺的决心。
    孤扬是个聪明人，他知道楚浩这样的人一定不会非常轻易地归顺自己。
    哪怕是自己手中握着他背叛天庭的铁证，哪怕其他双方势力都会万般追杀他，但是楚浩还需要一个决心。
    而这个决心，就是孤扬的主人。
    孤扬敢肯定，楚浩一定会再问主人的实力，以此坚定决心。
    果然，孤扬正要下海去跟洞中强者交代，便听到楚浩忽然道：“你主人，实力几何？”
    孤扬嘴角扬起傲慢笑容，“三界之内，无法无天！玉帝如来，翻掌可灭！”
    楚浩完全愣在原地，脸上露出惊恐神情。
    这一次，楚浩是真的没想到了。
    说完，孤扬便下去向洞中强者交代了。
    南海海眼，没有魔气的魔气洞窟。
    孤扬跟洞中强者扯皮了很久。
    洞中强者在下面看得清清楚楚，他总觉得楚浩不对劲！
    那个年轻人，似乎在谋划着什么。
    甚至，就连楚浩来到此间，被孤扬埋伏，似乎都是有意为之。
    但是孤扬却大手一挥，“你以为我看不出来吗？我已经将他拿下了！”
    然后，孤扬将自己的推论全盘道出。
    楚浩现在背叛西天，受无尽追杀，而现在楚浩想要投靠天庭，必须要通过天庭的测验，就是秘密完成这一次得到诛仙剑的任务。
    但是现在任务文书交出来，已经代表楚浩背弃天庭。
    而且孤扬还说出了主人即将降世的消息。
    “三管齐下，前有狼后有虎，那个小子必然只能选择加入我们！”
    孤扬充满了自信，神采飞扬！
    洞中强者瞪大眼睛，
    “什么！你把主人降世的消息给卖了？！
    还说要去帮他打工？！
    你不觉得你是被骗了吗？！”
    然而，孤扬却自信地以一句，“三界之内，有谁能够骗得了我？”
    洞中强者当场闭嘴，神色之中更加惊慌万倍！
    洞中强者在洞穴之中，慌张劝说道：
    “你别去了，我求求你，别去了好吗？我觉得很有问题啊！”
    “你会被他骗的，真的，相信我，你真的会被他骗的。”
    “呜呜呜，别去啊，洞里好冷，我好怕！”
    然而，孤扬却孤傲转身，非常自信地竖起拇指，扬起嘴角笑道：
    “放心吧，一切尽在掌握之中！”
    洞中强者听得眼泪都彪出来了！
    别说了，我要哭了呀！
    上一次你说这句话的时候，我看着家被偷。
    现在你再一次说这句话，我看着你被人骗去打工。
    你还敢说？你还敢说！
    然而，孤扬一去不回头。
    看着孤扬逐渐远去的背影，洞中强者惊恐喊叫：
    “大哥，我求求你了，你回来啊！这里好冷啊，好黑，我好怕啊！”
    “孤扬，你快回来！我一个人承受不来！”
    “孤扬，回来啊，我求求你了呀……呜呜呜……苍天呐，我有罪你该杀了我，不该让我承受这样的折磨啊！”
    “呜呜呜……洞里好冷，我好怕……”
    孤扬走了，孤身一人，神采飞扬的走了。
    只留下洞中强者，欲哭无泪。
    ……
    北俱芦洲。
    楚浩和孤扬来到北俱芦洲。
    楚浩这是第二次来北俱芦洲了，倒也不显得难受。
    这一次，楚浩还多了个矿工，半步准圣的孤扬。
    孤扬感受着北俱芦洲浑厚无比的气息，不由得有些陶醉，
    “家的味道。”
    “我闻到了，来自远古的风。”
    上一次说家的味道，他尝到了甜甜的糖葫芦。
    这一次，他闻到了来自远古的风。
    显然，孤扬也是一个非常有诗意的人。
    楚浩羞涩地低下头，“抱歉，刚才放了个五颜六色的螺旋拐弯屁，希望你喜欢。”
    孤扬的脸当时就黑了，
    “你能不能不要这样破坏气氛。”
    楚浩赶紧转移话题，
    “那啥，前面就是第一个地点，月华涧。你打算什么时候开工？”
    王母给的文书之上，并不仅仅是火鲮山的地理位置和其特点。
    其实，这些年来，天庭对于北俱芦洲的探究，从来没有停止过。
    王母给的那一张文书之中，就有北俱芦洲各个地点大致的描述。
    这上面用黄色标明了金仙以下强者不得入内的禁地。
    红色则为大罗金仙以下的禁地。
    而北俱芦洲的地图……大部分是红色。
    所以万万年来，天庭和西天从来没有考虑过攻打北俱芦洲。
    不是因为不了解，而是因为太了解，所以才不敢进攻。
    根本不是一个量级的！
    随便一处都是大罗金仙的坟墓，哪个势力的大罗都是珍贵无比的，谁愿意来白送？
    除非是远古洪荒，大罗辈出的时代，否则谁敢轻易探索这样的大罗坟墓。
    想到这里，楚浩其实都些不敢置信。
    按说三界之内，从洪荒到封神到现在的西游，灵气日渐稀薄，修者实力平均弱小。
    但是这样灵气贫瘠的时代，怎么可能会存在这样北俱芦洲这样bug一样的地域？
    这绝对不可能啊。
    三界之内没人管得了，圣人都不管一下的？
    圣人乃是实力之巅，他们要管的话，必然也是轻轻松松解决的。
    除非这地方是圣人们默许存在的，甚至是他们经营的？
    楚浩心中百般思索，对于北俱芦洲这个神奇的地方，楚浩总是觉得此非寻常之地。
    而王母说的，诛仙剑是用来镇压某种存在。
    也让楚浩十分疑惑，这得是什么存在，才需要王母出手，而且只能用诛仙剑镇压，杀不死，只能磨死。
    不过，楚浩倒也挺安心的。
    “反正不是我出手，我这次可是带了好朋友来的。他会帮我打工的，多好的人啊。”
    楚浩充满善意地看着孤扬。
    孤扬感受到楚浩的善意目光，也回头对楚浩微笑示意。
    但是孤扬心中却是狰狞冷笑：哼，天真的小子，被人利用了还不知道？还是我隐藏得太好了？哈哈哈哈！
    楚浩感觉到良心刺痛，只能赶紧看向月华涧，道：
    “此地水流湍急，灵气异常浓烈，但是好像看不到一点妖兽所在。”
    “是不是要去下一个地点看看？”
    孤扬却自信满满地一挥手，
    “你看不到，不代表本尊看不到，便让你见识下，我之天赋！”