    “小子，你刚才在这里喝茶吗？”孤扬看着手里拿着茶杯的楚浩，疑惑道。
    我在前线冲杀，你搁着冲茶？
    这不好吧？！
    楚浩摆摆手，“不要在乎这些细节，妖丹呢？”
    孤扬伸出鲜血淋漓的手，将完好无损的妖丹递到楚浩面前，用极其虚弱的语气道：
    “妖丹，我夺回来了……”
    孤扬几乎快要断气了都。
    楚浩非常自然地收下妖丹，
    “世界以你为榜样！小伙子，你是最棒的！”
    “你的主人一定会感受到你虔诚的信仰，和铁一般的忠心，放心，我一定不会让你的劳动白费的！”
    然后，转手楚浩就把妖丹丢到神农鼎。
    【叮！】
    【炼丹成功……得到一枚九转大罗金丹，极品品质！】
    好家伙，孤扬的辛苦果然没有白费。
    孤扬疲惫地笑起来，笑容之中充满了淳朴，
    “我能……休息一下吗？”
    多卑微！
    多么朴素的愿望啊。
    “休息吧同志，你辛苦了！”
    楚浩十分热情，不愧是让楚浩拥有了大量丹药的小伙子，楚浩马上就转变了态度。
    楚浩一时间心里竟然有些不忍心将手中的丹药拿出来给他。
    算了算了，还是不要欺负老实人吧，心怪疼的。
    然而，楚浩放了孤扬，孤扬却不打算放过自己。
    正在楚浩要收起丹药的时候，孤扬却敏锐地看到了楚浩手中的丹药，凝声道：
    “你手里那丹药……给我的吗？”
    楚浩愣在原地，一时间竟然有些手足无措，
    “啊这……不好吧……”
    楚浩真心想要放过孤扬了，这孩子这么好心，难道不应该让他好好活着吗？
    但是孤扬却看着楚浩，冷声道：
    “你能告诉我为什么吗？难道你这颗丹药也是要保护自己的？说不过去吧！”
    “我如此舍生忘死，难道连一颗丹药都不配吗？！”
    孤扬有些怒了，他一直拼在前面，甚至舍生忘死的去抢夺妖丹，楚浩竟然连一枚丹药都不给我？
    一颗丹都不给我？你还是不是人啊！
    楚浩保护孤扬的良心，再一次被孤扬击碎！
    当即，楚浩一本正经地看着孤扬，道：
    “小伙子，其实，唉……我看到你如此舍生取义，我内心惭愧不安。”
    “我也不妨告诉你，我之所以迟到，是因为我在那边用最顶级的妖兽材料，连夜赶工，九死一生地炼制丹药！”
    “这枚善恶五毒散，能够恢复你一半法力体力，令你回到最好的状态，但是我一直不敢拿出来，因为我怕你误会我，误会我是一个中饱私囊的人啊！”
    孤扬愣住了，眼眶红红的，
    “这么说，你是为了我才……”
    楚浩深吸一口气，怅然若失道：
    “我不忍心看着你在第一线战斗，而我却毫无作为，但是，这材料毕竟是最顶级的要收材料……”
    “盗用你主人所要要到的妖兽材料，我真的十分愧疚，但是，我希望你好，这样世界的未来才会好！”
    孤扬听得感动无比，悄悄抹眼泪。
    多感人啊，他为了让受伤的我恢复，竟然暗自挪用了妖兽材料炼制丹药，这一切都是为了我！
    他抗下了所有罪，拼命挽回！
    而我，刚才竟然还想怪他中饱私囊，我真不是个妖！
    孤扬心中那一抹坚定利用楚浩的良心，竟然开始隐隐作痛。
    但是没有办法，孤扬一意孤行，既然已经利用了楚浩，他就不会再收手了。
    虽然楚浩对自己这么好，但是孤扬就是这么无情。
    孤扬充满感激，双手颤抖地想要去接丹药。
    但是楚浩却手一缩，纠结万分，很挣扎，不愿交出丹药，
    “对不起，我想还是算了吧，要是让你主人知道我盗用材料，一定会将我处死的，这枚丹药，不要也罢！”
    孤扬急了，
    “你不要我要啊！”
    然后孤扬就抢着夺过了丹药，囫囵吞下。
    孤扬吃着嘴里的丹药，一边还含糊道：
    “放心吧，我孤扬岂是出卖队友之人，我绝对不会将你盗用顶级妖兽药材的事情说出去的！”
    楚浩一脸惊讶，“真的？”
    孤扬认真点头，“真的！你所做的一切都是为了我，我岂能如此不识好歹？！”
    楚浩看了一下天空。
    有那么一瞬间，楚浩内心又痛了一下。
    多好的小伙子，要是让他知道这其实只是一些边角料，而且是炼制失败的产物，他可能就不会这么感动了。
    而且，我盗用的也不是这点药材，是除了这个，其他全部。
    孤扬看着楚浩怅然若失的感觉，心中却有些不以为然，甚至冷笑。
    哼，傻小子！
    又被我骗出来了吧？
    原来你竟然还会炼丹，以后一定要多加利用你！
    竟然还为了我盗用顶级材料，看来这小子真的已经完全加入我们了，他甚至都已经如此忠心了！
    孤扬：一切尽在掌握之中！
    哈哈哈哈哈哈！
    果然，没有人比我更懂阴谋！
    楚浩看到孤扬陷入傻笑，不由得暗自惊讶，
    “完了，这是吃善恶五毒散吃傻了，忘了告诉他吃这个玩意儿会降智商的！”
    “算了，反正对他来说，智商已经触底了，就不知道会不会反弹。”
    孤扬正打算坐下来休息。
    然而，楚浩却心急自己的诛仙剑，赶紧道：
    “你还有脸休息！我为你私自挪用如此珍贵之顶级药材，还炼制了一天一[夜的丹药，九死一生，你竟然还想要休息？！”
    孤扬一瞬间愣住了，卑微可怜地看着楚浩，
    “就休息一下，就当是消化药力啊！”
    楚浩却是痛心疾首，捶胸顿足，
    “你总是这样，你如此怠惰，对得起我吗？”
    “我为你不辞辛劳，就是为了让你能够奔赴战场，为称霸世界的大业加紧一步！”
    “但是你却只想着休息？！你太让我失望了！”
    楚浩几乎是以一种失望老父亲的语气说出。
    孤扬惭愧地低下头，
    “对不起，我现在就出发，舒服是留给别人的……”
    “药力，我会在途中消化，我会尽快收集妖兽，不会辜负主人和你的期望！”
    “我，去也！”
    孤扬再一次愤然起身，虽然伤痕累累，身上却闪烁着劳动者最耀眼的光芒！
    楚浩肃然起敬，说实话，生产队的驴都没他能干。
    真是值得学习啊。
    然后楚浩拿出茶壶……