    荒古雷龙见到局势不妙，尤其是在楚浩来到之后，荒古雷龙更是感受到呼吸一滞。
    不知道为什么，荒古雷龙总感觉楚浩身上的气息比之于孤扬恐怖多了。
    可能，是因为楚浩捏死太多妖兽了吧。
    荒古雷龙要逃。
    但是孤扬见此，却是怒喝一声，
    “别想逃！”
    他辛苦拖延了这么久，就是为了让楚浩能够过来收下荒古雷龙，岂能让荒古雷龙逃了？
    孤扬冲过去，一爪子从荒古雷龙身体中穿过。
    那一瞬间，荒古雷龙才意识到，眼前这个孤扬是半步准圣的顶级存在。
    刚才他可不是这么厉害的，刚才他被我打得都不还手！
    荒古雷龙遭受重击，眼看到楚浩过来，荒古雷龙心中的恐惧几乎弥漫天际。
    那个看起来人畜无害的白衣仙君，比之于孤扬恐怖百倍！
    要是落到楚浩手里，天知道自己接下来会是什么命运！
    然而，荒古雷龙想要前进，却发现孤扬拦在自己面前。
    孤扬狞笑道：“你无路可逃了，乖乖投降，我饶你不死！”
    荒古雷龙：我信你个鬼！
    我要是落到那个白衣仙君手上，必死无疑！
    “嗷！”
    荒古雷龙陷入绝境，知道自己逃脱不掉，当场激荡起体内灵力。
    下一秒，荒古雷龙全身胀大，如同被吹大的气球一般。
    楚浩眼睛微微瞪大，
    “这是要自爆啊！我有这么可怕吗？”
    不只是楚浩，孤扬也被吓了一跳。
    孤扬觉得没有道理啊，他楚浩只是一个负责囚禁妖兽在掌中佛国的工具人啊。
    你怕个工具人作甚？
    但是显然荒古雷龙是不讲道理的，它直接来一手自爆，而且还是元神自爆，就是怕被楚浩抓走。
    孤扬也绝对没有机会了，便想要退走，毕竟元神自爆是非常无赖的手段，就算他孤扬是半步准圣也阻止不了。
    然而，这个时候，楚浩开口了。
    楚浩退到万米高空，对孤扬传音道：
    “小伙子，不要退啊，难道遇到这点困难就要放弃吗？！”
    “你可是孤扬啊，你怎么可以认输？”
    孤扬蒙住了，看着万米高空的楚浩，
    “可是，它都自爆元神了，我难道还要凑过去吗？”
    楚浩恨铁不成钢地骂道：
    “自爆元神，这不是还有妖丹吗？！”
    资本家听了要流泪。
    一瞬间，孤扬整个人都傻了。
    我曹，这是要我火中取栗，在荒古雷龙元神自爆的冲击之中，夺取它的妖丹？
    这，用这么拼吗？
    孤扬不傻，他怎么可能不知道楚浩这心思？
    孤扬气急败坏，怒视楚浩，
    “有本事你来啊，它可是大罗金仙，元神自爆之威，毁天灭地，就连准圣都不敢靠近！”
    “你让我去？你自己怎么跑到万米高空去了？”
    楚浩一听，呦呵，小伙子竟然懂事了？
    不行，要是让工人拥有思想，那资本家岂不是要完蛋？
    当即，楚浩一义正辞严地骂道：
    “孤扬，你好糊涂啊！我这是贪生怕死吗？你忘记我手掌之中的无尽妖兽了吗？”
    “我这是在为我们公司保全大局啊！”
    “我恨啊，我也想要进去啊！我要是有你一半自由，我现在就冲过去，夺回妖丹了！”
    “我代表的是我们的希望，是世界的未来，我不能死啊！”
    楚浩言辞之中，三分无奈心酸，三分恨铁不成钢，看起来简直不要太令人悲伤。
    孤扬一瞬间愣住了。
    他不是傻子，他觉得楚浩说的有道理！
    但是孤扬总觉得，好像又有哪里不对劲。
    是我的错觉吗？
    但是回头一想，我们是同一条战线的，他总不会蠢到故意来骗我去送命吧？
    不可能，这对他来说没有任何好处。
    难不成他是为了压榨我所有剩余价值？
    但是转念一想，他也是在为主人做事，他如此用心，也是为了证明自己吧。
    总不能是他为了中饱私囊吧？
    这绝对是不可能的事情。
    于是，孤扬看了楚浩一眼，
    “好，这是我的责任，我该去！等着！”
    然后，孤扬刷一下就冲过去，冲向了荒古雷龙元神自爆的中心。
    楚浩在上面看着，眉头高高扬起，暗自惊讶道：
    “好小子，我随便说说而已，真信了？”
    “算了，我继续炼丹吧。”
    楚浩将掌中佛国的妖兽材料倒入神农鼎之中。
    接下来，楚浩在万米高空之上，优哉游哉地喝着茶，听着耳边系统叮叮叮的提示声，看着孤扬火中取栗，一时间竟然充满了万恶资本家的罪恶感。
    【叮！】
    【炼丹成功……得到五枚九转太乙金丹，极品品质！】
    【叮！】
    【炼丹成功……得到一枚无极丹，极品品质！】
    【……】
    非常休闲。
    而那一边，孤扬冲入那爆炸开来的恐怖冲击之中。
    楚浩看得眉头一挑，好家伙，这真的是拿命在干活啊！
    荒古雷龙这自爆可不是小问题，方圆万米之内，几乎都陷入了其范围之中。
    楚浩甚至能够感受到时间空间有些塌陷的感觉，就连空间都承受不住如此恐怖的自爆攻击。
    毫不客气的说，这要是个大罗金仙，不死也残。
    而孤扬要做的，就是在这狂[暴的冲击之中，火中取栗，在最关键的时候，抢到那枚妖丹！
    楚浩看得啧啧称奇，真是我们劳动者的好榜样。
    应该号召大家都向孤扬学习才对，这样世界就会有光荣的未来了。
    楚浩饮了一口茶，吧嗒吧嗒嘴。
    【叮！】
    【炼丹失败，材料不足……已自动将所有边角料凑合炼成垃圾品质，善恶五毒散。】
    【善恶五毒散：可用于恢复一半法力体力，副作用：服用后短时间内智力下降，判断力下降，修为小幅度下降】
    楚浩拿出这善恶五毒散，皱眉一看，我手里怎么可能会有这么垃圾的丹药？
    就为了恢复一半的体力和法力，竟然还要付出这么惨重代价，下降智力是什么鬼？
    这么垃圾的丹药谁会吃啊！
    却在这时候，全身伤痕的孤扬来到楚浩身边，他此刻的狼狈模样，简直不要太凄凉。
    楚浩看了看手中的善恶五毒散，再看看孤扬。
    楚浩陷入了沉思。