    此刻，偌大的月华涧，忽然开始震动。
    这月华涧虽然名为涧，却并不狭小，相反，月华涧占地之广，十座山脉都不足其一半。
    此地灵力之雄厚，甚至在空气之中能够见到一些细小的水属性灵力，虽然极为细小，但也足以证明此地充满了水属性的灵气。
    如此巨大，灵力浑厚之地方，忽然开始剧烈震动。
    而且，其震动极其不稳定，并不是一处地方之震动，而是月华涧许多处地方连同震动。
    楚浩能够看到月华涧水底有无尽气泡冒出，一个又一个恐怖的气息在迅速逼近而来。
    楚浩又看到月华涧旁边的山体之中，猛然轰动，落下无数大石头，一只狰狞的眼睛猛然从山体之中睁开！
    不止如此，就连风中，都飘来了一股浓烈的血腥味，抬头一看，一头血红色的巨鹰朝着这边冲过来。
    整个月华涧，扎堆扎堆的强者在朝着这边凤目水狼这边冲过来。
    显然，凤目水狼的血脉精华对他们拥有极高的诱[惑。
    楚浩眉头高高扬起，
    “这，竟然都是有名妖兽啊，这次可来了不少大家伙！”
    尤其是盘旋在天空之上那头血色巨鹰，那可是当年远古大妖天庭的三百六十五部正神之中的其中一位。
    当然，只是同样血脉的存在而已，并非是当年那一只。
    而此刻隐藏在水底的远古龙血七鳃鳗，也是拥有真龙血脉的存在。
    山体之中隐藏起来的岩麒麟，拥有麒麟血脉。
    这就让楚浩有些意外了，如此珍贵的血脉，竟然来了两只？
    这三种可都是鼎鼎有名的，本来楚浩都以为不可能再见到这等存在了。
    没想到，全部沉睡在此间。
    这北俱芦洲，还真是神奇的地方啊！
    孤扬看着楚浩那眼神，不由得放声大笑，
    “怎么？怕了么？”
    “不过也正常，你不过是区区大罗金仙，此番来了这三头大罗金仙，那也都是一等一的存在，你自然抵不过！”
    “不过，也不需要你出手，本尊让你见识下，什么叫做真正的强横！”
    此刻，月华涧无数妖兽蜂拥而至，一群一群的来。
    而最为强大的，便是那三尊顶级血脉妖兽。
    楚浩寻思着，要是自己出手的话，恐怕也得好一会儿才能够解决掉这群妖兽。
    不过，楚浩当然不会动手了。
    有我的好朋友孤扬，哪里还需要我出手呢？
    果然，孤扬这位半步准圣，不出手则已，一出手便是一道天狼啸月！
    却说天地之间的第一匹狼，与月共生，见月则啸，能凝聚月华，毁天灭地一击。
    而孤扬显然也是继承了这种血脉天赋。
    这一张口，便见到月华涧无尽灵气朝着孤扬涌过来。
    月华涧，号称月华涧自然不是随便而来。
    此间能聚月华，白日不散，就算在此正午时分，都能够见到月华之光影。
    积攒了万万年的月华，在此刻被孤扬全部凝聚过来，凝成一枚光球。
    那一瞬间的威压，就连楚浩都不由得暗自震惊。
    “好家伙，这要是这一道喷在我身上，我不死也残啊。”
    倒也不是楚浩妄自菲薄。
    楚浩身上最强的防护法宝，十三品功德金莲只能够西方教的人起作用，减伤一半。
    但是要是用来抵挡半步准圣的妖圣攻击，楚浩并不觉得自己有那么厉害。
    妖族本来就是天生优势，再加上现在孤扬这小伙子起手就是一个天赋技能，简直就是神仙放屁，不同凡响。
    一道天狼啸月，直接贯穿了天空之上的血色神鹰。
    根本无法抵挡，甚至就连躲避都没有机会。
    那血色神鹰当场便被贯穿胸膛，从天空之上坠[落下来。
    “还不快去收！”孤扬喝令一声。
    楚浩摸摸鼻子，
    “好吧，那我就不客气了。”
    然后，楚浩一手抓出。
    大神通，掌中佛国！
    一瞬间，那一头坠[落下来的血色神鹰直接被楚浩的掌中世界吞没，不见踪影。
    而孤扬那一边，化身成为疯狂战神，冲入妖兽之中，肆意血战。
    孤扬的强横实力，让楚浩大开眼界。
    便见到孤扬化作一道晶莹的光线，在场中穿梭。
    所有兽群，被这一道光线触碰到的，当场倒地不起，奄奄一息。
    就连那些两两成对的太乙金仙，都被撞得七荤八素，根本翻不起身来。
    此刻的孤扬化身战场收割者，在场中卖力的干活。
    而楚浩则负责在一边在旁边高喊道：
    “好！打得好！不愧是凤目水狼，加油，我支持着你！”
    “厉害，有你孤扬在，三界何愁不能统一。”
    “再坚持一下，为了你主人的大好江山，美好未来！”
    然后，楚浩在场上简直不要太开心地四处收取妖兽。
    楚浩确实有将妖兽收起来，但是……收起来之后呢？孤扬就一无所知了。
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚回魂散，可用于恢复受损元神，极品品质！】
    【叮】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚回魂散，上等品质，暴击双倍！】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎炼化顶级鲜活材料，血色神鹰！奖励暴击！得到九转大罗金丹，极品品质！】
    嘿嘿……
    死掉的妖兽不要丢掉，放到神农鼎之中，隔壁的小孩都馋哭了呀。
    楚浩咧嘴坏笑。
    反正不管死没死，到楚浩掌中佛国里面，直接动用大神通锤死。
    然后从掌中佛国之中，再转入到神农鼎之中，炼制成丹药，最终收入楚浩囊中。
    孤扬的辛苦，通过掌中佛国，再过神农鼎，最后进入楚浩的囊中。
    而这一切，孤扬还浑然不知。
    他只看到楚浩乖乖地在干着活，非常卖力地在劳动。
    孤扬心中放声狂笑，
    哈哈哈哈哈！他根本不知道我在利用它！
    他还在乖乖地出卖自己的劳动，可怜的凡人，真的是太天真了！
    孤扬心中，根本就没把楚浩当成真正的同伴，他只是想要利用楚浩而已。
    但是，孤扬脸上却假装善意，对喊了一声，
    “辛苦了兄弟！”
    楚浩身体明显颤抖了一下，感动地回头道：
    “为人民服务，不辛苦！”
    孤扬内心冷笑，哼，傻子，被我利用都不知道。