    楚浩没想到，小小一个檀陀地藏，竟然牵动了圣人口谕？
    玉帝说的圣人口谕，自然不是三界之内的圣人化身，那些命令不了玉帝。
    必然是三界之外的六大圣人的口谕，才能让三界至尊被迫低头。
    檀陀地藏，何德何能，怎么可能引出圣人口谕？
    这不能吧。
    楚浩歪着头看向玉帝，疑惑道：“准提，还是接引？”
    玉帝想了想，咬牙道：“准提圣人！”
    玉帝在想，总不能楚浩去找圣人报仇吧？
    然而，玉帝却见到楚浩忽然拿出小本本。
    楚浩边写边念，“准提给出口谕，让地藏王菩萨手下使者宝藏天女劫狱，这仇记下了！”
    玉帝脸色僵硬，我曹，大佬，咱能冷静点吗？
    那也不只是一个菜鸡，那是圣人啊。
    哦，整过，还强抢过七宝妙树，那没事了。
    不，这个有事啊！
    玉帝赶紧对楚浩道：
    “狱神大佬，兹事体大，地藏王菩萨的事情我是真的没得管，就连西天也不会插手此事。”
    “所以，恐怕地藏王菩萨本尊出手我都不能动手，因为此事涉及到的问题比较广，檀陀地藏不能被抓……”
    “诶诶诶，大佬别走啊，大佬我错了，咱这不是在想办法吗？”
    玉帝看到楚浩站起身来，赶紧拉住楚浩的大[腿，死活不让楚浩走。
    楚浩汗，“陛下，你别忘了自己还是个玉皇大帝啊，别抱着了，松开吧。”
    玉帝死死抱着楚浩的腿，摇头，
    “不，我不放，我怕放了你人就没了！”
    玉帝显然是怕楚浩去做傻事，毕竟三界之中目前除了天庭，没有势力能够跟地藏王菩萨硬碰硬。
    而且此时涉及到那个东西，不管是西天还是玉帝都不能插手，只能够乖乖看着地藏王菩萨锤死楚浩。
    所以玉帝很怕很怕。
    楚浩白了一眼，“你确定不放？”
    玉帝赶紧松开手，怂在一边，“我不确定。”
    楚浩扯扯嘴角，好好的一个玉帝，怎么被逼成这样了？
    不过，到底是因为涉及到什么事情，让堂堂玉帝都不敢管任此事。
    而且，听来还好像是一个非常强大的协议，甚至强大到一旦设计那件事情，双方谁都不准插手，只能等事情解决。
    楚浩隐约觉得，自己随便抓来坑蒙拐骗的檀陀地藏，恐怕不小心触及到了某些三界大禁[忌。
    是比之于西游重要一百倍的禁[忌。
    一想到这里，楚浩就坐不住了，
    “放心吧，我有分寸！”
    楚浩刷的一下站起来，就要离开。
    低头，却看到玉帝挂在自己大[腿上，咬紧牙关不松口，
    “大佬啊，我求求您别有分寸了呀！你上次有分寸都杀到人家家门口去了！”
    “放过我吧，檀陀地藏不能被抓，这件事情他真的不能多管，会出事的啊！”
    楚浩眉头一挑，嘴角微微扬起，
    “我像是那种喜欢抓人的人吗？”
    玉帝愣住了。
    是啊，其实楚浩就任以来，抓的人其实并不多。
    更多的是……
    当场击杀！
    定罪，抓人，当场格杀，这就是狱神执法的方式啊。
    尤其是楚浩亲自出手，少有能够活下来的。
    诶，地藏王菩萨说的只是不能让任何一个地藏菩萨离开地府，但是也没有说不能杀呀！
    一下子，玉帝的思维活跃起来了。
    玉帝心中非常清楚，地藏王菩萨之所以来天牢劫狱，甚至还派了一个半步准圣的宝藏天女来。
    显然就是因为那檀陀地藏已经涉及到了那个地方的秘密。
    所以檀陀地藏不能离开冥府。
    所以，宝藏天女才敢过来强硬劫狱，就是依托三界大禁[忌的协定，而玉帝不敢插手。
    但是如果楚浩真的能在地府，在地藏王菩萨势力之前将檀陀地藏就地格杀，那好像也不犯规。
    对啊，檀陀地藏我没有带出来啊！
    尸体不是还留给你了么？
    诶，好像能行……
    前提是……
    玉帝看向楚浩，十分认真严肃地道：
    “楚浩，你真的确信你能够跟地藏王菩萨抗衡吗？”
    楚浩想了想，摇摇头，
    “我当然不行，但是他的敌人不止我三界执法者。”
    玉帝听出来楚浩的话了。
    而楚浩也听出来玉帝言语之中的松动了。
    有戏！
    玉帝直言道：“我不凡告诉你，地藏王菩萨的意思是，绝不能让檀陀地藏离开地府……诶诶诶，你去哪？”
    楚浩自然是一下子就听出来玉帝言语之中的意思，扭头就走，
    “放心，我有分寸！”
    玉帝蒙住，小伙子这么猛的？
    一听到楚浩口中说出分寸这两只字，玉帝就知道檀陀地藏基本死定了。
    不过，看到楚浩离去，玉帝却满满的是担忧之色。
    毕竟，想要以一己之力对抗地藏王菩萨势力，这其中风险，可想而知。
    而楚浩这话中的意思，显然是想假借他手。
    地藏王菩萨势力的死敌，还能有谁？
    虽然如此，但是玉帝还是觉得太不妥当了。
    很快，玉帝下定决心，无论是谁，都不能杀我狱神大佬！
    于是，玉帝悄悄准备，不破协议的前提并不简单，不过无所谓，只要自己悄悄地动手，没人发现就完全可以。
    再不济，玉帝也还有大招！
    楚浩此行必定是千难万险，但是玉帝保楚浩的心，也是坚如磐石！
    ……
    楚浩离开凌霄宝殿。
    走在前往九层天牢的路上，一边走一边沉思。
    “好家伙，果然是不对劲，幸亏好娘子的提醒，不然真的着了道了。”
    “到底是触碰到何等三界大禁[忌，竟然连玉帝和西天不能插手。”
    “啧啧啧，看来我还是太弱小了，龟龟，要是我是个准圣，至少也算半个棋手。”
    “不过无论如何，檀陀地藏今天就别想离开冥府了，这一次，站着，把脸挣回来！”
    楚浩眼神之中闪动疯狂之意。
    识时务者为俊杰。
    但是，识时务者，却也俯首于时务。
    而逆天者为豪杰！
    被地藏王菩萨势力劫狱，楚浩岂能善罢甘休？
    不管是谁，敢劫我的狱，必须死！
    楚浩带上满满的一缸几桶丹药，也不藏着掖着，以法力运起，大步走向九层天牢。