    火鲮山。
    一个如同岩浆凝固而成的地方。
    在这里，单调得仿佛世界上只有火焰，甚至就连天上的云朵都要被点燃一般。
    孤扬来到此间，第一时间就感应到此间充满的危险。
    如果是按照以前孤扬的性格，孤扬再怎么傻都知道不能够平白冲进去。
    毕竟，没有傻子会将自己暴露在未知危险之下，尤其是因为现在孤扬伤痕累累，一身实力只剩七八成。
    然而，孤扬却一意孤行，一进场，反手就是以法力凝成攻击，强大的冲击波直接轰击在火山之中，惊起一声声咆哮回应！
    孤扬冷笑：
    “哼！就跟谁的脑子好使一样。”
    此刻的孤扬，除了满脑子的阿巴，不会再想任何别的东西。
    与其什么都不知道的胡思乱想，还不如干干脆脆地打一场！
    显然是受到了孤扬的挑衅，从火山之中，猛然有两条狰狞火龙冲出来！
    这两条火龙，长得一模一样，身长十米，全身由火焰凝成，端的就是诡异异常。
    而更恐怖的是，它们的实力，全都在大罗金仙圆满境界！
    诛仙剑，就在火山地下！
    孤扬想要得到诛仙剑，就必须要解决掉这两条火龙！
    孤扬没有废话，化身原形凤目水狼，冲向两条火龙。
    双方轰隆隆地纠缠在一起，打得天昏地暗，整个火山都喷发起来。
    而楚浩这一次没有再拖延，很快就赶到现场。
    楚浩一进来就看到火龙在打孤扬。
    没错，追着打那种。
    “这两条火龙，好深邃古老的气息，怎么回事？”楚浩眉头一皱。
    按说，就算是年纪再大的妖兽，楚浩都感受不到这种气息。
    但是偏偏这火龙之上就传来一种，与现在格格不入的气息……就好似，从远古洪荒而来。
    楚浩正纳闷这，怀中的九凤忽然探出头来，
    “我认识他！”
    九凤一指场中的两条火龙，楚浩瞬间吓住了。
    “啥玩意儿？有亲戚？”
    九凤歪着头，道：
    “以前好像见过的，总感觉想不起来……但是我记忆深处有见过他！”
    楚浩瞬间陷入沉思，九凤可是出世之后就已经在自己身旁长大的啊，这怎么可能出去认识这些不三不四的火龙？
    难道在孵化之前，九凤就有意识了？
    不对，再有意识，也不会认识上两条火龙啊！
    等等……
    楚浩瞪大眼睛，瞳孔之中闪动惊恐之色，
    “你不会是说……他们来自远古洪荒吧？！”
    九凤想了想，点点头，又摇摇头，
    “不知道，我对他们很熟悉，但是它们又不是他们，他们好像变了一样……”
    楚浩一脸无奈地看着九凤，不由得叹了口气道：
    “小妮子，你这是在打哑谜吗？”
    九凤在怀中滚来滚去，撒娇道：“可是人家真的记不得了，只是本能的觉得很熟悉而已嘛……”
    楚浩伸手去抚摸着九凤的头……嗯，两个头？
    我曹，摸错地方了！
    楚浩赶紧收回手，脸红道：“那啥，你先休息吧，等你长大点再说这些事情。”
    九凤一脸茫然地看着楚浩，“你不是试了一下吗？已经很大了呀，还要再大吗？”
    楚浩赶紧打断九凤的虎狼之词，专心致志地看向场中。
    不得不说，这孤扬是真的拼命。
    他浑身负伤，鲜血淋漓，却还是跟两条火龙打得你来我往，端的就是厉害无比。
    不过孤扬也是倒霉，他身为凤目水狼，在有水的地方才能够发挥强大实力。
    但是这火山之内，除了岩浆就是火焰，根本没有多余的东西，这就让孤扬难受死了。
    他甚至没有办法考虑其他东西，脑子里只有阿巴阿巴阿巴这些字，所以打起来异常困难。
    楚浩于心不忍，喊了一声，“要不要帮忙啊小伙子？”
    孤扬当即就像是被踩了尾巴的猫一样，怒喝道：
    “滚！我孤扬何许人也，哪里用你帮忙！”
    “你等着，我很快就把诛仙剑给你拔了！”
    下一秒，孤扬全力输出，一口天狼啸月！
    没打中。
    被两条火龙打到岩浆里，烫掉满头头发。
    楚浩尴尬地捂住眼睛。
    不过，孤扬他说他是乱打的，他可不是乱打的。
    当孤扬坠入岩浆之中，再起来的时候，手中已经拿着一柄诛仙剑。
    楚浩眉头一挑，孤扬脑子开始好使了？竟然知道虚晃一枪？
    等等，药效快过了！
    楚浩四下寻找，发现自己身上没有善恶五毒散了。
    楚浩不由得随便抄起地上一块板砖，陷入了沉思。
    要不，物理降智？
    那一边，酣战之中的孤扬放声狂笑，
    “哈哈哈哈哈！我孤扬岂是任人宰割之辈？”
    “死！”
    刷的一下，孤扬身影从两条火龙中间闪过，一下子就将两条火龙打个对穿。
    两条火龙并非生灵，内核一旦被破坏，当场毙命，直接爆开，化作漫天灵气。
    孤扬凄惨地摸着自己的光头，又看着自己浑身伤势，他总觉得好像哪里不对劲！
    孤扬脑海中闪过离开海底洞窟的时候，有个人好像劝过自己一句很重要的话，是什么……
    “阿巴阿巴阿巴！”
    在关键时刻，善恶五毒散残存药力发作，孤扬的脑子瞬间进入宕机状态。
    孤扬完全没有办法再想下去。
    这个时候，楚浩一看不对劲，冲过来了，
    “好兄弟，谢谢你的帮忙！”
    楚浩伸手去接孤扬手中的诛仙剑。
    孤扬想思考，但是脑子一片阿巴，只能稀里糊涂地将手中的诛仙剑给到楚浩。
    楚浩接过诛仙剑，唰的一下飞走，只留下一句话，
    “你等着啊！我现在就回去献宝，看穿天庭的真面目，到时候咱就可以回去海底了！”
    孤扬满脑子阿巴，迷迷糊糊的，只能很麻木地对楚浩的背影挥手，
    “好兄弟一路好走！”
    然后，孤扬坐到了路边的一块石头之上。
    他总觉得，自己应该想起什么才对。
    月升日落，一天一[夜过去了。
    楚浩理所当然的还没回来。
    孤扬还坐在石头上思考。
    不过，善恶五毒散的药效也已经过了。
    猛然间，孤扬脑海中闪过一个片段，他刚出门的时候，家里人对自己说。
    “你会被人骗去打工的……”
    孤扬突然好像是明白了什么，蹲在路边，怅然若失的吐了口浊气，
    “没有意外的话……我应该是又被骗了。”