    楚浩带着满心的愧疚回到天庭了。
    满满的愧疚，满满的丹药……
    这一次楚浩的收获比之于南海那一遭简直提升了不是一点两点。
    因为好朋友孤扬的鼎力相助。
    甚至，楚浩都没有怎么出力……不对，是根本没有出力。
    就嘎韭菜了。
    而且，在好朋友孤扬的祝福下，楚浩也圆满完成了这一次的任务。
    诛仙剑，到手了。
    【诛仙套装：诛仙剑】
    【先天灵宝】
    【介绍：诛仙阵内含四门，诛仙剑悬挂于诛仙阵正东方的“诛仙门”之上，诛仙门内又含一层“诛仙阙”，非四圣不可破之，通天教主倚仗此阵独斗四圣。】
    【备注：集齐诛仙剑套装，拥有诛仙剑阵者，三界纵横！】
    楚浩咧嘴一笑，这一次的收获简直太大了，大到楚浩有点不敢相信了。
    不管是白白收到诛仙剑，还是那满满的丹药，那都是楚浩跟孤扬之间的情谊啊！
    三界之中，再没有比孤扬更好的朋友了！
    此刻，楚浩久违地看一眼自己的属性，不由得赏心悦目！
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙圆满（距半步准圣还差愿力功德三十万）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    【法宝：
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）
    极品先天灵宝：十三品功德金莲（十大极品先天灵宝）；
    斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）；
    先天灵宝：番天印（赠小穹）、多宝塔、灵秀飘衣（赠霓裳）、庆云金灯、九九红云散魂葫芦、杀破狼三星手镯、兜日罗网、诛仙套装（戮仙剑、诛仙剑）；
    功德法宝：神农鼎（超级加强版功德至宝）、轩辕剑、九州鼎（功德灵宝）；
    后天至宝：三十三天黄金玲珑塔（借哪吒）、妖皇剑、圣灵披风、女娲血玉、血目剑；
    后天灵宝：飞烟剑】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    差功德三十万就可以晋升半步准圣。
    这家伙，楚浩突然想起来，当时孤扬其实不用打得这么难受的。
    自己手上有轩辕剑，轩辕剑又为屠巫剑，那两条龙火灵出生，无有元神，应该就是巫族的，拿轩辕剑分分钟戳死它们。
    算了，反正孤扬头都秃了。
    而且，他挺喜欢战斗的，嗯，真的挺喜欢的。
    这一次，楚浩最大的收获，更是那满满的丹药。
    现在，就是战后最爽的时候，清点战利品！
    楚浩拿出好几个桶，摆在地上。
    紧接着就从随身空间之中把这一大把一大把的丹药全部倒出来：
    【神灵丹、固神丹、月华丹、无极丹】各一枚
    【极品回魂散】三坨
    【极品九转大罗金丹】三枚
    【极品九转太乙金丹】十五枚
    【凡人狂[暴丹】一枚
    【九转还魂丹】五枚
    【妖王丹】三枚
    【万年修为丹】三千枚
    ……
    哗啦啦啦！
    几个桶根本装不下，还得楚浩拿出个浴缸，才勉强装下。
    而且，超级加强版神农鼎里面出来的丹药，没有一个是低级货色！
    哦，有。
    不过唯一一个失败品丹药，善恶五毒散。
    已经被孤扬吃掉了……
    也不知道他智力恢复了没有……
    祭奠孤扬的第一天。
    不管怎么说，这一次楚浩的收获是无比巨大的！
    这一个浴缸之中的丹药，什么都有！
    能够让太乙金仙晋升大罗金仙的九转大罗金丹，有仨！还都是极品的！
    九转太乙金丹，有十五个！
    其中，还有令凡人复活的丹药九转还魂丹。
    这丹药可牛逼了。
    活死人，肉白骨，什么人都能够复活。
    当时西天若不是需要走程序吓唬唐僧，直接用这枚东西就可以复活唐僧，抵消业力了。
    三界之中，也是只有太上老君才能够炼制出来的极品丹药，其珍贵程度可见一斑。
    至于凡人狂[暴丹，楚浩觉得这东西该留作己用，楚浩总觉得，这东西一定有人需要，而且很关键的人物。
    当然，这妖王丹也属实牛逼，能令洪荒大妖王恢复实力，显然，指向性的。
    满满一大浴缸，再加几个桶的丹药，看着都觉得壮观！
    当楚浩把东西搬回星斗宫的时候，霓裳仙子都吓了一跳！
    没有人丹药论桶装的，更没有拿浴缸装的啊！
    而且，看着架势是要放在院里晒太阳啊？
    尤其是，当霓裳仙子看到那好几枚九转大罗金丹的光辉，霓裳仙子就知道事情不简单了。
    “相公你这是……又去南海了？”霓裳仙子冰雪聪明，竟然一瞬间就想通了。
    毕竟，楚浩上一次就是因为从南海回来才拥有了那么些丹药。
    楚浩也不急着解释，而是抛了个媚眼，
    “好娘子，这些事情，我们日后再说！”
    霓裳仙子岂能够不知道楚浩这话中之意，慌张就要逃跑，
    “你个坏人，又想做什么！”
    这时候，楚浩大罗圆满的恐怖实力全力爆发，一瞬间就逮住了霓裳仙子。
    楚浩咧嘴笑道：“小娘子，乖乖从了我吧，哈哈哈哈！”
    也就只有在这种时候，楚浩才会发挥全部实力作战！
    霓裳仙子拼命想要推开楚浩，但是近在咫尺，这个男人又该死的俊美，竟然让霓裳仙子有些失去抵抗之力。
    霓裳仙子娇嗔，“你就知道欺负人家！”
    楚浩舔了舔嘴唇，“猎杀时间到！”
    楚浩展露出来的实力，足足比之于在北俱芦洲强横一百倍。
    星斗宫之中，楚浩揽着霓裳仙子又睡了几天几夜。
    睡醒过来只感觉神清气爽。
    “你一回来就欺负我！”霓裳仙子狠狠地咬楚浩。
    楚浩差点翻身又开战。
    要不是掐指算还有几日就要开水陆大会，否则楚浩绝不会放过霓裳仙子。
    楚浩抱着霓裳仙子，温声道：
    “我的好娘子呦，我能跟你说件事情吗？”
    霓裳仙子眉头一扬，咬着楚浩不松口：“什么事情？”
    楚浩叹了口气，“我有罪，我要忏悔，这一次好朋友送我这么多丹药，我觉得好愧疚，怎么办？”
    善解人衣的霓裳仙子一边咬着楚浩，一边道：
    “以后补偿他不就行了？”
    楚浩想了想，“也是，以后多给他一些工作机会，也别说我亏待他。”
    当然，有没有以后就不好说了。
    却在楚浩打算继续日后再说的时候，门外忽然传来急促的拍门声。