    九层天牢掌控者，三界散仙，三界执法狱神，三界第一颜值，佛教指定最大心腹大患！
    楚浩！
    楚浩早已收起所有丹药，两手空空，负手缓缓来到众人面前。
    但是，楚浩的眼神，却充满了前所未有的暴戾与狂傲。
    众人都有预感，接下来楚浩恐怕真的要做大事了！
    三界以来第一次的大事。
    众人精神奕奕，傲立原地，挺胸抬头，露出一脸坚定之色，无论发生什么事情，他们已经做好了准备。
    果然，便听到楚浩淡淡地看着众人，
    “听说被人劫狱了？”
    众人低下头，脸上露出惭愧之色，纷纷道：
    “老大，对不起，是我们给您丢脸了。”
    楚浩却是淡淡摇头，
    “你们只是丢脸，没有丢命就好。”
    众人心中暗自感动，没想到他们打了败仗，楚浩非但没有怪他们，反而是先关心他们的安危。
    不过众人感觉到越发惭愧，这么好的老大，去哪里找啊？自己竟然给老大丢人，简直太不像话了！
    楚浩突然话锋一转，道：
    “古人有云：有朋自远方来，虽远必诛！”
    “那宝藏天女既然敢来我天牢犯难，虽远必诛！我天牢都是谦谦君子，此番她敢来犯，便让他知道此仇不报非君子！”
    众三界执法者一听，不由得瞪大眼睛，
    “老大，你的意思是……出征幽冥，寻仇地藏？我们一起吗？！”
    “我的妈耶，没有这么猛的呀，地藏王菩萨势力一向在冥府逍遥法外，老大这次竟然要对那里出手？这可是三界以来第一遭啊。”
    “一想到要报仇，还是向地藏报仇，我好他[妈燃，我回家骑上我那二哈，拿上我的九寸钉耙，这就过去跟他干架！”
    不可思议的是，三界执法者众人听到楚浩说向地藏寻仇，第一反应全都是摩拳擦掌，疯魔一般。
    地藏王菩萨势力，那可是盘踞在幽冥之下，最为强横的存在，就连三界最大的黑恶势力阿修罗族，都被地藏王菩萨压在底下暴打。
    压制几个量劫，锤爆狗头那种！
    西方教，若是要论战斗力与杀戮值，地藏王菩萨势力绝对盖过西天那群人。
    毕竟地藏王菩萨势力与阿修罗的争斗，不是一两个元会这么简单。
    这么一个大势力，假如楚浩没来之前，天牢之人是想都不敢想，碰都不敢碰，更别说去报仇了，那不得吓破胆啊！
    但是，现在九层天牢老大是楚浩。
    短短几百年时间，九层天牢的人就被养得仿似择人而噬的洪荒猛兽。
    现在听到要跟地藏王菩萨干架，非但没退缩，一个个都摩拳擦掌，显露出狰狞面目。
    他们老大是狱神，他们三界执法者就学不会怂，学的都是满满的暴躁！
    这一次，九层可是要搞大动作了！
    旁边围观的群众不由得哗然。
    “好家伙，我直接一个好家伙！”
    “狱神大佬这是要远征幽冥，找地藏王菩萨报仇啊！”
    但是围观群众却很清新，这也太不知死活了吧？
    地藏王菩萨势力强大无比，三三界执法者明明这是蜉蝣撼大树，此去只能是死路一条！
    但是他们却一个个不带怂的，甚至还一副跃跃欲试的样子。
    现在地藏王菩萨这么没牌面的吗？
    那些个围观的人看着干着急。
    因为他们都很清楚地藏王菩萨势力的强横。
    在之前，天庭也有一个大罗金仙，不自量力，因为私情深入地藏王菩萨势力范围报仇。
    被地藏王菩萨直接灭杀，魂飞魄散，不入三界六道轮回！
    在任何时候来说，大罗金仙那都是一等一的战略存在，尤其是对于本来就弱势的天庭，平白死一个大罗金仙，那还不疯掉？
    但是当时的处理结果，却是天庭连屁都没放。
    只是重申了一下，地府可以去，但是地府之外，不得涉足，不听劝者，死不足惜！
    正是因为知道，所以才惶恐。
    大罗金仙都死不足惜，可想而知，地藏王菩萨在那地府之外，究竟是何等恐怖的存在！
    地藏王菩萨在地府之外，拥有杀人无罪的处决权，这已经是三界默许的。
    现在楚浩带着一票三界执法者全部过去，岂不是送菜？
    围观之众也是看得焦急，有人跳出来，激动喊道：
    “狱神大佬，还请三思啊！”
    “是啊，九层天牢现在实力还远不能抗衡地藏王菩萨啊！”
    “大佬，不要冲动啊！”
    然而，楚浩却一脸质疑地看着他们，
    “哎~这我就不明白了，我，堂堂三界执法者，怎么还不如个地里埋的菩萨啊？”
    有人苦笑着答道：
    “三界之内，您是大佬，但是三界之外，您逍遥不得。执法嘛，干活，不寒碜。”
    楚浩当场怒了，
    “寒碜，很特么寒碜！”
    便有人苦笑着道：
    “可是，向来三界之内就没有一个敢去地府之外，跟地藏王菩萨交手的。”
    “您是想活着，还是想尊严啊？”
    楚浩眉头一扬，“我想有尊严的活着！”
    围观之众纷纷摇头，
    “这不能，地府之外，无人管顾，去了就没命。”
    楚浩当场怒了，忽然啪一下把所有丹药放出来！
    “这个，能不能有尊严地活着！”
    一挥手，几大桶丹药，一浴缸的丹药轰然落在众人面前！
    开场暴击！
    在场三界执法者看得目瞪口呆，脸上尽是震惊之色。
    “咱大佬这是……诈骗太上老君了？！丹药，桶装？！还有用浴缸？！”
    “看起来，这应该不是诈骗了，这得是明抢！不过，咱大佬这是要做什么？”
    “我曹，我快要不能呼吸了！那是上一次给哪吒大神的九转大罗金丹！竟然有三枚！”
    “完了完了，冲击力太大，我竟然有点喘不过气来了，不行，我的道心竟然开始松动了！”
    “狱神大佬，我爱你，手里的丹药！请速来与我击剑！”
    当见到楚浩刷一下拿出这么多丹药，在场所有三界执法者已经有些疯狂。
    不单单是三界执法者如此，那些闻风而来，围观的群众，也是一脸懵逼。
    不是我们没见识，实在是因为没有见到这么豪气的啊！
    你见过桶装丹药啊？
    见过浴缸装丹药啊？
    众人：这场面我们是真没见过。