    楚浩怒火在心头，自然不会放过那群地藏王菩萨那群小伙子，这一次必要让尝尝正义的铁拳！
    楚浩想也不想，一挥手，
    “太古天鹰，去将所有执法者集合，敢劫我的狱？东南西北四条街，打听打听谁是爹！”
    “是！”
    太古天鹰和离渊金龟赶紧小跑离开。
    他们知道，这一次恐怕会是要迎来三界大动乱了。
    毕方主动道：“老大，您看我还有机会吗？”
    楚浩凝视着毕方，一字一顿道：“保护好我妻子，这是你唯一的使命，拿着。”
    楚浩丢出三金色黄中李给毕方，
    “拿着。”
    毕方接过黄中李，眼睛瞪大，
    “这是……谢谢老大，谢谢老大！”
    黄中李这等先天灵根，显然毕方也是听说过的。
    此物之珍贵，绝对能够让毕方恢复几十万年修为！
    甚至，毕方觉得自己可以借此进入大罗圆满境界了！
    毕方感动至极，他突然觉得自己被楚浩抓过来完全是自己的造化机缘！
    啥事没干，白拿三枚金色黄中李？
    这差事放在哪里都好赚啊！
    楚浩没有理会毕方的感恩戴德，此刻楚浩正怒气冲冲决定前去直接练兵，然后暴打地藏王菩萨！
    去特么西天天庭契约，敢砸我场子，我掀桌子，你们奈我何！
    楚浩满腔怒火，气冲冲便要出发。
    却在这时候，霓裳仙子从房间之中走出来。
    霓裳仙子温柔地走到楚浩身边，环住楚浩的手，对楚浩轻声道：
    “好夫君，好相公，千万不可意气用事。”
    “凡事三思，此次地藏王菩萨使者拜访天庭，想来玉帝必然知道，甚至都可能算到了此件事情，但是陛下不做声。”
    “我觉得，你现在应该冷静一些，去找陛下问询缘由再做决定。我家夫君，可不是莽撞之人哦~”
    听了霓裳仙子的话，楚浩也忽然愣住了。
    刚才一直在气头上，楚浩也没有考虑那么多，就想着自己练兵，冲过去找地藏王菩萨麻烦就是。
    但是现在霓裳仙子一说，楚浩也冷静下来，细细一想，霓裳仙子说得确实有理。
    三界之事，向来没有什么突如其来，一切都是因果造就。
    这一次地藏王菩萨乃是第一次破土而出，直上天庭，拜访玉帝。
    这么大件事情，玉帝不可能不会不知道，更不会傻傻地看着楚浩的天牢被劫狱。
    而现在确确实实发生了这些事情，玉帝却默不作声，似乎默许了这件事情，这其中隐藏的信息，也确实不容小觑。
    楚浩并不觉得玉帝会傻到放弃自己而去迎合地藏王菩萨的实力，这两面不讨好的事情他绝做不出来。
    那就是有什么难言之隐么？
    楚浩冷静下来，脸上也露出了原来的风轻云淡之色。
    “幸亏我的贤内助啊，不然这一次我恐怕要着了道了。”
    楚浩抱过霓裳仙子，狠狠地亲了一口。
    霓裳仙子娇羞地看了楚浩一眼，“你羞不羞~旁边有人在看！”
    楚浩瞥了毕方一眼，毕方非常懂事，当场把自己的鸟头埋在地上，像鸵鸟一样。
    霓裳仙子白了楚浩一眼，夫君吓唬小动物真的有一套。
    楚浩想了想，过意不去，拿出来一颗五百万年蟠桃，
    “来，小甜甜，把这颗桃子吃了，这可是五百万年份的蟠桃，可甜了！”
    旁边埋着头的毕方听到，当场流眼泪了，
    手中的黄中李，突然就不香了！
    五百万年份的蟠桃，一口就值他手中十枚黄中李了！
    呜呜呜呜……我自闭了呀！
    楚浩显然没有在乎毕方的感受，给毕方黄中李纯属是因为黄金黄中李便宜，没人要。
    楚浩狠狠地亲了一口霓裳仙子，
    “把蟠桃吃了，休养生息，等我回来。”
    霓裳仙子显然听出来楚浩话中不正经之意，不由得白了楚浩一眼。
    楚浩转身便离开，前往天庭。
    看着楚浩离去的身影，霓裳仙子眼中露出担忧之色，
    “你可一定要平安回来啊……”
    地藏王菩萨势力，就连霓裳都知道其恐怖之处。
    而这一次，楚浩竟然要以三界执法者对抗地藏王菩萨势力，霓裳都不由得有些担忧了。
    旁边毕方主动道：
    “放心吧，我老大强的飞起，天命之爹，不可能会有事的。”
    霓裳仙子脸上有落寞怅然之意，“希望如此……要不你也去帮忙吧？”
    毕方摇摇头，“不行，要是知道我擅离职守，老大会把我扒皮去毛煲汤的！”
    霓裳仙子想了想，发现自己帮不上忙，只能就此作罢。
    ……
    凌霄宝殿。
    众仙家正在早朝。
    而此刻，太白金星忽然宣道：
    “三界执法狱神，楚浩觐见！”
    在场众仙家只感觉背后一股寒风袭来，就算是没有看到楚浩当面，也能够想象到那位大佬现在的狂[暴怒气！
    “完了，这一次狱神大佬真的要生气了，三界要遭殃了！”
    “换我我也生气啊，这地藏王菩萨势力太欺负人了，竟然到天庭来搞事情？而且还是搞我狱神大佬！要不是打不过那宝藏天女，老子头都给他锤飞了！”
    “上一次，西方教只是伤了执法者几人，狱神大佬追杀到西天，冲破灵山，当着大雷音寺中三千诸佛之面，当场诛杀罪犯，血染灵山！”
    “当时燃灯古佛被迫跑出来道歉，还让羽翼仙登门赔礼，羽翼仙还被狱神大佬当场提升起来的哪吒大神宰了，我就在现场。”
    “这一次，地藏王菩萨势力当面劫狱，没有这么过分的事情了，狱神大佬，恐怕真的动真火了！”
    一想到楚浩的怒火，在场所有神仙都不由得打了个寒颤。
    完了，三界必定迎来腥风血雨！
    三界执法者现在的规模已经极为庞大，而且其中精兵强将极多，走的是精英路线。
    一尊大罗金仙，好几尊太乙金仙，金仙更是一打！
    这样的势力，一旦出手，必定是三界动荡，腥风血雨！
    在众目睽睽之下，一位白衣仙君缓缓进入凌霄宝殿。
    而此刻，玉帝也皱紧眉头，他也慌了。