    两大妖王懵逼了，老大，您清新点啊，被吓到的是我们啊！
    楚浩摸着九凤的小脑袋，九凤也非常亲昵地将脑袋埋到楚浩胸口。
    真·小鸟依人。
    两大妖王傻眼了，
    堂堂巫族女王，当年叱咤风云的存在，竟然对老大小鸟依人？
    这，这也许就是大佬吧！
    楚浩瞥了一眼两大妖王，冷冷道：
    “让你们恢复实力，你们应该……嗯？做什么？！放开！”
    楚浩一转眼，却见到太古天鹰和离渊金龟死死抱住楚浩的大[腿，泪眼高喊道：
    “我等一定贯彻九层天牢新发展理念，构建新执法发展格局，推动三界执法事业的发展。”
    “执法者要听狱神大佬指挥，把握好九层天牢新的发展方向，跟着狱神大佬走可持续发展道路！”
    两大妖王齐刷刷同声道：
    “老大你放心，我们一定打胜仗！”
    两大妖王太清楚不过了，更紧大佬脚步，绝对不会有错！
    楚浩愣住了，好家伙，这特么都哪里学来的？
    楚浩也不管这个，既然他们知道就好，反正这些有病就先耽搁着吧。
    楚浩回头看去，却发现自己浩浩荡荡的执法者队伍也开始了巨大的变化。
    楚浩走过去，发现几桶丹药和一浴缸丹药，竟然还有剩将近一半。
    而且，三枚九转大罗金丹，也没有人拿。
    因为三界执法者中，并没有人达到太乙金仙圆满的境界，全部靠自觉。
    楚浩心中暗自满意，小伙子们看来都是挺靠谱的，还真的是一点没有多拿。
    楚浩将三枚九转大罗金丹收起来，其他丹药楚浩打算全部投入到九层天牢之中，继续增强实力，扩建执法者队伍！
    轰隆隆！
    却在这时候，天空传来轰鸣声。
    楚浩抬头一看，一二十片巨大黑云重叠在一起，狂[暴的天劫气息已经涌动起来。
    显然，三界执法者已经要开始渡天劫了。
    “啧啧啧，这天劫看起来倒是挺猛的。”
    楚浩微微挑眉，眼中竟然有一分兴奋之意。
    之前楚浩的这一班执法者之中，真仙以下的战力不算。
    有大罗金仙的哪吒，有两大太乙金仙大妖王，有二十多条金仙。
    这金仙之中，其中一半以上是北俱芦洲带来的打工妖兽，而另外一半，更多是慕名而来，加入九层天牢的天庭金仙强者！
    还有许多是主动放弃三界散仙尊位，跑过来加入执法者队伍的。
    而真仙境界者有足足百多个！
    大部分也都是天庭修者。
    至于基数的神仙，楚浩也没多统计，楚浩的天牢，向来贵精不贵多！
    而现在，楚浩的丹药直接让三界执法者大队起到了翻天覆地的变化。
    不单单是两大妖王恢复到大罗境界。
    更恐怖的是，那二十几条金仙强者，竟然有一半得到突破，引动天劫，即将晋升太乙金仙！
    因为过来加入天牢者，也大部分是寻求突破者，而且楚浩在北俱芦洲带来的打工妖兽，也都是精英级别。
    而且真仙之中，也有二十来个开始渡金仙大劫！
    也就是说，这一片雷云之中，堆叠了至少二十多个金仙雷劫，再加上十几条晋升太乙金仙的雷劫！
    其威力之恐怖，显而易见。
    这要是放在平时，如此恐怖的天劫，那不得毁天灭地？
    是个神仙都会紧张对待，但是今天有狱神大佬在此，众人也是一点都不担心，准备都不准备，直接开始渡劫！
    反正，狱神大佬在这里。
    他说能渡，就能渡！
    楚浩饶有兴致地看着九层天牢上空的天劫，嘴角扬起了一丝笑意。
    这雷劫，今天就让知道天庭凶险！
    事实上，楚浩早有准备。
    今天，窃格瓦拉再次上线！
    楚浩一挥手，一张大网出现在楚浩手中，正是兜日罗网！
    在场众人看到楚浩拿出兜日罗网，一时间愣住了，
    “等等，那是和等法宝？大佬这是要干什么？”
    “兜日罗网，先天灵宝，传闻当年后羿大巫就是以此兜住三足金乌，挨个射杀！”
    “牛逼啊，抓了日啊！啊，我是说抓了太阳啊……等等，大佬拿出来莫非是要……”
    “不能，不能吧！大佬，这事情不行啊，会遭天谴的啊！”
    “你特么这不是屁话，天劫不是天谴吗？难道是送温暖？”
    “但是……这特么是不是有点离谱了？从来天劫安排人，没听说过有人敢安排天劫的呀！”
    众人仿佛已经猜到接下来即将发生的事情，却是没有一个敢相信现实。
    然后，楚浩就告诉他们，一切皆有可能！
    “准备捉天劫！”
    在天劫凝聚到最浓厚的时候，楚浩忽然大喝一声，猛然将手中的兜日罗网洒出！
    下一秒，兜日罗网一瞬间扩展千万倍，直接化作万亩星云，飞向漫天雷云。
    天劫：你不要过来啊！！！
    楚浩怒喝一声，“盖呀！！！”
    下一秒，兜日罗网盖在万倾天劫之上，将天劫牢牢困在其中。
    天劫怕了，日了狗了呀，大佬，我是天劫啊！我不要脸了啊！
    然而，楚浩那狰狞模样，训练有素，显然是有备而来。
    天劫当时就怂了，算了，溜了溜了！
    雷云想要兜日罗网旁边四散逃跑。
    然而，楚浩自然是不可能这么轻易放走天雷？
    “小九，动手，哦不，动头！”
    楚浩呼唤一声。
    九凤当即化身原形，九首之凤，人面鸟身！
    下一秒，九凤从几个头之上分别喷出火焰，九道火柱从不同方向射向兜日罗网。
    直接凝成一个如同火焰屏障的东西，将所有想要溢散逃跑的天劫锁在其中！
    显然不仅如此。
    万倾雷劫，楚浩一点都不打算浪费！
    “见识下，压榨机的威力！”
    楚浩向兜日罗网之中注入灵力，兜日罗网迅速缩小。
    而九凤的火焰，含有巫族女王之威，雷劫难逃。
    在狂[暴的收缩之下，雷劫开始迅速地缩小。
    从一开始万倾雷云狂澜，迅速缩小到百倾，十倾，最后，压缩到只有拳头大小的雷火珠子，被楚浩握在手中。
    雷劫：天庭真好，下次不来了……
    真·不当人子！
    他[妈的，雷劫都偷！