    楚浩摆出这么多丹药，自然不是给大家看。
    楚浩当场一挥手，朗声道：
    “三界执法者们！邪不压正，朗朗乾坤！”
    “我天牢为三界执法者，除恶扬善，从不怠慢。然而，今天却有人敢主动来挑衅我九层天牢，公然劫狱！”
    “天条受犯，天威受损，阴阳岂能贼？是可忍，孰不可忍？！”
    “这些丹药，分给你们！能晋升者当场晋升，我为你们避劫！”
    楚浩此言一出，全场陷入死寂之中。
    三秒之后，所有人瞪大眼睛，震惊得几乎快疯掉了！
    “我曹我曹我曹！这是要疯啊！那么多我珍贵无比的丹药，白送了？真就要人均金仙？！”
    “什么他[妈的叫做福利，这个他[妈的叫做福利！那么多极品丹药，白送！这里面可还有九转大罗金丹，这能给？！”
    “完了，狱神大佬疯掉了，他真的被地藏王菩萨气疯了，这么多丹药，直接白送？他以为派米吗？那米也没有这么派的啊！”
    “明天三界头条有了：震惊，九层天牢迎来大福利，三界执法者或人人金仙！”
    “我现在进入九层天牢还来不来得及？哪怕只是做一块砖头都行，我不图那丹药，主要是想要为建设九层天牢做一点贡献。”
    被楚浩这一句话的冲击。
    围观之众只觉得脑充血，缺氧，差点急性休克！
    这已经不是土豪了，这是不当人了呀。
    腿上还缺挂件吗？
    众三界执法者也是一脸懵逼，就算是早就已经受过楚浩百般锻炼的小伙子们，此刻也一下子接受不了现实。
    “老大，您这是说真的吗？我们不配啊！”
    “才刚刚给老大丢人，就要拿老大这么多丹药，我们真的不配。”
    “老大，给别人吧，我上次已经领过了。”
    出乎意料的是，众三界执法者一个个都推脱。
    并不是多么高风亮节，却是因为他们都有尊严，打了败仗，丢了脸，他们不敢拉下脸去拿丹药。
    楚浩却是冷冷道：
    “这是命令！吃丹药，变强，然后跟我去暴打他们！”
    “这才是你们该干的事情，别像个缩头乌龟一样，跟我去打爆那班地藏菩萨的狗头才是男人该干的事情！”
    众人听此，咬牙切齿，斗志昂扬，也不再多废话。
    一个个都非常自觉上前来。
    没有突破需求的执法者，只拿基础的修炼丹药。
    看都没有看一眼那些九转大罗金丹和九转太乙金丹，即便这些丹药珍贵无比，得之可以逍遥一世！
    能突破到太乙金仙的，也不多纠结，拿了丹药，当场吞下！
    就在原地运气突破。
    更多的，是九层天牢的普通执法者，他们实力都在真仙之下，无名无姓。
    饶是如此，却一个个都洁身自好，该拿多少拿多少，当场吞服，坚定修炼起来。
    楚浩对之前在北俱芦洲找上来打工的两个太乙金仙妖王招手。
    太古天鹰和离渊金龟脸上满是菊花一般的笑意，屁颠屁颠跑到楚浩面前来。
    “老大老大，有事您吩咐，嘿嘿嘿嘿，我别的爱好没有，喜欢给老大打工！”
    太古天鹰一本正经道。
    离渊金龟也是咧嘴一笑，扭着屁[股道：
    “老大，是要来击剑吗？”
    楚浩扯扯嘴角，甩出两枚妖王丹，冷声道：
    “吃下去，可恢复大罗金仙实力！”
    两大妖王当场愣住了，瞬间吓得瞪大眼睛，
    “我曹，老大你讲真讲假？这丹药，竟然能够让我们一下子恢复到大罗金仙！？”
    “我我我……阿巴！”
    两大妖王对自己的身体修为是有明确的估量。
    太古天鹰当年洪荒大妖王，实力极其强横。
    但是现在实力衰减严重，而且修复起来极为困难，便是以他在北俱芦洲活那么多年，都没有恢复多少。
    甚至，不进反退。
    离渊金龟也是如此。
    而现在，楚浩用丹药便能够让自己恢复到大罗金仙境界，这简直就是小母牛坐拖拉机——牛逼轰轰啊！
    当即，两大洪荒妖王二话不说，吞服丹药。
    下一秒。
    两大妖王身上瞬间迸发出极度强横的气息！
    太古天鹰身上翎羽竖起，眼神凌厉万倍，气息直贯长虹！
    离渊金龟金甲熠熠生辉，身上绿光闪动，灵气直通九幽！
    两者当场晋升到顶尖的修为之上，而且，接住这妖王丹，他们不单单是恢复到了大罗金仙境界。
    更是一往无前！
    大罗金仙前期，中期，后期！
    两个大罗金仙后期的妖王，气势之凶戾，直震得整个九层天牢之前阴风飒飒，妖气怒号！
    “哈哈哈哈！哈哈哈！千百元会，我今重证大罗！谁能奈何得了我？！”
    “天上地下，唯我独尊！”
    两大大罗妖王狂傲无比的笑出声来。
    无数围观群众都能够感受到那狂傲笑声之中的恐怖威力，实力弱小者，甚至都被震得有些耳聋了。
    不过，它们并没有得意多久。
    就在两大妖王恢复大罗后期得意不到三秒。
    身着火红上衣，鸟首人身，手持银镯，眼神冰冷的巫族女王，九凤突然出现在两大妖王面前。
    “你们好吵！”
    九凤冷冷盯着两大妖王，就好似在看两只小虫子一般。
    那一瞬间，两大妖王的狂笑声瞬间戛然而止。
    取而代之的，是来自灵魂，挥之不去的无边无际的恐惧！
    两大妖王惊恐得瞪大眼睛，
    “巫族女王，九凤，你怎么在这里！”
    “我，我认输，别杀我，别杀我……”
    前一秒还傲气无比的太古天鹰和离渊金龟，在一瞬间之内从天堂坠[落到地狱。
    心中的恐怖，让他们甚至说不出话来。
    眼前的巫族女王，实力至强，血脉至强，是不可对抗的存在！
    它们两大妖王虽然现在已经恢复到巅峰时期，但是直觉告诉它们，想要跟眼前这位巫族女王对抗，必然只有死路一条！
    这是深藏在灵魂之中的恐惧，挥之不去！
    是巫族王者俯视妖族小兵的压制！
    却在两大妖王吓得快傻了的时候，楚浩却淡淡道：
    “别一惊一乍的，小九她还是个孩子，别吓到她。”