    当楚浩走进来的时候，众神仙是吓得一颤一颤的。
    楚浩走过来一步，众神仙就倒退三步。
    昭圣大帝被推到人潮面前，如同挡箭牌一般挡在楚浩面前。
    昭圣大帝吓得脸都绿了，
    “我曹，我不想死啊，你们放开我！我曹，别推，别推！”
    众神仙如同老鹰捉小鸡一般躲在昭圣大帝身后，惊恐道：
    “不行，我们害怕……”
    “现在谁敢去触霉头，谁人就没了。”
    昭圣大帝毕竟是被楚浩踹过能存活下来的男人，拿他当挡箭牌合情合理。
    玉皇大帝见此，也不由得想要躲到昭圣大帝身后去了。
    死道友不死贫道。
    昭圣大帝心凉凉，尤其是面对着楚浩，他现在已经想自己该埋在哪块风水宝地了。
    然而，楚浩却没有在场众神仙想象的那般疯狂。
    楚浩淡淡瞥了昭圣大帝一眼，昭圣大帝一哆嗦，差点跪下。
    “大佬，我错了！”
    昭圣大帝一出口，在场众神仙也纷纷有样学样，当场认怂，
    “大佬，我们知错了！”
    “我当时赶到现场，但是她已经逃跑了，这事情我们真没想到！”
    “我打不过她，被她一脚踹飞了，你看，脸上还有她的鞋印！真的，她喜欢粉红的。”
    众神仙惊疑，看向赤脚大仙。
    你不对劲啊！
    赤脚大仙咧嘴一笑，挠挠头，“那啥，无意间看到的，见谅。”
    楚浩点点头，淡淡道：
    “诸位鼎力相助之恩，我记在心中，此番事情与诸位无关。”
    众神仙当场虚脱，就好似刚刚被捞上岸一样。
    我曹，吓死我们了，差点以为要被献祭了！
    这时候，昭圣大帝跳出来，高喊道：
    “陛下，臣肚子痛，告退！”
    显然，昭圣大帝知道自己现在算是苟活下来了，不过他可不打算护驾。
    玉帝，你自己挖的坑别把我们带上。
    当即，一群神仙也非常不仗义地跳出来，
    “陛下，臣等都肚子疼，告退！”
    死道友不死贫道！
    他们怕玉帝，但是更怕三界执法狱神楚浩！
    这都不是一个档次的！
    玉帝只是大威严，楚浩是大恐怖！
    楚浩的恐怖传说，早就如同微风一般传入三界之中，所有神仙心明眼亮。
    惹玉帝还能活，得罪狱神楚浩必死无疑！
    现在，该跑路了！
    刷的一下飞走了，很快啊！
    凌霄宝殿空无一人。
    玉皇大帝看着离去的众神仙，心中惊慌起来了，
    “朕曹，一群不仗义的东西！救救朕啊！”
    “凌霄宝殿好冷，朕好害怕啊！”
    但是，显然，玉帝是跑不掉了。
    楚浩看着众神仙离去，才回头看向玉帝。
    楚浩一句话没说。
    只是淡淡地看着玉帝。
    玉帝被看了三秒，当场认怂！
    “朕错了！”
    三秒钟的凝视，让玉帝当场道歉。
    三界至尊的第一次道歉，此刻的玉帝显得如此卑微。
    玉帝对楚浩的重视，早已非是君臣之礼，而是管鲍之交，也如盟友一般。
    现在，地藏王菩萨的使者来天庭，在玉帝的眼前强行劫狱，让檀陀地藏离去。
    玉帝这算是见死不救了……
    所以，认个错，很正常。
    但是，楚浩依旧十分淡然，风淡云轻，
    “错哪儿了？”
    玉帝心中更是一紧，完了，完了！
    狱神大佬真的已经气糊涂了，听说最极致的愤怒，就是风轻云淡！
    现在楚浩被劫狱，竟然还能够如此淡定，只有两种可能。
    他想杀地藏王菩萨。
    他想杀我。
    不管是哪一种，都不是我能承受的痛！
    不行，赶紧乖乖认错！
    玉皇大帝陪笑道：
    “狱神大佬，你先坐下，消消气，这件事情呢，他不是你想想的那样。”
    卑微玉帝，在线陪笑。
    楚浩也不犟，若无其事地坐下，
    “放心，我没生气。”
    玉帝差点啪一下给楚浩跪下！
    大佬，我求求您了，您骂我都行，您别这样啊！
    我怕，我是真的害怕啊！
    人活越老，胆子越小！
    这要是个大罗金仙，甚至准圣玉帝都未必放在心上。
    但是这是楚浩啊，他要是造反，毫不客气地说，天庭不出几年，必定大乱！
    玉帝对楚浩的评估从来都是非常可观的，正是因为客观，所以玉帝才知道这个男人是多么恐怖的存在。
    楚浩在天庭的影响力，显而易见，若不是楚浩的出现，天庭已经人心涣散，各自找下一家了。
    要是楚浩一转身，投奔西天……玉帝敢肯定，天庭跟过去的人，必定居多！
    而且，要知道楚浩在妖怪群体之中，也是一个赫赫威名。
    更何况，楚浩本身又是一个大恐怖存在，异数！
    是连西天折腾五六百年，都折腾不动，反而伤筋动骨的存在，玉帝不觉得自己能够跟这样的楚浩动手动脚。
    种种迹象，玉帝心中清楚，楚浩虽然还没登临勾陈帝位，却已经影响力深远。
    其九层天牢之威，远超四御麾下队伍。
    就这样的楚浩，玉帝不能惹，只能供着！
    玉皇大帝苦着脸，赶紧小碎步跑到楚浩身边，小心翼翼道：
    “大佬大佬？在听吗在听吗？”
    “你听我说哈，这件事情他真的不是你想想那么简单，我很惭愧，但是你听我解释哈。”
    可怜的玉帝，都不敢自称朕，只敢自称我了。
    楚浩点点头，嗑瓜子懒懒道：“微臣惶恐，洗耳恭听。”
    玉帝都快哭出来了，大佬您别这样，我真的好害怕！！
    你骂我也行啊，别这样说话，我小心脏受不了啊！
    玉帝咽了口水，小心翼翼道：
    “事情是这样的，那个檀陀地藏呢，他不是一般的东西，就是，地藏王菩萨说他太重要了，不能关着。”
    “这里面涉及到一些秘密协议，是当年圣人牵头，地藏王菩萨、如来和我一起定下的。我也不能多透露……”
    楚浩歪着头，看了一眼，“嗯？”
    玉帝都快哭出来了，“大佬，这事情真的不能说，说了我位置不保，三界安定不保啊！”
    楚浩不置可否的“嗯”了一声。
    玉帝：我从来没见过这么拽的人！
    哦，是狱神啊，那没事了。
    玉帝陪笑道：“大佬喝茶！那个宝藏天女来带檀陀地藏，一开始我是拒绝的，但是她拿圣人口谕，强行劫狱，我也很被动。”
    楚浩眉头一挑，圣人口谕？