    楚浩当时脸就黑了，他佛祖个腿的，谁特么这么不识趣，在这关键时候来敲门？！
    霓裳仙子赶紧起来，穿上衣服，红着脸道：
    “有人找你了，快去吧。”
    楚浩抱过霓裳仙子，满脸不屑地道：
    “问题不大，天牢的人来而已，我觉得没有多大事情。”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，
    “你都多久没有回天牢上班了，哪吒他还是个孩子，处理不了这么多事情的。”
    楚浩赖在霓裳仙子的怀中，“可是我也是个孩子啊！算年纪的话，我才是最应该被疼的那一个。”
    霓裳仙子心疼道：“好好好，乖，听话，去干活啦~等你回来我们想干什么不行？”
    当时楚浩眼睛就竖起来，就好像一头恶狼一般盯着霓裳仙子，
    “小娘子，记住你说的！你看到我那些装备没有，嘿嘿嘿！”
    楚浩一指角落里，不知道什么时候多出来的很多道具。
    霓裳仙子有些慌张，“你……你个变态！”
    楚浩咧嘴坏笑，义正辞严道：“男人变态点有什么错？！”
    霓裳仙子愣住了，为什么夫君可以如此一本正经地说这种话？
    ……
    楚浩被迫赶出被窝，心中怀着不爽。
    今天倒要看看哪个不长眼的小伙子竟然敢扰人清梦？
    楚浩一出门，就见到毕方在打太古天鹰。
    “没用的东西！这都能让人抢走了？”
    “我打死你们啊！敢丢我们天牢的脸？！”
    “要不是我毕方需要保护老大的妻子，早追过去把他们宰了！”
    离渊金龟，太古天鹰，两者皆为洪荒大妖王！
    此刻，却都低着头，在毕方的严厉呵斥下不敢抬头。
    太古天鹰眼中也有屈辱之色，
    但是没有办法，事情已经发生了，而且那是不可抗拒的恐怖存在。
    楚浩皱眉看着毕方和两个洪荒大妖王，
    “怎么回事？”
    毕方恨铁不成钢地怒视了一眼太古天鹰和离渊金龟，恨恨道：
    “天牢，檀陀地藏越狱了！”
    楚浩眉头睁大，不敢置信地道：
    “什么鬼东西？你再说一遍？！”
    “天牢竟然被越狱了？！”
    楚浩是真不敢相信自己的耳朵。
    要知道，九层天牢那可是三界之中一等一的牢狱！
    天可见怜，这九层天牢乃是以二十六重天之力做镇压之力，这根本就不是寻常神仙能够挣脱的。
    毫不客气的说，就算是大罗金仙进去了，也只能在里面等死。
    檀陀地藏虽然极强，乃是大罗金仙后期，但是他也不可能挣脱天牢才对啊！
    除非拥有两股超过大罗金仙的能量……里应外合，一者抬起二十六重天，一者在二十六重天抬起落下的极端时间内越狱。
    那个极短时间，是只有超过大罗金仙的强者，至少要是半步准圣才能够精准抓住，否则稍纵即逝，根本逃不出来。
    九层天牢的设置本该是天衣无缝，但是这一次怎么可能就破了？
    楚浩盯着太古天鹰。
    太古天鹰低着头，愧疚道：
    “地藏王菩萨手下使者宝藏天女拜访天牢，我们也不知道发生什么事情，檀陀地藏突然晋升半步准圣，便逃出去了……”
    宝藏天女拜访天庭？
    檀陀地藏突然晋升半步准圣？
    楚浩用屁[股想都知道这两者肯定有关联，很可能就是宝藏天女带来晋升契机。
    但是，这就是一个极为诡异的点。
    天牢之内灵气闭塞，天道不顾，根本没有给人晋升的空间。
    更何况，檀陀地藏在里面受灾这么久，修为不倒退都好，怎么可能还修炼有成，直接晋升半步准圣呢？
    楚浩总觉得心中有些不安。
    虽然没有证据，但是楚浩基本可以肯定，这个根本就是劫狱，由地藏王菩萨势力出手强行劫狱！
    这是三界以来第一次发生劫狱，最严重的一次劫狱！
    毕方还在训斥两个洪荒大妖王，楚浩却一摆手，
    “既然是半步准圣境界的事情，谁都管不了，无需责备。”
    “哪吒呢？”
    太古天鹰和离渊金龟脸色更加难看了，
    “哪吒大神被檀陀地藏打伤，现在正在休养。”
    楚浩眼睛微微眯起，声音逐渐阴冷，
    “你说什么？”
    “劫狱，还打伤我的人？”
    毕方、太古天鹰和离渊金龟一瞬间只感觉是妖皇降临，恐怖得瑟瑟发抖！
    在楚浩的威压之前，他们甚至有些喘不过气来。
    好半晌，楚浩才收敛了气息。
    好，好一个檀陀地藏，好一个地藏王菩萨，敢来天庭劫狱！
    那舞法天女也是真不知是好歹，放过她一次，莫非真当我楚浩是软柿子？
    【那还用想，干她啊！】
    这一刻，系统终于跳出来，发布任务：
    【任务：地藏王菩萨不讲仙德，趁机劫狱，三界执法者威严受挫，请全面提升三界执法者队伍，力压地藏王菩萨势力，逮捕檀陀地藏与舞法天女】
    【奖励1：二十万功德！】
    【奖励2：诛仙剑阵阵图第二页（共四页，已搜集第一页）】
    楚浩见此，眉头高高扬起，好家伙，系统简直不当人子啊！
    不过，我喜欢！
    这一次，系统的任务显然跟楚浩的考虑完全一致了。
    檀陀地藏越狱，对九层天牢名誉造成了非常大的伤害。
    哪怕楚浩一个人去将檀陀地藏抢回来，也是无济于事，因为九层天牢不能光靠楚浩一个人。
    这一次，系统是要让三界执法者大队，亲手抓回檀陀地藏！
    就是这么猛！
    显然，这不是一个轻松的任务。
    毕竟就连冥河老祖带领着的这一群手下，跟地藏王菩萨斗了这么多年，都一直处于劣势状态。
    阿修罗族的强大楚浩也是见识到了，其四大魔王，四大魔将都是大罗圆满甚至准圣级别的大能。
    但是就连这阵容都被地藏王菩萨的势力压制多年，可想而知，地藏王菩萨势力有多么恐怖。
    楚浩曾经屡屡觉得，这地藏王菩萨出现得极为突兀，势力也强得有些离谱，根本不像三界中人。
    但是无论如何，楚浩怒了。
    这一次，若不能让地藏王菩萨付出代价，他楚浩怎么能跟自己交代？
    “向来我惹人，岂有他人敢犯我？！”
    “犯我天牢者，虽远必诛！”