    路边，正有几个百花宫的女子在修剪花草，却忽然见到远处一个白色身影走过来，而且他身边好像带着什么东西。
    几个仙女疑惑的聚在一起，待她们看清楚来者模样，却是震惊得几乎晕倒！
    “啊啊！！是白衣仙君，求狱神哥哥宠幸我！我可以了！……不行，我是小仙女，我一定要矜持，但是……仙君真的好帅啊！”
    “他看过来了，他看过来了！不行，我快窒息了，狱神哥哥快过来帮我人工呼吸，ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)！”
    “我今天算是见识到了，谁说女子不如男，这一个个比老色鬼都色，都恨不得冲上去直接硬来了？”
    “不对，你们看仙君身后是什么？……我，我的天啊，是丹药，好几桶丹药，还有一浴缸的丹药！！！”
    “什么？丹药论桶，还用浴缸装？！仙君哥哥缺不缺一个洗鸳鸯浴的？小女子可以代劳哦！”
    “传闻有种品尝方式是将食物放在女子身上，然后食之，号称美人宴。小女子不才，只有D，但我愿意为艺术献身。”
    本来楚浩三界第一颜值的地位就足够耀眼了。
    此刻再见到楚浩身后竟然还带着那么多丹药，那简直就是看到一个完完全全由颜值和财力组成的存在，那是任何人都无法抵御的诱[惑啊！
    尤其是，那其中的丹药，显然都不是什么低级丹药，都是一等一的存在。
    这家伙，谁看了不想往前扑？
    不单单是这一群仙女吗？
    还有一大群天庭神仙，看到楚浩过来，卯也不点了，班也不上了。
    一个个都躺在路边，身前摆着碗，嘴里喊着“阿巴阿巴”，万一楚浩心慈手软，送来几枚仙丹，那岂不是发财了？！
    一群男仙，非常的没有节操。
    不过，这群男仙可比之于女仙们八卦多了。
    “狱神大佬这是抢劫了太上老君啊？哪里来这么多丹药？”
    “反正我也不惊讶，狱神大佬抢劫别人也不是第一次了，一回生二回熟，第二次大家都放得开了，很正常。”
    “不过狱神大佬怎么带这么多丹药，这是要去哪？作甚？”
    “这你们就不知道了吧？九层天牢，被劫狱了！”
    “什么？！！”
    “我曹，谁特么这么不知死活，劫狱？劫狱神大佬的狱？！”
    这一刻，那些男仙一个个都打了个寒颤。
    他们又想起了那些年被楚浩支配的恐惧。
    当年佛陀断指，万佛退避，不就是因为楚浩冲冠一怒？
    再上一次，执法者大队受伤，狱神冲上西天，三界第一次血染灵山！
    这特么怎么都表明了这个人不好惹啊！
    三界之内，还有谁头这么铁，竟然敢再招惹狱神大佬？要疯啊！
    “具体是谁不知道，不过很容易猜想，当天地藏王菩萨手下第六尊者，宝藏天女觐见。紧接着，关押在九层天牢的檀陀地藏就逃狱了。”
    “这基本上明摆着了，地藏王菩萨冥府世尊竟然派人来劫狱？这么不知廉耻的吗？”
    “这就不知道了，但是据说玉帝并没有表态，想来此中猫腻重重。”
    “不过看狱神大佬这个样子……三界必有一场腥风血雨！”
    “可是，那可是地藏王菩萨，能够压着冥河阿修罗族无数年不出地狱的一等一强者，狱神大佬……他能行吗？”
    “我觉得不能，传闻地藏王菩萨虽然受任于世尊如来，但是其之实力已经完全超过了如来，狱神大佬要是死磕，恐怕要出事。”
    “我也这么觉得，狱神大佬应该识时务，知进退，忍人所不能忍，方能成大事？”
    楚浩自始至终没有多看一眼路边之人，也没有回应半句话。
    夏虫不可语冰。
    三界仙神，从来都是循规蹈矩，尊礼重教。
    所以才使直者枉，正者屈。
    但是楚浩可从来不会去考量什么忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
    记住，正确的话是。
    忍一时越想越气，退一步越想越亏！
    总有人要受委屈的，那个人绝不能是我！
    楚浩带着满腔怒意，直奔九层天牢。
    楚浩怒气冲冲赶往天牢的样子，也被众人看在眼中。
    却都纷纷摇头，觉得楚浩蚍蜉撼树，不自量力。
    那地藏王菩萨，是比如来还强横的存在。
    楚浩只是一个区区大罗，怎么可能撼动准圣大能？
    不能，绝对不可能！
    因此，许多神仙也都一路好言相劝，让楚浩放弃报仇。
    毕竟，三界要以和为贵。
    但是楚浩一律都是不理会，燕雀安知鸿鹄之怒！
    九层天牢前。
    所有三界执法者排成方阵，浩浩荡荡，严阵以待。
    他们刚刚经历了一场非常羞辱的事情。
    此刻，一个个都是咬牙切齿，心怀恨意。
    说实话，他们在楚浩手底下做事，就没有这么丢人过！
    而且，这一次还丢了楚浩的脸！
    这就让他们自己都羞怒无比。
    自从狱神任职以来，就没有发生过这么丢脸的事情。
    而这也是自从三界建立以来，第一次竟然地藏王菩萨派人上天劫狱！
    虽然都知道此事必有蹊跷。
    但是九层天牢的这群个人，一个个也都染上楚浩不屈意志。
    去特娘的事有蹊跷，此仇不报非君子！
    管你谁！
    众三界执法者一个个怒气冲冲，在原地咬牙切齿，看起来简直如同一头择人而噬的狂兽！
    恨在心中意难平！
    “老大来了，会不会骂死我们啊？”
    “你只以为老大会骂吗？我都想骂自己了！该死！我要是强一些该多好！”
    “二队队长太古天鹰说了，老大很生气，已经找上玉帝了，我觉得老大很快会有大动作。”
    “如果有下一次，我绝不后退，什么狗屁地藏王菩萨，老子死也不会让步！”
    “我这辈子，碌碌无为，但是在现在，我绝不能后退！若有战，我必先！”
    众人义愤填膺，咬牙切齿。
    他们也已经不知不觉染上了楚浩那种从不屈服的傲骨！
    就算是地藏王菩萨，他们都想要过去锤上一锤！
    很多时候，傲骨是会传染的。
    便在这个时候，一个白衣身影忽然自远处而来。
    众执法者纷纷直起腰板，眼神坚定！