    楚浩一手骚操作，直接将雷劫安排了。
    看着手中有九凤火焰和万倾天雷凝成的天雷玄火球，楚浩不由得眉头一挑，
    “好东西！”
    虽然比不得楚浩的天元魔石，但是这天雷玄火球其上涌动的灵气，却让楚浩都不由得感受到了威胁。
    这一颗掌心大小的珠子，便浓缩了至少二十多个金仙雷劫，再加上十几条晋升太乙金仙的雷劫，再加上九凤全力喷吐的火焰。
    其威力，可想而知。
    之后去地藏王菩萨势力，随即抽取一个幸运小伙子来试用吧，他们一定会很惊喜的。
    楚浩嘴角勾起一丝狞笑！
    不过这东西稳定性极差，基本上也就这两天的时间就会消散。
    仿佛就是昭示着那班小伙子就差两天就要凉了。
    待到楚浩这边安排完雷劫，场上的众三界执法者也都基本完成了渡劫。
    众执法者：这种直接突破的感觉，真不错！
    楚浩以自己的异数身份，甚至能够无视天道法则，强行帮金仙渡劫，直接让大批量的小伙子突破，不可谓不强。
    这等能耐，三界之中除了庇佑佛门无灾无劫的地藏王菩萨，基本上再没有人拥有这等实力了。
    而现在，楚浩打破了这个千古以来的认知。
    而且，这一次楚浩不是帮一两个渡劫，而是帮一大批人同时渡劫！
    这等壮举，看得在场的围观群众都震惊羡慕无比，
    “早知道就加入天牢了，那样的话现在白白晋升的就是我了！”
    “拉倒吧，早知道你也进不了，加入天牢的名额之珍贵，三界仙神皆知。”
    “也先别高兴得太早，因为……他们是要去送死的。”
    突然传来的冷言冷语，却也让众人猛然醒悟过来。
    是啊，虽然看起来现在的众三界执法者得到了无比珍贵的丹药，而且还大批量白白晋升，但是别忘了，楚浩接下来是要去找地藏王菩萨的麻烦。
    基本等于送死。
    就算楚浩这一支队伍足以在三界之内横着走，但是地藏王菩萨那可是力压阿修罗族的大势力。
    那是一个阿修罗族都抵抗不了的存在，楚浩这一支执法者队伍就想要安排了地藏王菩萨？
    围观之众，基本没有人看好楚浩，就算是对楚浩再敬仰，也知道现实不是敬仰和信仰就可以改变的。
    楚浩懒得解释，夏虫不可语冰！
    被人打到门上，抢了人，这要是再不还手，这岂不是太窝囊了？！
    再说，楚浩心里有数，自有分寸。
    楚浩冷喝一声，“执法者集合！”
    所有三界执法者齐刷刷站起来，排成阵列！
    那一瞬间，气势荡开，排空万里烟云！
    众强者展露出无比狂[暴之气息，竟然连围观的那些神仙都不由得吓了一跳，甚至就连大罗金仙都不由得惊恐起来。
    因为这一股气势实在太强大了。
    这一支三界执法者队伍之中，包含了三位以上的大罗金仙，九凤、太古天鹰、离渊金龟！
    而太乙金仙更是多达十几个，金仙几十个，真仙更是上百！
    而天仙战力，加起来超过三千！
    没错，直接三千天仙！
    就算是所有天兵营，加起来也断然超不过三千天仙！
    天仙强者，在天兵营之中能为都尉。
    也就是说，楚浩手底下就已经有了三千都尉！
    至于再往下，什么天兵天将百万十万，那些都是人仙弱者，这种一抓一大把。
    佛兵千万都抵不过三千天仙一次进攻。
    楚浩给天牢倾注的珍贵丹药和强大甲胄，更是让所有修者的实力，达到了超乎寻常仙人的实力。
    可别忘了，楚浩上次从西天敲诈过来的极品武器甲胄，第一时间肯定是让九层天牢挑了个遍。
    毫不客气地说，这还是一个极度精锐的队伍。
    若是没有准圣大能插手，这只队伍绝对足以横扫三界之中任何人的道场，什么佛陀菩萨，被这支队伍光临基本便是死路。
    而这一次，这只队伍将由楚浩带队，去地藏王菩萨的地盘，执法！
    将哪吒打到卧病在床，到现在都起不来，楚浩岂能容他？！
    谁来都没用，楚浩这一次必然是要让那地藏王菩萨知道，天条不可犯，狱神不可辱！
    楚浩眼中迸溅出金光，一挥手，“出发！”
    “是！！！”
    一众三界执法者同时动身。
    在楚浩的领导下，这恐怖强横的队伍，大摇大摆地出发。
    三千天仙，威势震天！
    如此庞大的队伍出发，三界震动，神佛惧惊。
    远在西天，大雷音寺中的如来佛祖忽然睁开眼睛，脸色难看，震惊道：
    “三界执法狱神，亲率执法者队伍出发，此番，何去何从？”
    如来佛祖第一时间想到的就是自家又有哪个混账吃饱没事去惹他了，上一次东来佛祖断臂了还不够吗？！
    不过，这一次如来佛祖算是误会了。
    旁边的不动明王忽然道：
    “我佛，那三界执法狱神乃是因为地藏王菩萨上天庭劫狱，以不可说之威名，劫走檀陀地藏，而天庭无动于衷，所以三界执法狱神才亲自出手，恐是去寻仇。”
    “佛祖，三界执法者这是要发动战争啊，此子狼子野心，我恐其对三界生灵不利，不如……”
    “不如你也去东海喂鱼？”如来突然恶狠狠地打断道。
    不动明王当场闭嘴，好家伙，想到东来佛祖就觉得可怜，自己还是不要插嘴好了。
    此刻，李靖跳出来了！
    “我佛，我觉得兹事体大，不容姑息！万一三界执法狱神真的杀了地藏王菩萨的手下，造成实力减弱，我们在地府之外所有准备就都乱了！”
    “我建议……”
    “给吾爬！”如来佛祖怒喝，直接一巴掌将李靖扇飞。
    李靖在空中转体十圈，脸着地，瑟瑟发抖，显得十分委屈。
    在场三千诸佛也是一脸看傻[逼的样子看着李靖。
    把地藏王菩萨打败这话都能说出来？
    那是什么样的存在不知道吗？
    如来佛祖心中有笔数，他已经不是从前那个如来了。
    他学乖了！
    诶嘿，你以为我趁机出手对付楚浩，我偏不如你所愿！
    李靖还在那喋喋不休。
    如来佛祖怒了，摆摆手，
    “拉出去打一百大板，打正面，别打尻！”