    冥河教祖嘴角不着痕迹抽搐两下，
    这小子，这话听着怎么怎么耳熟？
    好像以前他敲诈西方教的时候就是这种话，怎么到我头上来了？
    我有防备，你诈不了我！
    冥河教祖一挥手，直接打断与楚浩的对话，
    “三界执法狱神，你若是想拿我当枪使，我劝你还是回去吧，我还不至于被你诓骗！”
    冥河教祖倒是猛，就是摆出一副什么都不谈，这样你就骗不了我！
    说到底，他心里还是忌惮楚浩。
    虽然表面上冥河教祖对楚浩冷若冰霜，拒之千里，但是这全都是因为楚浩这异数之威胁，令冥河教祖不敢触碰。
    想想西方教偌大一个顶级势力，被楚浩三番四次折辱，就连圣人都被楚浩敲诈过。
    明明只是一个大罗金仙而已，但是就是这么邪性儿！
    冥河教祖怕了，他在三界之中，势力比西方教弱，经不起折腾，就算是被地藏王菩萨压着打，也好过与虎为伴。
    “狱神请回吧，血海即将闭锁！”
    冥河教祖转身就走，血海狂澜当即便要落下。
    这一招属实无赖，让楚浩吃个闭门羹，这样怎么都没有麻烦。
    虽然刚刚吃了点地藏王菩萨的亏，但是还能凑合着过，要是跟这三界执法狱神扯上关系，天知道西方教会用什么手段来制裁自己。
    冥河教祖人老成精，对一切东西都精打细算，被人利用这种事情，显然是不可能的。冥河教祖：只要我足够自闭，还有人能利用得了我吗？！
    嗯哼？
    然而，冥河教祖还是太高估自己了。
    楚浩见到冥河教祖作势要退去，冷冷地笑道：
    “教祖可要想好了，我这一去，可就是直接去地藏王菩萨那里了。”
    冥河教祖头也不回，挥挥手，
    “你去吧，凭你之力，对抗地藏，唯有送死尔。”
    楚浩却淡淡转身，径直离开。
    只留下一句话，道：
    “谁说我要对抗地藏？我去跟他们合作，剿灭大敌。”
    楚浩才刚迈出两步路，却忽然感受到血海沸腾，无尽鲜血涌到楚浩面前，凝成万丈高墙，堵住血海入口！
    “你在……威胁我？！”
    冥河教祖的威压忽而如同山岳崩塌，全身威压朝着楚浩完全倾泻而来！
    这一刻，冥河教祖是真的怒了！
    楚浩的话，实实在在吓到了冥河教祖！
    地藏的大敌，不就是冥河血海阿修罗族吗？
    要是三界执法者大队与地藏王菩萨合作，本来就弱势的阿修罗族，岂不是当场灭族？
    楚浩这威胁，十分赤]裸裸，而且血淋淋，恐怖无比！
    楚浩却不为所动，淡淡回头，看着狰狞恐怖的冥河教祖。
    楚浩微微一笑，儒雅随和：
    “差不多吧。我更正一下刚才的说法，我来的目的，就是要拿你们当枪使！”
    有那一瞬间，冥河教祖差点出手掐死楚浩！
    我特么堂堂准圣强者，我要被一个区区大罗如此威胁！？
    冥河教祖阴声道：
    “小子，你既然说出这等话来，你今天就别想回去了。”
    楚浩却忽然哑然失笑，笑得十分嚣张，
    “你可拉倒吧！你要敢的话，刚才就不是那死活不敢跟我合作，只想赶我走的模样了。”
    冥河教祖嘴角抽搐，恶狠狠道：
    “我如何不敢杀你！？”
    楚浩吐了口气浊气，淡淡道：
    “别说傻话了，这么大年纪的人别硬气了哈，你冥河血海自身难保，再惹一个我，等于再招惹一个天庭。”
    “你这……也没老年痴呆啊，怎么会说这种傻话……我坐着让你杀，唱着歌让你杀，你敢吗？”
    冥河教祖狂怒无比，身上无尽杀意肆虐，万丈血海狂澜随之翻腾。
    亿万修罗众疯狂嘶吼，煞气冲天而起，场面剑拔弩张。
    然而，楚浩见此，却是轻笑一声：“无能狂怒。”
    冥河教祖当场脸就黑了，我去你大[爷的，能不能别这么直接？很伤人心的！
    冥河教祖确实不敢动手，他又不是十几二十岁的愣头青热血少年，就因为一两句挑衅，出手对付楚浩。
    冥河血海已经够难过日子了，被地藏王菩萨杀到都快要自闭了。
    现在要是再得罪一个天庭位高权重，炙手可热势绝伦的三界执法狱神，那他冥河血海还要不要了？
    楚浩看到冥河教祖陷入无能狂怒之中，又是轻笑一声，
    “老同志，想好了哦，你不杀我，又不给我当枪使，那我只好去跟地藏王菩萨合作。”
    “你也别意外，我这个人爱恨分明，她宝藏天女劫狱，檀陀地藏逃狱，这两者必死，但是地藏王菩萨没犯法，至少目前没证据。”
    “假如我以此二人性命为条件，与地藏王菩萨合作屠灭冥河血海，我想，以地狱不空誓不成佛为大宏愿的地藏王菩萨，肯定会兴高采烈的答应。”
    “我说了要把你当枪使，言而有信。”
    楚浩嘴角微微扬起，没错，这是赤[裸裸的阳谋！
    极度嚣张疯狂的阳谋，但是却有完美的可行性！
    冥河血海和地藏王菩萨势力如同在天平两端，虽然有一点点高低，但是谁也奈何不了谁。
    但是此刻楚浩的三界执法者大队，就是一个足以改变任何一边的砝码，无论放到那一边，都会引起质变！
    而正如楚浩所说，他若是跟地藏王菩萨合作，地藏王菩萨必然毫不犹豫地放弃宝藏天女和檀陀地藏。
    这一点，玉帝已经给出暗示了。
    地藏王菩萨只是因为那檀陀地藏涉及不该泄露的机密才被强行劫狱，楚浩若是只要击杀檀陀地藏和宝藏天女，却能够换取一整个幽冥血海的大败！
    地藏王菩萨不傻就知道该选哪个。
    冥河教祖看着眼前狞笑的楚浩，有那一瞬间，冥河教祖心中闪过一个念头，
    “到底我特么是邪魔还是你是邪魔啊！邪魔就没有人权吗？”
    “能不能讲点道理，大家坐下来好好谈谈嘛！”
    冥河教祖总算是体会到如来佛祖那种被威胁的悲惨。
    杀楚浩，引天庭动怒，冥河没了。
    不杀楚浩，赶走楚浩，楚浩转身跟地藏王菩萨合作，冥河还得没。
    乖乖接受安排？被当枪使？
    我特么冥河也没好过啊！
    冥河教祖突然泄气，
    杀又不能杀，赶又不能赶，冥河教祖只觉得头好疼啊！
    要是如来在的话，一定会大笑，现在知道我的委屈了吧？！