    冥河教祖正在忧愁之际，此刻听外面传来的声音，不由得眉头一皱，脸色凝重。
    “他来干什么？”
    天妃乌摩也是眉头一挑，看向旁边惊喜又疑惑的流[氓和苏冷玉，天妃乌摩知道，女婿来了。
    天妃乌摩心中叹气，却对冥河教祖道：
    “教祖，那小子不过是一个大罗圆满罢了，不足挂齿，让妾身去迎接吧。”
    天妃乌摩正想去找楚浩，避免霸道而冷傲的冥河教祖与楚浩接触，乌摩可不想要自己白白损失一个这么好看的女婿。
    然而，冥河教祖却凝重道：
    “不，此子与众不同，不可轻视。”
    “我自迎接！”
    阿修罗族所有兵将全都瞪大眼睛，震惊无比。
    他们怎么都没有想到，一个区区天庭神仙，竟然需要教祖亲自迎接？
    要知道，他们教祖可是三界最顶尖的存在了。
    以冥河教祖的身份实力，除非来的是四御以上的存在，否则的话，谁有资格让教祖亲自迎接？
    然而，冥河教祖却并不觉得过分。
    他对楚浩不是没有了解的，悄悄是因为足够了解，才会如此凝重。
    五百年前，他第一次关注楚浩。
    彼时的楚浩，还只是一个小小太乙金仙，却能够扰乱天机。
    而后，楚浩的每一次大动作，冥河教祖都有听闻。
    一直以来，冥河教祖都是以吃瓜姿态看着楚浩动手，看的一次比一次过瘾。
    甚至，上次看到楚浩在地府之中，强行打断地藏王菩萨越界的爪子，抓走檀陀地藏，冥河教祖还兴奋地跑出来帮忙，小小地挽回了一次自己的劣势。
    对于这个楚浩，哪怕是冥河教祖心中，都是充满了震惊与不敢置信。
    哪怕是以冥河教祖这种身份，也从未见过三界之中有生灵能够达到这种境界，并非是说楚浩的修为提升多快，而是楚浩的搞事能力。
    楚浩能够从出现以来，一直以来，令西方教无比烦恼，却又频频退让，甚至还忍气吞声的地步。
    本来冥河教祖是很想做旁观的吃瓜客，反正看着楚浩折腾西天就好。
    但是现在，吃瓜吃到自己身上来了？
    冥河教祖倒要看看，楚浩这番来有什么指教！
    楚浩这是第一次踏进血海，满眼都是红色景观，四处涌动着如同岩浆一般粘稠的血液。
    楚浩只感觉好似坠入了血红色的世界一般，被血红色包围。
    楚浩暗自惊叹道：
    “龟龟，这就是传说中的血海吗？真壮观啊。”
    暗地之中，冥河教祖冷笑，哼，就知道是这种反应，毕竟我血海可是一级旅游景点！
    然而，楚浩却忽然舔一下嘴唇，
    “要是哪来做鸭血粉丝汤不知道能做多少碗？”
    冥河教祖：“……”
    为防止楚浩把自己血脉拿去做鸭血粉丝汤，冥河教祖也不再躲躲藏藏了。
    楚浩面前的血海忽然卷席起万丈狂澜，滔天覆盖而来。
    血海狂澜之上，无数阿修罗族众星拱月地围着冥河教祖！
    冥河教祖的霸气和高傲如同肆虐的暴风一般，就算是远远看到，都能够感受到其威严。
    他一袭冗长威严白袍，一丝红色不染，就好似盛开在血海之上的白色修罗之花，充满了妖冶、令人不敢直视的威严。
    “三界执法狱神，你本该在三界执法，我血海不在三界五行，你到我血海，为何而来！”
    冥河教祖的声音在整个血海之中回荡，威严震撼，良久不绝。
    而楚浩却只是淡然地负手，
    “很简单，我来帮你们暴打地藏！”
    冥河教祖眼睛微微瞪大，继而讥讽狂笑，笑得无比狂傲！
    “哈哈哈哈！”
    “黄口小儿，不知天高地厚！”
    “我血海阿修罗族万万魔众，与地藏王菩萨势力对抗无数年，也不敢说暴打地藏，你岂敢说此笑话？！”
    “哈哈哈哈哈！小子，你当知道天地之大，战争不是过家家！出了地府，三界天条不可管束，你会死的！”
    冥河教祖身上涌动无尽法力，无尽恐怖的威压压在楚浩身上，仿佛要将楚浩压扁一般。
    然而，楚浩却只是淡淡道：
    “教祖不必试我，当年三圣当面，也只能乖乖与我讲道理，想吓我，你不配。”
    “更遑论你，你冥河教祖只是一个被地藏王菩萨势力逐步蚕食，却无能为力，现在只想着封锁血海的弱者罢了。”
    楚浩话音刚落。
    瞬间，整个血海气氛仿似凝固一般。
    天妃乌摩、几十个阿修罗公主、四大魔将，四大魔王……无数阿修罗族万万双满怀杀意的眼神盯着楚浩！
    万万双眼睛之中，透露出无尽杀意，无数阿修罗族展露出气势来，仿佛随时就要冲上来将楚浩撕碎！
    楚浩虽然是大罗金仙圆满，实力强横，但是在整一个阿修罗族万万魔族之前，楚浩自如同楼蝼蚁一般弱小。
    但是偏偏就是如此大实力差距，偏偏楚浩竟然敢一个人挑起他们的伤口！
    所有阿修罗族之人都怒气冲天，这三界执法狱神驾临，竟然直接道出他们内心最大的委屈。
    打人不打脸。
    楚浩第一句话就揭短，这让在场阿修罗族众人岂能忍气吞声？
    一时间，剑拔弩张，喊打喊杀！
    然而，楚浩却淡定轻松，甚至还能抽空整理一下发型。
    冥河教祖脸色阴沉，凝视着楚浩，阴森道：
    “你怎么知道地藏偷袭击杀我教强者之事？莫非是谁与你说的？”
    冥河教祖眼神暗自看向柳曼和苏冷玉，登时两人惊恐无比，就好似灵魂被冻僵一般。
    楚浩却忽然笑出声来，
    “你怎么说也是堂堂冥河万万阿修罗魔众的教祖，怎么会如此幼稚？”
    “这事情，不是有脑子就能猜出来吗？还用得着人说？”
    冥河教祖眯着眼睛看着楚浩，冷冷的直言道：
    “小子，我知道你的来意，你天牢被劫，怀恨在心，想要借机报复。但是你若是想用激将法，借刀杀人，拿我当枪使，那你就别费心思了。”
    楚浩心中也不意外，这冥河教祖也不是傻子，要是没想到这个那就真的白活这么多年了。
    但是，楚浩既然敢来，自然是有备而来！
    楚浩淡淡一笑，
    “你摊上事了，你摊上大事了！”