    东方鬼帝吓了一跳，猛然才反应过来，
    “什么？要要要……要惊扰那一位的沉眠吗？我们不会被杀吗？！”
    酆都大帝恶狠狠地道：“你没看见我大佬在那边吗？大佬出手，绝不是小打小闹！”
    “这么大场面，我们控制不了，那一位对地府也有责任，她比我们紧张！我们无需担忧！别废话，快去！”
    东方鬼帝咽了口水，双[腿不免有些发抖。
    说实话，要去请那一位，他自己都害怕！
    那一位之强横，要是招惹了，自己小命难保啊！
    而且，人家都沉眠了几个量劫了，去叫醒她岂不是作死吗？呜呜呜……人家还想多当几年鬼帝啊！
    但是没有办法，酆都大帝都开口了，再加上此次事态紧急，关乎地府存亡，东方鬼帝也不敢推脱。
    当即，五方鬼帝便快速跑开了。
    酆都大帝目光凝重，凝视着远处的三界执法者大队，忽然有些泄气，
    “大佬手下，竟然有如此之多强者，我不能及也……不过，我的园林艺术怎么都比他们强！”
    酆都大帝似乎找到一点慰藉自己的理由，强行冷静下来。
    楚浩并没有打算让地府卷进来的意思，本来地府这人手就少，好几次扩招也都是楚浩帮着弄出来的。
    而两个大势力之间的争斗，一旦地府帝君之流卷进来，死一个地府鬼仙都要出大事，这可是大业力，楚浩也不想摊上。
    此刻，随着楚浩和血海阿修罗众的大军压境，整个三界的目光都被吸引过来。
    但是不管是天庭还是西天，都默默对此保持唯恐避之不及的态度，似乎这大得注意颠覆三界的恐怖战争，并不值得他们插手一般。
    当然，不是不想管，是不能管。
    因为此事涉及到地藏王的职能问题，他不在三界之内，也身负大禁[忌之责任，轻易不能管任。
    此乃三界众主定下的规矩，谁都不能逾越。
    就连玉帝也只能在暗地之中偷窥，一旦发生危险，他只能救下楚浩一个。
    其他执法者，自生自灭。
    至于西方，也乐得看楚浩去找地藏王折腾，反正他们只要趁着楚浩不在这段期间，能够偷偷干完水陆大会的活就行。
    等取经队伍出发了，大势已成，谁都挡不住西天的脚步。
    三界之中，各方势力，心怀鬼胎，暗流涌动。
    但是楚浩却并没有管那么多，打地藏王，完全是随性而至。
    报仇嘛，不寒碜。
    地藏王菩萨势力所在的地方，在地府之外，就拦在血海与冥河之间。
    这个阻挡了冥河万万年的势力，如同一座大山一般。
    但是大山能移，地藏王却根深蒂固，无数年来，冥河尝试过无数手段，却根本没有办法撬动这种大山。
    地藏王菩萨的势力究竟是如何出现，是如何存在，来源于何，甚至就连他们的身份，目前都没有确切的消息。
    三界之中，最神秘的一股势力。
    隶属西天，却又从不在任何时候出现在西天。
    楚浩这是第一次打地藏王，有点紧张。
    但是想了想，好像该紧张的是他。
    楚浩随着血海和三界执法大军来到地藏王领地，不由得眼睛微微瞪大，脸上满是惊愕之意。
    “地府之下，浩瀚星空？！”
    楚浩触目所及，是一片如同星空般的浩瀚辽阔之地，没有存在任何平地。
    地藏王势力所处乃三界之外，并非是一片虚空，而是如同星空一般。
    零零散散，或空中楼阁，或平原万亩，或大山漂浮……但是无论是什么，都是散落在星空之中，显得无比诡异。
    因为所有东西都是非常无序，没有平地，所以四处飘零，却没有飘入地府之中，也是有些奇怪。
    无序世界，熵值拉满。
    冥河老祖看着楚浩，冷哼道：
    “小子，没见过三界之外么？三界之外，无有法则，无有三界天道法则。”
    “这些零散在四处的东西，乃是当年共工怒触不周山引起三界崩裂，这是当年留下来的残垣断壁罢了。”
    冥河教祖看起来显得十分有知识。
    但是楚浩却看那些漂浮着的碎片，总觉得有点奇怪。
    巫妖大战时期，就有楼阁了吗？
    兴许是后来者建起来后推到三界之外的吧。
    楚浩并不在乎，现在最重要是干架！
    不要跟我说什么对方多少人，多牛逼，告诉我时间地点，干就完了！
    冥河教祖一指远方虚空。
    一片浩荡无涯，不见日月，无有光芒，浑浊黑暗，行尸走肉的土地上，有一个黑色湖泊，有一个巨大的道场。
    楚浩眉头一挑，啧啧称奇，
    “安忍不动如大地,静虑深密如秘藏。”
    “这便是地藏王的道场——五浊恶世么？”
    楚浩对西方教经典其实是有一知半解的，所谓知己知彼，百战不殆。
    据《地藏菩萨仪轨》、《地藏菩萨十轮经》等记，由于地藏菩萨在无佛的“五浊恶世”(即劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊)中济渡众生，为了让众生能深信因果，归依三宝，所以显示出家僧人相。
    当然，西方教留给世人的经典，常常是一分真，九分假。
    不过现在看来，五浊恶世无佛确实是真，毕竟一片虚空，万象幻灭，五浊恶世。
    冥河教祖微微惊讶地看着楚浩，
    “狱神倒是有心思，竟然连这名字都知道。”
    “不错，这便是五浊恶世，地藏王菩萨所在之处，但是我已经有万万年没有见到地藏王了，也不知道他在不在？”
    “我提前告诉你，这五浊恶世之中，没有办法动用任何天地灵气，除非是有办法引动其他存在，否则根本不可能在五浊恶世之中大开杀戒。”
    楚浩眉头一挑，
    “没有天地灵气？”
    冥河教祖很郁闷地点头，
    “没错，所以自远古而来，一旦他们龟缩入其中，我们也不敢硬追。”
    “那挺惨的，难怪这么多年都这么憋屈。”楚浩随口吐槽。
    冥河教祖当场脸就黑了，大[爷的，说话能不能别这么伤人？
    “难道你就有办法？！”
    楚浩忽然裂起嘴角来，脸上露出狞笑之意，
    “还真有，我可没习惯空手上门！”
    “要么别人送我东西，要么，我送别人大宝贝！”