    冥河教祖默默退后一步，有一瞬间，他感觉这个少年郎好像好危险的亚子。
    等等，好像我才是危险的血海主宰啊？
    冥河教祖冷哼道：
    “五浊恶世之中，毫无灵力，进去便只有被无数地藏爆锤的地步，你难道就能比我有办法？”
    楚浩微微一笑，“别把我跟你相提并论，你没有大宝贝，我有。”
    下一秒，楚浩从兜里掏出来一颗弹珠。
    冥河教祖见到这一枚弹珠，当场瞪大眼睛，
    “你你你，你这是抢了天道吗？怎么会有太乙灭绝神雷？”
    “不对，这东西……里面有好多份天劫之力，不可能啊，怎么可能如此不可思议，这可是天劫，又不是过家家，怎么会同时有这么多？”
    楚浩一脸古怪嫌弃，
    “啥啥啥？啥太乙灭绝神雷？没听说过。”
    冥河教祖一脸惊愕，
    “你这，难道不是因为别人渡劫之后，天劫凝聚不散，自动凝成雷球，所成的法宝吗？此物千百次天劫都不见其一，你跟了多少次雷劫啊？”
    楚浩摆摆手，一脸嫌弃道：
    “还等人家自己结成法宝？这多没效率啊。阿冥，时代变了！”
    “只要有一大堆人一起渡劫，然后趁天劫不注意，一把抓住，然后拿火凤的火焰烧，根据天劫热缩冷胀定律，就成了。”
    冥河教祖：“？？？”
    啥啥啥？
    这个人说一大堆，每一个字都是我认识的，没一句话是我能理解的！
    什么就叫只要有一大堆人一起渡劫？你过家家？
    什么叫趁天劫不注意？还一把抓住？
    怎么天劫还有热缩冷胀定律？
    冥河教祖只觉得满脑子嗡嗡作响，我[日了鬼了呀，这都什么人啊！
    经过楚浩细致认真地解释，冥河教祖非但没有听懂这东西怎么来的，反而觉得三观有一点点崩溃的迹象。
    不过，冥河教祖寻思着，有这个东西，那可就好多了呀！
    这地藏王菩萨就是仗着自己五浊恶世里面无有天地灵力，一片寂灭虚空，大部分人动不了实力么？
    但是这可是天劫，区区寂灭虚空，怎么可能挡得住？
    而楚浩也狞笑着走向五浊恶世，大喊道：
    “地藏王，出来玩弹珠啦！”
    此刻，五浊恶世之内，地藏王菩萨势力其实早就已经关注到了外面这血海与执法者。
    六大使者，六百六道地藏，无尽被渡化的修罗和尚都冷冷看着外面。
    所有地藏都不说话，只是等待，静静的等待。
    在虚空之上，一个巨大的阴影逐渐浮现出来。
    他身披袈裟，覆右肩，左手执莲花，右手施无畏，坐莲花台上。
    地藏王菩萨！本尊！
    虽只唤菩萨，但其存在甚至能够与燃灯古佛媲美。
    即便此刻大敌临门，地藏王菩萨依旧无动于衷，一直端坐莲花台，眼睛都没有睁开。
    却在这时候，明灭黑暗之中，一双眼睛睁开，一头身形庞大，形状诡异的神兽缓缓走出来。
    它集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
    谛听代替地藏王菩萨，冷冷道：
    “地藏菩萨昔于忉利天宫，受释迦世尊嘱咐，为是罪苦六道众生广设方便，尽令解脱，方成佛道。”
    “于释迦寂灭以后，未来佛弥勒未生之前，不可为战，无是非之争。”
    简单来说，地藏王菩萨说了，不搭理他。
    宝藏天女附和道：
    “五浊恶世，可拒三界神佛，区区一群败家之犬，也自然打破不了。”
    旁边大慈天女冷笑道：
    “五浊恶世，能拒三界众生，我还就不行他能动摇我五浊恶世？哈哈哈哈！”
    六大使者也纷纷冷蔑轻笑。
    诡异的是，场上六百六道地藏、无数修罗和尚，没有一人应和，也没有一人脸上多一分神情。
    全都是如同僵尸一般麻木，只知道口诵佛号，皆道狱神造五无间罪、四根本罪，应该将其度化。
    而六大使者也都是见怪不怪，只是各自讨论，也没有多在乎外面的事情。
    却在这时候，楚浩的声音忽然传来。
    “地藏王，出来玩弹珠啦！”
    六大使者眉头一皱。
    宝藏天女：“？？？”
    有病？
    他不是过来大战的吗？按照正常程序，我们龟缩，他们已经叫阵的啊。
    哪有人，攻城时分，开口第一句话就是玩弹珠的？
    宝藏天女心里也很记恨狱神楚浩当时让自己穿成舞法天女，此事多么羞耻她到现在还刻骨铭心。
    算了，不管他！
    但是……
    楚浩叫你玩弹珠，是你能拒绝的？
    五浊恶世，寂灭虚空，不见光亮。
    却在这时候，忽然天地之间好像有太阳炸开一样，无尽光芒撕裂黑暗，如巨浪般拍进来！
    那一瞬间，整个五浊恶世都被照亮了。
    这个黑暗了无数个元会，在寂灭之中永恒的世界，却在此刻迎来了比太阳还要耀眼的光华。
    身居秽土，行走黑暗的所有地藏，见到这光芒，脸上竟然露出了惊恐之意。
    这个世界，第一次迎来光芒，而且是如此刺眼的光芒！
    六大使者惊恐得睁大眼睛，惊叫起来，
    “怎么回事！这究竟是什么东西，为什么五浊恶世之内会被炸出这等光华？！”
    “该死，快遮蔽光芒，不然他们会出事的！”
    “可恶，为什么这光芒如此浩然正气，令人厌恶！”
    场中谛听也怒了，伏地细听，
    “我倒要看看这小子搞什么鬼……”
    要是楚浩在这里，一定会批评谛听没有好好学习，光的传播速度是比声音快很多的。
    为啥打雷先见光后听到声音？不就是这个道理吗？
    天劫之威，人家都得捂着耳朵。
    但是谛听这好死不死，竟然还听，还细听！
    然后便是……
    轰隆隆！！！
    狂[暴无比的雷声瞬间肆虐开来！
    甚至直接掀起一阵音浪！震动得许多修罗和尚都倒在地上！
    而正在细听的谛听，在听到这声音的瞬间，瞳孔瞪大，耳朵直接彪出血来！
    “啊啊啊！！我的耳朵！”
    谛听哀嚎出声，简直不要太痛苦。
    我曹，说好的玩弹珠？！
    你特么玩不起啊！