    不管怎么样，陈玄奘看着手中的丹药，满心欢喜。
    他简单的大脑告诉他，佛陀给的这丹药指定能够派上用场。
    陈玄奘刚刚将丹药藏在身上，却猛然禅房的大门被打开，
    五方揭谛假扮的普通僧侣进入禅房，脸上露出警惕之意，四处寻找。
    金头揭谛赶紧道：
    “玄奘大师，刚才发生什么事情了？为什么叫你不应，房门不开啊？”
    其实，陈玄奘一直都是在西方教的保护之中，只不过那些个佛陀罗汉全都是假装成寻常僧人而已。
    陈玄奘眼睛一转，心中暗自嘀咕：
    佛陀赐我之宝贝丹药，要是让这群狗[杂[种知道，岂不会被抢夺了？
    陈玄奘心里记得清楚，这群跟自己在一起许多年的和尚，天天就知道在自己身边横加阻拦。
    好几次陈玄奘差点能够偷偷开荤，就是被这般畜[生阻止！
    这要是让他们知道有佛陀赐给自己的丹药，恐怕又是巧取豪夺？
    不能，人不为己天诛地灭！
    陈玄奘淡淡地看着众揭谛，冷冷道：
    “贫僧开不开门，要你们管？我就是不喜欢你们这帮跟屁虫，不服，干我啊！今天贫僧就跟你们互相超度，看谁超度得了谁！”
    五方揭谛面面相觑，却是见怪不怪。
    这些年来，虽然有佛法感化，但是陈玄奘体内的魔气却一直在影响着他。
    现在的陈玄奘，戾气和私心都比平常人重不少，要不是陈玄奘还是个凡人，恐怕真的就把他们超度了。
    西天也知道这事情，不过好在，这也只是寻常的一点暴戾而已，问题不大。
    他只是私底下对某些人会这么戾气，却能够控制得住，由于这点，西天也才总算放心了。
    五方揭谛也见怪不怪，离开此间。
    然而，在五方揭谛离开之后，陈玄奘忽然好似中了邪一样，眼中闪过一丝暴戾之气，眼睛通红一片，
    “一群死混[蛋，天天就想着在我这里得到好处，畜[生，畜[生！”
    “老子早晚超度你们，啊啊啊！”
    陈玄奘愤然一巴掌拍在佛像石台之上！
    石台没事，陈玄奘自己手骨折了……
    陈玄奘当时流眼泪了，痛得在地上打滚，
    “救命啊！手断了呀！快来人救救我！”
    ……
    楚浩送的丹药，乃是凡人狂[暴丹，当时本来以为这丹药给自己毫无卵用。
    但是现在看来，这陈玄奘戾气看起来挺重的，恐怕还真有用处。
    【愿力功德到账，五万！】
    楚浩眉头一挑，咧嘴一笑。
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙圆满（距半步准圣还差愿力功德二十五万）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    【法宝：……】
    【神通：……】
    距离成功就差最后二十五万了呀！
    最后只要完成讨伐地藏的任务，就差最后五万。
    楚浩心中一寻思，也不知道哪里能够多得到这五万愿力功德，自己又没有信徒……
    诶，等等。
    好像有！
    楚浩突然想起来，好像唐王之前有给楚浩盖定庙宇，一般来说，只要有凡人参拜，便会有功德。
    也不知道这么多年，能收获到多少功德。
    楚浩随便来到一座三界执法狱神庙前，凝视着庙宇，心想这里可以获得功德吧？
    旁边有人经过，笑着问道：“公子也是来参拜三界执法狱神的吗？”
    楚浩愣住：？？？
    我拜我自己，可还行？
    不管那些个凡人，楚浩隐匿身形，开始提取功德。
    功德这种东西，就像是银行转账一样，虽然愿力功德在天下各地庙宇，但是楚浩只需要经过一座庙宇便能提取。
    楚浩抓着自己的庙宇神像的脑袋，感慨万千，开始提取。
    下一秒，楚浩能够感觉到整个南瞻部洲的都蜂拥而至，整个唐朝所有地方，都有点点亮光朝着楚浩涌过来。
    【愿力功德到账：四万八千五百四十六点四四！】
    楚浩愣住了，将近四万九千？还带有小数点的？
    但是转念一想，好像也很合理。
    西天自封神量劫定立佛教，控制了一个西牛贺洲，发展了一个量劫的信徒，最终也才汇成一个所谓的功德池。
    那可是整个佛教，一个多量劫，不知多少亿年的积累。
    而如来佛祖所能提取的功德最高也就是三十万。
    楚浩这短短五百多年时间，这么一想，却能够拥有四万多愿力功德，感谢众生。
    楚浩收了功德。
    【楚浩】
    【境界：大罗金仙圆满（距半步准圣四舍五入还差愿力功德二十一万）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    还行还行，还能四舍五入，要不再帮我抹掉个零头？
    当然，系统会骂楚浩耗子尾汁，楚浩也只是在想桃子而已。
    楚浩收了所有心思。
    运起神通一看，好家伙，三界执法者大队还没到，估摸着还有半天才到地府。
    楚浩一脸不解，为什么这群人不用金乌化虹之术？是不会吗？
    还是单纯闲情雅致，为了散步而已？
    唉，真是一群没有紧张感的小伙子。
    算了，反正楚浩还要进行一场谈判，就让他们先跑一会儿吧。
    楚浩刷一下，化作一道虹光，遁入地府。
    ……
    地府之外，血海。
    一袭白袍，霸气冷蔑的冥河老祖脸色却极其难看。
    冥河老祖面前，正躺着三具尸首，两具太乙金仙魔使，还有一个大罗金仙的阿修罗七十二公主中排前十的公主。
    四大魔王，四大魔将在旁边看得脸色阴沉，咬牙切齿。
    而柳曼和苏冷玉也难受不已，这可是她们的姐妹，平日联系最多的好姐妹！
    现在冰冰冷冷躺在自己面前，这让柳曼和苏冷玉都难受至极！
    旁边天妃乌摩恶狠狠咬牙道：“地藏王菩萨越来越无[耻，恃强凌弱，竟然以谛听来杀我女儿！此仇不报，我恨难消！”
    冥河老祖神情阴冷得几乎要滴出水来，但是他却深深明白，这不仅仅只是单纯的偷袭，恐怕，地藏菩萨这是要出大动作！
    “难道，只能够封锁血海，忍辱负重了？！”
    一想到此，冥河老祖都不由得心中郁闷。
    却在这时候，血海之外，一个声音悠悠传来，
    “三界执法狱神楚浩，前来拜会冥河教祖！”