    楚浩看着久久没有决断的冥河教祖，转身就走，
    “得，你先想着，我去和地藏聊聊。”
    冥河教祖怒喝一声，
    “你给我回来！”
    楚浩白了一眼冥河教祖，
    “到底要怎么样嘛？你要赶我走的啊？又要留我此鸭血粉丝汤？”
    冥河教祖明显嘴角抽搐，
    生平第一次，被一个乳臭未干的神仙这么威胁，这教祖做得太失败了！
    但是没有办法，在三界大势力的争斗之中，楚浩绝对是任何势力都感到棘手的存在。
    尤其是他冥河血海现在还在地藏王菩萨势力的欺压之下，步步陷入劣势，要是再惹多一点麻烦，我冥河又没了！
    没办法，只能谈了。
    冥河教祖深吸一口气，“小子，我们就不能好好谈谈吗？不要动不动威胁行吗？”
    楚浩很无辜委屈的样子，
    “我一开始就是要找你谈的嘛！谁知道你一来就要给我来个闭门羹，反手又要威胁宰我，你知道我多委屈吗？”
    冥河教祖心中抓狂到咆哮：本教祖曹，我特么才委屈啊！人家在家里过得好好的，为什么要来欺负我！
    呜呜呜呜……为什么碰上这样的人啊，我不做邪魔了呀……
    楚浩看着冥河教祖阴森的脸，神色阴晴不定。
    楚浩耸耸肩，无奈道：
    “算了，看来很让你为难，要不我还是走吧……”
    楚浩转身又要走。
    冥河教祖气得头皮发麻，怒喝道：“给我回来！能不能讲讲道理，别动不动就离开，任性逃避不是唯一解决方法！”
    天可见怜，现在楚浩就好似一个生了脾气的小姑娘，转身要走，而冥河教祖只能够乖乖哄着。
    冥河教祖：长这么大，没受过这么大委屈！
    楚浩这才淡淡看向冥河教祖，直言道：
    “行吧，我们讲道理，我过来帮你们暴打地藏，是不是很好人？”
    冥河教祖咬牙切齿，
    “如果不是把我们当枪使，就挺好人的。”
    “再见。”楚浩一言不合，转身要走。
    冥河教祖咆哮道：“回来！我知道错了！”
    冥河教祖快疯了，我要是犯罪了请拉我去枪毙，而不是让狱神过来折磨我！
    旁边冥河亿万修罗众看得一脸惶恐。
    我曹，长这么大第一次见到这么嚣张的人，威胁一教之祖，都能够如此轻车熟路，就好像经历了很多次一样。
    哦，是狱神啊。
    那就不是好像了，他欺负大佬也不是一次两次了。
    虽然跟楚浩身处对立面，但是实话实说，抛开恩怨，亿万阿修罗众都觉得楚浩牛逼！
    楚浩这才拿出茶杯，随手法力凝成一副茶桌。
    楚浩喝着茶看向冥河教祖，悠悠道：
    “呐，我也不是什么不讲理的人，我都说了，我是来帮你的。”
    “谢谢啊！”冥河教祖在楚浩这里学会了情绪管理，主要是学会忍。
    楚浩招招手，对冥河教祖温声道：
    “过来坐啊，别紧张，当自己家就行。”
    冥河教祖：“？？？”
    这特么难道不是我家？
    冥河教祖心中憋着气，闷声道：“不喝！有话快说！”
    楚浩起身。
    冥河教祖快被逼疯了，你特么又来这招？！
    我，我，我！！！
    我忍！
    冥河教祖憋着一肚子气跑到茶桌之前，一屁[股坐下，对楚浩怒吼道：
    “你给我坐下！”
    楚浩一脸无辜地看着冥河教祖，
    “我倒个茶叶，你干嘛这么紧张？”
    冥河教祖黑着脸，“有意思吗？！”
    楚浩纯真一笑，“挺好玩的，你不觉得吗？”
    冥河教祖：“……”
    你好样的！真棒！
    楚浩是经过专业训练的，除非逼不得已，否则不会欺负一个老人家……除非真的忍不住。
    楚浩淡淡道：
    “就如我之前所说，我是来帮你们的，因为你们摊上大事了。”
    冥河教祖没说话，忍了。
    楚浩继续悠悠道：
    “我可不是威胁你们，事实胜于雄辩，小伙子，你们现在要出事了。”
    “想必你们也知道西游大劫，西游之后，西方教兴起，此消彼长，天地将暂归西天管任。”
    “而你觉得西天壮大之后，最想要抢夺的是哪里？”
    冥河教祖冷冷地盯着楚浩，
    “他除非脑子有病，否则不会来抢我冥河血海这不毛之地。”
    楚浩一脸鄙夷地看着冥河教祖，“傻孩子，人家是要地府之权！”
    冥河教祖眼底闪过一丝惊异，却转瞬即逝，冷冷道：
    “那也是你们天庭与西天之争先，与我何干？”
    楚浩摇摇头，
    “还搁着跟我装傻？”
    “你自己心里清楚的很，西天无利不起早，之所以降下地藏王菩萨挡住冥河血海，他们可不只是图你们的那些修罗强者。”
    “他们要的，是冥河血海和地府，这样他们就能构建整个生态链！”
    冥河教祖一脸懵逼，“生态链……是个什么东西？”
    楚浩淡淡道：
    “简单来说，就是掌控教徒百世轮回，他们需要的是构建自己的六道轮回。”
    “以西天极乐世界为天人道乐土、人间为人道、畜牲道载体，地狱做阿修罗道、饿鬼道、地狱道的载体，你猜猜，阿修罗族能少得了吗？”
    冥河教祖眉头紧皱，却不置可否道：
    “西天要夺我阿修罗道，构建自己的六道轮回，如此谬论？简直荒唐！”
    “天地之间早已经有六道轮回，他们怎么可能取代的了，这绝不可能！”
    楚浩却是不咸不淡，冷冷道：
    “西方教建教之初就开谋划的事情，岂有谬论？重构六道轮回，就必须要掌控这六道，西方教自建教之初，就开始谋划。”
    “你仔细想象，为何阿尼陀佛要幻化出西天极乐净土，单纯给人一个幻想世界？那完全无需如此大动干戈，随便一个准圣都能造成小世界，令人沉醉。”
    “他们要的，是构建自己的六道轮回，形成闭环！”
    “这样，灵魂入其中，从生到死，轮回六道，万万年都只能任他们摆布，他们将拥有一个牢不可破的生态链，拥有一个完美掌控的世界！”
    楚浩言罢，淡淡地看着冥河教祖。
    此刻冥河教祖竟然满头大汗，显然是已经有些惊恐了。
    冥河教祖：我真没想过事情这么严重！