    冥河教祖原本想着只是楚浩一人来的话，本来打不过的，但是现在加上这么一只神仙大军，那就不一样了！
    楚浩自己干一个宝藏天女没问题，九凤去打一个弱一点的六大使者，也没问题。
    还有三个大罗，十几个太乙金仙，几十个金仙，还有三千天仙！
    楚浩这边的战力，完全足以让天平倾斜！
    那还怕个锤子啊？！
    而且，冥河教祖也明白。
    他没得选。
    现在三界执法狱神打到门口来，他只能乖乖接受安排。
    “你需要我怎么样做？”冥河教祖最终选择了妥协。
    楚浩一脸鄙夷地看着冥河教祖，
    “打群架不会吗？直接冲就完事了！”
    冥河教祖扯扯嘴角，
    “狱神有所不知，那地藏王菩萨势力扎根于不可描述之世界，与我血海一般，不入三界。”
    “直接冲的话，还是不可，万一地藏王菩萨缩头不出，我等也只能束手无策。”
    “另外，狱神阁下千万不要忘记，地藏坐骑谛听乃是一等一的存在，能听天上地下，辨明一切，浑水摸鱼也未必可行。”
    楚浩耸耸肩，一脸鄙夷的样子看着冥河教祖，
    “我心里有数，不过直接冲就完事了，大不了我把之前宝藏天女朵蜜的模样公开与众，令三界皆知，我看他地藏王菩萨还有什么脸缩头！”
    冥河教祖：？？？
    不当人，不当人啊！
    到底你是邪魔还是我是邪魔，为什么觉得你的手段比我恶劣好多？
    看来不当人这方面，以后还得多跟狱神学学。
    冥河教祖深吸一口气，大手一挥，
    “阿修罗族众，随我出征地藏王，报仇雪恨的时候到了！”
    一声令下，血海沸腾，冥河之中卷席起万丈狂澜，阿修罗族无数魔众全部出发。
    一时间，魔气冲天而起，煞气席卷三界！
    冥河教祖不是傻子，既然要动手，就要干脆！
    以往无数年中，为了避免造成巨大损失，所以冥河教祖一直都会在十分克制对地藏王菩萨的报复。
    一直以来的战争也都是小打小闹，毕竟一旦出现巨大损失，天平倾斜，无论是哪种情况，冥河血海都不会好过。
    冥河输了，便会遭到地藏王势力的反扑，危急灭族；
    冥河赢了，便会遭受到西天的惦记，恐怕那些个佛祖会亲自出手，到时候冥河就更加惨了。
    但是现在不同，有三界执法狱神在此，冥河教祖有了挡箭牌。
    楚浩在利用冥河教祖，冥河教祖未尝不是在利用楚浩的身份。
    因为楚浩身份极为特殊，毫不客气地说，他是天庭象征。
    若是能够令西天认为天庭与冥河血海有关联，到时候冥河教祖再把事情矛盾转到楚浩身上，那就更好了！
    楚浩微微一笑，对冥河教祖道：
    “教祖，请。”
    冥河教祖一挥手，破开血海防护。
    无数阿修罗族众乘着血海，朝着外面涌出去。
    血海出征，寸草不生！
    这话真不是盖的。
    此刻，万丈狂澜之上无尽阿修罗族，威势之恐怖，直令得整个地府都血红色般。
    甚至其恐怖气息影响到了人间去，人间的土地，都仿似染上一层鲜红色的血，恐怖无比。
    第一次，血海大动作！
    太古天鹰率领的强者队伍，在血海面前，却一点都不显得怯弱。
    九凤在血海面前，大手一挥，手中杀破狼手镯大方光华，凝成一个法力护罩，抵挡住了血海威压。
    九凤扁扁嘴道：“谁身体这么不健康，流这么多血……”
    冥河教祖看了九凤一眼，眼神变得深邃而凝重起来，
    “巫族女王！九凤！”
    冥河教祖吓了一大跳，堂堂巫族女王，为什么会出现在自己面前。
    九凤看都不看冥河教祖一眼，直接飞到楚浩身边，小鸟依人地钻入楚浩怀中。
    楚浩摸着九凤的头，这一次没摸错，
    “小九呀，让我康康有没有长大。”
    九凤低头，再抬头，疑惑道：“你不是说不能给别人看吗？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “我是说，你实力怎么样了……”
    自从上次给了月华丹之后，九凤的实力飙升到大罗圆满，而且还犹有盈余，楚浩很想知道，现在九凤的实力有多强。
    九凤歪着头，忽然一指四大魔将的毗湿奴，道：
    “打他可以。”
    血海之上，四大魔将凝视着九凤，他们或邪恶，或诡异，或神圣，或庄[严，此刻面露惊讶之色。
    九凤所指的，乃是四大魔将之中实力最强，半步准圣的强者毗湿奴魔将！
    毗湿奴王者衣冠，肤色绀青，亦正亦邪，庄[严却恐怖，肚子上长着一株黑色莲花，四臂之上各持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓。
    他乃是四大魔将之首，半步准圣。
    但是现在九凤这一指，却是令众人诧异。
    九凤竟然声称自己能够打得过毗湿奴？
    毗湿奴：是你九凤飘了，还是我毗湿奴拿不动刀了？
    楚浩也不管那些，楚浩知道九凤内心单纯，有一说一，既然她说能，那就能。
    楚浩摆摆手，
    “出发吧！别浪费时间了！”
    大军，出发！
    血海冥河无数阿修罗族狰狞地朝着外面涌出。
    而楚浩则带着自己的执法者大队，不紧不慢地跟着。
    既然都说了是要把冥河教祖当枪使，楚浩自然也就不会身先士卒。
    如此庞大的规模，就连地府都为之颤抖，无数鬼怪吓得失魂落魄！
    地府主宰酆都大帝和五方鬼帝、十殿阎罗，和众多强横手下，早早就在远处盯着。
    他们身为地府官员，自然不会不知道地府边缘出了这么大事情。
    只不过，事情比他们想象的还要严重！
    酆都大帝吓得脸色煞白，“血海全军出击？就连冥河教祖都出来！我曹，完了，这些大佬一旦出手，我地府要没了！”
    忽然有眼尖的鬼帝惊叫道：“不对，你们看……天庭三界执法狱神也在那边！”
    这一瞬间，所有人都看过去。
    果然，楚浩率领着一只无比精锐的三界执法者大队也紧随其后。
    酆都大帝牙齿打颤，第一次经历这种大场面，他也慌啊！
    酆都大帝抓住东方鬼帝吼道：“快，去告诉那一位！速去！”