    冥河教祖作为一教之祖，自然不是傻子。
    他与西天争斗多年，早就觉得西方教在下一盘大棋，但是冥河教祖却受困于此，根本无法得知究竟西天是为何。
    今天被楚浩一句点醒，冥河教祖幡然醒悟，联想到之前地藏王菩萨势力趁着天庭不注意，暗中加强对地府的侵蚀。
    还有阿修罗族许多强者，被西天度化，成为西天一员。
    冥河教祖没想到西方教的指向性竟然如此强烈，就是想要重构六道！
    而他阿修罗族，就是六道之一！
    西方教已经构建极乐世界天人道；西牛贺洲人道、畜[生道；接下来就是以地狱和冥河为载体的阿修罗道、饿鬼道和地狱道了！
    现在，地府正在渗透。
    而最为首当其冲的，就是他们阿修罗道！
    冥河教祖忽然想明白，好家伙，难怪最近地藏王菩萨势力有所折损，却还大肆进攻，原来他们所图不小啊！
    冥河教祖脸上露出震惊之色，看向楚浩，
    “你，你怎么知道这些？！”
    楚浩微微一笑，“天机，不可泄露。”
    当然是猜的啦！
    当然，虽然只是楚浩的猜想，但是却十分切合眼前的实际，也非常切合西方教的作风。
    楚浩觉得，八九不离十。
    事实上，西方教是真的深谋远虑啊。
    届时，天地六道被取代，万界苍生，灵魂入佛教构建的六道，谁都不能逃离，就连神仙佛陀都永远受到掌控。
    这样的大教，真不是盖的，难怪兴盛之势如此迅速。
    不过，闹就闹，闹到我头上就忍不了了。
    我，三界执法狱神。
    天牢监狱是狱，
    地狱，也是狱！
    想对我地盘动手，这不能忍！
    楚浩居高临下地看着冥河教祖，冷冷道：
    “那么你是要抓住机会，为冥河血海赢得一线生机？还是想要乖乖接受被西方教逐步吞噬，到最后一无所有，陷入掌控？”
    “你，好好想想哈。”
    楚浩优哉游哉地吹着茶。
    此刻，冥河教祖基本上已经在楚浩的掌握之中了。
    冥河教祖虽然不是傻子，但是也不是全知全能的圣人。
    就算是圣人也都被道祖欺瞒过，天下没有人能够全知全能，道祖也不行。
    任谁都有弱点，任谁都会被突破，只不过是能不能找到那个关键之处而已。
    “我……我……我们合作吧。”
    冥河教祖忽然深深叹了一口气，一瞬间仿佛老了几十岁一样。
    虽然……他亿万岁了，老几十岁也看不出来。
    楚浩微微一笑，却忽然道：
    “别忘了我刚才说的，我是来帮你们的。我没说要合作哦。”
    冥河教祖眉头一挑，
    “帮我？如何帮我？”
    楚浩耸耸肩，
    “这看你们自己喽，你们就想出口气，就随便杀对方几个地藏出出气，缓解一下燃眉之际。”
    冥河教祖脸色阴冷，他知道楚浩这话是非常简单的激将法而已。
    但是，我就吃这一套！
    冥河教祖不是傻子，刚才听到楚浩所说的理论，他第一时间也是不敢置信，没有反应过来。
    但是细思极恐！
    西方教，真的有这个实力，他们也真的就这么做了！
    这是毋庸置疑的！
    冥河教祖乃天地生养，岁月悠长，无量量劫。
    他对西方教的认知，也比楚浩详细得多，楚浩这话，非常契合所有西方教的目的。
    尤其是这一次的西游之后，西方教大盛，必定转而进攻地府，夺取地府之权。
    到时候六道构建，三界之内再没有人能够拦住西方教，西方教自成六道之合！
    而阿修罗族与阿修罗道密不可分，西方教不可能放过阿修罗族。
    也难怪，冥河教祖总觉得无缘无故，那群秃驴跟疯了一样，派了这么大的势力下来镇压自己，明明自己之前跟西天一点仇怨都没有。
    就是为了除魔卫道显然就是放屁！
    现在楚浩解开了冥河教祖困惑无数年的问题，心中简直不要太舒爽。
    冥河教祖凝视着楚浩，阴声道：
    “如果可以，我自然是要地藏王菩萨去死！”
    “别做梦了，切合实际点的。”楚浩直言，毫不留情。
    冥河教祖扯扯嘴角，你大[爷的，不是你说不要打小架吗？
    楚浩直言道：“很简单，你们直接大军开拔，冲击地藏王菩萨势力，打一场大的。”
    “我三界执法者大队适时跳出来，一起暴打地藏王菩萨势力，我们双方加起来，足以小胜他们。”
    “而关键在于以他们的大罗强者，准圣强者为目标，多杀几个！”
    “之后天平自然会向你们倾斜，再之后你们怎么样我都不管，我只要他宝藏天女和檀陀地藏死就行了。你们能杀多少是你们的本事。”
    经典的钓鱼执法，毕竟是老执法者了。
    楚浩说得非常简单，却命中要害。
    其实这么多年来，地藏王菩萨实力能够力压冥河血海，就是因为高端战力充足！
    地藏王菩萨手底下六大使者，人均半步大罗圆满甚至准圣起步。
    再加一条地藏坐骑，准圣谛听！
    而六大使者手下，每一个又初步分出了管控六道的地藏菩萨，每一支队伍又有不少大罗坐镇。
    阿修罗族苦逼就在于高端战力数量上根本不够他们打。
    所以才被欺压这么多年。
    尤其是地藏王菩萨本尊，实力至强，冥河教祖都只能四六开。
    这时候，只需要一个能够令天平倾斜的势力加入，不需要多强，就足够得到胜利！
    冥河教祖没有说话，心下细细打算。
    却忽然，他感受到血海之外忽然来了一大批强者，不由得吓了一跳。
    “三界执法者，前来报到！”洪亮的声音在血海之外响起！
    “这队伍……真是一个执法队伍而已？”冥河教祖脸色震惊，不敢置信。
    冥河教祖只是神识一扫，发现至少四个大罗在外面站着，而且其中一个九凤，看起来更是有半步准圣之威！
    而其他，大罗后期的太古天鹰，离渊金龟……还有一个成名强者，太古龙鲸！小穹！
    没错，小穹也闻讯赶来了！
    而四个大罗还不是重点，三界执法者大队的其他实力，十几个太乙金仙，几十个金仙，还有三千天仙。
    全都是装备奢华，实力强横，看着都吓人！
    “你跟我说这是执法者？你确定这不是军[队？！”冥河教祖脸色惊恐。
    看到这支战争军队，冥河教祖心中已经有了决断。