    佛祖真的是要被这个李靖气出好歹了。
    不行，忍住，一定要忍住。
    这是燃灯独苗，不能杀！
    旁边观音菩萨站出来，赶紧道：
    “我佛，这是个好机会，趁着现在狱神去找地藏王菩萨的麻烦，不如令我先去凡间召开水陆大会！”
    如来佛祖眼睛一亮，好家伙，学聪明了！完美地找到了楚浩的空挡。
    天可见怜，强势无比的西天，现在走个西游都要趁着楚浩出行之际，悄悄摸摸地出手安排西游。
    足见其对楚浩的忌惮。
    不动明王也附议道：“是极，那狱神楚浩是搅屎棍，一直搅得我们鸡犬不宁，我们趁他不在，正好动手。”
    如来佛祖：“？？？”
    观音菩萨：“……”
    三千诸佛：“曹！”
    臭傻[逼，狱神是搅屎棍，那他搅得是我们啊！？你意思就是在场诸佛，有一个算一个，都是一坨？
    不动明王尴尬闭嘴，不敢动弹。
    如来佛祖一挥手，“去吧，务必保证此番水陆大会正常进行。”
    观音菩萨双手合十，眼神坚定，“是！”
    三千诸佛寻思着，楚浩现在在远征地藏，这下总不能到搅和水陆大会了吧？
    ……
    “陈玄奘，叫祖宗。”
    楚浩站在一脸懵逼的玄奘法师面前，脸上写满了狞笑。
    楚浩本来不应该在这里，也不应该在车底，应该是在去征讨地藏王菩萨的路上。
    奈何楚浩有金乌化虹之术，速度比后面那般小伙子快的不是一点两点。
    楚浩也因为有事，不想浪费时间，所以就先行一步，让三界执法者随后跟上。
    路过此间人间唐朝的时候，楚浩突然就收到了系统的提示。
    【给予孤单落寞的小玄奘一点帮助，赐予玄奘丹药】
    【奖励：五万愿力功德】
    俗话说，有功德不赚，王八蛋！
    楚浩站在陈玄奘面前，面露微笑，“直视我，崽种！”
    陈玄奘一脸惊疑地看着楚浩，这个帅得无法形容的白衣仙君，凭空出现，让陈玄奘吓了一跳。
    而且，看到这个人，陈玄奘竟然有一种非常痛的熟悉感。
    陈玄奘表情极度复杂，
    “你是人是鬼？为什么能会在这里这里。”
    “为什么见到你，我的……会隐隐作痛！？好疼啊！”
    陈玄奘夹住双[腿，不停扭捏，脸色极其难看，他只觉得那里痛得离奇，但是又明明没有人碰自己！
    这好像不是物理上的伤害，是痛到灵魂深处的疼痛。
    楚浩眉头一挑，“你记不得我了？我当年可疼你了，还跟你在漫天神佛面前玩弹（ta
    ）弹（d）弹（d）的游戏呢！现在想想真是一段美好的时光……”
    陈玄奘瞳孔瞪大，他什么都没有想起来，但是本能地却从身体之内涌上来无尽的惶恐，就好似耗子见了猫一样。
    疼，是真的疼！
    怕，也是真的怕！
    那种恐惧，是从元神深处渗出来的。
    陈玄奘只觉得那里，痛得更厉害了！但是偏偏就是不知道为什么！
    就好像，那段疼痛，烙印在灵魂深处。
    楚浩眉头一挑，看来小伙子没有金蝉子的记忆，不认识自己，难怪不叫爹。
    转念一想，楚浩也不由得赞叹西天的谋划。
    陈玄奘是转世，却又不是转世。
    金蝉子元神寄托在陈玄奘身上，但是金蝉入壳，便会沉眠，元神上的所有记忆都不会出现陈玄奘之上。
    也只有在陈玄奘死后轮回，或者元神出窍的时候，陈玄奘才会得到金蝉子的记忆。
    所以，现在陈玄奘只是一个普通的凡人躯壳参加西游，而不是金蝉子化身。
    这就是西天安排的精妙之处了，只要陈玄奘不死，金蝉子的元神就影响不了陈玄奘，自然也就不会成为刻意的西游。
    天道不是傻子，有心为善，虽善不赏。
    若是直接就让金蝉子去取经，带着强横的实力和强大的背景，那就没有什么九九八十一难堆叠功德，更不可能得到天道认可。
    楚浩很快想通了西天的打算，难怪金蝉子不能缺少，三界之内，能够有此瞒天过海的能力者，唯金蝉子不可。
    楚浩凝视着陈玄奘，面带戏谑之意，
    “小伙子，你要出事了，你要出大事了！”
    楚浩也不是个魔鬼，并不打算折腾这小伙子。
    楚浩这次来，是来送药的！
    但是送药，得送得合情合理，送得陈玄奘感恩戴德才行。
    陈玄奘一脸懵逼地看着楚浩，道：
    “我能有什么事情？我不过只是一个平平无奇，普普通通的和尚啊。你再胡说八道，贫僧超度你！”
    楚浩扯扯嘴角，这陈玄奘有问题，画风有点不对劲。
    楚浩突然想起来这小伙子元神深处还有当年孤扬留下来的一道魔气，看来这些年来虽然西方教一直在悉心教导，但是陈玄奘好似有一丝丝戾气。
    不过，这样岂不是更好？
    楚浩脸上露出魔鬼的笑容，转瞬即逝。
    楚浩淡淡道：“不瞒你说，其实我乃天上佛陀，此间下凡来，是因为你有大劫。”
    “正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……你很快就会有大难。”
    楚浩内心：虽然我也不知道是什么大难，但是没有的话我可以加呀！这个别跟我客气！
    陈玄奘愣住了，一时间竟然忘却了身体的痛楚，
    “什么大难，什么大劫？你可别吓唬我！还有，你这样算哪门子佛陀？就没有你这么帅的佛陀！”
    草率了！
    楚浩差点忘记自己三界第一颜值。
    不过问题不大。
    楚浩噶一下拿出十三品功德金莲，端坐其上，佛光大作。
    一时间，陈玄奘都愣住了，
    “这下我信了。佛陀在上，有何需要弟子做的吗？”
    楚浩挥一挥手，一枚散发着金光的丹药飞向陈玄奘，正是楚浩之前获得的凡人狂暴丹。
    楚浩身上佛光明亮，声音洪亮，自带回音，
    “此丹药赐你，在你最需要的时候拿出来，能令你拥有无上发力，超度众生。”
    “另外，你要记住，日后行事，仅凭一心，不应由我，不应由天。无需在乎漫天神佛，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。”
    楚浩的身影逐渐淡去，有模有样，真如佛陀般神秘。
    陈玄奘脸上尽是疑惑之意，
    “佛陀……说牛鬼蛇神是纸老虎？嗯？”