    弑神枪，直接贯穿了宝藏天女的嘴巴，直接洞穿过去，带着一蓬鲜血！
    那一瞬间，整个战场都刀剑喑哑，无数人都瞪大眼睛，惊恐地看着楚浩。
    所有人都难以形容此刻内心的惊恐。
    他们，眼睁睁地看着一个大罗金仙圆满的年轻狱神，势如破竹地破开了地藏法阵，更是轻松荡开了谛听的阻击。
    甚至，狱神的长枪还直接插入了宝藏天女口中，洞穿过去！
    大罗圆满，在准圣阻击下，竟然还能够灭杀半步准圣的宝藏天女？！
    这世界，要变天了啊！
    所有人只看着楚浩手持弑神枪，脸上尽是狂傲之意。
    这是三界成立以来，第一次迎来如此重大的伤亡，竟然连半步准圣都身陨了！而且还是被一个大罗圆满给灭杀的！
    更恐怖的是，这还是地藏王势力赖以抵抗冥河的顶级力量之一，六大使者，缺一不可。
    而现在……缺了？！
    众人脸上尽是震惊神情。
    没有人能够预见这一幕，因为这件事情实在太严重了！
    刚才楚浩指着宝藏天女宣判的时候，没有人放在心上，因为没有人觉得这种事情会成真！
    但是，直到楚浩真真切切地一枪洞穿头颅，这一刻，所有人都惊呆了！
    六大使者，幸存下来的五个一个个惊恐万分，就连谛听都已经开始脸色苍白，惶恐起来。
    “宝藏天女……死了？！六大使者，变成五大了？”
    “这……这，这怎么可能！他只是一个大罗圆满的狱神而已啊，为什么会发生这种事情？”
    “三界执法狱神，真就如此无可阻拦吗？当年血染大雷音寺，而今阵前审判宝藏天女吗？！此子，大祸啊！”
    “该死！该死！我的手在抖，刚才那一击，竟然令我都有些受伤，就仿佛，若不抽出手来，当场便会被吸干一般！”
    “快，已经不能再拖了，快去告知地藏王菩萨！”
    楚浩这一击，虽然表面上只是杀一个半步准圣的宝藏天女，但是其带来的影响，却给地藏阵营所有人一个极大的打击！
    因为，楚浩这是提前宣判，在所有地藏都高度警戒，全力防御的情况下。
    楚浩竟然还能一枪破开地藏法阵，荡开谛听阻击，众目睽睽之下，当面灭杀宝藏天女！
    这可是在地藏阵营已经摆出了所有防备的情况下，这都能被楚浩硬杀，这对于地藏阵营的打击，简直是无比巨大的！
    几家欢喜几家愁。
    此刻冥河教祖都咧嘴大笑，嘴角都快裂到耳边了！
    “好好好！好一个三界执法狱神，果然言而有信！”
    “狱神要你阵前死，哪能留你到过年？！”
    他真的没有想到，这一届三界后生竟然如此厉害，真的能够做到当着无尽强者之面，怒杀宝藏天女！
    现在的年轻人，都这么猛的吗？
    死了一个宝藏天女，阿修罗族这边，兴奋得大叫起来！
    修罗美女也是一个个眼睛发光。
    “狱神威武！”
    “我总觉得，我们在狱神大佬面前自称修罗，有点不知好歹了。”
    “原来狱神就是喜欢这种姿势啊？仙君，我能做到哦~”
    “你滚一边去，排队，没看到前面七十位修罗公主都虎视眈眈吗？”
    楚浩一枪贯穿了宝藏天女，审判完毕。
    弑神枪本能地开始吸收起宝藏天女的精血，宝藏天女的身体迅速干瘪下去。
    弑神枪的吞噬效果是非常霸道的，元神、法力、真灵、肉身……全部吸收！
    不过奇怪的是，眼前这个宝藏天女，竟然还有真灵，这倒是让楚浩挺意外的。
    毕竟之前吸收的那些地藏菩萨，诸如檀陀地藏，金刚幢地藏，都是没有真灵，无限复活，所有用斩仙诛神宝刀根本无法灭杀。
    楚浩这个时候也才想到，好像除了六大使者和谛听之外，其他的那些地藏也好，修罗和尚也好，全都是非常木讷。
    除了说一些无间罪什么鬼的，基本上就没说过别的话。
    似乎除了谛听和六大使者之外，其他人都是没有真灵的。
    当然，楚浩也对这个不在乎。
    反正关我屁事，我只负责审判，其他爱咋咋的！
    【恭喜完成任务。】
    【地藏王菩萨不讲仙德，趁机劫狱，今亲率大军，兵临城下，阵前灭杀檀陀地藏与宝藏天女，重振朝纲！】
    【奖励1：二十万功德！】
    【奖励2：诛仙剑阵阵图第二页（共四页，已搜集第一页）】
    【恭喜获得额外奖励！】
    【额外奖励1：一万功德！】
    【额外奖励2：快速晋升半步准圣！】
    【恭喜，您已经触发晋升半步准圣条件，晋升过程无痛，无创，无副作用，是否晋升？】
    【境界：大罗金仙圆满（可晋升半步准圣境界）】
    【功法：九转盘古真身决（第五转）】
    一连串的信息轰炸，让楚浩都有些愣在原地了。
    没想到，这系统实在是太得劲儿了呀！
    楚浩刚才正寻思着，功德到账，但是算算还差一万功德才能晋升半步准圣。
    然后系统就蹦出来说有额外奖励，而且不多不少，刚刚好的一万功德！
    楚浩还在寻思着，要是晋升个半步准圣，拖个一年半载，那岂不是很耽误时间？
    然后系统就跳出来，再来一个额外奖励，无痛，无创，无副作用地快速晋升半步准圣！
    什么叫系统？！
    这个才叫做系统！
    楚浩二话不说，当然选择是！
    此刻，外界看来，楚浩弑神枪洞穿了宝藏天女，便陷入了呆滞之中。
    就好似，楚浩自己被自己震惊到了一般。
    旁边同为半步准圣使者，摄天使者忍不住了！
    “啊啊啊！！！竟敢杀宝藏天女，我要你偿命！”
    摄天使者怒吼一声，手持天剑，一剑斩向楚浩！
    他已经不在乎任何事情了，楚浩竟然敢在两军阵前，强杀宝藏天女。
    此仇似海，此恨如渊！
    这一剑，倾注摄天使者所有法力，能破万千防御之法，越一切障碍，动用此等杀招，便是要杀楚浩泄愤！
    旁边冥河教祖瞪大眼睛，气急败坏，
    “尔敢！！”
    然而，冥河教祖来不及。
    摄天使者的天剑已经刺到楚浩面前。