    然而，已经晚了。
    楚浩拎出来檀陀地藏，在众目睽睽之下，楚浩猛然拿出弑神枪！
    这一瞬间，整个虚空都仿佛感受到了弑神枪之上那恐怖的威严，所有人都瞪大眼睛，对着魔道至高杀伐法宝感受到了恐惧。
    楚浩洪亮正义的声音，在整个虚空之中回荡，
    “檀陀地藏，因蓄意谋杀天庭执法者，阻碍执法，本该在九层天牢关押十个量劫，消其罪孽。”
    “却敢越狱，至天威于不顾，蔑视天条，此乃死罪！”
    “尔等地藏，助纣为虐，吾为三界执法狱神，今要你们记清楚，正义虽然会迟到，但是永不缺席！”
    “檀陀地藏及尔等地藏，吾判你们死刑，就地执行，尔等下辈子再好好悔改！”
    判决令下，楚浩当即执行！
    弑神枪，一枪捅出，化作一道魔气长龙，展开血盆大口，朝着檀陀地藏等咬过去！
    檀陀地藏和众多地藏在楚浩的掌心之中，已经被折磨得不成人形，此刻想要逃，也逃不掉了。
    只能惊恐地看着血盆大口要过来的魔气长龙，在原地等死。
    谛听和六大使者震怒咆哮！
    “该死的狱神，尔敢！你不配审判他们！”
    “我等地藏，岂是你区区一个三界执法狱神能够审判的，快停下！”
    “你若敢动他，我等必定报复天庭，一定要将你碎尸万段！”
    然而，冥河教祖，四大魔王，天妃乌摩，四大魔将都站到楚浩面前。
    他们身上露出狰狞之笑容，丝毫不在意着众地藏的咆哮。
    地藏王不出手，冥河教祖并不觉得他们威胁得了自己。
    冥河教祖反而睥睨着众地藏，道：
    “尔等地藏，不尊礼法，不尊天条，当有此劫！”
    说完这句话，冥河教祖只觉得好爽啊！
    什么时候，自己竟然能够如此嚣张，如此道貌岸然地威胁地藏王菩萨的人。
    自己一个以杀证道，邪魔一般的存在，竟然也能说出这么正义的话，简直有点颠覆了。
    有冥河教祖的阻拦，众地藏投鼠忌器，不敢上前。
    在场所有人，都眼睁睁地看着那弑神枪魔气长龙的血盆大口，猛然将所有地藏吞噬。
    弑神枪乃是杀伐异宝，生而为杀，他很狂傲。
    之前楚浩没有弑神枪的时候，用斩仙诛神宝刀都打不死檀陀地藏，因为其似乎根本没有元神灵魂。
    但是现在……弑神枪也就不同了。
    一口咬下，当场包括檀陀地藏在内的那几十条强者，全部被吞没。
    在弑神枪尾端，瞬间凝聚起一枚拇指大小的黑色晶体，天元魔石正在凝聚！
    弑神枪之中蕴含的无上杀念，在这一瞬间也尽皆爆开。
    整个星空，都仿佛被弑神枪的杀念笼罩。
    星空之下，黑暗，嗜血，狂[暴，狰狞……当年混沌魔神之恶念，尽皆显露。
    而手持弑神枪的白衣仙君，衣服也瞬间如同血染一般，狰狞嗜血。
    血色星空之下，楚浩高高在上，傲慢睥睨着苍生，只如同一尊真正的混沌魔神般。
    楚浩弑神枪遥遥一指，指着宝藏天女宣判道：
    “下一个就是你，宝藏天女！”
    楚浩还瞥了一眼冥河教祖，传递出自己满心的狂暴战意。
    冥河教祖见到楚浩此刻模样，不由得倒退半步，心里暗骂。
    “妈耶，到底是我特么以杀证道还是你啊！我是邪魔还是你是邪魔？为什么气势比我还猛？！”
    冥河教祖也不知道到底是哪里出了问题。
    为什么一个正气浩然的三界执法狱神，竟然会有如此邪恶嗜杀的一面，而且气势还比自己猛！
    没道理啊，我才是冥河教祖啊！
    要不冥河教祖让你当算了！
    “冥河教祖何故退怯？”楚浩冷冷道。
    楚浩暗自也是满头黑线，
    他倒退半步的动作认真的吗？
    小小的动作伤害怎么那么大？
    我没有那么恐怖吧？
    楚浩并不知道自己现在的狰狞模样，一如混沌魔神，就连冥河教祖都觉得不对劲。
    冥河教祖收起心神，将目光看向地藏菩萨那边，心思顿时活跃起来，
    “未战先亡那么多强者，而且有此弑神枪，这一次必要让地藏王菩萨付出代价！”
    显然，冥河教祖见到楚浩带来的机会了。
    当即，冥河教祖也不客套了，什么战前动员啊，两军阵前叫阵，全都扯淡。
    按照我狱神大佬说的话。
    “冲就完事了！”
    冥河教祖面目狰狞，一挥手，
    “冲！杀光他们！”
    就是这么猛！
    都到这地步了？还有什么好说的？
    直接干就完事了！
    那边谛听和众地藏还在谴责楚浩偷袭的无[耻行为。
    他们都觉得，正常人没有这么打仗的啊！
    起手偷袭，阵前斩首，训练有素，有备而来！
    但是，他们没想到的是，冥河教祖学坏了。
    继楚浩偷袭之后，冥河教祖直接就发起猛攻！
    这一次，血红色星空之下，血海倾覆下来，如大浪拍向地藏阵营。
    无尽阿修罗族战士个个煞气冲天，冲向地藏阵营。
    “桀桀桀，地藏，我们的仇该报了！”
    “镇压我们那些年，现在，该我们了！”
    大战帷幕拉开，没有一点征兆！
    地藏这边也是措手不及。
    尤其是，地藏王菩萨此刻还深藏在五浊恶世之中，没有出来。
    不过，除了顶尖战力有点缺失，在其他战力方面，地藏阵营并不缺少。
    谛听代主下令，怒吼道：
    “尽皆出手，镇压邪魔！”
    显然，这一群地藏也是被气得不轻。
    镇压多年的冥河血海突然的反扑，也让他们感受到了不安。
    今天若是不能战而胜之，恐怕日后他们就无法再拦住这群邪魔，无法再有如此稳定的一个源泉。
    至于楚浩这一边……
    “咱战力这么珍贵，喊打喊杀这种事情得交给那些大老粗，知道吗？”
    楚浩偷偷对众人训话。
    九凤点点头，若有所思，“那我们……能先吃饭吗？我饿了。”
    楚浩汗：过了过了，不至于不至于！
    楚浩直言道：“我们现在是三界执法者，要以身作则。不能卑鄙地偷袭，要正义地偷袭！”