    冥河教祖不敢怠慢，也凝神喝道：
    “所有人听令，结阵，布血河大阵！”
    令出山摇动,三军听分明！
    无数阿修罗族强者全部聚集起来，凝聚成血河大阵。
    此乃冥河血海的令一大杀招，全族之力，凝聚成最强的血河大阵。
    这可是正儿八经的全族杀阵，与地藏对抗无数年，也才施展过一次。
    上一次施展，逼得西方教都派人过来助阵地藏，最终才以双方两败俱伤告终。
    冥河教祖最怕的就是这一招，打不过就摇人。
    而且一摇还全都是大佬。
    没有办法，地藏王菩萨背靠的是整个西天世界，谁都拦不住他们。
    但是现在就不一样了。
    有狱神楚浩在。
    不是冥河教祖迷信，但是有这般异数，向来扰乱天机，这一次绝对是最好的机会了！
    冥河教祖与亿万阿修罗族强者遁入血海中，就好似所有阿修罗族强者都化作了血海之中的一部分般。
    横立于五浊恶世之前的无尽地藏所凝聚出来的法阵，就好似地挡在五浊恶世之前的绵延千里的万丈高墙。
    但是此刻，血海派过来，这万丈高墙在血海面前只如同钢铁洪流之前的弱小纸板，无助，单薄。
    谛听咬牙切齿，大汗淋漓，心中不停的狂骂。
    “他[妈的，有病啊！怎么一开场就玩这么大？玩不起啊！”
    “出手偷袭，反手又是一个血神子分身，又回首掏出一个血河大阵？要不要这么猛？”
    “地藏王菩萨，快出来啊，我一个人抵挡不住如此威力的血河大阵啊！”
    谛听真的慌了，他真没见过这个场面。
    跟冥河血海争斗这么多年，他对冥河教祖自认非常了解。
    那枭雄虽然也是猛人，但是知道进退，见好就收，也会在关键时候退让，除非是抓到机会，否则绝不会让冥河陷入如此疯狂的攻势之中。
    但是现在，还没怎么开打，就已经白热化到出动四亿八千万血神子分身，又直接祭出了冥河最大杀招，血河大阵！
    没有道理啊，打仗没有这么打的啊！
    看到血海卷席而来，那上面楚浩正狞笑地看着谛听，
    “谛听，上一次的仇，我还记着呢。”
    楚浩犹记得自己上一次在地府，明明什么事情没做，只是抓了个檀陀地藏和金蝉子，就被谛听追杀，甚至还落下了一身重伤。
    楚浩可委屈了！
    所以现在有机会，必定是要报仇的！
    谛听咬牙切齿，对楚浩怒吼道：
    “血河大阵威力巨大，一旦冲击开来，三界都要受到冲击，狱神，你要置天下苍生于不顾吗？！”
    楚浩冷笑一声，
    “你在教我做事啊？”
    “我只是执法，再说了，此间往上，也是西牛贺洲的领土，那地方是你们西方教的地盘，好赖我都不在乎。”
    冥河教祖暗自竖起拇指。
    牛逼！
    你才是邪魔，我应该向你学习！
    “进攻！今日屠地藏，是为三界肃清法纪，切莫心存仁慈！”冥河教祖也一点不含糊，怒喝一声。
    不知道为什么，冥河教祖也学上了冠以大义之名。
    以前老是被地藏王菩萨道德绑架，现在反过来道德绑架他们，冥河教祖竟然感受到格外舒适！
    冥河教祖令下，整个血河大阵，遮天蔽日，朝着地藏法阵碾压过去。
    真的是就是碾压。
    滔天卷起的无尽血海，其中每一处都是由强大的阿修罗强者组成，凝成的这血河大阵，遮蔽了苍穹，盖住了天地。
    地藏法阵在其面前，竟然显得有些渺小。
    而三界执法者一众早就全都听楚浩的命令，躲到旁边，远远地施法，蹭蹭不进去。
    开玩笑，在如此大阵仗之前，任何个人力量都是细微的。
    谁过去都是死路一条。
    血海一寸寸逼近过来，虚空之中所有的任何一寸空间都会被血海吞没。
    漂浮在空中的大山，星辰，在血海前面都只如同沙子一般，直接被卷入血海中，不见踪迹。
    眼看着血河大阵逼近过来，谛听等一众吓得脸色发白，惶恐惊叫。
    他们都知道问题关键在楚浩，没有楚浩，冥河血海不至于如此疯狂，更不会出手就王炸！
    “该死，撑住，全力撑住！”
    “他们疯了，他们真的不顾三界生灵了！”
    “狱神楚浩，我等地藏大慈大悲，你何至于此！”
    “此刻退去，就此揭过，何苦苦苦相逼啊？”
    谛听和众使者声声怒吼，非常义正辞严！
    楚浩冷笑，天天搁这三界生灵，大慈大悲。
    且不说他们的目的乃是为了重构西天六道，自成一界的独裁计划。
    哪怕是去掉那一部分，地藏王菩萨存在地府，盗夺无数魂魄，善恶不分，强行渡化，令法度不正，天威受损！
    枉者不能直，恶者不能罪，这样的地藏，就是一个私立军阀罢了！
    除了镇压冥河血海，他们的贡献几乎为零。
    而镇压冥河血海，他们也只是为了壮大自己，度化阿修罗族而已。
    能乖乖镇压就算了，却主动出来挑事，劫狱，还将手伸到地府！
    不敲打敲打，还真反上天了？！
    显然，此刻已经是箭在弦上，不得不发，也容不得冥河退却。
    楚浩怒喝一声，“此时不攻，更待何时！？”
    冥河教祖看了一眼楚浩，发现楚浩并没有退怯之意，那冥河教祖胆子也肥了。
    冥河教祖甚至都觉得，这就是天庭的暗示，这就是天庭要借此与自己结盟。
    要是能够与有天道意志为依靠的天庭结盟，那冥河翻身在即啊！
    由此，冥河教祖也非常卖力！
    “给我破！！”
    一瞬间，血海咆哮沸腾，血河无尽狂澜，朝着地藏法阵碾压下来。
    整个星空，都被血海染成了红色。
    血河大阵是凝聚了整个阿修罗族，亿万阿修罗族强者，无数阿修罗强将，还有众多准圣大能的所有势力。
    再加上，本身血海的存在，本身便是盘古开天之后，体内一团污血落下。
    而冥河教祖便是幽冥血海中，天生胎盘。
    驾驭血海冥河，如臂使指。
    当血河大阵与地藏法阵撞在一起，整个虚空都在颤抖，甚至，连虚空之外，都受到了波及！