    楚浩要是在这里，一定会感慨谛听的四肢发达，头脑简单。
    肯定就是物理课上课没好好听，该。
    五浊恶世之中，因为这一枚震爆弹……不对，太乙神雷，直接被炸开了一个窟窿。
    就好似完全水底的瓶子忽然被戳破一般，外面无尽光芒忽然涌了进来。
    五浊恶世，恐怕很快就要不是那个不见天日的五浊恶世了。
    楚浩这一手，直接便是要解决地藏王菩萨钉子户的问题。
    连家都给你拆喽！
    本来无有光明的五浊恶世之中，忽然迎来如此光亮，无数修罗和尚的神志开始变得模糊，甚至战都站不稳。
    甚至，就连那六百六道地藏，都浑然有些失神，似乎是因为被照亮的五浊恶世令它们有些反应。
    六大使者急了，在这样下去，岂不是这群东西要夺回自己的意志？
    却在这时候，地藏王菩萨，睁眼了！
    便见到地藏王菩萨忽然大手一挥，无比宏大的法力如同瀑布一般从天而降，流向那破损的五浊恶世之处。
    一下子就把五浊恶世破碎的窟窿补起来。
    五浊恶世，再一次陷入无尽黑暗之中。
    那些地藏与修罗和尚的骚乱，也迅速被平定下来，恢复到刚才冷血无情，大公无私的面貌。
    地藏王菩萨睁眼，却是微眯着眼，眼缝之中，尽是杀意！
    地藏王睁眼，在场所有人都紧张起来。
    谛听也停止了捂耳朵，赶紧跳出来，
    “主人息怒，我现在就出去将他们抓回来，丢入黑湖之中度化！”
    谛听转过头来，怒视着外面，
    “黄口小儿，竟敢在地藏王道场之前撒野，饶你不得！”
    “众使者，众地藏与我冲！今日必要让此妖孽付出代价！”
    谛听猛然出动。
    而在场六大使者，六百六道地藏，还有亿万修罗和尚，全都冲了出去。
    那一瞬间，整个五浊恶世就仿似在震动一般，黑暗在咆哮。
    楚浩和冥河教祖正在外面观望。
    有一说一，楚浩刚才那枚弹珠，着实把冥河教祖吓懵了。
    他本来觉得，这楚浩实力尚弱，拿出来的太乙神雷应该也强不到哪去。
    但是刚才那一发，直让冥河教祖脸都绿了！
    阿修罗族无数年都踏不进去的五浊恶世，竟然直接被轰出一个窟窿来！
    方才那枚弹珠的威力，简直不要太恐怖。
    冥河教祖甚至觉得，就算是准圣当面，都未必能够好过。
    冥河教祖暗自惊叹，
    “这就是大佬吗？明明只是大罗圆满，连半步准圣都不是，竟然就能够拥有这等能耐？”
    “好羡慕啊……要是这是我家的大佬，什么狗屁地藏王菩萨，早几个元会就被锤死了！”
    但是，冥河教祖却也只是想想而已。
    楚浩之所以能够轻易凝成那等神雷，皆因为他是异数，天道漏洞，所以插手天劫可以毫发无损。
    但也正是因为这是异数，不可掌控，他冥河教祖虽然是三界至强者之一，但是还没有自信到能够掌控楚浩的地步。
    君不见，他冥河教祖也是被楚浩逼着出来当枪使的。
    却在这时候，天地之间响起了谛听的怒吼声，
    “狂妄小徒，竟然敢在此撒野！今饶你不得！”
    便见到，五浊恶世的无尽黑暗中。
    一头虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的巨兽走出来，正是谛听！
    而谛听身后。
    六大使者，
    焰摩使者，化地狱。
    持宝童子，化饿鬼。
    大力使者，化畜生。
    大慈天女，化修罗。
    宝藏天女，化人。
    摄天使者，化天。
    列阵在前！
    六大使者身后，六支队伍，每支队伍皆有一百地藏，合共六百六道地藏！
    所有地藏脸上都是一个表情，庄[严肃穆，冷血无情，眼神之中没有半分情感，唯有口中诵唱的佛号，才令他们能够拥有一丝活人的味道。
    而在，六百地藏之后，还有无尽修罗和尚，从黑暗之中蜂拥而出。
    就如同洪水决堤一般，那些修罗和尚数量之多，不可计量，令人咋舌。
    这些修罗和尚大部分都是来源于度化，无论是恶鬼，修罗，还是人类。
    只要是被地藏王菩萨度化来五浊恶世的，全部都会被度化为修罗和尚，为地藏王势力服务。
    谛听率领着的无尽地藏，法相庄[严，列阵在前。
    修罗和尚无边无沿，如黄河决堤，还在不停涌出。
    若非是此间乃虚空，浩荡无垠，换成是人间的话，恐怕一个小国家都被塞满了。
    而血海这边也一点不差。
    此番冥河教祖乃是倾巢出动，阿修罗族之中拥有战力之人，也尽皆到场。
    所以冥河教祖这边列阵开来，只如同大海一般，血红色的世界仿佛包裹了整个虚空。
    身披白袍，狂傲霸道的冥河教祖，睥睨苍生，圣人之下至强者之一！
    血海不枯，冥河不死！
    身后左侧站立着大魔王，自在天波旬！
    自在天波旬，乃冥河教祖势力的二号人物，实力至强，准圣境界！
    此大魔王曾经偷袭过释迦摩尼佛，当年如来证道，波旬为其心魔，险些坏了如来修为，不可谓不强横！
    而冥河身后右侧，大魔王波旬之妻，生有七十二位阿修罗公主。
    紫色衣裙，面容姣好，性[感魅惑的天妃乌摩，也是强横异常。
    更还有另外三位大魔王，欲色天、大梵天、湿婆等！
    个个皆是准圣强者！
    四大魔王，亦如阿修罗之四御！
    四大魔将，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母！
    实力强横，比肩准圣！
    此刻，虚空之中，天地分割！
    地藏王势力，与冥河教祖实力各站一方。
    整个虚空，仿佛被劈开两半，一半为红，一半为黑。
    红，是鲜血的鲜红色。
    而黑，则是五浊恶世无尽的黑暗！
    地藏王势力与冥河血海，在摩擦了无数个元会之后，终于来了一场史无前例，倾巢出动的战争！
    楚浩率领的三界执法者，却如一股清流般，白光温煦，正气浩荡，如同嵌在虚空之上睥睨的明珠一般。
    双方剑拔弩张，气氛紧张到了顶点。
    却在这个时候，楚浩嘴角忽然扬起一丝狞笑。