    三界都在震动，所有人都感受到这一股轰然传来的冲击波。
    地府之中，酆都大帝比较机智，早早地就吩咐所有鬼仙，把大部分事情都安排了，所有鬼魂也都暂且收押。
    大家都躲起来，就等着这一冲击。
    而此刻，五浊恶世之外传来的恐怖震动，也直接让地府都在大地震。
    幽冥背阴山忽然裂开，山上无数滚石砸落；
    孽镜台裂开，碎了一角；
    奈何桥上，黄泉倒灌，卷入许多迷途鬼魂；
    ……
    整个阴曹地府，一片狼藉。
    血海与冥河的冲击，地府自然是首当其冲，也是受损最猛烈的。
    不过幸亏酆都大帝早有预见，安排好了一切，损失也是可以接受。
    酆都大帝和五方鬼帝躲在桌子底下。
    五方鬼帝崇拜地看着酆都大帝，“老大，您是怎么知道会有如此大震动发生的？”
    酆都大帝怅然若失地吐了一口浊气，
    “这件事情要从我认识那位大佬讲起，他上次跟我说，他有分寸，然后转头捏死一个大罗金仙，他这次说他很有分寸，我知道，事情不小了……”
    ……
    地府震动如此。
    传到人间，却也是四大部洲都在地震。
    不过，振幅却没有首当其冲的地府那么大，只有西牛贺洲稍微大了一点。
    虽然震动不大，但是对于凡间来说，却也是非常惨痛的。
    西牛贺洲之中，庙中的地藏菩萨石像裂开，庙宇倒塌，还有更多庙宇也在崩碎。
    这还是因为如此大的攻击，直接冲击到了大愿地藏王的气运，有关地藏王菩萨的庙宇，都受到了牵连。
    甚至，就连西方教的气运都受到冲击。
    许多宝殿也在崩坏，整个西牛贺洲，虽然信徒没多少伤亡，但是寺院庙宇的倒塌，对信徒们带来的影响却又是无比巨大的！
    对信徒们来说，亲妈可以倒，但是佛像不能倒！
    因为维系他们活着，给他们这个世界的就是佛陀菩萨，要是连他们都倒了，世界岂不是完了？
    无数信徒哭泣成一团，简直不要太难受。
    但是，却也有一团火焰，在西牛贺洲点燃了。
    某一刻，有一个倒在地上的少年郎忽然睁开眼睛。
    他眼中闪过无尽复杂之意，最后目光清澈而坚定，低声念诵道：
    “佛陀已死，苍生当立！”
    “富强、民主、文明、和[谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”
    “东方无上妙法世界，有二十四字无上真言，我要去那里求法，求得无上真自由！”
    少年郎眼中闪动着光辉，并开始默默组建团队。
    出乎意料的，虽然受阻严重，但是竟然暗地之中，有不少人暗示要支持少年郎！
    少年郎总算是知道什么叫顺天而为。
    此少年郎，将会为西牛贺洲带来不一样的变化，暂时不提。
    ……
    天庭与西方教也都同时感受到了这震动。
    甚至，九层天牢镇压的那些大妖魔都以为有机会可以破土而出。
    甚至，真的有大妖魔趁着现在九层天牢空虚，趁机越狱。
    但是当他们走到九层天牢门口，却发现一个身影拿着大刀，挡在门口处。
    顶天立地，傲视群魔！
    哪吒冰冷地看着几个突破出来的大妖魔，冷笑道：
    “看来你们等不及，想要试试老大借我的斩仙诛神宝刀了？”
    众大妖魔见此，步步倒退回去，满脸陪笑，
    “大可不必，大可不必！”
    “不至于不至于，我们就是出来……”
    “溜达，对，我溜达！”
    “要华子吗？啊，不要，那我们先滚回去了，不劳烦您动手。”
    然后几个大妖魔又乖乖自己戴上镣铐，把自己踢进九层天牢之中。
    哪吒冷笑，没我老大在，就想翻天了？
    幸亏老大早就有先见之明，阻止自己带病上战场，然后自己留在这里看守这群小伙子。
    等到众大妖魔都回去。
    哪吒怅然看着天空，脸上尽是担忧和自责，
    “竟然连三界都在震动，老大，您还好吗？”
    “都怪我，哪怕我有一点实力，也不至于只能够在这里毫无作为，帮不上一点忙，都怪我……”
    哪吒内心再一次燃起了对实力的无尽渴望。
    上一次如此渴望，只为复仇。
    而这一次，哪吒只为报恩！
    复仇的阴云，早就散去，现在哪吒内心是光明而温暖的。
    他的心境和机缘，也正随着阴云消散，如阳光一般正在照射过来。
    ……
    西天世界那边。
    三千佛陀脸黑如墨，气得瑟瑟发抖。
    就连燃灯古佛都出现在场中，一脸阴仄地看着如来佛祖，
    “到底是怎么回事？为什么三界执法狱神大举进攻地藏王，你却没有阻止他，更没有告诉我！”
    虽然如来佛祖贵为释迦摩尼现在佛，中央娑婆世界佛祖，但是西天是一个藏龙卧虎之地，燃灯古佛过去佛祖之身份还是在如来之上。
    当然，上不了多上，但是也很上了。
    如来佛祖咬着牙，阴沉着脸，
    “是我判断错误，当时只以为那狱神小小的执法者队伍，掀不起波澜，并且以西游为重，便置之不理，未曾想，那狱神竟然去勾结妖魔！”
    燃灯古佛盯着如来佛祖，庞大的威压竟然令如来佛祖不由得低下头。
    燃灯古佛的声音冰冷，与寻常那和蔼模样相差巨大，他一开口，场中温度仿佛降为冰点，
    “置之不理？你还是太小看那个异数了！”
    “西行之事固然重要，但是地藏王亦承载着我西天最重要之大业，西天未来能否成六道至尊，五浊恶世至关重要！”
    “我早就说过了，那异数乃我西天最大忧患，你们还是太轻视他了。”
    虽然说是这么说，但是燃灯古佛自觉要是换做自己的话，就算知道楚浩只是带着三界执法者队伍去复仇，也断然猜不到楚浩会做出这么恐怖的事情。
    你敢想想一个大罗圆满竟然敢带着一个队伍，去威吓三界至强者之一的冥河教祖，还威胁成功了，令其大举进攻地藏王势力。
    而且还是闪电战，出手便祭出最大威力的攻击！
    这特么根本不是正常人能够做到的事情，谁又能猜得到呢？
    燃灯古佛觉得头好疼。
    如来佛祖也觉得自己头好疼。
    偏头痛会传染的吗？
    如来佛祖问道：“古佛，此事该如何处理？”