    冥河教祖一听，好家伙，能够跟狱神称兄道弟者，绝非寻常人也。
    看来为了得到这枚天元魔石，狱神口中的好朋友，应该是付出了极为惨痛的代价吧？
    楚浩没有把话说完。
    其实这枚天元魔石是我偷他家偷来的，那时候好朋友孤扬在外面吃糖葫芦。
    想念好朋友的第三天。
    冥河教祖感动地看着楚浩，凝声道：
    “狱神阁下能为大业作出这番贡献，相信你的好朋友在天有灵，也能得到安息。”
    “放心，我发誓，一定破开这地藏法阵，待我寻得更多好东西，一定补偿你的！绝不让英雄白白牺牲！”
    楚浩捂着脸，低下头，肩膀耸动，似乎压抑得非常难受。
    冥河教祖一看，肃然起敬！
    好家伙，之前不知道，原来这三界执法狱神也是性情中人。
    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    他想起好朋友，竟然当众哽咽起来。
    之前以为楚浩只是卑鄙无[耻，谎话连篇，邪恶如魔，暴躁恐怖，不当人子！
    现在看来，楚浩还是有有点人性的。
    “噗嗤！”
    嗯？什么声音？
    冥河教祖看向楚浩，却见到楚浩仰头捂着眼睛，嘴角抽搐，似乎在努力不让自己的眼泪流下来。
    冥河教祖有些疑惑，心中暗道：“难道是我听错了？我怎么感觉他好像是在偷笑？”
    想到这里，冥河教祖却心底给自己一个巴掌！
    该死，人家睹物思人，正在追悼自己的好朋友，自己竟然说他在笑！简直太不该了！
    这世间什么都可以是虚假的，但是狱神阁下跟他朋友那一份情感，绝对是最真挚的！
    冥河教祖非常郑重地看着楚浩，
    “放心吧狱神阁下，请让你的兄弟，见识新时代的来临吧！”
    楚浩终于缓过气来，深吸口气，声音有些奇怪，
    “没事，我很好，我现在便来，破开这地藏法阵！”
    当即，楚浩拿着天元魔石，附在弑神枪之上。
    下一秒，狂[暴的光芒瞬间凝聚，楚浩手中的弑神枪焕发出无尽耀眼的黑红色光芒！
    此刻，正在血河大阵与地藏法阵都即将破碎之时。
    当地藏法阵之中，谛听等一众地藏看到这弑神枪凝聚出无比危险的光芒，吓得脸都绿了！
    这等威力，绝对足以媲美准圣攻击！
    不，是犹有过之！
    毕竟当年东来佛祖弥勒佛都难以抵挡，甚至必须断臂求生！
    而且，今时不同往日，现在的楚浩，已经是堂堂正正的大罗圆满，只差一步，迈入半步准圣！
    这一枪之威，绝对足以打破现在双方的平衡！
    谛听和六大天女惊恐大叫，
    “你不要过来啊！”
    “快收了你的神通，我们有话好好说！”
    “给我住手，狱神楚浩，你是要得罪死我们吗？！”
    “做人留一线，日后好相见！狱神楚浩，做个人吧！”
    然而，楚浩却是一点都不留情，手中弑神枪猛然刺出！
    一道黑红色，如同潜龙出渊的光柱，朝着地藏法阵轰过去！
    那一刹那，整个天地，刀剑喑哑，不见光芒。
    恐怖的黑红色光芒洪流落到地藏法阵之上。
    谛听和六大使者脸上都露出极度惊恐的神情。
    因为他们感受到地藏法阵……破碎在即！
    地藏法阵之上，随着楚浩这一击轰出，地藏法阵之上出现蛛网一般的裂痕。
    下一秒，便见到整个地藏法阵在动摇，然后……
    崩碎！
    如同玻璃杯被声波震碎一般，整个地藏法阵碎裂得无比彻底！
    地藏法阵散做了漫天光点，哒哒哒落在众地藏脸上，就像是在打脸一般。
    这一瞬间，不单单是地藏菩萨这边，就连冥河血海无尽修罗都震惊无比。
    只不过，冥河血海无尽修罗是惊喜，而地藏菩萨这边却是惊恐！
    “没想到，这个三界执法狱神还真的有两把刷子！竟然真的打破了地藏法阵！”
    “那岂止是两把刷子，这至少有三把！”
    “猛，实在是猛！”
    “我愿称之为最强！”
    地藏菩萨所有人脸上都露出惊恐之色，
    “怎么会这样……地藏法阵，竟然破了？”
    “该死，反噬太强了，我们已经输了！”
    “地藏法阵，从未破碎过，这一次，竟然输在一个区区狱神手中？我不相信！我不相信！”
    “不相信也没有办法，事实摆在眼前，我们……接下来会是怎么样呢？”
    躲在五浊恶世之中，五浊恶世被砸出一个洞。
    他们赖以抵抗血河大阵地藏法阵，现在完全破碎。
    现在，该拿什么来抵抗接下来的攻击？
    拿头吗？
    而当他们抬起头，猛然发现楚浩的攻势还没结束！
    楚浩弑神枪轰出的那一击，破碎了地藏法阵，竟然还余势不减地射向场中的六大天女！
    直指宝藏天女！
    下一秒，楚浩又黑又粗又长的弑神枪，已经来到了宝藏天女面前！
    宝藏天女惊恐地长大嘴巴，显然是受精。
    毕竟楚浩弑神枪之威，三界神佛有目共睹。
    当年东来佛祖都险些在此枪之下殒命，更何况，她宝藏天女只是半步准圣境界。
    这一枪，若是命中，必然是魂飞魄散的下场。
    “休想得逞！”
    关键时刻，旁边的谛听跳出来，随手挥出爪影，便想要拦住这一击。
    谛听的实力，并不比东来佛祖弱，甚至犹有过之。
    而且楚浩这一枪，已经经过了方才地藏法阵的削弱。
    讲道理，应该是能够拦下来的。
    楚浩最烦的就是别人跟自己讲道理，我堂堂三界执法狱神，天天跟我讲道理图啥？
    楚浩弑神枪的这一击被爪影挡住。
    但是，暗地之中，楚浩又将刚刚凝聚起来的一小块天元魔石注入弑神枪之中。
    当即，弑神枪变得更大更粗！
    更加火热！
    气势凶猛狰狞，只如同疯狂之野兽，竟然直接突破了爪影！
    谛听吓得眼睛瞪大，震惊无比，“什么！！！”
    宝藏天女无处可逃，惊恐大叫，
    “楚浩，你敢伤我，地藏王不会放过你的！”
    楚浩猛然向前一挺！
    弑神枪更加快速，直接插入惊叫之中的宝藏天女口中，
    “劫狱天牢，罪无可恕，叛你死刑！食我大枪啊！”
    楚浩义正辞严地宣判！