    谛听怒视着楚浩，脸上尽是狰狞之意。
    此刻的谛听耳边还沾着一丝鲜血，都是因为楚浩刚才玩弹珠留下来的。
    “狂妄狱神，竟然到五浊恶世之前撒野，今日不将你……”
    按照惯例，两军对阵，肯定是要逼逼两句的。
    这是甲鱼的臀[部，龟腚！
    就连冥河教祖都踌躇满志，想着先在阵前羞辱一下谛听，顺带着嘲讽一下地藏王菩萨。
    但是，显然，龟腚这种东西，楚浩是一点都不在乎。
    忽然之间，楚浩化作一道虹光，一瞬间飞向众地藏去。
    谛听见此，瞪大眼睛，怒吼道：
    “尔敢！！”
    气疯了呀！
    哪有人这么不讲武德的？两军阵前，应该由甲方开始提出辩论，乙方再开始还口，你一句皓首匹夫，他一句苍髯老贼，这才对嘛。
    就没有见过直接动手的。
    楚浩的去向，无人得知，只知道楚浩射向众人这边来。
    谛听和六大使者下意识地后退，守护五浊恶世。
    有传闻，这小子，最喜欢偷家了！
    可不能让他偷家啊！
    而此刻，随着所有人的回防，六百六道地藏也纷纷在外面格挡。
    所有人都以为楚浩本能的就是要偷家。
    但是，却没有想到，楚浩来到地藏阵前，一手抓出，
    “大神通，掌中佛国！！！”
    楚浩看准了檀陀地藏那一个方位，一只手抓下去。
    一大片区域，包括檀陀地藏在内，几十名地藏全都被吸进去。
    众地藏看得瞪大眼睛，无比抓狂。
    他不是要偷家，他是要偷人？！
    草率了呀！
    谛听一看，赶紧出手，惊怒咆哮：
    “我曹，偷人！！！”
    “你给我放下！”
    “快拦住他！”
    谛听急了，赶紧便要出手进攻楚浩。
    他属实没有想到，在他心中，五浊恶世才应该是最应该需要守护的，难道会有人惦记那些小人物吗？
    还真有！
    而且是不讲武德，出手就夺的那种！
    谛听，六大使者反应过来，纷纷对楚浩出手，
    “无[耻狱神，给我留下！”
    “卑鄙的外乡人！给我站住！”
    “把那群地藏还给我！”
    楚浩捞完人，转身就走。
    楚浩：溜了溜了！
    神仙打架，哪里像凡人那样排兵布阵。
    大概率上，那群弱小的都是炮灰，只有六百六道地藏才算得上顶层战力。
    楚浩就是仗着自己金乌化虹之术，偷袭！
    就非常的机智，毫不留情。
    一击成功，远遁千里。
    事了拂衣去，深藏功与名……
    楚浩的新增职业，刺客！
    不过，楚浩回头看了一眼身后跟着的那群小伙子，不由得脸色有点尴尬，
    “我曹，闹大了！”
    “阿冥，阿冥，快点接力啊！”
    冥河教祖脸都黑了，满头黑线。
    他自己都没有反应过来，就发现楚浩偷人成功了。
    之前说好的，我们先冲击地藏王菩萨势力，然后狱神再搞偷袭吗？
    你大[爷的，来骗我几个量劫的老同志，这样好吗？
    但是，现在也不是讲道理的时候。
    本来只是剑拔弩张的场面，突然变得混乱起来。
    楚浩后面拖着一条尾巴，谛听和六大使者如同疯了一般追着楚浩喊骂，
    “狗贼，还我地藏！狗贼，站住！”
    “狱神，你好生无耻，你不要脸！”
    楚浩头也不回，一直跑路。
    而楚浩也暗自手心开始用力，被困在掌心之中的那些地藏也瞬间感受到了无尽压力，弱小一点的开始粉碎。
    即便是檀陀地藏那样的不生不灭的存在，在楚浩的掌中佛国，也迅速被削弱，濒死边缘。
    不过，一心二用的楚浩却也很快就被谛听等人追上来。
    尤其是谛听，仗着自己准圣大能，猛然挥出万丈爪影。
    那爪影只如同裂天之剑，迅速斩向楚浩。
    这可是准圣大能出手，虽然只是仓皇出手，但是也绝非是一个寻常大罗圆满能够抵挡住的！
    关键时候，阿冥……冥河教祖出手了！
    “换你主人我尚且不惧，你区区一只坐骑，哪容你在此嚣张？！”
    冥河教祖身前忽然浮现出两柄剑来，真是极品先天灵宝，元屠、阿鼻！
    此二剑，杀人而不沾因果，乃是冥河教祖杀天、杀地、杀众生证道之神器。
    冥河教祖怒喝一声，两剑飞出，惊起虚空震动，仿似有两道红光射向谛听一般。
    谛听爪影，在一瞬间便被粉碎。
    甚至，就连谛听都被余势不减的两剑射中，撞到远处漂浮着的大山，直接将万丈大山撞碎，化作漫天粉尘！
    楚浩心理一惊，
    “这边是所谓三界至强者吗？这随手一击，若是落到凡间，万山崩裂，沧海回流啊！”
    一想到刚才自己竟然就是在威胁这么一尊大佬，楚浩不免有些……小兴奋。
    冥河教祖拦在楚浩身后，睥睨着追过来的众多强者，冷笑道：
    “过来送死吧！”
    六大使者不敢再追，他们知道，这位冥河教祖除非是地藏王菩萨亲自出手，否则谁都不好与之抗衡。
    谛听，也只不过是坐骑而已。
    冥河教祖也没有再出手，他必须全神贯注应对隐藏在五浊恶世之中的那一位。
    不能有半分懈怠，不然即便是冥河教祖，也会陷入险境之中。
    双方的争斗，只在一瞬之间。
    却是以楚浩的偷袭成功做第一回合结局。
    而楚浩，也顺利回到冥河血海阵营之中。
    偷人，成功！
    楚浩满头大汗，掌心之中抓着几十个地藏，不由总算是有所收获。
    楚浩就像是辛苦耕作一年的农民伯伯一般，脸上露出朴素的笑容。
    掌心之中这几十个地藏，其中竟然有两个大罗金仙，一个乃是之前越狱的檀陀地藏，另外一个只是一个大罗中期的地藏。
    另外的那些，还有好几个是太乙金仙级别的。
    收获颇丰。
    楚浩这一偷袭，就抓到了实力相当于小半个执法者大队的地藏。
    谛听怒不可遏，狂怒地咆哮道：
    “卑鄙狱神，你不尊天命，单方面引起战争，你是要让三界卷入混乱，你该当何罪！”
    楚浩却是看了一眼谛听，冷冷一笑，
    “吾乃三界执法狱神，此番前来就是为了将越狱者绳之以法！”
    “正好，你们都在，那便让你知道，天威浩荡，不可侵犯！”
    谛听瞪大眼睛，怒喝道：“你要干什么，快住手！”