    三界执法者大队目眦欲裂！
    “啊啊啊！休伤我老大！”
    “该死，你们无[耻，竟然偷袭！”
    “不，老大，你不要出事啊！”
    执法者们一个个如同疯魔一般冲向楚浩，想要为楚浩抵挡这一剑。
    这是自己老大，能有今日成就全拜楚浩所赐，现在要他们眼睁睁看着陨落在面前，他们宁愿为楚浩赴死！
    阿修罗公主柳曼和苏冷玉也惊恐万分。
    “楚公子！”
    “仙君！”
    在这一刻，她们抛下所有情感伪装，露出挚爱楚浩的一面。
    两人同时跳过去，争分夺秒，此刻的她们，多希望时间能够慢一点！
    这世界上最大的痛楚，便是看着自己心上人陨落在面前却无能为力。
    等了多久，求了多久，她们才迎来了这一生最倾慕之人，哪怕她们深知自己只是世人看来肮脏不洁、邪恶卑劣的阿修罗族。
    但是她们从来没有同流合污过，她们等了多少年，才等来的楚浩，此刻却要殒命在面前？！
    这令她们心中至痛，几乎窒息！
    然而，摄天使者这一剑，还是没有任何人能够挡住。
    这一剑，来到了楚浩面前。
    几乎所有人都以为，楚浩必死无疑。
    因为楚浩才刚刚以最强攻击灭杀宝藏天女，正处于旧力已去，新力未生，毫无防备，楚浩根本不可能抵挡得住这一剑。
    甚至，柳曼和苏冷玉泪流满面，已经闭眼悲哭了。
    然而，下一秒，却发生了无比诡异，吓死个人的一幕！
    楚浩忽然伸出手，两只手指夹住了摄天使者的长剑！
    然后楚浩歪着头，看着周围含泪跳过来的三界执法者和两位修罗公主，楚浩一脸茫然，
    “啊？你们叫我吗？”
    那一瞬间，
    气氛之诡异，
    场面之尴尬，
    简直令人陷入宕机状态！
    我是谁？我在哪？我来干什么？
    摄天使者拼劲全力这一剑，还是偷袭的一剑，竟然被楚浩两只手指夹住了？！
    三界执法者大队：阿巴阿巴？
    柳曼：？？？
    苏冷玉：……
    众地藏：！！！
    阿修罗族：牛逼！
    楚浩看着陷入沉默的众人，一脸疑惑，
    “你们怎么不说话？不是你们叫我么？有啥事？”
    三界执法者：“emmmm……老大，您没事吧？”
    楚浩白了一眼，皱眉：“什么话？你们是希望我有事吗？”
    三界执法者摇头，又点头，又摇头。
    他们是真心觉得按道理来说老大会出事，但是他们不希望老大出事，但是他们却又不敢相信老大不会出事。
    所以他们已经凌乱了。
    楚浩扯扯嘴角，满头黑线，不管这群傻子。
    楚浩看向柳曼和苏冷玉，疑惑道：
    “刚才是不是你们叫我？你们怎么哭了，是不是这摄天使者长得太狰狞吓着你们了？”
    楚浩一直夹着摄天使者的剑一边说话。
    “快放手！该死的东西，我今必杀你报仇！”摄天使者疯了一般在挣扎，但是就是挣扎不出来。
    苏冷玉满脸通红，她突然想到自己刚才那疯狂行为，而且还是大庭广众，当着那么多阿修罗强者之面，甚至教祖都在场。
    羞死个人了！
    苏冷玉满脸通红，转身就走。
    就连柳曼都有些僵硬道：“嗯，你没事就好，我们先走了……”
    饶是柳曼比较活泼，却也顶不住母亲天妃乌摩和一众阿修罗强者的调[戏目光。
    天妃乌摩舔了一下嘴唇，魅声道：
    “傻丫头，爱他就去摸他，喜欢就强[奸啊，表白有什么用还会被拒绝，追不到就硬上，上不到就下药，翻脸就发裸[画，大不了蹲天牢，连天牢都蹲不起还敢说爱他？”
    “仙君，要不要吃母女盖饭啊！”
    楚浩听得瑟瑟发抖。
    我曹，难怪柳曼会如此强硬，原来是有其母必有其女啊！言传身教！
    旁边冥河教祖蹲在角落，十分难受，
    “赔了，全赔了！亏了一个修罗灭天镜，现在连两个最美的修罗公主都要白搭了！”
    “一枪捅破宝藏天女也就算了，竟然还能够两只手指夹住摄天使者，年纪轻轻就这么强大，还让不让人活了呀？”
    “我就说与虎为伴，利弊两半嘛！……不对，他是怎么挡住摄天使者的？他不是大罗金仙圆满吗？”
    当冥河教祖再看向出楚浩的时候，忽然愣住，继而像女人一样惊叫起来，
    “狱神！你个变态！”
    楚浩吓了一跳，一脸愤怒地看着冥河教祖，
    “你大[爷的，我怎么你了，你别乱说啊！”
    众人斜眼，嗯哼？
    冥河教祖却是震惊地指着楚浩，惊叫道：
    “你什么时候晋升的！你何时成为了半步准圣？！！”
    “你个变态，到底是什么时候？”
    直到冥河教祖惊叫出声，这一瞬间，场上所有人才将眼光汇聚到楚浩身上。
    半步准圣的气息，只如同黑夜之中的皓月，令人无法直视。
    所有人再一次陷入了震惊之中，脸上充满了惊恐之色。
    “我我我，我没听错吧？半步准圣？！”
    “半步……准圣！怎么可能，这才哪到哪，怎么突然就半步准圣了？”
    “片刻之前，他还只是大罗金仙圆满啊，就算晋升你也得有个声响吧？不声不吭就半步准圣了？！”
    没有任何人能够想到，事情竟然变化得如此突然。
    在是摄天使者偷袭楚浩的前一瞬之间，楚浩竟然完成了从大罗到半步准圣的飞跃！
    要知道，哪怕只是半步准圣，但是这也已经是沾上了一个圣字，已经超凡脱俗！
    大罗金仙还是仙，但是半步准圣，哪怕只是准圣预备，但是这也已经沾染上了圣性。
    从此修炼，哪怕天地灵力干涸，哪怕是三界之外的虚空法界，都能够轻易遨游。
    这是踏入真正大超脱，大自在的第一步！
    半步准圣！
    大罗金仙易求，但是想要成就半步准圣，却是极为稀少。
    不得圣性之大罗，穷其一生，都无法迈入半步准圣。
    君不见，六百六道地藏，实力达到大罗金仙的大把，但是真正能够进入半步准圣之上境界的，只有六大使者。
    就连摄天使者也才反应过来，一脸惊恐地看着楚浩，
    “对不起，我错了！放过我好吗？！”
    楚浩微微一笑，笑容多么单纯。