    太古天鹰和离渊金龟非常自信地摆摆手，
    “诶，老大您放心，这事情我们兄弟俩也不是一次两次了。”
    说起来都是泪啊。
    当时在北俱芦洲，毕方偷袭太古天鹰，太古天鹰偷袭离渊金龟，代代相传，互相坑害，都被迫出来打工。
    这事情他们还能不懂吗？
    又不是哪吒那愣头愣脑的孩子，咱妖兽，卑鄙点有什么不对吗？
    就连小穹也是拿着番天印，嘴角扬起了坏笑，露出可爱的虎牙。
    又可以偷袭人了，好开心啊。
    楚浩训话之后，赶紧就冲到场上，开始自己的榨汁计划。
    楚浩本来也觉得这群地藏穷的一批，无利可图。
    但是刚才那一枪戳下去，楚浩突然觉得好像还行！
    从那群小伙子身上榨出汁来了，天元魔石可是战略物资，这东西得多留着。
    就算是楚浩到准圣，那天元魔石也仍然是一等一的宝物。
    不过，首要目标还是饰演舞法天女的宝藏天女。
    冥河教祖这边率领着血海无尽修罗魔众，冲向以谛听为首的无尽地藏。
    四大魔将，四大神将，七十个阿修罗公主，还有一众修罗族魔使，也纷纷冲过去，与各自实力相近的强者纠缠在一起。
    兵对兵，将对将。
    而冥河教祖则对上了谛听和最强的使者，化修罗之大慈天女！
    冥河教祖却是冷笑一声，
    “你们也配跟本尊斗？”
    虽然同为准圣强者，实力也是差距的，尤其是，冥河教祖乃是即将迈出最后一步的存在。
    大慈天女和谛听虽然也是准圣强者，但是想要跟冥河教祖较量，还是相差甚远。
    轰！
    双方瞬间撞在一起，狂[暴的法力向四周荡开，直好像整个世界都受到了巨大的冲击一般，星空都在震动。
    冥河教祖的元屠和阿鼻双剑，撕裂星空，朝着谛听斩去。
    谛听大惊，与大慈天女共同抵挡这怒斩过来的攻击。
    然而，冥河教祖的攻击哪是那么轻易就抵挡得住的？
    谛听和大慈天女被轰飞出去，撞上星辰，直接将零散的星辰撞碎，化作飞灰。
    不过，谛听和大慈天女都一下子爬起来，又朝着冥河教祖冲过来，就是要以生命做纠缠。
    毕竟都是准圣大能，实力有高下，生死却难分。
    君不见，三界争斗无数年，陨落的准圣屈指可数。
    楚浩在旁边看着干着急，喊道：
    “你们不要再打了，这样打不死人的啊！”
    冥河教祖扯扯嘴角，
    “小子，你别站着说话不腰疼，准圣战斗，步步为营，岂能马虎？”
    楚浩却一脸鄙夷道：
    “打不过他们，你难道打不过那群小兵吗？趁着地藏王不在，这俩又奈何不了你，你腾出来干他们啊！”
    冥河教祖愣住，犹豫片刻，“这不好吧？”
    我堂堂一个冥河教祖，三界至高强者，两军阵前，出手对付那些弱小一点的地藏，是不是有点太过分了？
    楚浩差点骂出来了，
    “你大[爷的，他们偷袭我的时候也没这么讲究啊！打仗，打死为止，你还搁着跟人家讲武德？”
    “不当人这种事情难道还要我来教吗？”
    显然，楚浩真觉得冥河教祖别的什么都好，就是太谨慎，太死板了。
    不过也不怪他，任谁被按在冥河血海这么久不出来，也学会隐忍低调，谨慎为上。
    不过冥河教祖也不是傻子，怒喝一声，
    “无需你教，本座知晓！血神分身！”
    冥河教祖怒喝一声，身上无尽法力涌动，就好似有无数只蚊虫从他身体之中飞出来般，整个星空之下尽是星星点点的红色光点。
    细看那些光点，尽皆是神情如一，狰狞恐怖的血神分身！
    四亿八千万血神子分身！
    冥河教祖至强杀招，乃是以无尽血海祭炼的四亿八千万血神子分身，每一个实力都极强。
    四亿八千万血神子分身加入战场。
    战场还没有开始就已经进入了白热化阶段。
    有这么多血神子分身在此，阿修罗族的气势瞬间翻倍！
    谛听和六大使者懵了。
    不至于吧？这都还没开打，直接出杀招？
    就好似大家刚抓牌，对面啪，喊一声，王炸！
    一点准备都没有？
    前戏不要，直接开炮？
    四亿八千万血神子分身杀入战场之中。
    血神子冲向那些修罗和尚，修罗和尚挡都挡不住，直接被血神子穿身而过，化为干尸，倒地不起。
    而吸收了血液的血神子，更加强大猖狂。
    去寻找下一个目标。
    谛听见此，紧张起来，
    “诵经文，结法阵！”
    六大使者也不敢墨迹，赶紧跳回去。
    由六尊最强大的六大使者为首，五百多地藏，无数修罗和尚，同时念动《地藏本愿经》。
    地藏王菩萨加持之下，在无数地藏面前，仿佛有一个巨大的壁障出现，挡在他们面前。
    四亿八千万血神子分身和无尽修罗众，被隔绝在外面，攻打不进。
    冥河教祖气得吹胡子瞪眼，
    “又来这一招，打不过就当缩头乌龟？！”
    好不容易，有机会剪除地藏王菩萨的羽翼，没想到这群比这么怂，直接又缩起来了！
    楚浩一看，哎，这群小伙子看起来要纠缠很久啊？
    但是想想也是正常，毕竟双方势力都是争斗了几个量劫下来还没分出胜负。
    打个一两元会应该也很正常。
    【那不能啊，大佬时间这么宝贵，回去生孩子都好过跟他们这样耗着】
    【打卡任务：您已经多天没有到人间打卡，请在两天之后，在南瞻部洲唐朝打卡！】
    【奖励：五万功德！】
    打个卡，五万功德？
    那对不起了。
    今天你们两个不打个你死我活，是真的收不了手了。
    楚浩有些肉疼地拿出天元魔石，对冥河教祖喊道：
    “教祖不能再拖了，我有预感他们在准备大阴谋，待他们大阴谋成功，我等覆灭在即！”
    “兵贵神速，一起全力进攻，必要今日打破这乌龟壳！”
    冥河教祖见到楚浩竟然如此紧张，不由得也受到了感染。
    想想也正常，楚浩是连西方教想要重构六道都知道的异数，应该相信楚浩的判断！
    反正他不可能骗我，这对他一点好处都没有！