    燃灯古佛想了一想，“事到如今，怎么管都没有用了，暂且不理会吧。”
    如来佛祖：“……”
    还不是一样？
    燃灯古佛对于此事却也已经是放弃挣扎了，因为异数确实无可掌控，就连燃灯古佛也不知道该怎么做。
    如来佛祖道：“水陆大会很快两天之内就召开了，我已经让观音大士前去完成准备，料那狱神也不能从那里脱身，至少我们保证了西游之行。”
    让燃灯古佛感到欣慰的，至少如来佛祖还知道趁机去安排水陆大会。
    燃灯古佛却又有点担忧：“我总觉得有点不安心……”
    如来佛祖道：“放心吧，万无一失。”
    燃灯古佛掐指一算，却又算不出任何东西，只能够就此作罢，
    “还是要加强戒备，盯紧那异数，绝对不能让他接触到金蝉子！”
    燃灯古佛寻思着，碰不到唐僧，就不相信楚浩还能够扰乱西行！
    如来佛祖点头，“明白。”
    燃灯古佛这才略带忧愁地走了，临走又不忘吩咐道：“记住，有关那异数的一举一动，千万不可怠慢！”
    如来佛祖扯扯嘴角，却只能恭敬道：“我明白。”
    冥河血海和地藏法阵的摩擦，令三界震动异常。
    至于胜负，也只在一瞬之间了。
    ……
    此刻，地府之外。
    血河大阵与地藏法阵的摩擦已经达到了白热化的阶段。
    血河大阵狂[暴威力，直压得地藏法阵灵光闪烁，频频震颤，就连光芒都有些减弱。
    显然已经是有点撑不住了。
    谛听和众使者，众地藏咬牙切齿地顶着如此大压力，一个个都脸色苍白，难受得仿似被榨汁机榨汁了十天十夜般。
    一个个心里都是又惊又怒，
    “他们不会真的是想要在短时间内突破我们的防守吧？他们疯了吗？图什么啊！”
    “我有点害怕，那个人看起来不像是在开玩笑，这已经是他们最强大的攻击了！他们疯了！”
    “地藏王菩萨守护着外五浊恶世，应该暂时不会理会我们。”
    “完了，我们被抛弃了……”
    “不可能，我们是不会输的……”
    “该死，都是因为那狱神不讲道理，直接偷袭，竟然先杀了我们这么多地藏，这让我们根本无法还手啊！”
    地藏法阵告破在即，谛听和众强者都惊怒至极。
    显然，他们也感受到了即将到来的危机。
    由于楚浩的鼓动，冥河教祖以为真的会有大危机即将降临，所以下起手来是真的不客气。
    而且，冥河教祖也知道，这可能是自己这辈子迎来最好的机会，减小自己与地藏势力的差距！甚至，反超他们！
    一想到即将到来的自由，冥河教祖就激动不已。
    手底下更加全力施展。
    眼看着血河大阵正在疯狂压近，但是就是没有办法再深入一分，冥河教祖不由得有点焦急不满，
    “可恶，就差一点点，若是能够有准圣之力，以点破面，必定能够突破此屏障！”
    但是，此刻大家已经都是全力出手。
    包括楚浩的划水大队，也都在法力输出，再也找不到更多一个准圣强者。
    楚浩趁机贩卖焦虑，喊道：
    “若是今天不攻破，恐事情有变数啊！”
    “教祖加油啊！”
    冥河教祖也紧张，焦急着回道：
    “我也想啊，但是偏偏就差一点！该死，要是能够有意外手段，该有多好！”
    楚浩在旁边叹气道：
    “可惜，大部分人都是自私自利的，我觉得重赏之下，必有勇夫，要不您试试看？”
    冥河教祖气笑了，
    “开什么玩笑！重赏之下，难道就能够让大罗金仙突破准圣？”
    楚浩继续鼓动道：“试试嘛！万一呢，凡事都有一个万一！”
    冥河教祖深吸口气，不过也没有驳斥楚浩面子，很随意地朗声道：
    “谁能打出准圣一击，我赐他修罗灭天镜！”
    “我来！！！”
    冥河教祖猛然看过去，却见到楚浩高举双手，笑容可掬地看着冥河教祖。
    冥河教祖：“？？？”
    他刚才铺垫那么多，感情就是为了让自己好得到悬赏？
    草率了，被套路了！
    显然，冥河教祖还是太缺少江湖经验了。
    楚浩脸上露出淳朴单纯的笑容，
    “教祖不会言而无信吧？啊哈哈哈哈……”
    冥河教祖脸色极度僵硬，强行笑起来，
    “怎么呢？本教祖一言九鼎，怎么会言而无信呢！哈，哈哈，哈哈哈哈！！”
    艹！
    冥河教祖深吸口气，虽然是被安排了，但是却还是很认真凝重地看着楚浩，
    “你小子到底行不行的？这可不是在开玩笑，若非拥有准圣之力，强兴进攻只会让你反噬，别怪本教祖没提醒你！”
    楚浩摆摆手，一脸自信，
    “放心吧，我有信心！”
    毕竟是一件先天灵宝作为悬赏，楚浩刚才藏着掖着的东西也可以大大方方地拿出来了。
    冥河教祖充满质疑地看着楚浩，本能让怀疑楚浩，但是经验让他觉得楚浩不是在开玩笑。
    这小子，诡异的很！
    果然，当楚浩掏出一枚拳头大小，充满了无尽魔气，甚至邪恶到令冥河教祖都眉头高高扬起的法宝时，冥河教祖不由得惊叫出声，
    “天元魔石！”
    好家伙，难怪口气能这么大，原来竟然是有天元魔石！
    等等，天元魔石如此珍贵的东西，他怎么会有！？
    冥河教祖脑子有点转不过来，这东西甚至远古洪荒的时候都异常罕见，冥河教祖这辈子都没见过几个。
    毕竟这东西先天而成，条件极为苛刻，就连魔祖罗睺寻了半生，也找不到几个。
    但是楚浩怎么好像很随便地拿出来一样？一点都不在乎这东西的珍贵？
    楚浩看到冥河教祖的眼神，顿时知道自己还是太不把天元魔石当回事了。
    虽然事实确实如此，毕竟楚浩的弑神枪是系统改造的，不管杀人还是吸收魔气，都能够凝聚出天元魔石，所以楚浩对天元魔石真的没啥改变。
    当然，没概念，不代表不珍贵！
    楚浩一脸凝重地看着冥河教祖，十分认真道：
    “此乃我好朋友所赠，为了这枚天元魔石，我的好朋友他……他……”
    楚浩有些哽咽，说不下去。