    楚浩竖完中指，闭眼等死。
    却痴痴没有等到受死的那一刻。
    整的楚浩都有点不耐烦了，急赤白脸道：
    “到底杀不杀啊，能不能别墨迹！不带这么放鸽子的啊！”
    然而，楚浩却看到在场所有人，竟然都神情呆滞地看着自己身后。
    就连冥河教祖这种三界至强者的存在，都睁大眼睛，神情极度凝重。
    更别说，那些比之于冥河教祖弱小之人，一个个都瑟瑟发抖，就连准圣都不例外。
    楚浩总觉得这群人有毛病，自己身后有啥东西好看的吗？
    楚浩回头。
    然后愣住了。
    一个长相十分古怪，却有一种狂野之美的女子站在楚浩身后，冷冷地看着楚浩。
    人身蛇尾，背后七手，胸[前双手，双手握腾蛇……
    楚浩脑海中，瞬间蹦出来两个字。
    “后土！”
    这一瞬间，就连楚浩自己都傻眼了。
    原来自己能够活下来，是因为有后土圣人之守护！
    难怪，世尊地藏竟然连打都打不进来。
    这可是洪荒十二祖巫，唯一存活下来，为巫族留得一线生机的顶级存在！
    却说当年巫妖之战结束，十二祖巫惨死十一，只剩下后土孤身一人。
    后土自认巫妖之战，害洪荒生灵涂炭，冤魂四起，自己难辞其咎，便转生化轮回，成就六道，令飘零之魂魄，皆有所往。
    魂魄得以入六道，凭生前善恶，再得肉身，再世为人，这才有了今天的三界六道之说。
    而也是因为后土这可比开天的天道大功德！
    化轮回之后后土受天道恩赐，居然突破了巫族不修神魂的限制，有了元神，立地成圣，成为另类的圣人。
    但是，她却也只能永远守护在六道之侧，守护六道轮回。
    按照真正的实力来说，其实她才是三界六道之中最强的战力，没有之一。
    因为她是圣人！
    正儿八经拥天道大功德而成的圣人！
    只不过，因为其需要守护六道轮回，永世不能踏出地府，所以任是三界如何争端，后土都只会六道旁边沉睡，不问世事。
    否则的话，她身为三界之内唯一能动的圣人，操控天下只在一瞬之间。
    便是如此传奇的存在，此刻竟然出现在楚浩身边，而且还帮楚浩挡下杀劫？！
    楚浩一脸懵逼，自己何德何能，竟然能够让这一位亲自出来保护自己？
    难道就图我这颜值吗？
    “圣人何故救我？”楚浩试探着问道。
    后土并没有多看楚浩一眼，圣人心思，天空皓月，遥不可及，深不可测。
    后土凝视着世尊地藏，眼神之中尽是复杂之意，
    “地藏王，尔当守护五浊恶世，尽忠尽责，何故挑起争端？”
    “尔莫非要逆天而行？”
    后土言辞之中，似乎话中有话。
    但是楚浩是一句话都听不出来，这些圣人说话神神秘秘，一点都不像是个明白人。
    世尊地藏面无表情，却只是缓缓缩回手。
    圣人当面，世尊地藏再豪横也不敢放肆。
    而且，世尊地藏也知道，后土圣人已经是注意到自己的目的了。
    就此收手，是最好的结果。
    当即，地藏王菩萨转身回去，重入五浊恶世。
    众地藏僧众，口诵佛号，梵音大唱，
    “众生度尽，方证菩提，恭送大愿世尊地藏王菩萨……”
    圣人调解，这一场战谁还敢打？
    若是冲撞圣人，后土轻轻一挥，亿万修罗，亿万地藏，尽皆灰飞烟灭，就连冥河教祖这等存在都逃不开。
    圣人。
    无量量劫，不生不灭的存在。
    他们早已经不是三界众生能够想象的大无敌强者。
    甚至，强者这等词都不配形容圣人。
    因为，他们是远超三界，立于天道，睥睨万界生灵的存在。
    哪怕强如冥河教祖这等存在，在圣人面前都是不堪一击。
    冥河教祖心里也有笔数，今天到此为止，溜了！
    “乘我血海，归我幽冥！我们回去！”
    当即，冥河教祖也带着亿万修罗族人，回到幽冥血海之中。
    这一次，终归还是大败地藏王势力，虽然说他冥河教祖啥事没干，最大的两位半步准圣伤亡，还是楚浩出手。
    虽然什么事情都没干，但是觉得好累。
    冥河教祖只觉得跟楚浩在一起，与虎谋皮，为虎作伥。
    不过一想到现在地藏王势力已经衰减，未来有自由可得，冥河教祖的心里就充满了阳光！
    啊，未来是美好的！
    圣人后土见双方都回去，自顾也飘然离去。
    只不过，她回去之前，却又多看了一眼九凤。
    后土离开了。
    连一句话都没有跟楚浩说。
    楚浩也乐得清闲，虽然说圣人后土救了自己，但是这其中利益相关，楚浩自己也不知道究竟是怎么回事？
    无论怎么说，这救命之恩，这因果算是接下来了。
    楚浩掐指一算，忽然惊叫，
    两天时间快到了，是时候回去打卡了呀！
    楚浩当即对手下所有人吩咐道：
    “九凤，你跟着我。”
    “其他人自去天庭复命，我就不回去了。”
    九凤是楚浩目前身边最强的战力，没有之一。
    尤其是刚才大战之中，楚浩眼睁睁看到九凤一个打五个大罗地藏都不落下风，甚至还跟之前活着的摄天使者交了下手，略占上风。
    九凤这么厉害，肯定是要带在身上好好调[教的呀！
    小穹，太古天鹰，离渊金龟也都纷纷点头，带着三界执法者回去。
    这一次，三界执法者虽然参与了如此大型的战争。
    但是诡异的是，三界执法者一个都没有死。
    甚至，重伤的都没找到几个。
    全都是因为楚浩提前让他们学会划水，他们在这一场战争之中，边缘ob，回首掏，刮痧。
    正儿八经冲杀一次没有！
    没错，能够保持如此低的伤亡率，一切都是楚浩教导有方！
    随着楚浩的下令，三界执法者也都返回天庭去。
    轰动三界的这一场大战，在圣人的调停之下，持续不到两天，就画下了句号。
    但是其影响，却是无比深远而广大的！
    楚浩马不停蹄，飞向南瞻部洲。
    楚浩急急忙忙，心心念念的，是上班打卡啊！