    “一群废物，经都念不好，是不是要贫僧给你|妈超度一下？！”
    长安城水陆大会后台，玄奘正指着一群和尚臭骂。
    被玄奘臭骂的人，也不敢还口，只能够低头，乖乖挨骂。
    没办法，谁让玄奘是这一届水陆大会指定的天下大阐都僧纲！
    众和尚心中无比不满，他们平日里也见识到这个世界的不公平。
    在寺院之中，明明这位玄奘法师蛮横狰狞，而且极其暴戾，除了那些好像会些拳脚的长老，几乎整个寺院都被玄奘法师锤过。
    甚至，更恶劣的是，这个玄奘法师暗地之中又不敬天礼佛，甚至暗地之中还试过开荤好几次，要不是被长老发现就成了！
    偏偏就是这么一个极为没有修行，蛮横如同暴徒，不学无术的人，竟然被选选为天下大阐都僧纲？！
    是要天下僧人以玄奘法师为学习对象啊！
    这特么，大家都学这么暴戾的玄奘法师，以后是不是天下所有寺庙动不动就出去打群架，打完吃喝嫖赌？！
    在场许多好好修佛法的和尚都感受到极大不甘和羞辱。
    “贫僧最喜欢看你们这样，又看贫僧不爽，又打不死贫僧！哈哈哈哈！一群废物，开场了，还不快去准备！”
    玄奘脸上挂着狞笑，一脚踢在其中一个和尚屁|股上。
    “小僧告退！”
    那和尚受了巨大屈辱，只能够含着泪带着众僧人离开！
    玄奘法师狂笑，笑得无比狰狞。
    他觉得自己完全就是天选之子，整个世界都围绕着自己在转！
    就连当今皇上竟然都亲自下令让自己为天下大阐都僧纲，这对于本来就已经膨胀暴戾得认不清现实的玄奘法师，更是一剂催化剂！
    这种感觉真的是，赛高泥嗨铁鸭子哒！
    玄奘法师并没有发现，他在狰狞狂笑的时候，眼神之中闪动着黑色|魔气。
    不过守护在玄奘法师身边的那些个西方教佛陀全都不在身边，并看不到玄奘法师现在的样子。
    玄奘法师整理了一下衣服，恢复原来的祥和情况，看起来简直不要太淡然，就好似真正的和尚一样。
    虽然平时暴戾无端，但是玄奘法师还是能够控制的。
    尤其是现在要上台去了，玄奘法师也知道收敛心神，收敛狰狞之意。
    陈玄奘正要上台去，却忽然好像是想到什么，反身回去，在隐秘角落拿出一个锦盒来。
    陈玄奘小心翼翼地看了一眼锦盒之中的丹药，发现丹药还是那么灵气十足，顿时心情舒畅。
    “果然天人所赐仙丹就是不一样。”
    陈玄奘总觉得今天有些不详的预感，只有手上这个东西才能够给陈玄奘足够的安全感。
    陈玄奘将锦盒藏入怀中，大步走出去。
    ……
    长安城人头攒动，万人空巷。
    自从唐王下旨大肆举办水陆大会之后，几乎整个唐朝都感受到了不祥之意。
    唐朝建立以来，与天竺佛国的冲突连年不断，仇恨绵延千年，世代仇恨如渊如海。
    而唐王更是自称乃老子后裔，从来都只重视道教，从不会想什么佛法。
    但是现在竟然大肆举办水陆大会，如此突兀的转折，显然没有人愿意会觉得正常。
    但是，却也有很多人相信，唐王必有自己的用意。
    “我倒要看看，这所谓的左僧纲、右僧纲、天下大阐都僧纲，究竟是个什么样的人物！”
    “哼，陛下圣明一世，必然是被妖僧胁迫！”
    “此事贫道虽然觉得蹊跷，但是无论佛法道法，只要能够令国家强盛，未尝不好……但是，若是不利于国，只图私利，贫道拼死也要还天下个朗朗乾坤！”
    无数人过来围观水陆大会。
    任谁都想看看这传说中的天下大阐都僧纲，究竟是何等德高望重之人。
    也想见识下，这佛法是何等法门。
    南海普陀山观世音菩萨，自领了如来佛旨，在长安城访察取经的善人，日久未逢真实有德行者，也就是说，陈玄奘还没有正式出现。
    不过观音菩萨倒是松了口气，
    “总算是赶上了……而且，好像狱神不在？”
    观音菩萨基本上已经是得了狱神恐惧综合征，现在每一次办事情，都要想想狱神在不在。
    毕竟，那位大佬真的是搅屎棍……
    幸亏，这两天狱神都在地府之下，跟那群地藏搞来搞去。
    两天时间，难道有人能够迅速完成一场牵涉到三方大势力的超级大战吗？
    不可能，绝不可能！
    这世界就没有这么猛的人，绝不可能！
    毕竟那里面可是有地藏王菩萨和冥河教祖，两位都是三界至强者，打起来没几个元会是不可能结束的。
    正在这时候，观音菩萨又听到身边有人说话，
    忽闻得太宗宣扬善果，选举高僧，开建大会。
    而且人选又是江流儿和尚，正是极乐中降来的佛子。
    观音菩萨嘴角微微扬起，就是这个时候了，出发！
    一切，都按照原定的行事，简直是太好了！
    没有那个大佬搅和，真的是……太开心了呀！
    菩萨化作一个疯子乞丐，开开心心地将佛赐的宝贝，捧上长街。
    有一件锦蝠异宝袈裟、九环锡杖。
    本来拿东西的活儿是要木叉干的，但是现在木叉在楚浩的九层天牢里面蹲着。
    嗯，估计还有十个八个量劫就能出来了。
    所以现在观音菩萨只能够乖乖地自己捧着东西往前去。
    却有几个在街边逛该的僧人见到这观音菩萨，不由得眉头高高扬起。
    “好家伙，那家伙手上东西不错，过去看看！”
    其中一个粗壮一点的僧人走上来，淫笑着一把拦住观音菩萨，
    “嘿！小娘子，你手中东西让洒家康康！”
    观音菩萨扯扯嘴角，“袈裟价值五千两，锡杖价值二千两，不买滚。”
    观音菩萨非常想要锤死这个有辱佛门的和尚，但是她忍了。
    那粗壮僧人笑道：
    “臭傻|逼！洒家觉得你有毛病！”
    “两件粗物，就卖得七千两银子？想屁吃！咳忒~！”
    粗壮僧人一口水吐向观音菩萨。
    观音菩萨当场想要发飙！
    却在这时候，身后响起一个熟悉的调|戏之声，
    “不要动手哦，举头三尺有神明！”