    当陈玄奘穿上这一身袈裟，他只觉得自己就好似整个人都被一层滚烫的烙铁包裹住一样，整个人疼痛到灵魂深处，不可挣脱！
    好比以前的铜牛酷刑，将一个人放入到一个巨大的铜牛之中，在铜牛的肚子下面点上火，就可以把里面的犯人给活活烫死。
    死之前，犯人还会本能地凑到呼气管这里大口的呼吸，而外面的人却可以听到类似于牛叫声。
    陈玄奘现在感受到的，就是这种痛楚！
    “啊啊啊！！！贫僧去你码的！”
    陈玄奘仰天大叫，竟然咆哮出音浪！
    音浪竟然强大到将周围不少老百姓直接震飞出去，大有狂魔出世之征兆。
    与此同时，陈玄奘的眼睛瞬间血红一片，身上浮现若隐若现的魔纹，通体有一丝丝纯正的魔气在升起。
    俨然就像一个被佛光照射的妖魔，正在现出原形。
    陈玄奘心中的魔气本来最近尤为躁|动，再加上此刻被拥有灭魔功效的袈裟笼罩，锡杖克制，魔气当场发挥作用，与袈裟上的加持佛光干了起来。
    简单来说，本来应该保护陈玄奘的袈裟，现在却变成了灭杀陈玄奘的工具。
    袈裟：痛击我的队友，保护我的敌人！
    在场众人见此，不由得大惊失色。
    “啊！？这这这，这就是天下大阐都僧纲？为何他身上会有如此魔气！”
    “好家伙，钢材才说到心生，种种魔生；心灭，种种魔灭……这不是要把自己超度了吧？”
    “好生邪恶的气息，就算是贫道当年在北俱芦洲见到的无敌兔妖，都未必有如此恐怖的的魔气。”
    “这就是所谓的根源又好，德行又高，千经万典，无所不通；佛号仙音，无般不会的金山寺玄奘法师吗？怎么回事这个模样？”
    “诸位道长，还请协同贫道，保护在场凡人，贫道心中有一丝不祥的预感。”
    当众人见到天下大阐都僧纲的玄奘法师，披上袈裟之后竟然露出如此狰狞之模样，一时间将所有人都吓了一大跳。
    此刻陈玄奘所展露出来的模样，简直与邪魔无二。
    就这还天下大阐都僧纲？
    这是要天下和尚都学陈玄奘一样走火入魔吗？
    在场所有人都骚乱起来，而且唯恐陈玄奘发疯，所有人都赶紧后退开来，唯恐避之不及。
    坐在首位上观看的唐王内心大喜，狱神保佑，果然出事了！
    这肯定就是狱神大佬安排的，毕竟狱神大佬一向都是运筹帷幄，掌控一切！
    唐王还试探性地看了一眼楚浩，却发现楚浩一脸茫然地看着场上，
    “我曹，发生啥事了？”
    唐王：“……”
    楚浩真没想到竟然会出这档子事情，看这个样子，是要入魔啊？
    应该是二十几年前，孤扬小伙子在陈玄奘体内留下的魔气作祟。
    就连楚浩都觉得意外。
    好小子，难怪系统让自己过来吃瓜，这瓜是真的香啊！
    要是陈玄奘入魔了如何？
    楚浩一想到，就觉得好生兴奋，赶紧拿出瓜子板凳矿泉水，吃瓜看戏！
    楚浩看到唐王在看自己，不由得不满道：
    “看我|干嘛？我脸上有字吗？看黑板……不对，看戏啊！”
    旁边唐王若有所思地点点头，心中已然明了。
    肯定是狱神大佬的安排！现在确定了！
    毕竟我狱神大佬向来低调却又跋扈，除了狱神大佬肯定没别人了。
    不过……
    唐王看向陈玄奘，心中开始打起小九九，不如趁机甩了水陆大会的锅，反正狱神大佬在场，做错事情他会说的。
    这陈玄奘，看起来很狂躁啊？
    不过正好，这样的人不做大阐都僧纲那还有谁更合适呢？嘿嘿嘿……
    当然，唐王心里开心是开心，脸上却假装阴沉如墨，怒斥道：
    “究竟是怎么回事！这就是你们佛门自己挑出来，作为太难天下大阐都僧纲的高僧吗？！”
    “好一个高僧！当着朕的面，出言不逊，甚至伤害大唐百姓，这水陆大会，被你们亲手毁了！”
    “众将士，速速保护我大唐百姓，不得受损。降妖除魔，交给那些金山寺和尚便可，这是他们自找的！”
    唐王内心坏笑：哦嚯嚯嚯，不是我哦，是你们自己挑选出来的大阐都僧纲毁掉的哦！
    今天倒要看看你们怎么收场！
    唐王一声令下，在场众将士赶紧上前，保护着众围观百姓。
    至于那些修道者和各地来观看水陆大会弘扬佛法的人们，也都纷纷退后多丈，作壁上观。
    现在在高台之下的人，基本上都是金山寺的人，也就是一直伪装成凡人隐藏在周围保护陈玄奘的五方揭谛等西天佛陀罗汉。
    当然，还有一千二百名高僧，其中不乏真的德高望重，善心善为的高僧。
    此刻，五方揭谛和众佛陀罗汉面面相觑，都不知所措。
    他们陪在陈玄奘身边，陪到陈玄奘长大成人，也没见识过陈玄奘会如此疯狂啊，平日里也一直接受着佛光庇护。
    怎么可能这么突然，一个袈裟，竟然就让陈玄奘原形毕露了？
    而且，面目狰狞如魔，一下子把众揭谛罗汉吓得瑟瑟发抖。
    “这里好冷，我好怕……不知道为什么，这股魔气就好似当年我在江州见到的金山寺毁灭现场一样，恐怖，霸道！”
    “我心中有不详的预感，这下咋整？”
    “没得整。”
    “要不跑路吧？”
    内心开始动摇，甚至有揭谛已经拿出桶来。
    西天黑厂，跑路了！
    旁边的观音菩萨一脸抓狂，心里都骂出声来了，
    “大慈大悲个飞天大草啊！为什么会这样？也没有人跟我说那袈裟竟然会排斥陈玄奘体内的魔气啊！”
    “完了，这下该怎么办？有了，让我直接去脱了他的衣服，哪怕是换个简单的袈裟，至少也不会如此疯狂。”
    观音菩萨迅速反应过来，猛然冲上去。
    众人只见到一个疥癞和尚冲上水陆大会的高台，一把就要去扒陈玄奘的衣服。
    伪装成凡人和尚的揭谛罗汉没有言语，也没有阻止，因为他们知道这人观音菩萨。
    但是，周围的其他人都不知道啊。
    偏偏就在这时候，还有一个极为正义的声音唤出来，
    “光天化日，朗朗乾坤，怎么会有如此大胆的女流|氓，当众非礼陈玄奘，还有没有王法了！”
    说话之人，正是楚浩！