    听到这个声音的瞬间，观音菩萨差点疯掉。
    她抬头看去，一个帅气得冠绝天下的白衣仙君正坐在高高的楼上，微笑地看着观音菩萨。
    观音菩萨气得握紧拳头，坨子梆硬！
    她心里早就骂疯了！
    曹曹曹！！！
    为什么，为什么三界执法狱神会在这里！？
    难道他不应该在地府之中，跟地藏王菩萨大战三百回合吗？
    不可能啊，他区区一个大罗金仙，就算是再能蹦跶，也不可能打败地藏王菩萨势力啊！
    甚至都不需要地藏王亲自出手，就地藏王手下的强者，宝藏天女、摄天使者，哪个不能把狱神按在地上爆锤？
    为什么狱神还能够出现在这里？
    场上，粗壮僧人见到观音菩萨愣住，以为这个傻乞丐脑子坏掉了！
    粗壮僧人掐了掐观音菩萨的脸颊，疑惑道：
    “喂？脑子坏了吗？洒家问你话呢，信不信洒家一坨子让你去西天见佛祖！”
    观音菩萨想锤死眼前这个酒肉和尚！
    但是，忍了！
    狱神在此，她根本不敢轻举妄动。
    观音菩萨深吸一口气，转身便要离去。
    她必须离开，现在是跟萧星接头的时候，不是跟这个憨批酒肉和尚说话的时候。
    但是显然，事情并没有观音菩萨想象的这么顺利。
    粗壮僧人一把拦住观音菩萨，脸上露出狰狞笑容，
    “小娘子，虽然你衣服破烂，乞丐模样，但是我能够闻出来你身上的女人味道！”
    “有没有兴趣跟洒家谈谈佛法？欢喜佛的那一脉哦！哈哈哈哈！”
    楚浩在屋顶上隐身看着，不由得眉头一扬，竖起拇指，
    “好家伙，连观音菩萨都敢调|戏，也不知道是哪里来的和尚，猛地一批！”
    “不过我怎么总觉得这个小伙子好眼熟？就好像在哪里见过……”
    观音菩萨此刻脸黑如墨，坨子捏得梆硬！
    特么的，这都是什么人啊？！我都化成疯乞丐模样了，这都能闻出我是女人？
    老色批了呀！
    为什么长安城之中，竟然会有这种恶心的存在？
    观音菩萨现在就想要赶紧去水陆大会，到那里，就全都是正常人了。
    至少，那些和尚都是从江州金山寺过来的和尚，都是些素质极高，修养极好的和尚。
    不会像眼前这个憨批和尚一样蛮横无敌，飞扬跋扈！
    观音菩萨拼命想要从粗壮和尚身前离开，但是粗壮和尚却是胡搅蛮缠。
    “小娘子，别走啊，让你见识洒家的强壮，呐，你看我这肌肉！”
    粗壮和尚一把掀起上衣，脸上露出淫笑。
    观音菩萨终于忍不住了，微微施展佛法，刷的一下从粗壮和尚旁边钻过去。
    粗壮和尚没有察觉，只觉得旁边有一只大白耗子冲过去。
    等粗壮和尚回过神来，才发现刚才那个大白耗子已经消失不见了。
    粗壮和尚大惊，
    “还有这等本事！”
    但是粗壮和尚却并没有太过惊讶，他身边会点拳脚，会点修为的长老不少，也算是见怪不怪了。
    粗壮和尚凭空喊道：
    “内小娘子，洒家姓鲁，法号大力和尚，我一定会找到你，跟你一起探讨佛法的！”
    鲁和尚挠挠头，转身离开。
    楚浩也不在乎这个凡人，转身便跟随着观音菩萨前去。
    这一次楚浩的任务有些轻松。
    要看一天的戏，不过需要在关键时刻出手而已。
    当然，要不要插手，那也都是楚浩的事情。
    白赚的五万功德，不香吗？
    楚浩吊在观音菩萨身后，静观其变。
    观音菩萨的心情，只如同坐过山车一样。
    本来今天高高兴兴出门，以为可以挣脱楚浩的阴影，终于可以坦坦荡荡做一次高高在上的菩萨了。
    但是现在……
    举头三尺有神明！
    狱神大佬看着你！
    观音菩萨心情沉重，沉重得快要抬不起头来了。
    现在，上班如同上坟一样。
    她只想尽快把这袈裟和锡杖给出去。
    这袈裟和锡杖可是佛祖为了这一次西游专门炼制的后天灵宝，是西游之行的象征，而且后面还有这袈裟和锡杖的戏份，珍贵无比！
    所以才需要观音菩萨找最好的机会，送给陈玄奘。
    但是这些观音菩萨不管！
    完成任务，然后赶紧回家，躲开那一双掌控一切的眼神！
    这是观音菩萨现在所思所想。
    观音菩萨一路狂奔，来到东华门前，这就是约定地点。
    非常碰巧的，观音菩萨正撞着宰相萧星散朝而回。
    观音菩萨公然不避，当街上拿着袈裟，径迎着宰相。
    萧星早就知道剧本，上来就问这些东西要多少钱。
    正常人谁会吃饱没事去问一个疯乞丐手上东西的价格？好不好意思啊？
    但是萧星不管，剧本上这样写的，我照问！
    菩萨道：“袈裟要五千两，锡杖要二千两。”
    萧星照本宣科道：“有啥好处，值这般高价？”
    菩萨迅速道：“袈裟有好处，有不好处；有要钱处，有不要钱处。”
    萧星道：“何为好？何为不好？”
    菩萨嘴如机关枪，哒哒哒道：
    “着了我袈裟，不入沉|沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，便是好处；
    若贪淫乐祸的愚僧，不斋不戒的和尚，毁经谤佛的凡夫，难见我袈裟之面，这便是不好处。”
    萧星反正就照着剧本又问道：“何为要钱，不要钱？”
    菩萨道：“不遵佛法，不敬三宝，强买袈裟、锡杖，定要卖他七千两，这便是要钱；
    若敬重三宝，见善随喜，皈依我佛，承受得起，我将袈裟、锡杖，情愿送他，与我结个善缘，这便是不要钱。”
    萧星正要说出最后台词，带着观音菩萨去找唐王。
    却在这时候，后面突然传来声音，
    “这东西俺买了！”
    众人猛然回头看过去，却见到一个黑脸，双手都拿宣花斧的糙汉子走过来。
    “程咬金？！你过来作甚！”萧星黑着脸道。
    程咬金摆摆手，
    “你管我啊？我要这个袈裟，钱带来了，给吧！”
    反正钱不是自己的，是唐王给的。
    唐王早就察觉到萧星不对劲，便追随着萧星过来，想斩断西天安排！