    “吾等，恭敬世尊地藏！”
    谛听为首，所有地藏齐齐叩首，恭迎礼拜！
    众人只见：
    五浊恶世之中，
    一位身披袈裟，覆右肩，左手执莲花，右手施无畏的巨大身影，缓缓迈出五浊恶世。
    将出未出，只是一双冷眼凝视着楚浩。
    楚浩突然感受到一股如渊如海的压力，在五浊恶世那一双眼睛的注视之下，就好似陷入了一个完全被隔绝的世界。
    甚至，就连楚浩的五感都变得极为模糊。
    一切，只是因为那一眼。
    半步准圣的楚浩甚至连动都动不了！
    楚浩突然想起以前准备捉妖的梗。
    般若诸佛，世尊地藏！
    何为世尊？
    佛有无量德，亦有无量名。
    劫初佛有万名，因为众生根基逐渐愚钝，所以从千名、百名而遂减为今“十号”，此十号为：
    如来、应供、正遍知、明行足……
    世尊，则是同时具有这十种德号，名世间尊，乃西方教至高之位！
    世尊谓以智慧等法，破彼贪嗔痴等不善之法，灭生死苦，得无上觉。天人凡圣。世间出世间，咸皆尊重，故号世尊。又名“三界独尊号”。
    释迦牟尼佛是世尊，地藏王，也是世尊！
    但是地藏王菩萨，更是三界至强者！
    直到此刻，楚浩亲身面临这师尊地藏，才知道此中的恐怖之处！
    地藏王菩萨的存在，乃是庇护佛陀的佛教至强者，甚至与圣人只差一步之遥！
    万千佛陀，念世尊地藏法号，便可无灾无劫，修为精进，不受桎梏。
    能够庇护诸佛的存在，世尊地藏，甚至可以说是三界最特殊的至强者。
    就连玉帝都没有庇护天劫的本领！
    此刻，当地藏王菩萨出现在众人面前，就连冥河教祖都连连退怯。
    冥河教祖虽然同为三界至强者，但是他不想面对世尊地藏。
    一点都不想！
    当年窥见世尊地藏的冰山一角，已经让冥河教祖怀疑人生好久，他真的不想跟这样的存在交手。
    好在，世尊地藏是冲着楚浩去的。
    世尊地藏缓缓伸手，向楚浩拍下。
    这一掌，举轻若重，似慢实快！
    楚浩眼睁睁地看着这跟自己身体同样大小的巴掌拍下，竟然发觉自己浑身无力，仿佛肉身元神都被定住了一般，根本无法躲避。
    楚浩咬牙切齿，好一个世尊地藏，这等威压，这等实力，已经是超过了楚浩的想象！
    饶是楚浩半步准圣，在师尊地藏面前，竟然动弹不得！
    但是，即便如此，楚浩依旧强行控制自己的身体，额角青筋暴起！
    众人一脸惊愕，都这种情况了，哪怕是楚浩再牛逼，也是死路一条。
    “他，还想干什么？这种时候，引颈受戮应该是最简单，最明白的做法了。”
    “世尊地藏，可不是小鱼小虾，在这位面前，就算你能动又如何？”
    “死路一条……”
    所有人都带着悲怜之意看着楚浩。
    世尊地藏已经是三界至强者，没有人能够再与之抗衡了。
    圣人不入三界的情况之下，还有谁能够从世尊地藏手中救下楚浩？
    冥河教祖显然不打算救楚浩，因为无利可图。
    而楚浩的自救，半步准圣是无论如何都不可能有机会反抗地藏王菩萨，这是肯定的。
    明明，必死之局。
    然而，楚浩却还在挣扎。
    在无尽威压之下，楚浩甚至浑身都压得渗出血来，但是楚浩却还是挣扎着。
    慢慢的，极为艰辛的，楚浩终于举起左手来。
    单单是举手这动作，都令楚浩全身皮肤裂开，白衣血染。
    众人看得心疼无比，但是一切悲怜都是无济于事，因为楚浩必死无疑。
    然而楚浩不管不顾，还在挣扎。
    楚浩拼尽全力，甚至口吐鲜血，都要强行操控身体！
    目光狰狞，嘴角狞笑！
    楚浩将伸出的左手，紧紧握拳！
    众人眼神复杂，都死到临头了，楚浩到底还想干什么？
    下一秒，楚浩做的事情让三界众生都懵逼了！
    就在地藏王菩萨这一巴掌即将拍下，楚浩将死之际。
    楚浩伸出左手的拳头上，中指忽然弹了起来！
    楚浩，他，他竖起了中指！
    “你大[爷的！”
    临死之际，楚浩狞笑着对世尊地藏竖起了中指，还问候了一下世尊地藏的大爷！
    什么叫嚣张，什么叫猖狂！
    在场众人看得目瞪口呆，脸上尽是惊愕不敢置信之色。
    临死之前，楚浩没有求饶，没有遗憾，没有哭喊，什么都没有。
    他，非常客气，非常有礼貌地问候了一下世尊地藏的大[爷！
    众人只觉得头皮发麻，这个人，他，他已经是嚣张到这种程度了吗？
    大佬，狂到没边的大佬，难道还有比这个更嚣张的人了吗？
    没有了，真的没有了。
    死前，拼了性命，就为了竖起中指，问候世尊地藏的大[爷。
    多礼貌的小伙子？这不得给颁个三好学生文明奖？
    楚浩也知道自己在劫难逃了，反正正反都是个死，那不如儒雅随和地留一个礼貌的问候？
    这仇记下了，要是今天活得下来，早晚把这世尊地藏脑袋拧下来，拿去当马桶搋子！
    楚浩紧闭双眼，双手离开弑神枪，放弃操作。
    而众三界执法者，只能含泪目送楚浩离去。
    一天之中，送楚浩好几次。
    虽然这样说恨不尊重楚浩，但是楚浩今天确确实实在鬼门关前反复横跳。
    只可惜，阎王不敢收楚浩……
    却在所有人都以为楚浩即将死在这一巴掌之下时候，却忽然那一巴掌停住了。
    众人都蒙住了。
    “怎么回事？莫非世尊地藏大发慈悲？”
    “不对啊，世尊地藏发大愿不发慈悲的啊！”
    又不杀了？
    难道世尊地藏就是想要折辱一下这个三界执法狱神，让他死前多享受一点恐惧吗？
    现在的世尊地藏都是这么狰狞的吗？
    但是，当众人细细观察之后，却猛然发现，世尊地藏不是不杀楚浩。
    是杀不了！
    他的手，被强行挡住了！
    世尊地藏，三界至强者的手，被一层薄薄的光芒挡住了！
    下一秒，发生的事情，却让在场所有人都感受到不可思议！
    因为他们，见到了传奇！