    人间，南瞻部洲。
    大唐！
    却说自从上一次唐王李世民起死回生，却还是耿耿于怀。
    唐王大概猜出来，什么起死回生，其实就是西天的恩威并施。
    帝王心术，唐王比谁都清楚。
    其实当时若是楚浩不出现，唐王也基本看清楚真相。
    但是结局就是只能装糊涂，憋屈地配合西天做一场演出。
    唐王寻思着，假如楚浩不出现，现在自己应该是压着满腔怒火，却要强颜欢笑地拈香礼佛。
    一切都是楚浩大佬的照顾。
    只不过，接下来的水陆大会，唐王心里就没什么底了，毕竟现在楚浩大佬不在面前，他一时间都不知道该怎么办？
    偏偏就在这个时候，旁边萧星跳出来催促道：
    “陛下，良辰吉日已到，今天已经是水陆大会的时候了！还请陛下莫要失约，否则会引菩萨不满，苍生笑话。”
    唐王冷冷看了一眼萧星，眼神之中闪过冷漠与威严，
    “你在教朕做事？”
    萧星惶恐不安，按照平日的模样，萧星就应该跪地磕头，毕竟从来没有臣子教陛下做事的。
    但是今日的萧星却硬气头皮，对唐王道：
    “微臣不敢，只是今日之事，乃陛下亲许，若误了良机，恐背负背信弃义之名，更是不好向万民交代啊！”
    萧星暗地之中，确实早就已经收了天竺佛国的好处，天竺佛国许诺萧星，届时佛教入住南瞻部洲，许萧星十生十世的荣华富贵。
    萧星官居宰相，这辈子也没有打算再晋升一步，但是到这种地位的人，更加患得患失。
    这辈子享受不够，他想要三生三世，最好千生万世！
    只要自己能够得到十生十世的荣华富贵，其他人受到佛教如何洗脑收割，关自己什么事情？
    唐王凝视着萧星，气氛僵住。
    萧星额头汗水底下，却还是一副忠心耿耿，为国为民的模样，鉴定地高喊道：
    “陛下，微臣真的觉得兹事体大，而今天下苍生水深火热，民不聊生，若能有大慈大悲佛陀菩萨搭救，此乃苍生之福，百姓之福！”
    唐王眉头一扬，“哦？你的意思是朕治国无方，令百姓水深火热喽？”
    萧星惶恐，连忙道：“微臣不敢！微臣不敢！”
    其实唐王并不打算做口舌之争，甚至唐王就算当场令人将萧星拖下去斩了都是轻而易举。
    但是唐王不想浪费这个工具人，因为唐王本想等不到楚浩，那不如先不开水陆大会，然后把这个锅甩给萧星，让萧星去挨一顿毒打。
    不过，唐王话出到嘴边，却忽然改口了，
    “那便去办吧。”
    萧星大喜，没想到唐王这么识时务。
    “是，微臣遵命！”萧星带着开心的笑容退下。
    看着萧星离去，唐王的嘴角也扬起兴奋的笑容。
    因为，大佬来了！
    大佬来了，大唐的青天就有了！
    唐王眼里闪过一丝挑衅之色，哼哼，小小西天，也敢在我大佬面前嚣张？
    也死啦你！
    ……
    楚浩刚刚从地府锤完地藏王菩萨，就来到了南瞻部洲。
    当然，顺便千里传音告诉了一下唐王，也让唐王能够安心下来。
    紧接着，又要做好多事情了。
    这种夜以继日干活的感觉，让楚浩简直觉得自己不是爹了。
    但是，下一秒。
    【恭喜准时打卡南瞻部洲】
    【奖励：五万功德】
    【奖励暴击，共领取十万功德！】
    【功德到账：十万！】
    楚浩着实吓了一跳，我曹，这么猛的吗？
    我收回刚才的话，看来确实不把我当爹，这是把我当祖宗啊！
    十万功德！
    要知道，如来佛祖最大能够支配的功德量也只有区区三十万。
    这系统一下子干过来十万，楚浩只觉得人间处处真情在，多给五万是真爱。
    现在的楚浩已经是半步准圣，今非昔比，要是现在让楚浩遇到大罗金仙，甭管什么修为什么法宝，那指定是一锤锤死！
    绝不带含糊的。
    修为境界越到后期，每一点点的提升都是巨大的，但是对应的，所需要付出的努力就越多。
    就好比现在，半步准圣晋升到准圣，需要两百万功德。
    楚浩通过自己的努力，一下子暴击十万功德！
    堪称劳动模范，就没有人工作比楚浩更辛苦，更努力了！
    当然，三界之中到半步准圣这个境界的强者，也没有人有能耐像楚浩一样，直接计算功德。
    半步准圣境界，其实并非是一个完整的境界。
    这只是一个能够迈入准圣境界的踏板，所以半步准圣境界，只有初期，和圆满两个境界。
    半步准圣其实本身已经是一个巨大的门槛，能够从大罗金仙晋升到半步准圣，就说明此大罗具备圣性。
    但是真正想要晋升准圣，其需要的，就不是简单的修炼了。
    想要晋升准圣，所需要的是大机缘，大毅力，大智慧等……
    幸亏楚浩是一个非常勤奋刻苦的好学生，大机缘楚浩不敢说，但是大毅力，大努力这些楚浩拍着胸脯告诉你，肯定是有的！
    毕竟在下三界劳模是也！
    说时迟，那时快。
    【任务：更加艰巨的任务来了，请迅速到唐朝水陆大会地点，观赏水陆大会的精彩表演】
    【基础奖励：五万功德！】
    【备注：由于水陆大会有不少变数，请主人在关键时候，发挥主观能动性，主动出击，赢取额外奖励】
    楚浩脸上露出了极难为情的神情。
    唉，这个任务简直太累人了呀，让我欣赏水陆大会，就白给五万功德？
    这样真的好吗？
    楚浩一开始是拒绝的！
    但是，楚浩经过了长达一秒的思索，决定帮帮系统。
    毕竟系统也不容易，就当是帮系统一个忙吧。
    楚浩可不是图那一点点功德哦，可能是因为楚浩对水陆大会也是寄予了祝福。
    甚至，楚浩早在之前就已经送出了自己的贺礼。
    玄奘都已经收到了，想来很快他就有用上的地方了。
    楚浩嘴角闪过一丝狞笑，水陆大会，我来了！
    楚浩刷的一下，金乌化虹之术发动，直接跳跃到长安城。
    长安城。
    陈玄奘大阐法师，聚集一千二百名高僧，都在长安城化生寺开演诸品妙经。