    楚浩一脸惊愕地看着唐王，
    “你说什么？进攻天竺佛国？”
    唐王点点头，一脸憨厚的样子道：
    “是的，因为朕突然发现，好像事情比我想象的要好多了！”
    楚浩一脸懵逼，
    “什么情况？”
    唐王老老实实道：
    “之前您给的那一部无上功法《第九套全国中学生广播体操——初升的太阳》，朕已经派人传布大唐各处，让所有能够活动的人，一起修炼这部无上功法！”
    “本来按照您的预计，至少得从小修炼到大才能够拥有强大实力，但是……”
    楚浩一脸疑惑，
    “这事情还有但是的？”
    唐王点点头，
    “朕本来以为等下一代人成长起来，至少也得十几二十年。但是当全民开始修炼这部无上功法，朕才知道原来进展有些迅速了。”
    “坊间有许多成年没有修为之人，在修炼了无上功法《初升的太阳》之后，竟然都隐约有了修为。”
    “现在军队充实了一倍有余，而且，总体修为水平都比之前高一个档次！若是当年有此大军，天竺佛国也打不进来，甚至我们都可以打过去了！”
    唐王越说越兴奋。
    楚浩越听越不知所措，“怎会如此？！”
    没道理，按照系统那样来说，没有修炼天赋的人要修炼许久才能够有修为啊。
    除非是有天赋的人。
    但是，唐朝的修者天赋也没多少啊，要是有的话，早就起飞了！
    唐王满脸激动，解释道：
    “其实朕也觉得意外，后来一听说才知道，原来能有如此进度，届时因为五百年前，人间的那一场混沌风暴。”
    “就是那一场风暴，让我大唐境内的修者，天赋越高，甚至改变了血脉。”
    “哪怕是初生婴儿，都曾经受过灵力洗礼，所以在修炼这一部无上功法的时候，就显得无比自在……大佬，您有在听吗？”
    唐王说着说着，却发现楚浩已经愣在原地。
    楚浩：啊这？
    竟然是因为自己五百年前放落人间的灵气风暴，洗涤了唐朝人民的身体，甚至潜移默化改变了血脉！
    唐人现在竟然各自都有一丝天赋，而且还能遗传了……
    而这一次，楚浩这一部无上功法《第九套全国中学生广播体操——初升的太阳》，正好就激活了许多小伙子的修炼天赋。
    很快唐朝就会大举进攻天竺佛国，让他们尝尝正义的铁拳？
    而这一切，全都是因为自己造成的？
    楚浩陷入了沉思，好家伙，总觉得自己好像推动了什么额外的剧情。
    唐王见楚浩陷入沉思，试探道：“大佬，您的意思呢？是打，还是不打？”
    楚浩回过神来，一脸坏笑道：
    “打不打，你心里不是有数了吗？听你的呀！”
    好，这笑容，朕明白了，安排！
    唐王忽然想起来，“诶对了，狱神大佬，吉时已到，不如一起去水陆大会？”
    楚浩点头，“走着！”
    当时，唐王就兴奋无比。
    底气，主要是底气！
    有楚浩在旁边，唐王能够感觉到满满的底气！
    两人赶紧前往水陆大会。
    ……
    此刻，陈玄奘正在高坛之上，大谈西天佛法。
    念一会《受生度亡经》，谈一会《安邦天宝篆》，又宣一会《劝修功卷》。
    这些东西陈玄奘倒是熟络。
    他虽然被孤扬一抹魔气打中，是坏，但是不是傻。
    相反，当欲|望充斥心间，又被压制的时候，陈玄奘变得聪明。
    平日里，他会偷偷跟金山寺之中的好兄弟出去逛该，吃喝玩赌，虽然没有开荤，倒是应有尽有。
    他知道学会这些佛法，自己能够得到更多想要的东西！
    所以，陈玄奘苦修佛法，就是为了能够得到无上至高位置。
    而一切，也正如陈玄奘预期一般，他现在高高在上。
    陈玄奘正在台上讲着佛法。
    却在这时候，忽然听到远处传来喧闹之声。
    原来是唐王驾到。
    禁卫军保护着唐王了水陆大会。
    这里正聚集着无数强者，鱼龙混杂。
    江河湖海，无数宗门都派人汇集于此。
    道门各门各派，妖魔化形为人，民间老僧观礼……应有尽有。
    所有人都想看看水陆大会宣扬西天佛法的高僧，天下所有僧人学习的榜样，是个何等人物？
    不过众人看了好几天，却也总觉得中规中矩。
    按说陈玄奘这等天下僧人学习的榜样也得是德高望重的存在吧？
    但是众人时不时会见到陈玄奘脸上露出狰狞之色，如同邪魔，转瞬即逝。
    这特么……一个德高望重的老僧狰狞如邪魔？
    有问题啊！
    但是，这却又是唐王指定的高僧。
    众人只能够憋着一肚子疑惑，静观其变。
    此刻，唐王在无数人簇拥之下，来到了水陆大会之地。
    旁边隐藏着的观音菩萨激动万分，他来了，他终于来了！
    “接下来的剧情就是唐王送上袈裟锡杖，然后就是我出去宣扬西天大乘佛法，好顺利，简直好顺利……”
    虽然观音菩萨见到楚浩也站在旁边，但是观音菩萨觉得问题不大，因为楚浩答应过西天不要插手此事的。
    而且，有自己在，狱神未必能够插得上手。
    观音菩萨沉浸在自己终于能够完美地完成任务，无法自拔！
    而一切事情，也真的按照着观音菩萨的想法走。
    甚至，唐王真的如同预想地送上了袈裟和锡杖。
    陈玄奘心中无比激动，千恩万谢！
    在天下无数人面前受到唐王赏赐，这种无数人敬仰的感觉，简直不要太舒服！
    陈玄奘遂将袈裟抖开，披在身上，手持锡杖，高高在上地站在高坛之上。
    陈玄奘本来生来白净好看，也算是一个玉面郎君，此刻身着如此袈裟，更是如虎添翼，潇洒十分。
    旁边众人见此，不由得高声夸赞道：
    “此僧人诚为如来佛子，你看他——
    凛凛威颜多雅秀，佛衣可体如裁就。辉光艳艳满乾坤……等等，他这是，怎么了？”
    观音菩萨正迫不及待要冲上去说大乘佛法之事。
    却突然发现，事情有变！
    此刻披上袈裟的陈玄奘，面目突然变得狰狞而痛苦！