    场面，完全尬住。
    观音菩萨有些骑虎难下，只能支支吾吾道：
    “这个东西，我不能卖你……”
    程咬金当场就怒了，
    “凭什么不能卖我？！是不是看不起老实人？！”
    楚浩在空中大惊，我曹，小伙子比我不要脸，你还敢自称老实人？唐朝边境，程咬金杀的佛兵不知多少啊！
    萧星黑着脸，咬着牙道：“老程，给个面子，这东西让给我……”
    程咬金：“呵忒~！”
    萧星：“！！！程咬金，你干什么，我跟你拼了！”
    萧星从来没有受过这么大的耻辱，疯了一般冲向程咬金，他誓要将程咬金碎尸万段！
    三秒之后。
    程咬金揉揉拳头，看着地上鼻青脸肿、二级残疾的萧星，骂骂咧咧道：
    “给你脸了？”
    楚浩突然觉得自己几天没有来长安，这长安的小伙子怎么都变得这么彪悍？
    刚才跳出来一个和尚，呵忒了观音菩萨。
    现在程咬金怎么又来一手呵忒？
    泼水节吗？
    泼口水？
    楚浩作壁上观，彪悍归彪悍，不过我喜欢！
    “喂，那乞丐，钱我不亏你的，东西拿来……嗯？人呢？！”
    程咬金解决完萧星，又回过头想要买东西，却发现人都不在了。
    就连萧星都已经消失不见。
    程咬金眉头紧皱，脸上露出怒意，
    “果然是西天派过来的，欺人太甚，欺人太甚……”
    程咬金生气地转头回去。
    他也只是一介凡人，根本没有办法阻拦这群西天佛陀的安排。
    这一边，观音菩萨一个闪现，带着萧星离开了程咬金的包围。
    萧星发现自己已经拿着袈裟和锡杖来到皇宫门口。
    萧星暗自惊讶，这是神仙手段，看来跟对了！
    “去，带我进去面见唐王！”观音菩萨心情极度阴沉。
    观音菩萨刚才本来都觉得自己应该会被楚浩出手对付，却忽然发现楚浩似乎没有打算对自己出手。
    虽然不知道为什么，但是能够躲过一劫，极好！
    趁现在，赶紧将任务完成了！
    萧星不敢怠慢，赶紧引着观音菩萨进皇宫，来到唐王面前。
    当唐王看到萧星竟然带着人进来了，唐王眯起眼睛，
    “看来程咬金失败了……呵，这西天还真是无所不用其极，这算是直接威胁吗？”
    “先忍你一忍，反正大佬在，容不得你跳脱！”
    唐王心中如此想，但是脸上却很是淡定，直言道：
    “何事见朕？”
    萧星也几乎撕破脸了，反正把观音菩萨带进来之后，自己十生十世的好处几乎就已经完全定下来了！
    没有谁能够抵挡自己的荣华富贵了！
    萧星赶紧将之前准备好的说辞说出，反正就是说机缘之下遇到这疥癞和尚，让唐王买就对了。
    萧星言辞之中，竟然还有一丝威胁之意。
    唐王没有动怒，只是瞥了一眼观音菩萨，冷声道：
    “这东西有什么好处？”
    菩萨道：
    “我这袈裟，龙披一缕，免大鹏蚕噬之灾；鹤挂一丝，得超凡入圣之妙。但坐处，有万神朝礼；凡举动，有七佛随身。……
    上边还有如意珠、牟尼珠、辟尘珠、定风珠。又有那红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子。偷月沁白，与日争红。……”
    观音菩萨虽然有许家宣传之意，第一段是纯吹牛。
    但是第二段却是真实的。
    这袈裟乃是佛祖亲手炼制，上面甚至有牟尼珠这种东西，可想而知，其珍贵之处。
    而且此物经过万佛加持，有佛光万丈，能免寻常小鬼，就是为了防止那些意外的妖怪打乱了西游计划。
    君不见，西游路上，那些安排好的妖魔没有一个简单货色，正是演戏的好处。
    而这锡杖也同样不凡，九节仙藤所制，一等一的宝物。
    然而，观音菩萨说着，却发现唐王兴趣乏乏。
    “哦，知道了，放下吧。”唐王冷冷道。
    观音菩萨愣住，赶紧解释道：“贫僧有言在先，如果有敬重三宝，皈依我佛，不要钱，愿送与他。如果不是的话，就要七千两。”
    唐王烦得一匹，
    “爱留不留，朕不稀罕，拿走！”
    观音菩萨尬住，
    “啊这……”
    唐王：“来人啊！送客！带上东西给朕滚！”
    观音菩萨抓狂，哪有这么暴躁的唐王，他不会是看出我来了吧？
    这个萧星，肯定是露了马脚，届时送他去地狱十八层十生十世！
    该死的东西！
    外面有士兵呼啦啦冲进来，就要抓走观音菩萨，
    然而，观音菩萨却一把丢下袈裟和锡杖，快速喊道：
    “今见陛下明德止善，敬我佛门，送陛下了，告辞！”
    观音菩萨赶紧转身离开。
    唐王看着观音菩萨离开的身影，一脸不悦。
    “不知好歹！”
    唐王冷声道。
    堂下的萧星吓了一跳，唐王这话里，包括了他啊！
    萧星赶紧起身告退，唐王也没有留他吃饭，便让他滚了。
    直到萧星离开。
    唐王落寞地揉着眉头，
    “唉，人为刀俎我为鱼肉……”
    却在这时候，一个戏谑的声音响起，
    “陛下何出此言？”
    唐王大喜，猛然抬头，却见到一个白衣仙君正微笑着看着自己。
    唐王兴奋得跳起来，张开手，浪漫地跑向楚浩，
    “狱神大佬大佬大佬………………”
    有回音的那种。
    楚浩绕过唐王的怀抱，随意坐到旁边的椅子上。
    唐王也一点不介意，小跑着来到楚浩身边站着，
    “大佬累不累，要不要人捏捏腿？朕好几个女儿相见仙君……”
    “停停停，先别卖女儿……”楚浩一脸无奈道。
    唐王咧嘴一笑，笑得像个两百斤的孩子，
    “大佬能来，我心安了不少。大佬，接下来我们该怎么做？”
    楚浩耸耸肩，
    “顺其自然，见机行事。”
    唐王也一点不多废话，直言道：“好，朕照做。”
    对于楚浩，唐王绝对是百万个听话。
    不管楚浩说让唐王做什么，唐王都会照做，因为这是狱神大佬的吩咐，绝不会害自己！
    “另外，朕想跟您商量点小事情。”唐王有点小谨慎地问道。
    楚浩淡淡地喝口水：“什么事情？”
    唐王突然道：“朕打算进攻天竺佛国了！”
    “噗！”楚浩一口水喷出！