    血海冥河与地藏王势力的这一战，三界之内，只要是修炼有成的，几乎无人不知，无人不晓。
    神、仙、佛、妖、魔、精、怪……都能够听到一些消息。
    天庭众神仙听了，二话不说，直接开始阿巴！
    他们是经历过大场面的，毕竟数十年前，西方教兴师动众，问罪天庭，当时就是因为楚浩的存在，让众人见识到了，什么叫做嚣张！
    而后，楚浩又因为三界执法者队伍受了伤，愤怒地冲到西天，血染灵山！
    众神仙只觉得，三观被刷新了好几次。
    也觉得，三界之内，应该不会再有比这个更恐怖的了！
    但是当听闻到楚浩在地府之下干的这些事情后，众神仙的三观彻底粉碎。
    “我们也是第一次进攻地藏王势力，有点生涩，有点害羞，我们老大人比较好，儒雅随和，跟地藏王菩萨进行了友好交谈，然后就达成共识了。”
    这是当事人三界执法者们的言辞。
    他们回到天庭，天庭几乎是万人空巷，所有人都跑过来迎接。
    不为什么，就是想看看这群三界执法者到底为什么这么嚣张！
    “我曹，第一次进攻？按这么说的话，你们还想一回生二回熟？还生涩，还害羞？！你们当地藏王那里是青[楼吗？！”
    “友好交谈，达成共识？打成共识吧！我明白了，三界执法者的外交方式就是这么猛，谁都拦不住的猛！”
    “妈耶，上一次捅到灵山，在大雷音寺之中大造杀孽，这已经是够猛了，现在直接干到三界之外，强行执法，阵前杀两个半步准圣！”
    “这特么就离谱！话说我们狱神大佬也已经是踏出了最后一步，拥有圣性。”
    “三界之内，还有谁再能拦得住三界执法者吗？特么的，连半步准圣，说审判就审判，两军阵前，定罪，捉拿，当场审判，一条龙啊！”
    “不止，据说后来还出现了一尊大人物，后土圣人都出来调停了……”
    “嘶~三界之内，唯一的圣人？！”
    楚浩这一次做的事情，再一次地刷新了无数人的三观，那简直都不是刷新了，那是重装。
    三界建立以来，也没听过有谁能够干到三界之外，怼着地藏王势力，当众击杀地藏王势力最强的六大使者之二！
    真没有了，就连玉帝都是因为天高皇帝远，对地藏王菩萨势力束手无策。
    而且，最恐怖的是……
    三界执法者大队，去多少回来多少，毫发无损！
    这才是最猛的！
    引起冥河与地藏的大战，加入其中并且击杀两位半步准圣，还能够毫发无伤，全身而退！
    自此以后，三界执法者，将成为真正的三界执法主宰！
    除非你有超过地藏王势力的背景，有超过半步准圣的实力，还要有能够让圣人出来调停的影响……算了，三界之内还有谁有这能耐？
    要是被三界执法者找上门，乖乖配合，等死就完事了！
    天庭这一次，真正的扬眉吐气，天威大振！
    南瞻部洲许多大妖组织，在听闻到这一次地府之变后，也简直重装了三观。
    它们之前虽然听闻了三界执法者之名，但是本着天高皇帝远的态度，没有几个把三界执法者放在眼中。
    但是现在……
    某处刚刚偷了村落一只鸡的黄鼠狼，已经在家里准备好了上吊绳，泣涕涟涟，
    “三界执法者就站在外面，我想我是罪无可恕，没救了。人间真好，下辈子不来了！”
    某鬼王：“男鬼女鬼全都嗨起来，明天一起去拜神啊！兄弟们，做鬼一定要学会虔诚！”
    某妖王：“今天组织全村妖怪出去修桥补路，响应九层天牢号召，大家一定要积极热情，为建设友好社会添砖加瓦！奥利给！”
    ……
    一切众生相。
    皆是虚妄。
    一场地府之下的争斗，让无数妖魔集团感受到了天威浩荡。
    没有强大势力做背景，没有圣人出来调停的影响，它们要是被三界执法者找上门，那就真的不如挖个坑埋了自己。
    一时间，人间法纪，瞬间肃清。
    也没有多少妖魔鬼怪敢顶风作案了。
    当然，这也只是那些跨国妖魔集团才能够收到的风声，一般妖怪，该干嘛还是会干嘛的。
    三界变动最大的，还是要属西天了。
    这一次楚浩怒杀两大半步准圣，又与冥河教祖大破地藏法阵，对地藏势力造成极大冲击。
    那一战，甚至影响到了西天的气运。
    此刻，整个灵山无故震颤，无数灵山生灵都感受到一种恐怖气息，那是一种衰败腐朽的预感。
    何等欣欣向荣，极乐世界，竟然会生出这种气息？
    灵山之中，无论是三千佛陀，还是无尽佛兵，都感受到了惊恐之意。
    甚至，就连高高悬浮着的宝塔，都在摇晃，摇摇欲坠。
    显然，在此时刻，所有人都感受到了来自幽冥血海的警告。
    三千佛陀齐聚大雷音寺之中。
    一个个都是黑着脸，脸上写满暴怒。
    如来佛祖的脸更是黑得像块碳一样，简直不要太黝黑，
    “该死的狱神，我一定会让你付出代价！”
    “之前谁他[妈跟我说世尊地藏不会败的，给我站出来，我一定要让他知道菊花为什么是红色的！”
    旁边李靖一脸迷惑，“佛祖，这话好像是你说的啊。”
    如来一脸狰狞地指着李靖，“就是你了，来人，拖下去打，打到他认为止！”
    显然，如来佛祖就是想要找一个出气的傻子，而李靖这个小伙子，又非常机智地跳出来认打了。
    呐，一个愿打一个愿挨，这多好啊？
    李靖这完全是求仁得仁。
    如来佛祖松了心中一口恶气，却又寻思着。
    燃灯古佛说的确实没错。
    那个异数真的不能以常理喻之。
    不过，不幸之中的万幸是。
    虽然地藏王菩萨势力付出了惨重的代价，但是也拖延了两天的时间。
    想必，水陆大会应该如预期中进行好了吧。
    可惜，如来佛祖还是太嫩了。
    不如意事常八九，当他看向人间南瞻部洲的时候，如来佛祖只觉得，有点不对劲儿……