    楚浩微笑道：“小伙子，我原谅你了！”
    摄天使者松了口气，大恩大德，永世难忘！
    按道理说三界执法狱神，言出必行，应该不会骗自己吧？
    “下辈子注意就行。”
    摄天使者当场脸黑了。
    艹！
    草率了！
    摄天使者转身要走，却发现楚浩弑神枪已经洞穿了自己的胸膛。
    楚浩微微一笑，
    “傻孩子，男人的嘴，骗人的鬼，这都没听过。”
    “我现在就把你扬喽！”
    楚浩轻轻一吹，已经被榨干成粉末的摄天使者当场化作飞灰。
    六大使者其中之二，宝藏天女，摄天使者，只在这一眨眼之间，就死在楚浩手底下。
    谛听脸黑如墨，心中冰冰凉凉。
    完了，这下全完了。
    地藏王手下最重要的六大使者，统御六道六百地藏的六大使者，被楚浩宰了俩！
    这特么，出大事了！
    地藏王势力成立以来，与冥河教祖牵扯多少万元会，到现在都没有出现过半步准圣级别的死亡。
    但是现在楚浩一过来，先捅死俩？
    这下事情真的已经大破天了！
    余下的另外四大使者，咬牙切齿地盯着楚浩，又怒又惊，未曾想过，竟然会出这么大事情！
    六大使者，现在变得四大使者了。
    地藏王最顶尖的强者，少了五分之一。
    这一次，伤筋动骨了！
    无数地藏将眼光集中到楚浩身上，其怒意，直要突破天际。
    楚浩却是冷笑一声，毫不畏惧，傲然踏前一步，睥睨地藏！
    楚浩声音如天雷浩荡，如黄钟大吕，回响天地之间，
    “吾乃三界执法狱神楚浩，浩然者，乃天地之正气也！”
    “檀陀地藏、宝藏天女、摄天使者等地藏逃狱劫狱，包庇罪犯，负隅顽抗，而今罪人已诛，尔等引以为鉴！”
    “切记，善恶分明，是非分清。三界正道，不可侵犯！”
    “尔等有任何不服，自可前来天庭追问！”
    楚浩一招手。
    溜了！
    楚浩从一开始就说的很明白，楚浩只是过来诛杀逃狱劫狱者。
    而其他人皆是因为反抗执法，包庇罪孽，才会被楚浩诛杀。
    而今檀陀地藏和宝藏天女都已经诛杀，楚浩不再打算继续纠缠。
    楚浩对地藏王菩萨从来就没有什么成见，而今事情办完，楚浩也不打算深究到底，抄家灭门。
    哪怕，这个时候只要再加一份力气，就能够让地藏王势力付出更惨痛的代价。
    但是楚浩并不打算如此，该做什么，不该做什么，楚浩心里很清楚。
    冥河教祖急了，
    “不，不要走啊！就差一步，就差一步我们就可以打入五浊恶世！”
    “你别走啊！”
    然而，楚浩只是瞥了冥河教祖一眼，
    “修罗灭天镜，之后自送到我九层天牢来，否则的话，你知道什么下场！”
    楚浩太清楚冥河教祖想要利用自己的决心了。
    但是，大家都是互相利用，现在楚浩事情办成，自然不会受制于人。
    楚浩对一众手下高喊一声，“打道回府！”
    “是！”
    所有三界执法者当场停手，纷纷回到楚浩身边，没有一丝恋战。
    大批量三界执法者的撤离战斗，让本来倾斜向冥河血海的天平又转而回到平衡状态。
    冥河教祖极度不甘心，甚至暗中有想要直接出手对付楚浩。
    但是他不能，地藏王菩萨势力还在，一旦楚浩出事，三界执法者转头来对对冥河血海，那冥河血海好不容易得来的优势就全没了！
    而且，冥河教祖也不敢得罪天庭。
    最重要的是……冥河教祖不敢得住楚浩这个人。
    一个能够凭一己之力，将无数元会都打不破的平衡打破，甚至直接诛杀两大使者！
    这样的人，冥河教祖扪心自问，真的不敢得罪！
    哪怕，他只是一个半步准圣，而冥河教祖已经是三界至强。
    甚至，冥河教祖之后还得乖乖把修罗灭天镜洗白白送到九层天牢。
    他可不想某一天，被楚浩宣判一句，“下一个就是你，冥河教祖！”
    那家伙真的有逆天改命的可能啊！
    瞧瞧那些被他欺负过的大佬，哪一个不比自己牛逼？
    不甘心，又能怎么办呢？
    委屈一下喽，忍忍就过去了！
    冥河教祖只能够眼睁睁地看着楚浩带着众三界执法者潇洒回去。
    这个可爱又可恨的白衣仙君！
    所有人都以为，这一件事情即将告一段落。
    却在这时候，五浊恶世之中，一双眼睛缓缓睁开。
    怒目圆睁！
    冰冷无情的诵唱声音从五浊恶世之中传来，
    “南阎浮提，罪报名号如是。”
    “若有众生，出佛身血，毁谤三宝，不敬尊经，亦当堕于无间地狱，千万亿劫，求出无期。
    若有众生，侵损常住，玷污僧尼，或伽蓝内，恣行淫[欲，或杀，或害，如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，求出无期。”
    “尔三界执法狱神，毁谤三宝、侵损常住、杀害地藏，当堕无间地狱，千万亿劫，求出无期！”
    当所有人听到这冰冷诵经之声，尽皆脸色煞白，神情极度惊恐。
    尤其是阿修罗族，听到这冰冷的唱诵之音，竟然一个个吓得颤抖！
    在此刻，任是大自在天波旬这等大魔王，都紧张不已，迅速脱离战场，回到冥河教祖身边严阵以待。
    在鏖战之中的阿修罗族，全部停下手，紧张，甚至惶恐地往后退。
    弱小一些的阿修罗族兵士，甚至只是听到这声声梵音，都当场化作飞灰，消失在原地。
    只是听到诵经之声，都当场消失，堕无间地狱。
    这是无上妙法，
    而冥河教祖也是眼神凝重，不由得倒退三步，迅速祭出元屠、阿鼻二剑，守护在自己面前。
    “他，来了！”
    所有地藏阵营的强者，听此诵经之声，也都震惊抬头。
    一切众会，俱复瞻礼，合掌低头，
    “赞！今世逢大乘，福利无穷，决定宝莲生！”
    谛听、四大使者、几百个地藏、无数修罗和尚，全部恭恭敬敬地拜在五浊恶世之前，所有人脸上充满纯净的崇敬。
    因为接下来出场的这一位，是三界内外，不可知之的至强者！