    此刻，神通视界之中。
    正有一个魔气冲天，浑身布满魔纹的暴徒正按着白衣女子暴打！
    拳拳到肉，狠戾狂|暴！
    三千佛陀定睛一看，吓得眼珠子都掉出来了！
    “这这这，这不是观音大士吗？她为什么会被人按在地上暴打？！”
    “不对，这剧情不对，这不是水陆大会吗？宣扬佛法的大会啊，怎么变成这个鬼样子？”
    “等等等等……这个魔僧怎么看着有点眼熟？”
    “这么一说是有点眼熟，好像在哪里见过……”
    如来佛祖凝视着那魔僧，忽然灵光一闪，大惊失色，惊叫起来，
    “他是金蝉子啊！！！”
    如来佛祖一声惊叫，瞬间让所有人反应过来。
    三千诸佛一个个抓着自己的头发，脸上写满了惊恐之色，
    “我曹，金蝉子！？这特么就是转世金蝉子，陈玄奘啊！”
    “什么鬼东西？水陆大会，陈玄奘入魔，暴打观音菩萨？！”
    “阿巴阿巴阿巴……我到底在看什么鬼东西？为什么陈玄奘会暴打观世音？”
    “完了，这特么什么鬼剧情，这下子全完蛋了！”
    如来佛祖和三千诸佛瞬间陷入了抓狂之状。
    天知道他们现在在经历什么鬼东西！
    如来佛祖：我好好一个金蝉子放下去，怎么就变成了一个魔僧？还是一个能够暴打观音菩萨的魔僧？！
    这一刻，如来佛祖感受到了浓浓的荒诞之感。
    好好的水陆大会，怎么就变成这样了？
    宕机了好久，如来佛祖才回过神来。
    如来佛祖咬牙切齿，厉声道：
    “下界，降魔！”
    降服我自己的弟子！
    ……
    楚浩掐指一算，这凡人狂|暴丹的药效好像也差不多快到了。
    而看过去，观音菩萨已经放弃抵抗，任由陈玄奘暴打。
    不过陈玄奘的魔气也已经收敛得差不多了。
    而这个时候，忽然天变亮起万丈佛光！
    恢弘无比的佛光照射过来，梵音大唱，祥云万丈！
    当然，这景象只有楚浩自己才能够看到，凡人难窥见一丝半点。
    楚浩见到这光芒，嘴角忽然扬起单纯的笑容，
    “我的饭票来了。”
    旁边唐王并不知道究竟是怎么回事，但是他却也有所感知，他总觉得今天西方的天空额外的明亮。
    唐王若有所感，道：“大佬，需要我怎么配合？”
    “看我眼色行事！”楚浩一跃而起，忽然化身一道白光飞向陈玄奘。
    唐王一脸懵，你飞这么快，我看哪去？
    此刻，陈玄奘正骑着观音菩萨，有一拳每一拳地挥着。
    不过，陈玄奘的力气逐渐变弱，甚至就连修为都在迅速倒退。
    观音菩萨见此，大喜，
    老娘的机会来了！
    天知道观音菩萨到底有多么憋屈，被魔化的陈玄奘按在地上，暴打了几乎如此之久！
    她大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，竟然沦为一个陈玄奘的沙包，这谁能忍啊？！
    此刻陈玄奘的药效终于过了，观音菩萨也终于找到机会还手了。
    “给我起！”
    观音菩萨一声怒喝，陈玄奘整个人都被掀翻起来！
    下一秒，便见到观音菩萨意气风发，恶狠狠地着怒指陈玄奘，
    “该我了！”
    “我堂堂观音菩萨，被人按在地上爆锤！是可忍孰不可忍？”
    “给我过来！”
    观音菩萨单手一吸，想要将陈玄奘吸过来。
    陈玄奘慌了。
    他刚刚从魔化之中恢复过来，如大梦初醒。
    他这才意识到，自己一个佛教虔诚信徒，竟然把西天大慈大悲观世音菩萨按在地上暴打！
    堪称史上最强横的暴徒了！
    但是现在，看着观音菩萨那张被锤成肿猪头一般的脸，还有她恶狠狠的表情，陈玄奘知道自己要是落入观音菩萨手中，必死无疑！
    “不，不要杀我！该死的观音，是你害我在前，你不能碰我！”
    陈玄奘接住体内最后一丝药力，拼命挣扎，想要冲破观音菩萨的束缚。
    陈玄奘心中无比惶恐：
    她一定会杀了我的！
    她害我不成，现在一定会报仇的！
    我会被她大卸八块？丢入阿鼻地狱！
    一定会的，一定会的，西天这帮秃驴，报复心太强了，我不能被抓，我不想死，我不想堕入十八层地狱！
    就在陈玄奘无比惶恐之色，他看到了救星！
    一个飘然如仙的白衣男子正在缓缓走过来，陈玄奘眼睛瞬间瞪大，脸上露出终于获救的狂喜之色。
    哪怕是楚浩现在平平无奇，没有一点仙光，但是如此耀眼的颜值，陈玄奘一眼就认出来了。
    这就是当时给自己救命丹药的仙人，要不是他，今天他差点就被观音菩萨害死。
    要不是楚浩赐给自己的丹药，陈玄奘一辈子都被蒙在鼓里！
    那还等什么，抱住大腿，保住狗命！
    陈玄奘赶紧慌忙喊道：
    “仙君，大佬，祖宗，亲爹！快救救我，你要什么我都给你！”
    楚浩眼睛微微睁大，呦呵，小伙子还真是有点眼力劲儿，竟然不小心说出来我是他爹的事实？
    “光天化日，朗朗乾坤，你堂堂菩萨，竟然来欺负一个弱小凡人？你不要脸！”
    楚浩怒喝一声，一挥手，狂|暴的法力直接将观音菩萨那法力破开。
    观音菩萨直接整个人倒飞出去，把整个地面撞得龟裂，简直不要太惨淡。
    观音菩萨人都傻了！
    我特么，欺负弱小凡人？
    他打我的时候你不是这么说的啊！
    我看到了呀，你刚才在那里嗑着瓜子，一边叫好，就看着我挨打！
    这个三界执法狱神他早不出现晚不出现，终于该我还手的时候，你特么就知道出来主持正义了？！
    观音菩萨跳起来，满脸委屈，满脸恨意，怒声咆哮道：
    “狱神，你敢拦我？！”
    楚浩冷冷一笑，义正辞严道：
    “他陈玄奘乃大唐得道高僧，其品德高尚，性情温和，是大唐天下大阐都僧纲！你不能动他！”
    唐王在旁边连忙点头附和，“是极是极！国有国法，天有天条，他犯什么错也该朕来审判，与你何干？！”
    陈玄奘赶紧屁颠屁颠地跑到楚浩身边，缩在楚浩身边瑟瑟发抖，不敢吱声。
    观音菩萨气得快哭出声了，就是说，我白挨一顿打喽？