    楚浩声音刚落，在场无数修道有成，强悍无比的和尚和修士都跳出来，怒目圆睁。
    一声声义正辞严的怒斥声传来，如惊雷滚滚，不绝于耳。
    “放开那个男孩，让贫僧来，来与你大战三百回合，来啊！我不怕你！”
    “臭和尚，竟然敢跟贫道抢女匪？我与你拼了！”
    “大胆女流|氓！乘人之危，不是好汉，不对……不是娘们！”
    “兀那女匪，有什么事情冲我来，讲经要以和为贵，要搞窝里斗来我被窝里斗！”
    当场，正道之人还是有的。
    一个个持枪拿剑的将士赶紧冲过去，不管怎么样，抢一个正在讲道的得道高僧的衣服，这可是犯法的！
    隐藏的揭谛罗汉等僧众见此，一时间有些抓狂，六神无主！
    “啊这？”
    “那个不是女流|氓啊，那个是女菩……！”
    “嘘！你特么疯了吗？说出来就暴露了啊！”
    众罗汉揭谛抓狂得疯了一般，什么情况？
    陈玄奘穿上袈裟疯了，观音菩萨上去解救被当成女流|氓了？
    这特么什么剧情发展？
    关键是他们还不能说出来，现在观音菩萨是一个女疯子的形象，这要是捅破了这层，那也是要出大问题的呀！
    “是谁说的这是一个女流|氓要冲上去非礼陈玄奘的，让我找到必要打爆他！”
    “我必要让他知道我西天的凶残！”
    众揭谛罗汉气势汹汹，杀气腾腾地转过去。
    却见到楚浩端坐在太师椅上，眯着眼睛，一脸和善微笑地看着他们。
    一眼，只是一眼。
    众揭谛罗汉只是看见楚浩一眼，当即双脚一软，直接跪倒在地上。
    脸上的汗，刷一下疯狂落下，汗如雨下！
    我曹！！！
    为什么是这位大佬？
    他不是远征地藏王菩萨了吗？按照地藏王菩萨的脾气，必定不会轻易放过楚浩的啊！
    但是……为什么楚浩大佬还能够如此轻松地坐在这里？
    难道地藏王……
    众揭谛罗汉汗如雨下，直接瘫软在地上，忽然搀扶，
    “金头揭谛……刚才是你说的要打爆他的，去吧……”
    “我……我呼吸困难，应该是心脏病犯了，对不起，我要跑路了！”
    金头揭谛已经吓得呼吸急促，二话不说，转身就跑路了。
    管他什么西天大业，什么保护水陆大会，这特么狱神大佬坐在这里，必定要出事！
    经验，这是经验！
    一回生二回熟，我怕了！
    金头揭谛一走，其他四方揭谛也赶紧跑路。
    溜了溜了！
    狗命要紧……
    其他罗汉一脸惊慌，走也不是，不走也不是。
    楚浩只是瞥了一眼五方揭谛，便也不再管那点骚动了。
    此刻楚浩饶有兴致地看着女流|氓观世音在高台之上窘迫模样。
    现在高台之上就是一整食物链，女流|氓观世音扒着陈玄奘的衣服，其他人扒着女流|氓观世音的衣服……
    当然，大家是为了保护陈玄奘不被女流|氓上下其手，没有偷偷咸猪手陈玄奘和观音，真的没有。
    楚浩嘴角扬起一丝狞笑，“这就对了，好戏就要热闹嘛！”
    要是简简单单被观世音菩萨一下子扒了陈玄奘的衣服，那岂不是太没趣了？
    咱是干什么的？
    拿钱过来吃瓜的！
    什么叫专业吃瓜？
    必须要是在关键时刻，三言两语，便能够煽风点火，转黑为白的超级吃瓜群众。
    这等专业吃瓜之能，楚浩：舍我其谁！
    旁边唐王暗暗竖起拇指，我大佬，牛逼！
    刚才唐王还寻思着到底该怎么应对接下来的场面，现在看来，有大佬在，那还怕个锤子？
    看戏！
    唐王也拿了小板凳，坐在旁边跟楚浩一起看戏。
    而场上陈玄奘已经痛苦不堪，表情好像痛苦面目一般。
    而偏偏这个时候，还有一个女流|氓上来扒自己衣服！
    当着天下这一千二百名高僧，还有许多修行道人，还有长安城无数百姓！
    如此大的场面，要是被人扒了衣服，何等耻辱？
    偏偏在这个时候，还有人火上浇油。
    吃瓜之人，有样学样的，唐王还喊了一句，
    “诶！这个女疯子不就是之前送袈裟和锡杖过来的人吗？怎么回事啊？哎呀，这女疯子还刻意说这东西是送给得道高僧的？难道此中有隐情？”
    唐王的声音在场上回荡，刻意得有些离谱了。
    不过楚浩却眉头一扬，赞道：“好小子，现学现卖，不错。”
    唐王腼腆地挠挠头，“大佬教得好。”
    此刻，本来已经足够痛苦的陈玄奘，又听到了唐王这一声之后，更是一瞬间心情如同坠入深渊！
    有人，要陷害自己！！！
    一定是了，一定是了！
    陈玄奘虽然被袈裟折磨着，但是脑子还是好使的。
    他瞬间理清楚了整个脉络，这个女疯子，他把具有灭魔效果的袈裟锡杖赠送给唐王，假借唐王之手，在水陆大会，赠送给自己！
    就是要自己在天下无数人面前，丢尽颜面！
    而她，一定是有所图谋！
    她到底意欲何为？！
    是嫉妒？是仇害？是报复？
    是佛教的？是道教的？还是唐王手下的？
    陈玄奘痛苦之中，脑子却在飞转，他想要知道，这个女疯子陷害自己究竟是为了什么！
    而此刻，观音菩萨见到场面越来越乱。
    甚至有卫兵上来要逮捕自己。
    观音菩萨心中焦急无比，
    “该怎么办？再不还手，恐怕要去蹲大牢了！”
    “但是出手就要暴露身份了，该死，该死，到底要怎么样！……特么的，怎么还有人摸我屁|股！”
    本来按照原定的剧情，她应该是在陈玄奘最得意的时候，跳出来告诉陈玄奘这就是我们西天给你整的！
    现在，她难道要以一个女流氓的身份暴露了吗？
    观音菩萨快气炸了。
    她现在已经是箭在弦上，骑虎难下了。
    刚才冲上来，明明扒了衣服就可以走，就是因为狱神的一句话，让场面瞬间急转直下。
    现在群起围殴，全都把观音菩萨当成一个女流|氓！
    该死的狱神！！！
    我的命怎么那么苦啊……
    眼看着真的有人要将自己套上项圈，观音菩萨再也不忍了！
    这一刻，她身上发出了光！