    “不，神仙别走，神仙救我啊！！”
    陈玄奘看着楚浩远去的背影，拼命大喊。
    但是没有用，楚浩走就走了，并不回头。
    空荡荡的牢房之中，陈玄奘感受到阴冷潮湿的气息袭来，忽然如惊弓之鸟，惊恐至极地跳起来。
    “不，我不想死，我不想被那群虚伪佛陀带去西天，他们会杀了我的，我不要！”
    “怎么办，该怎么办！啊啊啊！该死，该死！”
    陈玄奘在房间之中仿佛踱步，脸上露出极度抓狂之色。
    他害怕西天，害怕那些佛陀将自己带去洗脑，害怕自己失去凡间的一切繁华。
    现在的他就好似一只完全失去主意的兔子，只在原地彷徨焦虑。
    忽然，陈玄奘的眼中闪过一丝狰狞之色，
    “不，我命由我，不由天！”
    陈玄奘已经做出了他的决定。
    ……
    而这一边，楚浩离开监牢，并不打算留下来看守。
    事实上……
    楚浩并不知道今晚会发生什么事情，西方教会不会来偷人，这全都是楚浩乱猜的。
    反正猜到什么就说什么，给陈玄奘说的，又不需要负责任，他还能打我不成？
    孽子一个罢了。
    至于为什么要说，原因，自然是变态心……咳咳，主要是楚浩对西方教的无|耻有猜测瞎想。
    而且楚浩发现陈玄奘这个小伙子心理素质不行，甚至都有点魔怔了，这就正顺了楚浩的心意啊。
    吓吓他，万一出什么事故，如来佛祖会出来擦屁|股的。
    楚浩来到皇宫。
    唐王赶紧出来迎接。
    两人也一点不客套，来到书房。
    “随便坐。”楚浩道。
    唐王很拘谨地道：“不，大佬您请先入座。”
    楚浩就是不喜欢客人这么拘谨。
    不过今天也不是批评唐王而来的，楚浩是打算来说事情的。
    “大佬夜访，想必是因为那陈玄奘吧？”唐王无事不登三宝殿，主动道。
    楚浩点点头，道：
    “你知道他是什么身份吗？”
    唐王摇摇头，
    “此事朕并不知道，请大佬明示。”
    楚浩想了想，好想把这事情说出来，也不会带来什么影响。
    最多，西天吃点亏。
    楚浩帮西天做主了，吃亏是福嘛，吃点亏好！
    楚浩直言道：
    “此子乃是西方世界如来佛祖之二徒弟，金蝉子是也。”
    “只因为五百年前，佛祖讲道，金蝉子打了个盹，就被赶下极乐世界。”
    唐王却是一脸疑惑，
    “就因为讲道时候打了个盹就被贬下凡？这事真的有人信吗？”
    楚浩眉头一挑，脸上露出笑容，
    “盲生，你发现了华点。”
    唐王拱拱手，笑道：
    “惭愧惭愧，这事情朕做的不少，若非是秘密的官职调动，或者有意的安排，哪个君王会将重要臣子贬谪远去？”
    “大抵佛陀都是人做的，他们能够想到的事情，我们未必想不到。”
    假如是以前毫无见识的唐王，恐怕真的就被漫天神佛高高在上的模样诓骗了，顶礼膜拜，失去自我。
    但是自从修炼有术，又得狱神眷顾，活了五百多岁，经历了许多离奇事情，甚至就连死而复生这种事情都经历过。
    唐王开始发现，自己真的已经改变了。
    现在的自己，只敬重有德行、有正气者，至于那些机关算尽的神佛，他不再盲目崇拜！
    楚浩眉头一挑，脸上露出褒奖的笑容，
    “陛下如何看待漫天神佛，你可知道，那群西天佛陀等待着收服南瞻部洲，他们想要你们的顶礼膜拜哦。”
    唐王眼中闪动坚定的光芒，直言道：
    “神佛，也都是人做的！”
    “朕治理江山，为百姓谋福利，兢兢业业，不敢懈怠，才能有如今大唐盛况，与西天没有半点关系，他们凭什么让我顶礼膜拜？”
    “甚至，天竺佛国与大唐连年征战，阴招用尽，大唐多少将士死在他们手上！这仇还没算！”
    “就这样的情况，朕怎么可能去顶礼膜拜一个西方教佛陀？应该只有那些卖国求荣、数典忘祖、奴颜婢膝的叛徒才会！”
    唐王义正辞严，慷慨激昂，大有挥刀斩佛陀之霸气！
    而这也确实都是唐王内心的真实想法，绝无期满本心。
    唐王可是一直记得楚浩当年在大唐边境，怒斥定光欢喜佛的场景。
    唐王也受到了鼓舞和纠正，人不应该，至少不能像长耳定光仙那么卑劣！
    背弃大唐子民，去顶礼膜拜一群视人民如狗彘，肆意愚弄的佛陀？！
    做他|妈的春秋大梦！
    放他-妈的螺旋拐弯七彩骡子屁！
    楚浩看着唐王这一腔热血，不由得哑然失笑，
    “好，陛下又高又硬，万民之福！”
    “只不过，有件事情，你可能要委屈一下了。”
    唐王眉头一挑，“您说？”
    楚浩眯起眼睛道：“我要你之后与陈玄奘结拜。”
    唐王眼睛瞬间睁大，脸上写满了不敢置信之意，
    “您的意思是，我要叫那个暴戾凶横的魔僧陈玄奘为御弟？”
    楚浩点点头，
    “正是如此。”
    唐王出于对楚浩的信任，也不再多问，
    “朕答应你。”
    楚浩眉头一挑，“不问一下？”
    唐王摇头，坚定道：
    “我相信你！”
    楚浩微微一笑，“放心吧，亏不了你的。”
    楚浩心中只是猜测，若是让唐王与陈玄奘结拜兄弟，一来可以收获陈玄奘之心，尤其是他满心都是对西天的猜忌，已经无所依靠。
    二来，楚浩想要给西天一个小惊喜。
    楚浩忽然想到，赶紧道：
    “这两天要是看到大牢里面有什么异样，也别惊讶，什么事情都有可能发生。”
    “该干什么，你自己看着办就行。”
    唐王心中暗自忖度，不能吧，堂堂西天佛陀菩萨，不能来劫我一个凡间的狱吧？
    不可能有这么无|耻的人吧。
    大佬可真爱开玩笑。
    楚浩忙碌一天，起身打个哈欠，之后还得去天庭一趟，累死。
    唐王见此，很是自觉，赶紧起身道：
    “那就不打扰大佬休息了，朕先走一步。”
    楚浩摆摆手，“去吧去吧。”
    唐王躬身点头，就此退去。
    楚浩坐在书房之中，沉思良久才忽然反应过来，
    “我曹，好像你才是皇宫主人啊！回来！”