    陈玄奘此刻如疯魔一般，一拳打过来，打出万丈魔气狂龙，掀起万丈气浪，排山倒海。
    观音菩萨在这拳风之前显得那么纤细瘦弱。
    “那么大？会出事的啊！”观音菩萨眼中闪动惊慌之色，却隐约有点小激动……
    她赶紧祭出清净琉璃瓶，捏着杨柳枝轻轻一挥。
    便见到一道白光如虹如练，化作一层灵力薄膜，挡在观音菩萨面前。
    而陈玄奘这蛮横的一拳却直接轰击这薄膜之上。
    观音菩萨当场就好似感受到被大山撞在身体之上一般，整个人好像都被撞得散架了！
    观音菩萨心中慌得一匹，脸上尽是惊恐之色。
    她从没想过，入魔的陈玄奘，竟然这么蛮横强大。
    “撑住……撑个锤子，撑不住了呀！”
    “摇人，只能摇人了，再不摇人我人没了！”
    观音菩萨拼命抵抗着这强大的威压，一边以神念沟通西天。
    神念只是刚刚发出去的瞬间，观音菩萨猛然感受到自己的琉璃瓶有些破损。
    回头一看……
    在陈玄奘的拳头之下，这薄薄的灵力薄膜，竟然在逐渐破碎！
    “不，真的不行，会痛的！”观音菩萨惊叫起来！
    然而，一点都不知道怜香惜玉的陈玄奘非常粗暴。
    拳头之上魔气暴动，一拳直接打爆了观音菩萨的防护罩。
    “你不要过来啊！”观音菩萨的防护被陈玄奘打爆，一时间她就好似被色|狼盯上的美女，已经完全没有了防备。
    “贫僧要让你死！”陈玄奘怒吼一声，冲上去。
    观音菩萨根本没有反应的机会，就被陈玄奘打倒在地。
    然后陈玄奘欺身近战，直接压倒观音菩萨，如同拳击手一般坐在观音身上，一拳一拳地狠狠砸在观音菩萨脸上！
    陈玄奘不可谓不生猛，每一拳都带出无尽魔气，轰击在观音菩萨的秀脸之上。
    端的就是生猛异常！
    而观音菩萨口中频频大叫，
    “不要打了，不要再打了！”
    旁边的楚浩看得战术后仰，满脸问号。
    怎么回事？怎么变成家暴现场了？
    而且，你们这个姿势……
    明明这是正常的战斗，但是为什么好像有点社情……不能，不能再想下去了，会被枪毙的！
    楚浩给陈玄奘的这一枚大力……不对，凡人狂|暴丹属实狂|暴。
    现在的陈玄奘只是区区凡人，金蝉子的元神一直沉睡在躯壳之中，所以此刻狂化，陈玄奘对观音菩萨一点认不得，打起来不可谓不狠！
    “好猛啊！真的好猛啊！”
    楚浩看得暗自咋舌，龟龟，这剧情已经发展得这么猛了吗？
    陈玄奘不单单是灭杀了好些个西天罗汉佛陀，更还是将观音菩萨按在地上摩擦，暴打！
    唐王在旁边疑惑道：
    “大佬，接下来怎么办？”
    楚浩摆摆手，“看戏的时候不要大声说话，会吵到别人的，要有素质！”
    唐王缄口默言，好家伙，看来楚浩大佬真的是要眼睁睁看着魔僧玄奘打死观音菩萨才好啊！
    当然，其实唐王想太多了。
    再怎么说，观音菩萨也是大罗金仙，而且还是圆满境界。
    陈玄奘在大力的支持下，虽然能够按着观音菩萨摩擦，但是大罗圆满的观音菩萨又岂会这么容易死？
    而且再加上陈玄奘这是第一次，比较粗暴，没有技巧，所以也只会是简单地仗着一身浩荡魔气压制观音菩萨而已。
    观音菩萨最多就是肉身受点小伤，但是不至于死。
    楚浩并不打算现在出手阻止，这都是西天自己的人，他们搞窝里斗，我一个天庭狱神管他干啥啊？
    要管，那也得是有好处的时候出手，而这个时候，很快就要到来了。
    楚浩脸上露出戏谑之色。
    ……
    此刻的西天，大雷音寺中。
    如来佛祖并没看人间了，专心三千诸佛在讲道，众人心情还算好。
    虽然之前被敲诈了很多宝物，虽然被某狱神打得脸都肿了，虽然地藏王菩萨势力折损了两大半步准圣强者。
    但是，这一切都是值得的！
    至少现在水陆大会终于启动，西游总算是开启了！
    如来佛祖暗自心里流泪，呜呜呜，不容易啊，老子带了这群臭傻|逼啊，总算是带过来了啊！
    西游开启，绝对是三界发展的里程碑，西天终于要走上称霸三界的道路了。
    道路是曲折的，事物是螺旋上升的，一切都会好起来哒！
    到时候，六道构建，就是西方教走向更大舞台的时候了！
    如来佛祖想想就激动！
    但是……
    凡事都有但是。
    今天的但是比较但是。
    就在如来佛祖和三千佛陀讲道的时候，忽然从下界飞上来一道神念。
    观音菩萨的神念瞬间在场中凝聚出她此刻的影像。
    只见到观音菩萨躺在地上，头左右摇摆，脸上尽是痛苦之色，口中还频频喊着，
    “不要！”“救我！”……
    之类的话。
    这画面，当场就让如来佛祖和三千佛陀愣在原地。
    “啊这？什么情况，怎么需要观音菩萨奉献这么大？”
    “有一说一，这样确实不好，但是我还想多看一下……”
    “有辱斯文，有辱斯文啊！不对，我们是西方教，不是儒家，辱不辱都无所谓，嘿嘿嘿。”
    如来佛祖脸黑一片，好家伙，这群小伙子有问题啊！
    这不是观音菩萨在求救么？
    一群老蛇皮，带着黄色的眼镜，看什么都是黄色的。
    如来佛祖一挥手打散观音菩萨的神念影像，在场众佛陀恋恋不舍地收回目光。
    “大慈大悲的观世音菩萨，真的在普度众生啊。”
    “是啊，有机会一定也让菩萨普度一下我……”
    如来佛祖脸越来越黑，冷声道：
    “观音大士如此惶恐求救，肯定是出事了！看这样子，恐怕是水陆大会有变数。”
    “而且我能感受到，那神念之上还沾染着一丝恐怖魔气！”
    三千诸佛大惊失色。
    什么情况？
    观音菩萨现在不是在水陆大会吗？
    不是有那么些个罗汉佛陀守护着吗？
    不是还有个转世金蝉子受佛陀庇护吗？
    怎么可能会出事呢？
    三千佛陀朗声道：“希望陈玄奘没事！”
    如来佛祖怀着如丧考妣的心情，像刮奖一样打开了神通视界。
    “我曹！”
    第一眼，就让在场三千诸佛傻眼了！