    楚浩凝望着哪吒手中的丹药，脸上露出了古怪之色，
    “小伙子，此为何物？”
    哪吒将含在嘴里的丹药拿出来，很是随意道：
    “这个呀，这个是因为长久以来咱执法灭杀了不少妖魔罪犯，我们收获了不少尸体。”
    “那太上老君也不知道怎么回事，就说这些尸体听顶用的。”
    “我寻思留着也没有用，不如换些能够调剂体内气息的丹药，尤其是这阵子，三界执法者大队由于大战，沾染了地府浊气，所以需要些太极丹。”
    “然后我就自作主张，拿那些尸体跟太上老君换去了这些太极丹来……老大，怎么了吗？”
    哪吒说着说着，却发现楚浩的眼神变得极其古怪，甚至有一种“天意啊”的感慨之色。
    这太上老君不是故意的我都不相信了都！
    楚浩本来还寻思着得找个什么借口，安排一下太上老君手里的丹药。
    但是现在看来，好像……他很主动啊！
    甚至，楚浩都觉得要是西天多联想一下的话，恐怕还能再多些麻烦。
    “老大？老大？！我是不是做错什么了？要不我把那些妖魔尸体拿回来！”
    哪吒有点小慌张，他不知道楚浩为什么会如此古怪。
    “不！小伙子你干的好，干得非常好！”
    来自楚浩的肯定！
    楚浩开心地拍拍哪吒的肩膀，大笑道：
    “哈哈哈哈！小哪吒，给你个艰巨的任务，我再给你几条妖魔的材料，务必，要将太上老君手里所有太极丹拿过来！”
    幸亏这个世界没有所谓反垄断法，不然楚浩这种基本就是要罚酒一杯的垄断行为。
    哪吒受到楚浩的肯定，松了口气，赶紧打起精神来，
    “是！老大，我现在就去办！”
    “别着急啊，多喝几杯先。”楚浩喊了一声。
    然而，哪吒一心想要帮楚浩忙，哪还会选择偷懒。
    楚浩啧啧摇头，小伙子，别的什么都好，就是太老实正统了。
    咱就不能学点不好的吗？
    不过楚浩却也知道小哪吒那点小心思，这一次哪吒因为不能身先士卒，远征地藏，他内心肯定是十分难受的。
    所以他才拼命想要表现，不为别的，只是因为哪吒想要为楚浩做点事情。
    这么好的孩子，李靖和他背后那些混账怎么舍得一直折磨着他？
    楚浩寻思着，哪吒这都晋升大罗金仙好些日子了，应该找个时间提升一下他。
    我九层天牢的顶梁柱，一个月升一次不是很正常吗？
    楚浩回到宴会之上，日子还得继续过。
    今夜的宴会，是独属于九层天牢全体执法者的宴会。
    没有多余之人。
    而这一次宴会，也让本来已经团结一心的三界执法者们，更是情同手足。
    毕竟这一次出生入死，所有人都是抱着一往无前，虽死无悔的信念，跟随楚浩出战的。
    大家真的都是过命交情了，人生在世，能得几个好兄弟？
    而九层天牢人均好兄弟。
    而九凤，由于对其他臭男人过敏，喝了两杯酒就逃离宴会，像一只猫般盘旋在楚浩衣裳怀中。
    今夜一场宴会，是九层天牢的一场狂欢。
    也是天庭的一次狂欢。
    这一次，天庭承可楚浩的恩情。
    玉帝铭记在心，想着报恩，不过却也暂且不提。
    ……
    人间。
    南瞻部洲，大唐。
    陈玄奘一宿没睡了，他双眼通红，死死地盯着阴暗湿冷的牢房。
    自从被楚浩说了那句话之后，陈玄奘内心忐忑不安，惶恐紧张。
    他现在闭上眼睛，满脑子都是自己被抓到西天折磨的惨状。
    甚至，他想到自己会被放到如同滚油地狱一般的地方，用滚油一般的液体泼自己！
    陈玄奘脸上尽是惊恐之意，不，我不要！
    贫僧一辈子敬天礼佛，贫僧不想被丢人滚油地狱！
    陈玄奘害怕，他又想到今天见到的那个女菩萨，她狰狞的面目到现在还印在陈玄奘脑海之中。
    “除了那个仙君，谁都别想带走我，别想！！”
    陈玄奘如同惊弓之鸟，手中拿着护体之物。
    却在这时候，陈玄奘忽然感受到一种极端恐怖的气息，他猛然看过去！
    却见到牢房之中，突然出现一个会发光的女人！
    哦，是女菩萨啊！
    那种明明应该是温暖柔和的佛光，此刻在陈玄奘看来，却比之于鲜血的光芒还要刺眼！
    观音菩萨，终于确认楚浩不在，偷偷地溜进来了。
    天知道，她在外面天空鬼头鬼脑地看了多久，好不容易才敢悄悄进来。
    观音菩萨赶紧对陈玄奘道：
    “陈玄奘，吾乃大慈大悲观音菩萨，汝免礼，随我……”
    然而，观音菩萨却连话都没有说完，忽然听到一声尖叫。
    然后便见到陈玄奘惊叫惶恐地拿着一个桶，当头怼脸就泼过来！
    “啊！！”
    “曹！泼粪！陈玄奘，你怎敢如此无礼！”
    观音菩萨猛然反应过来，却已经被秽物泼了全身。
    这就是你特殊的防御方式吗？陈玄奘！
    观音菩萨脸都黑了，她这辈子第一次，第一次被泼……秽物，竟然是被陈玄奘泼了！
    关键还是观音菩萨唯恐惊动楚浩，全程收敛修为气息，真就毫无防备！
    陈玄奘却是如临大敌，狰狞地看着观音菩萨，歇斯底里地咆哮道：
    “不要过来，你个臭娘们，休想带走我！”
    观音菩萨用法力清洗全身秽物，脸色阴沉得几乎是要滴出水来。
    但是观音菩萨还是强装温柔看着陈玄奘，好言好语地道：
    “陈玄奘，我佛慈悲，你身负重任，此刻身陷囹圄，此事……等等，喂！你住手！”
    观音菩萨还打算说服陈玄奘的时候，却忽然见到陈玄奘手中忽然亮出亮堂堂的匕首。
    “这个世界上，谁都没有资格审判我！”
    陈玄奘怒吼一声，匕首猛然刺向自己胸膛。
    他宁死都不愿意去西天。
    他不想要去受那折磨。
    观音菩萨见到陈玄奘竟然想要自杀，当场快气疯了！
    “你有病吧！我是来救你的啊！”
    观音菩萨反应过来，惊叫一声，赶紧用法力阻止。
    陈玄奘胸口鲜血直涌，简直不要太惨淡。
    观音菩萨脸色苍白，竟然有些慌张。