    观音菩萨高高飞起，脚踏祥云，当空之中，现出救苦原身，托了净瓶杨柳！
    瑞霭散缤纷，祥光护法身！
    观音菩萨手持玉净瓶，瓶中杨柳枝，玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音！
    在场众人见到那个疥癞和尚露出真身，竟然是观音菩萨！
    观音菩萨居高临下，法相庄|严道：
    “吾乃南海普陀山大慈大悲观世音菩萨！而今水陆大会宣扬的都是小乘佛法，在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，有大乘佛法，能解百冤之结，能消无妄之灾。”
    一时间，全场震惊！
    尤其是那个陈玄奘，更是完全愣在原地，甚至顾不上痛苦。
    五方揭谛跑路之后，却还留下了许多强大罗汉，守护在陈玄奘身边。
    此刻见到观音菩萨现出真身，却也都觉得松了口气：
    不管怎么样，观音菩萨一定能够化险为夷，让事情回归正途！一定可以！
    毕竟这是西天观音大士，她一定能做到的！
    而此刻，那些冲上来保护陈玄奘不受女流|氓危害的男流|氓……僧人道人们，却一个个脸上露出古怪神色。
    “喔喔喔……疥癞和尚竟然是观音菩萨，那刚才老道岂不是……哇，这特么也太刺|激了啊！”
    “俗话说，老虎屁|股摸不得，但是观音菩萨的就……哦哦哦，不行，一想到这里贫僧就受不了了！”
    “没想到老衲生平第一次如此近距离接触菩萨，竟然是这种场合，女菩萨女菩萨，真是救苦救难的观世音菩萨！”
    “不过，你们有没有觉得诡异，为啥观音菩萨会出现在这里？”
    “而且按唐王此说，还是观音菩萨借唐王之手，将袈裟送给陈玄奘的……”
    “这玄奘法师之前宣扬佛法，其实看起来也还好，但是偏偏就是穿上这袈裟，就疯了一样！”
    “嗯哼，莫非其中有很很多不可告人的秘密？”
    “有道理哦……”
    周围众人的讨论之声如同恶魔的呢喃低吟一般，传入了陈玄奘的耳中。
    陈玄奘此刻整个脑子都是那些人的声音，还有自己心中恶魔的咆哮。
    就是她，就是她！
    就是要自己在天下无数人面前，丢尽颜面！
    观音菩萨故意化为疥癞和尚，通过唐王之手，让自己在水陆大会之上穿上这袈裟！
    这袈裟一定是做了手脚的。
    不然自己这么温文尔雅，正义平和之人，怎么可能被袈裟排斥，甚至显露出狰狞魔相！
    这观音菩萨是故意的，她就是要利用我，要威胁我！
    一定是！
    还想让我去西天求佛法？想屁吃！
    我要报复！我要报仇！
    她毁了我的一切，我的荣华富贵！
    她一定是想要亲手毁掉我大禅都僧纲的地位！她居心不|良！
    陈玄奘内心疯狂咆哮，仿佛心中有一头狂魔在疯狂撞他心中的那一个牢笼。
    只差一点点，心中的恶魔就会脱困而出！
    却在这时候，观音菩萨轻轻挥动手中的杨柳枝，一道道淡淡地光芒落到陈玄奘身上。
    陈玄奘忽然感受到身体一轻，那袈裟锡杖自动飞了起来。
    观音菩萨显露真身，也不需要再隐藏，想要脱这袈裟轻而易举。
    不过，观音菩萨心中却也还有一点点侥幸和欣慰。
    至少现在是陈玄奘受难的时候，观音菩萨现在出手，必定能够给陈玄奘施恩惠，趁机推出大乘佛法的事情，正好能够走上正道。
    多好！
    观音菩萨赶紧对陈玄奘朗声道：
    “陈玄奘，你那个小乘佛法不行，我西天有大乘佛法，能解百冤之结，能消无妄之灾，你可愿意前来西天大雷音寺接触？”
    此刻，陈玄奘低着头，没有人看得到陈玄奘脸上的神情。
    观音菩萨一脸迷惑，咋的？这还闹小脾气了？
    “陈玄奘，此事天大的善缘，为我西天得大功德，你可愿意？”观音菩萨重复问道。
    然而，陈玄奘却是轰然跪倒在地上，拳头狠狠地砸在地面之上！
    观音菩萨一看，咋回事？感动成这样？大可不必呀。
    旁边唐王见状，还想要出声添油加醋。
    却在这时候，楚浩拦住了唐王，低声道：
    “吃瓜，讲究一个过犹不及。”
    “现在，就看陈玄奘这个小伙子能不能想通了？”
    想通？
    唐王歪着头，什么情况？
    而此刻，当唐王回头看向陈玄奘的时候，却发现事情有变。
    此刻，陈玄奘低着的头，猛然抬起头来！
    陈玄奘的血泪落下，脸上尽是疯狂之色！
    他的手上，多了一个已经空了的锦盒，那其中的凡人狂暴丹，已经入了陈玄奘的肚子！
    此刻的陈玄奘脸上有魔罗纹印，身上有无尽魔气涌动出来。
    观音菩萨一看，脸上露出惊恐之色，心中暗惊，“我曹，出问题了！这陈玄奘，在魔化！而且，他的实力，怎么变得如此之高？！”
    假如按照正常情况，观音菩萨必然是能够赶在陈玄奘服下丹药之前打断陈玄奘。
    但是……有楚浩在场。
    楚浩现在已经是半步准圣境界，这等层面，楚浩轻而易举便能够遮蔽观音菩萨的感知。
    这就是楚浩特殊的安排方式！
    陈玄奘魔化这么好玩的事情，楚浩怎么可能会放过呢？！
    嘿嘿嘿……楚浩坏笑。
    观音菩萨一边心里大骂该死的狱神，一边便冲上去想要阻断陈玄奘魔化。
    然而，甚至都不需要楚浩出手相助。
    陈玄奘猛然一挥手，身上狂|暴的魔气荡开！
    观音菩萨直接就被打飞出去，撞断好几颗大树，才好不容易停下来。
    当观音菩萨停下来，惊魂未定地远处的陈玄奘，
    “我……我竟然被打飞了？这陈玄奘，实力几乎达到半步准圣啊！”
    “这特么，什么情况啊！！！”
    此刻，水陆大会高台之上，陈玄奘身上魔气肆意涌动，脚下高台承受不了如此威压，一寸寸龟裂粉碎。
    而此刻陈玄奘双目血红，血泪落下，狂|暴魔气如万丈狂澜。
    他缓缓漂浮起来，脸上狰狞的魔罗纹印令他如同狰狞的大魔王一般。
    陈玄奘指着远处的观音菩萨，如同宣判般地咆哮道：
    “魔头观音，我要你死！！！”