    如来佛祖以天眼神通看了一眼陈玄奘，却猛然发现陈玄奘体内气分两色，一明一暗，体内相互冲突。
    如来佛祖大惊，
    “完了呀，金蝉子元神佛性跟陈玄奘的魔气打起来了！”
    “这种情况不出两天，必死无疑啊！”
    “而且，还是波及真灵，会湮灭真灵的那种！”
    旁边观音菩萨一脸惊慌，
    我曹，不是吧？
    死就死，还要带上真灵的吗？
    要是连至关重要的陈玄奘都没了，那还取个鬼经？
    观音菩萨惊恐问道；
    “那该怎么办？现在三界之中，谁能够救治得了这种病症？”
    天可见怜，如来佛祖也慌了神。
    这西游可是西方教崛起的最大机缘，这要是取经之中最重要的一环没了，让一个猴子过来剃光头去取经吗？
    如来佛祖紧张地看着陈玄奘，
    “有办法，假如有传说中的太极丹，能够调剂阴阳，陈玄奘体内的魔气与佛气就能够得到调节。”
    “而且，这枚太极丹最好是极品丹药，没有半分杂质！”
    观音菩萨眉头紧皱，顾不得肿的跟猪头一眼的脸，仔细问道：
    “太极丹？此等丹药莫非只有那太上老君才能拥有？”
    如来佛祖深深地点头，又忽然叹气。
    如来佛祖心中无尽惆怅无奈，又感受到了无尽悲哀。
    观音菩萨也瞬间猜到了如来佛祖叹气所在，不由得低声道：
    “太上老君上一次以神灵丹令唐王万鬼不侵，他有心介入西游，我们如果有求于他，恐怕要被他趁机威胁！”
    没错，如来佛祖和观音菩萨还记得这个仇，就是这个太上老君，那个糟老头子坏得很！
    就是他暗自给了神灵丹给唐王，令唐王在地府的时候，为所欲为。
    都特么跟鬼王跳广场舞了都！
    观音菩萨和如来佛祖各自眼中闪动恨意，
    该死的太上老君，居心不|良！
    要是让太上老君知道自己平白无故背了一个暗自给唐王神灵丹的黑锅，又背一个包藏祸心，插手西游的骂名，太上老君不得哭死！
    我特么什么都没做啊！
    大家都是受害者，凭什么骂我啊！
    上次楚浩偷偷将自己神农鼎之中爆出来的丹药，拿出来给那唐王，而如来佛祖却一直误以为是太上老君暗自塞给唐王的。
    可怜的太上老君，注定背锅！
    如来佛祖深深叹息，素面朝天，强忍着泪水不流出来，
    “这个该死的太清圣人，手脚一点都不干净，就想要脏我西游的功德！”
    我特么怎么这么难啊！
    一个异数就够难对付了，还有一个虎视眈眈的太上老君！
    太上老君：我特么真没有，真不是我啊！
    观音菩萨指着远去的楚浩，低声问道：
    “我佛，按您这么说，陈玄奘活不过两天，这要是被抓进去，到时候我们是不是只能够提个尸体出来？”
    “要不，我们向这狱神低个头，说说好话，把人捞出来？”
    观音菩萨试探性地问道。
    然而，如来佛祖却脸色凝重，写满了自嘲，
    “我太了解这个三界执法狱神了，跟他要人，我是不是连石台都没得坐了？”
    一想到这里，如来佛祖只觉得屁|股隐隐作痛！
    我的功德金莲啊……
    按照如来佛祖对楚浩的了解，要是现在捞人，必然是被楚浩狮子大开口地锤死。
    没有人比我更懂楚浩的敲诈！
    如来佛祖的眼神逐渐阴冷，身上霸气溢散出来。
    他，怎么说也是堂堂中央娑婆世界的现在佛佛祖，万佛之祖，怎么可能让一个小小三界执法狱神掌控在手中！
    观音菩萨见到如来佛祖眼中这杀气，顿然就醒悟过来，大喜道：
    “佛祖您这话是说……您打算强杀楚浩这个异数了吗？！”
    好不容易硬一回啊！不容易啊！
    如来佛祖在观音菩萨的眼中，一直都是很软，硬不起来的形象。
    没有想到，如来佛祖竟然开窍了，竟然知道逆天而行了！
    有气魄，拼着被异数反噬的危险，永除心腹大患！
    “不，悄悄地捞人，打架的不要。”
    如来佛祖忽然道。
    观音菩萨满腔热血，一瞬间僵住。
    啊，这？
    这就软了？
    如来佛祖冷冷道：
    “慈悲为怀，一旦动手必定是三界生灵涂炭，我们是佛，别成天打打杀杀。”
    “大士，今晚就由你，伺机行动，偷偷地劫狱，打架的不要！”
    “将陈玄奘带到天庭，先由我等以大神通镇压体内魔气，然后再去找太上老君好好寻求太极丹！”
    “切记，此事不可泄露，必定不能让那些太上老君知道，否则他奇货可居，必定令我们陷入被动境界。”
    观音菩萨只能够乖乖点头，
    “是，我今晚伺机行事便可。”
    如来佛祖点头，“放心吧，以我对此獠之了解，他必定不可能夜间上班，你大事可成。”
    观音菩萨点头。
    不过，观音菩萨心中其实还有一份担忧，此刻陈玄奘对西天怀恨在心，可千万不能让他知道西天打算劫狱，不然他非得自杀不成。
    ……
    “小伙子，今晚你多机灵点，应该会有人来劫狱。”
    楚浩指着大牢之中的陈玄奘道。
    陈玄奘本来开开心心在那里躺着，他以为自己总算是挣脱了西天成天就想杀自己的恶魔的掌控，听到楚浩这话，瞬间吓得跳起来！
    陈玄奘惊恐地看着牢外的楚浩，大叫道：
    “神仙救我，神仙救我！我冤枉啊，我真的不是魔，我真的不是魔啊！”
    “呜呜呜……该死的西天佛陀，虚伪无端，我即便为魔，也未曾伤人，他们凭什么杀我！”
    楚浩摆摆手，脸上露出安慰的笑容，
    “诶！你放心，我保证他们不会杀你！杀掉的魔是没有任何价值哒！”
    “最多，就是威逼利诱，编造谎言，洗脑你，再拉你去用佛光折磨一段时间，反复折磨，直到你能够为他们所用。”
    陈玄奘的脸，瞬间就僵住了。
    他生性暴躁易怒，又极度被害妄想症，此刻听到楚浩这般说话，当即就被吓个好歹！
    楚浩关上牢门，不给陈玄奘多问的机会，只留下一句，
    “放心吧，你逃不掉的。”