    从皇宫离开的时候，楚浩没有感受到一点异样。
    还顺便看了一眼天牢，发现陈玄奘还在默默等待。
    楚浩不由得有些失望，
    “兵怂怂一个，将怂怂一窝。这都不敢过来直接劫狱，大不了就是赔我点医药费啊！”
    “抠门！”
    不过转瞬楚浩又心情愉快。
    【恭喜完成任务，愿力功德到账：五万功德！】
    【由于您今天的出色表现，额外收获一倍功德！】
    【共计获得功德：十万！】
    楚浩当场像是吃了西瓜一般舒爽。
    我曹，舒服！
    不过楚浩今天也确实辛苦了，看了一天戏，磕了满地瓜子，说了几句话。
    十万功功德，楚浩觉得自己实至名归，收得合情合理！
    也许，这就是对劳动者最好的回报吧。
    有一说一，楚浩这两天把事情塞满了。
    刚刚在地府干|死了两个半步准圣，又硬刚地藏王菩萨，还见到了从未见过的后土圣人。
    而后为了维护南瞻部洲的正义，楚浩又马不停蹄地来到人间，顺便收了十万功德。
    之后又任劳任怨，辛辛苦苦，勤勤恳恳地看了一场大戏。
    还跟如来佛祖和观音菩萨再次对上，好不容易，大费周折才将陈玄奘逮捕入狱。
    这一趟下来，就赚了个辛苦钱，也就十万功德。
    不多，总共加起来二十万功德，而已。
    这点功德，对于如来佛祖可能是一个元会能够支配的功德，但是对于楚浩来说，可是两天两夜的收益啊！
    唉，赚功德真的是太难了。
    没办法，穷人家的孩子早当家嘛。
    为了维护三界正义，楚浩觉得自己受点累没事。
    不过，现在的楚浩得回去看看那群九层天牢那群小伙子现在怎么样了。
    楚浩当即化作虹光，消失在原地。
    而在楚浩消失之后，皇宫之上，忽然亮出一道白光。
    一个菩萨龟|头鬼脸地从云层之中探出头来，偷窥一眼，
    “应该是走了吧？”
    “不行，还是等等，万一他杀个回马枪呢？”
    “虽然说他总是准点上下班点卯，但是万一呢……”
    如来佛祖的命令，观音菩萨谨记在心，绝对不能让楚浩发现自己！
    毕竟这绝对不是光彩的事情，绝对不会有人猜到西天真的能够无|耻到来劫狱，还是劫人间的狱，还得趁着狱神不在才敢劫狱。
    这说出去都没面子！
    他们不比地藏王菩萨，那家伙脑子木的，在关键事情上会毫不顾忌规则，直接上天庭抢人。
    观音菩萨在空中鬼头鬼脑地探头探脑，还在跟空气斗智斗勇。
    月上柳梢头，又到月明星稀，观音菩萨还在探头。
    “应该不在吧？”
    “不行，这事情必须要小心为上。”
    “再等等，万一他藏在下面呢？”
    ……
    此刻，天庭九层天牢前。
    “来来来，走一个！”
    楚浩高举酒杯，开怀大笑。
    九层天牢前摆满了万米宴席，家境贫寒的九层天牢没有什么好东西庆祝。
    也就是拿些蟠桃啊，黄中李啊，人参果啊，御酒啊，龙肝凤髓啊……都是便宜货。
    最多再加上之前隔夜的，吃剩下的，味道一点都不好的半浴缸丹药。
    凑合凑合就开了一个凯旋大会。
    没办法，九层天牢的众兄弟也都知道楚浩勤俭节约，他们从来不会主动要求加菜什么的。
    因为他们知道楚浩在外面东奔西跑不容易。
    但是能够跟楚浩在一起，日子过得虽然清贫一些，但是大家也都快乐。
    正所谓：
    一箪丹，一瓢御酒，在天牢，人不堪甚忧，众人也不改其乐！
    “为了我们大胜地藏王菩萨，干杯！”
    “干杯！”
    楚浩嗷呜一嗓子起来，一开心，咕噜噜喝下几瓶御酒。
    御酒和蟠桃这种东西是越吃越多，也让楚浩愁的发慌。
    尤其是这一次打完仗回来，九层天牢莫名又收到了某玉帝某王母送来的大把蟠桃和御酒。
    由于他们不能明面夸赞，只能用这种比较难以猜度，神秘匿名的方式来表达心意。
    九层天牢一群兄弟姐妹，也一点不在乎自己这宴会的简陋，面不改色地在天牢门口大饮大食。
    这一次，他们确实值得庆祝。
    九层天牢这次所有执法者倾巢出动，三界为之震惊，所有人都看不好这一支队伍。
    自从地藏王菩萨势力成立以来，没有任何势力能够撬动这座拦在血海面前的大山。
    君不见，冥河血海被地藏王菩萨镇压不是一个两个量劫了，用尽一切手段，却从来没有讨到好处。
    就是如此生猛的一个势力，九层天牢竟然敢兴师动众前去讨伐。
    当时三界之中，几乎所有人都认为执法者大队必定是全军覆没的下场，恐怕就连狱神楚浩都要葬身在其中。
    这几乎是毋庸置疑的。
    毕竟哪怕是天庭，万万年来，面对地藏王菩萨势力的侵染，也只敢退缩忍让。
    不敢过多纠缠。
    但是，谁曾想到，地藏王势力这么一个庞然大物，竟然被撬动了！
    没有人想到楚浩竟然敢这么嚣张，就为了劫狱这件小事，直接冲到血海冥河，威胁冥河教祖合作攻打地藏王菩萨。
    而且还成了，而且三界执法者大队毫发无伤，狱神楚浩更是逍遥离开，还白赚一件修罗至宝。
    这才是最离谱的！
    若不是因为事情已经真真确确发生在面前，任谁都只会觉得这事情天方夜谭。
    楚浩大开宴会，也是因为三界执法者大队这次确实做得非常好，没有辜负楚浩平日的栽培。
    这一场宴会，整个天庭没有不知道的。
    旁边许多路过的神仙看到这场面，不由得流下了怜悯的口水。
    “快乐都是他们的，我们什么都没有。”
    “呵，不就是区区蟠桃吗？不就是区区万年修为的丹药吗？不就是区区……嗯，下雨了吗？啊，这是我的眼泪啊！”
    “苦酒入喉心作痛！我的酒好酸啊，是柠檬，谁在里面加了柠檬！”
    楚浩跟九层天牢众多兄弟一饮而尽。
    现场一片欢声笑语，其乐融融。
    果然，快乐都是需要建立在痛苦之上的。
    而楚浩想起来陈玄奘魔怔这件事情，来到哪吒身边，想要说点事情。
    见到哪吒手中拿着的丹药，黑白两色，看起来好生熟悉啊！
    楚浩陷入了沉思……