    场上噤若寒蝉，所有人震惊无比地看着悬浮在空中的魔僧陈玄奘，一时间只觉得世间好生魔幻。
    这个天下无数僧人层层筛选，最终才选出来的大阐都纲陈玄奘法师，竟然是一个大魔头！
    在场许多不远万里而来的修士都惊讶不已，
    “好家伙，这实力，就算是一万个我上去也是被一脚踩死的份啊！”
    “魔僧玄奘？玄奘法师以后要变成玄奘魔法师？这个世界太疯狂，魔头都给佛门当大阐都纲！”
    “我曹，我总觉得这个玄奘魔师杀气有点种，他……他好像很想杀人的样子？”
    “要不跑路吧？真的会死人的，我们跑路吧！”
    “正有此意，我桶已经准备好了，告辞！”
    “溜了！”
    在大唐将士的保护之下，众平民百姓都有序跑路，简直不敢有一点点怠慢。
    至于那些不远千里而来的修士和僧侣，也都赶紧退后，唯恐被这个魔头干了。
    开玩笑，你看到没有？观音菩萨都被一巴掌扇飞了，这特么谁敢再留下来？
    显然，这个魔化的陈玄奘，已经不是正常人能够抵抗的存在了。
    但是，那群伪装成凡人的罗汉佛陀却没有逃跑。
    “五方揭谛那些个不仗义的混账，这就跑路了？”
    “奶奶个锤子，不能跑啊，好不容易加班干活到现在，要是跑路了岂不是什么都没有？”
    “最多记个工伤，反正如来世尊一定会帮我安排的，我不怕！”
    “最多就是一死，反正如来世尊一定会帮我超度的，我不怕！”
    “又不是第一个了……佛祖在看着我们，为西天做出贡献的时候到了，大家一起上！”
    本来已经开始打心思跑路的罗汉佛陀之中，忽然听到这一声激昂的鼓舞声，本来涣散的军心，一下子就回来了！
    “冲啊！为了西天称霸三界，献身的时候到了！”
    “世尊如来在上，请赐我力量！”
    “魔罗玄奘，你的死期到了，我要代表西天，消灭你！”
    下一秒，众多佛陀罗汉全都显露真身。
    满天金光闪闪，佛光普照，一群罗汉佛陀出现在场上。
    一个个悍不畏死地冲上去阻止魔罗法师玄奘！
    他们也不知道，为什么自己要冲。
    但是刚才有人说要冲，那自己就冲！
    远处唐王一脸敬服地看着楚浩，心悦诚服道：“还是大佬厉害，搞人心态，朕不能及也！”
    楚浩谦虚地摆摆手，“没事，以后多的是时间学！”
    唐王也是直到现在才知道，那群一直跟随在陈玄奘身边的和尚，竟然就是西天安排在人间的一群佛陀罗汉。
    唐王内心也不爽至极，没想到这西天竟然把手伸得这么长！
    你等着，待会你西牛贺洲就不见！
    显然，唐王学会了楚浩的精髓，有仇不报非君子，君子报仇，不留过年！
    楚浩和唐王就嘎巴嘎巴在旁边嗑瓜子。
    唐王也一点不害怕，反正狱神大佬罩着自己，谁还能伤害的了朕？
    水陆大会，已经乱成了一团。
    佛陀罗汉显露真身，冲上去跟陈玄奘搞窝里斗！
    好好的一场讲西天佛法的大会，竟然就变成了一场佛陀与魔罗之间的乱斗，简直不要太过瘾。
    陈玄奘魔气通天彻地，吞服了凡人狂|暴丹之后，他的实力暴增，而藏在真灵之上的一丝魔气，也随之一起暴涨。
    再加上此刻陈玄奘怒火攻心，杀念极重。
    场面之混乱，更加不可理喻。
    陈玄奘捏紧拳头，拳头之上有无尽魔气聚集，怒吼道：
    “该死的观世音菩萨，你竟然敢暗算我，毁我一世荣华富贵，还要威胁我去你西天谢罪！”
    “贫僧今天不杀你，难泄心头之恨！”
    一群罗汉佛陀赶紧冲上来，包围住陈玄奘。
    中间一个大头佛陀高声道：
    “准备捉妖！大威天龙，般若诸佛！”
    当即，众佛陀罗汉赶紧跳起来，布置降魔阵法，一个个佛光照耀，看起来无比浩荡。
    从众佛陀罗汉的降魔阵法之中，有一条金色的狂龙飞出来。
    此为世尊地藏加持之下的降魔法阵放出来的大威天龙，其威力之大。
    只不过……
    大威天龙镇压玄奘法师？如来佛祖的二弟子金蝉子？
    事情变得越来越失控了。
    魔罗玄奘见到这条大威天龙冲过来，脸上狰狞恨意更甚几分，
    “就你们，也配拦贫僧？！！”
    “给我破！”
    陈玄奘猛然轰出一拳。
    那大威天龙接触到陈玄奘的拳头，直接就被轰击成了无尽佛光碎片，从当空散落！
    而陈玄奘这一拳，威力远远不止如此。
    这一拳带出的魔气拳风，更直接打在所有佛陀罗汉肉身之上。
    陈玄奘的实力，经过凡人狂|暴的增强，实力可是达到了几乎半步准圣的地步！
    这些个佛陀罗汉，基本上都是些天仙真仙，最强也就是金仙。
    接近半步准圣的一拳，岂是他们能够阻挡的？
    当场，众多佛陀罗汉金身龟裂，肉身崩溃！
    接近着，所有佛陀罗汉，化为飞灰，随风一吹，永远消失。
    不单单是肉|体粉碎，甚至就连元神和真灵，都被陈玄奘这一拳直接粉碎！
    一滴不留！
    高端的超度，往往使用最朴素的物理方式，劳碌了二十多年的佛陀罗汉，当场真灵湮灭！
    旁边唐王大惊，道：
    “哇，好猛啊！”
    而楚浩也高高扬起眉头，道：
    “确实好猛啊！”
    唐王疑惑道：“大佬，您不是三界执法狱神吗？不应该去降妖伏魔吗？”
    楚浩摆摆手，一脸不在乎道：
    “诶，这你就有所不知了，按照法律，他这是正当防卫，你没看到那些小伙子先出手的？”
    唐王若有所思，“哇，好有道理啊！”
    然后两人继续磕瓜看戏。
    陈玄奘一拳打死无数佛陀罗汉强者，踩着一地的鲜血，身上绕着无尽的魔气。
    观音菩萨慌了，她猛然举起手中的杨柳枝，
    “你你你，你不要过来啊！”
    “我是来帮你的，不是来害你的啊！”
    然而，陈玄奘却面目狰狞，一点都不听解释，猛然一跺脚，消失在原地。
    下一秒，陈玄奘的拳头出现在观音菩萨面前。