    观音菩萨倒立起来，委屈的泪水流回肚子里面。
    而此刻，佛光高照，一声洪亮的佛音从天上传来，带着一丝怒意，
    “狱神楚浩，你强词夺理，欺人太甚！”
    这多难受啊！
    观音菩萨见到如来佛祖降临，就像一个在学校受了委屈的小姑娘，哭着跑向如来佛祖，
    “卢来佛祖，他们欺负贫僧啊！”
    观音菩萨泣涕涟涟，委屈的呀！
    我好好一个观音菩萨，为什么会变成这个样子？
    大庭广众之下，被一个精壮男子骑在地上爆锤，呜呜呜呜……
    以后还怎么见人啊？！
    呜呜呜……
    如来佛祖最终还是来晚了一步，他眼睁睁地看着魔化的陈玄奘被楚浩带走。
    而且，陈玄奘还一副非常依赖的样子，那一瞬间，如来佛祖的心哇凉哇凉的。
    认贼作父啊！孽徒，孽徒啊！
    完了呀，这下子凉了呀！
    不行，我觉得还能抢救一下……
    如来佛祖阴着脸，如渊如海的威压压向楚浩，
    “狱神楚浩，你不该干涉此事，将陈玄奘交出来！”
    楚浩歪着头，冷冷地盯着如来佛祖，
    “你这是跟我说话的态度吗？”
    如来佛祖有一瞬间想要抱住观音菩萨，他凶我！呜呜呜，他凶我！
    但是不能，大庭广众，我如来佛祖乃中央娑婆世界佛祖，怎么可以认输？
    绝不认输！
    如来佛祖深吸口气，凝声道：
    “狱神，讲道理好吗？这陈玄奘他打杀如此之多罗汉佛陀，还暴打了观音菩萨，这样好吗？”
    “不好，当然不好。咱们都是文明神佛，要讲道理，你们天条不也有规定吗？”
    好一个如来佛祖，能屈能伸，来一手文明讲理就离谱！
    而楚浩脸色古怪，战术性后仰，
    “哇，小如来，你要跟我讲天条律法啊？那咱就有得掰扯了！”
    “陈玄奘他哪里犯法了？”
    如来佛祖气得脸都肿了，却只能憋着气道：
    “他杀我诸多罗汉佛陀，此乃弑佛之罪！”
    楚浩摆摆手，一脸鄙夷道：
    “这就错了，我方当事人陈玄奘本来今天高高兴兴在演讲，但是突然被人用袈裟陷害，走火入魔。”
    “而最关键的是，他走火入魔也没碍到谁，就在原地嗷嗷两声，最多就是个制造噪音的罪名。”
    楚浩义正辞严，又非常正义地喝道：
    “偏偏这个时候有几十个大汉，持枪拿棍，就要过来绑架他，杀他，那陈玄奘肯定是要反抗的呀！所以，这是正当防卫啊！”
    “正当防卫，指对正在进行不法侵害行为的人，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”
    如来佛祖大惊，哈？你这特么说的什么锤子？！
    他杀我这么多天仙真仙强者，这特么给我说成正当防卫了？
    但是细细想想，好像又是这个道理啊！
    他好像真的就是在原地嗷嗷两声，也没有出手打人……
    他……但是他杀了佛啊，他，没道理啊！
    如来佛祖气得脸都绿了，
    “你这是强词夺理，他是魔，我们是佛，我们抓他，天经地义啊！”
    楚浩眉头高高扬起，
    “魔怎么了？魔就没有魔权吗？他只要不杀人，不伤害无辜之人，他就是个好魔。”
    “我有个好朋友，也是做魔的，但是那热心肠，绝对是三界第一！无人能及！”
    “再说了，要是陈玄奘他杀人了，那就得我三界执法狱神出手了，当场打死，绝不留情！”
    如来佛祖差点哭出声来，不讲道理啊，又威胁我要打死陈玄奘啊！
    楚浩这话中的意思简直不要太明显，这个人，我保定了，佛祖来了也没用，我说的！
    如来佛祖委屈极了，努力不让自己哭出声来！
    呜呜呜……太难了呀！
    难受得批爆，谁能知道，他如来佛祖竟然委屈成这个样子。
    虽然，这也不是第一次了。
    如来佛祖深吸口气，他知道，最终还是要走到这一步，
    “你到底想要怎么样才能放了他？”
    如来佛祖脸上露出无尽的悲伤之色，我懂，我都懂，说吧。
    然而，楚浩却直言道：
    “诶，不要搞贿赂这一套啊，我们是正直的人，不受贿赂的！”
    “现在需要以破坏公共物品罪、扰乱治安罪逮捕陈玄奘。”
    “唐王，收人吧！”
    当然，唐王并不能看到如来佛祖和楚浩谈判的场景。
    但是无论如何，当楚浩开口，唐王二话不说，一挥手！
    “来人啊，以破坏公共物品罪、扰乱治安罪逮捕陈玄奘，押进大牢，听候发落！”
    呼啦啦一群人冲出来，便要来抓走陈玄奘。
    就算是没有唐王吩咐，楚浩在大唐ju
    民之中的威严至高，无可估量！
    楚浩一句话，他们甚至敢直接干如来佛祖！
    陈玄奘却一脸兴奋，
    “来啊来啊，抓我抓我！”
    陈玄奘不是傻子，他知道，他全都知道！
    这群佛陀菩萨要害自己，他们先用袈裟逼自己走火入魔，然后就有机会把自己杀了！
    一定是这样的，这群刁佛就是想杀贫僧！
    贫僧才不会随你们愿。
    陈玄奘眼底闪动猩红杀意，“毁我一世荣华富贵，这个仇，有朝一日，贫僧一定会报！”
    然而，如来佛祖却气得一佛出世二佛升天，恶狠狠地盯着楚浩道：
    “狱神楚浩，你扰乱西游，我要去圣人面前告状！！”
    如来佛祖终于祭出了大杀招，告老师！
    没办法，如来佛祖真的不知道怎么对付楚浩了。
    而且，现在楚浩如此过分的介入西游，如来佛祖觉得有必要一次性解决掉楚浩，绝不能让这个祸患继续下去！
    然而，楚浩却淡定无比，转身就走，
    “我下班了，你去告吧。”
    “哦对了，你要是有空的话，应该看看陈玄奘的身体，他可没有多少日子了。”
    楚浩一挥手，潇洒离去。
    楚浩打卡下班了，已经没有时间跟如来佛祖多比比。
    而如来佛祖愣在原地，一脸懵逼地看着楚浩，
    “他是什么意思？威胁我吗？”
    “什么叫陈玄奘没有多少日子了？”
    趁着陈玄奘还没走远，如来佛祖用天眼神通看了一眼。
    这一眼，让如来佛祖当场愣在原地，眼睛瞪大！
    我曹，出事了！