    经过楚浩五百年一次的悉心照料，混沌青莲的怀孕显然是非常争气的。
    不过，楚浩还是不知道这莲子最终会是出来个什么东西？也看不出属性来。
    在系统耐心的解释之下，楚浩才知道，在混沌青莲生产的功德神水，类似于西天功德池那一池子水。
    只不过混沌青莲生产出来的功德神水更加纯粹，人畜无害，转化率更高一些。
    而且，混沌青莲结出来这功德神水，既可以给自己用，又可以给别人使用，提升修为，速度极快。
    君不见，观音菩萨之前被如来佛祖打退境界，倒退大罗金仙境界，就是依靠功德池中的功德顶回来的修为。
    而且，还大胜于前。
    不过现在混沌青莲不产混沌之气，楚浩堆积了好几年的混沌之气，岂不是不见了？
    虽然那些东西不能再用来提升半步准圣以上的修为，但是……哪怕是拿来浇花那也是美德啊！
    “那我之前的那么多混沌之气，不会是被吞了吧？”楚浩质问道。
    【恭喜您，混沌之气转化功德神水，暴击双倍！】
    【您获得四份功德神水！】
    “唉，大家都不容易，穷人何苦为难穷人。”
    楚浩随便拿个葫芦，把四份功德神水装了就走。
    楚浩看到正在庭院之中，修建花草的霓裳仙子，赶紧过去问道：
    “霓裳，你晋升大罗金仙初期已经好久了，想不想晋升到大罗中期玩玩？”
    霓裳仙子吓了一跳，
    “夫君，你傻不傻啊？有那机会给我作甚，不如留给你自己更好？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “没啥，就是水多。”
    楚浩晃了晃手中的功德神水，豪气冲天。
    四万功德，怎么都能够让一个大罗初期晋升到中期了吧？
    霓裳仙子白了楚浩一眼，“不用，我不需要，你给自己啦……”
    旁边毕方赶紧跳出来，震惊道：
    “老大，您这是功德神水吗？！我曹，佛祖都要抢夺的东西，你怎么随随便便拿出来了！快收起来！”
    毕方自洪荒天庭而来，虽然记不得很多东西，但是西天功德池的功德神水，那一直都是三界至高的宝物！
    也只有那八宝功德池才能够将功德具现化为功德神水，进而赐予他人。
    西天便是靠这一手，才能够蒸蒸日上，在封神量劫之后，集体变强。
    而现在，楚浩手中竟然拿了一葫芦功德神水，这特么就算是玉帝见到，恐怕都要动心啊！
    半步准圣之上，苦修只能够带动一点点实力增长，都是蹭蹭功德过日子。
    西天之所以能够笼络这么多强者，不单单是因为其大势已成，更是因为八宝功德池那一池子功德神水。
    谁都想要来上一口啊！
    尤其是修炼到半步准圣以上，修为极难精进，就是图这一口功德神水啊！
    楚浩一脚将毕方踹到一边，“我是配钥匙的，你配吗？！”
    毕方飞老远，又跑回来，在楚浩面前晃尾巴，
    “只要老大赏口功德神水，您说啥都行。”
    楚浩不理会这憨批毕方，转头自己喝了一口，猛然一吻在霓裳仙子唇上。
    “唔……”
    霓裳仙子满脸羞红，白了楚浩一眼，风情万种。
    而下一秒，霓裳仙子的实力突飞猛进，直接突破到了大罗金仙圆满境界！
    那一口，足足有一万功德！
    楚浩咧嘴一笑，这才扬长而去。
    毕方还在楚浩屁|股后面紧紧跟随，
    “老大，赏口，赏一口啊！”
    楚浩出了门，便见到太白金星杵在门口。
    楚浩眉头一挑，
    “老兄弟，你等一个晚上了？”
    太白金星点点头，
    “陛下有召，令大家都去早朝。”
    楚浩耸耸肩，
    “这点小事，差人说说不就得了？为啥还要这么神秘？”
    然而，太白金星却低声在楚浩耳边道：
    “陛下这一次很高兴，要大赏九层天牢，就是给你们开小灶，赏赐下来的东西，可是三界之中最好的宝物！”
    “狱神大佬您可千万不要迟到，这份宝物，就算是准圣都要觊觎的啊！”
    太白金星眼里尽是暗示之意，几乎要把羡慕写在脸上了。
    事实上，此刻玉帝已经在凌霄宝殿之中，将准备好的准圣至高宝物，装在七彩琉璃瓶中，以无上法力，悬挂在空中。
    那等至高无上的宝物，是无数准圣都盯得垂涎三尺的！
    就等着楚浩去领！
    这一次，玉帝可是大出血，就是为了褒奖楚浩这一次远征地藏，还大获全胜的事情！
    楚浩看到太白金星这神色，不由得扯扯嘴角，有没有这恐怖？
    玉帝这谨慎的性格还是要改改，不就是开小灶吗？直接点，为啥要藏着掖着？
    楚浩随着太白金星来到了凌霄宝殿。
    这是楚浩阔别许久开会。
    刚一进去，就见到文仙武神位列两边，夹道欢迎。
    而玉帝端坐在龙辇之上，脸上笑容可掬，尤其是见到楚浩进来，那玉帝更是满脸堆笑，笑纹都能够夹死一只苍蝇了。
    在天庭中央，还有一个七彩琉璃瓶，悬挂在空中，无比耀眼。
    无数仙家凝视着空中的七彩琉璃瓶，流口水。
    那可是，无上至宝！
    准圣都抢破脑袋的宝物！
    现在，花落谁家？！
    楚浩懒懒散散走进来，发现大家已经到了。
    楚浩暗自吐槽，还没上班就早到，这习惯真差……
    众仙家对楚浩毕恭毕敬，纷纷避让。
    楚浩拱手随口问候一声，“大家早啊。”
    众仙家差点跪下，
    “大佬圣安，永享天福，千秋万代，一统三界！”
    开玩笑，这可是刚刚从地藏王菩萨那里大获全胜，毫发无损回来的超级大佬！
    谁受得起这位大佬一拜啊？！
    玉帝放声大笑，笑得十分豪爽，
    “哈哈哈哈！好一个狱神，不骄不躁，彬彬有礼，看来大家都很敬重你！”
    “好，很好，不愧是朕的左膀右臂！”
    “朕听闻狱神晋升半步准圣，普天同庆，皆大欢喜，朕有一份好东西给你！”
    玉帝一挥手，悬挂在空中的七彩琉璃瓶缓缓垂下来，
    “此乃功德神水，足足八千之功德！”
    “赐予爱卿！”
    玉帝潇洒一挥手。
    然而，忽然一转眼，玉帝看到楚浩手中那个破旧葫芦。
    玉帝的神色僵住了……