    此刻，西天。
    陈玄奘被绑架到西天，当他从疼痛中清醒过来，却发现自己竟然被绑在灵山的柱子上。
    自己的身下，竟然摆着一个佛光四溢的池子。
    被施了定身法，陈玄奘甚至连说话都说不了，但是他意识却还清醒，灵魂之中痛苦大叫，
    “啊啊啊！！痛死我了，该死的西天诸佛，竟然拉贫僧来滚油地狱！你们混账！我要杀了你们！”
    陈玄奘能够感受到，每一寸皮肤传来的疼痛，那种感觉就好似真的被丢进油锅里油炸一样难受。
    陈玄奘脸上露出惊恐之色，
    他脑海之中瞬间想起来楚浩之前对自己说过的话，心中的惶恐瞬间溢出！
    这灵山，原来就是滚油地狱！
    完了，他们竟然在油炸我吗？！
    不，我不要！
    然而，陈玄奘根本无法挣扎。
    药效过后，陈玄奘就是一个任人宰割的凡人。
    爆锤菩萨一时爽，锤完菩萨火葬场。
    观音菩萨：在炸了在炸了，别催。
    此刻，观音菩萨凝视着陈玄奘，她的脸色极度难看，
    “我佛，我用慈悲琉璃液洗了一天，他体内魔气犹在，现在已经是最后一天了。”
    如来佛祖脸色阴沉，
    “该死，再没有无极丹，还西个鬼游！”
    观音菩萨低声道：“要不，我们向太上老君讨个丹药吧。”
    如来佛祖冷笑，
    “你太小看太上老君那个人了，他虽然是圣人善尸，但是善尸非善，为己才善，为了功德，他什么事情干不出来？”
    “我们去向讨丹药，就是中了他的计，我们如果真的过去，我敢保证，他要的必定是功德神水，别无其他！”
    “区区几枚无极丹，便想要功德神水，他做梦！”
    “给他一次，他必定会有第二次，第三次，无数次！”
    观音菩萨眉头一扬，“不至于吧？”
    如来佛祖冷笑，“你还是他小看他了，我敢打赌，现在太上老君必然已经是将无极丹或送或卖或藏起来，他就是想坐地起价。”
    观音菩萨还是不敢置信，“要不，我们问问吧，万一有什么误会呢？”
    却在这时候，外面一个罗汉跑进来，低声道：
    “我佛，如您所预料的，方才天庭耳目前往兜率宫旁敲侧击，兜率宫童子告知，那无极丹已经没有了，一颗不留。”
    如来佛祖冷笑，“果然如此。”
    如来佛祖做事向来谨慎，瞻前顾后，早就差人去问，而如此听来，果然验证了自己的猜想。
    无极丹虽然珍贵，但是绝对没有九转大罗金丹那么珍贵。
    如来佛祖冷哼一声，道：“楚浩随随便便都能够敲诈出几枚九转大罗金丹，太上老君炼丹这么多年，无极丹不知凡几！”
    “而在这种时候，却连一颗无极丹都找不出来！”
    “这，还不说明什么吗？！”
    观音菩萨也被说服了，微微低头，“我佛明察。”
    如来佛祖眼神冰冷，在原地踱步，脸上的怒气越来越深。
    观音菩萨眉头紧皱，脸上露出难看之色，
    “那我们该怎么办？太上老君，我们不好对付……”
    如来佛祖脸色阴沉，眼中杀意闪动，
    他已经受够了！
    有一个异数不停阻挠已经让如来佛祖头秃了，现在圣人善尸竟然也亲自下场，正当西游是这么好捞的一块肥肉吗？！
    如来佛祖忽然停住脚步，眼中散发森寒之意，
    “该死的太上老君，卑鄙无|耻，我岂能善罢甘休？”
    “上次的神灵丹还没有找他算账，这一次，竟然还想要用同样的招式来盗夺功德！”
    “我治不了狱神，难道还治不了你吗！”
    观音菩萨大惊，“我佛，难道你要对太上老君出……”
    话没说话，佛祖继续恶狠狠道：
    “我治不了你，难道还治不了你手下的童子吗？！”
    观音菩萨：“……”
    嗯，我早该想到。
    如来佛祖一挥手，冷笑道：“太上老君，你三番两次盗夺功德，不知悔改，这一次该我教训你了！”
    ……
    天庭。
    朝会在一阵欢笑之中结束。
    尤其是当众人看到哪吒当场晋升到半步准圣之后，那简直柠檬是一斤一斤地恰。
    太酸了呀！
    我们修仙都修到狗身上去了呀，人家小哪吒，有一个好老大。
    犹记得上一次从金仙晋升到大罗金仙，还是前一阵子的事情。
    而现在，哪吒直接从大罗金仙晋升到大罗圆满，基本是要迈出最后一步了！
    而且，哪吒还真没有让楚浩失望，气息之上竟然有向半步准圣迈出的意思。
    只是因为还是缺乏契机，就连功德神水都没有办法堆砌，所以修为才停住。
    半步准圣啊！
    那可是沾染了圣性的无上强者，哪怕只是准圣预备军，那也是三界之中无比强大的存在！
    玉帝到现在都坐在位子上，显得无比苍老，似乎过去的不是一个早上，而是一个量劫！
    凌霄宝殿现在还时而传来玉帝的叹息，还有悲凉的歌声，
    反正他都不难受，他只要自由，他都不会体会我的感受，哦哦哦~
    楚浩这一次的功德神水，对玉帝打击真的太大了。
    大得玉帝开始认清现实。
    玉帝忽然想到，好像楚浩的法宝都比自己牛逼一百倍。
    什么弑神枪，什么斩仙诛神宝刀，那都是极品先天灵宝，甚至他还有佛祖的功德金莲，而且还升级到了十三品功德金莲！
    更别说，楚浩还有好多玉帝都不曾见到楚浩使用的法宝！
    原来，自己跟楚浩根本无法比啊！
    玉帝顿时发现了这个更加巨大的悲剧！
    终于忍不住，在凌霄宝殿痛饮狂歌空度日，埋头痛哭。
    当然，楚浩并不知道玉帝的悲凉。
    却在楚浩开开心心回家的路上，却忽然感受到天庭震动！
    楚浩猛然瞪大眼睛！
    却见到整个兜率天好像都在震动，甚至隐隐传来了恐怖的咆哮声。
    楚浩眉头高高扬起，
    “我曹，还有人敢在兜率天捣乱？这事情神了呀！”
    刚刚折返的哪吒赶紧跑过来，
    “老大，兜率天好像出事了！”
    楚浩想了想，咧嘴一笑，
    “我们一起去。”
    楚浩心里是寻思着，
    太上老君辛苦一辈子炼药，我不收点保护费，我还是人吗？
    他会理解我的。