    此刻，离恨天兜率宫。
    火焰已经溅燃了兜率宫四处，所有地方都是一片火海。
    太上老君似乎并不在此间，而凶手也是趁着这个时候才得以钻进来的。
    而兜率宫的童子，好几个已经身首异处，就连元神都被吞噬，可能也就是真灵得以逃脱此地。
    离恨天，兜率宫。
    这可是太清圣人的领地，怎么可能如此轻而易举地闯进来！
    肯定是熟人作案。
    但是，谁有这么肥的胆子，圣人善尸都敢得罪，这特么是不要命了啊！
    楚浩懒散赶到，却发现四处已经一片狼藉，凶手已经跑路了。
    一看场中丹药，楚浩不由得摇头，
    看来是没有办法浑水摸鱼了，可恶……
    这么正义而充满观察能力的楚浩，都发出了如此无奈的叹息。
    在场众人见此，不由得大吃一惊，低声道：
    “难道连狱神大佬都束手无策吗？”
    楚浩摆摆手，
    “结案吧，查不出的。”
    反正都没有浑水摸鱼的机会了，哪管他去死。
    兜率宫的童子们一听，激动地跳过来，怒声道：
    “兀那三界执法狱神，你不是掌管执法的吗？我家老君被人抢了，我虽然什么都不知道，但是你都怎么不管？！”
    兜率宫的童子们一向都是自恃乃是太上老君的童子，基本对所有神仙都是颐指气使。
    只可惜……他们并不知道他们面对的是何等恶魔！
    哪吒冰冷的眼神看着那个大叫的童子，手微微一捏，那个童子当场被无形的双手扼住脖子，像被掐着脖子的鸭子，拼命地蹬着腿。
    “跟我老大这么说话？此乃以下犯上之罪，带走！”
    楚浩眉头一挑，“可以啊，小哪吒学的挺快啊，看来这两年开窍了呀！”
    这才是九层天牢嘛！
    我九层天牢什么时候说过要做神仙的公仆了？
    执法，执的是我心中的正义之法。
    正道，那也是我自己的正义之道！
    三界众生，孰能缚我？
    楚浩一挥手，便想要打道回府。
    然而，却在这时候，太上老君风风火火地赶回来，脸上带着极尽慌张之意，
    “狱神且慢！”
    哪吒表现得十分紧张，但是楚浩却拍拍哪吒的肩膀，宽慰之。
    楚浩停住脚步，懒散地看着太上老君，
    “老君，你总算来了啊，你家没了，你的童子也没得差不多了。”
    “就剩这个，对我吆五喝六，你说怎么办吧？”
    楚浩一点没有打算添油加醋。
    一个区区童子，不值得楚浩多废半分心思。
    太上老君风风火火地走过来，来到哪吒面前。
    当着所有人的面，太上老君一巴掌抽在那个嚣张童子脸上。
    圣人善尸的一巴掌，直接就将那个童子的脑袋抽飞！
    端的就是蛮横！
    太上老君眼神冰冷，咬牙切齿，“不知死活的东西，冲撞狱神，死不足惜！”
    反正童子这种东西，随便找都大把。
    但是得罪楚浩这种事情……
    这样的异数，绝对是圣人最不想沾染的麻烦！
    圣人能活无量量劫，虽天地湮灭，犹不能令其有一点点损伤，但是要是沾染不可掌控的异数，那不是平白给自己找麻烦吗？
    哪吒看到太上老君一巴掌抽死自己的童子，不由得愣了一下，
    “老君威武。”
    太上老君没有说话，而是一把抓住童子飞出的元神，一边搜魂，一边道：
    “这一次我兜率宫遭盗，兹事体大，不容股息，他身负看守兜率宫之重任，没守住也就罢了，竟然还敢冲撞狱神，死不足惜！”
    而且，太上老君搜完魂，脸色一黑，直接将童子元神捏爆，不留一点活路。
    楚浩不置可否，但是楚浩却发现太上老君似乎看起来十分焦急。
    楚浩一向是一个乐于助人的小伙子，有人需要帮忙，楚浩当然伸出援助之手。
    楚浩一伸手，
    “我知道真凶，一枚九转大罗金丹。”
    太上老君急了，
    “我所有丹药都被夺了，何能给你？！”
    “打扰了，告辞。”楚浩转身就走，哪吒也跟着抬腿走。
    “站住！”太上老君气急。
    这一刻，太上老君想起来被楚浩支配的恐惧。
    一出口就是九转大罗金丹！
    马的，强盗都没有你那么会抢！
    楚浩又伸出援助之手，
    “现付，不赊账，谢谢。”
    太上老君嘴角抽搐，最终还是选择放弃。
    他掏出一个瓷瓶，小心翼翼地递给楚浩，
    这真的就是太上老君最后一枚九转大罗金丹了，这真的不是白菜啊！
    “西天！”楚浩接过丹药，又转身就走。
    太上老君愣在原地好久，看着楚浩渐行渐远的背影，忽然抓狂！
    啊啊啊！
    两个字，骗我一枚九转大罗金丹！
    我特么傻啊！
    而且，太上老君又不会傻傻地就相信完全没经过调查的楚浩随口说的话是真的！
    “还我！”太上老君正要追出去。
    却在这时候，玉帝龙辇从旁边经过。
    “老君，发生什么事情了？朕似乎感受到离恨天震动，是出了什么事情吗？”
    太上老君不好无视三界之主，只好焦急道：
    “启禀陛下，我的兜率宫被抢了，而狱神又借机骗我丹药……”
    玉帝摆摆手，眉头一皱，
    “诶，区区一枚丹药而已，送他又如何？再说了，狱神智慧过人，正气浩然，一定会帮你抓到真凶的。”
    “你给他做报酬的，再拿回来岂不是坏了你自己的名声，你可是前辈哦，让一下他又如何。”
    “就这样，朕走了，老君节哀顺变吧。”
    太上老君蒙住了。
    团伙诈骗？！
    道德绑架？！
    太上老君眼看到玉帝架龙辇离开，愣在原地。
    我特么直接我特么？
    刚被人烧杀抢掠了兜率宫，又被狱神讹诈了一枚神丹？
    而且还是玉帝帮着团伙诈骗？
    现在做圣人善尸这么难做的吗？
    太上老君想了好久，咬牙切齿，对着远去的狱神高喊道：
    “狱神阁下，你若夺回东西，我还有重赏！”
    舍不得孩子套不着狼……
    舍不得媳妇套不着流|氓……
    既然都给了，不如就交给狱神去做吧。
    至少他应该会看在神丹的份上，会好好做事吧？
    然而……
    “为了我们九层天牢又多了一枚九转大罗金丹，干杯！吨吨吨！”
    天牢之中，楚浩和哪吒又在喝酒。