    太白金星将手中的葫芦递给楚浩，楚浩拿过来的时候还感受到太白金星眼中的恋恋不舍。
    最后的最后，还是选择放手。
    玉帝打起精神来，脸上露出坚定之色，这下子总该找回场子了吧！
    你那才三万二，我这，四万！
    整整四万！足足四万！
    玉帝很是豪爽大方，一挥手，
    “爱卿，此乃祝贺你此番晋升半步准圣的功德神水，不多，也就区！区！四！万！你可任意支配！”
    玉帝说区区这两字的时候，差点把舌头咬破，拼命呼吸空气，才勉强说平静这句话。
    那是逝去的十几个元会的青春啊！
    也不知道何年何月才能够挣回来，呜呜呜……
    心在滴血啊……
    楚浩自然不是不懂察言观色的人，眼看玉帝竟然露出这种神色，又想不明白玉帝究竟为什么而伤心。
    楚浩试探性地问道：
    “陛下，若是此功德神水珍贵，我们可以换别的，其实我挺随意的，您给被茶喝便可。”
    玉帝当即就好似被踩了尾巴的猫一般，非常激动，自尊心明显膨胀。
    玉帝大手一挥，放声大笑道：
    “哈哈哈哈！朕的天庭，这点功德神水，对朕来说根本不是事！你如何使用，任凭一心，浇花都可以啊！”
    玉帝：这点功德神水对我来说不是事，是命！
    是我特么怀胎无数个元会，生下来的孩子！
    得到玉帝的回答，楚浩也没有再多想了。
    难道玉帝这么大一尊大佬，三界至尊，会缺这点功德神水吗？
    显然不能。
    楚浩接过这个葫芦，闻了一下，不着痕迹地皱了一下眉头。
    嗯？还没自家酿的精纯。
    我看不是很行啊！
    味道这么差，我才不喝了。
    那给谁呢？
    【不要的功德神水不要扔，裹上一层别人的悲伤，隔壁小哪吒都馋哭了！】
    【任务：将玉帝所赐功德神水赏赐给小哪吒】
    【奖励：四份功德神水！】
    楚浩愣住了。
    这也行？
    还要白送我四万功德神水？
    这不好吧？
    算了，勉为其难收了。
    “陛下，此功德神水真的可以任我处置吗？”楚浩试探性地问道。
    玉帝放声大笑，呷了一口酒水，“君无戏言，任你处置！”
    难道还有人阔气到随便拿功德神水送人吗？！
    不可能，这个世界上不可能有这么豪气的人了！
    除了朕！
    由于刚才征求了玉帝同意，而且也不是多么贵重的东西。
    楚浩当场转过身来，将方才玉帝赏赐的四万功德神水一甩，对站在一旁的哪吒道：
    “小哪吒，接着！”
    哪吒刚才一直激动地看着场中楚浩，他心中满是楚浩在场中跟玉帝侃侃而谈，风轻云淡地身影，对楚浩是百万个敬仰。
    当楚浩叫到自己的时候，哪吒反应过来，却发现自己手上多了一个葫芦。
    一个装了四万功德，珍贵无比，准圣看了要沉默，半步准圣看了要流泪的葫芦！
    当哪吒接到这葫芦的时候，还在懵逼状态，
    “老大，你这是干什么？”
    楚浩摆摆手，很随意道：“送你了，当这个月奖金，喝了吧。”
    “噗！！”玉帝一口酒全部喷出来！
    不会吧，世间竟有土豪如此人？！
    这这这，这可是死亡功德神水啊，你一个月奖金这话你也说得出来？！
    楚浩忽然听到场中传来滴答滴答的声音，不由地疑惑道：
    “下雨了吗？”
    回头一看，文仙武神，一个个面若智障，恍若痴呆，口水逆流成河。
    他们傻愣愣地盯着哪吒手中的葫芦，就好似地主家傻儿子看着冰糖葫芦一样，那弱智模样，不可言喻。
    “四万功德，半步准圣的契机，就这么送出去了……”
    “我要，我也要，我全都要……不管是功德神水，还是狱神大佬，我全都要！”
    “修炼一个量劫有余，从大罗初期晋升到后期，老身已经是三界罕有，没想到，狱神竟然有如此造圣之能！豁达胸径，心怀天下，难能可贵！”
    “狱神大佬，九层天牢缺不缺倒垃圾的，昭圣大帝申请出战！”
    在场为数不多的几个大罗金仙，看得已经迷失了心智，甚至竟然内心都隐约有种冲上去抢的冲动。
    这不是冲动，这是本能，修者对于晋升渴望的本能！
    不过，当然没有人真的敢抢狱神的东西……君不见，楚浩手中已经沾染半步准圣之鲜血？
    不过众人是真的馋，馋到灵魂深处！
    楚浩手中的这一葫芦，哪怕是匀出五分之一，绝对都足够任何一个大罗金仙突破现在的修为桎梏。
    而楚浩，竟然将足足四万的功德神水，全部给了小哪吒！
    这是直接要把小哪吒堆到大罗圆满啊！
    这简直，土豪到不可理喻啊！
    哪吒激动的心，颤抖的手，却是拼命控制着自己的身体，将葫芦推出，
    “不……不，老大……这，这太贵重了……我真的不能要！”
    “老大，您这功德神水来之不易，不能给我，真的不能……”
    哪吒心中无比感动，任何人都难以拒绝这四万功德神水的诱|惑。
    要知道，无数大罗金仙，修炼了一两个量劫，甚至连大罗金仙圆满境界都碰不到。
    但是现在楚浩一出手，竟然就将触碰到半步准圣的机缘，轻易送给了自己！
    这让哪吒怎么敢接受？
    尤其是，楚浩就这么一点点功德神水，他拿这些功德神水如何心安？
    然而，正当哪吒想要将葫芦还给楚浩的时候，抬头，却见到楚浩手中又多了一个葫芦。
    玉帝和满朝神仙全都瞪大眼睛看着楚浩，表情甚至变得有些惊恐！
    玉帝颤抖地指着葫芦问道：“你你你，另外一个葫芦是什么！”
    楚浩一脸疑惑，拿着手中两个葫芦，摇了几下，
    “是功德神水呀，其实我有两份。”
    “家境贫寒，买不起大点的葫芦，只能分成两份……”
    那一瞬间，整个凌霄宝殿之中都传来倒吸冷气之声。
    玉帝吸冷气吸得脸都青了！
    以后再也不打肿脸充胖子了，在这尊大佬面前，我不配！
    楚浩把功德神水收起来，举起酒杯，
    “同志，苏维埃，吨吨吨！”
    哪吒也一咬牙，将手中功德神水一口饮下，
    “吨吨吨！”
    玉帝和众神仙酒中掺着泪，仰头一饮而尽，
    “吨吨吨！”
    楚浩：“今天又是快乐的一天。”