    第428章泼脏水讲究的是一个前因后果
    “老大？你怎么知道是西天抢的？当时太上老君抓住元神的时候，显然是搜魂了，他都查不出来究竟是何人所为。”
    哪吒问道。
    楚浩一脸鄙夷地看着哪吒，
    “当然是栽赃嫁祸啊！”
    哪吒：“？？？”
    “我最擅长的就是通过结论推断过程。”
    “西天跟咱是什么关系？他们是最恨不得我死的，只是因为弄不死而已。”
    “都这关系了，我不泼他脏水，泼谁？”
    哪吒愣了一下，单纯稚嫩的脸上第一次露出明悟之色，
    “还是老大厉害。”
    楚浩摆摆手，“身在乱世，谁能独善其身？对敌人能下手别留手，留人一线，等于砍自己一剑！以后多注意。”
    哪吒若有所思地点点头，脸上尽是感激之色。
    没有想到楚浩竟然对自己这么好，知道自己单纯，总是会言传身教，教导自己这些充满至理的言论，这些都是从未有人愿意教授自己的经验之谈啊！
    哪吒心中感激，却忽然又问道：“那敲诈老君……”
    楚浩尴尬一笑，“被动技能了……”
    哪吒点点头，“原来如此，学会了……”
    好好的小哪吒，走在成长的道路上，越走越偏。
    “那我们接下来怎么办？”哪吒问道。
    楚浩微微一笑，“等西天来找我，然后再泼他脏水。”
    哪吒紧皱眉头，
    “太上老君被盗，如此紧张的关头，他们来找岂不是自讨没趣？”
    “他们不是傻子吧？！”
    然后……
    就听到外面传来轻喝声，
    “狱神楚浩，我佛如来有请！”
    哪吒：“……”
    楚浩耸耸肩。
    泼脏水从来都是一门技术活。
    虽然楚浩并不知道西天到底会不会这么做，但是不管有没有，先泼为敬！
    刚刚泼了脏水给西天，虽然太上老君肯定不会相信，但是楚浩敢肯定，太上老君心中必然有芥蒂。
    他肯定在关注着西天的动向。
    这个时候，西天那边肯定就在找太极丹。
    这几天哪吒按楚浩的要求换了所有太极丹，这么大动作，西天必然知道。
    泼脏水讲究的是一个前因后果合情合理，只要让太上老君知道，陈玄奘缺太极丹，再让太上老君知道西天在疯狂寻找太极丹，那不就对上了？
    楚浩对哪吒道：“把所有太极丹拿过来。”
    哪吒自然照做。
    “这是最近换来的所有丹药，按老大所说，除了当场服用，没有再赐予任何人私藏。”
    楚浩点点头，垄断计划初步达成。
    “狱神楚浩，我佛如来有请！”
    外面的声音响了小半天了。
    楚浩还在懒懒散散地做拉伸运动。
    钓鱼嘛，放长线才能钓大鱼。
    直到外面的人终于忍不住了，直接破门而入。
    却是上次楚浩的老熟人，不动明王。
    不动明王咬牙切齿地盯着楚浩，
    “我喊你半天，你怎么不答应！”
    楚浩淡淡地看着不动明王，懒懒道：
    “你在教我做事？”
    开始教做事环节。
    不动明王抓狂，却又显得卑微，打不过，骂不得，又催不得，不动明王内心只觉得巨他|妈想死。
    早知道就不答应观音菩萨了，自己不应该来的！
    当时观音菩萨一听到要来请楚浩去西天，抱着灵山的柱子死活不肯撒手，说要是有罪就杀了自己，为什么要让自己来请楚浩？
    由于观音菩萨的以死明志，所以不动明王非常骄傲自满地站出来，
    “不就是把狱神叫过来么？我西天唤他，他岂有不来之理？放心，我亲自去，不出片刻，必让他在外面站着！”
    然后……
    然后不动明王就在九层天牢外面站着，杵了小半天了。
    快崩溃了都！
    他一想到现在陈玄奘恐怕要死，心中惶恐无比。
    这可是危急真灵的恐怖毛病啊，这要是陈玄奘死了，那岂不是西游干脆就别走了？！
    不动明王脆弱的自尊心和骄傲当场就崩溃了！
    这尊大佬根本就是油盐不进的那一种。
    关键，不动明王还知道，接下来是请楚浩去敲诈西天的，这特么自己给自己找罪受啊！
    没办法，谁让偷回来的丹药，竟然没有半枚太极丹。
    该死的太上老君！
    “啊？不教我做事了？那我先睡了？”楚浩试探性地问道。
    不动明王差点自闭，紧张得几乎快哭出来了，
    “大佬，我喊你大佬可以吗？求求您快点去吧！”
    “不然的话佛祖会砍死我的！”
    楚浩眉头一挑，快速问道：
    “什么时候砍，怎么砍，砍哪里，要刀吗？我免费借斩仙诛神宝刀！”
    不动明王真的快哭出声来了，脑袋咣咣往墙上撞。
    别折磨我了啊！
    你可以杀我，弄我，埋我，但是求求你不要怎么玩弄我！
    哪吒在旁边看得微微低下头，
    差点笑出来……
    腹黑，是会传染的。
    楚浩瞥了一眼不动明王，摇摇头，
    瞧把孩子逼成什么样了？
    唉，都不容易。
    楚浩暗自掐指一算，距离陈玄奘病死还有一个时辰。
    而且，估摸这时间，太上老君怎么都看到了。
    楚浩站起来，“罢了罢了，如来如此盛情相邀，我怎么可以怠慢他呢？对了，是去干什么？”
    楚浩伸个懒腰。
    不动明王都要被急哭了！
    “大佬，大爹，大|爷，大祖宗！是去救人，救人一命胜造七级浮屠那个救人！求求您别磨蹭了！跟我走吧！”
    不动明王恭迎着楚浩出去，脸上几乎都是笑容，尽管笑得跟哭一样。
    楚浩刷一下，跟着不动明王来到西天。
    而在楚浩走后，太上老君眼神死死地盯着离去的不动明王，咬牙切齿，
    “救人？”
    “上次暗中找人打听太极丹的，莫非就是西天？！”
    “该死的如来！”
    太上老君眼神之中杀气闪动，阴晴不定。
    他心中还是不敢那么快下定论，但是已经有一半怀疑了。
    ……
    西天，大雷音寺。
    三千诸佛盯着躺在正中央，完全昏迷的陈玄奘，脸上露出极度难看的表情。
    如来佛祖的脸色更是焦急得涨红，
    “这特么都去了半天了，有这时间，孩子都生七个了！”
    终于，在这个时候，外面一个白衣仙君，优哉游哉地走进来。