    玉帝堂堂准圣巅峰，凝神之下，瞬间感受到楚浩那个葫芦之中澎湃充沛的功德愿力！
    这特么，好像有些不对劲啊！
    玉帝小心翼翼地试探性地问了一声，“爱卿，你那个葫芦里面是何物？我不是有意打探，若是秘密的话……”
    “哦，功德神水啊。”楚浩直接就说了，一点都不含糊，反正又没有多值钱。
    玉帝听了，愣愣地点点头，“哦，原来是功德神水啊，我还以为是功德神水呢。”
    众神仙也是松了口气，“是啊，原来是功德神水而已……”
    忽然，满朝仙家全都愣住了。
    脸上尽是震惊之色，众仙家一同惊叫起来，
    “什么！功德神水！”
    “我曹，狱神大佬，你又双叒叕抢了西天？！”
    “妈耶，大佬，您开玩笑的吧？那么大一葫芦的功德神水？你把佛祖超度了吗这么多功德？”
    “大佬啊大佬，您需要腿上挂件吗？您看我配吗？”
    不仅仅是众仙家震惊得快流口水了，就连玉帝都瞪大眼睛，脸上尽是惊愕之意。
    为啥楚浩会有那么多功德神水？那不是西天功德池才有的三界至宝吗？
    要知道，哪怕是天庭，几个元会苦苦相求下来，也就拿了这么一点点功德神水！
    这是最多的。
    上一次，西天宁愿交出几亿佛兵，都不愿意交出半点功德神水，就知道这功德神水有多珍贵。
    这对于西天来说，几乎是战略性宝物，是西天立身之本！
    而现在，楚浩那个葫芦里面，好像就是功德神水，而且气息还跟纯粹！
    楚浩见到众人如此震惊，一时间都有些不理解了，
    “不就是功德神水吗？这难道不是正常都能拿得到的吗？”
    “区区一点点功德神水，又何必惊讶如此？”
    由于楚浩先前已经有一句话敲诈如来佛祖二十万功德的前科，所以才会如此不在乎。
    众仙家：“？？？”
    玉帝：“！！！”
    区区？你知道这东西有多么珍贵吗？！
    哪怕是人间供奉百万年，也不见得有这么大量的愿力功德。
    更何况，楚浩这手上还是功德神水，是能够储存赠送，好用一百倍的功德神水！
    我这八千功德之力，装满七彩琉璃瓶，他那个怎么比我大这么多！
    两倍，不，至少三倍啊！
    玉帝试探性地问了一声，
    “爱卿的葫芦为何如此浮夸？里面，多少功德？”
    楚浩耸耸肩，
    “害，别说了，家里穷，没东西装这些鬼东西。幸亏不多，就三万二。”
    由于早上喂了娘子一口，所以就剩下这么点了。
    玉帝当时有点怀疑人生，
    他那个，好大，好多水！
    那个水，跟我一样是功德神水啊！
    三万多功德神水！四倍啊！整整四倍啊！
    拿特么破旧葫芦装？你怎么不能夜壶呢！
    在场众人有些怀疑仙生了。
    这就是大佬吗？整个天庭拼死拼活也就整出一点点功德神水，到楚浩手上，短短五百年，竟然能够得到三万二功德神水！
    这简直就不是人啊！
    玉帝看了看手中七彩琉璃瓶，又看了看楚浩手中的破旧葫芦，一时间陷入了沉思。
    我就拿这么一点点送他，是不是有点小气？
    玉帝突然感受到自己大受打击，自己一大清早起来，用七彩琉璃瓶，极其恋恋不舍地装了八千功德神水，挂在当空，让所有仙家羡慕，就是想要给楚浩一个惊喜！
    现在，楚浩给了自己一个惊吓！
    楚浩疑惑地问道：
    “陛下，您刚才说什么来着？是要送我啊？”
    众仙家看向玉帝，大家脸上都有那么若有若无的质疑。
    陛下，你送得出手吗？
    玉帝：是时候展现真正的演技了！
    当即，玉帝大笑起来，笑得十分开心，
    “哈哈哈哈！爱卿真是开玩笑，这一点功德神水，如何配嘉奖爱卿功劳？！”
    “来，太白金星，再取四万功德神水过来，赠与爱卿！哈哈哈哈！！”
    玉帝笑着笑着，眼角不由得有些湿润。
    四万啊，我特么把自己多少个元会的工资拿出来了呀！
    呜呜呜……不玩了，把自己玩穷了！
    这特么还让不让人活了呀！
    呜呜呜呜……我好穷啊……
    太白金星吓了一跳，却只能小跑着离开，去拿功德神水。
    他也知道，玉帝这是被刺|激得有些怀疑玉生了。
    楚浩却又摆摆手，很是谦虚道：
    “不必了，不必了，陛下那份功德神水不就是要送我的吗？这些就够了，我真的不用这么多。”
    四万也就一般般……
    大家都是需要勤劳致富，靠自己才能够得到足够的功德神水。
    要是纯靠天庭这点功德神水，早就饿死了……
    玉帝见此，更是大笑道：
    “爱卿误会了，这么寒碜，朕怎么送得出手！”
    “哈哈哈哈！这是我的酒啊，来，诸位卿家，为狱神晋升半步准圣，干杯！”
    “吨吨吨！”
    玉帝仰头，一饮而尽，眼角滑落苍凉的泪水。
    这酒，他又苦又甜，又酸又咸啊！
    也只有传说中的课代表，才能够知道此刻玉帝为何而落泪了。
    可能，玉帝这辈子第一次这么奢侈啊！
    我一个准圣圆满，图个啥啊！面子工程害死人啊！呜呜呜呜……
    楚浩一脸疑惑地看着玉帝，很是不解，
    “陛下因何而泣？”
    楚浩真不知道。
    因为楚浩并不知道天庭功德神水多么珍贵。
    不是楚浩没有想到玉帝舍不得功德神水的问题，而是因为完全不觉得有可能。
    才八千功德诶。
    我敲诈西天，一次二十万。
    打卡上下班，看了个戏回来，二十万。
    敲诈混沌青莲，一次四万。
    这……
    可能楚浩交百分之五的税都不止这点功德神水了呀！
    “不会吧，难道真的有人穷到八千功德神水当宝贝？”楚浩暗自疑惑喃喃自语。
    玉帝猛然眼睛瞪大，再也忍不住委屈，差点哇的一声哭出来！
    不过他还是很会控制的，也没有倒立，就是捂着嘴，不让泪水流下来。
    玉帝深吸口气，手在发抖，
    “这功德神水辣喉咙……”
    玉帝悄悄抹抹眼眶，尽量不让楚浩察觉到自己卑微的自尊心。
    而却在这时候，太白金星已经将四万功德神水拿过来，这一下是随便拿一个葫芦装的。
    为啥？
    当然是因为天庭卑微的自尊心。
    然而，此刻楚浩却又做出令人不敢置信的操作。