    匕首，只是刺入陈玄奘胸膛，没有命中心脏。
    被观音菩萨及时施了定身法术，总算是保住一条狗命。
    观音菩萨松了口气，好半晌才缓过神来，又抓狂怒骂，
    “啊啊啊！什么仇什么怨！我观音菩萨啊，救苦救难，万人敬仰。进来对我又是泼粪又是自杀，陈玄奘你脑子有病啊！”
    观音菩萨越骂越委屈，几乎都快哭出来了！
    造孽啊，这日子没法过了！
    然而，观音菩萨还能够看到陈玄奘眼中那玉石俱焚的惶恐之意。
    观音菩萨拳头捏得格格作响，最后只能选择放弃治疗，
    “反正我佛会处理，阿弥陀佛。”
    观音菩萨一挥手，带着陈玄奘便往西天去了。
    观音菩萨却并不知道，她的所作所为，都被三界执法者看着眼中。
    楚浩这边还在干着宴会的最后一杯酒。
    突然有执法者脸色古怪地跑过来汇报道：
    “报告老大，那观音菩萨果然去劫狱了！”
    “那个陈玄奘好像很抗拒，进去先对观音菩萨来了一手……泼粪，然后又当场自杀，可惜未遂。”
    “噗！！！”
    楚浩最后一口酒全喷出来，从鼻子出来那种。
    几乎是一呼百应，好几千执法者一起喷饭，人间下起了一场雨。
    所有人都几乎怀疑自己的耳朵，我特么都听到什么东西了？
    “好猛啊！”楚浩一脸感慨地仰天长叹。
    我曹？现在的唐僧这么彪悍的吗？泼粪哪里学来的？
    好家伙，我直接一个好家伙！
    以后唐僧这么彪悍，哪个妖|精还敢要他？
    肮脏，实在太肮脏了，唉，好好一个得道高僧，怎么就变成这样了？
    不过想想现在陈玄奘连自杀都出来了，楚浩觉得现在西天应该很头疼。
    汇报的执法者也是忍了好久，我们是受过专业训练的……噗哈哈哈哈……
    执法者在地上砸地板好久，才总算是站起来，一抽一抽地道：
    “那啥……老大，他们劫狱，要不要咱去……干一下？”
    楚浩白了一眼，
    “拉倒吧，怎么天天想着干架？能不能斯文点！”
    “天天打打杀杀，这样非常影响三界秩序的诶，你这同志思想不要太暴戾好吗？”
    “回去吧，此事我只有安排。”
    那执法者委屈地看了楚浩一眼。
    好像远征地藏也是您提出来的呀……
    楚浩寻思着现在这鬼剧情这么刺|激，还得再发酵一下。
    放长线，才能钓大鱼。
    而此刻宴会也接近尾声，楚浩甩甩手，当场离开。
    因为刚才系统告诉楚浩。
    【狱神君，故乡的混沌青莲开了。】
    那还等啥？
    混沌青莲，那可是楚浩最为牛逼的宝物，没有之一。
    甚至就连楚浩的弑神枪都只是混沌青莲根茎化成。
    哪怕是成熟的混沌青莲之上掉下来的一枚莲子，也将化名震四方的极品法宝，功德金莲之类。
    楚浩心中狂喜，本来还以为混沌青莲这东西不得几个元会才会动静，没有想到，竟然这么快！
    顺便回家看看娘子……
    嘿嘿嘿，我已经两天没见娘子了。
    楚浩回去的途中，又见到太白金星在旁边鬼头鬼脑地对楚浩招手，
    “狱神大佬，您有空吗？”
    楚浩摆摆手，“上班再说。”
    太白金星悻悻告退，又小小地给了自己一巴掌，
    不长记性，下班的狱神也敢拦？
    虽然楚浩上班开宴会，但是他是个好狱神。
    楚浩回到星斗宫，搓搓手，推开星斗宫的大门。
    正见到霓裳仙子坐在树下，她遥望满天星辰，霓裳仙子身旁，有点点微光闪动，如诗如画。
    楚浩不由得看呆了。
    这么好看的嫦娥仙子，到底是谁这么幸运才能拥有？
    哦，是我啊！
    诶嘿嘿嘿嘿！承让！
    楚浩悄悄过去，环住霓裳仙子纤细的腰。
    霓裳仙子身体微微颤抖一下，却很快恢复过来。
    霓裳仙子轻轻地转过来，钻入楚浩怀中。
    千言万语，化作一吻。
    两人的心，早已经贴近在一起了。
    楚浩这一次，远征地藏，若不是受到霓裳仙子提醒，楚浩恐怕早已经是葬身地府之外。
    以地藏王菩萨那等实力，三界执法者大队去了就是送菜。
    霓裳仙子的提醒，让楚浩恢复理智，才细细做了打算。
    “好娘子……”楚浩揉着霓裳仙子的脸，手不由得滑下去……
    该死，这手怎么他就不听话呢？
    霓裳仙子风情万种地白了楚浩一眼，“你能不能正经点？”
    楚浩咧嘴一笑，也不再多纠缠，抱着霓裳仙子，在院中树下。
    两人依偎在一起，遥望着满天星辰，一|夜无话。
    其实单论颜值，霓裳仙子虽然高，但是还是容易输在数量之上。
    就好似楚浩这一次冥河之旅，什么七十二公主加天妃盖饭……这条件绝对是男人无法拒绝的。
    但是楚浩偏偏没有动心。
    反而是每一次见到霓裳仙子，楚浩都感觉心中悸动，小鹿疯狂乱他|妈撞。
    这个仙女，可能真的就是命中注定的那个。
    也许，我真的馋她身子，馋到灵魂深处。
    楚浩搂着霓裳仙子，在星光之下，萤火树下沉睡。
    待到第二天清晨。
    楚浩才懒懒地去看一下混沌青莲。
    这不看不要紧，一看吓一跳。
    “我曹！混沌青莲结结结……结莲子了？！未婚先孕？！”
    此刻，在混沌空间之中，幼苗状态的混沌青莲之上竟然结出一颗莲子。
    这让楚浩无比抓狂。
    谁干的？！
    幼苗青莲，竟然未婚先孕！
    传出去岂不是要让人笑话！
    难道是我做梦的时候对混沌青莲干了一些见不得人的事情？！
    楚浩抓狂了许久，始终想不出缘由，最终还是选择接受这个残酷的现实。
    “生下来吧，我养。”
    楚浩对混沌青莲幼苗道。
    这枚莲子才只是刚刚结成，还没有成熟。
    但是不管怎么说，这莲子也是一个生命，楚浩不忍心让这莲子没了。
    【恭喜主人，混沌青莲幼苗已经结出第一枚莲子】
    【混沌青莲自此之后，将不再生产混沌之气】
    “啊？！”
    “那怎么行！是不是欺负老实人！”
    楚浩勃然大怒，拍案而去！
    是可忍，孰不可忍！
    【转为生产功德神水，一份功德神水拥有一万功德】
    “算了，吃亏是福。”
    楚浩又坐下。