    楚浩一进来，便见到三千诸佛所有目光都汇聚在自己身上。
    目光之中，夹杂着焦急，更多的是杀意，是恨不得将楚浩碎尸万段的愤怒。
    嗯？
    楚浩脚还没踏进来，又转身走回去，懒懒的声音传过来，
    “看来大家并不欢迎我啊？告辞！”
    请我来还敢摆张臭脸？
    那不能，咱不受那个气！
    “站住！”三千诸佛怒声咆哮。
    楚浩当然不能站住，这个词不礼貌。
    “且慢！”
    楚浩继续走。
    “求你回来！”
    嗯，这就对了。
    楚浩走回来，却见到只有如来佛祖阴沉着脸，但是其他三千诸佛全都恶狠狠的样子。
    楚浩当时就有点害怕了，“哇，眼睁这么大？小生害怕，哎呀我的妈！告辞！”
    楚浩转身又走。
    如来佛祖瞬间闪身到楚浩面前，挡住楚浩去路。
    楚浩淡淡地看着如来佛祖，“要动手趁早，我赶着下班……”
    然而，楚浩说一半。
    却忽然发现如来佛祖阴沉的脸忽然开始动起来，然后，如来佛祖脸上竟然勾起了菊花般的假笑！
    笑得那么的僵硬，笑得那么的痛苦！
    出现了，痛苦面具！
    “尊敬的狱神阁下，还请您，留！步！呢！”
    如来佛祖皮笑肉不笑，咬牙切齿地一字一顿道。
    楚浩这才回过头去，却发现三千诸佛脸上也挂起了痛苦面具般的笑容！
    “狱神留步！”
    “有事相商！”
    楚浩吓了一大跳，好家伙，现在楚浩看大雷音寺，就好似看到三千强行绽开的菊花一样。
    那简直能给人吓疯！
    楚浩脸上露出一点点怯弱之意，
    “算了，你们正常点，我怕……”
    如来佛祖扯扯嘴角，深吸口气，直言道：
    “开门见山，不要废话，我们要你手上的太极丹。”
    楚浩见到进入了期待环节，当即微微一笑，
    “好。”
    如来佛祖的脸瞬间阴沉下来，狱神一笑，生死难料。
    不怕狱神不着调，就怕狱神开口笑。
    但是，这一次如来佛祖已经做好了准备。
    他必不可能再让楚浩牵着鼻子走！
    如来佛祖直言道：
    “你不可能从我这里拿到宝物，因为我已经一穷二白了。”
    “一枚太极丹的价格，哪怕翻个百倍，也只值一件后天灵宝，我能给你的，只有一件后天灵宝啊。”
    如来佛祖的想法很简单。
    只要先把基调定在后天灵宝这个档次，那楚浩还能够再翻多少倍？
    不可能了，最多就是到后天至宝的地步，那也是最多最多的情况。
    因为这在如来佛祖的设想之中，正常人他不可能再要到比这个更高的价格。
    楚浩似笑非笑地看着如来佛祖，
    “小如啊，你说的很对，我也同意你的看法。”
    如来佛祖愣了一下，欣然道：
    “这么说，你愿意交易了？！”
    三千诸佛简直快笑出声来。
    果然，狱神最终还是选择了妥协！
    他根本上就想要跟西天示好，尤其是在这个关键时候，他就是想要待价而沽！
    他还是知道我西天不可得罪啊！
    如来佛祖却还是觉得有些不对劲，
    “那……阁下先把丹药拿出来吧？”
    丹药没有拿到手，如来佛祖都不觉心安。
    以我对狱神的了解，他不坐地起价，狮子大开口，那绝对是太阳打西边出来。
    怎么可能如此轻易交出丹药！
    尤其是，现在的情况，是西天无|耻地劫狱人间监牢，偷走陈玄奘。
    按照楚浩那种性格，九层天牢被劫狱，楚浩直接带着三界执法者大队冲到地藏王势力，把地藏王势力好一顿收拾。
    现在地藏王势力衰退，甚至有些压制不住血海冥河。
    而现在，观音菩萨直接抢了人间监牢，这陈玄奘还是楚浩亲自叫人抓紧去的。
    这基本就是在挑衅楚浩了！
    如来佛祖刚才都想着，不打起来就不错了。
    就这样暴脾气的人，如来佛祖怎么可能相信，楚浩会拿出太极丹了？
    “好啊！”
    出乎所有人的意料。
    楚浩回答得竟然异常干脆。
    楚浩在众目睽睽之下，非常自然而然地拿出几枚太极丹。
    那一瞬间，如来佛祖和三千诸佛都惊呆了！
    “阿弥陀特么个佛，真的是太极丹，快拿过来啊！”
    “我曹，有救了，陈玄奘有救了！”
    “等等，这还是极品太极丹，这极品太极丹三界不见多少，他这至少占了一部分。”
    “快，快把太极丹交出来！”
    “算你识相，日后西游功德，赏你一杯，哈哈哈哈！”
    三千诸佛激动焦急地大喝，就差将楚浩吊起来了。
    如来佛祖凝视着楚浩，不得不说，如来佛祖感受到一点点不敢置信。
    他总觉得，有点没道理。
    不，直接就是不可能！
    这个狱神怎么可能会这么残酷？
    如来佛祖偏着头看楚浩，试探性地问道：
    “你到底，想要什么？”
    楚浩嘴角微微扬起，似笑非笑啊，
    “其实啊，我不是那么物质的人，我怎么可能会贪你点后天灵宝呢？”
    “我哪里会天天敲诈勒索，那样我还像是一个执法狱神吗？那不就是坏蛋了吗？”
    楚浩说的很羞涩，很淡然。
    三千诸佛有一瞬间就要骂娘了。
    你不是物质的人？你不贪？！
    你不是天天敲诈勒索，是人家送上门给你敲诈的？！
    要不是因为弄不死楚浩，这三千诸佛比任何人都想要锤死楚浩！
    一想到楚浩来灵山敲诈勒索，杀人放火，那都不是一两次了，三千诸佛内心都是满满的泪水！
    但是现在看来，这个狱神楚浩，终于还是学乖了呀。
    果然，他也知道我西天乃是不可得罪之存在。
    三千佛陀脸上都挂着冷笑轻蔑之意，他们越来越觉得楚浩已经开始认输了。
    然而，如来佛祖却是咽了口水，他又感受到一种极致的不真实感！
    他太了解楚浩了呀！这个人从来不当人！
    如来佛祖缓缓伸出手，去拿楚浩手中的丹药。
    就差一点点了，就差一点点了！
    三千诸佛都瞪大眼睛，盯着如来佛祖伸向太极丹的手。
    然后，就在如来即将拿到无极丹的时候，楚浩的嘴角扬起了狰狞的笑容！
    “我要的，是你们的痛苦啊！”
    众目睽睽之下，楚浩猛然一握拳！