    三千诸佛，如来佛祖当面，
    楚浩猛然一握拳，太极丹在楚浩轻轻一握之下，化为齑粉。
    太极丹的齑粉从楚浩指尖滑落。
    楚浩狰狞的笑容，在众佛陀看来，宛若恶魔！
    大雷音寺瞬间陷入死寂之中。
    下一秒，三千诸佛青筋暴起，脸色疯狂，拍案咆哮：
    “孽畜楚浩，你在干什么！该死的东西，你竟然敢耍我们！”
    “该死该死！这么多极品太极丹，你竟然敢全部毁掉，欺辱诸佛，我要你永堕阿鼻地狱！”
    “狱神楚浩，你欺人太甚，不知死活，今天绝不让你活着走出这大雷音寺！”
    “完了，这下彻底完了，所有极品太极丹全被毁掉了，陈玄奘身死道消已定，西游从此关闭了吗？”
    “我西天，终究要落幕了吗？”
    楚浩捏碎的太极丹，就好似捏碎了他们的丹丹一样，一下子让他们失去了做佛的希望。
    他们就指望这点太极丹让陈玄奘复活，等待着西游的无尽功德，天知道楚浩竟然一下子捏碎了他们最珍贵的丹！
    如来佛祖的脸色，当即就阴沉得几乎快滴出水来了！
    一次两次，楚浩竟然公然公开地挑衅三千诸佛，还如此嚣张，这岂能忍？！
    “你，知道你在做什么吗？！”
    “你在挑衅我西天！？”
    一想到躺在那里的陈玄奘已经只剩下不到半个时辰的寿命，而这半个时辰，哪怕是全力去寻找，所有人回天乏力。
    好不容易终于要开启西游了，只要陈玄奘这一步迈出长安城，咱西天的第一笔功德就到账了呀！
    但是，这一步他死活迈不出去！
    明明就差这一步了呀！
    为什么开个西游他这么难！
    到底是哪里出了问题？
    如来佛祖心中的狂怒，只如同即将喷发的火山，抑制不住！
    他终于忍不住了，陈玄奘一死，世上没有唐僧，就不会再有什么西游，西天的计划就此宣告终结。
    已经是山穷水尽了，那还忍什么！
    杀异数，逆天命！
    他指着楚浩，颤巍巍地、咬牙切齿地阴声道：
    “我要杀了……”
    然而，如来佛祖话只是说到一半，却忽然完全呆住了。
    不单单是如来佛祖如此，在场三千诸佛也全都从刚才的义愤填膺，变成了神情呆滞！
    因为此刻楚浩手中，一个破布麻袋，让所有人的愤恨和绝望从最高值完全清零。
    甚至，众人脸上瞬间燃烧起一种名为希望的火焰，那种光芒，熠熠生辉，不可遮掩！
    三千诸佛与如来佛祖的神色变化如此之大，皆因为：
    楚浩手中的那个麻袋，其中装着的竟然全都是太极丹！
    全都是！
    至少十几枚！
    虽然看起来可能比刚才的极品太极丹差一些，但是这也是高级太极丹，对陈玄奘勉强够用。
    三千诸佛和如来佛祖的希望重新燃起来，众人脸上尽是狂喜之色！
    有救了！
    楚浩看着完全愣住的如来佛祖，微微一笑，
    “刚才你说什么来着？你要杀了谁？”
    如来佛祖的脸色从极度暴怒，忽然转而变得极度狂喜，脸上绽放出讨好的笑容来，
    “啊哈哈哈哈！我有么，我没有啊，狱神阁下误会了呀！出家人慈悲为怀，喊打喊杀那简直畜|生不如，要堕阿鼻地狱哒。”
    “哦哦哦，我想起来了，我刚才想要说的，我要杀了嘿呦！”
    “这是我佛在某个犄角旮沓发现的新兴语言，是你好的意思呢。他们号称整个世界起源于他们国家，但是实际就是一个小村庄，我觉得可笑，便学了回来。”
    楚浩汗颜。
    这佛祖脸皮是真的厚呢，尽得西天真传！
    楚浩又看回那一窝三千诸佛，刚才他们一个个髭毛乍鬼，面目狰狞。
    此刻的这一窝三千诸佛，尽皆拈花微笑，脸上无穷善意，佛光闪动，看起来还真好像那么回事。
    与楚浩眼神对接，他们还会主动点头微笑问好。
    “狱神阁下真是仁心仁德，一看就知道乃是福源深厚之人，哈哈哈！”
    “三界第一颜值名不虚传，在下看到阁下当面，倍感羞愧。”
    “狱神阁下冷不冷，渴不渴，要不要进来坐坐？哈哈哈哈。”
    “狱神阁下累了吧？快把东西放下吧，来，坐，请坐，请上坐！”
    “我们家狱神阁下这么帅气，儒雅随和，你们刚才竟然敢骂狱神阁下，你们简直太过分了！畜|生不如啊！”
    “是啊，以后再让我听到谁骂狱神阁下，我把他腿打断！您坐哈狱神阁下，别跟他们一般见识。”
    三千诸佛笑容可掬，神情与刚才那髭毛乍鬼的样子判若两人。
    只能说，老佛陀了。
    当然，能够如此变脸，更是因为他们看到再不到半个时辰的时间，陈玄奘就要死了。
    而现在，楚浩是唯一的希望了。
    刚才他们还可能硬气一点，但是看到楚浩又狠又硬，一下子就软了。
    惹不起惹不起，RBQ。
    反正暂时认怂，等以后有你好受的！
    楚浩看到众佛陀笑容可掬的样子。
    又看到近在咫尺的如来佛祖脸上堆起菊花般的笑容，楚浩也是温文尔雅的人，也微微展颜欢笑。
    楚浩提着手中的小袋子，看着眼前三千诸佛。
    楚浩：“哈哈哈哈。”
    众佛陀：“哈哈哈哈！”
    楚浩：“你们笑什么？”
    众佛陀：“……”
    你等着！
    待会有你好受的！
    当然，众佛陀脸上还是那么讨好的笑容。
    楚浩指了指手中的小袋子，笑着道：
    “想要吗？”
    如来佛祖和三千诸佛点点头，“嗯嗯嗯……”
    楚浩嘴角温和的弧度忽然变得狰狞，这一刻的楚浩，再次露出恶魔般的笑容！
    三千诸佛和如来佛祖的脸色骤变！
    “不要啊！”
    “尔敢！”
    “啊啊啊啊！”
    楚浩猛然一握。
    再一次，救命的太极丹在众佛陀面前化作飞灰。
    众佛陀脸上的神情，瞬间崩溃，就像是吃了一坨那啥那样难受极了！
    楚浩脸上露出正义之色，冷笑道：
    “尔等身为诸佛，好的不学，偏偏学地藏王劫狱？”
    “还是趁我不在，劫人间的狱？”
    “我今日来，便是要让你们知道，犯错就要挨打，挨打就要立正！”
    三千诸佛狂怒，纷纷冲向楚浩！