    距离陈玄奘疾病发作只剩下两刻钟。
    这么短的时间，哪怕是去给太上老君跪下，求他炼丹都已经不足够了。
    而毁在楚浩手上的太极丹，几乎是三界之内所有极品和高级的太极丹。
    假如退而求其次的话，也只能拿到中级太极丹，那无法彻底消除陈玄奘体内的隐患，日后恐生事端。
    当然，最重要的是，现在连中级太极丹都没有。
    陈玄奘，基本已经宣判死刑了！
    所以，在场三千诸佛都忍不住了，一个个疯了一般冲过来，想要对楚浩下手，
    “孽畜，你敢戏弄我等，今日不是你死，就是我亡！”
    “我早就看出来你个畜|生不当人子，今日必让你灰飞烟灭！”
    “孽畜！今天就是必要让你知道死字怎么写！”
    三千诸佛全部动手。
    这其中包含了不知道多少大罗金仙，又不知道有多少半步准圣夹杂其中，更还有几尊强大的准圣大能。
    如此恐怖的阵容，就算是玉帝都可能被当场打死。
    这就是要楚浩死啊！
    如来佛祖没有出手，却也没有阻止。
    他确实想要楚浩死，但是以他对楚浩的了解，他敢来就不可能死。
    所以，让三千诸佛去试试，未尝不可……
    果然，当三千诸佛狰狞地冲向楚浩，却忽然停住了！
    场面极度壮观，三千诸佛，顿在空中，张牙舞爪，狰狞疯狂，却一个像是被冻住一般，不往前走进半寸。
    楚浩晃着手中头颅大小的麻袋，似笑非笑地看着三千佛陀，
    “怎么停住了？刚才不是挺能的吗？”
    “刚才谁说要教我死字怎么写的？刚才谁说要打断骂我之人的腿？出来啊。”
    三千诸佛定在空中，面目狰狞之中却又缓缓绽开笑意。
    那笑容之中，有三分讨好，三分自嘲，三分无奈，一分凄凉！
    三千诸佛展颜欢笑，笑得好假好恐怖！
    “啊哈哈哈哈！死字嘛，很简单，横、撇、横撇、点、撇、竖弯钩，诶，这不就写成了吗？哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈，反正我们的腿都没有用上，其实打不打断都无所谓啦！”
    “狱神阁下不要误会，我们大家呢，只是因为在里面坐得屁|股疼，出来溜达！”
    “对对对，我们溜达，阁下来根香蕉要不要？”
    “狱神阁下麻袋里面是什么呀？让我们猜猜，是不是送给我们的礼物呀！谢谢谢谢，你客气了！”
    他们今天在楚浩导师的训练下，总算是学会了变脸这门功夫。
    不要脸的脸皮不要扔，贴在另一边脸上，一边不要脸，另一边二皮脸！
    在场众人一下子就能发现，楚浩手中麻袋是上百枚中级太极丹和好几百枚低级太极丹！
    这肯定就是三界之内所有太极丹的量了。
    三千诸佛这才确信，这肯定就是太上老君把所有丹药都给了楚浩！
    太上老君那混账，就是想要盗夺功德，他就是想要西天的功德！
    该死的太上老君！
    三千诸佛心中恶狠狠地骂道。
    虽然只是中级和低级的太极丹，跟他们原本的需求完全不符合。
    毕竟他们原本设想的，乃是用极品太极丹，将这溢出的魔气和佛光一起中和掉。
    虽然并不能根除陈玄奘真灵之上的那一点魔气，但是至少能够让陈玄奘回到最原始的状态，那时候至少还没有那么暴戾魔性，还淳朴一点。
    只要撑过几年就行，撑到西游结束就行！
    但是现在，显然是不可能了，只能够退而求其次，次而再次的那种！
    三千诸佛脸上挂起温和的笑容，显得那么真诚。
    如来佛祖在旁边冷笑，果然如此，狱神楚浩此人之奸佞，怎么能可能会被你们群起围攻呢？我们又被耍了！
    我们又被耍了……呜呜呜呜……
    如来佛祖想哭！
    但是，如来佛祖只能够强行忍住泪水，
    “狱神大佬，我最乖，我刚才没闹，您能给我一枚无极丹吗？不，是卖给我们，真的是卖。”
    距离陈玄奘身死，只剩下最后一刻，哪怕是中级，甚至低级的太极丹也好！
    让陈玄奘苟下来才行啊！
    太难受了呀这样！
    如来佛祖宁愿被楚浩砍一刀，不带这么欺负人的啊！
    楚浩微微一笑，竟然没有一丝转折，将手里所有太极丹，递出。
    “拿着……”
    如来佛祖狂喜地接过麻袋，三千诸佛也瞬间露出狂喜之色！
    然而，如来佛祖却猛然感受到一股狂|暴的法力钻入到麻袋之中。
    “不，不要，不要啊啊！！！”
    楚浩在递出麻袋之后，瞬间注入法力。
    下一秒，当如来佛祖打开麻袋，只看到整个麻袋都是粉末。
    那一瞬间，三千诸佛和如来佛祖的心，也如同这麻袋之中的粉末一般，全都被干稀碎！
    完了，只剩下一分钟了，陈玄奘没救了。
    完了，西游彻底结束了！
    完了，这下全完了！
    资本家的几百枚太极丹宁愿销毁，也不愿意让出一枚。
    三千诸佛陷入绝望之中，只觉得天塌地陷，佛生失去了盼头。
    短短一天之内，他们经历了绝望，希望，绝望，又重燃希望，又陷入绝望！
    楚浩淡淡地看着三千诸佛，嘴角扬起温柔的笑容，
    “我说过的，我要你们的痛苦。”
    “劫我的狱？你们早该想到这代价。”
    三千诸佛当场炸毛！
    “啊啊啊！！！今日不杀你，我不做佛！”
    “受死吧！”
    就连如来佛祖都拍案而起！
    “毁我西游，留你不得！”
    然后……
    楚浩拿出了一枚低级太极丹，面带微笑，
    “好了，这是三界之中内最后一枚低级太极丹了。”
    如来佛祖又坐回去。
    草率了！
    三千诸佛也不咆哮了，好几个直接一个滑铲，跪到楚浩面前。
    甚至还有过分些的，哭鼻子，抹眼泪，趴在地上双脚乱舞，疯狂耍赖哭嚎，拜佛般求饶着，跟扭动的蛆一样。
    “刚才我是在放屁的，三界之中，无我相，无佛相，无众生相，我是佛，也可以是一条蛆……”
    “大佬，亲爹，求求你别玩了，人命关天啊！”
    楚浩嘴角扬起一丝单纯的笑容，
    “现在，我们可以来谈价格了。”