    “什么都没有！？”
    太上老君所见，如来佛祖跟兜率宫的毁灭真的扯不上关系！
    要知道，太上老君用的可是功德之力，可不是简单的法力，这可是只有圣人才能驾驭的存在。
    以功德之力可见三界众生万象之联系，只要如来佛祖跟兜率宫的破灭有半分干系，必然会显露出真相来。
    但是出乎意料的是，如来佛祖与兜率宫的破灭真的毫无相干。
    楚浩愣了一下，赶紧收拾东西，准备跑路，瓜子壳就留他们当礼物了。
    终究还是错付了，这如来佛祖好像没有自己想象的那么卑鄙无|耻，没有下限。
    难道他刚才的演说，是流露真情的？
    楚浩摇摇头，不关我事，我要溜了。
    然而，太上老君却怒然，拍案而起，
    “多宝道人，你老实说，你到底用了什么手段！”
    “我不管你承不承认，我要你把兜率宫的东西拿回来，什么太极丹无极丹我不要，其他东西还给我！”
    “东西拿回来此事还则罢了，如若不然，你这如来尊位，也不用做了！”
    太上老君查不到结果，却恼羞嗔怒，竟然直接怼着如来佛祖骂！
    而且，还是在三千诸佛面前骂，简直不要太疯狂。
    楚浩这个时候才意识到，太上老君这一次是真的要发怒了。
    他不知道出于什么原因，认定是如来佛祖盗走，就是怼着如来一顿臭骂。
    毕竟，在圣人眼中，再强大的佛陀，也不过就是一只大些的蝼蚁。
    甚至，如来佛祖还是太上老君亲手帮扶上位的晚辈，所以太上老君一点都不给如来佛祖颜面。
    当着三千诸佛，当头怼脸地骂！
    楚浩又坐下来，跑路未遂，好几次。
    “看来，这一次真的是出问题了，太上老君火气怎么这么大？难道炼的是功德丹？不至于吧？”
    “不过看如来的亚子，似乎很委屈，难道真的不是他偷的？算了，不管是不是，这等脏水先泼为敬！”
    楚浩站起来，直言道：
    “老君不要为难如来佛祖了，既然真相大白，我想如来佛祖肯定有他的苦衷，他隐藏真相，自然是不想要让你知道。”
    “法律是保护他隐私的，咱文明人，君子动手不动口。”
    太上老君当时就怒了，又是怼着如来佛祖怒喝道：
    “枉我当年将你渡来西方，原来你也不过只是定光仙之流！”
    “你既然说我是你恩人，你又为何要毁我兜率宫？！你知不知道你这比杀了我还难受！”
    如来佛祖就像是被当众训斥的小学生一般。
    在场三千诸佛都不由得有些皱眉，
    没错，太上老君是圣人善尸，高高在上，但是在西方灵山大雷音寺之中，大骂西方教明面上的掌权人，这可就太过分了！
    西方教，也是有两位圣人的！
    如来佛祖，更是两圣之徒，被太上老君如此训斥，只怕是有些逾越了。
    这让如来佛祖以后面子往哪里摆？
    而且，说好的圣人不准插手三界之事，尤其是三清，早已经被道祖带到三界之外，勒令不准再事端。
    但是现在明明是太上老君先插手西游，神灵丹、太极丹，还直接打到大雷音寺，这事情之严重，显然已经背弃诺言了。
    当然，大家看在眼中，却也没有人插嘴说一句公道话。
    说个屁公道话？
    那可是圣人善尸啊，再说了，世尊如来，也可以换我来做嘛。
    三千诸佛各怀鬼胎，没有人出口。
    而自始至终，如来佛祖挨骂，没有还半句口，只是低着头，闭着眼，不露半点喜怒哀乐。
    好半晌，如来佛祖抬起头，眼神变得有些淡漠，却还是恭声道：
    “好，既然老君认定是我，我无话可说。”
    “容我一段时间，兜率宫所有宝物，我如数奉还！”
    “我剥离自己体内千万功德，为我此番盗毁兜率宫谢罪！”
    “如此，老君满意否？”
    如来佛祖的声音，说是恭敬，却更是冰冷机械化，再没有方才一丝真情实感。
    下一秒，如来佛祖猛然将手刺入体内，一枚豁达的功德光团从如来佛祖体内飞出，飞到太上老君面前。
    如来佛祖抽离功德光团之后，嘴角涌出鲜血，修为瞬间暴跌！
    本来如来佛祖已经可以冲击三界至强者的修为实力，但是如此一剥离，自此便再与那至强修为无缘。
    甚至，未来很长一段时间之内，如来佛祖都会保持虚弱状态，必须要泡在功德池才能够稳住修为。
    一个准圣大能，丢失千万功德，这可比大罗金仙被削去顶上三花，胸中五气要难受多了。
    但是，如来佛祖脸上却只是面无表情，无喜无悲，只是默默地看着太上老君。
    也许，刚才那个才是如来，也许，现在这个才是如来，谁又知道他内心什么想法？
    太上老君冷冷盯着如来佛祖，好半晌，太上老君一拂袖，拿走千万功德的光团。
    “狱神阁下，我们回……”
    太上老君一回头，却发现楚浩已经消失不见。
    楚浩见势不妙，早就跑路了。
    反正这一次东西也拿到了，自然也不打算让佛祖留自己过年。
    太上老拂袖而去，冷冷留下一句话，
    “记住你的承诺，我势要见到那兜率宫所有东西，否则誓不罢休！”
    太上老君离去。
    而如来佛祖面对着太上老君远去的背影，微微鞠躬，面无表情，
    “恭送老君！”
    三千诸佛也不敢怠慢，齐声道：
    “恭送老君！”
    直到太上老君去后，如来佛祖又像是个没事人一样，继续安排西游之事道：
    “陈玄奘即将苏醒，观音菩萨，你立即带他下界去。”
    “另外，五方揭谛，你们临阵脱逃，本该治你们死罪，现在你们戴罪立功，我要你们去暗中守护陈玄奘，这一次再有逃跑，必要你们魂飞魄散！”
    “散！”
    如来佛祖一声令下，所有佛陀不敢怠慢，全速离开。
    开玩笑，此刻如来不知道胸中多少愤怒憋屈之意，谁愿意在这讨不自在？
    直到大雷音寺所有佛陀离开之后。
    如来佛祖端坐在首位之上，怅然若失。
    良久，他缓缓抬起头，眼角滑落一滴泪水。
    泪水从脸庞滑下，仿似冲走了如来佛祖一辈子的坚强，最后溅落在地上。
    佛光照耀之下，泪水碎成粉末。
    如来佛祖叹了口气，
    “太清圣人，何至于此啊……”