    楚浩差点一个趔趄从空中摔下去，现在的小孩子思想都这么野吗？
    怎么还有打包娶走的说法？
    “咳咳咳……小师妹乖，别说傻话，咱先进去，外面冷。”
    楚浩赶紧支开话题道。
    然而碧霄仙子却抱着楚浩的腰，死死不放，奶声奶气道：
    “二姐她一直说，她再见到你的时候，希望你在她腰上。”
    “还有大姐，也一直叹气，总觉得梅雨未断，一切都是湿漉漉的。”
    “还有还有大师姐！”
    碧霄仙子还没说完，琼霄和云霄脸红到脖子根了！
    没想到这妹妹竟然把所有事情都抖出来了，还是当着楚浩的面！
    羞死了！
    无当圣母赶紧过来一把捂住碧霄仙子的嘴，催促道：
    “小师妹乖，你师兄远道而来，你不夹道欢迎便罢，还让大师兄在外面不进去，赶紧去厨房，下|面给师兄吃！”
    碧霄仙子萌萌地点点头，但是她总觉得大师姐今天说话遣词造句好像有点问题啊？
    但是小女孩家，什么都听不出来，甩着头发离开了。
    好一个楚浩，硬生生在这里被说得脸都红了！
    这绝对是故意的！
    无当圣母绝对是故意说那句话的！
    天可见怜，楚浩还是个孩子啊，这四个女人怎么就这么色胆包天？
    调|戏当朝执法狱神，还有王法吗？还有法律吗？！
    楚浩没有常来昆仑山并不是忘记了，是因为楚浩真的害怕自己哪天陷入这温柔乡。
    这可爱少女、青春美女、幽怨少|妇，还带一个无当圣母……还一个个都这么露骨！
    不行，我要控制住我寄己！
    楚浩神情坚定地看着无当圣母，
    “师姐，阿巴……”
    曹，现原形了！
    无当圣母噗嗤一下，花枝招展，“师弟，你一脸懵逼的样子真可爱。”
    云霄仙子也是幽幽道：
    “是啊，一本正|经|的样子也是好生动人，也不知道便宜了谁家姑娘。”
    楚浩有些慌张，这才隔了多少年回来，这群女人像是要把楚浩吞了一样！
    楚浩赶紧收敛心神，紧张道：
    “两位，要不我们先进去吧。”
    云霄仙子媚笑一声，
    “你随时都可以进来，我又没挡着你。”
    楚浩落荒而逃，几乎是逃入昆仑山之内。
    无当圣母舔了一下嘴唇，眼睛微微一眯，
    “好师弟，我们来日方长，等你长大，我自可采撷！”
    而云霄仙子幽幽地白了楚浩一眼，叹了口气，
    “何如薄幸锦衣郎……总有一天，你会落网的。”
    楚浩虽然走远，但是神仙听觉，自然非同凡响。
    好家伙。
    这天不能再聊了啊，会出事的啊！
    天道之力中，有一种名为正道的光的法则，三界之中谁敢肆意搞颜色，就会被正道的光照耀，然后人没了……
    虽说修仙本是逆天而行，但是这个天道不能逆，因为他是正道。
    楚浩回到昆仑山的殿堂之内，端正姿态。
    楚浩知道，自己不能再被四女牵着走了，楚浩要找回男人的尊严！
    要反过来，楚浩要牵着……咳咳……
    四女轻描淡妆，便来到殿堂之上。
    四人各自的打扮，也属实亮眼。
    碧霄黑发铺盖肩头，虽然还只是少女状态，却又圆圆的……大眼睛，可爱灵动至极，直接在最矮的桌子上直接坐下，晃着小短腿看着楚浩。
    而琼霄一声干净利落襦裙，亭亭玉立，如遗世独立之仙女，落落大方，仪表端庄，来到位置坐下。
    而云霄仙子更是一袭宫装衣裙，脸上有一抹哀怨，只如同深宫之内，未得天恩的女子一般。
    她过来，风情万种地看了楚浩一眼，又柔柔地坐回到位子上。
    无当圣母大有母仪天下之气魄，上了殿堂，气势清冷，如皇后一般，睥睨天下。
    她过来，轻轻挽着楚浩的手，坐在楚浩身侧。
    楚浩一下子丢失了自己想要捡回来的尊严。
    楚浩突然想起来，好像只有帝王才会如此派头，这么一来，自己岂不是帝王了？
    不对，唐王他那苦逼，一辈子能见到的仙女就那样，怎么比得上自己身边这四位风情万种的美女呢？
    楚浩深吸一口气，
    不行，绝对不能败在温柔乡。
    “四位师姐师妹，阿……那啥，黄中李怎么样了？怪想他了。”
    楚浩总觉得在这里如坐针毡，话都有点说不好了。
    四女见到楚浩这般语无伦次，不由得轻笑。
    云霄仙女白了楚浩一眼，道；
    “我们四姐妹为你看守黄中李，采撷黄中李，付出这么多年青春，你来，却是连我们近来好坏都不过问，就知道那黄中李？”
    楚浩老脸一红，
    “是我唐突了，近来有些繁忙，也不知道几位师姐师妹过得怎么样？”
    云霄仙女轻叹道：
    “不如意事常八|九，能与人言无二三，我近来身子有些虚，夜间常常做噩梦，若是有阳气强盛之人，能睡在身侧，许是能够安心一些。”
    楚浩赶紧端正起来，
    “我们还是来说说黄中李究竟如何了吧？”
    开玩笑，再被这云霄多带几句，楚浩觉得可能自己到西游结束都出不去昆仑山了。
    再精壮的神仙，都会被累垮。
    更何况，这是四个大罗后期……楚浩也不知道她们怎么修炼如此之快。
    无当圣母见到楚浩这支支吾吾的样子，不由得轻笑道：
    “罢了罢了，不逗你完了，不过三位师妹确实在昆仑山闷得有些无聊，思念你罢了。”
    楚浩赶紧道：
    “其实你们大可以出去游山玩水，现在西天掣肘，忙于西游，阐教也早就已经退居三界之外，无人再能阻拦你们。”
    无当圣母看了楚浩一眼，叹了口气道：
    “游山玩水？最好看的风景，是人啊。”
    “你觉得，我们有兴趣出去玩吗？倒是你，还是加快修炼才好，否则师妹们就要担心她们最好看的风景了。”
    无当圣母能够感受到楚浩身上的圣性，也是吓了一跳。
    不过无当圣母知道，想要在三界纵横，至少需要准圣修为。
    而楚浩，现在还差得远呢。
    无当圣母拿出一个盘子，递给楚浩。
    楚浩仔细一看，细细摩挲这些黄中李，不由得大喜，
    “哇！一套了都？这么多？！”
    “等等，怎么还有一点点温热？……我不是故意的！”