    场上三千诸佛和如来佛祖有一瞬间陷入沉默之中。
    但是谁脸上都没有展露出一点破绽，圣人善尸当面，谁都不会掉以轻心。
    如来佛祖深吸口气，真诚地看着太上老君，
    “太清圣人于我有伯乐之恩，我今日能够居世尊之位，皆仰赖太清圣人当年教化。”
    “我心中常怀感恩，岂会行那卑鄙无|耻之事！太上老君若有不信，可随意查看！”
    如来佛祖说得极为笃定，语气之间，还带着一丝委屈。
    就好似真的被太上老君无赖一般。
    三千诸佛也是纷纷道：
    “老君恐怕会误会了，我西天向来慈悲为怀，怎么可能会行那些事情？”
    “对啊，老君您兜率宫被毁一事，我等也是刚刚知晓，兹事体大，我们也会帮您尽力追查真凶，绝不会让老君失望。”
    “不过，究竟是何方神圣，竟然能够毁兜率宫而不被察觉，老君难道没有一点线索吗？三界之内，恐无人能够做到这一点啊！”
    “老君您深明大义，可千万不要误会我们，我西天难堪此罪啊！”
    三千诸佛简直是一把鼻涕一把泪地说完这些事情，活像是被污蔑偷|情的良家妇女一样委屈。
    君不见，如来佛祖斩钉截铁，一口咬定，就是没有吗？
    承认等于自杀！
    哪怕看到太上老君信誓旦旦说有办法查证，但是三千诸佛还是一口咬定，说没有就是没有！
    楚浩眉头一挑，心中有点小蛋疼，
    “好小子，这双方看起来都是有备而来，这打起来要何年何月啊？”
    “我这个毕竟是泼脏水，不切实际的，要是真查真相，他们不把我宰喽？”
    “要不跑路吧？”
    楚浩脑海里闪过一个念头，但是紧接着却被楚浩打消了。
    无他，楚浩相信如来佛祖不会让自己失望的。
    太上老君指着楚浩道：
    “既然无罪，你当如狱神一般，大大方方过来接受我的检测。”
    楚浩一脸懵逼，这还有我啥事？
    楚浩忽而想到当年诸神当面，被揭发出乃是三界第一颜值的事情，唉，一切罪恶的源泉啊。
    如来佛祖并没有答应，而是恭声道：
    “太清圣人当年对我情深义重，若非是太清圣人，我永远屈居截教，只能当一个大弟子。”
    “是太清圣人走函谷关，度化我来西天，我才能有今日成就。”
    “我对太清圣人有天大的情谊，海深的尊敬，我怎么可能会去摧毁兜率宫？”
    “我不愿意接受检测，只是因为我不想让天下人知道，您度化之人，竟然要沦为毁坏兜率宫的嫌疑人！”
    如来佛祖说得声泪俱下，掏心掏肺。
    楚浩看得连连点头，长知识了，
    老子化胡为佛，原来是这个情况？
    第一次听到当事人讲述当年的过程，楚浩还真是感触极深啊。
    不过如此看来，原来多宝道人自当年便是一个不甘心屈居人下，野心勃勃之人。
    也难怪，这样的人会以并非三界至强者的身份，登临西天世尊之位。
    楚浩看到太上老君竟然有一点点迟疑，楚浩赶紧道：
    “换个角度来说啊，老君你第一个检测他，难道不正是体现老君你大义凛然、不徇私情吗？！”
    “而且，最近谣言四起，说如来佛祖毁坏兜率宫，您作为如来佛祖的恩人，该第一个还他清白啊！”
    之所以谣言四起，主要是从楚浩那里传出来的。
    太上老君一听，竖起拇指，赞叹道：
    “好小子，说的好有道理，就听你的！一切都是为了如来佛祖名誉着想！”
    如来佛祖刚刚还声泪俱下，听到这话，脸当时就拉下来了！
    畜|生，又坏我好事？！
    楚浩朝着如来佛祖丢过去瓜子壳，喊道：“我想挨一顿毒打！”
    瓜子壳挂在如来佛祖头上那满头包，如来佛祖的脸当时红了又黑，黑了又红！
    小小瓜子壳，伤害不大，但是侮辱性极强！
    在场三千诸佛，牙齿咬得咯咯响。
    都咬得牙龈出血了，但是终究还是无能狂怒。
    太上老君冷冷盯着如来佛祖，
    “过来！”
    如来佛祖还欲辩解，
    但是太上老君却怒喝道：
    “多宝道人，你莫不是不认我这个大师伯了？！欺师灭祖的东西！”
    如来佛祖身体颤抖了一下，头微微低下，闭上眼睛，眼眶竟然有些湿润。
    这一刻，如来佛祖不由得深吸一口气，他是真的感到心中悲痛难受。
    封神之后，本该再无多宝道人，但是太上老君震怒，竟然道出释迦牟尼原名，这对于如来佛祖是极大的打击！
    要是别人喊如来佛祖多宝道人，如来佛祖最多只是感受到一些不悦，但是也就就此揭过。
    但是现在是太上老君直呼他以前之名，代表着太上老君现在根本不认可如来佛祖的身份存在！
    如来佛祖心中悲痛咆哮：可是，这是你亲手给我的，是你帮我得到的如来佛祖之位啊，为何还要唤我多宝？！
    多宝道人，在如来佛祖心中只相当于以前在旧公司做保安队长的名字，这名字承载着如来佛祖的卑微过往。
    而现在如来佛祖已经成为西天世尊，大公司董事长！这还是太清圣人帮的忙！
    所以，如来佛祖才会感受到如此难受。
    被自己的伯乐唤起以前保安队长时候的名字，让如来佛祖一时间是又羞又怒。
    同时……如来佛祖有些不敢置信，明明只是毁了兜率宫一些丹药材料，为什么太上老君会如此愤怒？
    他猴子毁得，我毁不得？
    当时如来佛祖就是觉得这件事情对太上老君起不了什么大伤害，所以才选择这小事情来报复的啊。
    毕竟对圣人来说，其实丹药是可有可无的存在。
    好一会儿，如来佛祖却还是抬起头，淡淡道：
    “好，那我便受你检测。”
    如来佛祖没有再用敬语了，也没有再有过多的恭敬。
    因为在如来佛祖看来，当年之伯乐，得寸进尺，不给自己留情面，已不值得多尊重了。
    下一秒，如来佛祖来到太上老君面前，让太上老君检测。
    而太上老君也一点没有废话，用当年同样的方式，对太上老君进行检测。
    空中浮现出一个圆光镜，映出最近如来佛祖所作所为。
    太上老君的眉头，瞬间紧皱！