    就在唐三藏无比坚定发誓要为国效忠，誓死为大唐取来真经的时候，楚浩突然发现，有一点点变化。
    从西方，突然飞过来一团功德金光，就落在唐王头顶上。
    虽然不多，转瞬不见。
    但是楚浩明显能够看到唐王的身体素质比以前好了许多。
    本来唐王现在的身体已经到了凡人的极限，基本不出十年就要没了那种。
    毕竟唐王现在也还是凡人，靠着一点修仙法术和混沌之力的改变，寿命强行撑到了六百年，不过再过几年也差不多到头了。
    否则当时唐王的元神也不会如此轻易被勾出来，西天还不用承受多少业力。
    但是现在这一团功德，直接就让唐王又多了百年寿命！
    楚浩忽然想到，要是按照原定剧情的话，这一团功德金光，本该是西天当时勾了唐王元神之后，要用来修改生死簿的付出。
    现在直接一声御弟就抢回来了，而且还是抢回十倍！
    楚浩寻思着唐王真的有福气，本来楚浩让唐王叫唐三藏一声御弟，只是试试能不能等西游之后分一点点功德。
    现在看来，不用分，直接抢！
    观音菩萨竟然没有注意到这个细节，
    大概是因为比较突然，观音菩萨又在观察着唐三藏吧。
    而这时候，唐王又拿出一杯酒来。
    “御弟既与朕结拜，当得姓名。当时菩萨说，西天有经三藏。御弟可指经取号，号作三藏何如？又可指国号为姓，即为，唐三藏，如何？”
    唐三藏咣咣咣磕头，
    “好好好，善哉善哉，贫僧以后就是唐三藏了！”
    唐三藏心中还有些恍惚，因为体内魔心未改，听进耳朵里的叫“三葬”。
    唐三藏暗自赞叹，不愧是勇武威猛的陛下，就算是取经都要这么蛮横，不管是谁，拦着我者当场埋葬！
    莫非是就是取葬天|葬地葬众生之意？！
    旁边观音菩萨显然看出来了，提示道：
    “陛下说的藏，是经、律、论三藏者的尊称。不是埋葬的葬。”
    唐三藏瞪了一眼观音菩萨，
    “就你多嘴！我与陛下道别，与你何干？！”
    观音菩萨差点气疯了，我曹，这么牛逼的？
    我西天为了救你狗命，被你杀好些个强者罗汉佛陀，更为了得到太极丹，付出绝仙与陷仙二剑。
    还被太上老君打上门来，如来佛祖都被骂哭了！
    亲爹都没这么亲！
    现在唐三藏竟然不敬天礼佛，只顾着他唐王大哥？
    是不是后妈没人权？！
    楚浩在旁边淡淡道：
    “差不多该上路了了。还有你一个区区乞丐，就别在这里磨蹭了，你别忘了你可是被唐三藏骑在身下的姑娘哦。”
    观音菩萨怒然看过来，看到楚浩讥讽自己，又怒然转过去，跺脚！
    算了，这一次就大发慈悲，饶过自己。
    唐王一招手，递过一杯酒给唐三藏，
    “御弟……”
    唐三藏二话不说，结果就来，一饮而尽！
    “陛下，为国为民，贫僧先干为敬！吨吨吨！”
    唐王愣在原地，
    “哈？你们出家人不戒酒了吗？”
    唐三藏爽朗大笑，
    “今日开心嘛，这些小事情先放一边！再森严的戒律，都比不上家国的祝福啊！”
    观音菩萨蒙住了，
    这得亏是杯素酒，这不然唐三藏今天就破戒了呀！
    唐三藏忽然想到什么，对唐王道：
    “陛下，贫僧有一发小，自幼一起玩到大，他玩我，我玩他，感情非常之好。”
    “贫僧这一次出行，发小也想同来，还请陛下恩准。”
    唐王大手一挥，
    “准了！既然是御弟所要的人，朕当然准了。”
    “不过还是要提醒一句，你是出家人，不要搞来搞去，影响不好。”
    唐三藏咧嘴狂喜，
    “谢陛下恩准！”
    旁边观音菩萨脸都绿了，
    曹，这么多年，那群佛陀罗汉都是吃屎大的吗？
    唐三藏竟然还有个自幼玩到大的男人？！
    当然，这也是唐三藏随口说的，在那群佛陀罗汉监管下，唐三藏主要是依托着这位兄弟，才屡屡接触到美丽的花花世界。
    简单来说，猪朋狗友！
    甚至唐三藏三次逛窑子，也都是好朋友带的。
    唐三藏一挥手，随行队伍之中，一个高高壮壮的和尚冲了过来，
    “洒家来了！！”
    楚浩在旁边闲着喝酒，看到这壮硕和尚出来，当场一口酒喷出来。
    “我曹，这不是之前呵忒~观音菩萨，还骂观音菩萨臭傻|逼的那个鲁和尚吗？！”
    “妈耶，人生何处不相逢啊！原来唐三藏从小就是被鲁和尚玩到大的啊！”
    “无怪乎此，无怪乎哉！”
    楚浩只觉得这个西游，他越来越向离谱的方向发展了。
    至于有多离谱？
    看场中唐三藏和鲁和尚几乎原形毕露，在那喝着素酒，划拳骂街，吨吨吨吨！
    看得观音菩萨那脸都绿了！
    她现在突然觉得那群死掉的混账死不足惜了！
    该死的东西，这二十年活到狗身上去了？
    特么的，唐三藏私底下结交一个这么粗鲁破戒的酒肉和尚，竟然都没有人汇报？！
    那个鲁和尚可是朝着自己呵忒，还骂自己臭傻|逼的人！
    观音菩萨忽然感到背后一阵阴凉，完了，这一下完了。
    唐三藏另有私藏，他真正的性格，恐怕没有展露出来。
    哪怕是魔气，也只是放大了他的杀心而已。
    真正的他，恐怕还隐藏着更加暴躁的一面！
    唐三藏找到鲁和尚之后，又看向楚浩，
    “陛下，贫僧斗胆，想跟这位阁下说句话，可以吗？”
    楚浩指着自己，疑惑道：
    “我？你不疼吗？”
    唐三藏愣了一下，脸上写满了惊喜，
    “你怎么知道我见到阁下的时候，我有一种淡淡的疼痛？就好像我们有一段难忘的友情一般！”
    楚浩心中冷笑，我亲手弹的弹弹，我怎么能不知道呢？看来是痛到灵魂深处，已经成为了元神记忆了。
    唐三藏夹着两腿，虽然痛，但是对楚浩，他却有种熟悉感！
    唐三藏充满温情地看着楚浩，激动道：“我看到你，就好像感受到父亲般的慈祥！”
    楚浩心中冷笑，
    “你叫声爹不亏，但我不要你这狗儿子。”
    唐三藏深吸口气，
    “我想邀请你加入此番西行！”