    三千诸佛简直快要疯掉了！
    佛生第一次，觉得活着竟然是这么难受的一件事情！
    畜|生啊，玩谁不行啊，为什么要这么玩弄我们的感情？！
    但是眼看着最后一分钟了，不能再拖了。
    哪怕是低级太极丹，也认了啊！
    如来佛祖赶紧道：“大佬，你先把太极丹给我，要什么之后我们再谈！”
    楚浩一看，乐了，
    “好啊，那我一万年后给你。”
    如来佛祖当场就哭了，
    “您说，要什么您说，快，没时间了呀！”
    如来佛祖甚至都不敢讨价还价了。
    刚才几句话，就已经过去了二十秒。
    陈玄奘的狗命，和开启西游的大门，最后四十秒就要宣告结束了啊！
    楚浩嘴角扬起狞笑，终于露出了獠牙！
    “我要陷仙剑和绝仙剑！”
    如来佛祖和三千诸佛的脸色，瞬间僵住，惊恐而忌惮地盯着楚浩，
    他们这才知道，楚浩的狼子野心，竟然如此之大！
    没错，这才是楚浩的真正目的！
    没有到最危急，最需求的关头，西天是绝对不可能让出陷仙剑和绝仙剑的！
    而楚浩，刚刚在北俱芦洲得到诛仙剑，再加上手上的戮仙剑，只要夺得西天手中的两把剑，就可以凑齐诛仙剑套装。
    届时，三界之内，诛仙剑阵在手，楚浩再也不惧西天的杀意了！
    而楚浩更没有想要跟西天一件一件拿剑的习惯。
    楚浩是讲文明，守规矩，懂礼貌的人，知道抢人家东西是不对的。
    所以，楚浩打算用买的。
    这不就在进行售前的友好沟通了吗？
    楚浩狞笑地看着三千诸佛和如来佛祖，
    “一枚低级太极丹，买绝仙和陷仙，富富有余，就不用找零了。”
    三千诸佛简直快被气疯了！
    我曹，强买强卖，厚颜无|耻，嚣张跋扈！
    我从未见过如此厚颜无|耻之徒啊！
    三千诸佛想要骂娘。
    但是理智的佛陀却捂住他们的嘴巴。
    不，你不想。
    所有骂楚浩的，最终还不是要打到自己脸上？
    这一瞬间，三千诸佛。
    想杀楚浩，竟束手无策！
    心中咆哮，却缄口默言！
    总而言之，就无能狂怒！
    楚浩看到三千诸佛竟然露出很为难的神色，楚浩当时就露出非常理解而温和的神色，
    “哦，不买？我理解我理解，大家做生意嘛，讲究一个你情我愿，我绝对不强买强卖！”
    “打扰了，告辞！”
    如来佛祖已经憋怒火憋得内伤，但是现在陈玄奘生命只剩最后十秒。
    已经，没有办法再拖延了！
    如来佛祖怒喝道：
    “站住！我……要了！”
    最后八秒。
    楚浩微微一笑，
    “可千万别说我欺负你哦。”
    最后五秒。
    如来佛祖直接甩出两把剑，看也不看丢给楚浩。
    楚浩接过剑，确认正确无误。
    最后两秒。
    楚浩这才将丹药丢给如来佛祖，调笑道：
    “我亏了，你们赚了。”
    如来佛祖根本不听楚浩的话，猛然接过丹药，发挥准圣实力，冲到陈玄奘身边。
    一巴掌将丹药打入陈玄奘口中！
    最后一秒！
    丹药，终于被陈玄奘服用了。
    陈玄奘的生息，从刚才风中残烛般，却开始逐渐平稳。
    虽然只是低级的太极丹，但是终究还是对症下药，保住了陈玄奘的性命。
    如来佛祖交出的两把剑，确实乃是陷仙剑和绝仙剑，但是他并不打算让楚浩活着出去。
    之前楚浩已经从迦叶尊者手上夺取了戮仙剑，也就是说，楚浩就差最后一把剑就能够集齐诛仙剑套装。
    哪怕是没有诛仙剑阵阵法，这诛仙剑套装本身也是极度稀有，珍贵无比的法宝，比如来佛祖的多宝塔都珍贵！
    哪怕是今天不幸让楚浩逃出大雷音寺，如来佛祖也不怕。
    因为他早就差人在几天前就出发，去北俱芦洲找回诛仙剑，毕竟被镇压在北俱芦洲的那尊存在，应该是湮灭了。
    但是，如来佛祖却是更不想要让楚浩活着走出这大雷音寺！
    他真的知道怕了，这个异数的存在，将来必定让西游困难百倍万倍。
    不杀他，西天永无宁日！
    如来佛祖狰狞地抬起头来，佛祖眼中充满杀意，
    “今天，你走不出大雷音寺！”
    三千诸佛也感受到了佛祖的硬气！
    没有想到如来佛祖竟然终于下定决心了，以前都怕被异数气运反噬。
    但是现在如来佛祖终于权衡利弊，想要出手击杀楚浩了！
    反正陈玄奘现在已经活了，过河拆桥，有何不可？！
    三千诸佛迅速飞向楚浩，将楚浩团团围住，所有佛陀脸上露出狰狞杀意，
    “今日，若是让你走出这大雷音寺，西天再无颜面！”
    “哼，三界执法狱神楚浩，今日便是你的死期了。”
    “就算你有天元魔石，但是拼着灵山染魔气，我们也必要杀你！”
    “死，是你唯一的结局，狱神，你的好日子到头了！”
    楚浩脸上露出微笑来，竟然没有一点害怕，反而挥挥手道：
    “不让我走出大雷音寺，还留我吃饭啊？不用这么客气！救人一命胜造七级浮屠，我应该的！”
    “虽然我亏了这么多，希望人没事。”
    “只可惜不知道太极丹的味道，他那样吃也不知道味道，可惜了。”
    三千诸佛和如来佛祖看到楚浩竟然还如此不知死活的侃侃而谈，所有佛陀都怒了！
    这一次，是真的不可遏制的怒了！
    从来没有人敢在灵山大雷音寺里面如此嚣张！
    而楚浩两次三次，都如此嚣张，他们终于再也忍不住了！
    三千诸佛和如来佛祖一起拍案而起，疯了一般冲向楚浩。
    “死！”
    楚浩却风轻云淡一笑，
    “我敢来，你真的以为我毫无准备吗？”
    三千诸佛根本不会被楚浩诈住，他们只是疯了一般地冲向楚浩，
    “今天便是玉帝来了，我们也必要杀你！死！”
    “三界祸患，留你不得！”
    楚浩一点都不反抗，反而是双手一摊。
    反正反抗也没用，今天恐怕要凉了……
    却在这时候，灵山之外，忽然炸响惊雷一般的声音。
    “多宝混蛋，给我出来！”
    声音掀起狂|暴音浪，竟然让在场诸佛都退了几步。
    三千诸佛脸上露出了震惊，甚至惊恐的神情！