    这个声音，熟悉而陌生。
    他从来没有来过灵山大雷音寺，因为对于他来说，来便是屈尊。
    来者，正是太清圣人善尸，太上老君！
    在场三千诸佛都已经傻眼了。
    尤其是如来佛祖，那眼睛之中满是紧张忌惮。
    如来佛祖死死地盯着楚浩，咬牙切齿阴声道：
    “你，你果然是串通了太上老君！”
    如来佛祖向来是不惮以最坏的恶意，来推测其他人的，然而如来佛祖还不料，也不信竟会凶残到这地步！
    事实竟然比如来佛祖想象的还要糟糕！
    太上老君竟然真的如此狠心，联手异数，都要插手西游！
    上一次神灵丹也是，无极丹也是，现在竟然还亲自出面过来保护楚浩！
    如来佛祖的心，一下子就凉了。
    尤其是因为，太上老君对如来佛祖的特殊意义，他万万没想到，背叛自己的人，竟然是太上老君！
    楚浩冷笑着看着如来佛祖，
    “看来你也猜到什么了，今天我便要走，你能耐我何？”
    楚浩：我怎么就串通太上老君了？
    不过太上老君真是好兄弟，主动背锅！
    楚浩虽然之前有意让太上老君知道西天就是急需无极丹，还泼脏水给西天。
    但是其实……楚浩是真没想到太上老君会暴怒地追过来，更没想到，事情竟然会发展到如此地步。
    如来佛祖看来已经完全将无极丹的事情全部归功于太上老君，甚至，还觉得太上老君似乎对西游有所图谋。
    刚好，背锅侠太上老君已成！
    太上老君这么想背锅，西天这么想跟太上老君敌对，楚浩是君子，君子有成人之美，自然是选择成全！
    楚浩淡淡地看着如来佛祖，直言道：
    “小如，你要知道，圣人行事，从来不会无的放矢。”
    “今日杀上你灵山，你要反思一下，自己到底做错什么？”
    犯了什么错，首先在别人身上找问题，楚浩老渣男了。
    如来佛祖冷冷地看着楚浩，
    “圣人如何，与我何干，我一生行事向来光明正大，无愧于心，圣人能奈我何！”
    如来佛祖说得斩钉截铁，一口唾沫一口钉！
    楚浩都被吓唬住了，完了，本来想忽悠如来佛祖自己背下兜率宫的锅，现在看来未必了。
    外面，太上老君似乎根本不打算给灵山一点面子。
    轰！
    大雷音寺大门被炸开一个巨大的洞。
    太上老君骑着青牛，手上拿着太乙拂尘，手腕上挂着金刚镯，全副武装，杀气腾腾地走进来。
    楚浩眉头一挑，好家伙，圣人善尸，这么暴戾的吗？直接破门而入！
    这可是灵山大雷音寺，相当于天庭凌霄宝殿的地位，被太上老君一下子把门砸了，这得多丢脸啊！
    不过这也侧面说明，太上老君到底有多么愤怒。
    明明只是被砸烂兜率宫而已，不至于吧？
    楚浩眼睛一转，十分自然，淡定地退到太上老君身边，恭敬地道一声，
    “见过老君。”
    楚浩跟太上老君毕竟都是天庭中人，按说太上老君职位是比楚浩高的，但是楚浩却一直没想起来。
    今天危难之下，看到救星，楚浩捡起来丢失已久的礼貌，却丢掉了珍贵无比的节操——假如有的话。
    太上老君怒气冲冲地进来，他并不知道刚才场上发生什么事情，便只是见到楚浩很有礼貌的过来打招呼。
    太上老君虽然在气头上，但是他没有忘记楚浩这个异数在三界之中的重要性，更没有忘记楚浩为他寻得破坏兜率宫嫌疑人的帮助。
    所以，太上老君也还算客气地对楚浩拱拱手，
    “狱神见笑，今日我来找西天讲道理，你若无事的话，还请快回吧。”
    如来佛祖见此，心中又冰冷一分，果然串通好的！
    而且，这太上老君演得也太假了，他肯定就是故意派楚浩过来敲诈那两把剑，然后过来硬保楚浩！
    该死的太上老君，竟然背叛我！
    看到如来佛祖心情这么不好，楚浩的心情就好多了。
    楚浩咧嘴一笑，对太上老君道：
    “老君与我同是天庭之人，老君有难，我身为三界执法狱神，又岂能不伸出援助之手？”
    太上老君听到援助之手四个字，本能地往后退了一步，
    “狱神阁下好意，我心领了，那你就在旁边静候吧。”
    拉倒，你那援助之手，抠了我最后一枚九转大罗金丹！
    还来？！
    但是伸手不打笑脸人，太上老君也乐得跟楚浩和好，虽然之前万般不是，但是圣人心思，只为功德，能和好自然和。
    楚浩优哉游哉地退到太上老君身后，脸上却挂起得意的笑容，对如来佛祖竖起中指，道：
    “我想挨一顿毒打，最好是两人混合双打！”
    楚浩改变主意了，不走了，大雷音寺的人说话又好听，超喜欢这里的。
    而且楚浩发现，太上老君他不是一般的生气，他是那种被踩了前面尾巴的那种生气。
    那这双方都在气头上，我不火上浇油，我还是人吗？
    是人的事情，楚浩从来不干。
    如来佛祖恶狠狠地盯着楚浩，却只能转而看向太上老君，因为今天最大的危险，是这一尊！
    在太上老君面前，楚浩的重要性顿时就降低了。
    如来佛祖盯着太上老君，声音多了一分妥协，
    “老君何至于此！我西天灵山大雷音寺，从来是清净之地，不染纤尘，为何破门而入，杀气腾腾？”
    如来佛祖：灵山清净之地，上次楚浩杀袁守诚不算。
    还有魔气染灵山也不算。
    还有楚浩害得弥勒佛断臂也不算。
    “马的，到底打不打啊？”楚浩有些纳闷地嘀咕道。
    好家伙，还以为如来佛祖会硬起来，但是怎么突然就怂了？
    打起来啊！
    别顾着我啊！
    这些千年老狐狸，若不是利益所动，谁会轻易动手？
    而且，当年老子化胡，场下双方都是有很大交情的，所以如来佛祖会非常忌惮。
    太上老君一点不打算拐弯抹角，指着如来佛祖阴声道：
    “是否你毁我兜率宫！”
    如来佛祖直接大喝道：“我没有！”
    楚浩当场就想要离开，这火上浇油进行不下去了。
    然而，太上老君却冷冷道：
    “我自有办法查证。”
    楚浩回来，乖巧端坐，洗耳恭听，静待好戏。