    楚浩当场愣住了。
    观音菩萨也当场愣住了。
    就连唐王也愣住了。
    “你说什么？！”楚浩一脸惊疑地看着唐三藏。
    唐三藏一脸真诚，凝视着楚浩，
    “从我第一眼见到您，就有一种由衷的亲切感，就好似感受到了父爱般的温暖。”
    “而且，在我记忆之中，不知道为何，每一次见到您，似乎都是在我最岌岌可危的时候。”
    “您一定是我上天派来的救星，我想让您加入西游，与我一起去西天夺取……求取真经！”
    唐三藏说的无比真诚，脸上写满了坚定的神情。
    他敢肯定，这个人绝非凡人！
    因为凡人没有长这么之俊俏潇洒，绝对没有！
    哪怕是眼前这个人身上掉的渣，都比尘世间最帅的美男帅一百倍！一百倍啊一百倍！
    而且唐三藏又对楚浩感受到痛得发抖般的温情，唐三藏敢肯定，这就是上天派下来的救星！
    楚浩愕然，脸上写满了古怪之意。
    你有没想到，为什么你每一次岌岌可危的时候，都有我在？
    那是因为我把你推下火坑的呀！所以我在场简直不要太正常好吗？
    还有，都说了你可以叫我大爹不亏，但是我只想叫你狗东西，明白？
    【连锁任务一：放长线，钓大鱼！唐僧邀请你加入西游，你叫我加入就加入，那我岂不是很没牌面？拒绝唐僧！】
    【奖励：十万功德！】
    【备注：连锁任务一旦失败，后续任务不再开启。本次连锁任务最终奖励：诛仙剑阵图三、天道异宝——诸天庆云碎片一（碎片共四）。】
    楚浩当时就愣住了。
    我曹，诸天庆云都出来了？！
    这特么不是元始天尊身上的至宝吗？
    其地位甚至还在弑神枪之上。
    此物本是盘古大神心中的浩然正气所化，诸天庆云一旦祭出：诸邪辟易、万法不沾，免疫一切神通法术的伤害！
    就算是如来佛祖亲自对自己动用掌中佛国，亦或是五指化山这等大神通，楚浩都能够在原地给如来佛祖呵忒~回去！
    简直是魔法防御的至宝啊，有这个东西，那以后西游路上横着走啊！
    哪怕是楚浩修炼到圣人境界，此物也是极度凶横的宝物。
    毕竟天道异宝，三界内外，不超过十件。
    这还得是算上三圣人手中的所有宝物！
    楚浩当时就打起心思了。
    按照系统如此说法，他不是不让自己加入，而是让自己抬高身价再加入。
    那简单啊！
    此刻，观音菩萨已经急得冒汗，频频传音给楚浩，
    “孽畜，西游之事，乃我西天功德，你若是敢加入其中，小心圣人清算！”
    “你们天庭可是签下条约的，你若是敢乱来，我们必让你付出代价！”
    观音菩萨惶恐至极。
    本来西天三千诸佛就对楚浩忌惮憎恨到了极点，这要是让楚浩加入西游那还了得？！
    西游可是此量劫之前，诸多圣人、天庭至尊，西方佛祖等敲定的事情，决不容许半分变数。
    所以此前如来佛祖才拼了狗命，想要让西游苟到开启！所以如来佛祖也不惜付出更多代价！
    一切，都以西游为核心，没看到吗？
    他就是不想要西游之行有一点点差池，哪怕是一点都不行！
    但是唐三藏这狗东西，竟然主动邀请狱神楚浩加入西游？！
    观音菩萨心中简直骂翻天了，
    “狗东西啊狗东西，如来佛祖拼了命阻止这个人插手，你特么倒好，直接问人家要不要来？！”
    “要不是如来佛祖护着，老娘今天就要锤爆唐僧你的狗头！”
    观音菩萨显然是没有忘记被唐僧骑在地上锤爆狗头的场景。
    观音菩萨眼看着楚浩正要开口，她赶紧出口提醒道：
    “唐三藏，你西行该以双脚丈量大地，不可借助他人之力，你忘记了吗？”
    唐三藏瞥了一眼观音菩萨，漠然道：
    “这位女施主，闭上您的鸟嘴，谢谢。”
    “西游乃贫僧之事，贫僧要邀请何人，您插个什么嘴？您配吗？”
    唐王在旁边看得目瞪口呆！
    唐王：“朕的这个御弟，既彬彬有礼，又粗鲁蛮横，兼顾了魔性与佛心，可以，这个不亏。”
    唐王是真没想到，唐三藏的画风竟然变成了这样。
    楚浩有一点点愧疚，假药害死人啊。
    不过唐三藏这样也不差。
    楚浩在旁边优哉游哉地看着观音菩萨，观音菩萨那窘迫急促的样子，倒是让楚浩好生想笑。
    楚浩悠悠道：“唐三藏，此处西行，你确定要邀请我吗？你有没想过佛陀怎么想？”
    观音菩萨急了，
    “该死的东西，你若是敢插手打扰西游之旅，必定……出事！”
    然而，楚浩的眼神却无视观音菩萨，淡淡地看着唐三藏。
    唐三藏凝视着楚浩，振振有词：
    “既然我肩负西行任务，此乃对西天天大的好事，我要一个强大的助手，怎么啦？！”
    “我佛慈悲，难道他们会看着贫僧受苦受难，甚至还刻意制造灾难，来考验贫僧吗？那样岂不是欺诈？而且，制造危难，势必是要让苍生卷入其中！”
    “那犯不犯贱啊！莫非西天诸佛都是些无情无义之辈？就为了制造困难而让天下苍生受罪吗？您说对吧？”
    唐三藏在这边说着，那边观音菩萨听得汗都流下来了！
    我曹，这个唐三藏不要把话说太死啊！
    你特么，这不是坑害你师父吗？
    观音菩萨不敢张嘴，因为九九八十一难，确实都是西天策划，计划卷入的苍生，也都只是牺牲品。
    但是，这不都是为了西天吗？牺牲一些苍生不是很正常的吗？
    观音菩萨有点慌了，好家伙，看唐僧现在这个义愤填膺的状态，要是让他知道往后的灾难，都是西天策划……
    唐僧去西天就不是取经了，那是取命！
    观音菩萨用哀求、卑微的眼神看着楚浩。
    她好害怕，害怕楚浩答应之后，又借机胁迫西天，到时候西天把自己卖给楚浩当女仆，岂不是……也挺好？
    然而，楚浩却是微微一笑，
    “西游之行，纵有无尽功德，能令西天诸佛眷顾……”
    “但是，我拒绝！”