    “老大，你手里那是……”哪吒懵逼了。
    楚浩挥挥手中的一个麻袋，一打开，里面全都是楚浩私藏下来的中高级太极丹，甚至还有两枚极品太极丹。
    楚浩：“太极丹啊，咱不是还有用吗？我就留了一些。”
    “你把这个全都放到咱天牢的宝库里，也不用遮掩，咱兄弟有谁要的可以自取。”
    众人完全懵逼，竟然不知道该怎么回答楚浩。
    这就是大佬吗？
    明里在大雷音寺，毁了一大把的太极丹，但是暗里却还藏了一手！
    不对，这不是藏一手。
    这是藏一麻袋！
    楚浩略带鄙夷地看着众人，
    “瞧你们这点眼力劲儿，你们老大能是那种自绝后路的人吗？”
    “这叫垄断，而且单单是垄断还不足，要营造需求，还要贩卖焦虑，更主要的是，不能给对方太多考虑时间……”
    楚浩的悉心教导，换来的却是在场众人的一脸阿巴。
    没学会，这真的没学会！
    楚浩摆摆手，
    “不跟你们说了，你们没悟性。”
    “之后有谁要请假的，也不用请了，自己去游山玩水，但是明面上就说被我安排去追查兜率宫真凶就行了。”
    众人又懵逼了。
    “老大，圣人你也敢耍？”
    楚浩一脸疑惑，
    “我这是第一次了吗？”
    众人更加懵逼了，
    “老大你说得好有道理，理直气壮，我们无言以对啊！”
    楚浩一脸疑惑，
    “都在天牢这么久，不学点好的？”
    众三界执法者震惊，侧目，以为妙绝！
    ……
    人间南瞻部洲。
    楚浩来到唐王书房之中请唐王喝茶，两人有一句没一句的聊。
    从唐王口中得知，现在陈玄奘已经大致脱险了，但是水陆大会是没法完了。
    基本全天下人都知道，南瞻部洲，无数佛门选出来的所谓得道高僧，竟然是一个杀人不眨眼的大魔头！
    虽然说水陆大会那一场，由于有楚浩坐镇，并且还有唐王引导，没有人受伤。
    因为正常人也都机智，在关键时候跑路，根本不给陈玄奘宰他们的机会。
    倒是奉西天之命守在陈玄奘旁边的那些佛陀罗汉，都被陈玄奘用最朴素的方式物理超度了。
    而西天对此的反应也是……
    如来：在超度了在超度了，别催！
    水陆大会之后，佛门沦为了所有人的笑话。
    现在几乎所有人都知道，所谓的天下大阐都僧纲，竟然是一个嗜杀的大魔头。
    唐王知道后，也是大感欣慰，
    “不枉朕悉心引导……”
    不过唐王倒是信守承诺，答应继续为陈玄奘西行做通关文牒等。
    毕竟，面子工程还是要做的。
    而回到凡间的陈玄奘，也云里雾里，他似乎记不得发生了什么事情。
    “我是谁，我在哪，我要干什么？”
    陈玄奘好半晌才回忆起自己是从小在金山寺长大的和尚，现在要去取经。
    至于为啥，不知道。
    反正就是要去取经。
    但是，暗地之中，陈玄奘总觉得有些不对劲——他脑海之中闪过几个模糊残破的图片，正是丢失的记忆。
    其中包含着，陈玄奘骑着某个白衣女子；还有自己似乎误入了佛光浩荡的滚油地狱……最后，好像是一个白衣仙君救了自己！
    这就是陈玄奘的全部记忆了。
    假药害死人。
    虽然不是假药，但是低级太极丹就是有这么神奇的丹效。
    并没有如西天所愿，把所有魔气和那一段记忆全都压制住，反而还露了一点。
    陈玄奘看了一眼正带着自己去关外的观音菩萨，忽然呆头呆脑地问道：
    “喂，女人，你是我叫的姑娘吗？我怎么记得我骑着你的样子？”
    观音菩萨差点一口血喷出来！
    她惊恐地看着陈玄奘，“你……你是和尚，你怎么还有叫姑娘的习惯？！等等，你还记得什么东西！”
    观音菩萨觉得现在很慌，陈玄奘彪出来的这一句话，当时就让观音菩萨顿觉心中凉凉。
    陈玄奘愣住了，惊慌！
    暴露了呀！
    不过陈玄奘赶紧道：“贫僧什么都记不得！真的，什么都记不得，姑娘，我们还是赶路吧。”
    似乎是因为魔气挥霍过了，陈玄奘恢复了平日里儒雅随和的僧人模样，总算是有点得道高僧的气味了。
    观音菩萨无奈，却也只能硬着头皮送陈玄奘离开。
    水陆大会次日，唐王设朝，聚集文武，写了取经文牒，用了通行宝印。
    有钦天监奏曰：“今日是人专吉星，堪宜出行远路。”唐王大喜，终于可以送陈玄奘上路了！
    那洪福寺僧与诸徒将玄奘的冬夏衣服，俱送在关外，而陈玄奘和观音菩萨在那等候多时。
    唐王和楚浩，优哉游哉到关外，一起送陈玄奘上路。
    楚浩来的目的，自然是为了观察一下这陈玄奘的好坏，也不知道那颗低级太极丹会不会太过了……该再抠一半下来才对。
    都是为了孩子好嘛，楚浩也是用心良苦。
    饯行酒，自古以来的习俗了。
    此刻，大唐关口。
    唐王命人先收拾行囊马匹，然后执壶酌酒，来到陈玄奘面前，
    道：“玄奘法师，今日是出行吉日。这是通关文牒。朕又有一个紫金钵盂，送你途中化斋而用。再选两个长行的从者，又银絺的马一匹，送你上路！”
    陈玄奘虽然不记得之前的事情，但是大唐帝王的威严，却让陈玄奘噶一下跪下来。
    陈玄奘激动道：“陛下，贫僧无才无德，受陛下如此重视，愧不敢当！求取真经之事，乃贫僧身为唐人的本分，为万民造福，为百姓分忧！”
    唐王轻叹道：“玄奘法师此行甚远，九死一生，皆是为我大唐求取三藏真经。法师果能尽此忠贤，不怕程途遥远，跋涉山川，朕情愿与你拜为兄弟！”
    陈玄奘听了，激动地差点晕过去！
    他赶紧跪下，百般磕头，
    “陛下，贫僧有何德何能，敢蒙天恩眷顾如此？我这一去，定要捐躯努力，直至西天。如不到西天，不得真经，即死也不敢回国，永堕沉沦地狱！”
    唐王本来觉得楚浩让自己跟陈玄奘结拜是有些草率了。
    但是现在看到陈玄奘虽然魔心不改，但是却有为国真情，这结拜，确实也能安天下之心。
    旁边观音菩萨，盯~
    马的，佛祖都不拜，搁着给唐王咣咣咣磕头？