    观音菩萨松了口气，好家伙，害怕了半天，原来人家狱神根本没有看上西游无尽功德。
    甚至观音菩萨都已经想好了，究竟穿一套什么样的衣服来楚浩做女仆。
    观音菩萨：小丑竟是我自己？
    楚浩淡淡道：
    “你叫我加入就加入？那我岂不是很没牌面？”
    “要我加入，除非是三千诸佛恭请，观音给爷唱征服，我才会勉为其难加入！”
    话说的越狠，楚浩人设站的越稳！
    观音菩萨差点气个好歹，不由得传音骂道：
    “该死的狱神，你也太看得起自己了吧？！”
    “还要三千诸佛恭请？你当我西天诸佛都是傻子吗？无尽功德，请你来分担？”
    “还要我给你唱征服？”
    观音菩萨虽然不知道楚浩所谓征服究竟是什么歌曲，但是一想到之前跳《极乐净土》的样子，观音菩萨就知道这肯定不是好东西！
    楚浩没有理会观音菩萨。
    很多时候，楚浩不善言辞，只喜欢用事实说话。
    唐三藏被楚浩拒绝，却也只能深感惋惜。
    “不过，既然阁下不愿同行，贫僧也不好强求。”
    “关口萧瑟，易惹别离之愁；风凉似刀，诸位就此别过！”
    唐三藏恭恭敬敬地给唐王和楚浩拜了三拜，显得非常有礼貌。
    楚浩摆摆手，“去吧去吧，该上路了。”
    旁边观音菩萨牙齿咬得格格作响，
    曹，这个唐僧，为什么对诸佛的时候一点都不知道恭敬！
    为什么对上楚浩就那么温文尔雅，懂礼貌？
    马的，到底是哪里出了问题！
    唐三藏根本无视观音菩萨，自顾跟自己好兄弟鲁和尚，一起开开心心地上路了。
    跟鲁和尚在一起的唐僧，显得异常兴奋，
    聊聊那晚和姑娘的吞吞吐吐、点点滴滴和一脸懵逼，唐三藏脸上有格外欣喜的笑容。
    那一段时光，可能是唐三藏做和尚以来最美好的时光了。
    就此，唐三藏、鲁和尚，还有两个随从，就这样上路了。
    观音菩萨越听越觉得有点诡异，
    “这个唐三藏，不对劲啊！”
    但是想想，事已至此，也没有必要再报告坏消息了，如来佛祖已经够惨了。
    而且，不管怎么说，虽然尽力了无数磨难！
    但是，唐三藏他终于上路了！
    西游，他终于开启了呀！
    观音菩萨快哭出来了，“菩萨保佑，终于等到这一天了呀！真特么难过日子啊！”
    观音菩萨甚至都开心到说错菩萨保佑这话来了，还不足以说明她此刻心情吗？
    唐僧上路，就有一小部分功德，先行落到诸多先前参与过西游安排的强者头上。
    虽然不多，落到观音菩萨头上也就是十几万。
    比起观音菩萨这多年来受的苦，这十几万功德真的真的不足够啊！
    不过，这一团功德下来，观音菩萨当场就离开，前往寻求晋升。
    反正唐三藏有五方揭谛盯着，自己偷偷溜开一下，应该没事吧？
    观音菩萨急着去晋升半步准圣，也不理会唐三藏了。
    “西天有功德了？”楚浩感受到观音菩萨离开的时候气息暴涨，当时嘴角就多了一抹神秘的笑容。
    楚浩向来是一个非常好心的人。
    老话说得好，西天好，我也好，大家才能好！
    不过，先让他们把功德焐热吧，不着急。
    楚浩算算时间，接下来唐僧要先过一劫，才轮到孙悟空。
    至于孙悟空，楚浩想了想，这毕竟是自己的朋友。
    朋友压了五百年出狱，楚浩得给他找点礼物。
    猴子这么喜欢吃桃子，楚浩决定了！
    给他吃黄中李！
    楚浩寻思着黄中李也不知道结出多少果子。
    不过应该也不少，毕竟黄中李之中时间流速已经改变过了。
    也正好，去看看自己昆仑山的师姐师妹们现在怎么样了，晚上冷不冷，需不需要取暖啥的，楚浩是并不介意的。
    待到唐僧上路，楚浩与唐王相辞别，当场离开。
    楚浩并不知道，现在的西天大雷音寺，洋溢着幸福！
    此刻，西天三千诸佛，如来佛祖，激动地拥抱在一起！
    大肚腩撞来撞去，只好像一个个保龄球一般。
    “特么的，不容易啊！不容易啊！终于开启了呀，我们的西游，终于开始了呀！”
    “五百年！五百年！你知道这五百年我怎么过的吗？！你知道吗！我天天在家里烧香拜佛！”
    “我拜我自己可还行……不过，有一说一，确实。纯路人，虽然没有半点功德，但是还是要说一句，你们是真的不行，一个狱神折腾你们五百年。”
    “我有一个梦想，我希望西游能够顺顺利利，我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，佛光披露，满照人间！”
    “啊，你这……”
    如来佛祖也满脸堆笑，西游开启，他收益最大。
    虽然没有把肾透支的补回来，但是也回了一大部分，如来佛祖也重回了境界。
    不过，如来佛祖眼中还是常含泪水，因为他对这西游，担心得一匹！
    他总觉得，还会出事。
    不过西游开启，如来佛祖能够掌控的事情也不多了。
    如来佛祖合掌低眉，
    希望人没事。
    ……
    人间，昆仑山。
    楚浩一回来，便感受到了四道强大的气息朝着自己飞过来。
    楚浩眉头一挑，好家伙，四个大罗金仙？！而且还都是后期左右？！
    楚浩抬头看去，却见到四个美|艳动人，环肥燕瘦的仙女朝自己飞过来。
    正是无当圣母和三霄仙女！
    “师兄！你终于回来啦？！抱抱！”
    “我想死你了呀师兄，一别经年，你又潇洒了许多！”
    “你还知道回来？夜里的昆仑山多冷，你可知晓？”
    三霄仙女中最小的少女碧霄，直接扑到楚浩怀中，死死地抱住楚浩。
    而青春活力的琼霄仙女，有些委婉，却还是揽着楚浩的手，蹭蹭。
    而琼霄则有些像闺中少|妇，幽怨地看着楚浩，如林黛玉一般的轻声埋怨着。
    一别经年，良辰美景奈何天，她们对楚浩的思念，不可谓不大啊。
    无当圣母作为大师姐，倒也没有那么强烈地表现出来。
    只是眼角有一丝丝湿润。
    楚浩怀中的碧霄忽然抬头，看着楚浩，
    “师兄，要不你娶了我们吧？”
    “打包全部娶走，把大师姐也带上。”