    楚浩拿到陷仙绝仙二剑，心满意足地回到天庭。
    但是太上老君拿了一千万功德回来，却显得闷闷不乐。
    楚浩也觉得有点纳闷，没道理啊，圣人不是就好这一口功德吗？
    再说了，如来佛祖虽然偷了你家，但是佛祖不也做出了补偿，直接就拼着修为暴跌的风险，掏出一千万功德，还答应帮你把家整回来。
    楚浩甚至觉得佛祖他已经是仁至义尽了，毕竟在楚浩看来，如来佛祖只是一个背锅侠而已。
    楚浩到现在还不知道究竟是不是如来佛祖干的。
    太上老君和楚浩一起回到南天门，正要分离的时候。
    太上老君忽然转过头来问楚浩：
    “狱神阁下，您觉得此事究竟是不是多宝干的？”
    “当然是他！除了他，还有谁？！”楚浩一口咬定！
    开玩笑，楚浩难道会为如来佛祖伸张正义吗？
    为敌人伸张正义？那除非是圣人！
    等等……圣人就在我面前，他都胡搅蛮缠，强行甩锅，那我凭啥不行？
    太上老君皱着眉头，咬牙切齿，
    “无论如何，谁敢动我兜率宫，我必要他死无全尸！”
    楚浩微微侧过头去，疑惑道：
    “老君，不是我不相信你，我只是想开开眼界，你那兜率宫到底在整什么东西？这么神秘？”
    太上老君冷冷地看了楚浩一眼，
    “还请狱神阁下不要打听太多。”
    楚浩哦一声点点头，
    “要不这样老君，你给我百八十万功德，我给你去找，绝对在有生之年，把东西找回来！”
    当然，这个有生之年，是算太上老君的有生之年，也就是无量量劫……楚浩心中坏笑。
    本来楚浩只是随口一说，但是太上老君竟然停住了。
    太上老君缓缓转过头来，凝视着楚浩，极为认真严肃道：
    “交于任何人找我都不放心，但是狱神阁下的话，老朽还真要麻烦你。”
    “我先给你二十万功德，你一定要全力帮我寻找，待你寻得兜率宫宝物，我再给你三百万功德！”
    楚浩愣住了。
    我就随口一说，怎么这太上老君还就当真了？
    然而，楚浩却是满脸为难地看着太上老君，
    “可是……此物乃是如来佛祖所盗，想要从如来佛祖手中夺回兜率宫丹药，此为男上夹男啊！”
    “即便是我身为三界执法狱神，见此嚣张狂徒，盗夺圣人宝物，我也十分难受，但是实在是难度极大。”
    太上老君眉头一挑，
    “狱神阁下的意思是？”
    “得加钱！”楚浩忽然脸上演绎起纯洁的笑容。
    太上老君顿觉满头黑线，大|爷的，差点忘了眼前这个人，楚浩，字很润，号加钱居士，兼职狱神。
    然而，太上老君却凝视着楚浩，竟然真的很认真道：
    “事成之后，四百万……”
    “五百万！成交！”楚浩直接打断太上老君的所有话语。
    虽然不知道到底太上老君丢失的是什么，但是楚浩是一个热心肠的人，就算你不说，我也能帮你找回来！
    在你有生之年！
    太上老君思考了好一会儿，才咬牙道：
    “好！就给你了！”
    太上老君将二十万功德光团丢给楚浩。
    这些功德光团没有功德神水作为承载，如果不及时消化的话，很快就会散回天地之间。
    楚浩自然是毫不客气地收了这功德光团。
    又白赚了二十万功德！
    所以玉帝怎么就那么穷呢？
    楚浩至今没想明白。
    太上老君凝视着楚浩，脸上写满了严肃，甚至带了一些威胁，
    “狱神阁下须知，此物对我极尽重要，若是寻到，务必交换于我！”
    “切莫自误，切记切记……”
    楚浩摆摆手，“放心吧，我一定给你好好安排！”
    太上老君这才甩手回去。
    太上老君行路回去，却显得有些苍老。
    楚浩微微眯起眼睛，
    似乎，他丢失了非常重要之物，这东西至少要比五百万功德贵重十倍，甚至不止。
    否则的话，太上老君不会如此紧张，更不会明知道自己只是随口敲诈，还会白白给楚浩送功德。
    太上老君的心思，只是图个死马当活马医。
    能够让圣人都如此郑重，楚浩更加感兴趣了，
    “好家伙，到底是什么鬼东西？”
    “明明圣人眼中只有功德，但是太上老君却愿意交出功德，就连跟如来佛祖撕破脸皮都在所不惜……莫非是……”
    楚浩眼睛微微睁大，似乎意识到了什么东西！
    如果是这样的话，也难怪太上老君会如此奢侈的拿出二十万功德给楚浩！
    功德对于圣人的重要性已经不需要再赘述，哪怕是再少的功德，在太上老君眼中，都比九转大罗金丹要珍贵！
    那他如此郑重，只能是为了那件事情！
    楚浩显得有些紧张，恐怕是把自己卷入了一个不可逃离的大漩涡。
    这个功德，拿亏了！
    楚浩想了想，最终脸色古怪地离开了。
    反正，到我嘴里的功德就别想让我吐出来了！
    楚浩回到九层天牢，便召集了金仙以上的修者过来开了个会。
    哪吒却早已经在门口等候多时，见到楚浩来，惊喜道：
    “老大，你没事吧？！”
    楚浩耸耸肩，“我能有事？不过他西天这一次亏大发了，太上老君跟小如彻底闹掰了！”
    “小如是……”
    “如来佛祖，释迦牟尼佛，多宝道人啊！”
    “哦……”
    楚浩稍微将自己在大雷音寺做买卖，卖太极丹，还有后来太上老君指着如来佛祖臭骂的事情，都言简意赅地给在场众人说了一下。
    又将太上老君委托寻找兜率宫至宝的事情道出。
    这一听，却又把所有人吓了个好歹。
    众人震惊地看着楚浩，一时间竟然不知道该怎么说。
    “老大，这么说，你一枚低级太极丹，买了两把诛仙剑？！”
    “可是我们买的时候，一枚低级太极丹也就是一头金仙鸡妖的鸡屁|股钱而已啊！”
    “这就是老大口中所说的垄断吗？竟然如此强大，学会了，现在就去找玉帝对线！”
    “不过全部毁掉，倒是有些可惜了……”
    好家伙，这么猛的！
    当时买太极丹的时候，真的就是一个鸡屁|股一大把低级太极丹。
    楚浩随手拿出一枚太极丹，
    “也就这次了，下次得换别的了。”