    在温柔乡的日子是真的非常难过。
    真的，楚浩的痛楚，惨无人道，简直太惨了呀！
    楚浩却没有办法，想走都被四女拉住，根本不让楚浩走。
    四个大罗金仙后期，楚浩随时随地都能够感受到非人般的折磨，不管是肉体，还是意志上。
    而另外一边，唐三藏也感受到了世间的恶意。
    他们才刚刚离开关口不远，经过一个山岭，只见狂风滚滚，便涌出五六十个妖邪，领头者乃是山岭妖王，寅将军。
    见到这么多妖怪冲过来，两个随从惶恐大叫，落荒而逃，
    “妖怪，妖怪啊！”
    这两个随从是凡俗人里面，听到跟随御弟取经就能够加官进爵便主动报名。
    但是他们却没曾想，竟然这才没走出几天，只是刚刚离开边陲巩州城，在这山岭便遇到这么多妖怪！
    那两随从想也不想，转身就跑，不打算管任唐僧安危。
    反倒是鲁和尚，一把拔出怀中朴刀，怒吼道：
    “谁敢伤我兄弟！”
    “兄弟，你快跑，这里我顶着！”
    鲁和尚从来不是没有自知之明的人，尤其是此刻寅将军带领着五六十妖怪当头，他绝对不是对手。
    但是鲁和尚却非常仗义，根本不愿后退半步，便要守护唐三藏，以命殿后！
    唐三藏被这群妖怪吓个半死，惊恐后退，却还惊叫道：
    “不，要走一起走！咱们是兄弟！”
    这要是别人唐三藏早就走了，但是这是从小到大带着自己玩的好兄弟，唐三藏如何愿意离开？
    唐三藏这一行四人，没有一个有法力的，只是鲁和尚一直死死地护着唐三藏，想要力保唐三藏离开。
    眼看着妖怪围过来，鲁和尚紧张，一推唐三藏，
    “你快走！”
    唐三藏脑海中闪过几个零星片段，那是自己挥手灭杀诸多罗汉佛陀，又拳打观音的场景。
    一时间，唐三藏心中那一团魔焰仿似被点燃了一般。
    他怒视着众妖怪，全身热血沸腾，咬牙切齿道：
    “今天就让你们知道，我唐三葬的厉害！喝啊！！！”
    然后，就有了现在唐三藏等四人都被绑在柱子上的一幕。
    而且唐三藏脸上还有个红红的巴掌印。
    “没道理啊，不是说好了我乃天选之子吗？怎么我没有法宝护体啊？”
    唐三藏哭着对鲁和尚说，童话里都是骗人的。
    上一次袈裟让唐三藏差点横死之后，如来佛祖便收回了袈裟，只用寻常的袈裟和锡杖代替，反正凡人看起来都差不多。
    唐三藏刚才正是有恃无恐，毕竟观音菩萨给他讲过，有这法宝，妖怪辟易，万邪不侵！
    但是……都是骗人的呀！
    唐三藏心里把观音菩萨骂惨了。
    熊山君一脸看傻子的样子看着唐三藏，不由得笑出声来，
    “这傻狍子，看起来不是很聪明，咱几个待会先不吃他。”
    寅将军是真的感觉到有点鬼畜。
    他一个凡人，难道以为吼一嗓子就可以变强吗？
    这也忒看不起妖怪了吧？
    捉了三个肉食，熊山君、寅将军、特处士三个山岭妖怪其乐融融地坐在一起，
    特处士笑着道：“要不就现在吃吧。”
    寅将军流着口水道：“当然是可以，来啊，先把那三个刮了！”
    寅将军指着的是鲁和尚，还有那两个随从。
    两个随从吓得魂都没有了，拼命求饶。
    但是根本没有用。
    寅将军即呼左右，将这两个随从，就大当着唐三藏和鲁和尚的面，剖腹剜心，剁碎其尸。
    鲜血都溅射到了唐三藏脸上，甚至半颗被掐爆的眼珠子，落在唐三藏脚下，血淋淋地盯着唐三藏。
    唐三藏脸上写满了惊恐，他这辈子，第一次遭遇如此恐怖的场景！
    而妖怪们还不停手，将两个随从的首级与心肝奉献给熊山君和特处士，将四肢自食，其余骨肉，分给各妖。
    唐三藏眼看着这群妖怪大快朵颐随从的尸体，唐三藏几乎快要被吓到晕厥过去了。
    天可见怜，他还只是个初出茅庐的孩子，看到如此恐怖的场景，那颗向佛的心，又开始了一丝变化。
    “佛祖救我，佛祖救我！！”
    唐三藏口中大喊求救，他毕生拜佛，现在有难，佛祖一定会救自己才对。
    但是，暗地之中，隐身保护唐三藏的五方揭谛却无动于衷，冷冰冰地看着三头妖怪吃掉随从。
    他们在获得功德回报之后，已经都修为暴涨，跃入金仙境界，而这几只小妖怪，不足天仙，翻掌可灭。
    但是他们不打算出手，这一难本来就是西天刻意制造来，剔除唐三藏身边分功德之人，这三人必须死！
    哪怕是就，也已经商量好了由太白金星来救，他们可不打算出手。
    而鲁和尚恐极反怒，铁骨铮铮，怒视众妖，大喝一声，
    “日|你大|爷，放了我兄弟，我们可是奉观音菩萨之命，前往西天取经的人，识相的快放了我们！”
    鲁和尚到快死的时候，却都还惦记着唐三藏的安危，简直不要太仗义。
    熊山君走过来，狰狞地看着鲁和尚。
    “挺能啊？我倒要试试你的肉什么味道！”
    熊山君伸出手，抓住鲁和尚的手臂，奋力一撕！
    “啊！！！”
    鲁和尚痛苦惨叫，他的手臂活生生被熊山君撕下来，鲜血淋漓，骨肉相连，就好像人从叫花鸡身上撕下来一只鸡腿一样粗鲁。
    唐三藏看得目眦欲裂，体内魔气涌动！
    “不！！！”
    唐三藏这辈子感情最好的，就是这个兄弟了。
    而现在看到熊山君当着自己的面，活生生撕碎鲁和尚的血肉，分而食之。
    唐三藏的心里，简直不要太难受啊！
    唐三藏惊慌无比，含泪咆哮：
    “佛祖，弟子唐三藏，请您大发慈悲，降下佛恩，救我兄弟啊！他快死了！”
    “菩萨、罗汉、三千诸佛、五方揭谛……求求你们救救我兄弟，我愿意付出一切，我愿意取经，不要折磨我兄弟啊！”
    唐三藏的祷告，隐身在一旁的五方揭谛听得仔仔细细，鲁和尚和两个随从被生吃活剥，他们也看得清清楚楚。
    但是他们却无动于衷。
    这劫难，本来就是他们制造的。