    观音菩萨在上面看着唐三藏转头就跑，不由得扯扯嘴角，暗自骂骂咧咧，
    唐三藏你个废物，怎么这么几把怂？！
    观音菩萨那是真的难受，好家伙，这要是唐三藏跑回大唐，西游岂不是彻底告终了？
    食髓知味，观音菩萨知道功德的好处，绝对不能让西游出事，绝对不能！
    但是观音菩萨不知道唐三藏的痛。
    唐三藏在好兄弟惨死面前之后，心中已经有了心理阴影。
    尤其是他知道观音菩萨给自己的那袈裟锡杖，也都只是贴牌货，根本就没有啥能耐。
    这要是再遇到哪个妖怪，那得当场被嫩死！
    “去特么的西游，贫僧不去了！”
    唐三藏一路小跑回去，竟然反而还超越了刘伯钦。
    刘伯钦一脸懵逼，“长老，怎么又回来了？”
    唐三藏：“前面有妖怪，贫僧有点怂。等贫僧练好武术，再上路也不迟。”
    看得观音菩萨牙齿直痒痒，她想要揪住唐三藏暴打，告诉唐三藏那孙悟空是被压在山下的，你怕个卵子！
    楚浩在旁边看热闹不嫌事大，
    “你们西游要没了……你确定不去？说两句？”
    观音菩萨脸黑如墨，你大爷的再说风凉话我就……嘤嘤嘤了！
    但是观音菩萨在唐三藏面前已经没有多少说服力了，她根本不好去。
    这个时候要是有一个唐三藏非常信任的神仙去告诉唐三藏，那就完事了。
    观音菩萨冷冷盯着楚浩，
    “狱神，西游之事你们也有责任，你必须出手劝回唐三藏！”
    然而，楚浩却用一种关爱傻子的眼神看着观音菩萨，
    “你觉得你这话傻不傻？”
    “不跟你多比比，给多少？”
    楚浩本能地开始要价，跳过了威胁的一步。
    观音菩萨黑着脸，
    “你……”
    楚浩用冰冷的眼神凝视这观音菩萨，
    “好好说话，别忘了我是谁。”
    观音菩萨：
    “……”
    好吧，观音菩萨怂了。
    观音菩萨凝视着楚浩，咬牙切齿道：
    “你想怎么样？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “得到不少功德吧？还是有什么法宝？你自己看着办！”
    观音菩萨脸黑如墨，
    我特么刚刚到手还没捂热，就要被狱神抢了吗？
    这速度也太快了吧？
    但是没办法，不能让西游失败！
    观音菩萨忍痛抛出一个小葫芦，
    “这三万功德金光，拿去！”
    楚浩毫不客气地收下，当着观音菩萨的面，细嚼慢咽，吞没功德金光。
    而就在楚浩吞没功德金光之际。
    下面刘伯钦拦住了唐三藏，主动道：
    “长老不必惊慌，那妖怪压在山下，五百年不动弹。”
    唐三藏松了口气，
    “哦，那没事了，那我就继续上路了。”
    空中的观音菩萨有那么一瞬间，她想死！
    草草草……
    草率了啊！
    你特么怎么不早点，我都把浑身上下仅存的这点儿功德金光榨出来给楚浩了，你特么才说？！
    老娘打死你|丫！
    呜呜呜呜……我的三万功德金光……
    而楚浩也刚好吞没了功德，看着观音菩萨道：
    “呐，事情我给你圆满地办好了，是不是特别有效率！”
    “白给的功德金光，他就是香！”
    楚浩是真没想到观音菩萨竟然这么焦急，给了自己可乘之机。
    观音菩萨如丧考妣，死死地盯着楚浩，咬牙切齿道：
    “你有种！”
    观音菩萨只觉得难受啊，刚到手的功德金光没焐热，就败光了。
    关键是楚浩啥都没做啊，他要是做点啥，观音菩萨也不觉得这么郁闷了！
    本来以为晋升半步准圣，终于能够跟楚浩分庭抗礼，但是一出来就吃瘪，观音菩萨难受得要死！
    楚浩还非常友善地道：
    “下次有这好事，还找我！”
    “我非常乐于助人。”
    观音菩萨决定不理会楚浩。
    场下刘伯钦和唐三藏详细介绍道：
    “这叫的必是那山脚下石匣中老猿。”
    三藏紧张地问道：“是个什么老猿？”
    太保一边回忆一边道：
    “这山以前叫做五行山，因我大唐王征西定国，这才改名两界山。
    先年间曾闻得老人家说：‘五百年前，天降此山，下压着一个神猴，不怕寒暑，不吃饮食，自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁。自昔到今，冻饿不死。’这叫必定是他。
    长老莫怕，我们下山去看来。”
    唐三藏深以为然地点点头，
    “原来如此……他真的出不来吗？”
    刘伯钦扯扯嘴角，有没有这么害怕？
    “真的出不来。”
    “长老，我们就送到这里了，你自前去，告辞！”
    然后刘伯钦自己就跑路了。
    他总有些不详的预感，跟着唐三藏恐怕会发生一些不愉快的事情。
    唐三藏思忖一番，咬牙上路。
    很快，唐三藏自己牵着马，挑着担，就来到了五行山脚下。
    却见到这长老近前细看，见到果然五行山下压着一只猴子，而且模样有点狼狈。
    孙悟空尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆苔藓，耳中生薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。
    五百年过去，孙悟空身前便是五百个春夏秋冬，花草树木，凋谢一轮又一轮。
    唐三藏状起胆子，伸手去清理掉孙悟空头上的杂草。
    却在此刻，孙悟空猛然睁开眼睛，一双暴戾而狂|暴的眼神看着唐三藏，狞笑道：
    “你可是东土唐王差往西天取经去的和尚么？”
    唐三藏吓了一跳，转身又要跑路。
    但是一寻思，怕啥，压着呢！
    当即，唐三藏又跑回来，理直气壮地插着腰，看着孙悟空，
    “啊，是我，咋的？”
    孙悟空嘴角扬起狞笑之意，
    “啊，是你，就好！”
    孙悟空心中不可谓不惊喜，狱神说的那个人，真的来了！
    俺老孙，终于要出世了！
    而且，孙悟空还能够感受到凭空之中，有两道熟悉的气息。
    一者是浩然正气，一者是佛光普照。
    孙悟空心中更加有了底气，狱神大佬罩着我！
    孙悟空深吸一口气，凝视着唐三藏，拼命按捺住心中的狂躁之意，故作温声道：
    “长老不要害怕，俺老孙不是什么好人。”
    “你过来，我跟你说点事情，来来来。”