    却说唐僧亲眼见到自己兄弟鲁和尚被生吞活剥，唐僧心中留下的阴影之巨大，不可估量。
    而唐僧看到自己的被撕裂丢在一旁的尾指，脸上的表情相当惊恐。
    他这才发现，自己断指了。
    “啊！！！”
    方才愤怒刺|激肾上腺素，令他忘记疼痛，但是现在回过神来，唐僧内心只有极尽的惊恐和后怕。
    好兄弟横死在自己面前，而且西天的五方揭谛还在旁边冷眼旁观，西游之行，最大的为难，是妖怪，还是佛陀？
    还有，这才刚刚离开长安不久，就要遇到如此大难，往后的日子，还怎么过？
    唐僧内心极尽愤恨，若不是这些该死的佛陀菩萨，自己也不需要铤而走险踏上西游之行。
    若不是他们见死不救，兄弟鲁和尚也不会在自己面前被妖怪活活吃了！
    甚至，就连自己都差点出事！
    这笔账，唐僧内心已经算在了西天佛陀头上，有朝一日，一定要讨回这笔债！
    却在这时候，一个淡淡的声音在唐僧身边响起，
    “先将断指接上吧。”
    唐僧猛然抬头，却见到一个白衣仙君忽然出现。
    “仙君！”唐僧兴奋至极。
    其实五方揭谛还在外面暗中保护唐僧，但是楚浩的出现，他们并没有发觉。
    甚至，他们的五感都感觉不到异样，在他们眼中，唐僧也一直在那里一动不动。
    虽然他们已经分得功德，晋升金仙。
    但是……
    楚浩是拥有圣性的半步准圣！
    楚浩想要刻意隐藏，就算是大罗金仙都看不出来，更何况他们。
    然而，楚浩并没有多搭理唐僧，只是一挥手，唐僧的断指自己便接上了。
    唐僧狂喜，却又嚎啕大哭，
    “仙君之恩，永世难忘！”
    “只可惜贫僧兄弟，已经身死，仙君，您能告诉我，那诸天佛陀，究竟何意？！”
    唐僧哭得像个两百斤的孩子。
    这是他这辈子哭得最难受的一次。
    兄弟在眼前被生吞活剥，自己却只能束手旁观，无能为力，这种感觉让唐僧几乎崩溃。
    而恰恰，楚浩就是来帮助唐僧的。
    【金蝉子似乎开始怀疑人生呢，作为三界成功学带师，你应该改变唐僧！】
    【任务：引领金蝉子做出改变，给西游之乱，加一把火】
    【奖励：五万功德】
    楚浩脸上和善的笑容，对唐僧道：
    “吾乃三界执法狱神，人死不能复生，但是那几个人的灵魂我会妥善安排的。”
    唐僧大喜，对楚浩感恩戴德地一直拜，
    “多谢仙君，多谢仙君！”
    要是让五方揭谛知道，其实只要超度鲁和尚和两个随从就能够让唐僧消除怨气，恐怕他们就不会那么挨骂了。
    但是佛陀从来不将人当成人看，在他们眼中，死去的鲁和尚和两个随从，只是任务中必须除掉的几只蝼蚁，没必要多事去超度。
    楚浩语重心长地对唐僧道：
    “唐三藏啊，你有没有发觉，鲁和尚死得有些突兀？明明五方揭谛可以轻易救下他，为什么不救呢？”
    唐三藏愣住，
    “哈？难道不是因为他们就想要让贫僧受苦受难吗？”
    楚浩一口打断：
    “错！大错特错！”
    楚浩：虽然你猜测很正确，但是我不要你觉得，我说错就是错！
    唐三藏完全愣住，一脸懵逼地看着楚浩。
    楚浩凝声道：
    “因为西天发现，鲁和尚掌握了锻炼佛心的方法，他若是在你身边，迟早你也会学到他那般本领！”
    “所以，西天忌惮你学会鲁和尚锻炼佛心的方法，这一难，并不是针对你的，而是针对他鲁和尚的！”
    唐僧抓头，一脸惊愕，
    “什么！”
    “请仙君指点迷津！”
    楚浩凝视着唐僧，道：
    “你仔细回想一下，你与他从小到大，你悟得佛法多，还是他悟得佛法多？”
    唐三藏非常坚定地看着楚浩，一字一句道：
    “当然是他，他虽然寻花问柳，喝酒吃肉，打架斗殴……但是他是个好和尚！他心向光明，从不欺辱弱小！”
    “而贫僧虽然每天吃斋念佛，敬天礼地，久居寺庙……但是贫僧心中杂念颇多，杀意极重，私心极强。我的佛法，都是向他学的！”
    楚浩心中愕然，我曹，不会吧，还真有人向鲁和尚学习佛法？而且还是唐三藏！？
    一想到鲁和尚第一天就怼着观音菩萨说臭傻逼，楚浩就觉得这个和尚修炼佛法非常到位！
    楚浩脸上却是微微一笑，点点头，
    “这就对了，鲁和尚他确实是一个非常佛性的人，这正是因为他掌握了正确的学习方法！”
    唐三藏眼睛瞪大，非常惊喜地看着楚浩，
    “求仙君赐教佛法奥妙，此行求取三藏真经，贫僧心中惴惴不安，皆因佛心不稳，不敢向前！”
    楚浩点点头，来了，奇妙的剧情出现了。
    佛祖二徒弟金蝉子向楚浩这个天庭狱神求取佛法，
    和尚向神仙问佛法，
    那自然是求仁得仁！
    楚浩非常堂而皇之，拍着胸|脯告诉唐三藏：
    “呐，我现在就告诉你佛法的奥义！”
    “其实你自己都看到了，鲁和尚他就是因为做了某些事情，有了修炼佛法的捷径，而那揭谛怕此事被世人知晓，所以就设计将他灭杀。”
    “而他的捷径，显而易见，就是你刚才说的寻花问柳，喝酒吃肉，打架斗殴！”
    唐三藏一脸懵逼，愣在原地好久。
    仙君你这也太胡扯了吧？
    唐三藏有些不敢置信地摇摇头，
    “仙君不要开玩笑了，我读过书，你别骗我！”
    “佛经上，佛祖有云，佛门八戒是：一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华（即不戴花环，不涂香），七戒坐卧高广大床，八戒非时食。”
    “此等八戒，决不可犯，仙君休要胡说。”
    楚浩摆摆手，说出至理名言：
    “佛祖他懂个屁的佛法，真想学佛法，还得学鲁和尚！”
    唐三藏：“？？？”
    佛祖他懂个屁的佛法？
    这句话他难道不扯淡吗？
    唐三藏忽然觉得，自己的三观似乎开始无形的力量入侵。
    这种力量，来自神秘的成功学带师！
    但是，紧接着，楚浩的话让唐三藏的三观逐渐颠覆。