    整个山庄都学会了佛法，楚浩才获得一点愿力功德，可想而知这个鬼东西究竟有多么珍贵。
    而且这还是因为第一次传播，才能够得到这么多。
    楚浩也不在乎这一点两点。
    更在乎的是……
    【恭喜触发主线隐藏任务：让唐三藏嗨起来！】
    【任务详情：唐三藏乃是西天借大唐之力，向三界展示佛法的工具，主人对唐三藏的改造，可以干扰西天计划，夺取西天功德！】
    【奖励：愿力功德】
    【由于您的悉心教导，唐三藏抛弃了旧的佛法，学会了新的佛法，并且开始弘扬。】
    【奖励：十万功德！】
    楚浩嘴角扬起一丝无辜的笑容。
    哦嚯，那以后就不能怪我了呀。
    小唐啊，咱这里还有很多精妙的佛法，等着你学呢！
    第二天唐三藏酒醉之中醒过来，脸上写满了幸福的笑容。
    这佛法，真好吃。
    而五方揭谛也赶过来了，他们知道，今天是个重要日子。
    孙悟空出世！
    五方揭谛不敢怠慢，昨天去大吃大喝了一顿，酩酊大醉，醒来之后便紧赶慢赶，总算是在天亮之前赶到此间。
    不过他们五个也留意了一下唐三藏的现况。
    “哇！看来唐三藏恢复得非常不错，虽然兄弟没了，但是他很快就调整了心态！”
    “不愧是佛祖二弟子金蝉子转世，在心理素质就是牛逼，而且不知道是不是我的错觉，我总觉得唐三藏看起来好像壮硕了不少？”
    “无所谓，他能够恢复过来就好。”
    “看样子唐三藏一切安然无恙，虽然他昨天晚上喝了点小酒，但是无伤大雅。”
    “你们可别忘了，今天是齐天大圣出世，要是让菩萨知道唐三藏有问题，那就不好办了。”
    “大哥，观音菩萨来了。”
    五方揭谛回头，果然便见到观音菩萨已经在他们身后。
    五方揭谛感受到观音菩萨身上那恐怖的气息，赶紧施礼便拜，
    “我等见过大慈大悲南海观世音菩萨。”
    此刻观音菩萨身上的气息，有别于之前，多了一分圣性。
    没错，观音菩萨在得到了开启西游的功德，一直便晋升到了半步准圣初期，实力至强，堪比不动明王。
    现在的观音菩萨，修为已经跟楚浩在一个档次了。
    观音菩萨心中冷蔑，再遇到楚浩，绝不会再被楚浩骑在地上暴打，绝对不会！
    五方揭谛赶紧凑上来，你一句我一句的汇报道：
    “菩萨，唐三藏由于痛失兄弟，不过幸好在我们的细心照料之下，唐三藏已经恢复过来了。”
    “西游之行，有我们在，没有半点差池！”
    “我们敢保证，绝对人插手西游，一切顺利进行中！”
    五方揭谛说得信誓旦旦。
    但是观音菩萨却没有看他们一眼，而是冷漠地看向虚空之处，
    “三界执法狱神，何必躲着，不如出来一叙？”
    下一秒，便见到虚空之中，楚浩淡定显露身形。
    五方揭谛当时脸都肿了。
    我曹，什么时候，这尊最大的隐患竟然都藏在旁边？！
    楚浩上下打量着观音菩萨，发现观音菩萨修为竟然已经达到了半步准圣初期，不由得有些惊讶。
    难怪西天如此重视这西游之行，仅仅只是开启西游的功德，就能够让大罗金仙的观音菩萨晋升到半步准圣。
    这要是真的让西游走完，西天实力将再上一个台阶，届时三界之内，无人能挡！
    不过，楚浩却十分淡定，悠悠道：
    “几日不见，小观音变漂亮了？不知道现在的你来跳极乐净土，会是如何？”
    观音菩萨心中闪过一丝羞辱之意，回想起之前被楚浩逼着跳那羞耻之舞，观音菩萨就觉得无比委屈。
    不过观音菩萨却是面无表情，她已经不是从前那个观音，
    “狱神楚浩，你既然答应不再插手西游，为何还出现在此间？莫非，你又有什么坏心思？”
    楚浩微微一笑，
    “不不不，不要误会，无辜的我怎么可能会有坏心思了。”
    观音菩萨嘴角抽了一下，这话我半个标点都不相信！
    楚浩被观音菩萨看得怪不好意思，摆摆手，
    “你不用管我，我只是过来看戏罢了，你该干嘛干嘛去。”
    观音菩萨深深地盯了楚浩一眼，
    “你最好知道收敛！”
    “不然怎么样？”楚浩眯着眼睛看着观音菩萨，嘴角扬起了威胁的狞笑。
    观音菩萨：“……”
    不然人家就嘤嘤嘤！
    观音菩萨始终还是没有面对楚浩的勇气。
    这一刻，观音菩萨想起了以前被楚浩支配的恐惧！
    算了，这一次，就先放过楚浩！
    楚浩和观音菩萨，一起监督着唐三藏继续上路。
    却说唐三藏在山庄之内传播佛学，大家都学会了上乘佛法，唐三藏就满意离去，在刘伯钦的带领下，骑马上路。
    行了半日，只见对面处，有一座大山，真个是高接青霄，崔巍险峻。
    唐三藏很快就来到山脚下，那太保见到唐三藏登此山如行平地，心中更加肯定了唐三藏修炼的佛法是对的。
    正走到半山之中，伯钦回身，立于路下道：“长老，你自前进，我要回家去了。”
    唐三藏：“这就要抛下贫僧了？”
    伯钦扯扯嘴角道：“长老不知，此山唤做两界山，东半边属我大唐所管，西半边乃是鞑靼的地界。
    那鞑靼乃西牛贺洲之国，蛮横无端，我也不能过界，你自去罢。”
    三藏闻言，感激下马道：“多谢太保一路相送，感激不尽，日后有需超度，可尽管吩咐！”
    刘伯钦扯扯嘴角，你大|爷的，你那超度手段，我害怕！
    唐三藏现在小有修为，见到眼前这座大山，不由得一惊，
    他能看到远处，前面有一座山峰，形如五指，佛光充沛，那不一般啊！
    三藏与刘伯钦相辞，转身便要继续前进。
    却在这时候，只听得山脚下叫喊如雷道：
    “我师父来也，我师父来也！”
    唐三藏吓得脸都绿了，这一刻，他内心回想起来当时被寅将军抓走的恐惧！
    前面声音绝对是妖怪！
    然后，唐三藏转身就跑。
    “去他大|爷的，前面竟然有妖怪，贫僧告辞！”