    这个突兀出现的声音，让孙悟空突然愣住了。
    孙悟空眼睛瞪大，猛然看过去，却见到一个遗世独立，气质出尘的白衣仙君缓缓走过来。
    哪怕是再过去十万年百万年，孙悟空都永远不会忘记那个潇洒非凡，淡然优雅的白衣仙君！
    他对孙悟空来说，是亦师亦友的存在！
    孙悟空的眼睛当场湿润了，脸上写满了狂喜之色，
    “兄弟，兄弟，俺在，俺无恙！”
    楚浩脸上挂着淡淡的笑容，缓缓来到孙悟空身边，随手递给孙悟空一个酒葫芦，
    “渴了吧？”
    孙悟空脸上尽是咬牙切齿的恨意，
    “那群该死的秃驴，将俺老孙压在五行山下，还要俺饥餐铁丸，渴饮铜汁，以为这样就能够让俺屈服！”
    “俺老孙岂是那轻易屈服之人，待俺老孙出去，必要他们好看！”
    楚浩脸上露出感慨之意，
    “五百年了，你性格还是如此，不错，真不错。”
    孙悟空焦急催促道：
    “兄弟，你偷偷给俺老孙说说，什么时候出去？俺必然是要让那群畜|生秃驴知道，死字怎么写！”
    “俺可是在佛前发过誓，一定找机会锤死几个佛陀，好泄我心头之恨！”
    楚浩哑然失笑，佛前发誓要锤死佛陀，果然还是那个孙悟空。
    “不出三天，你便可以出来了。”
    孙悟空脸上露出狂喜之色，
    “什么？你说的是真的吗？”
    “自然是真的。西游已经开启，取经之人就在一山之隔的那边。届时，他会亲手放你出来。”
    孙悟空愣住了，脸上忽然露出暴戾之气，狞笑道：
    “他们镇压俺老孙五百年，竟然还敢再来找俺老孙给他们做事？哈哈哈，好笑，实在好笑！”
    “俺老孙出世此日，便要让这西天永无宁日！”
    孙悟空的话中，似乎暗示着某些东西，而他脸上更是充满了满满的杀意。
    楚浩眉头一挑，
    “你是想？”
    孙悟空点点头。
    楚浩并没有再说下去，而是顾而言他，道：
    “西游之行，须知乃天命定下，大势不可逆，他们不会放弃西游的，你需要想好接下来该如何是好才行。”
    孙悟空眼神之中尽是冰冷杀意，
    “那西天戏弄俺老孙一生，俺便是拼个身死道消，也必然让他们知道，俺老孙不是那般秃驴可以掌控的！”
    “俺老孙是齐天大圣，寿与天齐，名比天高！若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上！！！”
    孙悟空傲气通天，直冲斗牛。
    楚浩脸上露出欣慰的笑容，这就对了。
    最怕的就是孙悟空在五行山下镇压五百年之后，失去斗志。
    然后像闰土一样，会乖乖地喊唐僧一声师父，会给唐僧磕几个响头，然后又神情麻木，假装仁义地上路。
    如果楚浩不出现，孙悟空注定会成为那样的，齐天大圣，将会变成孙行者，失去自我。
    不过现在看来，楚浩的担心是多余的。
    孙悟空凝视着楚浩，忽然道：
    “兄弟你此番来，莫非是有什么事情要做？”
    孙悟空变聪明了，他知道楚浩向来不会无的放矢。
    楚浩微微一笑，
    “孙悟空，我知道你最喜欢吃蟠桃……”
    孙悟空大喜，惊叫道：
    “莫非您给俺老孙准备了王母的蟠桃吗？太感谢了！”
    “吃屁去。王母的蟠桃只能是我的。”楚浩无情怼道。
    孙悟空没能听出来楚浩之意，只知道没桃子吃了，当时有些泄气。
    然而，下一秒孙悟空忽然感受到一个灵动无比的气息，吸引得孙悟空的脖子伸得老长！
    “是什么，是什么，让俺康康，让俺康康！”
    孙悟空的脑袋在五行山下左右摇摆，拼命想要挣扎出来。
    楚浩也不多逗弄，直接拿出紫色黄中李来。
    这是这一套黄中李之中唯一的一枚紫色黄中李，那耀眼的光芒，那澎湃的灵力，直让孙悟空口水直流！
    孙悟空拼命道：
    “好兄弟，好兄弟，你这个东西是什么，让俺舔一口，真的，不是骗你，就舔一下！”
    好好的一个孙悟空，变成了舔猴。
    不过却也正常。
    可以不负责任的说，楚浩手中这枚紫色黄中李，绝对是目前四大先天灵根所有结出果子之中，最好的一枚果子了！
    没有之一！
    因为，这是一枚能够直接早就大罗金仙，还能够保驾护航的强大宝物！
    孙悟空乃是灵明石猴，四大灵猴之一，服用这先天灵根，效果正常要比哪吒好一些。
    楚浩直接将紫色黄中李塞入孙悟空嘴里，
    “此物，就当是我们多年未见的礼物了。”
    “你若有难，无路可去之时，可来天庭寻我。”
    孙悟空紧张地看着远去的楚浩，喊道：
    “兄弟！多留一会儿，兄弟！”
    然而，楚浩已经离去。
    孙悟空凝视着楚浩，脸上充满了感激之色。
    忽然，孙悟空又猛然反应过来，自顾震惊道：
    “莫非，狱神阁下已经发现俺老孙的意图？可是他也是自身难保……等等，圣性！”
    孙悟空忽然又有些后知后觉地惊叫起来。
    他这时候才想到，楚浩刚才身上的气息，潇洒出尘得不似神仙，而且修为气息也让孙悟空感受到极大压力。
    孙悟空也才已经有太乙金仙境界，能够让孙悟空感受到如此压力，绝非是大罗金仙而已！
    那就是半步准圣境界了！
    孙悟空当时就有点怀疑猴生，没这么牛逼吧？
    一想到当年第一次见到楚浩的时候，楚浩还只是一个区区真仙人物。
    这一眨眼，才五百年，楚浩已经登临三界之巅，成为拥有圣性的半步准圣强者！
    跟楚浩比，孙悟空突然发现四大灵猴的尊严被粉碎得干干净净！
    孙悟空大惊，没想到狱神这么短时间之内，竟然就已经强横如斯！
    这么说来，楚浩还真的是有恃无恐。
    不过，感受到体内澎湃狂暴的修为气息，孙悟空脸上也露出欣喜之色，
    “俺老孙竟然也要晋升了！”
    “破开五行山之日，便是俺乱世之时！”
    “狱神兄弟，大恩不言谢，俺老孙记住了！”
    孙悟空脸上尽是坚定之色。
    孙悟空火眼金睛，已经看到远处取经人即将过来了！