    刘伯钦不是一个消息闭塞的人，更何况，水陆大会那件事情，闹得沸沸扬扬。
    有不少人都听闻大唐水陆大会的大阐法师，化身魔僧，超度了好些个佛陀罗汉。
    刘伯钦本来还不相信，一个和尚能有什么坏心眼呢？
    但是昨天晚上看着野人一般挥舞着蟒蛇追着斑斓猛虎，最后一把勒死斑斓猛虎的唐三藏，刘伯钦开始怀疑人生了。
    这唐三藏……是埋葬那个葬吗？
    其实唐三藏本来没有这么大能耐的，但是由于昨天晚上被楚浩忽悠喝下那几杯酒，实力至少也达到了寻常修炼者的标准。
    那可都是妖王用来招待妖王的美酒，其中灵力丰盛，可想而知。
    现在唐三藏别说斑斓猛虎，打三五个刘伯钦不是问题。
    楚浩也觉得这样有一点点离谱。
    毕竟西天本意就是让唐三藏当个人，以普通人之状态前往西游才能够得到足量功德。
    否则直接让金蝉子飞过去不就好了？
    而现在，在楚浩的忽悠之下，唐三藏喝了点好酒，有了一点点修炼功底，虽然山精野怪打不过，但是寻常这些猛虎野兽，一拳一个！
    唐三藏恐怕以后是要一路物理超度过去！
    刘伯钦道：
    “此地前不着村，后不着店，长老不如与我一同归家，我正好有些斋菜可以给长老享用。”
    唐三藏却摆摆手，
    “诶，要什么斋菜，贫僧自备食材碗筷！”
    便见到唐三藏一把抓起那只死老虎，一挥手，
    “走着！太保家中可有锅碗瓢盆可借给贫僧一用？”
    唐三藏现在是有点食髓知味，昨夜的酒，让唐三藏浑身有劲！
    而现在见到这斑斓猛虎，唐三藏也有些垂涎。
    刘伯钦脸色极其古怪，现在的出家人这么野的吗？
    但是刘伯钦也纯当唐三藏是在开玩笑，毕竟刘伯钦真没见过吃肉的得道高僧。
    唐三藏一只手执着禅杖，一只手拖着虎，在前面开路，遇山开山，逢兽杀兽，物理超度。
    刘伯钦牵着马，乖乖跟在旁边而行，迤泬行过山坡，忽见一座山庄。
    他一只手执着叉，一只手拖着虎，在前引路。三藏牵着马，随后而行，迤泬行过山坡，忽见一座山庄。
    唐三藏到了刘伯钦家外，将死虎掷在门前。
    还没开始喊，里面之人看到唐三藏一把丢下这么大只的斑斓猛虎，吓得抱在一起瑟瑟发抖。
    “我曹，这特么也太猛了吧？！”
    “这和尚哪里来的？”
    “完了，我们会不会被超度了？”
    刘伯钦汗颜，
    “一群铁憨憨，这是东土大唐远道而来的得道高僧，大阐法师，你们尊重一点！”
    唐三藏双手合十，
    “阿弥陀佛，贫僧饿了。”
    唐三藏流着口水看着地上的斑斓猛虎，就差把想吃写在脸上了。
    刘伯钦扯扯嘴角。
    不愧是得道高僧，牛逼。
    刘伯钦令家仆去把猛虎烧烤了，而他却带着唐三藏去见自己的老母亲。
    “实不相瞒，我老母亲对佛法向往已久，天天也吃斋念佛，长老能不能讲些佛法给俺老母亲听听？”
    唐三藏毫不犹豫：“当然可以！你老母亲那个佛法没用，贫僧这个才厉害！”
    刘伯钦寻思，虽然唐三藏暴戾无端，但是他终该是能够主持水陆大会的得道高僧，应该能够给自己老母亲讲讲正儿八经的佛法吧？
    然后……
    就见到唐三藏极其严肃地对年迈而虔诚的刘老母亲道：
    “老人家，我们佛家讲究一个酒肉穿肠过，佛祖心中留！酒肉，那是个大大滴好东西啊！”
    “咱们修佛有偏方，不破不立，常修常新！你要时时刻刻尝试去破除佛家经典之中繁文缛节，那些其实才是佛祖留给咱的考验啊……”
    “来，接下来给你讲讲佛门八戒的意思，别人不准杀我，不准偷我，不准艹我，不准对我说谎，不准不让我喝酒……佛教八戒，非我戒，众生戒也！”
    “……”
    刘伯钦在旁边听得一脸惊悟，如醍醐灌顶。
    “啊？原来这才是真正的上乘佛法？！”
    “低情商佛法：佛门八戒，是自己不犯戒律；”
    “高情商佛法：小伙子，你敢对我犯戒，找死啊你！”
    “难怪我总觉得长老不一样，原来长老的佛法已经精深到窥见佛法奥义了呀。”
    “大师，我悟了！”
    说话间，不觉的天色将晚。小的们排开桌凳，拿几盘烂熟虎肉，热腾腾的放在上面。伯钦请三藏权用，再另办饭。
    三藏合掌当胸道：“善哉善哉，令堂不如也一起过来吃斋？”
    刘伯钦点点头，脸上竟然也有些慈悲为怀的神情，显然是因为刘伯钦也已经悟了。
    于是三人便围坐在一起，大口吃肉，大口喝酒。
    唐三藏抱着烧烤孜然大虎蹄子，吃的红光满面。
    “甚好甚好！”
    “我感到佛祖来了，不亏是能够主持水陆大会的长老，这佛法就是牛逼，立竿见影。”
    “到胃了到胃了，我感觉佛祖到胃了！”
    “哈哈哈哈！贫僧上次已经把佛祖滋出去了，这一次必要将佛祖拉出去！”
    “老身也感觉到肚子里佛祖在拈花微笑，原来以前老身修佛竟然修歪了，这才是正道啊！”
    年迈的老母亲由于长久吃斋，营养跟不上，但是今天这一顿，给刘老母亲整明白了。
    成天吃斋，不沾油水，那谁有力气念经啊？
    佛祖也不想啊，他也要有人念经啊。
    这一口大虎腰子下去，那能念多少经？跟吃斋比，肯定划算多了呀！
    佛祖肯定也是这么想的。
    众人大快朵颐之后，各自去把佛祖该拉的拉了，该滋的滋了，然后各自回去干活了。
    不过刘伯钦的老母亲向来有些好朋友，都十分向往佛法。
    刘老母亲觉得，正如唐三藏所说，不要吝惜分享这无上佛法，要让大家都受到佛法的照耀！
    这么好的佛法，必须要给大伙讲讲，不能私藏！
    于是，刘老母亲吃完之后，赶紧跑出去，跟山庄之中的老伙计们讲一下自己新学的佛法。
    一传十十传百，整个山庄之内都是快活的气氛，大家都学会了这至高佛法。
    楚浩在外面看得一脸古怪，
    只因为：
    【恭喜，你的佛法得到弘扬，得到功德愿力一点！】
    好家伙，这愿力功德算我的？