    楚浩指着唐三藏道：
    “你这种就是停留于表面的佛法，不到位。”
    “你凭借你朴素的情感，和最原始的直觉，告诉我，万千和尚这般学佛法，得道者几何？”
    唐三藏愣住了，摇摇头，
    “佛经上载，一世修佛，无几成道，还有寥寥少数死后能入极乐世界。”
    楚浩嗯了一声，点头道：
    “那就说明，他这个系统的佛学，他不牛逼喽。”
    “真正的佛学，在于不破不立！”
    “你身为唐人，当知道当年大唐与天竺佛国大战，天竺佛国佛陀下界屠戮，和尚亦抄起屠刀，以杀止杀。”
    “你再告诉我，那一场大战之后，天竺佛国，多少和尚晋升受佛恩感召，死后前往极乐世界，甚至成佛作祖？”
    唐三藏又愣住了，
    这一场大战，是大唐最大的一场战役，许多事情事无巨细，都有记载。
    尤其是那一场大战之后，天竺佛国佛兵刚刚放下屠刀，便立地成佛，飞升西天，这也人尽皆知。
    唐三藏不假思索道：
    “当年一战后，天竺佛国佛兵，半数受佛恩，有百千万人横空飞升，前往西天受任佛兵，守护佛国！”
    “更有高级将领，立地成佛，得阿耨多罗三藐三菩提！”
    唐三藏说到这里，忽然自己就愣住了。
    他，似乎发现了真相！
    楚浩凝视着唐三藏，一字一顿道：
    “吃斋念佛者，修佛十生十世不进极乐世界。”
    “屠戮众生者，放下屠刀立地成佛享受极乐！”
    “这才是真正的佛法，佛祖他懂个屁的佛法！”
    唐三藏惊恐连连摆手，
    “不，不对，不是这样的！”
    “佛经上说的是，他们击杀的乃是敌对的大唐士兵，他们是为正义而战，所以才能立地成佛。”
    楚浩冷冷一笑，
    “《金刚经》中，不下十次提到：‘无我相，无人相，无众生相，无寿者相’这话。而这经如来为发大乘者说，为发最上乘者说！”
    “既然无我相，无人相，无众生相，大唐将士难道就不是人了？大家都是人，杀人就不犯戒了？犯戒了怎么就成佛了？”
    “你有没想过，究竟何为戒律？是戒自己，还是戒别人？”
    唐三藏被楚浩的连番问题，轰击得脑阔嗡嗡作响。
    本来不精通佛法，再加上佛心种魔，又因为刚刚经历了眼睁睁看着兄弟惨死，而佛陀不救的事情。
    唐三藏脆弱的三观，在楚浩的攻击之下，终于彻底崩溃！
    唐三藏想了好半晌，这才猛然抬头，惊喜地看着楚浩，
    “大师，我悟了！”
    “八戒，不是我戒，是别人戒！”
    “别人不准杀我，不准偷我，不准艹我，不准对我说谎，不准不让我喝酒……佛教八戒，不是戒我自己，是戒别人啊！”
    楚浩心满意足地点点头，
    非常好，小伙子学会了上乘佛法。
    建议如来佛祖赶紧让唐三藏立地成佛，不要耽误唐三藏这精妙佛法输出天竺佛国！
    唐三藏脑海之中忽然闪过许多例子，他猛然发现，鲁和尚的行为，好像才是真正的佛门八戒条！
    唐三藏瞪大眼睛，仿佛发现了真相，直言道：
    “以前贫僧与鲁和尚出去玩，没有人敢对鲁和尚撒谎，因为那样别人就犯戒了，之后就会迎来鲁和尚的一顿毒打。”
    “同理，只要是有人拦着鲁和尚吃喝嫖赌，都这些人都犯戒了，都会受到鲁和尚一顿毒打！”
    “原来，这才是真正的修佛之道！”
    “大师，贫僧悟到了，这才佛学真谛啊！”
    楚浩满脸笑容，好家伙，还学会抢答了！
    楚浩摸摸唐三藏的光头，低沉道：
    “其实，殊途同归，万法通流，修道修佛，都是讲究不破不立。”
    “其实，鲁和尚修炼的那一条道，是有理论依据的。”
    “其实，没有人知道，佛学之中还有一句至理名言：酒肉穿肠过，佛祖心中留！”
    唐三藏的三观刚刚被撕裂，而楚浩这一句话，忽然好似一道阳光照入深渊，将唐三藏的混沌完全扫清！
    唐三藏愣在原地，瞪大眼睛，口中一直嘀咕着一句，
    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……酒肉穿肠过，佛祖心中留……”
    “不破不立……”
    “佛门八戒，非戒我，乃戒众生……”
    本来就没有多少佛学基础的唐三藏，一瞬间就被学会了真正的佛法奥义！
    对啊，这才是佛法真奥义啊！
    佛祖，他懂个屁的佛法啊！
    学佛法，还得看我狱神大佬！
    唐三藏恭敬跪下，给楚浩逛逛逛磕头，
    “大师，我悟了！”
    楚浩点点头，内心却有点忍不住想笑。
    酒肉穿肠过，佛祖心中留……后面两句是世人若学我，如同进魔道。
    但是楚浩选择性遗忘了。
    而且，八戒这种说法，难道不对吗？
    楚浩咧嘴一笑，唐三藏以后的造化，大了呀！
    唐三藏一把抓起洞中妖怪的美酒，一张口，
    “吨吨吨！”
    这可不比唐王赐的低度数素酒，不会使饮者沉醉乱性的酒。
    妖怪洞中的酒，有些是泡着千年蜈蚣的药酒，有些是兽血参与酿成的烈酒！
    这一口下去，唐三藏狂咳好久。
    但是，他脸上却尽是狂喜之意。
    “我感受到了，佛祖在我肚子里流动！”
    楚浩在旁边忍着不笑，
    “佛祖到胃了吗？”
    唐三藏眯着眼睛，很是享受道：“到胃了到胃了！暖暖的，真舒服！”
    楚浩差点笑出来，
    “到前列腺了吗？”
    唐三藏醉酒朦胧，听不大清楚却也回答道：
    “到了到了！”
    楚浩差点笑场，佛祖到前列腺了！
    啥时候滋出去啊？
    完了，以后不敢见佛祖了，一见到佛祖就想到唐三藏这个批说的到前列腺，会笑场的。
    楚浩摆摆手，
    “你好好修佛法，光喝酒不行，吃头孢……没有的话花生也行。”
    “记住哈，佛法这种东西，不破不立，常修常新。”
    “还有，不要吝惜分享你的佛法，要让大家都受到佛法的照耀！这才是西天取经的真奥义！”
    “你前往西天取经，无需到达西天，人人皆是三藏真经！”
    楚浩的声音，回荡在洞穴之内，良久不绝。