    孙悟空等这一刻，已经等了五百年！
    唐三藏鼓起勇气，朝着孙悟空走过来，他总感觉，这个猴，他不是个什么好猴。
    唐三藏疑惑道；“猴子，你这是什么特殊的锻炼方式？莫非被压着的感觉很爽？”
    孙悟空脸上闪过一丝狰狞之意，却隐藏得很深。
    他摇摇头，却是很真诚地看着唐三藏：
    “俺老孙乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被佛祖压于此处。
    之前有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人。她劝我再莫行凶，归依佛法，让我送你上西天，功成后自有好处。
    所以俺老孙昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿与你做个徒弟，送你上西天。”
    孙悟空说得非常真诚，唐三藏也没有听出什么问题来。
    反而是隐藏在空中的观音菩萨，她总觉得不对劲。
    但是具体哪里不对劲她也说不上来，她只是觉得孙悟空的态度离奇配合。
    而且有狱神在场，太过顺利本身就是一种不对劲！
    观音菩萨盯着楚浩，十分忌惮地问道：
    “你为何在这里，你在打什么主意？”
    楚浩一脸无辜地摊手，
    “讲道理，吾乃三界执法狱神，这里有人非法监禁，聚众斗殴，我来这里，不是很应该吗？”
    观音菩萨：你管五行山叫非法监禁？
    知道跟楚浩没得谈，观音菩萨也只能忍气吞声。
    不过观音菩萨心中倒是有所倚仗，今天孙悟空出世，并不只是她观音菩萨到场。
    事实上，此刻在远处，由半步准圣初期级别的不动明王亲率大罗金仙境界的阿难尊者，加上五方揭谛，八百罗汉，上亿佛兵。
    真正的虎视眈眈！
    这一次，就算是楚浩再牛逼，也绝对不会让楚浩有半点可乘之机！
    佛祖亲自下命令：孙悟空出世，不容有误！
    观音菩萨怒视了楚浩一眼，决定无视楚浩。
    楚浩微微眯起眼睛，小妮子有恃无恐啊，不过……
    楚浩嘴角一瞬间扬起狰狞的笑容，转瞬即逝。
    楚浩还是那个纯洁无辜，乐于助人的三界执法狱神。
    此刻，场下的唐三藏已经思量了好久，
    他从孙悟空眼中看出了真诚！
    这一刻，他选择相信孙悟空！
    三藏满心欢喜道：
    “你虽有此善心，又蒙菩萨教诲，愿入沙门，只是我又没斧凿，如何救得你出？”
    那猴道：“不用斧凿，只要你去把那张金字压帖撕下来便可！”
    唐三藏抬头，果然见到五行山上有一张金字压帖。
    孙悟空赶紧催促道：
    “快快快，不要像个老太太！”
    “这山顶上有如来佛祖的金字压帖将帖儿揭起，山便崩塌，我便出来，不要浪费时间，我好早点送你上路。”
    唐三藏呆头呆脑，被催促几句，也不敢怠慢。
    一跺脚，唐三藏跃起三丈高，在山间行走，如履平地。
    唐三藏也想要赶紧放孙悟空出来，因为唐三藏有一种危机感。
    自从唐三藏亲眼见到兄弟被当面撕碎，便知道这些个蛮横大妖呼风唤雨都只是举手投足，唐三藏知道自己弱小得像一只蝼蚁。
    所以唐三藏迫切想要拥有保护自己的手段。
    而眼前这个妖猴，能够被如来佛祖亲自出手对付，还是观音菩萨刻意留给自己取经所用的徒弟，他的实力绝对不一般！
    虽然说观音菩萨骗了自己几次，但是唐三藏还是选择相信观音菩萨。
    唐三藏几个腾挪之间，便来到了山顶。
    攀藤附葛，只行到那极巅之处，果然见金光万道，瑞气千条，
    有块四方大石，石上贴着一封皮，却是“唵（ō
    g）嘛（ma）呢（
    ī）叭（bēi）（mēi）吽（hō
    g）”六个金字。
    “贫僧曹，还是注音的？”
    唐三藏愣了一下，不过也无所谓了。
    三藏近前跪下，朝石头，看着金字，拜了几拜，望西祷祝道：
    “弟子陈玄奘，特奉旨意求经，果有徒弟之分，揭得金字，救出神猴，同证灵山。
    若无徒弟之分，此辈是个凶顽怪物，哄赚弟子，不成吉庆，便揭不得起。”
    其实唐三藏心里没多少诚意，只是走个流程而已。
    唐三藏说完，伸手去揭金字压帖，猛然便感受到一阵狂风吹过来。
    那张金字压帖biu的一下，就飞走了。
    唐三藏心中大喜，憨批佛祖，还真给面子？
    唐三藏开开心心，一步一步爬下山。
    一想到之后便会有一个绝世大妖保护自己，以后自己一路杀过去，还有谁敢跟自己叫板？！
    然而，唐三藏并不知道。
    此刻被压在山下的孙悟空，深深低着头，嘴角却忽然扬起了狰狞的杀意！
    他能够感受到，五行山之中那澎湃的佛祖法力已经完全退去，如来佛祖已经收了五指化山的神通。
    以前五行山能够镇压得住孙悟空，并不是因为山，而是因为有如来佛祖的五指在其中。
    而现在，如来佛祖收回了神通，五行山单单只是一座大山而已。
    一座大山，岂能压住灵明石猴！
    一个秃驴，哪配使唤齐天大圣！
    孙悟空身上的修为猛然暴涨，妖力只如同长虹贯日一般，直冲斗牛。
    整座五指山都在动摇，大山摇动，天崩地裂。
    在五指山之上的唐三藏惶恐得脸都绿了，
    “该死的泼猴，我还没下山呢！别动啊！”
    “泼猴，你等着，等贫僧下来超度你！”
    孙悟空双手撑地，身体猛然往上一挺，整座五指山竟然都平白了抬起半米高！
    “哎呀！”
    唐三藏忽然一个脚打滑，从五行山之上滚了下来。
    而此刻，观音菩萨也是意识到不对劲了。
    “泼猴，那是你师父！”
    观音菩萨出言呵斥道。
    然而，孙悟空脸上却露出狰狞的笑容，
    “俺老孙知道！”
    孙悟空，嗖的一下飞了出来！
    下一秒，便见到孙悟空出现在正在下坠的唐三藏面前。
    唐三藏指着孙悟空，怒斥道：
    “你想干什么！”
    孙悟空掏出金箍棒，脸上写满了狰狞的笑容，
    “俺老孙答应过如来佛祖，要送你上西天！！！”
    唐三藏猛然瞪大眼睛！
    曹！