    唐三藏的哀嚎得不到回应。
    熊山君吃得很慢，细嚼慢咽，将鲁和尚活活痛死！
    鲁和尚，已加入肯德基豪华午餐。
    而唐三藏内心的阴影，也越发扩大！
    他血泪落下，一双凄惨而疯狂的眼神盯着三大妖怪，他口中呢喃着：
    “为什么……他们又没犯罪，为什么……为什么啊！”
    熊山君吃不够，“吮指原味人的味道确实还行，但是不够……寅将军，此和尚我可食其凤爪乎？”
    熊山君盯上了唐三藏的手指。
    五方揭谛在暗中皱眉，按道理该是太白金星奉西天的名号出来救命啊，这样可以为唐三藏告知西天高于天庭的威严。
    但是到现在，太白金星都还没出来，这特么是要出事啊？！
    寅将军看到熊山君馋了，满不在乎，“吃吧。”
    熊山君眼疾手快，一出手便生生从唐三藏右手狠狠拽下一只尾指来，血淋淋的，端的就是恐怖。
    “啊啊！！！”
    唐三藏惨叫响遏行云，痛苦直入灵魂深处！
    暗中的五方揭谛也不敢再等下去了，太白金星再不来，唐三藏都要被撕碎了！
    就在熊山君要一口吃掉唐三藏尾指的时候，光明亮堂的佛光洞穴之内四射开来，一瞬间将整个洞穴都照亮。
    金头揭谛在佛光之中潇洒登场，对着一众妖怪悍然出手！
    不到眨眼之间，所有妖怪都被杀得干干净净。
    金头揭谛心中得意，就算是没有太白金星，他们在唐僧最危难的时候出手，一定能够让唐僧记住这等恩情！
    然而，金头揭谛一回头，却见到唐三藏一双冰冷的眼神死死地盯着金头揭谛，
    “你，为何才来？！”
    金头揭谛当时就蒙住了，没道理，现在不应该是感恩戴德时候么？？
    怎么这唐僧跟要杀了我一样！
    金头揭谛深吸一口气，脸上露出委屈之色，可是要挨骂的不应该是太白金星吗？！
    不应该啊！
    等等，好熟悉的一幕，总感觉自己好像经历过？
    金头揭谛深吸一口气，暗自擦干委屈的泪水，解释道：
    “唐三藏，你休要胡搅蛮缠，我等乃是西天五方揭谛，守护三界和平，执掌三界法度，刚好路过此间，解救你也！”
    “这处士者是个野牛精，山君者是个熊罴精，寅将军者是个老虎精。左右妖邪，尽都是山精树鬼，怪兽苍狼。只因你的本性元明，所以吃不得你。”
    “只要你日后一心礼佛，前行自有神徒助，莫为艰难报怨经！哈哈哈哈！”
    金头揭谛说完这些个十分装逼的话，转身就要走。
    然而，唐三藏却一把过来抓住了金头揭谛，血泪迸溅，怒目圆睁，牙齿都几乎快要咬碎了！
    “你放屁！三界执法狱神乃天庭无上强者，你们区区几个揭谛，妄言执法守护三界？”
    “说，你们是不是暗中藏在暗处，你们就是想看着贫僧的好兄弟去死！是不是！”
    唐三藏揪着金头揭谛的衣领，要多狂躁有多狂躁。
    此刻的唐三藏亦如之前那个疯狂杀戮的魔僧，他的魔性，从来就没有好过。
    金头揭谛慌了，
    我曹，这个唐僧的直觉也太准了吧？
    这都被猜到了？！
    金头揭谛知道自己不是个有脑子的人，一旦哪句话说错，恐怕就要被唐三藏发现端倪。
    于是金头揭谛和选择了逃避。
    金头揭谛甩开唐三藏的手臂，对唐三藏道：
    “你你你，你误会了，我只是一个路过的，见义勇为的揭谛，那啥，我先走也！”
    金头揭谛赶紧就要飞走。
    他心里都骂开了，我去特么的太白金星，该死的东西，竟然这个时候都没有出现！
    现在小丑竟然是我自己？
    因为太白金星迟到之事，五方揭谛被唐三藏记恨。
    而此刻，太白金星正在洞穴之外，跟楚浩一起在云端嗑瓜子。
    太白金星松口气，
    “多谢狱神阁下提醒，否则这一趟非但没有落下好处，还要受唐僧埋怨。”
    楚浩刚刚从昆仑山那边逃出来，要不是走得快，现在的楚浩已经被榨干了。
    等楚浩赶到的时候，就发现唐僧的随从和兄弟全都被吃掉了。
    而楚浩才知道原来西天这一难，是狠了心思要除掉唐僧身边的多余之人，
    楚浩见势不妙，拦住了正想要进去救人的太白金星。
    太白金星本来还觉得此事有点不妥，但是出于对楚浩的本能相信，太白金星就在外面等着。
    果然便见到唐僧血目怒斥金头揭谛的场景。
    太白金星犹豫道：“狱神阁下，接下来该怎么办？”
    楚浩摆摆手，“小事，回去告诉陛下，西游之事，我会好好处理。”
    太白金星点点头，转身便走。
    反正一切都有大佬在，有大佬在，咱啥事都不会有。
    太白金星化作一阵清风，跨一只朱顶白鹤，腾空而去。
    楚浩没有搭理还在洞穴里面咆哮怒吼的唐三藏，而是转身向下一关去。
    ……
    五行山下。
    孙悟空已经被压在五行山下五百年！
    五行山，又是如来佛祖肉身五指，以大神通五指化山变化而来，其中包含着如来佛祖毕生佛法修为。
    在五行山压着的每时每刻，孙悟空都感受到一股莫名的力量，正在消磨着自己的意志，让自己无法逃离。
    这一切，都让孙悟空感受到了极大的压力。
    若是换成原来的孙悟空，恐怕早就被这蕴含在五指山之中的佛光消磨了锐气。
    毕竟如来佛祖本意就是让孙悟空感受到这五百年孤独，继而让孙悟空从内而外地服服帖帖。
    但是……这得是以前的孙悟空。
    此刻五行山下孙悟空，怒目圆睁，眼神之中戾气非但没有被五行山消磨。
    相反，五百年，孙悟空这五百年在五行山下，打磨修为，磨练心性，眼神之中的戾气反而变得内敛而深沉。
    若是要比较的话，以前只是一个愣头青少年，呆头呆脑乱撞。
    而现在的孙悟空，更像是一个杀气内敛，等待出窍的宝剑！
    孙悟空，在等待一个机会。
    他心中有了计划，现在他需要一个人来配合。
    “孙悟空，别来无恙？”一个淡淡的声音从远处传来。