    而教完唐三藏佛法之后，楚浩已经跑开了。
    【恭喜教授唐三藏佛法真奥义，奖励暴击！！】
    【恭喜获得十万功德！】
    楚浩咧嘴一笑，好系统，知道体谅楚浩辛辛苦苦误人子弟，毁人不倦。
    【楚浩】
    【境界：半步准圣初期（距下一境界五十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（第5.5转）】
    【法宝：……】
    【神通：……】
    楚浩看到这属性，蒙住了。
    我曹，还有5.5转？
    这么几把懒的吗？
    懒狗系统！
    楚浩继续将眼神投向唐三藏。
    此刻，五方揭谛看着洞穴之内唐三藏吨吨吨狂饮，已经是一脸懵逼了。
    “我曹？咋回事？疯了不成？！”
    “这唐三藏什么情况？难道是因为打击太大了，就开始吨吨吨了？”
    “这下怎么办？要是让观音菩萨知道，在我们的监控下，唐三藏突然开始吨吨吨，我们岂不是要被艹……鱿鱼？”
    “要不……不管？”
    “同意！”
    “同意加一！”
    “有一说一，经历这么大的挫折，喝点酒算什么？”
    “人嘛，都是要犯点小错的，所谓知错能改，善莫大焉！”
    “对滴恨！要不我们也去喝点小酒？庆祝庆祝？”
    “好滴很！走起！”
    五方揭谛相视一笑，竖起拇指，挑起眉毛，达成共识！
    他们已经做过一次逃兵，他们不能再被记大过了。
    只要他们不说，就没有人知道唐三藏喝酒，五方揭谛就可以继续摸鱼。
    隐瞒不报这事情，他们熟！
    楚浩看着这五方揭谛，也非常欣慰，
    “西方教之中能同时有这超越卧龙凤雏的五位奇才，也是西方之福啊。”
    有这五方揭谛看着，楚浩也就放心了。
    却说唐三藏痛饮狂歌，一宿过后，朦朦胧胧，宿醉的感觉让他头疼欲裂。
    当他醒过来，却发现自己已经在一片山林之间。
    “贫僧，这是在哪里？”
    “我曹！和尚，你终于醒了！牛逼牛逼！”
    但唐三藏清醒过来，才发现旁边有一个人正瞪大眼睛震惊的看着自己，眼神之中充满了敬服。
    而唐三藏这才突然看到，自己身边，躺着一只被蟒蛇勒死，死状贼惨的斑斓虎！
    唐三藏吓了一跳，
    “贫僧曹！谁特么用蟒蛇勒死的斑斓虎，这么暴躁的？”
    旁边那人一脸古怪地看着唐三藏，
    “和尚，就是你啊！你忘了吗？”
    唐三藏这才看向旁边这个人。
    此人头上戴一顶艾叶花斑豹皮帽，身上穿一领羊绒织锦叵罗衣，腰间束一条狮蛮带。脚下翙一对麂皮靴。环眼圆睛如吊客，圈须乱扰似河奎。悬一囊毒药弓矢，拿一杆点钢大叉。
    唐三藏一脸疑惑：
    “阁下是？”
    “我是这山中的猎户，姓刘名伯钦，绰号镇山太保。”刘伯钦道。
    唐三藏一脸懵逼，“是阁下救了贫僧吗？”
    那刘伯钦脸色极其古怪，脸上尽是惊服之色，
    “长老您真的不记得了！”
    “昨晚你夜上山林，一路引吭高歌，手上抓着蟒蛇一路甩，豺狼虎豹打死一大把。”
    “这斑斓虎，被你从那座山脉追杀到这里来，逃不掉，让你一手按住，用蟒蛇直接勒死！死状老惨了！”
    “好家伙，倒是我要谢谢长老救命之恩呢！”
    唐三藏：“？？？”
    我曹，发什么事情了？！
    我昨天晚上干了啥事啊？
    唐三藏静坐回想。
    好半晌才回忆起来。
    原来是昨天酒醉之后，唐三藏醉意正浓，牵了马匹，扛起从洞穴之中拿到的大刀，杀意腾腾，借酒意冲入山岭之中。
    更牛逼的是，三藏舍身拼命，拿着从洞穴里面带出来的大刀，一路杀上了那峻岭之间。
    昨|夜之间，连杀了三座大山！
    从那河州卫的大山，一路杀到这两界山外的山脉！
    唐三藏甚至还记得昨天晚上，自己挥舞着抓过来的蟒蛇，一路像个野人一样，嗷嗷大叫，追杀着一头斑斓猛虎，直到这里！
    那斑斓猛虎也是凄惨。
    它本来在家里，啥事没做，祸从天上来。
    而且，这要是寻常人打杀的，也就算了，一报还一报。
    但是昨天晚上它竟然被一个和尚，手里拿着蟒蛇，从南边山脉，一路追杀到两界山！
    唐三藏一路甩着蟒蛇追杀，一路还喊着，
    “兀那斑斓猛虎，你犯戒了你知道吗？！”
    “速速过来，贫僧帮你超度一下，让你去西天见佛祖！”
    斑斓猛虎那时候吓得魂都没了，拔腿就跑！
    但是唐三藏就是不依不饶，一路狂追啊！
    发现斑斓猛虎对自己犯戒，唐三藏以物理超度众生为己任，自然不会坐视不管。
    斑斓猛虎昨天晚上的绝望，可想而知。
    “我堂堂一头斑斓猛虎，难道会输给一个凡人和尚？这说出去我脸还要不要？！”
    于是斑斓猛虎在退无可退的时候，猛然回头……
    然后就被唐三藏一只手按在地上，用蟒蛇勒死。
    整个过程，刘伯钦在旁边看得清清楚楚，也看得瑟瑟发抖！
    那时候镇山太保刘伯钦，直接被吓成了一只缩在角落的小兔子。
    要不是昨天晚上唐三藏力尽于此，在原地睡着，刘伯钦觉得，下一个被蟒蛇勒死的就是自己了。
    实不相瞒，到现在，刘伯钦都有点害怕……
    唐三藏回忆完昨天晚上发生的一切，有些腼腆地挠挠脑袋，
    “贫僧昨夜修炼佛法偶有突破，让阁下见笑了。”
    刘伯钦当时就抓狂了。
    我曹！
    你那修个锤子的佛法？！
    尽想着物理超度了？
    这到底是哪里来的和尚，一定不是正规和尚吧！
    唐三藏见到刘伯钦一脸抓狂，主动站起来道：
    “贫僧是大唐驾下钦差往西天拜佛求经的和尚，在大唐，受众和尚同行推举，受封天下大阐都僧纲！”
    “唐三藏，是也！”
    刘伯钦完全愣在原地，人都傻了！
    这还是个所有和尚推选出来的天下大阐都僧纲？
    不对，他刚才说他是大唐德高望重的大阐法师？
    刘伯钦忽而想到一个传说，便试探性问道：
    “传闻在大唐长安城举办过一场水陆大会，物理超度过许多佛陀罗汉……”
    唐三藏腼腆合掌，“正是贫僧主持！”
    刘伯钦脸上的神情，完全僵住了。
    啊，是他！