    那一瞬间，所有人都愣住了。
    所有人都看向正在攻打金光舍利子的楚浩，正是楚浩所言！
    此刻，如来法相已经粉碎了一半，
    金光舍利子：我要裂开了！
    而楚浩还不满足，在攻击金光舍利子的时候，抽空，将弑神枪猛然刺向旁边那万倾雷云！
    所有人都懵逼了！
    这位大佬不是吧？他这不是还在跟两大半步准圣对抗吗？
    难道他还要抽空干一下天劫？
    那天劫岂不是很没牌面？
    那两大半步准圣岂不是更没牌面？
    双方傍地走，谁能比谁更没牌面？
    不动明王狰狞大怒，
    “狱神，你好嚣张啊！”
    楚浩偏过头来看了不动明王一眼，冷冷道：“待会再收拾你，珍惜你最后的时光吧。”
    不动明王：“……”
    他好凶，我好害怕，嘤嘤嘤……
    楚浩弑神枪上无尽杀念，刺向万倾天劫雷云，一瞬间便搅动得雷云暴动，凝成旋风一般。
    那天劫怒了！
    我曹，怎么又是这个人！
    我身为天劫，为天道做事，就是要毁灭晋升者而已啊，我做错什么了？
    为什么这个男人老是要阻止我！
    还有王法吗？还有法律吗？还有天道吗？！
    天劫发出一阵咆哮声，显然是被楚浩这狂|暴的弑神枪激怒了。
    无尽雷劫轰击在弑神枪之下，仿似要将弑神枪毁灭掉一般。
    那天劫简直是面目狰狞，竭尽全力，就是要毁掉这无上至宝……
    当然，也只能是做做梦而已。
    弑神枪受大罗金仙天劫，却是跟家常便饭一样，毫发无损，就连枪缨都不带飘一下的。
    楚浩身上魔气荡开，冷喝一声，“滚！”
    下一秒，弑神枪之上荡开无尽狂|暴的气息，直接万倾雷云完全击散！
    整个天空，本来阴云遮天蔽日，但是却被弑神枪狂|暴气息从中间荡开，瞬息万里无云！
    天劫：你好嘢，我走先！
    一个太乙金仙晋升大罗的天劫，在楚浩面前到底还是没有什么牌面。
    当然，也不是一次两次了。
    霓裳一次，哪吒一次……
    天劫在楚浩这属实没有什么面子。
    天劫被破开，楚浩又握住弑神枪，冷冷地看着不动明王，
    “我们继续，很快到你了！”
    不动明王脸一阵青一阵白，凶不起来了……
    观音菩萨也黑着脸，不动明王这一次就算是能活着回去，观音菩萨也觉得应该向佛祖说一下这货脑子有病的事情。
    阿难尊者都看傻眼了，
    不仅是他傻眼了，五方揭谛，八百罗汉，无尽佛兵，也看懵逼了。
    他们是第一次见到天庭竟然有一个这么嚣张强横的神仙，竟然真的能够凭借一己之力，仿摧毁天劫！
    而且，他还只是抽空而已！
    破开天劫之后，楚浩又继续回去围殴那两个落单的不动明王和观音菩萨。
    我滴妈耶，这不比什么地藏王菩萨要猛？
    地藏王菩萨虽然庇护诸佛灾劫，但是他还需要躲到三界之外。
    但是楚浩这是直接在三界之内，在天道的地盘上，踩着天劫的脸，一脚踹开！
    这特么不当人了呀！
    阿难尊者忽然对前途感到了迷惘，他愣愣地问旁边的五方揭谛，
    “这该怎么继续下去？还要跟孙悟空打吗？”
    “要是没有能够拿下孙悟空，反而让狱神先将那两个半步准圣料理了，那我们岂不是要……”
    “不对，这不可能，狱神楚浩怎么可能打败不动明王和观音菩萨？”
    金头揭谛一脸真诚地双手合十，
    “要相信光，要相信奇迹。”
    我们时刻准备跑路。
    这是五方揭谛的心里话，他们之所以能够活到今天，就是靠着一手随时提桶跑路！
    这可是他们密不外传的绝活。
    阿难尊者却怒声道：
    “不可能，你们不要妖言惑众，动摇军心！”
    五方揭谛愣住了，
    日|你滴妈呦，打不过也是你说的撒！
    就来说我们动摇军心，你个猪儿虫！
    但是没有办法，阿难尊者下令，众佛兵全部浩浩荡荡，冲向孙悟空！
    “捉拿妖猴！”
    无尽佛兵压下来，铺天盖地，佛光恢弘，气势磅礴！
    然而，孙悟空眼中却燃起无尽战意，
    “俺老孙是时候兑现诺言了，佛前弑佛！”
    “狱神兄弟，俺要与你一起，弑佛卫道！”
    “法天象地，如意金箍棒，大！”
    孙悟空化身万丈巨猿，手中如意金箍棒恢复到了当年在东海龙宫初见时候的巨大模样。
    法天象地加上定海神针，这才是真正的使用方式！
    万丈魔猿，怒然一棍子挥向冲过来的无尽佛兵。
    甚至只在孙悟空挥手瞬间，棍子上已经有接天连地的风暴出现，皆因这是一根定海神针。
    其重量在全力变大之后，早就已经比一万三千五百斤重不止十倍！
    再加上，这可是万丈巨猿全力挥出，那威力之大，不可估量！
    那一瞬间的恐怖，只知道就连空间都仿佛要被打爆了。
    阿难尊者看到这一棍子打过来，脸都绿了，
    “这他|妈是新晋的大罗金仙？！！”
    阿难尊者脸上露出极度惊恐的神情，赶紧躲开。
    去特么的，谁爱接谁接去！
    五方揭谛一看，当场提桶跑路！
    “我们去灵山通知佛祖，你们坚持住，等我们回来！”
    去特么的，谁爱打谁打去！
    剩下那八百罗汉和无尽佛兵可就倒霉了。
    这一棍子砸过来，便是大山倾倒的恐怖都不足其万分之一。
    在几乎铺天盖地的定海神针面前，就算是真仙都逃不出去。
    更何况，这只是一群凡人之中挑选出来的佛兵，小有修为，却强不到哪去。
    一棍子，挥出！
    当即天地之间有腥风血雨荡开！
    哪怕是没有被孙悟空的如意金箍棒碰到，哪怕是在远在金箍棒百里远的天空，都直接被风压挤压成肉末！
    这一棍子，便有几百万佛兵当场粉碎，化作血雨！
    更有不知多少阿罗汉葬身其中，尸骨无存。
    这还只是，第一棍！
    孙悟空狰狞地看向众佛，脸上写满了复仇之意，
    “俺老孙这些年蒙你们照顾，今天，要一并还给你们！”
    孙悟空怒叫一声，又抄起棍子砸向那无尽佛兵。
    而与此同时，楚浩这边的战场也有了转变。
    楚浩和孙悟空两边战场，两开花！