    当时为了保住灵山，选择出卖弥勒佛的琉璃药师佛，此刻却挺身而出。
    一时间，如来佛祖脸上尽是欣喜的笑容。
    “好，药师佛仁心圣德，速去速回！绝不能让观音大士与不动明王出事！”
    东方药师佛，主管东方净琉璃世界，他有两位胁侍，日光普照菩萨和月光普照菩萨，虽然与如来佛祖同为佛祖，但是还差了佛祖一等。
    不过，由于东来佛祖被流放，现在药师佛有机可乘。
    他有心上位，只要好好表现，下一个东来佛祖就是在自己了！
    试问，谁不想要当西天的第二把交椅呢？
    只有弥勒佛傻乎乎地犯规，被迫流放。
    如来佛祖忽然又道：
    “药师佛，狱神此獠，极为凶残，却不可力敌，此獠乃是天道异数，莫要轻视。”
    楚浩可是来西天灵山嚣张了不下三次的男人，这么猛的存在，还有谁敢轻视他呢？
    “我知道，不过我之前帮过此獠，他得给我三分薄面，我来出马，他至少会知道收敛！”药师佛点头，他心里有底气。
    他内心非常坚定的认为，楚浩这个人虽然狂，但是当年在大雷音寺的时候，要不是自己站出来出卖弥勒佛，楚浩必定是不好受的下场。
    而现在，楚浩应该是骑虎难下，他需要一个台阶。
    而我药师佛，便是那个台阶。
    他三界执法狱神，就是在等我过去给台阶下。
    除了我药师佛，谁都治不了此獠。
    琉璃药师佛带着自己的两个菩萨，迅速飞往人间去。
    那一战，在两界山附近，规模浩大，就连远在西天的药师佛都能够感受到其恐怖气息。
    看着药师佛远去，如来佛祖却总是觉得心中有些不详的预感，
    “希望药师佛没事。”
    如来佛祖对药师佛最大的帮助，只能如此了。
    不过既然药师佛如此信誓旦旦，如来佛祖也只能选择相信了。
    ……
    下界这一战，三界都能够感受到，自然就少不了玉皇大帝了。
    玉帝此刻正在凌霄宝殿，俯视着这一场大战。
    太白金星心态比较差，急得直跳脚：
    “陛下，我们再不去救助狱神，恐怕西天就要先行出手了啊！”
    “陛下不能再等了呀！”
    玉帝却是眯着眼睛，凝视着凡间，冷静道：
    “狱神他自己处理得来，朕若是现在下场，西天诸佛盯着，朕派人去才是给狱神找麻烦。”
    “不过，我们大可帮狱神断后。”
    太白金星满脸疑惑，
    “什么？狱神这还没走呢，怎么断后？”
    玉帝冷冷一笑，
    “你刚才难道没听到狱神说要捉拿孙悟空归案吗？”
    太白金星脸上露出惊讶之色，
    “陛下，您是想要……”
    玉帝摆摆手，“摆驾，南天门！”
    玉帝嘴角扬起淡淡笑容：“朕虽然不能派人下界插手西游之事，但是朕的天庭，也不是谁想进就进的！”
    ……
    两界山此刻的战争已经来到了几乎恐怖的地步了。
    楚浩一个人对战两大半步准圣，却丝毫不落下风，甚至已经占据了绝对优势。
    不动明王最大的底牌，俱利伽罗剑已经完全崩碎，只剩下后天至宝金刚索在仓皇抵挡。
    但是，其结果也是可想而知的。
    俱利伽罗剑这先天灵宝，都能让楚浩打爆了，更别说这金刚索了。
    而观音菩萨也是爱莫能助，不，她是女菩萨过汉江，自身难保了。
    楚浩弑神枪乃是高于极品先天灵宝的天道杀伐异宝，观音菩萨拿头给楚浩玩？
    没得玩，又不好跑路，观音菩萨心里也是难受。
    “早知道我自己跟楚浩谈判了，他那个条件想想也不是不能接受，至少比没命强！”
    但是现在后悔已经晚了。
    “破！”
    楚浩弑神枪轰出，把不动明王最后的倚仗，金刚索给废了。
    这一下，不动明王彻底蒙圈了。
    这还怎么打？
    我头这么铁，要不然拿头撞算了！
    然而，现在不动明王再想要玩装死却是没戏。
    “上次在大雷音寺放你一条生路，你不珍惜，这次便留你不得！”
    虽然不动明王是赫赫有名之佛教强者。
    但是谁还不是个受不得委屈的孩子呢？
    就冲这不动明王竟然敢对楚浩说那些个不知死活的话，楚浩就决定今天必然是要让不动明王圆寂于此！
    楚浩弑神枪屡屡刺出，也不打观音菩萨，就专杀不动明王一人。
    观音菩萨得以苟全，自是在旁边大喊道：
    “你们不要再打了，狱神阁下，我们愿意投降，放了不动明王！”
    楚浩却无动于衷，出手无比狠辣。
    楚浩的弑神枪已经在不动明王身上留下一道道伤疤，但是不动明王却依旧坚|挺，活蹦乱跳。
    这要是换个大罗金仙，别说是留下这么多伤痕了，就算是蹭到一下，都要被弑神枪彻底粉碎。
    半步准圣不比大罗金仙，半步准圣的元神肉身沾染圣性，能够最大程度的自保。
    哪怕是楚浩再如何凶横，这一枪枪也都没有办法彻底毁灭不动明王。
    不过，却也很快了。
    不动明王元神肉身都变得残破，速度也缓缓慢下来，再不出几个回合而已。
    不动明王现在知道怕了，拼命向楚浩求饶。
    但是楚浩一个字没听进去，今天就算是佛祖来了，都要把这个人交代在这里！
    而另一边，孙悟空金箍棒之下，沾满了无尽生命。
    那上亿佛兵，在孙悟空金箍棒之下，好似笑话一般。
    每一棍子砸下，都几乎要带走几十万上百万性命。
    半天下来，一亿佛兵，十不存一！
    他们要是知道今天要面对的是一个如此疯狂的孙悟空，那他们打死都不来！
    连炮灰都算不上，隔千八百里，被风压吹到一下都当场去世。
    甚至就连那八百罗汉，都折陨了七成以上。
    除了达到金仙，有实力逃跑的罗汉，其他基本都折了。
    彻底碾压的局，根本就没有还手之力。
    所幸，他们还有一个阿难尊者！
    相信阿难尊者，他一定可以打败孙悟……额……
    众人都将希望寄托阿难尊者身上。
    但是看过去，却愣住了……
    阿难尊者已经转身，准备跑路！