    便见到孙悟空毫不留情，金箍棒猛然挥出！
    唐三藏瞬间愣住，脸上露出了惊恐的神色，他大叫一声。
    “吾命休矣！”
    但是，下一秒，也没有什么好怕的了……
    因为唐三藏肉身直接在这一棍之上化为了肉泥，当场去世！
    孙悟空出世，第一棍，便送唐三藏上西天！
    观音菩萨惊恐无比，当场抓狂！
    该死的泼猴，他说的送上西天，也是物理层面的啊！
    完了完了，唐三藏没了……
    这特么该咋整啊？！
    下一秒，唐三藏身死之处，一只金蝉突然复苏，金蝉脱壳，化作金光，远遁而去。
    速度之快，甚至就连孙悟空都拦不住。
    楚浩在旁边微微挑起眉头，好家伙，不愧是金蝉子的元神神通，金蝉脱壳。
    肉身死后，元神必定能够逃脱。
    不过也是有代价的，金蝉脱壳，每一次都会削弱元神，九世而亡。
    之前虽然在流沙河死了九次，但是那是如来佛祖为了洗脱唐三藏身上佛性，而故意让唐三藏经过九次轮回转世。
    金蝉子的元神一直沉睡，没有发动天赋技能，所以不算。
    但是这次，唐三藏是真真切切没了，让金蝉子都被迫发动天赋技能的那种！
    在金蝉子元神遁去之后，观音菩萨知道事情已经偏离掌控。
    “不动明王，速来助我！”
    毫不犹豫地摇人！
    如果只是一个孙悟空，观音菩萨直接就出手抓走了。
    但是现在场上还有一个狱神楚浩在虎视眈眈，出于对楚浩的了解，观音菩萨选择了摇人。
    佛多力量大，只要有那么多强者在场，楚浩再牛逼也翻不了天！
    远处，不动明王眼睛猛然睁开，佛光亮起，无尽光华从天边压过来！
    由不动明王亲率，阿难尊者辅助的大军倾巢出动！
    加上五方揭谛，八百罗汉，上亿佛兵！
    楚浩在旁边看得不由得眉头高高扬起，
    “哇，好猛啊！”
    虽然楚浩知道观音菩萨肯定是藏了一手，但是没有想到竟然藏了这么多人！
    至于吗？
    孙悟空有那么恐怖吗？
    应该是因为他长得太狰狞了，观音菩萨才会如此针对，反正不可能有人会针对我这儒雅随和，与世无争的好狱神。
    【恭喜改变天机，灭杀唐三藏，夺得西天功德】
    【唐三藏第一次身死，奖励1：二十万功德！】
    【奖励2：天元魔石】
    【主线任务：保护孙悟空，不能让孙悟空被西天带走】
    【奖励1：诛仙剑阵图其三】
    【奖励2：二十万功德】
    楚浩瞪大眼睛，我曹！
    好猛啊！
    就只是杀一次唐三藏，一次就给了二十万功德！
    而且，最重要的，还有一枚天元魔石！
    自从上一次跟地藏王菩萨干了一架之后，楚浩身上最强大的底牌，天元魔石已经消耗完了。
    这让楚浩一直没有安全感。
    但是现在，唐三藏第一次身死，楚浩不染因果，却还能盗夺西天功德，得到二十万功德的同时，还得到无比珍贵的天元魔石！
    还有比这更好的事情？
    而且，如果再加上接下来保护孙悟空的任务……
    半步准圣圆满有望！
    楚浩当时就不客气了！
    今天如来佛祖来了也带不走孙悟空，我说的！
    此刻，观音瞬间来到孙悟空面前，怒声质问道：
    “孙悟空，你为何打杀唐三藏，他可是取经人，你杀他作甚！”
    孙悟空嘴角扬起狞笑，
    “不是你们让俺老孙送他上西天的吗？！”
    观音菩萨瞪大眼睛，怒极，
    “你还有道理了？你根本就是蓄意报复！”
    孙悟空放声狂笑，
    “哈哈哈哈！你待如何？！”
    “俺老孙乃齐天大圣，命与天齐，岂是尔辈能够操控，要战，便战！”
    孙悟空不善言辞，他本来就打算出世之后，跟西天死磕一场。
    孙悟空一世被人操纵，幸得楚浩点化，否则永远都蒙在鼓里。
    一世，再无友朋；
    一生，难逃掌控。
    知道真相的孙悟空，又岂会再低眉顺眼地去走西游之路？
    不自由，毋宁死！
    吾心不屈，至死方休！
    观音菩萨气急败坏，
    “好你个孙悟空，肯定是故意的，今天便要抓你去西天受罚！”
    观音菩萨猛然出手去抓孙悟空，以她半步准圣之能，抓个孙悟空手到擒来。
    孙悟空正想要死战到底，却忽然发现观音菩萨的手停在当空，根本伸不过来。
    双方抬起头，却见到楚浩正微笑地看着观音菩萨，
    “孙悟空做错什么了？他什么都没错，凭什么抓他？”
    观音菩萨脸都黑了，
    当她看到楚浩出手的时候，就知道今天恐怕难以善了了。
    这要是换个人，观音菩萨直接杀了，带走孙悟空便可扬长而去。
    但是这是狱神楚浩……
    观音菩萨眼中闪过一丝杀意，唯一的方法只有……
    “讲道理啊狱神！”
    观音菩萨十分不满地看着楚浩，多年来的相处，让观音菩萨掌握了跟楚浩的相处方式。
    这个男人，只能讲道理。
    孙悟空愣住了，本来还悲壮地准备为自由赴死。
    但是现在看来，由于楚浩出手，观音菩开始讲道理了。
    孙悟空脸上写满了感激之情，却直言道：
    “狱神阁下无需管我，观音菩萨，你要战，我便陪你一战！”
    楚浩却摆摆手，很是轻松道：
    “诶，别成天打打杀杀的，你这都没犯事，观音菩萨她凭什么抓你？”
    孙悟空和观音菩萨都瞪大眼睛。
    观音菩萨：？？？
    孙悟空：？？？
    我这都把取经人唐三藏一棍子打死了，这还没犯事？
    观音菩萨气得脸都绿了，
    “狱神楚浩，他杀我西天指定取经人唐三藏，这还不叫犯事？！你不要太颠倒黑白！”
    楚浩眉头微微一挑，脸上露出秉公办事的神情，
    “说到这里，我还要问你们的罪，为什么你们要逼孙悟空杀唐三藏，你们这是在胁迫杀人，你们犯法了知道吗？！”
    反客为主！
    孙悟空在旁边瞪大眼睛，大佬，这么牛逼的吗？
    观音菩萨一听，只觉得怒火攻上心头，在原地抓狂无比，
    “你胡说八道，颠倒黑白！”
    “是他孙悟空动手杀唐三藏的，他杀人，他犯的罪啊！”
    楚浩嘴角微微扬起，笑得多么的正义。