    不动明王那一把慧剑，乃是无数年佛光加持，更是通过斩妖除魔，积累了无尽凶煞之气，其威力无比强大！
    这可是不动明王最强的剑，俱利伽罗剑，先天灵宝！
    但是……
    这在楚浩面前本来就是一种笑话。
    那万丈慧剑斩在楚浩十三品功德金莲之上，在楚浩佛光之中，万丈慧剑竟然当场粉碎！
    鸡蛋碰石头！
    一点不客气，就连俱利伽罗剑这等传奇宝物，只是因为跟楚浩的十三品功德金莲硬碰硬，就直接化为齑粉！
    慧剑崩碎！
    不动明王喷出一口惨淡鲜血，简直不要太悲凉。
    而楚浩端坐莲台，脸上却露出讥讽笑意，
    “该我了？”
    不动明王慌了，这一刻，他想起了被楚浩支配的恐惧。
    不动明王转身就要逃跑，但是下一秒不动明王却发现整个世界都好像静止了一般。
    自己根本动弹不得，只能眼睁睁地看着楚浩。
    楚浩手持弑神枪，缓缓来到不动明王面前，
    不动明王惊恐大叫：“你不要过来啊！”
    然而，楚浩却是一点不客气，一枪刺出！
    这一枪若是命中，必然是要不动明王当场去世！
    旁边观音菩萨惊恐，忽然拿出一颗金光舍利子，猛然抛出。
    “休杀明王！”
    那金光舍利子在当空猛然大方光华，忽然化作如来佛祖法相，拦在楚浩面前！
    丈六金身，如来法相，佛光四射，梵音回荡！
    这乃是如来佛祖留给观音菩萨与不动明王的保命之物，由如来佛祖一缕元神，在八宝功德池之中洗练无数年，磨练出来的金光舍利子！
    寻常半步准圣，绝不可能打破这等防护。
    楚浩一枪刺出，竟然被那如来法相弹开。
    如来法相并非如来真身，但是却也是如来佛祖的一缕元神炼制，其实力之强横，寻常半步准圣不可同日而语。
    不动明王发现自己好像活了，不由得开心至极，
    “诶嘿，哈哈哈哈！我活了，没想到吧，来打我啊！”
    “我不动明王，斩妖除魔这么多年，从来没有人能够伤得了我，我唱着歌儿让你杀你都杀不了啊！”
    不动明王显然就是好了伤疤忘了疼。
    观音菩萨在旁边看得咬牙切齿，要不把不动明王献祭算了！
    要不是因为真的打不过，谁愿意跟不动明王这个憨批联手，他到现在都不知道自己面对的是个什么样的存在！
    楚浩凝视着如来法相，却是冷冷一笑，
    “便是如来在此，我都不惧！区区一颗金光舍利子的元神化身，就像拦我！”
    “给我破！”
    楚浩身上魔气猛然冲天而起，一时间天地失色，日月无光！
    此刻的楚浩忽而展露出法天象地大神通，当场化作犹如盘古般的混沌魔神！
    仿佛伸手便能触碰到天上星辰。
    下一秒，楚浩全身力量，注入弑神枪之内，再一次轰击向如来金光舍利子法身。
    轰！
    弑神枪本无上天道杀伐异宝，感应到楚浩无上杀意，弑神枪魔气更加涌动。
    一剑出，只如狂风袭过，将如来佛祖金身毁去一只手！
    就连金光舍利子之上都爬上了一条裂纹！
    不动明王看得脸都绿了，
    “沃日，这特么这么猛的吗？！”
    “你跟我说这是一个半步准圣？！”
    “完了，我可以确信我凉了！”
    不动明王刚才还十分头铁地挑衅楚浩，但是此刻他却感受到了极大的恐惧。
    小丑竟是我自己！
    现在不动明王脸上都是惶恐之色，楚浩打在如来法相之上的每一次攻击，就好似打在他内心之上。
    完了呀，我凉了呀！
    观音菩萨一边骂着这个傻|逼不动明王，一边只能够跟不动明王一起强撑着金光舍利子的防护。
    楚浩说的没错。
    现在确实是楚浩一个人包围了他们两个半步准圣，可能还要搭上一颗金光舍利子。
    楚浩继续在疯狂攻击这金光舍利子凝成的法相，这一枪刺过去，直好似要将整个世界都毁掉一般。
    旁边孙悟空看得热血沸腾，拿出腰间金箍棒，怒指阿难尊者率领的佛兵大军，
    “兀那阿难秃驴，你我五百年前的帐，是该算算了！”
    阿难尊者听得眼睛都瞪大了，气得吹胡子瞪眼。
    五百年前是我在凌霄宝殿之外被你追着打，怎么是你要跟我算账？
    是不是不讲理！
    我曹，这跟谁学的啊？
    哦，楚浩教的，那没事了。
    阿难尊者憋着一肚子气，怒指孙悟空，
    “我治不了狱神，我还治不了你吗？！”
    “诸位，随我一起上，镇压妖猴！”
    阿难尊者到底是跟在如来佛祖身边的左膀右臂，这一个欺软怕硬学的非常精髓。
    阿难尊者忽然怒喝一声，全身泛起金光，化身金光罗汉，手持降魔棍，朝着孙悟空冲过来。
    “五百年，而今我已证大罗！你个小小孙悟空，何能敌我！”
    阿难尊者身上泛起大罗金仙独有强大修为气息，不可谓不厉害。
    阿难尊者自觉自己已经是大罗金仙中期，实力蛮横，通天彻地。
    孙悟空被镇压的时候，也才堪堪太乙金仙，他怎么可能抵得过我？
    除非这个世界上有奇迹！
    孙悟空见此，却是丝毫不惧，反而还迎面冲上去！
    “大罗金仙？巧了，俺也一样！”
    孙悟空忽然身上妖气荡开，瞬息之间，激发体内黄中李的药力，气息瞬间攀升起来！
    下一秒，孙悟空竟然便在众目睽睽之下，修为桎梏被生生打破！
    大罗金仙初期！
    不止如此！
    紫色黄中李乃是四大先天灵根结出果子的最高端产物，再加上孙悟空本来天成，也是天地生养，黄中李药效得到更大的发挥！
    一下子，孙悟空便迈入了大罗金仙中期！
    “现在，我们该来打一场了！”
    阿难尊者都吓傻了。
    他突然想起以前的一句话，
    你要相信奇迹，你要相信光！
    就是这么猛！
    也不知道是谁给孙悟空这个奇迹，竟然真的就让孙悟空晋升大罗金仙啊！
    然而，却在这时候，天地骤变！
    孙悟空的头顶之上，凝聚出无边无际的雷云！
    天劫，他来了！
    孙悟空暗叫不好，这时候来天劫，不是让自己去死吗？！
    却在这个时候，一个淡漠的声音在天地之间响起，
    “天劫？本座在此，岂容你放肆？”