    小伙子要跟我讲道理，那是真的头铁。
    楚浩双手一摊，战术后仰，
    “那我们就来好好讲讲。”
    “是不是你们西天跟孙悟空说了，要让孙悟空送唐三藏上西天的？”
    观音菩萨气急败坏，
    “是，但是我们本意是让孙悟空护送唐三藏走西游之路，一步一步到西天去，我们没有让孙悟空唐三藏啊！”
    楚浩看向孙悟空，
    “他们有说过让你一步步护送唐三藏吗？”
    孙悟空摇摇头，“没有，他们就说了要让俺老孙送唐三藏上西天。”
    楚浩一拍大|腿，指着观音菩萨道：
    “诶，那不就对了吗？！”
    “要是我说我送你上西天，你觉得是指我要一步一步护送你上西天吗？显然不是！”
    “你们自己犯了大错，自己任务都没说清楚，孙悟空他是按照常识行事，他怎么就有错了？”
    观音菩萨完全愣在原地，虽然气急败坏，虽然咬牙切齿，但是……
    好像真的是这个道理……
    讲道理，跟楚浩讲道理那就是自取妻乳。
    观音菩萨恼羞成怒，指着孙悟空道：
    “但是无论如何，人是他孙悟空杀的，他杀了佛祖二弟子，我今日必要拿他去西天见佛祖！”
    这总跑不掉了吧？
    孙悟空眉头一皱，身上妖气暴起，金箍棒挥舞得虎虎生威，
    “来啊，俺老孙怕你不成！”
    楚浩摆摆手，却是指着观音菩萨，怒喝道：
    “你们胁迫杀人，还要抓人？我今天要抓你去见玉帝！”
    观音菩萨：？？？
    我曹，怎么回到我身上了？！
    观音菩萨气得胸膛起伏，语无伦次，“你你你，你说什么！我犯什么罪了！”
    楚浩冷笑一声，
    “你们西天竟然胁迫孙悟空，让孙悟空送唐三藏上路，这不就是在胁迫杀人吗？”
    观音菩萨气得跳脚，脸都憋红了，
    “可是是他杀的……”
    楚浩怒喝一声，
    “放屁！你们这是胁迫孙悟空杀人，所以你们才是杀人者，他只是一个杀人的工具！工具是不犯法的！按照天条，孙悟空是无罪的！”
    “你们西天非法囚禁孙悟空五百年，孙悟空完全没有反抗之力，而你们又以此胁迫他杀人。”
    “孙悟空完全丧失了选择行动的自由，可以认为是不可抗力或者紧急避险而不负刑事责任。”
    “所以，你们西天才是罪魁祸首！”
    孙悟空瞪大眼睛，
    啊这！
    这也行？
    观音菩萨已经被楚浩逻辑轰炸得脑阔嗡嗡作响，完全没有反抗之地。
    她只知道，现在的逻辑是：
    孙悟空杀了唐三藏，孙悟空无罪释放，楚浩还要找西天问罪。
    讲道理，这样一点都不合道理啊！
    这时候，观音菩萨忽然想明白了，
    对啊，跟楚浩讲道理，不也同样讲不过吗？
    观音菩萨瞪大眼睛，死死盯着楚浩，她放出绝招！
    “孙悟空我今天必要带走，你到底要怎么样，我都可以满足你！”
    谈价钱。
    跟楚浩讲道理之后就需要谈价钱了。
    老规矩了。
    楚浩看着观音菩萨，忽然蹦出意味深长的两个字：
    “哦。”
    观音菩萨没听懂，追问道：
    “你到底要怎么样！”
    楚浩大手一挥，却是冷冷道：
    “孙悟空他毁坏五行山，五行山又称，两界山有一半是唐朝地盘，他毁坏公共财物，我决定带去天牢关押！”
    “孙悟空，还不归案，更待何时？！”
    孙悟空一听，诶，有救了！
    “啊？去天牢？好啊好啊，俺老孙最喜欢坐牢了！”
    能活着，谁愿意自杀呢？
    要死，孙悟空也得等到血染灵山之后再死！
    现在死太憋屈了。
    楚浩这就是摆明了要保孙悟空，观音菩萨气得发抖，发抖，再发抖。
    “你不准走！”
    观音菩萨声音之中带着一点哭腔，
    显然是委屈极了。
    能不委屈吗？
    本来刚刚晋升半步准圣，高高兴兴，以为终于可以好好耀武扬威了。
    没想到刚一出来，先被楚浩榨了三万功德，还想要再抓孙悟空，又被楚浩一顿臭骂，现在变成了胁迫杀人的帮凶。
    这辈子没有这么委屈过！
    楚浩微微一笑，摸摸观音菩萨的脸颊，
    “不哭哈，今天孙悟空我带走了，有什么不服气的，来我九层天牢说事。”
    “孙悟空，我们走。”
    孙悟空脸上洋溢着快乐的笑容，
    “走走走，兀那女菩萨，别拦着我去坐牢！”
    孙悟空坐牢心切，开始主动嚣张。
    观音菩萨气急，却一言不发，只是死死地挡在楚浩面前。
    这要是再不来人，三界执法狱神真的就走了呀！
    却在这个时候，天上传来一声喝令之声，
    “狱神你个孽畜，你好大的胆子，敢与我西天作对！我看你是活得不耐烦了！”
    “今天若不将你抽筋拔骨，我西天颜面何存！”
    楚浩眼睛微微眯起，无边杀意从楚浩眼中流露出来，周围空气逐渐变得冰冷，
    “好久没有人敢这么跟我说话了……”
    楚浩缓缓抬头，只见到天空佛光普照，无尽佛兵，八百罗汉，五方揭谛，阿难尊者等一众西天强者，立在云头。
    而领头的，正是不动明王！
    方才那么嚣张跟楚浩说话的，正是不动明王！
    孙悟空眉头紧紧皱起，又是一尊半步准圣！
    而且后面还有大罗金仙境界的阿难尊者。
    更有五方揭谛，八百罗汉，上亿佛兵！
    这么庞大的阵容，如何能敌？
    孙悟空深吸口气，自顾道：
    “狱神兄弟，今日恐有不测，兄弟对我大恩，铭记于心，但是千万不要让自己陷入陷阱，你先回去吧……”
    然而，当孙悟空看过去，却见到楚浩嘴角扬起狰狞的笑容。
    楚浩缓缓伸手，无上杀伐异宝弑神枪在楚浩手中凝聚。
    那通天魔气，冲天而起，直乱苍穹！
    楚浩又一招手，十三品功德金莲在楚浩坐下浮现。
    佛光普照，硬撼诸佛，甚至力压了这一众佛兵的光芒！
    一半佛光，一半魔气，
    此刻楚浩傲立于当空之中，漠视着那众多西天强者。
    楚浩的声音只如腊月之风，刺骨冰寒！
    “不动明王，辱骂正神，触犯天条，尔罪当诛！”
    “孙悟空，可敢与我一起，弑佛卫道！”