    “呔，秃驴，留下！五百年前的帐，还未跟算！”
    孙悟空见到阿难尊者竟然要走，不由得急了。
    阿难尊者已经是看清楚局势了：
    那边不动明王基本上下场已经注定了。
    两大半步准圣，最终还是不敌一个楚浩，这还是加上了金光舍利子的原因。
    而这边就更不用说了，孙悟空已经大杀特杀，一亿佛兵，就算是排开都足以铺天盖地了。
    但是到孙悟空手上，一亿佛兵，十不存一。
    这还打个锤子？
    阿难尊者现在已经完全不知道该如何打了，他刚才的预言已经成真了。
    现在楚浩很快就要收拾完不动明王了。
    很快就到我了呀！
    我人要没了呀！
    阿难尊者是个明白人，为今之计，只能跑路！
    但是显然是孙悟空是不打算放过阿难尊者。
    就在阿难尊者转身之际，孙悟空全力追击，万丈之巨，一步便有万丈，
    一棍打出，整个世界仿佛被撕裂两半！
    阿难尊者只感觉到背后一股狂风袭来，饶是他全力逃跑，却都跑不出这一击，
    “大圣爷爷饶命！饶命啊！”
    情急之下，大圣爷爷都喊出来了。
    不过这却也只是正常操作，又不是没喊过。
    然而，孙悟空却是一点都不留情，一棍轰出，直接打在阿难尊者身上！
    当场，阿难尊者丈六金身，肉身上显露出无数道裂纹，就好似即将破碎的花瓶一般。
    但是毕竟都是大罗金仙境界，阿难尊者最终还是侥幸地逃过了这一劫，元神拖着即将支离破碎的身体，全速飞回去！
    他算是彻底怕了。
    这个孙悟空恐怕已经超脱掌控了。
    同样身为大罗金仙中期，日后还有谁敢跟孙悟空叫板？
    显然，这一切已经偏离了西游之行的所有算计。
    阿难尊者甚至都寻思着，要是如来佛祖没有对孙悟空有足够的掌控之力，未来的西游，肯定是走不下去的！
    要是孙悟空还是以前的太乙金仙，他可能会被之后的一些大罗妖怪吓到。
    但是现在孙悟空乃是堂堂正正的大罗金仙中期，这可就不是吓唬一下就可唬住的。
    完了，西游要彻底的乱了。
    这是阿难尊者心中最清楚的想法。
    孙悟空看着阿难尊者遁逃，叫了一声可惜，
    “再让你孙爷爷遇到，头都给你打飞了！”
    孙悟空回头，还想继续对付这些残兵败将。
    但是他们却也已经看到了败局不可逆。
    甚至都没有一句命令，残存的百来罗汉，和那些佛兵，做鸟雀一哄而散！
    还留下干什么？
    过年吗？
    孙悟空自然没有兴趣去对付那些个小鱼小虾。
    “狱神兄弟，俺来助你！”
    孙悟空转头看过去，却忽然愣住了。
    此刻，楚浩拿着弑神枪，追着不动明王乱捅！
    一点不含糊！
    不动明王堂堂半步准圣，此刻只如同被赶鸭子一般，一直被追着跑。
    而观音菩萨已经是负伤在旁，难以再起身与不动明王一同的对付。
    观音菩萨：有一说一，就算能起得来，我也不想救这个不动明王，他太憨了，自己作死，怪谁？
    看着楚浩以一敌二，还能够重创观音，追杀不动明王，
    孙悟空在旁边大为震惊，脸上写满了惊羡之色，
    “狱神兄弟实在太厉害了，半步准圣，翻掌灭我，却被狱神兄弟追着打，还几近于死！”
    “这才是真正的强者，俺老孙，总有一天也要成为这样的强者！”
    孙悟空心中有恨，他恨一生被人掌控，他恨诸天神佛合起伙来欺辱自己，他想变强！
    他想要成为真正的齐天大圣，不是自封，也不是有名无实的那种！
    而此刻，楚浩也已经是结束了战斗。
    楚浩一枪扫断了不动明王两条腿，弑神枪抵在不动明王的脖子之上。
    楚浩冷冷一笑，
    “你输了！”
    不动明王感觉到脖子上传来的那股森寒之意，那无尽的魔气抵在自己脖子上，就好似有一头恶魔正咬着自己的喉咙！
    只要下一秒，这头恶魔就会咬断自己的喉咙，将自己完全吞噬！
    不动明王慌了，
    “错了错了，大佬饶了我！”
    楚浩摇摇头，叹了口气，
    “我这个人耳根子软，每一次听到求饶都会觉得心软，一想到你下半辈子都会忍气吞声，我会难过……”
    不动明王大喜，
    这傻子莫非真的就因为两句话就要放了我？
    果然还是太嫩了！
    不对，他是在忌惮西天威力，我乃西天八大明王之一，强横无比，他不敢杀我！
    正当不动明王以为自己终于要得救了的时候，
    却忽然见到楚浩嘴角勾起狰狞的弧度，冰冷道：
    “所以，我能给你最后的疼爱，就是赐你一死！”
    不动明王，没有意外的话，我应该是要凉了！
    就在楚浩准备动手的时候，却忽然见到天边亮起一道如琉璃一般多彩梦幻的光芒。
    琉璃光世界药师佛，在当空出现！
    他一出现，便对楚浩冷冷道：
    “狱神楚浩，适可而止吧。”
    孙悟空本来还以为这一战西天大势已去，却没想到竟然来了如此恐怖的存在！
    孙悟空能够从他身上感受到无边无尽的压力，就好似当时面对如来佛祖时候一般！
    这，恐怕又是一尊通天彻地的大佛陀！
    孙悟空紧张地看向楚浩，他知道楚浩实力恐怕难以与之抵抗，却不知道楚浩会如何对待。
    楚浩眉头一挑，瞥了一眼药师佛，淡淡道：
    “琉璃光世界佛祖，药师佛？你算老几？”
    药师佛心中暗骂楚浩无礼，却是高高在上，故作慈悲道：
    “我佛慈悲，普度众生，不动明王虽然不敬狱神，却罪不至死，还请狱神阁下看在本座之前在大雷音寺救你一命的份上，饶他一命。”
    孙悟空愣了一下，还有这事？
    药师佛心中还记得当时自己站出来为楚浩说话的场景，他却刻意忽视了，当时站出来纯属被楚浩逼的。
    楚浩听到药师佛说话，先是愣了一下，继而放声大笑，
    “哈哈哈哈！救我一命？
    你是说上一次，我杀上灵山，大雷音寺险些被毁，而你逼不得已，通过出卖与你兄弟一场的弥勒佛而保住灵山之事？就那也叫救我一命？！”
    孙悟空眉头一皱，药师佛这么不要脸的？