    就算是孙悟空都能够听出来当年之事。
    “不当人子，妖怪且不为之，何况乎佛！”
    孙悟空都给出了妖怪的否定，世间妖怪千千万，孙悟空所见到的那些妖怪却也没有这么无|耻的。
    就因为楚浩逼上西天，无奈之下就出卖兄弟，之后还要来楚浩面前邀功？！
    有一说一，妖怪都做不出来！
    到底还是西天佛陀，牛逼！
    药师佛对于孙悟空的讽刺却是嗤之以鼻，冷笑道：
    “我心明如镜，灵山万千佛陀，若灵山崩塌，天地之间也将迎来浩劫，狱神也要背上大罪。”
    “我乃是为天下苍生，为狱神躲过一罪。吾大善也！”
    楚浩和孙悟空不由得倒退一步，倒吸一口冷气。
    嘶！
    这么不要脸，恐怖如斯！
    楚浩突然发现还是跟如来佛祖合得来，他虽然强势蛮横，但是他没有到如此不要脸的地步！
    如此想来，如来佛祖对比起药师佛来，竟然还显得正直一些。
    就连观音菩萨和不动明王都愣住了，
    以前不知道药师佛竟然如此……大善。
    现在看来，吾不能及啊！
    不动明王赶紧道：
    “药师佛救我，此獠要杀我，他既然欠你人情，理当听你命令才是！孽畜狱神，药师佛在此，你速速放了我！”
    楚浩扯扯嘴角，好家伙，我弑神枪还架在你脖子上，这真的是好了伤疤忘了疼，这伤疤却也还没好啊！
    楚浩冷冷瞥了一眼药师佛，
    “我不跟背叛兄弟却不以为耻，反以为荣的人说话，你个人给我爬！”
    跟药师佛多说一句话，楚浩都感觉到空气之中弥漫着一股恶心味道。
    是个人，都不喜欢跟如此无|耻的人打交道。
    尤其是以无|耻为荣的人。
    药师佛脸上却还恬不知耻，昂着头傲慢道：
    “我只是不想揭穿你，你现在骑虎难下，不动明王可是西天佛陀，你若是杀他，必会惨遭报复！”
    “而孙悟空更是天定西游之人，你夺我西天机缘，此事我西天必定不与你善罢甘休。”
    “你还是乖乖顺坡下驴，切莫等到时候我西天问罪，你到时候哭着求我们放过你就晚了！”
    楚浩嗤笑一声，脸上却是充满了鄙夷之意，
    “首先，我被你西天吓唬了五百年，很怕了，不要再吓我了，上次吓我，大雷音寺被拆了，太极丹卖你们换了陷仙剑和绝仙剑，我真的已经够了。”
    “我本来想要善良，真的不要再给我机会了。”
    然而，不动明王却非常嚣张，
    “不知死活的东西，药师佛乃是琉璃光世界世尊，你竟然敢跟药师佛这么说话！你待会死字都不知道怎么写！”
    楚浩冷冷地盯着不动明王，嘴角忽然扬起一丝冰冷笑容，
    “我不知道怎么写，但是你很快就知道了……”
    不动明王感受到了楚浩眼神之中传来的杀意，瞬间惊悟！
    对啊，自己的小命还在楚浩弑神枪之下，怎么就敢这么嚣张？
    感受到楚浩眼神之中冰冷的杀意，远处药师佛瞪大眼睛，怒斥一声，
    “竖子尔敢！”
    楚浩看都没看药师佛一眼，反手一枪，直刺入不动明王的头脑之中。
    不动明王瞪大眼睛，感受到生命流逝，不由得哀嚎一声，“吾等佛陀，亦是草芥？！”
    弑神枪狂|暴的魔气终于完全破开了不动明王的所有防御，直接将不动明王当场灭杀！
    一回生二回熟。
    楚浩杀半步准圣也不是一回两回了。
    轻车熟路！
    弑神枪刺入不动明王脑子中，就好似行走沙漠几天的旅人，忽然拿到一杯水一般。
    不过瞬息之间，不动明王就已经被弑神枪完全榨干！
    肉身，法力，元神，真灵……全部蒸发！
    楚浩下手，从来都是斩草除根。
    除根，要从根源做起。
    真灵湮灭，才是这个世界一条龙服务的终极奥义！
    楚浩，身为三界执法狱神，恰好深谙此道。
    “啊啊啊！”
    “狱神楚浩，你竟然敢杀不动明王，我西天与你不共戴天！”
    药师佛感觉到脸被抽得火|辣辣的疼，感觉到自尊心受到极大的侮辱！
    他才跟如来佛祖拍胸膛保证，此獠必定要给我三分薄面。
    结果三言两语，反而导致不动明王当场被击毙，那回去脸都没了啊。
    孙悟空担忧地看着楚浩，现在楚浩为了保自己，怒杀不动明王，孙悟空也害怕楚浩受到西天报复。
    当然，要是孙悟空知道楚浩之前做的事情，应该就不会这么担忧了。
    楚浩面对着药师佛歇斯底里的威胁，倒是非常淡定，
    “我也没打算跟西天和平共处啊。”
    “杀你们不动明王，我非但不受报复，我还要你向我九层天牢赔礼道歉！”
    楚浩不是一个嚣张的人，更不是一个喜欢斗狠吹牛的人。
    甚至楚浩已经很温文尔雅了。
    敢这么说，只是因为楚浩太清楚现在的情况了：
    唐三藏肉身已毁，需要九转大还丹，而兜率宫刚刚被毁，九转大还丹……我垄断了。
    非但如此，等楚浩把孙悟空带回天庭，西天还有什么办法来抢人？
    以其人之道还治其人之身，以前西天最喜欢就是把人带到西天强行保护起来，现在该楚浩了！
    当然，楚浩并不打算说太多，说太多没意思，要他们自己悟！
    楚浩摇摇头，对孙悟空道：
    “这家伙太恶心了，我不打算跟他逼逼赖赖。”
    “孙悟空，你犯法了，先回九层天牢交差！”
    孙悟空高兴地应了一声，
    “诶！”
    楚浩便要带着孙悟空离开。
    然而药师佛却一瞬间闪身到楚浩面前，杀气腾腾地看着楚浩，
    “狱神楚浩，我给你台阶，你竟然给脸不要脸！”
    “还敢出手击杀不动明王，犯此毁佛谤佛之罪，你今日有来无回！”
    药师佛心中已经有些愠怒，他本以为楚浩是一个识时务的人，已经是给足了楚浩面子，但是楚浩却根本不顺着台阶下！
    孙悟空紧张无比，拿出金箍棒与楚浩并肩作战，
    “狱神兄弟，俺老孙陪你同战无耻药师佛！”
    楚浩偏过头，冷冷一笑：
    “谈判破裂，要打一架么？”
    然后楚浩一个回首掏，拿出大宝贝！