    药师佛本来杀气腾腾，但是见到楚浩竟然拿出这等宝物来，不由得倒退半步，脸上尽是忌惮之色！
    却见到楚浩手中，一枚黑黝黝的晶石，只如同深渊一般令人不敢靠近。
    “天元魔石！”
    药师佛深深吸一口气，凝视着楚浩，言辞之中充满了忌惮。
    孙悟空第一次见到天元魔石，也被吓了一跳。
    他从来没有见过如此邪恶恐怖之物，尤其是他只是大罗金仙，在近距离看到这天元魔石的时候，都不由得吓了一跳。
    “狱神兄弟，此为何物，为何如此渗人！”
    楚浩淡淡一笑，
    “混沌至暗所凝成的宝物，三界至邪至恶之物。”
    孙悟空吓了一跳，
    “你……要用此物吗？此物至邪，恐伤己身。”
    楚浩摆摆手，淡淡道：
    “道无善恶，行者善则为善，行者恶则为恶。物无善恶，用者善则为善。”
    “君不见，便是佛陀，都出卖兄弟，反以为荣。”
    药师佛脸皮极厚，却是一点不觉得自己该为之羞耻，而是冷冷道：
    “吾乃佛陀，吾即为正道，吾即为大善！”
    “狱神，你确定要用这伤天害理之物来对抗我吗？！”
    “一旦天元魔石魔气泄露，三界众生必定陷入灾难之中，你难担此责！”
    楚浩却是微微一笑，
    “没有道德的人少来道德绑架我。”
    “东来佛祖且不敢接我这一枪，你可敢？”
    楚浩一点没有犹豫，直接端起弑神枪，冰冷地看着药师佛，
    “上前一步，死！”
    药师佛凝视着楚浩，脸上露出极度忌惮之色，
    他太清楚这天元魔石加上弑神枪的威力了。
    当时弥勒佛的一只手臂，就是这么被废掉的，甚至当时要不是如来佛祖出手，那就不只是弥勒佛的手，那是他的命了！
    而当时的楚浩，也只是区区大罗，便能够打出如此威力。
    现在的楚浩，半步准圣。
    而药师佛的实力跟弥勒佛其实是相差无几的。
    要是楚浩真的对自己出手，尤其是这么近距离，药师佛没有自信能够躲过这一击。
    药师佛咽了口水，狠狠道：
    “狱神，你当真要置天下苍生不顾吗……”
    这话出口，基本就等于认输了，
    楚浩却是忽然嗤笑起来，转身离开，
    “断脊之犬，也敢在此狺狺狂吠，下次见到我绕着走。”
    “孙悟空，我们走，带你坐牢去！”
    孙悟空咧嘴一笑，便跟着楚浩回去了。
    观音菩萨在旁边一直观战，一言不发。
    有一说一，她也不想要插手，
    因为她没有把握能够赢过楚浩，哪怕是一成把握都没有。
    她可不想要像不知死活的不动明王一样，当场被楚浩蒸发，真灵湮灭。
    看着楚浩飞扬跋扈离去的背影，和在原地暴跳如雷的药师佛，观音菩萨忽然有种恍若隔世的感觉。
    几百年前见楚浩，他只是一个真仙都敢如此无视规矩，个性飞扬，只执心中正义之法。
    而经过几百年西天的围攻，楚浩却依旧那么坚持自己，毫不妥协。
    这跟观音菩萨在西天见到的那些虚伪傲慢的佛陀完全不同，楚浩的真性情，傲慢洒脱，不受拘束……三界独一无二！
    观音菩萨一时间只觉得觉得那个白衣仙君……有点潇洒。
    只可惜，西天与天庭乃是竞争甚至敌对的关系，而楚浩和观音又各自是双方重臣……
    观音菩萨的念头，却也只是一闪而逝。
    观音菩萨忽然见到药师佛动了起来。
    此刻，药师佛手上竟然有一道光团在闪动，那光团之中，闪烁着如琉璃一般如梦似幻的光泽，却带着一种极度恐怖的迷幻气息。
    但是，只有观音菩萨才知道这梦幻光芒有多么恐怖！
    观音菩萨惊叫一声，
    “药师佛不可！”
    此乃五大佛光之一的，琉璃幻光！
    佛说世间众生皆有五欲，又名五妙色，即财、色、名、食、睡。
    而佛法修炼至深奥之处，能以五欲凝成佛光，杀灭世间一切生灵，以大恐怖灭杀大邪恶！
    之前欢喜佛的欢喜佛光，便是将色|欲修炼至极，凝成佛光，
    受欢喜佛光打中者，都要陷入永生永世被心中色|欲支配，便是大罗也难逃此生沦为欲奴！
    此刻琉璃药师佛所施展之佛光，名为琉璃幻光，对应之欲为食！
    佛经有载，药师琉璃光佛手持药钵，医治一切众生之病源——-无明痼疾，药师佛的十二大愿中，最令人瞩目的一条就是“除一切众生病，令身心得安乐。”
    而药师佛炼药至明，修炼出琉璃幻光，此光却是至毒！
    而且是无药之毒，能毒万物！
    被琉璃幻光照射，顽石腐烂，茂林枯朽，赤地千里，不留活口！
    五大佛光之中，最强者为寂灭佛光，如三界深渊，被佛光照到，万物寂灭，无有生死，无有时间，永世只能困在那一方寂灭光芒之中！
    正所谓大慈悲即是大魔，便是如此。
    佛教立意大慈悲，却拥有着大魔大恐怖之手段，令人汗颜。
    观音菩萨正是知道一旦施展这琉璃幻光，才出言打断。
    然而，药师佛却一脸冰冷，
    “能除去狱神此獠，乃三界众生之幸，他们愿意为此付出生命的！”
    药师佛知道近距离面对楚浩弑神枪极为危险，所以他选择背后偷袭。
    至于琉璃幻光会使这两界山附近所有生灵被毒死，就连山头都会被毒到腐烂崩塌，那又如何？
    为了消灭楚浩这大魔头，药师佛觉得牺牲一点凡人，根本就不是什么错。
    此刻楚浩相距甚远，药师佛猛然打出这一道琉璃幻光，得意笑道：
    “哈哈哈哈！狱神，你终将败在正义之下！”
    当琉璃幻光打出瞬间，两界山为中心，方圆千里迅速枯萎！
    被光芒照射到的地方，生灵涂炭。
    镇山太保刘伯钦，还有他敬天礼佛的老母亲，还有他们的村庄、两界山千里之内的所有人，甚至包括到了西牛贺洲的佛兵信徒，还有南瞻部洲的不少山野散户……
    不止如此，还有花草树木，飞虫走兽……
    无一例外，全部都像是被硫酸泼到一般，痛苦腐烂，惨死！
    这一道光芒，非准圣以上不能抵挡，楚浩，必死无疑！