    孙悟空本就是战意十足，方才也只是因为楚浩压着观音菩萨，这才让观音菩萨澎湃的凶气没有办法露出来。
    但是现在有不动明王带来这无数佛兵，还有阿难尊者、八百阿罗汉、五方揭谛……
    这才叫满头大汉！
    观音菩萨就是想要跟楚浩来一场大汗淋漓，全身是汉的肉搏战。
    那孙悟空就来劲了，他的铁棒也已经饥|渴难耐了。
    五百年，铁棒压舱底都生锈了！
    今天必然是要让这铁棒洞穿观音菩萨的身体！
    孙悟空金箍棒挥舞得如同螺旋桨一般，一跃到楚浩身边，与楚浩并肩而立，
    “狱神兄弟，俺老孙来助你，今日|你我兄弟二人，就要杀穿万界，让这无尽妖魔俯首我们面前！”
    孙悟空脸上尽是狂傲之意。
    他是齐天大圣，心比天高！
    便是漫天神佛，何能屈我！
    楚浩朗声大笑，
    “好！观音菩萨归我，不动明王也归我，其他，你看看着办了！”
    孙悟空脸上满是战意，
    “俺老孙被你们欺压一世，今日若不痛饮佛血，我恨难消，我意难平！”
    “兀那罗汉佛兵，吃俺老孙一棒！！”
    孙悟空竟然比之于楚浩还心急，一转身，只如同离弦之箭般射向阿难尊者率领的大部队。
    不动明王气坏了，怒然拔出慧剑来，身上佛光荡开，
    “不知死活的妖猴，竟敢在我面前撒野，受死！”
    不动明王想要以半步准圣之力，先一步击杀孙悟空，图的就是一个以大欺小！
    然而，下一秒，不动明王却忽然发现一道白色的影子朝着自己激射过来。
    “不动明王，你这手下败将，也敢在我面前狺狺狂吠？！”
    楚浩杀气腾腾，一枪只如同魔龙出渊，冲向不动明王。
    不动明王赶紧横剑回防，一时间只如同整个天地都汇聚在不动明王手中法宝之上，可谓铜墙铁壁。
    然而，只是一枪。
    楚浩手中的弑神枪直接破开不动明王的防御，突进到不动明王面前！
    不动明王吓得脸都绿了，我曹，这么牛逼的？！
    正在不动明王以为自己恐怕要挂彩的时候，忽然一道柔和的白光笼罩在不动明王身前。
    楚浩弑神枪上的魔气跟那道白光对冲，猛然炸开！
    一瞬间，整个天地都仿佛变色了一般。
    黑白撕裂天地，晨昏划分江山！
    轰！
    余波荡开，地面上崩塌的五行山四周飞沙走石，只如同末日场景。
    这都是半步准圣的试探一击，而且还都是刻意不去影响凡间，否则单就方才一击，足以打出万丈深渊。
    楚浩风轻云淡地回到原地，脸上挂着一丝轻蔑的笑容，
    “就这？”
    而在楚浩对面，不动明王和观音菩萨脸色极度难看。
    尤其是不动明王，左肩之上，有一道血印。
    “该死，我们两人之力，竟然都有些拦不住这三界执法狱神吗？”
    不动明王脸色极度难看，他总是有一些错觉，自己似乎已经完全不是楚浩的对手了。
    观音菩萨极其凝重道：
    “不动明王，狱神楚浩绝非常人，我们只能一起出手牵制住他，切莫想要跟他硬碰硬！”
    观音菩萨是个懂事的人，她知道楚浩这个人的存在本身就是三界之中最大的异数。
    不单单是因为楚浩那深不可测的功法，还有楚浩手中这两件霸道无比，根本不将修仙基本法的法宝。
    一件能够减弱西方教之人一半伤害的十三品功德金莲，一件攻击力超乎段位的无上杀伐异宝弑神枪！
    这两件都是无上至宝！
    虽然同是半步准圣，但是楚浩一个人打她和不动明王，似乎不成问题。
    不动明王刚刚还想说自己能打得过来，但是仔细想了一下……
    “好的，观音大士，我们一起牵制这个孽畜吧！”
    不动明王显然怕了。
    他之前其实就已经在大雷音寺被楚浩虐过一次了，打得脸都肿了那种。
    但是头铁的他仗着这次人多，想要嚣张，但是刚才经历了一下楚浩一枪洞穿两个半步准圣的防御，不动明王当场就怂了。
    算了，先苟住，再吹牛……
    观音菩萨对远处阿难尊者喊道：
    “阿难尊者，烦请你速速捉拿妖猴归案，不得有……”
    观音菩萨话还没说完。
    忽然发现一道贯日长虹般的魔气射向自己。
    不动明王和观音菩萨赶忙一同支起防御，这才勉强将楚浩挡在外面。
    楚浩狰狞地看着观音菩萨，冷笑道：
    “我已经把你们包围了，你们竟然还敢分心？！”
    “你们两个，今天注定要为你们的狂妄付出代价！”
    不动明王听得眼睛瞪大，一脸抓狂，
    没有这么嚣张的人吧？！
    明明是我们两个半步准圣群殴他一个，怎么就变成他一个人包围我们两个了？
    还说我们狂妄？
    没有这么嚣张的啊！
    不动明王气急，
    “大士，一起上！迅速解决此獠！”
    不动明王下定决心速战速决。
    而观音菩萨也感受到了不动明王傻傻的决心，她只觉得这个不动明王好了伤疤忘了疼。
    楚浩前段日子才干到西天，你当时装傻充愣才勉强苟下去。
    这特么才几年啊？
    就开始觉得两个人就可以速战速决了？
    年轻！
    不过，不动明王到底还是热血青年，一下子就冲上去了。
    观音菩萨也只能黑着脸，跟不动明王一起冲上去。
    不动明王祭出慧剑，无尽法力注入慧剑之中。
    一时间，长剑忽而放大，只如同山岳一般巨大！
    “受死吧，狱神楚浩！”
    不动明王操纵着山岳一般的巨剑，朝着楚浩斩过去。
    而观音菩萨也祭出玉净瓶，柔和的法力如同瀑布一般，纠缠着巨剑。
    万丈巨剑，携着两位半步准圣的法力，猛然斩向楚浩！
    楚浩眼中燃起战意，好久没有遇到敢跟自己动手的愣头青了！
    今天必然是要让这个不动明王付出一点点代价，否则的话，楚浩还有什么脸回去？
    当即，便见到楚浩座下十三品功德金莲大方光华。
    而那裹挟着无尽法力的万丈巨剑，猛然斩在楚浩的功德金莲之上。
    下一秒，不动明王的脸上忽然露出惊恐之色，
    “不！”