    楚浩一拧弑神枪，猛然刺出！
    弑神枪直接洞穿了那如来法相化身，
    下一秒，金光舍利子崩坏，灰飞烟灭。
    躲在如来发生后面的不动明王瑟瑟发抖，见到金光舍利子崩溃，吓得脸都白了，
    “你不能杀我！！”
    “如来佛祖托我给你带句话，你若杀我，西天与你势不两立！”
    观音菩萨真想揪着不动明王的耳朵痛骂一顿：
    我们西天跟楚浩势不两立也不是一天两天了，这都五六百年过去了，人家屁事没有，你还拿着个吓唬人家？
    不动明王到底只是温室里的花朵，虽然斩妖除魔，但是都是以西方教之强压，虐杀一些低级小妖小魔。
    他根本就没有明白这个世界的真相。
    对于西天来说，最大的魔鬼，不是来自深渊，是来自九层天牢的三界执法狱神！
    观音菩萨扯扯嘴角，终于忍不住一脚踹在不动明王腚上，
    “废物东西，起来战斗！狱神岂是你三言两语能够唬得住的？！”
    不动明王赶紧一咕噜爬起来，顽强地跟楚浩做着最后的抗争。
    刚才被打碎的金光舍利子，忽然一道金光刷一下飞走，朝西天方向去。
    楚浩也不多理会，继续一个人暴打两个半步准圣！
    ……
    与此同时，灵山大雷音寺。
    如来佛祖看着手上瑟瑟发抖的金蝉子元神，
    金蝉子元神在如来佛祖手上抖得极其厉害，声音也在颤抖，
    “师父，我不去西游了，我好怕，那个孙悟空好猛，他会砸死我的！”
    当唐三藏肉身崩溃之后，金蝉脱壳，金蝉子也觉醒过来。
    他慌了。
    当年任务只是走一趟西游，说好了这一路上，什么妖魔鬼怪什么美女画皮，都敌不过那孙悟空的金箍棒……
    但是现在，那金箍棒竟然是用来砸我的！
    如来佛祖脸黑如墨，挎起一张批脸，半晌只说了一个字，
    “曹！”
    如来佛祖是真的没想过事情竟然会变成这样？！
    西游之行，最最重要的两个人。
    孙悟空和唐三藏，窝里斗了！
    而且孙悟空还把唐三藏一棍子打死了！
    这唐三藏轮回十世的肉身，就这样没了？
    这孙悟空本该是一心向佛，乖乖上路取经，现在也跟西天搞对立了？
    而且看着架势，哪怕重新上路，恐怕孙悟空还要杀唐三藏！
    哦呦，这特么什么西天疾苦啊！
    旁边文殊菩萨深吸一口气，问道：
    “我佛，唐三藏肉|体虽然粉碎，但是金蝉子元神还在，我们可以用莲藕化身吗？”
    如来佛祖挎着一张批脸，面无表情道：
    “这肉身极其珍贵，不能随便用什么莲藕代替，除非再让唐三藏轮回十世，但是现在时间来不及了……唐三藏肉身，三界之中唯有九转还魂丹能救。”
    “那么请问谁拥有这丹药？”
    “太上老君！”
    三千诸佛，瞬间陷入死寂之中。
    刚刚跟太上老君撕破脸皮，谁有那能耐去找他？
    再者说了……
    如来佛祖心里非常清楚，在兜率宫之中的东西都被毁掉了，一点不剩。
    就算是有九转还魂丹，也应该是粉碎了。
    如来佛祖忽然觉得眼角湿湿的，摸了一下，
    哦，是我悲伤的眼泪啊！
    我特么自己把自己后路给断了！
    文殊菩萨赶紧安慰道：
    “我佛无需担心，所谓福无双至……我们一定能够遇难成祥的。”
    如来佛祖扯扯嘴角，
    你他|妈刚才是说福无双至祸不单行是吗？
    难道我还会再遭罪不成？！
    却在这时候，西天之外，一缕残存元神飞进来，射在如来佛祖身上。
    如来佛祖当场脸色一变，猛吐一口鲜血！
    三千诸佛紧张：
    “佛祖，发生什么事情了！”
    如来佛祖面如死灰，脸上竟然露出惊恐之意，
    “完了，我给观音菩萨他们护身的金光舍利子，粉碎了！”
    “他们……恐怕要出事！”
    三千诸佛吓得脸都绿了！
    我曹，如来佛祖一缕元神炼制的金光舍利子，竟然都被打碎了！
    文殊菩萨赶紧安慰道：
    “佛祖放心，也许是他们不小心掉地上磕碎的呢？凡事往好的方向想。”
    而此刻，五方揭谛也从外面慌张跑进来，大叫道：
    “我佛不好，粗大事了！”
    “那三界执法狱神怼着不动明王和观音菩萨一顿猛削啊！金光舍利子要被打稀碎了都！”
    “还有孙悟空，不知道为什么突然晋升大罗金仙，现在打阿难尊者也跟撵鸡赶狗一样，贼猛！”
    “该死的现在基本都在去世了，那一亿佛兵基本也坚持不了多久。”
    “我们临危受命，特意跑回来求救来了！”
    文殊菩萨阴沉着脸，
    “那你们手中的桶，是几个意思？”
    “啊，这个啊，为防被法宝所伤，我们都是用这个桶扣在头上，自保之用，绝对没有提桶跑路的意思。”
    五方揭谛把桶放下，一脸真诚地看着如来佛祖。
    如来佛祖怅然抬头，眼泪从眼眶之中夺眶而出，又流进嘴巴，从喉咙又绕了一圈，从眼睛里流出去，形成一个循环。
    由于被楚浩折磨久了，如来佛祖已经学会了新时代可持续泪水回流技术。
    我特么，今天就要在这里哭死！
    “我终于发现了，九九八十一难，原来是给我设的呀！”
    如来佛祖忽然发现了真相！
    不知不觉，只要楚浩在的地方，西游之行对西天的充满了不友好，还会经常蹦出一堆磨难。
    文殊菩萨在旁边还要开口安慰。
    如来佛祖一指文殊菩萨，“你闭嘴！我想静静！”
    乌鸦嘴啊，要不是因为西天现在稍微缺点人，你今天就得提桶滚蛋！
    文殊菩萨很不甘心，明明这都是客观事实，为什么主观地把错误安在自己身上？
    我做错啥了。
    五方揭谛赶紧道：
    “我佛，咱这一难还过不过的？”
    “不能放任他们不管，要不您去救一下？”
    董事长，经理让人打了，你过去救一下？
    如来佛祖拳头捏得梆硬，为什么！
    自己这还是西天佛祖吗？
    终究还是一个人抗下了所有？
    却在这时候，琉璃药师佛站出来，淡淡道：
    “佛祖，此獠棘手，吾愿前往！”