    琉璃幻光，致使万里枯萎，生灵涂炭。
    就连观音菩萨都觉得残忍无端。
    但是她并没有多说什么，药师佛，是西天领导之一，她观音菩萨也只是在西天之中的一个大士而已，根本没资格插嘴药师佛做事。
    然而，此刻琉璃幻光已经射出，而且是朝着楚浩背后射去。
    速度之快，竟然比至于楚浩的速度快上几倍！
    而且，悄无声息。
    这可是世间剧毒之光，而且还是药师佛亲自出手，其攻击力，准圣之下，必死无疑！
    而楚浩依旧浑然不知，是直到楚浩上了天庭，即将迈入南天门的时候，猛然便感受到一种极度的危机感。
    如针芒在背。
    这是楚浩这辈子第一次感受到如此危机感。
    毫不犹豫地，楚浩甚至都不回头，直接唤出十三品功德金莲，还有庆云金灯，全力守护自己！
    只是一瞬之间，琉璃幻光照射到的瞬间，守护在楚浩身外，庆云金灯竟然开始闪烁。
    只是在弹指瞬间，庆云金灯竟然熄灭，灯体之上竟然裂开一道道蜘蛛网一般的裂痕。
    下一秒，庆云金灯中心的火焰熄灭，失去所有光泽，坠落到地上！
    “庆云金灯，竟然连两秒钟都挡不住？！”
    楚浩瞪大眼睛，心中只觉得惊恐无比。
    楚浩并不认识这琉璃幻光，只觉得这激射过来的光芒极为危险。
    庆云金灯，可是楚浩手中的先天灵宝啊，其强横之处，不言而喻。
    但是就是如此强大的庆云金灯，竟然就这么轻易地粉碎在这如梦如幻的哦光芒之下？
    那若是打在自己身上，岂不是……
    而此刻，琉璃幻光却依旧在强势进发，在打碎庆云金灯之后，琉璃幻光余势不减地落在十三品功德金莲之上！
    十三品功德金莲乃是楚浩身上最强的防护法宝，没有之一。
    而且，对西方教之人的攻击还能够有减半效果，便是凭借这一件法宝，楚浩才能够在大罗金仙的时候，都敢硬抗半步准圣的攻击。
    楚浩本以为，有十三品功德金莲在，至少可以抵挡一时半会儿吧？
    但是……楚浩还是太小看准圣境界的差距了。
    琉璃幻光照在十三品功德金莲之上。
    这十三品功德金莲之上的佛光，竟然都开始摇曳，甚至已经在迅速黯淡。
    “曹！难道今天我要在栽这里？！”
    楚浩怒骂一声，心中十分不爽。
    没有想到这药师佛竟然如此无|耻，背后偷袭，而且还是祭出这等大杀器！
    楚浩还是太善良了，刚才就不应该给药师佛留面子，直接弑神枪干他，想来也能够换他一个重伤。
    楚浩到底还是没有料到药师佛竟然会这么无|耻，只是一言不合，当面笑脸，背后捅刀。
    而且还是以准圣之境，全力偷袭楚浩半步准圣。
    楚浩全力支撑这十三品功德金莲，但是体内的法力下降之快，楚浩完全跟不上。
    只在下一秒，十三品功德金莲的光芒，也完全黯淡，掉落在地上。
    而琉璃幻光，这世界至毒之光，就要落到楚浩身上。
    楚浩咬牙切齿，心中却已经无计可施。
    却在楚浩以为终究要被琉璃幻光吞噬之后，忽然听到耳边传来一个声音，
    “大神通，颠倒阴阳！”
    楚浩眼睛猛然瞪大。
    这个声音是……
    却见到楚浩周身忽然发生剧变，就好似五感都被剥夺了一般，楚浩周身已经完全变成了一片深沉的死寂黑暗。
    就好似……陷入黑洞一般。
    而琉璃幻光照射在这黑洞一般的环境之中，进不得半寸。
    颠倒阴阳！
    大神通之中的顶级神通！
    能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤！
    这已经不是法力能够支撑的神通术法，这乃是几近圣人实力才能够造就夺天造化！
    能够直接操纵三界之中空间的阴阳五行，颠倒黑白，甚至凝成完全虚空，隔绝一切攻击！
    琉璃幻光，令整个南天门和那一整片的地面都完全腐蚀枯烂。
    就连万万年都没有一点点裂纹的南天门都被完全腐蚀掉，这还只是余波而已。
    可想而知，要是楚浩直接命中，必然是当场腐朽，永堕轮回。
    不过，最终琉璃幻光还是敌不过这一手夺天造化般的神通，逐渐消散。
    待到危机解除，楚浩才松了口气。
    而楚浩的后背已经全都湿透了，那一瞬间的恐怖，楚浩刻骨铭心！
    这实力，已经不是简单的恐怖可以概括了。
    天渊之别！
    楚浩看了一眼掉落在地上，已经有些碎裂的庆云金灯，和黯淡无光的十三品功德金莲，更是犹有后怕。
    若不是楚浩拥有十三品功德金莲这般法宝，恐怕也是当场去世的份。
    幸亏当时没有吝啬。
    否则今天小命就没了。
    “楚浩，你没事吧？”
    直到危机解除，楚浩才转过身去，看到玉帝正关切地看着自己。
    没错，方才正是玉帝亲自出手，以无上大神通，将楚浩救回来。
    而玉帝之所以会出现在这里，也正是因为之前听说楚浩即将被西天寻仇，所以玉帝觉得有危险，便蹲守在南天门，随时准备出手保护楚浩。
    楚浩感激地看着玉帝，
    “多谢陛下救命之恩！”
    无数年来，玉帝就出过两次手。
    第一次，便是当年佛门兴师问罪的时候，玉帝剑斩如来手指，保护楚浩；
    第二次，玉帝感觉到楚浩有危险，提前来到南天门，抵挡住了琉璃幻光！
    玉帝能够做到这个份上，楚浩不可谓不感动。
    而旁边的孙悟空也才刚刚反应过来，惊魂未定，
    “狱神兄弟，你没事吧！那该死的秃驴，竟然如此不知廉耻，贵为琉璃光世界药师佛，竟然偷袭！”
    “可恶，可恶！俺老孙却只能袖手旁观，啊！”
    孙悟空愤怒大叫，抓耳挠腮，显然是被气得要死。
    玉帝也面带怒色，他也是第一次见到如此不要脸的西天至尊，
    然而，当玉帝将眼神看向人间的时候，却不由得气疯了。
    药师佛偷袭不中，又见到玉帝出现，却是二话不说，转身就跑！