    孙悟空呆呆地看着楚浩良久，瞳孔之中有些失去颜色。
    这个男人，他突破了。
    他突破就像上厕所一样，简单粗暴。
    区别不同的是……
    他没冲水。
    再一次，孙悟空只觉得楚浩的牛逼已经超过了自己的想象。
    要是知道世间有如此强大的仙君和九层天牢，孙悟空就不会被诓到方寸山拜菩提祖师为师父了。
    楚浩突破之后，不由得有些神清气爽，
    “诶，愣着干什么？走着，还要坐牢呢！”
    “狱神兄弟，咱坐牢……吃的是什么？”
    “嗨，不外乎龙肝凤胆，蟠桃仙丹，喝水只能喝御酒，这个得体谅一下，玉帝送太多了，喝不完。”
    “要不我再闹一次天宫？你抓我关一万年吧……”
    “……”
    ……
    西天，大雷音寺。
    如来佛祖端坐石台之上，看着台下的金蝉子，却是深深的叹了一口气。
    奶奶个锤子，老子让你去西游，度化南瞻部洲，你特么反到被一个猴子物理超度了！
    这下好了，肉身也稀烂。
    寻常手段根本恢复不了，只能够通过九转大还丹，也就是九转还魂丹来恢复。
    但是……这才刚刚跟太上老君撕破脸皮啊！
    我特么直接螺旋升天……
    也不知道是不是因为坐在石台上的原因，如来佛祖觉得自己有点蛋疼。
    旁边扫地的李靖听到如来佛祖如此叹气，出口道：
    “我佛蛋疼何故？有药师佛出手，此行必定安然无恙。”
    “不动明王杀他跟杀鸡一样简单，难不成那个孽畜还能翻了天不成！”
    如来佛祖看了一眼，更是深深叹了一口气。
    如来佛祖越来越不愿意面对这个搅屎棍搅过的大雷音寺了。
    文殊菩萨在旁边安慰道：
    “我佛不必担心，那孙悟空只是太乙金仙之修为，而那狱神也不过只是一个半步准圣，有不动明王和观音大士在，必不能差池。”
    “更何况，药师佛亲自驾临，他的琉璃幻光，毁天灭地，无人能及，那狱神动起手来必定无法抵抗，现在我们只要安心等好消息就行了！”
    如来佛祖看了一眼文殊菩萨，又不由得叹了口气。
    这些人的乐观，到底是谁给的？
    希望真如同他们所说吧，谁喜欢一直听到坏消息呢？
    却在这时候，大雷音寺之外，一道金光射进来。
    金身残破，满脸凄凉的阿难尊者躺在地上，用几乎爬的方式进来高喊道：
    “佛祖救我！佛祖救我！”
    如来佛祖的心，瞬间凉了一半。
    啊，他来了，坏消息他如期而至！
    如来佛祖二话不说，恢复一道佛光，包裹住阿难尊者。
    阿难尊者的气息才终于稳住了，狗命也总算是保住了。
    但是除非动用功德神水，否则阿难尊者这伤势恐怕恢复不了。
    如来佛祖脸色阴沉，凝视着阿难尊者道：
    “到底是怎么回事？你怎么伤成这副模样？莫非那三界执法狱神有意针对于你！”
    阿难尊者差点哇的一声哭出来，直言道：
    “我佛，粗大事了呀！我这不是狱神打的，我这是孙悟空打的！”
    “那个孙悟空不知怎么的，破开五行山之后，竟然原地晋升，成为大罗金仙强者。”
    “我与诸位同僚拼命抵抗，但是孙悟空实力强横，我所率领的队伍，十不存一，我勉强才逃了回来啊！”
    憋屈啊，难受啊！
    阿难尊者自己也觉得脸上无光。
    明明这一趟过去抓猴子，动用了这么大阵仗，正常来说谁都抓住了。
    但是现在竟然被反而灭杀了九成以上的队伍！
    如来佛祖一听，脸瞬间就阴沉三分。
    被刺|激到了。
    孙悟空竟然晋升到大罗境界！
    还把阿难尊者金身打碎！
    还把队伍灭杀九成以上！
    好家伙，阿难尊者一进来就出来三个坏消息，如来佛祖一下子也没防住，心拔凉拔凉的。
    旁边文殊菩萨赶紧问道：
    “不是还有药师佛吗？不是还有不动明王和观音大士吗？”
    “有他们在场的话，至少孙悟空和狱神无路可逃，应该可以被捉拿归案才对。”
    “他们呢？你怎么不说话？”
    阿难尊者咽了口水，
    他心中忽然回想起离开之际，不动明王和观音菩萨躲在金光舍利子后面瑟瑟发抖的一幕。
    嗯……不出意外的话，应该是没了。
    当然，阿难尊者不傻。
    这种坏消息，肯定是要他们自己说，自己凭什么代替别人挨顿骂？
    我不仅不说，我还要给你们做铺垫，转移大家的视线，让他们成为众矢之的。
    想到这里，阿难尊者双手合十，躬身道；
    “不动明王与观音大士皆是我西天强者，捉拿那妖孽必定是绰绰有余。”
    “更何况，还有药师佛亲自出手，我想他们除非玩忽职守，否则必定能够将那妖猴和狱神抓回来！”
    “我们只需要相信他们就行了。”
    阿难尊者脸上尽是恭敬敬仰之色，就好似真的对他们充满了信心与期望一般。
    三千诸佛也总算是松了口气，至少阿难尊者都这么说了，也确实有点道理。
    再怎么说，那可是一尊准圣大能，再加上两位半步准圣强者，去谁不都能轻松抓回来吗？
    如来佛祖却有些将信将疑，他总觉得，事情不是这么乐观的。
    然后……
    便见到两道光芒从外面飞进来。
    药师佛黑着脸，观音菩萨惊魂未定，两人出现在大雷音寺之中。
    如来佛祖一看，心突然又开始紧缩，急忙忙问道：
    “怎么只有你们两个回来？不动明王呢？！我那么大个不动明王哪去了？！”
    药师佛缄口默言，看了一眼观音菩萨。
    观音菩萨扯扯嘴角，好一个药师佛，竟然让我来报丧？
    不过观音菩萨也没有办法推脱，只能沉声道：
    “我与不动明王与狱神楚浩大战，哪知道那狱神强横无端，手段极其残暴。”
    “金光舍利子被破之后，药师佛赶到，想要劝说狱神住手。”
    “然而狱神骂了药师佛一顿，甚至因为激怒之下，不动明王当场被狱神灭杀，真灵湮灭。”
    “之后药师佛恼羞成怒，已琉璃幻光偷袭，被玉帝阻挡，无果，就回来了。”
    如来佛祖一听，顿感昏天黑地，
    房子塌了！