    凌霄宝殿。
    楚浩和哪吒进入凌霄宝殿。
    却见到赤脚大仙一脚踩着李靖的脑袋，旁边昭圣大帝拿着板凳，照着李靖的脑袋狠敲狠砸，活像一个流|氓。
    直到楚浩走进来，淡淡说了一声，
    “都停手吧，陛下呢？”
    众人赶忙分开，规规矩矩地站好。
    众人对于楚浩的敬畏，毋庸置疑，而且这一次李靖来此乃是因为孙悟空之事，与楚浩有直接相关，听楚浩的就对了。
    太白金星走过来，对楚浩施了一礼，道：
    “陛下说，关于此事，全权由狱神处理，狱神怎么说，就怎么做。”
    楚浩还了一礼，皱眉道：
    “陛下呢？”
    太白金星在楚浩耳边偷偷道：
    “陛下自从回来之后，就将自己关在房间之中，也不知道在搞什么。”
    “不过陛下说了，狱神您放手去做，那怕是要打到西天，陛下也能陪你一起去。”
    楚浩摆摆手，
    “大可不必大可不必……先来看看这个炮灰怎么说吧。”
    玉帝这是有意放权，他似乎也收到了楚浩晋升半步准圣圆满的消息，这是在为楚浩晋升准圣做准备啊！
    楚浩心中有数。
    楚浩和哪吒走到李靖面前。
    李靖抱着头，在地上瑟瑟发抖，哀嚎道：
    “别打了别打了，再打要死了！”
    “我知道错了，求求你们别打我了，把我当个屁一样放了吧！”
    楚浩用余光看了一眼哪吒，发现哪吒并没有太多表情，似乎单纯只觉得李靖可怜而且恶心。
    楚浩冷冷道：
    “抬起头，看着我。”
    李靖听到这个声音，吓得脸都绿了，猛然抬起头，果然见到白衣仙君站在自己面前！
    三界执法狱神！
    西天的心腹大患，李靖最大的梦魇！
    李靖宁愿这一次来见到的是玉皇大帝，也不愿意见到楚浩啊！
    他虽然平日里口嗨过瘾，但是他才是最知道这个男人的恐怖。
    上灵山大雷音寺跟上青|楼一样，拿着长枪进进出出，九浅一深，大雷音寺都被捅烂了！
    但是这个人到现在屁事没有！
    这样的存在，李靖岂敢嚣张？
    李靖一口气没喘过来，差点当场吓晕。
    “要是晕了就直接拖出去犬决！”
    楚浩声音冷漠，带着一丝杀意。
    楚浩心疼哪吒这好孩子，他上半辈子就是被这个混账折磨的！
    甚至到现在，楚浩都能记得第一次见到哪吒时候他狰狞疯狂的样子，那满脸仇恨，不是小孩子该有的。
    若不是李靖三番四次必杀哪吒，哪吒何至于此？
    上次不杀他，只怕是脏了自己的手，丢给西天，去恶心如来佛祖。
    现在倒好，如来佛祖让他过来恶心自己，这显然就是一种挑衅。
    “不要杀我，不要杀我，是佛祖让我来的，我是西天的人，你不能杀我，他们一定会保护我的！”
    李靖就像是瑟瑟发抖的羔羊，已经有些语无伦次。
    李靖现在真的就将所有希望寄托西天之上，他觉得，西天肯定不会放下自己不管的。
    楚浩不想多说半句话，拍拍哪吒肩膀，示意让哪吒处理。
    哪吒在旁边却平静道：
    “天庭叛徒李靖，若非观音赎你，你当关在天牢无限期！你还有什么脸回来天庭，有话快说！”
    完全公事公办，没有多少私仇旧恨。
    李靖抬起头，见到竟然是哪吒在问话。
    多年的本能，让李靖瞬间又换了一副刁钻刻薄的傲慢嘴脸，
    “孽子，你敢这么对我说话！反了你了，不孝子畜|生，老子今天就要……”
    李靖还没说完话，楚浩回身一巴掌抽在李靖脸上。
    李靖当场飞出去，摔在地上。
    然后就是赤脚大仙和昭圣大帝伺机而动，冲上去脚踩头，板凳砸肾。
    李靖缩在地上瑟瑟发抖，求饶道：
    “两位大罗神仙别打了，我知道错了，我知道错了……”
    赤脚大仙和昭圣大帝毫不停手，边打还边骂：
    “竟然敢这么跟哪吒大神说话！？反了天了！”
    “哪吒大神现在可是九层天牢二把手，半步准圣强者，你敢跟我未来的上司这么说话，老子今天不砸死你个龟孙！”
    “昭圣小二，你不要太无|耻，哪吒大神什么时候是你未来上司了？那是我的！气死老夫了，李靖小儿，吃我一记，踩吉吉！”
    李靖挨打之中，惨叫一声，却还是听进去了这些话。
    他一瞬间反应过来，
    “什么？哪吒这孽子乃是半步准圣了？！”
    “怎么可能，这怎么可能！”
    “还是九层天牢第二把手！？”
    李靖懵逼了。
    然而，他看过去，却真的感受到哪吒身上那如渊如海的修为气息，虽然还十分浅薄，但是确实跟之前感受到的不动明王威压差不多。
    哪吒确实争气，上次楚浩只是给了他四万功德神水，竟然硬生生地突破了大罗金仙境界，却也不知道暗地里付出了多少努力。
    李靖的心，瞬间就凉了。
    这特么才几年啊，就因为跟了楚浩，从一个被压制得抬不起头的废物，竟然就成为了三界最强执法单位的第二把手！
    而且还是实力跟不动明王相等的半步准圣！
    李靖第一次感觉到，自己似乎走错路了，当时若是跟了楚浩，自己恐怕不至于如此。
    肠子都悔青了啊！
    李靖傻眼了，几乎痴呆道：
    “孽子，何等机缘，他怎么配……”
    那在场神仙跟不乐意了！
    一个个气呼呼地加入了暴揍李靖的队伍之中。
    “畜|生玩意儿，敢叫我未来的姐夫孽子？老子今天打断你条虫！”
    “按我们九层天牢的话来说，你就是给臭傻|逼！”
    “打，给我往死里打！”
    李靖在哀嚎之时惨叫道：
    “两军交战，不斩来使啊！不斩来使啊……别打了，都烂了，不要再打了……”
    众神仙有意多锤几下，以泄心头之恨。
    楚浩却摆摆手道：
    “大家都是文明人，停手吧，听他怎么说……再打不迟。”
    众神仙立马收手，整理衣冠，又恢复成仙风道骨的样子，和蔼可亲的站在两侧，
    “狱神所言极是，大家都是文明人。”
    李靖流着血，鼻青脸肿，在地上挣扎，半天没爬起来。