    “爬不起来就拉出去车裂。”
    楚浩冷冷道。
    李靖一咕噜从地上爬起来，非常有效率。
    “狱神阁下，由于您误操作关押了孙悟空，孙悟空乃是西游之行重要人物，恳请您早点将其放出来，另外，传闻您手上有九转大还丹……”
    “好了，闭嘴。”
    李靖当场闭嘴。
    没有一点点废话，李靖还是非常识相的。
    楚浩眯着眼睛，忽然问道：
    “西天到底出了什么事情，是圣人出手了么？”
    楚浩手中有五枚九转大还丹，乃是上一次在北俱芦洲，好兄弟孤扬所赠。
    这件事情楚浩没有告诉任何人。
    但是李靖这一出口，楚浩基本可以断定，只有能够断识天机的圣人才可能算出来三界之中只有自己手上九转大还丹的事情。
    李靖显得有些慌张，赶紧道：
    “啊，您想多了，是因为我们西天大慈大悲，万事以和为贵，所以才令我前来……”
    楚浩眼神冰冷地盯着李靖，一言不发。
    李靖戛然而止，内心无比紧张。
    怎么可能，楚浩怎么知道接引圣人亲自派白莲童子下来沟通？
    这事情才刚刚发生啊！
    莫非楚浩也有圣人手段，反而算到了接引圣人？
    这个想法，自然是大胆而不切实际。
    李靖还想要遮瞒过去，他知道自己说出来就是在出卖西天！
    李靖者还想着让西天来救自己，再说他忠心耿耿，怎么敢出卖西天呢？
    “狱神阁下，我觉得这里面一定是有什么误会……”李靖支支吾吾地说了句话。
    但是这边楚浩却依旧是冷冷盯着李靖，不同的是，楚浩的嘴角逐渐上扬。
    李靖吓得魂飞魄散，狱神一笑，生死难料！
    就连如来佛祖都被楚浩的笑容折磨过无数次，他李靖哪还敢跟楚浩撒谎？
    当即，李靖扑通一声跪下，说话跟机关枪一样，
    “是白莲童子，是接引圣人的童子过来了！”
    “还有，白莲童子他拿着接引圣人赐下的法宝，青莲宝色旗，能够杀人不沾业力。”
    “我今弃暗投明，句句属实！请狱神阁下明察！”
    去他|妈的西天。
    李靖自然是觉得狗命要紧。
    说出来虽然是背叛了，但是背叛总好比见到狱神一笑吧？
    在场众神仙暗自震惊，
    没想到狱神楚浩的致命笑容已经这么强大，竟然能够让李靖直接就出卖了西天？
    好家伙，这就是大佬吗？
    爱了爱了！
    哪吒却是恶心地白了一眼，这样的墙头草，幸亏自己不再在李靖压制之下了，不然就得恶心死。
    楚浩却没有一点轻松，反而是紧皱眉头，
    “白莲童子？青莲宝色旗？杀人不沾业力？”
    “之后呢？”
    李靖已经彻底出卖西天，干脆破罐子破摔，语速极快地哒哒哒道：
    “之后我便过来了，但是西天似乎有意铤而走险，他们想要在这几天逼天庭放出孙悟空，得到你手中的九转大还丹！”
    “狱神阁下，我已经将所有事情告知于你，求求你收下我，给我一条活路吧！”
    旁边众神仙扯扯嘴角，想屁吃！
    楚浩本来已经是不打算留李靖狗命了。
    却在这个时候，外面迅速跑进来一个人，正是九层天牢的离渊金龟。
    离渊金龟火急火燎地跑进来，也不管别人，直接喊道：
    “老大，粗大事了！天竺佛国刚才突然动手，唐朝边境已经被屠城，血气冲天！”
    “如今南瞻部洲节节败退，天竺佛国快要杀入南瞻部洲之中了！”
    “而且，似乎有西方教大能，暗中相助，这一次，他们来真的了！”
    在场神仙全部哗然，脸上写满了鄙夷和不满，
    “身为佛祖，竟然做出这么无|耻之事，太过分了！”
    “可笑，这三千佛陀，竟然还一直标榜自己是大慈大悲，但是偏偏他行事比魔族还残暴！”
    “真是活久见……堂堂佛陀，竟然要做出这么下三滥的时间，真是气煞我也！”
    楚浩眉头高高扬起，眼神之中闪过杀意，
    “无|耻至极，竟然对凡人出手，这莫非是要以南瞻部洲凡人之性命，来威胁天庭！”
    “离渊金龟，去把我们九层天牢的太乙金仙以上的强者叫上，速速支援唐朝边境。”
    旁边哪吒也是十分惊诧，带着狂怒，
    “这西方诸佛也太过分了吧！”
    “竟然拿凡人来威胁，这就是他们所谓的大慈大悲？”
    哪吒显然世界观收到了受到了冲突。
    更在楚浩身边，哪吒虽然也有见识过西天的各种残忍，但是真真确确没有见过这么不要脸的手段！
    一群佛陀，为了西游能够重新启动，竟然不知廉耻地对凡人出手借此逼迫天庭？
    这简直比魔鬼还凶狠！
    恐怕就是阿修罗族，都没有屠杀过这么多凡人。
    楚浩一秒也不想等下去，现在每晚一秒，唐朝恐怕就要多死许多人。
    这可都是人命啊！
    楚浩正想走的时候，哪吒却忽然拉住楚浩，指着跪在地上鼻青脸肿的李靖，道：
    “老大，这个叛徒依法需要斩首，湮灭真灵，要不要先让人把他拖下去斩了？”
    楚浩却出乎意料，反而道：
    “留他一命，未尝不可，哪吒，带上她。”
    李靖瞬间愣住，一时间竟然不知道楚浩葫芦里卖的到底是什么药。
    但是不管怎么说，楚浩给了李靖活命的机会。
    李靖感恩戴德，正想要讨好的时候，却已经被哪吒拖着下界去了。
    楚浩则直接化作一道金光，先行一步前往南瞻部洲。
    楚浩有感西天这一次敢这么嚣张出手，那个所谓的白莲童子肯定是主导。
    这个所谓的接引圣人童子，必然也是一个心狠手辣，不择手段之辈。
    不过无论如何，在楚浩这里，圣人面子不好使！
    ……
    此刻，人间南瞻部洲已经乱了套了。
    大唐自从五百年前打败了天竺佛国的入侵，已经五百年没有再起战事了。
    甚至，天竺佛国当年一战之后，主动求和，签订和平协议，双方千年交好，不兴战事。
    本来已经是和平共处之际，却在这个时候，天竺佛国忽然变卦！