    九层天牢的生活说不上奢华，但是大家也没多嫌弃。
    孙悟空进了九层天牢，兴奋至极，
    “诶，九层天牢的兄弟好像又多了，甚好甚好，想来狱神兄弟你如此受欢迎，九层天牢门槛都被踩烂了吧？”
    “呼哊，这里兄弟说话又好听，我超喜欢这里的！”
    正在这时候，哪吒从孙悟空背后走过来，惊疑道：
    “咦？怎么是你这猴子？”
    孙悟空感受到身后传来的强横气息，吓了一跳，这气息他在观音菩萨和不动明王身上感受到。
    半步准圣，九层天牢竟然还藏着一个半步准圣？
    而且，声音怎么这么熟悉？
    孙悟空回头一看，却是瞪大眼睛，
    “原来是，三坛海会大神，哪吒？你什么时候，竟然如此强大了？”
    孙悟空又回头，见到好几个大罗金仙的超级妖王勾肩搭背的走过来，更是震惊得手舞足蹈，
    “世间哪有这么多大罗妖皇？当年俺老孙踏遍三界，也未曾见到这么些个大罗妖皇啊！”
    “等等，怎么还有这么多太乙金仙妖王……不得了不得了，那些兄弟手上拿的都是何等宝物？极品灵器，差一点就可以进化成灵宝的那一种？！”
    “妈耶，那些仙丹……莫不是当年俺老孙在兜率宫拼了老命偷吃来的丹药？不对，比俺老孙吃的还好！他们怎么当豆子吃！”
    那些来来往往的狱卒们，见到孙悟空如此大惊小怪，都不由得摇摇头，
    “这不是当年的孙悟空吗？是对咱们的贫苦生活很有意见吗？”
    “那可不，没有人比我们更懂得勤俭持家，唉，我已经连续啃了五天的蟠桃配御酒，在这下去我得没了。”
    “你可拉倒吧，听说咱有个兄弟昨天抽到年终奖，几十枚万年修为丹，吃到吐了又吃，吃了又吐，实在吃不下去，分给了咱弟兄。”
    “如果不是实在热爱这份工作，谁又能接受咱天牢的节约呢？”
    “说多都是嘴角的泪，走吧，今天又有好些个神仙要来加入九层天牢，那个昭圣大帝都来十次了，这次怎么撵？”
    “别说他了，现在兜率宫的童子都偷偷跑过来面试，他说他在那边干一千年的工资，顶不过在九层天牢干一天……”
    “我可不信，咱老大可说了，九层天牢是整个天庭最家境贫寒的单位，没有人比我们更穷了。”
    几个狱卒窃窃私语从孙悟空身边走过，转角消失。
    孙悟空：“……”
    ？？？
    我虽然是猴子，但是我听出来这特么说的全不是人话！
    什么时候，九层天牢变成凡尔赛宫了？！
    随便抽个奖，几十个万年修为丹？还吃到吐？
    就这叫家境贫寒？
    孙悟空才隔了五百年，突然发现世界变化好快，快到孙悟空一下子接受不了！
    孙悟空绝对不是没见识的主，他当年能够在三界纵横，拉帮结派，组建花果山，与七大大圣妖王皆为兄弟，其实孙悟空了解了不少三界实力架构。
    所以他在人间才能够肆无忌惮，还敢下地府划生死簿，就是吃准了地府实力不足。
    但是现在孙悟空突然反应过来……
    当年要是知道九层天牢这么牛逼，我大闹天宫图个啥啊？
    我直接加入九层天牢，不比闹十次天宫强？！
    孙悟空当下的心思，就有点活跃了。
    但是看向楚浩，却发现楚浩拿出一个宝葫芦，仰头一饮而尽，
    “吨吨吨……”
    孙悟空总感觉楚浩手中那个宝葫芦充满了诱|惑力，这是来自于灵魂之上的引诱，无法抗拒，不可阻拦。
    孙悟空咽了口水，
    “狱神兄弟，你喝的那个是啥？让俺老孙瞅一眼。”
    楚浩将所有功德神水一饮而尽，才满不在意道：
    “功德神水啊，味道有一说一，真不行。”
    孙悟空嘴角流下了不争气的口水，
    我曹，功德神水！
    孙悟空知道，以前纵横三界的时候，听说三界之中至高无上的提升之物，乃是西天八宝功德池之中的功德神水！
    一滴水，便能有夺天造化！
    而此刻楚浩手中……那是一葫芦啊！！
    孙悟空咽了口水，脸上写满了惊羡之色，
    “狱神兄弟，咱九层天牢，现在都这个待遇吗？”
    楚浩摆摆手，
    “哪有，这个东西挺难得的，今年好不容易才挣到十几二十来万，不过很快咱有得进账了。”
    “不说了，有点急，有点想突破，稍等一下哈……”
    孙悟空忽然有点反应不过来，还以为楚浩说的是要上厕所，毕竟这个语气听来，就特么是上厕所啊！
    下一秒，孙悟空忽然感受到楚浩身上气息猛然荡开！
    然而，便见到楚浩神情舒畅。
    这是一次有味道的突破。
    楚浩，终于稳稳当当地迈入了半步准圣圆满境界！
    距离准圣境界，就差最后一步！
    楚浩当即让系统做了一下全身体检，看了一眼体检报告……
    【楚浩】
    【境界：半步准圣圆满（距下一境界两百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（第5.9转）】
    【法宝：
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）
    极品先天灵宝：十三品功德金莲（十大极品先天灵宝）（待修补）；
    斩仙诛神宝刀（极品先天灵宝）、七宝妙树（极品先天灵宝）、诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑；
    先天灵宝：番天印（赠小穹）、多宝塔、灵秀飘衣（赠霓裳）、庆云金灯（待修补）、九九红云散魂葫芦、兜日罗网；
    功德法宝：神农鼎（超级加强版功德至宝）、轩辕剑、九州鼎（功德灵宝）；
    后天至宝：三十三天黄金玲珑塔（借哪吒）、妖皇剑、圣灵披风、女娲血玉、血目剑；
    后天灵宝：飞烟剑】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、八[九玄功、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    楚浩满意的点点头，还行还行，每一次看到有这么多法宝神通，楚浩就觉得有一种成就感。
    感觉，跟集邮差不多吧。
    楚浩生活枯燥，可能也就这点爱好了。