    如来佛祖和三千诸佛不敢怠慢，纷纷道；
    “我等见过白莲童子！”
    没错，来者正是接引圣人的童子，封神之中的狠人，白莲童子。
    如来佛祖和三千诸佛之所以这么跟白莲童子客气，
    第一是因为他是接引圣人的童子，地位极高。
    第二……却是因为此人乃是封神之中极为狠戾之人，心狠手辣，号称接引圣人的屠刀。
    当年封神一役之中，截教通天教主门下四大弟子之一龟灵圣母落败之后，遇接引道人被其以念珠降服，化为原形。
    而接引明着命白莲童子将之收服，送到西天，但是中途白莲童子却放出一个包裹，飞出群蚊吸干灵龟血肉，魂魄轮回而去。
    白莲童子放出蚊道人，自然不是没有来由，本意便是接引圣人知道龟灵圣母不可能归顺西天，留着也是祸害。
    接引圣人不会亲自出手杀人，于是白莲童子便充当起了接引的利刃。
    龟灵圣母何人？
    当年封神之中，能以日月珠暴打惧留孙的超级强者，也是当时纵横一时的大能。
    白莲童子当时实力身份都还低，但是却敢直接放出蚊道人，灭了龟灵圣母，其狠戾不亚于以金仙杀大罗。
    而且自极乐世界稳定之后，白莲童子也一直充当着接引道人监管西天的屠刀。
    接引道人善尸阿弥陀佛号称不争，所以接引道人需要一个替他出手杀人的存在，此人便是白莲童子了！
    众人见到白莲童子，自然就规矩了一些，纯粹是因为忌惮。
    白莲童子却是面带微笑，十分和善道：
    “诸位无需多礼，我乃奉老师命令而来。”
    “老师知道金蝉子肉身粉碎，需九转大还丹，特令我带来一个消息。”
    “九转大还丹，只有三界执法狱神拥有。”
    众人一听，当时心就凉了一大半。
    我曹，九转大还丹，又被垄断了？！
    如来佛祖更是突然觉得心头凉凉，好家伙，太极丹的悲剧又要重演了吗？
    一想到太极丹，如来佛祖就觉得头晕沉沉的。
    该死的狱神，怎么他比太上老君还能炼丹啊？
    白莲童子见到如来佛祖露出如此难过之色，却是微微一笑道：
    “佛祖不必担心，老师知道此事为难，特令我协助佛祖，处理此事。”
    白莲童子虽然面带笑容，看起来善意，但是在场众人见他却有些心凉凉。
    他的意思，显然很清楚，
    以杀威胁天庭？！
    可是，这样真的好吗？
    如来佛祖凝声道：
    “老师有什么指示吗？”
    白莲童子摇摇头，
    “老师说了，我是来协助佛祖的，一切听从佛祖指示。”
    “不过，老师借我一样法宝，青莲宝色旗，能与佛祖分忧。”
    佛祖眉头微微一挑，喜上眉梢，眼中精光大盛，竟然是这等宝物？
    如来佛祖知道，青莲宝色旗舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。
    但是还有另外一个最强横的功能……
    持此宝旗，杀凡人不沾业力！
    这是老师告诉如来佛祖，接引圣人这本意很明显。
    就是要告诉佛祖，你随便去做，什么都可以。
    白莲童子的笑容，也在在场诸佛感受到了一丝凉意。
    他们也知道这青莲宝色旗的效果，而接引圣人拿出这件法宝……恐怕是一场大杀戮的前兆。
    白莲童子恭敬地看着如来佛祖，道：
    “佛祖，事该如何，请您吩咐。”
    白莲童子没说半个杀字，但是声音之中却充满了杀意。
    如来佛祖看了一眼李靖，他脑海中闪过李靖之前说过的话，忽而觉得李靖说的其实很有道理。
    施压天庭可以试试，但是如果失败的话，可以通过其他方式，比如动摇天庭根基之类……
    也就是，剑指南瞻部洲！
    虽然，那会是引来一场腥风血雨，但是……
    孙悟空必须回归四人组，唐三藏也必须复活，这西游必须开起来，否则的话西天难安！
    凡人之命，不过蝼蚁，牺牲一些无妨。
    如来佛祖却还是犹豫了一下，却道：
    “还是先派人去与天庭沟通一下，让他们放回孙悟空，再将九转大还丹交出来，此事便可就此作罢。”
    如来佛祖说着，但是三千诸佛却一脸荒诞，扯扯嘴角，脸上却挂着虚伪的笑容。
    “此事艰巨无比，需要强人才能胜任。”
    “是啊，我已经退出江湖好多年，现在应该让年轻人多历练历练。”
    “是极是极，兹事体大，需一名熟悉天庭之人前往，否则恐坏事。”
    开玩笑，如来佛祖你没扯淡吧？
    现在玉帝震怒，还要派人过去指着玉帝鼻子说：放回孙悟空，交出九转大还丹？
    这特么哪个这么嚣张没脑子？
    找死不是？
    西天有哪个战斗力是多余的？
    如来佛祖也觉得有些为难，哪个弱智会去啊？
    但是转过头一看，诶等等……
    三千诸佛都默默退后一步。
    现在只有李靖独自站在三千诸佛前面，那傲气昂扬，独领风|骚的模样，简直不要太有精神！
    李靖还不知道自己已经被孤立出来，大言不惭道：
    “这么重要的任务，肯定不能随便，大家一定要积极主动，这是为我们西天大业做贡献！”
    “那区区狱神，那区区玉帝，不足为惧！大家勇敢点！”
    如来佛祖欣然一笑，指着李靖道：
    “李靖你竟然这么积极主动，不若就让你去了！”
    “正好，你对天庭也比较熟悉，不会迷路。”
    李靖瞪大眼睛，指着自己，惊恐道：
    “我？我不行啊佛祖……”
    然而，三千诸佛却一个个起哄道：
    “嗨，李靖你就别谦虚了！”
    “是啊，你自己说的嘛，那区区狱神，那区区玉帝，不足为惧！”
    “啊，现在该你了话不说了？”
    “加油李靖，我们已经准备好超度了哦。”
    三千诸佛你一言我一句，言辞之间尽是幸灾乐祸，可见三千诸佛也没有几个给李靖面子的。
    虽然是燃灯古佛仅剩弟子，但是由于有些弱智，大家都明智地选择排挤他。
    李靖在原地咿咿呀呀纠结半天，但是如来佛祖却冷冷道：
    “怎么，李靖你有问题吗？”