    一下子又干过来这么多坏消息，舒服，真的舒服得透透的。
    如来佛祖不想说话，四十五度抬着头，看着大雷音寺的天花板。
    在场三千诸佛还是不敢相信这个房子塌了一般的坏消息，震惊问道：
    “观音大士，你所言是真的假的？”
    “那狱神不是也才半步准圣吗？你们二人之力，竟然不敌？”
    “不动明王他可是与狱神同等的半步准圣，怎么可能会被击杀？！”
    观音菩萨叹了口气，
    “贫僧不敢欺瞒诸位，不动明王确实被弑神枪洞穿头颅，真灵湮灭，死无全尸。”
    “另外……玉帝看到药师佛偷袭，已然震怒。”
    三千诸佛这一次吓得脸白白的。
    我曹，准圣大能的药师佛当面，楚浩都敢怒杀半步准圣的不动明王！
    此獠已经凶横如斯了吗？
    关键是，西天能够达到半步准圣以上的强者，能得多少？
    这特么以后谁还敢在楚浩面前豪横？
    这个楚浩，已经强大成这个样子了吗？
    三千诸佛心中满满都是忌惮之意。
    以后，还有谁再敢跟楚浩作对？
    楚浩：打架吗？准圣拦着都要真灵湮灭那种？
    一想到这里，三千诸佛心里更是凉的透透的。
    药师佛却非常不满道：
    “卑鄙狱神，竟然不守规矩，我还是晚了一步，不动明王为我西天捐躯，实乃噩耗，不过大家节哀，此事揭过不提。”
    “无|耻玉帝，竟然强行出手保护楚浩，若非是他，我早就灭杀那狱神！”
    三千诸佛心中冷笑。
    药师佛你可拉几把倒吧。
    之前不是挺能装逼的吗？
    众人到现在还能记得药师佛出门之前，信誓旦旦，拍着胸|脯说：
    狱神此獠，非我不能治！
    还说之前帮过此獠，他得给你三分薄面！
    但是现在事实却是，由于药师佛的出面，不动明王真灵湮灭。
    药师佛脸被打得啪啪响！
    而且，更悲凉的是，死了就算了，你还去偷袭人家狱神？
    关键还是没杀掉，反而惹了玉帝震怒！
    这特么，更惨了，本来可以通过和天庭沟通，施压夺回孙悟空。
    现在倒好，最好的解决方法都被你断了。
    牛逼那是真牛逼。
    让本来就不是多么好过的西天雪上加霜！
    药师佛却一点不觉得有问题，反而摆摆手，
    “只能是说狱神命不该绝，再有下次，他必死无疑！”
    三千诸佛表面上点头称是。
    暗自心中都骂药师佛臭傻|逼。
    不过却也没有敢得罪药师佛，毕竟是一个领导。
    不过最终还是要看如来佛祖怎么说。
    “咱，现在怎么办？”
    其实观音菩萨想问的是。
    走程序还是直接超度？
    反正也不是一次两次了。
    但是不敢问，怕刺|激到如来佛祖，万一逼疯就不好了。
    然而……
    观音菩萨看过去，却见到如来佛祖像个痴呆一样，盯着天花板，就差阿巴阿巴了。
    如来佛祖：我宁愿相信这是一场梦，醒来就会很感动。
    这特么，真的太难过了！
    开启西游第一难原来这么难的吗？
    就连药师佛都拦不住楚浩灭杀不动明王，这一难怎么度？
    如来佛祖深深吸了口气，新时代眼泪回流技术已经无法抑制他悲伤的泪水了，
    “还能怎么办，先超度着吧。”
    “我想想办法……”
    三千诸佛面面相觑，
    “啊这……”
    那就先超度着吧。
    老和尚了。
    虽然说真灵湮灭，但是超度总算是要走个程序的。
    却在这个时候，李靖满腔热血地跳出来，愤然道：
    “我佛，我觉得这件事情不能这么算了！”
    “现在孙悟空被带走了，以那狱神楚浩的性格，必定是要借机敲诈我们！”
    “他老抢劫犯了，我们不能坐以待毙。”
    如来佛祖和三千诸佛用看智障的眼神看着李靖，
    “你欲如何？”
    李靖拍着胸|脯道：
    “此事简单，向天庭施压，逼迫天庭交还孙悟空，并且勒令他们拿出九转大还丹！”
    “我们可以不要像之前一样直接力压门口，我们可以通过其他方式，比如动摇天庭根基之类……”
    李靖还在那里高谈阔论，巴拉巴拉的说。
    三千诸佛都面带三分慈祥，三分和蔼，和四分怜悯。
    “好孩子，回去吃奶吧。”
    “燃灯佛祖这几天是没拴住你是么？”
    “回去吧，别丢人现眼了……”
    李靖想生气，却看到在场都是比自己强横的存在，不由得赔了个笑容，又坐回原位去。
    如来佛祖深深地叹了口气，
    如何是好？
    这一难怎么过？
    如来佛祖整理了一下现在的困难：
    最重要的是，金蝉子被锤死，现在急需九转大还丹，恢复肉身，但是现在根本不知道谁有九转大还丹；
    而孙悟空被楚浩带走，而且药师佛偷袭不成，惹得玉帝震怒……想通过施压天庭，恐怕男上夹男，上一次兴师问罪，已经够惨了，一次就够了；
    这么大的两个问题放在面前，一下子让佛祖头疼欲裂，
    呜呜呜……佛祖怎么这么难当啊？
    终于，如来佛祖想定了，
    如来佛祖端坐起来。
    三千诸佛也都正襟危坐，因为他们知道，如来佛祖要发话了。
    如来佛祖怅然地摆摆手，
    “虽然李靖言辞智障，但是他说的也有道理。”
    “我西天此时若是出面与天庭协调，极大概率会被敲诈一次。”
    李靖得意地抬起胸膛，脸上露出非常兴奋之色。
    看到没有，如来佛祖说我说得对！
    然而，三千诸佛却都带着怜悯和慈爱的眼神看着李靖：
    如来说你智障。
    如来佛祖叹了口气，
    “而今骑虎难下，夺回孙悟空事情虽然重要，但是金蝉子恢复肉身也是岌岌可危。”
    “然而，三界之内，不知究竟还有谁拥有九转大还丹。”
    “此事，得我请示老师才知道……”
    如来佛祖有些难以启齿此事。
    毕竟……这西游是准提接引交给自己的任务。
    现在这项目才刚刚开启，第一难就要去找圣人帮忙，准提、接引肯定骂死自己。
    却在这时候，一个身影缓缓降落下来，三千诸佛和如来佛祖赶紧端坐起来。
    因为来人的身份，并不简单。