    李靖脸上尽是苦恼之色，却强行扬起比哭还难看的笑容，
    “没问题，完全没问题！”
    “请佛祖放心，我一定把人给你带回来……”
    李靖虽然平日里有些智障，但是他那也只是性格作祟，他脑子不笨。
    现在这情况去天庭等于自寻死路！
    而且还要说那么些个嚣张的话，那更是死上加死！
    但是不去又不行，这么多个人盯着，不去的话也恐怕要被穿小鞋。
    李靖只能一躬身，委屈道：
    “那请让卑职带上西天执法队伍前去，至少也能施压一些。”
    如来佛祖不耐烦地挥挥手，
    “就你一人前往，还要什么人去啊？”
    旁边有佛陀冷笑道：“送死还要带陪葬的吗？”
    场中众人耸耸肩，道理是这个道理，别说出来啊。
    李靖带着沉重的心情，离开了。
    李靖离开之后，如来佛祖脸色阴晴不定，
    白莲童子站在如来佛祖身边，微笑的眯着眼睛，似乎也在等候着如来佛祖的法旨。
    他知道，如来佛祖绝对不会坐以待毙的。
    果然，便见到如来佛祖缓缓抬起头，眼神之中有无尽杀意，
    他自然不可能指望一个李靖，西游之行不容耽搁，若是不尽早拿到九转大还丹，西游之行恐怕就要彻底废了。
    而向天庭示弱求饶是下下策，如来佛祖也不想要再被楚浩支配了，他必须硬一次！
    尤其是这一次有白莲童子下来助阵，那如来佛祖能想到的方法只有一个了……
    如来佛祖抬起头，凝声道：
    “李靖此行必不起效，白莲童子，烦请你带青莲宝色旗下界，带领天竺佛国之人，进攻大唐！”
    “西游之行，不容有误，必须要让南瞻部洲陷入灭国之乱，才有可能让他们交出孙悟空和九转大还丹。”
    “时间仅在这三天之内，我不管你用什么手段，一定要逼得天庭主动来降。”
    白莲童子脸上露出狰狞杀意，转瞬即逝，兴奋地一笑，
    “谢佛祖，我去也！”
    在场众人只觉得背脊寒意升起。
    白莲童子那嗜杀成性的疯子，再加上一把杀人不沾业力的青莲宝色旗，唐朝这一场腥风血雨，恐怕是避免不了的。
    ……
    却说天庭这边。
    楚浩在屋内用女娲血玉修复着两件法宝。
    庆云金灯粉碎得比较彻底，而且琉璃幻光的毒性甚至都渗入到庆云金灯内部，即便是有加强般的女娲血玉，想要修好也是需要花费大量时间的。
    不过十三品功德金莲还好。
    毕竟这可是楚浩亲自参与改造的十大极品先天灵宝，在系统的加持下，此物已经接近异宝阶段，几乎要与弑神枪平起平坐。
    虽然有了一些破损，但是只需要特殊材料就能够恢复好……身为功德金莲，自然是需要功德，而且需要十万。
    楚浩寻思着，好家伙，倒是一点都不客气。
    但是楚浩却又极度需要一件护身法宝，一件能够抵挡准圣攻击的护身舒适法宝。
    这一次被琉璃幻光偷袭，楚浩算是认清现实了。
    自己虽然有天元魔石这种变态无比的越级威胁方式，但是命中率极低，只要是被人拉开距离，就只能被准圣大能任意揉捏。
    而自己又没有一件极强的护身法宝，这以后行走江湖一定免不了被人捅刀子，所以楚浩急需强大的法宝。
    尤其是楚浩再次感受到了那西天无处不在的杀意，就连药师佛这等地位，都会来一手偷袭，天知道以后还会出什么事情来。
    要是十三品功德金莲还能够再升级就好了呀……
    【明明白白，安排，马上安排晋升十三品功德金莲！】
    【任务：集齐所有材料：五十万功德神水、金光舍利子、三光神水、十二品净世白莲莲子（极品先天灵宝）！】
    【奖励：五十万功德！】
    【备注：白莲莲子可由现有混沌青莲催生出来，需十万功德神水催化。法宝晋升之后，原有物品全部消失】
    楚浩一看，不由得皱紧眉头。
    我曹，这些都什么材料，怎么都怎么贵重！？
    五十万功德神水、金光舍利子、三光神水、白莲莲子！
    这里面除了白莲莲子，没有一样是楚浩拿得出来的啊！
    楚浩再一次感受到自己的贫瘠，这么多材料，就算是楚浩向玉帝申请，玉帝也断然拿不出来啊。
    楚浩却忽然愣了一下，脑中闪过一道灵光。
    我们换一个思路想。
    我没有，
    但是如来佛祖他有啊！
    五十万功德神水、金光舍利子、三光神水、白莲莲子……这都是他拿得出来的呀。
    果然，很多时候，只要换个角度看问题，很多困难就迎刃而解啊。
    就楚浩跟如来佛祖这个关系，铁哥们儿！
    楚浩非常相信，如来佛祖到时候一定会慷慨解囊的。
    而佛祖没有白莲莲子，那我们可以借他啊，借给他卖我，这是不是又好了！
    诶，完美！
    楚浩竖起拇指：我真是个小机灵鬼。
    现在就差一个跟如来佛祖开口的机会了。
    便在这个时候，楚浩忽然见到小哪吒小跑过来，脸色凝重，
    “老大，来事了。”
    楚浩眉头一挑，
    “何事？”
    “李靖作为西方来使，在凌霄宝殿跟陛下谈判。”
    “嗯？”
    楚浩愣住了，脸上写满了疑惑。
    李靖？
    现在孙悟空和九转大还丹是西天眼下最为重要的事情，这么大件事，楚浩都预着会有圣人出手施压。
    但是他现在派一个李靖过来？
    楚浩没有轻视，而是皱着眉头，
    “就李靖来？什么人没带，什么东西没带？”
    哪吒点点头。
    哪吒的表情之中，不再有那些年般狂怒憎恶，反而是多了一分怜悯之意。
    就连哪吒都知道，这时候被派过来，就是白白送命的炮灰，显然李靖已经在西天完全没有价值，否则也不会被当成弃子。
    而且还是明知道根本不会起任何作用的弃子。
    楚浩想了一下，对哪吒道：
    “跟我去天庭……另外，让大家盯着西天，他们肯定打的别的主意。”
    哪吒疑惑，却赶紧派手下人出去，却还是道：
    “不至于吧老大，我觉得西天应该不会这么无|耻才对。”
    楚浩眼神冰冷，
    “那可未必，先见李靖。”
    心里话：打一顿先。