    药师佛再傻都知道，自己绝对不是玉帝的对手。
    药师佛：啊溜了溜了！
    而且，这一趟众参战的佛陀佛兵，死的死伤的伤，就连不动明王都已经真灵湮灭。
    药师佛甚至都不去管在场的同仁兄弟，直接跑路。
    玉帝见此不由得冷哼一声，咬牙怒道：
    “算他跑得快，否则今日朕必要让这无|耻秃驴死无葬身之处！”
    玉帝第一次展露出如此震怒之色。
    玉帝心中比楚浩还紧张。
    现在在玉帝心中，楚浩是天庭的希望，天庭谁都可以牺牲，就是不能让楚浩有一点事！
    但是没曾想，西天竟然如此无|耻，三番两次，逼杀楚浩！
    是可忍，孰不可忍？！
    玉帝心中气急，真当朕是软柿子吗？
    孙悟空在旁边感受到玉帝那磅礴无比的气息和如山如海的杀意，不由得吓了一跳。
    “要是当年真的打入凌霄宝殿，玉帝出手，自己必死无疑！”
    自从楚浩在百年前跟孙悟空揭穿真相之后，孙悟空对天庭也不再多怨恨了，因为他也知道，一切都是西天主导的一出戏。
    否则的话，以如此强大的玉皇大帝，还需要去请如来佛祖？岂不是笑话？
    楚浩看了一眼南天门，此刻南天门被蒸发殆尽，甚至一片砖一片瓦都不留。
    “这究竟是何等神通？竟然如此歹毒！”
    玉皇大帝叹了口气，才给楚浩介绍了这些五大佛光。
    而这琉璃幻光，更是无上毒物，万物可毒，照射到必死无疑！
    若不是刚才自己及时出手，楚浩真的就没了。
    玉帝冷声道：
    “这群畜|生，爱卿秉公执法，他们竟然敢横加阻拦！朕去找西天要个说法，今天他们不将药师佛交出来，朕便让他们知道，谁才是三界至尊！”
    虽然知道楚浩这是刚刚把西方教的不动明王宰了，而且还把孙悟空绑架过来，孙悟空还顺带把那些个佛兵屠杀了个十不存一。
    但是玉帝就是觉得来气！
    就算是他西天所有明王加起来，都不足抵楚浩一根汗毛！
    楚浩有些惊魂未定，却是摆摆手，
    “陛下且慢，此事不急，先让我回去修整一下。”
    这一趟楚浩颇有些火中取栗之感，虽然说经历了生死难关，但是楚浩却也不是毫无收获。
    至少现在楚浩已经来到了修为瓶颈了。
    【恭喜完成任务，奖励二十万功德！】
    现在楚浩距离半步准圣圆满，只有七万功德，一步之遥。
    恰好，楚浩之前又有留着有些七万多一点点的功德神水，正好用得上。
    经历了这一场生死鏖战，楚浩越发急需实力！
    如果今天不是因为玉帝福至心灵，刚好在南天门外盯着，楚浩今天必死无疑！
    这绝非是开玩笑。
    楚浩本以为半步准圣已经很厉害了，至少加上手上法宝便可以硬撼准圣了。
    但是楚浩还是太小看准圣境界了。
    达到准圣境界，各自具备的杀招都是无可阻挡的。
    即便是以楚浩能够减半西方教一半攻击的十三品功德金莲，都在一瞬间就被打破。
    而楚浩目前唯一能够对准圣起到威胁的，也只有天元魔石加上弑神枪。
    但是这并非是长久之计，这并非是楚浩自身力量，而是楚浩取巧，是弑神枪的威力强横罢了。
    而天元魔石一旦用完，楚浩便只能对准圣境界毫无对策！
    准圣境界，半步准圣不可逾越的鸿沟！
    楚浩不甘心地低下头，攥紧拳头！
    “实力，都是为了实力！”
    蟠桃，都是为了蟠桃！
    乃之，都是为了……
    当然，这话不兴说。
    楚浩其实已经足够努力在追寻实力了。
    君不见，三界之内，楚浩修为晋升的速度，已经是跨到无人能及的地步了！
    但是，还是远远不够！
    楚浩还是低估了西天灭杀自己的决心，药师佛敢出手偷袭楚浩，绝对不是偶然，这恰好验证了西方教内部的决策。
    如来佛祖有意杀楚浩，这一次让药师佛来，如来佛祖恐怕也是利用着他的性格而已。
    楚浩眯起眼睛，无论如何，这一次必要西方教知道得罪自己的代价！
    玉帝看到楚浩露出这等神情，知道西方教这一次恐怕是要付出大代价了。
    玉帝只能深吸一口气，拍拍楚浩的肩膀，凝声道：
    “狱神记住，你不是一个人在战斗。”
    孙悟空在旁边兀然道；“他自然不是人，他是神仙呀。”
    玉帝流着汗，一脸无奈地看着孙悟空，
    “孙悟空，你此番来天庭，是为作甚？”
    孙悟空看了一眼楚浩，欣喜道：
    “俺老孙是来坐牢的！”
    玉帝眉头一挑，“嚯！”
    还挺开心啊？
    玉帝看了一眼楚浩，“爱卿是怎么打算的？”
    楚浩凝视着玉帝，脸上充满了唏嘘之色，道：
    “难道正义的人就会被这样对待吗？我只不过杀了几个违法之人，顺便带走了一只违法之猴，但是他们这么对我，显然是犯法了。”
    “不过陛下放心，我这个人比较有分寸，西天虽然过分，但是我决定跟他们讲道理，不必劳烦陛下……诶，大朋友，你脸上怎么很多感叹号？”
    玉帝扯扯嘴角。
    有分寸。
    讲道理。
    好了，基本可以肯定西天这一次是要赔了夫人又折兵了。
    但是玉帝心中却还是犹有不爽，西天动谁都有退路，但是当着自己的面，竟然敢来动楚浩，那就没得谈了！
    玉帝心中琢磨着，也是时候给西天一个小小的教训了。
    但是，玉帝心思，深不可测，暂且不谈。
    却说楚浩带着孙悟空，懒懒散散来到九层天牢。
    将孙悟空带到九层天牢上面晒太阳，顺便供给御酒仙丹。
    孙悟空进了九层天牢，兴奋得像只猴子，上蹿下跳。
    五百年饥餐铁丸，渴饮铜汁，受冻挨饿，孙悟空吃到九层天牢的顶级美食，激动都泪水都要流下来了！
    九层天牢一向都是比较勤俭节约，平日里吃的东西说不上山珍海味，也就只是一些御酒仙丹。
    当然，这么枯燥难吃的东西，也不能经常吃，容易饿坏肚子。
    有时候九层天牢会把猎捕到的妖兽，拿过来烹饪。
    新砍头的龙王不要扔，裹上面包糠，炸至金黄色，隔壁神仙都馋哭了！