    才五百年，天竺佛国就撕毁一切协议，凶狠出手。
    就在昨夜，天竺佛国高手倾巢而出，一|夜之间，兵临城下。
    而且，他们还带来了一个极为恐怖的存在，便是那般存在，让人间炼狱降临！
    短短一|夜之间，唐朝边境的其中一个城池，就被屠杀干净！
    杀完之后，强者收手，但是另外那些天竺高手，却还在肆意屠杀附近的村落。
    幸亏其他边境城池的强者连夜过来支援，一番血战，终于赶走了那群天竺高手。
    但是，却也已经有好几个村落被屠杀殆尽，火光连天。
    唐王李世民知道之后，气得当场吐血！
    唐王带着人，连夜便来到了边境。
    看着那残垣断壁，和十几万军民的尸体，李世民如受重创，哭成了泪人。
    “这……这究竟是谁干的，为何会如此残忍！”
    “他们都是普通人啊，有什么事冲着朕来，冲着朕来啊，为什么要残害无辜的他们！”
    旁边有断臂的将士缓缓走出来，哽咽道：
    “是昨夜，天上降下来看不清面貌的人，手里拿着一杆青色的旗子，一挥手整个城池就好像被陨石砸中……我哥……”
    “我哥和我一起守夜，我哥感觉到不对劲，推了我一把……我回头我哥已经死在土堆里……”
    “陛下，城中十四万五千六百二十人，只我一人活下来了！我没能看清楚凶手，我该死啊！”
    那断臂将士言罢，泣不成声地跪在地上，嚎啕大哭！
    有什么事情比转身之间，看到亲人和城里所有兄弟惨死在面前还要绝望？
    李世民听得捶胸顿足，几度要气到哭晕过去。
    唐王第一时间就想怀疑，不，肯定是就是西天佛陀下的手！
    能够让天竺佛国瞬间撕毁协议，大举进攻的存在，只有西天佛陀。
    但是如果只是寻常的天竺佛国进攻，唐朝自然不惧。
    因为大唐这些年来兵强马壮，国内强者辈出，而且学而优则兵，所有人都想报效国家，积极参军。
    所以唐朝已经在边境布置了足够的兵力，哪怕是天竺佛国所有高手出动，也能够阻挡下来。
    但是，谁都没想到，西天竟然会如此无|耻，竟然派出能够轻易毁灭一城的强者偷袭！
    一击之下，十几万人的性命毁于一旦！
    李世民甚至都不敢相信，这真的是那个自诩慈悲的佛陀们做出来的事情！
    这，唐朝甚至都没与被魔族妖怪杀过这么多人！
    反而先让佛陀屠城了？
    在场的将士，也是气得一个个脸红脖子粗，此刻的他们真的恨不得现在就冲过去报仇雪恨！
    “陛下，我们该怎么办？他们必定是动用了不可知之存在！”
    “该死，该死啊！陛下，老臣请|愿出战，就我一人即可，就算是他们有大罗金仙，老臣也要报仇！我们的兄弟姐妹，不能白死啊！！！”
    “陛下，俺已经有子嗣，俺家有后，俺可以出战！”
    “俺家世世代代为国为民，必要报此血仇，我死了，还有我儿子，还有我孙子，子子孙孙，无穷尽也！”
    “竟然有飞升强者出手，唐朝该如何是好……”
    在场将士虽然都有心为战，但是他们却也都知道，这一战恐怕是要有去无回。
    能够轻易一招屠灭一个十三万人的城池，这绝非凡人，这必是仙人！
    以往虽然天竺佛国也有请动佛陀罗汉暗中相助，但是由于忌惮业力之事，他们也都只是辅助而已。
    而且大唐之中，也有土地山神之类，会挺身而出，虽然弱势，但是也算是能够应付。
    但是这一次，出手的可是一次能够屠灭一城的大魔头！
    这谁能拦得住？
    李世民咬牙切齿，
    “准备进攻天竺佛国，朕要他们血债血偿！”
    李世民显然已经有些被气得有些失去理智。
    哪怕他知道，这群妖孽佛陀已经强大得不可抵挡。
    但是李世民心中悲痛啊！
    这十几万百姓，这不是蝼蚁，也不是草芥。
    这在李世民眼中，就好像身上一块块肉。
    死十万人，就相当于在李世民身上刺了十几万刀啊！
    李世民宁愿自己挨打，也不愿意这十几万百姓平白被灭杀啊！
    李世民下令，在场将士便迅速动起来。
    “呵，一群蝼蚁，也敢谈报复？”
    却在这个时候，远方天空，忽然亮起一道光芒。
    下一秒，一个衣服上绣着白色莲花，背着青色旗子的童子出现在天空之上。
    他高高在上的俯视着众人，神情淡漠至极。
    那个残存的断臂将士见到童子出现，惊恐地指着童子，
    “就是他，昨夜灭城之人，就是他！”
    在场所有人都瞪大眼睛，一瞬间反应过来。
    众人没有想到，这个大魔头，竟然大摇大摆地出现在众人面前！
    而众人面对这个明知道绝对无法抵抗的存在时候，却一个个脸上露出狂怒之色。
    李世民甚至更是暴躁，一挥手，怒喝道：
    “众将士听令，张弓放箭！”
    其实不用李世民多说，在白莲童子出现的时候，众将士已经纷纷拔出武器，没有人退后。
    他们的眼神，只有愤怒和杀意！
    就算再怎么强大，他们也誓要对这个屠城的大恶魔出手！
    李世民指着白莲童子，青筋暴起大骂道：
    “就是你个魔头，杀我边城十四万五千六百二十人！”
    “你为什么要杀他们，为什么要杀他们！！”
    白莲童子立在当空，脸上面无表情。
    在他看来，这眼前的所有人，就如同在地上来来去去的蚂蚁一般。
    哪怕是李世民，若不是因为他乃是人间帝王，有万民气运护体，白莲童子早就抓他来威胁楚浩了。
    不过都无所谓，很快楚浩就会被引下凡来。
    到时候，不管是抓住楚浩威胁天庭，亦或是用唐朝将士生命威胁楚浩，都是一举多得的方法。
    白莲童子心中可从来不只是想要让西游继续进行这么简单。
    他奉的是圣人法旨。
    找机会，杀楚浩！
    这才是真正的目的，否则他也懒得对凡人出手。
    李世民猛然搭弓射箭，一箭射向白莲童子，
    “回答我！”