    楚浩都有些怀疑自己的方式是不是错误了。
    直到五万功德的时候，才猛然见到尉迟恭咳嗽一声，猛然翻起身来。
    “咳咳咳！吾命休矣，吾命休矣！”
    尉迟恭睁开眼睛，脸上尽是不可思议之色。
    “我，活了？”
    众君臣感动得流下眼泪，激动不已。
    唐王更是带头来到楚浩面前，激动鞠躬，
    “狱神复活尉迟老将军之恩，无以回报，朕感激不尽！”
    “多谢狱神！”
    众君臣无比感动。
    尉迟恭这才反应过来，赶紧跳下来，就要对楚浩扣头。
    然而，楚浩却心疼地摆手，
    “不必多礼，小意思……”
    五万功德！
    从后土手中夺回一条凡人灵魂，就要五万功德！
    这代价简直大到楚浩不敢相信。
    楚浩这才明白到，之前那些起死回生的神话都是扯淡。
    要么是因为元神灵魂没有入六道轮回，能掌握在手里。
    要么就是没有后土圣人的干预。
    要从后土手里拿一个灵魂，竟然要五万功德！
    楚浩有些抓狂。
    楚浩看了一眼横死在场上的那些个凡人。
    十几万凡人，如果楚浩要复活他们……
    楚浩有点算不清楚了……
    毕竟数学绝对是楚浩的弱项，这一点楚浩深深知道，但是很多时候，过去的事情就让他随风而去吧。
    但是楚浩知道，就算是有那么多功德，也已经迟了。
    一旦入六道轮回，有保留记忆的元神还可以带着记忆转世。
    但是凡人没有这等能力，恐怕入了轮回，便不再是自己了。
    楚浩摇摇头。
    死生有命富贵在天。
    君子不留隔夜仇。
    尉迟恭的复活，却只是为在场之人冲淡了一点点的悲伤。
    但是凝望着这满地的尸首，众人心中还是充满了悲痛。
    楚浩对唐王道：
    “没事的话你们先回皇城去吧，在那里白莲童子威胁不到你们。”
    然而，唐王却坚定地摇摇头，
    “抱歉，狱神大佬，朕不能回去。”
    “朕已经决定与天竺佛国宣战，朕要留在这里，亲自指挥战场。”
    “黄沙百战穿金甲，不破天竺终不还！”
    楚浩眉头高高扬起，脸上露出惊讶之色，
    “开战了？这么突然吗？”
    楚浩倒是有点担心唐王就为了报仇，将苍生卷入灾难之中。
    然而，唐王却是非常认真地看着楚浩，凝声道：
    “狱神阁下，还请随我前去军中详谈吧。”
    “宣战之事，本是策划五百多年，你也知道的，只不过，这一次，朕改变主意了。”
    楚浩想了想，倒是点点头。
    虽然不知道唐王究竟在想什么，但是楚浩从唐王的眼中，并没有看到疯狂。
    而是一种……信念？
    与天竺佛国宣战之事，唐王自很早之前便已经说过了。
    只不过，这一次白莲童子的出现，成为了导火线，也成为了指引唐王前进的方向。
    此刻，整个唐朝迅速运作起来。
    虽然当年边城一战，唐朝损失惨重。
    但是在之后五百年中，唐王兢兢业业，励精图治。
    再加上当年那一场混沌风暴，让唐朝得以迅速发展，最终称霸了整个南瞻部洲。
    而且，又加上后来楚浩给唐王的那一部无上功法，让南瞻部洲再一次得以强盛起来。
    若单单这一些，还远不止如此。
    唐王这五百年来，推行的乃是有教无类之道，就算是妖魔鬼怪，也可以经过考验，获得大唐国籍。
    但是这种有教无类，并不同于截教那种毫不分辨，不分青红皂白，照单全收。
    想要加入大唐，需经历一系列考验，道德品质、智慧、忠诚、八荣八耻……这些都是必须要的条件。
    唐王早在这五百年之中，见识到了所谓神佛妖鬼的真面目。
    当年他就已经知道，便是神佛，也有邪恶，便是妖魔，也有善类。
    唐王从来不以大仁大义标榜自己，他只想告诉南瞻部洲所有生灵，何为大唐？
    大唐之大，便是要能包容不同的信仰、不同的思想、不同的声音乃至不同的政见，甚至不同的种族。
    规范人们言行举止的，不是帝令，不是佛旨，而是法律！
    只要遵纪守法，便是妖魔有何罪过？
    一旦作奸犯科，神佛与庶民同罪！
    这是在楚浩那里学来了，唐王清楚的知道，只有这样才有可能造就一个真正属于凡人的世界。
    这才叫做人间！
    不是被神佛掌控，单纯的愿力功德的工厂。
    妖魔加入大唐，或参军，或教书，或耕作，一切都可以。
    唐王推行这个，更是为了之后攻打下天竺佛国，不使三界生灵涂炭，让生灵有家可归。
    这一次进攻天竺佛国，只不过是被提早一点进程而已。
    很快，唐王便以唐朝边境的风雪城为作战基地，调来了大量将士，并且将此消息告知整个南瞻部洲。
    凡间修炼者也非常之多，尤其是有那一部无上功法催化了几年。
    在得知天竺佛国竟然单方面撕毁协议，而且还屠杀了一个十几万人的边城。
    民间无数人群情激愤：
    扫地阿姨从扫帚之中取出三尺青峰，御剑飞行，朝着边境赶过来；
    市场上买菜大叔一听，眉头一皱，一拍桌子，
    “天竺小人，安敢欺我大唐无人！众兄弟，抄家伙，上战场！”
    一呼百应！
    这一天，从菜市场之中，浩浩荡荡走出来一支上百人的金丹强者，一个个神行千里，朝着冰雪城日以继夜地跑过来；
    在课堂之中教书的儒雅先生，前一秒教着“之乎者也”，下一秒一拍桌子，大骂一声，
    “一帮畜生，我日你先人！”
    然后，先生全身灵力暴涨，化作一尊极其恐怖之狼头妖怪，朝着战场奔过去；
    更有在盛世之中，封闭山门，养身清修的道教门派，在听到这等战事之后，整个人间界的大山都在动摇！
    无数老祖级的元婴老怪、渡劫老祖尽皆破关而出。
    “儿郎们，保家卫国，跟老祖冲啊！”
    “老道清修七百余年，五百年前，杀我兄弟之仇，今日报仇雪恨了！”
    盛世，道门封山清修，道观长草。
    但是此刻大敌当前，道门倾巢出动！