    楚浩说着说着，嘴角尽是冷笑，
    不觉得这封神大劫和西游量劫的起因离奇相似吗？
    本来除掉一个纣王，让人间再立新的人皇，还需要这么大动干戈吗？
    而且，纣王犯了十恶不赦的大罪吗？
    当时纣王身为人皇，与三界至尊比肩，更有三皇五帝的绵延气运，他甚至可以说只是比女娲圣人身份低了一些而已。
    不过女娲乃造人之圣，纣王提淫诗罪该万死也合情合理。
    纣王该死，又凭什么连累整个人族？甚至要走到废除人皇之位的地步？
    甚至，就连纣王本身，受到轩辕古坟中三大女妖怪的蛊惑，才逐渐变成疯狂|暴虐的暴君。
    而轩辕坟三妖，最离谱的是，她们是女娲派过去的。
    人族，做错什么？
    就好似……让孙悟空去管理蟠桃，让孙悟空可以顺利地大闹天宫，把所有强者藏起来。
    知道真相的人都能够看出来，刻意得有些离谱。
    也只有不明真相的那些世人，回去称颂圣人的功德。
    唐王也似乎想到了这一点，一脸惊惑：
    “可是……人族不是女娲圣人亲自造就的吗？为何要削弱人族，这对她有什么好处？”
    楚浩耸耸肩，
    “不知道，圣人心思，不可猜度。”
    “我也觉得离谱，感情封神大劫，到最后把人族给封了？”
    楚浩是真不知道，毕竟圣人行事，从哪里都说不清楚。
    唐王坐在椅子上，发了好久的呆。
    半天，唐王突然抬起头，看着楚浩，
    “所以，现在天竺佛国的使命，就是要效仿当年封神大劫？我们凡人，只是被神佛早已经安了所谓天命的蚂蚁？”
    楚浩很想说不是，但是眼下的真相好像又是如此。
    人族要卷入西游这么大件事情，自然又是女娲娘娘点头。
    楚浩对女娲一点不了解。
    只是上一次楚浩与霓裳仙子成婚，女娲派来的那个九天玄凤送礼，更是突然。
    这里面什么联系，楚浩到现在都没有搞懂。
    楚浩觉得自己还是太弱小了，半步准圣，在圣人眼前也只是蚂蚁。
    楚浩忽然看到唐王低着头，完全陷入沉思，楚浩不由得推了一下唐王，
    “嘿，小伙子，开始怀疑人生了？”
    唐王缓过神来，眼神迷惘，看向楚浩，
    “狱神大佬，假如是你的话，你的族人被人操控，你会怎么做？”
    楚浩哑然失笑，
    “我当然是选择打爆他他|妈|的狗头，我命由我不由天，这话虽然已经被人说烂了，但是话糙理不糙。”
    “最简单的例子就是……孩子是我生我养，那我能不能把孩子宰了吃肉，或者把孩子卖了赚钱？”
    “或者，假如我们有一天掌握一种能够凭空制造人的能力，我们能不能把制造出来的人，掏心掏肺，卖了换钱？”
    “我们最简单，最朴素的人性告诉我们，这是错的。人格是平等的，没有谁拥有谁的生命处置权。”
    “人是有人性的，圣人是没有人性的，他们的圣性，是所有生灵的天敌。”
    唐王愣在原地，好半晌，唐王的眼中忽然亮起光芒。
    唐王凝视着楚浩，坚定地道：
    “朕知道该怎么做了！”
    楚浩眉头一挑，好家伙，怎么这么突然的？
    又开始大师我悟了？
    正在唐王想要阐明自己心中最伟大的抱负之时，忽然便听到外面有士兵冲进来。
    “陛下，天竺佛国派出大军，想要趁我们屯兵不足，进攻我们！”
    “而且，好像还有好些实力强横的佛陀罗汉也在逼近。”
    楚浩扯扯嘴角，不要脸果然还要看这群佛陀罗汉，又过来欺负凡人了。
    楚浩正寻思着得自己应该出手对付这群臭不要脸的佛陀罗汉。
    但是楚浩拿脑子简单一想，在本来就劣势的情况下，还敢主动挑战，可想而知，这里面有问题呀！
    莫非就是有人想来一手钓鱼执法？
    这个我熟。
    楚浩挨过几次西方教这种毒打，已经有了抗性。
    楚浩看来，这种情况必然是要派一个替死鬼出去作战。
    而且还不能是一个随随便便的人，至少得要是金仙左右的人物……
    唉，要是有人主动一点就好了。
    却在这个时候，楚浩忽然见到一伙人从外面走进来，
    “老大，我把人带过来了！”
    楚浩一看，诶嘿，哪吒正带着好些个人从外面走进来，其中正有一个李靖小伙子！
    楚浩眼睛微微睁大，看着李靖，嘴角不由得扬起了一丝狞笑。
    李靖当时就有点怂，怯生生地道：
    “狱神阁下，您别这样看着我，您答应留我一命的。”
    “而且，我乃是西天派来的特使，我拜入您的麾下，您杀我，恐会伤了大家的心。”
    楚浩笑得多么单纯，就好似一个孩子一般。
    多好。
    看看李靖这小伙子，
    金仙，替死鬼，讨人厌……
    哪个条件不是为他而设的？
    楚浩真的觉得他们来的太及时了呀。
    楚浩轻咳两声，直言道：
    “李靖上前听封，任你为此战先锋队！”
    哪吒和九层天牢的众人都愣了一下，都暗自有些难受之意。
    他们也能够感受到这场战争的重要性。
    他们每一个人都愿意出战，但是楚浩却没有选择他们，而是选择了一个刚刚叛变过来，令无数人厌恶无比的李靖。
    李靖脸上大喜，没有想到他都能够在这么关键的战争之中，得到这么重要的位置！
    李靖倒头便拜，开心得快哭出来了，
    “多谢狱神阁下大恩，我一定会好好表现，积极应战，绝对不会让您失望！”
    当然，李靖心里暗自冷笑，却又是觉得楚浩这是在自取其辱。
    毕竟他李靖身为西天数一数二的重要人物，又是燃灯古佛之后，所有人都认识自己。
    哪怕是白莲童子，都要给自己三分薄面。
    李靖对自己简直不要太有信心，他心里非常清楚，楚浩派自己出战，那就是——
    肉包子打狗！
    有去无回！
    楚浩笑着对李靖道：
    “别等了，就你一个人，先锋队要打出威风哦！”
    李靖自然也不惧，一个人就一个人，这样更好逃跑。