    此刻，西天之上。
    燃灯古佛黑着脸，
    三千诸佛也黑着脸，
    如来佛祖的脸就更黑得像个煤炭一样。
    燃灯古佛阴沉着脸：
    “这就是接引圣人身边的白莲童子？”
    “逼我新度化来的弟子去千刀万剐我另外一个弟子？”
    “好一个白莲童子！”
    李靖再怎么烂，那也是燃灯古佛的弟子。
    现在看到刚刚从冥河度化来的帝释天千刀万剐李靖，燃灯古佛心里有多不爽可想而知了。
    却说这燃灯古佛本来不愿意插手三界之事，因为他已经是高高在上的过去佛世尊。
    其尊贵甚至比之于如来佛祖更甚。
    他本来都可以不顾教内的事情，坐享功德。
    但是自从上一次被楚浩打破了冥河与地藏王势力的平衡之后，冥河越发冲击地藏王势力。
    冥河教祖到底是身为至强者之一，在有了机会之后，肆意冲击地藏王菩萨的封堵。
    好几次险些破封。
    无奈之下，燃灯古佛只能够亲自下场，帮助镇压冥河，方法也很简单，把身为四大魔将之一的因陀罗绑过来。
    度化。
    你与我西方有缘。
    不过因陀罗身为四大魔将，也不会轻易点头。
    最后是燃灯古佛许以弟子之位，令其与西天气运绑定，这才将因陀罗度化成为西天的护法神。
    而此刻人间这一战，天竺佛国的存亡，直接关系到西方教的根基。
    燃灯古佛也是知道人间这一战有多么重要，才赶紧派出这新收的弟子。
    燃灯古佛本来寻思着，我这么强大的弟子派出去，至少也能够把楚浩手底下的哪吒安排了。
    毕竟兵对兵，将对将。
    但是白莲童子神一样的操作，反而让帝释天对上了李靖，
    而且，还在诸天神佛的关注下，千刀万剐李靖！
    燃灯的痛，无人能知。
    旁边如来佛祖也只能微微摇头，
    “燃灯佛祖……节哀顺变。”
    如来佛祖也不知道怎么办，就先给你安排个超度吧，免费的哦，买一送一哦！
    如来佛祖内心其实已经有一种不祥的预感，直言道：
    “燃灯佛祖，我觉得……我们需要准备一下，过去谈判了。”
    “您德高望重，请您一定要守护最美好的西天哦！”
    如来佛祖学乖了，不能次次让我一个人倒霉啊，那得换个人被楚浩折磨一下啊。
    燃灯脸色阴晴不定，却是摆摆手道：
    “李靖背叛西天，亦有罪在身……因果报应，无可避免。我们还是等待转机吧，我相信帝释天不会让我失望的。”
    简单来说……
    李靖，我卖了。
    开玩笑，燃灯古佛不是没有被楚浩坑过，他也知道那个狱神心黑得一匹！
    不到万不得已，还是先不出手！
    万一，楚浩输了呢？
    如来佛祖摇摇头，燃灯古佛显然还是太嫩了。
    按如来佛祖的经验，在狱神这等异数的插手下，事情只会越闹越大。
    拖越久，到时候赔得越多，哭得越惨。
    这都是经验，燃灯古佛他怎么就不听人劝呢？
    如来佛祖掐指一算，
    “最多两天，两天之内，若再不能出现转机，我们只能……放他一马了。”
    “西游之事，不能再拖了。”
    “观音菩萨已经先行去查探后面安排的三人，希望他们没事……”
    如来佛祖还没说完，观音菩萨火急火燎地从外面跑进来，高喊道：
    “我佛，出大事了！”
    “小白龙敖烈，他不见了！”
    那一瞬间，三千诸佛的眼睛瞪大，充满了不可思议，
    “大士说的可是，鹰愁涧，西海敖闰之子，那以后要做白龙马的敖烈？”
    “那可是我们跟龙族谈好的，取经重要人物！”
    如来佛祖也懵逼了，脸上写满了抓狂，
    “我曹，白龙马？那么大条白龙马怎么就不见了？！”
    “龙族就指望这敖烈得到功德复兴龙族，要是他不见了，龙族得找我们算账啊！”
    如来佛祖可是知道，龙族藏着的底牌，一点不小！
    在明面之上的那四海龙王，在真正的龙族之中，只能算几个年轻小辈。
    如来佛祖太清楚了，隐藏起来的龙族一旦发怒，西天也要遭殃！
    否则西天也不至于跟龙族合作，让敖烈加入西游，成为取经重要一环。
    而西天也正是通过跟龙族合作，才能够肆无忌惮地用那些龙族旁系的什么泾河龙王渭河龙王……
    但是现在……要是让龙族知道，敖烈不见了。
    西天岂不是要承受龙族的怒火？
    “找！快去找！一定要找出敖烈！”
    如来佛祖非常紧张。
    他心里，又有一种非常恐怖的预感。
    万一……敖烈不小心被卷入这一次大战如何是好？
    观音菩萨赶紧带着人，冲去鹰愁涧寻找。
    如来佛祖轻叹一声：“希望李靖和小白龙没事……”
    突然有人跑进来喊道：
    “大事不好了，李靖被护法神帝释天千刀万剐，元神真灵都湮灭了！”
    燃灯古佛：“……”
    如来佛祖：“……”
    三千诸佛：来活了，该超度了，送送李靖！
    ……
    风雪城前。
    帝释天残忍地将李靖千刀万剐，李靖终于忍不住，活活痛死。
    他在生命的最后一秒，都没有想象到，竟然会出现如此疯狂的事情。
    他，燃灯古佛弟子，被新收的师弟在万人面前，千刀万剐，活活痛死？！
    李靖出来之前，满心都是西天肯定会救自己的！
    因为他再怎么说，都是燃灯的弟子，他为西天付出了多少年的心血。
    没有功劳也有苦劳。
    他从来没有对西天起过异心，他对燃灯古佛忠心耿耿。
    但是现在……
    却被燃灯古佛新收的徒弟千刀万剐，横死众目睽睽之下！
    李靖到死都没有觉得自己对哪吒有什么错，因为哪吒是自己生养，自己怎么做无人有资格指责。
    李靖死了。
    真灵湮灭。
    哪吒虽然也算是复仇了，但是眼中还是有些感伤，心情复杂，却也难以言喻。
    终究……孩子心软。
    帝释天转过头来，狰狞地看着楚浩，
    “狱神楚浩，你怕了没有？！”
    楚浩点点头，
    “怕了怕了，兄弟们，送送李靖！”
    然后，离渊金龟、太古天鹰都拿出了唢呐。