    这一刻，显得如此突兀。
    场下唐朝所有君臣，本来才刚刚听到那一声破。
    便见到空中陨石被黑色光芒洞穿，消失无踪。
    又见到白莲童子被黑光洞穿，从空中坠下。
    刚才还是必死之局，现在瞬间扭转乾坤。
    唐朝众君臣惊喜万分，
    “狱神大佬，是我们的狱神大佬！”
    “那该死的佛陀呢？死了没有？！”
    “我要将其抽筋拔骨，碎尸万段，找，把他尸体找出来！”
    楚浩如同一道光芒一般，驱散了所有人心头的阴霾。
    出现在了众人面前。
    然而，楚浩眼神却显得格外冰冷，
    “没死？”
    果然，便见到正在坠|落的白莲童子，忽然化作一道白光，消失在空中。
    楚浩双手一握，弑神枪凭空出现在楚浩手中。
    不同的是，弑神枪枪尾之上的天元魔石，已经被消耗一空。
    楚浩感觉到刚才应该是命中了。
    只不过白莲童子太过果断，先献祭了自身最强的法宝，又瞬间元神分离，抛弃肉身遁去。
    而空中坠|落的白莲童子肉身，在弑神之力的侵蚀之下，还没落地就已经被吸收干净了。
    毕竟这凝聚了天元魔石的一击，狂|暴无比，当年东来佛祖用手抵挡，差点去世。
    白莲童子倒是比较有先见之明，献祭法宝。
    不过却也是献祭了肉身和法宝的，才得以逃生。
    甚至还不知道伤势会不会蔓延身体。
    楚浩凝视着白莲童子遁去的方向，眼神冰冷，
    “再见面，必要你狗命！”
    【恭喜完成紧急任务，驱赶白莲童子，解救人间唐王和一众重臣】
    【奖励：十五万功德！】
    楚浩刚才紧赶慢赶，却也没有听到系统有发布任务。
    是直到此刻才知道刚才路上竟然还发了这个任务。
    倒也是一报还一报，好人有好报。
    楚浩看向场上，才发现残垣断壁之间，尸横遍野。
    不管是老人、儿童、孕妇……全都横死在昨夜的屠城之中。
    楚浩眼中多了一份悲凉。
    没想到，这西天竟然如此无|耻，凭借青莲宝色旗，竟然就来屠戮凡人，引楚浩下界。
    不过，幸亏楚浩早有先见之明。
    当时被琉璃幻光，楚浩就对西天下限刷新了一次。
    这一次来，楚浩还特意留了个心眼。
    白莲童子预判楚浩会救人心切，露出破绽，所以他想要偷袭楚浩。
    而楚浩却已经是预判了白莲童子的预判。
    楚浩知道，这就是骗自己下界来的手段，所以楚浩现出手偷袭！
    楚浩是真没想到，这个白莲童子会这么单纯。
    就以为这简单的威胁就能够逼迫自己做选择？
    瞧谁不起呢？
    而且，楚浩一出手偷袭，还是全力出手。
    楚浩一点不敢保留。
    毕竟这是圣人身边的童子，又心狠手辣，楚浩隔老远，直接附上天元魔石，来一枪！
    果然，白莲童子被命中了。
    可惜，没有当场去世。
    楚浩直叫可惜。
    楚浩来到唐王面前，直言道：
    “我知道你想问很多事情，那个人乃是西方教最高统治者，西方二释的接引圣人身边的童子。”
    “西方教也就是人间的佛教，圣人直接派出童子下界屠城，是不是觉得世界观又被刷新了？”
    唐王点点头，却又摇摇头，含泪问道：
    “朕只想知道，为什么？”
    楚浩叹了口气，道：
    “原因有很多，大概就是他们的人起内讧，我手上有复活人的丹药。他们已经完全不要脸了，过来杀你们，威胁我给丹药。”
    唐王愣住了。
    三观再次被刷新。
    只是因为一枚丹药，甚至连沟通交涉的勇气都没有，就过来偷袭杀人？
    就只是为了威胁，十几万人性命，一|夜屠杀干净？
    这是何等的无|耻？！
    楚浩看着尸横遍野，也是很无奈得摇摇头，
    “他们无|耻不是一次两次了，但是这一次例外，我都没想到他们会这么做。”
    唐王悲痛欲绝地看着满地尸体，抱着尉迟恭的尸体，恸哭。
    这所谓圣人，为何如此绝情？！
    真如白莲童子所说，圣人眼中，人间尽是蚂蚁，生死爱恨，都只不过摇头摆尾而已？
    楚浩忽然看到躺在旁边的尉迟恭，发现尉迟恭似乎还有救。
    楚浩想也不想，一挥手，尉迟恭的身体浮在空中。
    唐王吓了一跳，但是转身看到是楚浩在做法，赶紧退到一边。
    众君臣向楚浩默默鞠躬。
    他们知道，他们的狱神大佬正在尝试复活尉迟恭。
    楚浩没有理会，直接渡入灵气。
    但是灵气入体，却如同水入竹篮，一点不剩。
    甚至，楚浩都能够感受到尉迟恭的灵魂已经不在身体之内。
    白莲童子那一箭直接断绝尉迟恭生机，在天道判定之下，恐怕尉迟恭灵魂已入六道。
    楚浩眉头一皱，直接凝聚出功德注入尉迟恭体内。
    楚浩也只能死马当活马医。
    须知，人死不能复生。
    死亡，是世界的秩序，生灵在三界之中便是从生到死，这是道。
    但是复活，却是逆天而行。
    杀一个人，轻轻松松，最多背一点业力。
    但是要救活一个人——就眼前的尉迟恭来说。
    楚浩想救他，第一种方法是直接使用九转大还丹，令其复活。
    第二种是入六道轮回之中，从后土圣人手中夺回尉迟恭灵魂，再以起死回生的申通，令尉迟恭复活。
    第三种，拥有玉帝那颠倒阴阳的大神通，费尽法力，让他起死回生。
    ……
    这都不是很靠谱。
    这三界之中，大道无比严谨，死亡是秩序，逆转死亡是逆天，极为困难！
    所以西天才会如此疯狂，知道要救回唐三藏，必须要九转大还丹。
    而九转大还丹无比珍贵，所以他们才会如此铤而走险。
    楚浩现在只是强行用功德之力，渡入尉迟恭体内，搭桥前往六道，解救尉迟恭。
    其实相当于另类的贿赂。
    也不知道什么情况……
    楚浩不限制地渡入愿力功德，一千，两千……
    一万……两万！
    楚浩微微眯起眼睛，这也忒黑了吧？
    但是无论如何，要多少功德，都给你又何妨！
    我只要人！
    两万……
    三万……
    四万……
    楚浩功德如流水，哗哗流出。