    唐朝，风雪城。
    风雪城百里之外，就能够见到天竺佛国最大的城池，也是天竺佛国近些年来，建立起来对抗唐朝的。
    毕竟天竺佛国是南瞻部洲和西牛贺洲交接之地。
    一旦天竺佛国破了，大唐就有了一个可以进攻西牛贺洲的踏板。
    那到时候，危险的可就是整个西牛贺洲了。
    楚浩和唐王在风雪城中军帐内，商议着对抗天竺佛国的策略。
    当然，主要是唐王跟那些大臣们在聊，毕竟国事这种东西，楚浩一窍不懂。
    按楚浩原来的性格，直接冲进他们阵营之中，将所有藏在天竺佛国之中的佛陀罗汉全部宰了！
    但是楚浩自从知道连药师佛都会拉下脸来偷袭，楚浩就不会再把自己置之险境。
    尤其是，楚浩手上已经是没有了天元魔石。
    虽然说那白莲童子已经被楚浩打到重伤了，但是难保他又会有什么阴招。
    不过，楚浩一点不急。
    现在该急的是西天那边。
    西游之行已经停滞一天，孙悟空还在九层天牢，金蝉子需要九转大还丹才能够恢复过来。
    只要如来佛祖有点脑子，就不会让此事拖延太久。
    楚浩觉得，至多三天，只要自己不死不降，如来佛祖就得过来谈谈投降的事情。
    毕竟，后面还有白龙马啊，沙和尚啊，猪八戒还要上路。
    事不宜迟，迟则生变。
    后面还有好些劫难等待他们，一旦时间晚一些，恐怕西游会变得更加离谱。
    如来佛祖正是太急了，才会出此下策。
    “狱神大佬，朕有些很重要的事情，想要请教你一下，你有时间吗？”
    楚浩有些疑惑，
    “大战的事情就别多问我了，就算是我也不能多插手，此间业力因果，不好干涉。”
    唐王摇摇头，
    “非也，此战长久，非是一年两年，而且乃是大唐之战，自然不敢麻烦狱神大佬。”
    “朕只是想知道，凡人存在的意义，究竟是什么？”
    楚浩眉头高高扬起，
    “啥？哲学时间到？”
    幸好不是乖乖站好的那种哲学。
    唐王叹了口气道：
    “朕多年以来，见天下苍生，来来往往，或蝇营狗苟，或为祸一方，或造福万民……”
    “朕观史书，有横扫六合之君王，有骄奢淫逸之暴君，也有勤勉为民之任君……”
    “然，人间万民，无论如何，却都只是蝼蚁。”
    唐王说到这里，眼中充满了落寞之色。
    他又想起白莲童子高高在上，淡漠生命的眼神。
    “朕想知道，凡人，在三界之中，莫非真的毫不重要，我们生来只是为漫天神佛服务的奴隶，是他们行走的功德吗？”
    “若是如此，为何我们独占一界，他们只需要给一个狭小的囹圄，将我们豢养起来便可？我们，到底是什么？”
    唐王每一个字，都仿似叩击在天地之间，是直击灵魂的质问。
    凡人活着，就是为神佛服务而已吗？
    楚浩眉头一扬，也不知道唐王为什么会突然问这么哲学的话。
    但是，看到唐王那眼神之中的迷惘，楚浩不由得有些同感。
    虽然自己已经登临半步准圣之位，但是楚浩从来没有忘记自己先是个人，再是个仙。
    这样的楚浩，才能够保持最朴素的情感，坚守自己的价值观，辨明三界之中的是与非，定论三界之中神佛的罪与罚。
    像白莲童子那般，跟在圣人身边，一切行事，如同圣人一般。
    三界毁灭，圣人都可以逍遥自在，不生不死。
    所以他们的圣性，本质上却是已经摆脱生命体，没有了所有道德，只有最简单的那一份规则。
    那是他们称之为，圣性的东西。
    楚浩心中最担心的，就是自己未来会变成像他们那般的存在。
    简单来说，
    虽然楚浩是人做的事情从不干，但是楚浩想当个人。
    所以，楚浩才会一直心怀着人间天下的秩序。
    而现在，唐王这一问，触及到了楚浩的知识盲区。
    楚浩想了一会儿，才对唐王道；
    “我给不了你答案。”
    唐王一瞬间心灰意冷，就连狱神都没有答案吗？
    难道，人真的生而为奴？
    然而，楚浩继而道：
    “但是，我可以告诉你一些历史，或许你自己能够找到答案。”
    唐王眉头一挑，恭敬道：
    “请狱神大佬赐教！”
    楚浩呷了口茶，才缓缓道：
    “那是，上两个量劫的事情，便是……好多亿年前。”
    唐王瞬间紧张起来，他知道，可能自己要听到的是人间不可听闻的洪荒辛秘。
    楚浩眼神之中充满了惆怅，虽然没有经历过，但是还是身临其境道：
    “在封神量劫之前，巫妖之战后，巫妖损人族兴。
    昊天瑶池掌天庭，人间三皇治世：天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕。
    封神量劫之前，人族甚至隐约超过天庭，我说的是，实力和地位。
    三皇五帝，令人族强盛无比，人族气运强横，甚至隐约有称霸之势，那时人族的领袖，称为人皇。
    气运，朝着人族偏移，神佛，瑟瑟发抖。
    而后，纣王对女娲神像提淫诗，就迎来了女娲圣人派出轩辕坟三妖，进攻人间。”
    唐王愣了一下，疑惑问道：
    “纣王提淫诗，只是一念之邪，为何会引起商周大战？既然错在纣王，除却纣王便可，以圣人实力，轻而易举啊。”
    楚浩微微后仰，冷笑道：
    “那时候的人皇，有气运庇护，圣人都无可奈何。
    所以女娲令三妖迷惑纣王，令纣王越发邪恶。
    另一边又让元始天尊的弟子姜子牙下山主持封神榜，同时对外大肆鼓吹殷纣昏庸无道，凤鸣岐山，将有圣主自西而出取代商朝的舆论。
    之后，就顺理成章地开始了封神量劫，卷入三界生灵，杀得昏天黑地，将截教神仙，封印为天庭众神。
    西方教也趁机捞取了大量截教弟子，然后便是西天崛起，也就有了如此大规模的西方教，甚至还夺取了西牛贺洲。
    而人族，从此就失去了那逆天气运，所以商汤之后再无人皇。
    唐王第一次听到如此亵渎神明的话，三观再一次刷新，完全呆滞了。