    此刻，天竺佛国上空中。
    以白莲童子为首的各大强者都在一起，深沉而凝重地望着风雪城。
    要是楚浩在这里的话，一定会大惊。
    因为此间聚集了两尊明王，还有十几个强大的佛陀罗汉，还有一尊隐藏在黑烟之中，杀气腾腾的恐怖存在。
    虽然是明王，不过并没有不动明王那么强大，却也已经都是有大罗修为的存在。
    一位乃是东方明王，降三世明王。
    意为“降服贪嗔痴三毒与三界”，他经常和不动明王并列成一对出现，是密宗名第二的金刚萨多。
    实力已经达到了大罗圆满！
    而另外一位，北方明王，金刚夜叉明王。
    这是五大明王中的最后一位，也是五大明王中唯一拥有“金刚”的称号的一位。
    实力同样是大罗圆满。
    另外的那些佛陀罗汉，降龙伏虎这两大罗汉都到场了。
    他们并不是凭空而来，事实上，就在唐王宣布与天竺佛国宣战之后，西天就感应到了。
    当时的如来佛祖一脸懵逼，抓狂无比，
    “我特么只是让你去杀人逼迫狱神交出九转大还丹，你特么还给我|干起来了？！”
    “这一宣战，我西方教以后还传不传到南瞻部洲了？”
    那时候，如来佛祖有点崩溃。
    但是没有办法，既然开打了，如来佛祖只能够被迫派人应援。
    如来佛祖也从消息之中得知，这个白莲童子出手屠城——这个如来佛祖倒也不反对，反正有青莲宝色旗，业力不沾身。
    但是当如来佛祖知道，白莲童子竟然偷袭不成，反被人偷袭，甚至干掉了半条命，还引出了这一场人间浩劫。
    如来佛祖有点后悔了，心里简直骂开了：
    接引圣人身边的这个白莲童子，是不是智障啊！
    一点都不懂三界之事，他难道不知道这么被动，只会让西游陷入更大的僵局吗？
    如来佛祖确实是没有算到白莲童子对三界局势的不在乎。
    这一场突如其来的战斗，让本来就已经不是多么好过的天竺佛国雪上加霜！
    不过事已至此，如来佛祖也只能将计就计，派出强者增援天竺佛国。
    所以才有了现在天竺佛国上空，汇聚的这一群超级强者。
    东方明王和北方明王，再加上一群佛陀罗汉。
    而且，如来佛祖还派出了一个大杀器！
    白莲童子虽然身负重伤，但是他身为准圣大能，高高在上。
    降三世明王和金刚夜叉明王在激烈地讨论第一战应该先以试探为主，最好先派一个金仙上去叫阵。
    但是白莲童子看都不看，反手一挥，下令道：
    “何须如此？既然是第一战，那必然是要派出大杀器，一句震慑那群宵小！”
    “你该出战了！”
    白莲童子一指场中那个被黑烟笼罩住的恐怖强者，下令道：
    “听我命令行事，届时无论是谁从风雪城军营之中出来，不论是谁，直接斩杀！”
    “记住，首战，一定要残忍，要给那狱神知道，得罪我白莲童子，他只有死路一条！”
    降三世明王愣住了，赶紧劝说道：
    “不妥不妥，这是佛祖特意准备的大杀器，这第一手就暴露了，岂不是太阿倒持？”
    旁边的金刚夜叉明王也沉声道：
    “白莲童子阁下有所不知，那三界执法狱神极其强横，而且这尊大杀器，他是熟悉的，我们暴露，容易给自己带来麻烦。”
    然而，白莲童子却只是冷冷地看着两尊明王，嗤笑道：
    “知道便知道，一个区区狱神，何须在意？！”
    “他敢出手，我叫他有来无回！”
    白莲童子说的不可谓不嚣张。
    但是两尊明王一看白莲童子这残破元神，还有被弑神枪洞穿的半个肩膀到现在都复原不了。
    两尊明王明智的选择闭嘴。
    一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。
    说的就是这白莲童子。
    自己都被人家狱神毁了肉身，连这元神的肩膀都被被洞穿了。
    你特么拿什么在这里装逼啊？
    “吾乃圣人麾下统治，佛祖法旨在身，你们敢不听我的吗？”
    白莲童子到底还是准圣，就算是刚刚步入准圣境界，但是依旧是准圣大能！
    威压令两尊明王唯唯诺诺。
    西方教之中，逾越和以下犯上，罪行比战败还惨。
    其实白莲童子也不是单纯的装逼，他就是想要赶紧打败狱神，给狱神施压。
    佛祖给的期限，只有这么两天。
    现在三千诸佛也在西天之上，关注着这场战争。
    白莲童子也不敢怠慢，至于行军之道……他只是一个跟在接引圣人身边的童子，他才不懂这些事情。
    但是他也不需要知道。
    因为他是接引圣人的童子，就够了。
    赢了荣誉归我，输了谁敢怪他？
    在白莲童子的命令之下，那个隐藏在黑烟之中的强者，缓步向外走去。
    两尊明王看着本来作为压轴翻盘大杀器的存在，竟然率先暴露，心里简直是把白莲童子骂得狗血淋头。
    只能是希望有大作用吧。
    而此刻，神仙与佛陀的战局也悄然打响。
    风雪城上空。
    李靖一马当先，带着满心战意，踏上了征途！
    李靖不是傻子，他很清楚狱神派自己出来是为什么。
    楚浩打的就是田忌赛马的主意。
    上等马对中等马，中等马对下等马，而第一个先锋战，楚浩打算用下等马对对方的上等马！
    李靖觉得，自己就是上等马！
    然而，李靖才刚刚踏出风雪城，便忽然发现身体动弹不得！
    下一秒，他便见到一道冲天的黑气，朝着自己打过来！
    那是，一个法相庄|严，实力强达半步准圣的存在！
    她手持金刚杵、骑着白象、身上雷霆缠绕，神色端庄，威严法相比地藏更像地藏。
    因陀罗神情庄|严，声音冰冷，亦如那些无情的地藏菩萨一般：
    “吾乃燃灯古佛麾下大弟子，护法神帝释天！护佛卫道，尔等宵小，十恶不赦，尔当身魂俱灭！”
    楚浩隐藏在云端之中，一看到此人，不由得惊叫一声，
    “这是冥河之中的四大魔将之一的因陀罗？！怎么被度化成佛教护法神了？”
    楚浩是真没想到，这西方教竟然暗中将四大魔将之一的因陀罗给度化了？
    难道是冥河出事了？
    李靖瞪大眼睛，惊叫一声，
    “不！”