    李靖见到护法神帝释天冲过来，脸都看绿了，
    “不不不，不要杀我，我师父是燃灯古佛，咱们是一家人啊！”
    “我们是一路的，别杀我，我真的不是九层天牢之人，等等等……”
    李靖也蒙了，从来没有见到这尊护法神，我西方教还有这样的存在？
    李靖本来打着的主意，就是以自己燃灯古佛唯一门徒的名号，不管是谁，那都得留自己一命。
    但是这一位……
    帝释天却只知道听命行事。
    灭杀风雪城出来的人，无论是谁！
    帝释天二话不说，直接冲向李靖。
    身上的雷霆圣光，只如同泼水一般，直接笼罩住李靖。
    李靖，这个九层天牢的悍将，第一时间就被帝释天控制住！
    他要用最残忍的方式，折磨这个九层天牢悍将，让楚浩知道，敢对抗西方教，只有死路一条！
    被雷霆圣光笼罩的李靖发出一声声惨叫，声嘶力竭。
    风雪城上空之外，楚浩带着一种手下，出来观战。
    帝释天一边折磨着李靖，一边还充满威风地对楚浩喊道：
    “狱神，尔速来投降！否则的话，此人今日必定身魂俱灭，死无葬身之处！”
    李靖被困在雷光之中，惨叫嘶吼道：
    “大哥，搞错了，我们是同僚，我是燃灯古佛唯一弟子啊！快停手，啊啊啊啊！！！”
    帝释天冷冷一笑，
    “你以为我傻吗？我便是燃灯佛亲自度化，我怎么没有听说过我有什么师兄？”
    燃灯古佛：太丢人了，没好意思提。
    李靖简直抓狂，
    “我曹，我特么真的是燃灯佛古佛弟子，快放了我啊！他们都知道的啊！”
    “妖言惑众，休想匡我！”帝释天不顾李靖的嘶吼，更是加大电疗。
    “狱神楚浩，若是不想要你爱将惨死于此，速度过来投降！”
    楚浩立在风雪城上空，想笑又不能笑，只能够深吸一口气，低着头，捏着拳头，咬牙切齿道：
    “尔敢！！”
    而哪吒和九层天牢的其他强者，也都是转过身去。
    帝释天看到这一幕，更加确信，这李靖就是楚浩最重要的悍将，而且看起来人缘还很好。
    君不见，狱神那群人看到自己在折磨李靖，竟然都一个个转过身去，就是不忍心看了！
    惨不忍睹？
    那我就让你们更加难受一些！
    帝释天加大雷霆圣光，一时之间，李靖身上雷光荡开，皮开肉绽，甚至就连元神都被电得逐渐破损！
    帝释天面目狰狞，阴森地威胁道：
    “狱神楚浩，你身为九层天牢的领袖，自诩仁义，难道你就忍心看着你的手下被我折磨死吗？”
    “你也应该知道，我从冥河中来，折磨人的手段，我有一万种！”
    “劝你速速投降，否则的话……”
    帝释天猛然抽出一把绿色的匕首，一挥手，李靖脸上一块肉便被割下，被割掉血肉的地方瞬间腐烂一片！
    李靖痛得疯狂大叫，
    “师弟，师弟，搞错了，我他|妈真的不是什么九层天牢悍将！你问他！啊啊啊啊！！”
    李靖感受到巨大的痛楚，那是透彻灵魂的痛苦。
    这把匕首之上，萃了能够腐蚀元神的毒液，腐蚀元神的痛楚，就连金仙都难以抵抗。
    楚浩见此，瞪大眼睛，脸上一瞬间闪过不忍之意，但是下一秒又好似坚定了信念。
    李靖看到楚浩这神情，心中一凉，
    “不，你不要乱说话，你要说实话啊！”
    楚浩深深地点点头，真诚道：
    “我说实话，帝释天，他真的不是我九层天牢的悍将，他是燃灯古佛仅剩的弟子。”
    “李靖，我这样说，对吗？”
    李靖拼命点头，又拼命摇头，抓狂无比，
    “你特么别露出那种配合我的神情啊！！！”
    “你说的是实话啊，不要那么不确定！狱神，你个孽畜，你坑害我！”
    李靖赶紧惶恐紧张地对帝释天道：
    “你听到了，我真的是燃灯弟子，放了我呀！”
    帝释天狰狞地看着楚浩，脸上露出讥讽之意，
    “你当我是傻子吗？这么假的话也想来骗我！”
    “就算你是燃灯弟子，背叛诸佛，我也要将你千刀万剐，李靖！”
    然后帝释天一刀又一刀地割在李靖身上，
    “啊啊啊！！！”
    “狱神，你快点解释啊！”
    “白莲童子，白莲童子你快出来阻止帝释天啊！”
    “帝释天，我们是一家兄弟啊！”
    楚浩在旁边不忍直视，却赶紧配合道：
    “帝释天，快住手，这件事情你真的误会了，你千万别杀李靖！”
    “李靖他真的是你们西天派过来的特使，西天单独派他一个人来天庭，跟我们谈判，但是被我抓了。”
    “事情真的就是这么个事情，而且李靖还是九层天牢第二把手哪吒以前的父亲，我们见不得他去死啊！不要再折磨他了呀！”
    楚浩不说话还好。
    这一说，帝释天就冷笑，
    “是个正常人都知道你这话里漏洞有多大！”
    “这废物只是一个区区金仙，而今双方开战，西天单独派李靖过去跟你谈判？傻子都知道这等于送死！”
    “再说了，这还是你们第二把手的父亲，父子情深，哪吒，你忍心看着李靖被我千刀万剐吗？！”
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，你休要再妖言惑众！”
    帝释天下手更加残暴。
    一刀刀割在李靖身上，李靖身上的血肉，一片片从空中飞落下来。
    “狱神，你特么陷害我！我饶不了你！”
    那边，哪吒看得惨不忍睹，用手捂住眼睛，却又从手中缝隙偷看。
    帝释天冷冷指着哪吒，
    “这可是你的至亲，你忍心看他被我千刀万剐吗？还不速速劝你们老大投降？”
    哪吒捂着脸，低下头来，双肩似乎因为啜泣而耸动……
    哪吒暗自耸肩：当然忍心啦！
    早就割肉还父，又被逼杀这么多次，哪吒说不恨李靖那是假的。
    李靖见此，更是狂怒无比，
    “孽子，我要杀了你！”
    “帝释天，我们真的是同门啊，快放了我呀！”
    “啊啊啊啊！！！”
    帝释天更加加快了割肉的速度，冷笑道：“是是是，都是真的。”
    李靖的哀嚎声在天空之上响起。
    传得很远很远。