    唐王显然已经是被气得有些疯狂，这一出手，也不管对面乃是圣人身边童子，悍然射箭。
    然而，白莲童子却只是冷冷地看了唐王一眼，什么都没有做，拿射过来的飞箭，猛然倒转。
    箭矢反而朝着场上的尉迟恭射过来！
    所有人都没有反应过来，便见到尉迟恭已经被洞穿心脏，当场去世。
    直到众人回过神来，这位为国为民的大将，已经躺在地上，毫无声息。
    “尉迟将军！”
    众君臣惊恐得赶紧冲过去，脸上写满了惊恐之色。
    这可是尉迟恭，修道五百年身！
    乃是朝中少数不多能够活到的重要将军。
    但是现在，却被白莲童子一箭射杀，唐王怒火攻心，悲愤不已，
    “啊啊啊！！！”
    “屠我大唐人民，杀我大唐爱将，天竺佛国，西牛贺洲，朕与你们势不两立！”
    唐王在世人面前，终于开口宣战。
    人间气运，当场逆天改势。
    南瞻部洲，此刻开始，便是与西牛贺洲正式对立。
    从此之后，人间将掀起无尽杀业，天知道这将会是如何一个人间。
    然而，白莲童子见到如此疯狂的唐王，却是嗤笑一声。
    “你刚才不是问我为何屠城，毫无怜悯之心么？”
    “可怜的凡人，你终究不知道，这天地多辽阔，你也只能够纠结眼前的爱恨。”
    “屠城？不，谁会在乎那个？你们用热水烫蚂蚁窝，看着蚂蚁团团转，又有几分情绪？”
    “南瞻部洲？西牛贺洲？你们的爱恨、生死，在我看来，你们只不过是一群蚂蚁在互相接头摆尾罢了。”
    白莲童脸上的冷漠，是对所有生命的漠视！
    他在接引圣人身边无数年，芸芸众生，来来往往，在他看来却只是一群蚂蚁在爬来爬去。
    甚至，就连满天神佛在他看来也不外如是。
    人不成圣，终究尘土。
    圣人之下，皆是蝼蚁。
    跟在接引圣人身边，白莲童子的心理，也是同样的淡漠。
    当然，区别最大的是。
    接引圣人是圣人，但是白莲童子也才刚刚迈入准圣境界而已。
    白莲童子的这一番话，听在唐王耳边，却是如同惊雷一般。
    唐王内心，逐渐萌生起一种迷惘。
    凡人活着的意义，难道真的就是被诸天神佛当成蝼蚁一般随意蹂|躏吗？
    这世界的凡人，难道一直都如此卑微？
    那我们存在有什么更大的意义？
    如果有，自己身为人间帝王，又能做些什么？
    唐王陷入了深沉的思考。
    然而，白莲童子却并不在乎唐王的思考。
    白莲童子一挥手，无边无尽的元素忽然在空中凝聚，变成一个巨大无比的，如同陨石一般的东西。
    “昨夜屠城，便是此技，今日用在你们身上，尔等蚂蚁，应当荣幸。”
    身上带着青莲宝色旗，白莲童子除了唐王不能杀，所有人都能杀得。
    这要是在皇城，有人间气运保护，白莲童子也不敢动手。
    但是现在能够将人间帝王片骗到唐朝边境，南瞻部洲之外，那白莲童子自然是肆无忌惮。
    没有了人间气运的加持，还远离唐朝气运的守护，只要不杀唐王，其他全都弄死。
    这就是白莲童子的想法。
    唐王看着天空之上凝聚的巨大陨石，猛然一挥手。
    “化作尘土吧。”
    陨石坠|落下来。
    唐王极为不甘心地留下眼泪，他知道，这陨石落下，唐朝将永远群龙无首。
    而人间，也恐怕要陷入西牛贺洲操控。
    而面对这一切，唐王都无能为力。
    他第一次感觉到如此无助卑微，第一次感受到对天下苍生的愧疚。
    他身为帝王，无力回天，只能眼睁睁地看着所有爱国爱民的忠臣，横死当场！
    就算是今天唐王一个人苟活，从此人间也将少一个为国为民的帝王，却只会多一具失去一切希望的行尸走肉。
    陨石，缓缓坠|落下来。
    一切，仿佛就要在此处灰飞烟灭。
    却在这个时候，一个清冷的声音在天地之间响起。
    “三界执法狱神在此，尔岂敢放肆！”
    “破！”
    未见其人，先闻其声！
    就连白莲童子都一瞬间抬起头来，脸上露出狰狞笑容，
    “楚浩，你终于出现了！”
    白莲童子杀气腾腾，脸上充满了狂喜之色。
    他觉得，自己终于将楚浩引到人间，现在脱离一切保护的楚浩，必将死在白莲童子的剑下！
    白莲童子甚至已经拿出自己的白莲青花剑，准备在楚浩出现时候就给楚浩致命一击！
    他十分清楚，在此刻陨石即将毁灭无数人的时候，楚浩那种为蚂蚁着想的软弱性格，必定是会先选择保护蚂蚁。
    就在这个时候，白莲童子就可以出手打出致命一击！
    白莲童子觉得自己的安排，绝对能够让楚浩死得明明白白。
    但是他忽略了一件事情。
    楚浩，才是大恶人。
    在楚浩面前耍阴谋诡计，而且还是这么简单的阴谋诡计。
    楚浩：你瞧不起谁呢？
    白莲童子抬起头，忽然看到一道撕裂长空的黑色光芒朝着自己激射而来。
    下一秒，白莲童子惊恐反应过来，转身便想要逃跑。
    然而，那黑色光芒快如闪电，而且早已经暗中锁定了白莲童子的气息。
    黑色光芒划过，顺便洞穿了空中陨石。
    那陨石甚至连一点点渣都没有落下，直接便被消灭得干干净净，是毫不留半点废渣。
    就好似，碰到黑洞一般，完全被吸收得干干净净。
    而黑光划破长空，洞穿万丈之巨的陨石只是刹那之间。
    下一秒，那道黑色的光芒已经划破苍穹，来到了白莲童子身前。
    白莲童子瞪大眼睛，惊恐万分。
    他能够看到弑神枪尾之上，竟然镶嵌着一枚巨大而出纯粹的魔石。
    楚浩一出手偷袭，竟然是全力出手。
    直接附上天元魔石的那一种！
    “不！”
    关键时候，白莲童子以手中白莲青花剑推动，强行扭身。
    陪伴了白莲童子无数年，历经两个量劫杀戮的白莲青花剑，更是尊贵无比的先天灵宝。
    竟然当场被粉碎！
    而且，弑神枪长驱直入，洞穿了他的身体……