    “老大，李靖他……恐有谋反之心，为何让他先锋？”
    哪吒有点不了解楚浩为什么要派李靖先锋。
    楚浩摆摆手，
    “我知道，他待会恐怕过去就是肉包子打狗。”
    哪吒更是一脸懵逼。
    老大到底在想什么？
    两军对决，难道不应该中规中矩，按照寻常规矩，大家派出上等实力的强者。
    打一打各自的威风。
    但是楚浩这一出手，放出一个如此卑劣之人，恐要落了自己威风。
    当然，楚浩心里有数，只是暗自在修补自己的十三品功德金莲。
    幸亏有刚才那一次突然发来的任务奖励，楚浩在救活尉迟恭之后，手上刚好还剩下十万功德。
    十万功德，正好可以修复十三品功德金莲。
    至于战场，楚浩打算的是慢慢打理他们。
    相信李靖也已经是明白了楚浩的意思。
    楚浩打的，就是田忌赛马的主意。
    风雪城之外，大唐陈兵百万！
    这并不是大唐的全部实力，事实上，这其中有一半是因为听闻到唐朝号召，从附近快速赶过来的民间强者。
    一|夜，大唐增兵五十万！
    这还只是上了战场的，还有许多还在后面，如潮水一般涌向边城。
    这一战，南瞻部洲所有地方都有强者结团前来。
    也许你走遍大山，寻访宗门，都难以找到一个修炼者，
    但是你若是在前往边城的路上，你甚至可以跟道门的那些老祖一起，客气一点的话，或许还能够让那些老祖带你一程。
    在路上，无论是妖魔鬼怪，还是仙人道士，互相问一句，“去干天竺？”
    点头了，那就是好朋友！
    以前跪求百年没资格见到的元婴老怪，现在甚至在充当司机，一路上看到有谁一起前往风雪城的，直接就带上。
    甚至，有展翅可达千米的大妖，都主动前往山门，接志同道合的修者一起前往风雪城。
    五十万，只是南瞻部洲漫漫修者之中的沧海一粟。
    更多的修者，正在源源不断地赶过来。
    陈兵百万，而且全都是甲胄精良，实力强悍，最低炼气的修者！
    而且军中后营还估计会接受十倍以上的强者！
    这可比之于五百年前，仅仅靠那几十万人守护边城要强大十倍不止！
    这便是五百年卧薪尝胆，励精图治的大唐。
    而天竺佛国，实力也确实不差。
    虽然五百年前，被如来佛祖的慈悲风暴血洗过一次。
    但是天竺佛国倚仗佛陀庇护，积累了不知道多少强大佛兵，单单是陈列在阵前的，便有一百五十万不止——
    毕竟他们早就已经受到消息，提前一步调动军队。
    而且，整个西牛贺洲也在为天竺佛国输送兵力。
    毕竟整个西牛贺洲都是西方教说了算，人间所谓的国王霸主，全都是摆设。
    他们只不过是佛陀治理人间的工具人而已。
    不过却也正是因为有佛陀的统治，整个西牛贺洲的国家也不敢吝啬，也在派出大量的修者增援。
    也没有办法吝啬，谁不答应，就是触犯毁佛谤佛之罪，那在西牛贺洲就没法活了。
    预计着整个西牛贺洲都将派出巨量的佛兵军队前往天竺佛国。
    这一战，将是人间有史以来最大规模的一战。
    所涉及到的，是人间最强大的两个人族集体之间的战斗，一个部洲对抗另外一个部洲的旷日之战！
    也是南瞻部洲与西牛贺洲最大的一次战争。
    谁都承担不起败仗的代价。
    唐朝一旦失败，必定是元气大伤，进而受到西牛贺洲的反扑，甚至整个南瞻部洲都可能会陷入绝境。
    但是天竺佛国一旦败了，唐朝必定会以天竺佛国为踏板，撕开西牛贺洲的防御铁板，进攻西牛贺洲！
    到那时候，人间维系一个量劫没有改变过的格局，将会被彻底颠覆！
    这一场旷日之战，
    牵涉的人命，不可估量！
    没有撤退可言！
    很快，唐朝和天竺佛国双方陈兵。
    这战场，分化为天地。
    地面之上，由死而复生的尉迟恭，带着大唐一众精兵强将，叫阵天竺佛国！
    而那边天竺佛国，由天竺佛国最高将领，金刚罗汉转世的金刚僧人在阵前应战。
    而楚浩率领的九层天牢执法者，隐藏在风雪城的天空之上，冷冷地盯着天竺佛国。
    楚浩这边，有楚浩的遮天符篆，遮蔽天机，万法难见，除非圣人亲自驾临，否则天竺佛国是看不出楚浩这边的阵容。
    这波，就是我在暗，敌在明！
    不过天竺佛国天空之上，同样是佛光闪闪，似乎整个天竺佛国的气运都被大能操控，凝成防止窥视的佛光。
    不过楚浩倒是能够感受到那天竺佛国阵营之中，有好几道强大的气息，其中正有白莲童子的气息！
    虽然极其微弱，但是楚浩感受到了。
    楚浩眼睛微微一眯，那家伙，果然还没死。
    不过正好，十几万条人命，楚浩得找他说个明白。
    这一场战斗，又不单单是简单的人族大战。
    不管是楚浩率领下来的九层天牢大军，还是天竺佛国上空隐藏的那几道强大气息。
    虽然没有公开，但是却也已经可以称为是天庭与西方教的一场暗战。
    不过天庭没有正式出手，只是由九层天牢一个单位的兵力，出来对抗而已。
    要是这一场都输了，恐怕西方教中低层的实力，都可以去面壁思过了
    毕竟，这也只是楚浩的私人军队。
    ——不过，地藏王菩萨都输了，他们输了好像也正常。
    李靖一马当先，踏上云头，便要朝前面冲过去！
    李靖出去的时候，还没忘记回头看一眼。
    他发现楚浩在天空之中，淡定地擦拭着弑神枪。
    李靖扯扯嘴角，本来打算就此跑到天竺佛国，直接投降，然后就可以万事大吉了。
    但是现在看来，李靖要是敢开口，必是当场去世的下场。
    李靖对天竺佛国大喝一声，
    “吾乃李靖，九层天牢悍将，尔等有不知死活的，出来一战！”
    李靖喊这一声，然后再踏出风雪城的壁障之中。
    李靖到底不是个傻子，他先报名号，就是怕天竺佛国的人误伤。
    然而，就在李靖刚刚踏出风雪城天空壁障的一步，忽然发生了可怕的一幕。