    百般乐器，唢呐为王。
    不是升天，就是拜堂。
    初来人世兴冲冲，唢呐一吹是一生。
    初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。两耳不闻棺外事，一心只想赴黄泉。
    楚浩能给李靖最大的温柔，就是送的时候不笑——这还是看在哪吒面子上。
    帝释天眉头一皱，眼神露出嘲弄之意，
    “狱神阁下死了一个心腹爱将，竟然毫不在意，如此冷血无情，尔等还敢跟他左右？”
    帝释天知道，攻心为上！
    但是，楚浩身边的离渊金龟和上古天鹰，敲锣打鼓，唢呐吹得震天响，口中念念有词：
    “曲一响，布一盖，全村送你上黄泉，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺一盖，土一埋，亲人阴阳两相隔。”
    “炮一响，纸一烧，蜡烛贡品摆上来。土已埋，人已拜，明年清明再过来。鞭炮响，唢呐吹，前面走，后面追。”
    帝释天听得眉头一皱，不对劲儿，他们怎么看起来好像很开心的亚子？
    楚浩：“不演了，今天大家都挺累了，回去吧。”
    于是，九层天牢众人大摇大摆地回去了。
    帝释天终于感觉到了不对劲。
    没道理死了这么重要一个金仙手下，所有人都这么开心的啊？
    但是他也不敢深追过去，毕竟现在摆开阵型，这是一场惊天鏖战，各自都不知道对方藏着什么底牌。
    就算是准圣境界的白莲童子，都被|干掉了肉身。
    谁都不敢深入敌营。
    “不过，我今大胜，是该收手了。”
    帝释天笑着回到天竺佛国上空的营地。
    帝释天可开心了。
    首战大捷！
    这一战可是他成为燃灯古佛弟子，加入西天的第一战！
    帝释天自我评价就是，打得非常漂亮！
    干脆利落，而且也打出了独属于他的狠戾。
    这一下，大家肯定对自己心服口服。
    当帝释天回到营地之中，进门第一句，便是故作冷酷道：
    “幸不辱使命！敌方大将，已经被我在阵前千刀万剐！”
    “呵，手感真不错，他的惨叫声，如莺歌燕语，多么美妙的声音。”
    帝释天说这话，自然是为了展示自己狠戾而残暴的性格，让众人了解自己。
    然而，他却发现所有人用一种古怪，诡异的眼神看着自己。
    帝释天从他们的眼神之中，读出一种名为抓狂，又称为不可思议的复杂情感。
    帝释天眉头一皱，
    “怎么了？我今杀敌大胜归来，你们不开心吗？反正我是挺开心的。”
    白莲童子脸上无光，冷冷看着帝释天，没说话。
    金刚夜叉明王皮笑肉不笑，
    “开心就好，开心就好。”
    降三世明王却是忽然道：
    “你刚才在杀敌方大将的时候，难道没有听到一些消息吗？”
    帝释天灵光一闪，忽然放声大笑，
    “我当你们在说什么呢！你们是想说那狱神狡诈，妖言惑众。”
    “确实确实，我当时在千刀万剐敌方大将的时候，那狱神诓骗我李靖乃是燃灯弟子。”
    帝释天并没有发现，众人的眼神逐渐诡异，
    帝释天眼神之中带着满满的兴奋之色，手舞足蹈地炫耀：
    “我一眼就看穿了这个拙劣的谎言！”
    “他们越是想要用谎言来骗我，我就越是加大千刀万剐的力度！很快就把那李靖活活痛死！”
    “哈哈哈哈！可笑的狱神，那拙劣的谎言，哪个傻子会相信呢？”
    降三世明王兀然道：
    “你有没有想过，他不是谎言呢？”
    非常突然。
    帝释天的笑容戛然而止，嘴巴保持张大的状态，脸上却写满了问号，表情极其精彩。
    旁边的金刚夜叉明王扯扯嘴角道：
    “那狱神说话，半句不假。”
    “李靖确实是燃灯佛祖的弟子，也确实是你师兄，也确确实实，是被西天派去单枪匹马跟天庭谈判的人选。”
    帝释天眉头高高扬起，脸上尽是震惊之色，
    “这么说，我在诸天神佛面前千刀万剐之人，真的是我的师兄？！”
    降三世明王点点头，
    “没有意外的话，确实。”
    帝释天抓狂道：
    “为什么没有人告诉我真相？！”
    降三世明王兀然道：
    “狱神说了。”
    帝释天：“……”
    帝释天咆哮道：
    “那你们怎么不出来阻止我！”
    降三世明王耸耸肩，
    “我们以为你知道的，毕竟你们是同门。”
    帝释天：“……”
    真的没有人想过帝释天竟然连自己的师兄都不知道，这事情不需要人说啊！
    众人只以为帝释天是真的狠，发现自己师兄背叛了，直接千刀万剐。
    降三世明王感慨道：
    “可能，这就是狠人吧。”
    金刚夜叉明王道：
    “狼灭。我愿称你为最狠。”
    陷入沉默良久。
    场上的氛围也一瞬间陷入凝滞，场面一度有些失控。
    帝释天看向白莲童子，却发现白莲童子眼神冰冷，
    “看我|干什么，自己闯的祸，自己想好跟燃灯佛祖说去吧！”
    帝释天眼睛猛然睁大，这么绝情的吗？
    明明是白莲童子的命令，让自己怼着对方首战的先锋强者残忍攻击！翻脸不认人了就？
    不是说好了我们西天是一个大团体，互帮互助，慈悲为怀，怎么这么无情？
    帝释天：终究还是一个人抗下了所有。
    “现在怎么办？他们不应战了。”降三世明王问道。
    白莲童子哪里知道接下来该怎么办，对战事一无所知的他只能道：
    “派人去叫阵。”
    “谁去？”
    “还是你。”
    帝释天：“？？？”
    我他|妈过来当工具人了？
    白莲童子冷冷道：
    “在场之中，唯一能够保证全胜的只有你，你修为最高，你不去谁去。”
    两尊明王互相看了一眼，暗自摇头了。
    非常朴素的战局判断。
    白莲童子来做战场指挥官简直是屈才了。
    降三世明王是个明白人，他突然想起来，封神之战中白莲童子放出蚊道人，却不小心把接引的十二品功德金莲，吃掉了三品。
    以前还以为是故意的，其中藏着什么大阴谋。
    现在看到白莲童子才知道，哦，原来是单纯的又蠢又爱装而已。
    难怪封神之战中接引没放他出来，是怕坑了自己人。