    白莲童子这突兀地动手，一瞬间让在场所有人都懵逼了。
    直到那一刻好大的头颅落下，所有人才反应过来。
    白莲童子，谈判都没有谈判，直接就宰了小白龙！
    楚浩震惊：“你……豪横。”
    楚浩：震惊西天一整年。
    直到白莲童子斩下了小白龙的脑袋，拿在手里的时候，楚浩一下子有点不敢相信自己的颜值。
    难道，我长得这么像坏人吗？
    我难道就帅到这么让人难以相信吗？
    不能吧。
    那他为什么，直接就宰了呀？
    白莲童子看到楚浩这个震惊的神情，不由得放声狂笑，
    “楚浩啊楚浩，你始终是太嫩了，你以为你那简陋朴素的表演，就能够欺骗得了我么？”
    “可笑，简直是太可笑了！”
    “吾乃何人？圣人童子，白莲童子是也！”
    “这天下，最狠之人，该是我！”
    白莲童子笑得有多么开心啊，笑得像个孩子一样。
    旁边帝释天也觉得自己应该笑，但是他又总觉得这个笑容，他好像有一点点熟悉。
    对对对，我之前也是这么笑的。
    我杀我灭我师父门的时候，千刀万剐我师兄的时候，我也这么开心！
    而且，那个狱神的笑容，又好单纯。
    于是帝释天得出结论，狱神一笑，生死难料。
    要不，跑路吧？
    帝释天心里突然有了这个想法。
    第一天加入西天就想跑路，实在是因为这个领导，他问题有点大。
    楚浩看着小白龙尸体，此刻小白龙的元神正要遁走。
    楚浩伸手要去抢夺，
    “至少，给西天留个机会吧。”
    楚浩寻思着。
    但是，狠人最狠在什么地方？
    他不给自己留后路！
    便见到白莲童子猛然一伸手，抓住了小白龙的元神。
    小白龙的元神，被白莲童子握在手中，那一瞬间，白莲童子又觉得……
    我掌控了狱神的要害！
    果然，楚浩脸上又露出那种古怪又朴素到无以复加的虚伪，
    “我建议你真的可以听一下我的意见，放过自己，放过西天吧。”
    “这是你最后的机会了，真的，没机会了。”
    楚浩脸上尽是真诚之色。
    楚浩发誓，这一定是自己这辈子最真诚的时候。
    自己真的是为了三界的和平着想啊。
    而帝释天也感受到了楚浩的诚意，赶紧跳出来道：
    “白莲童子，我觉得……”
    “诶，我不要你觉得，我要我觉得！”
    白莲童子脸上尽是傲慢之意。
    白莲童子甚至还回头看了一眼帝释天，很失望地道：
    “帝释天，你初入释门，要知道你的心该向着谁！”
    “我是圣人童子，你只是燃灯弟子，而且还是新入门的弟子，你该听谁的？”
    “知道吗？动了的话，就闭嘴，我的做法，一定是最正确的！”
    帝释天：“唉……”
    放弃了。
    这个白莲童子脑子有坑，这不是早就应该看出来了吗？
    这个领导之前自己出战的时候，口口声声说，放心吧不会出事的，出啥事我挡着云云……
    真正到帝释天千刀万剐自己师兄的时候，白莲童子毫不客气地指着自己臭骂。
    算了，放弃吧。
    帝释天明智的选择闭嘴。
    白莲童子正要准备捏死小白龙元神的时候，楚浩忽然大喝一声，
    “冷静点，你要不要问一下你其他的下属，他们比你明白多了。”
    楚浩觉得自己不是白莲童子的敌人。
    而是白莲童子他爹。
    我都这么苦口婆心的劝他了，不可能他还不听我吧？
    楚浩坚信好人有好报，至少系统是这样跟楚浩说的。
    似乎也是应了楚浩这一句话，白莲童子身后忽然出现金刚夜叉明王和几个大罗罗汉的身影。
    他们都只有一个目的，劝服白莲童子。
    金那夜叉明王主动道：
    “白莲童子，我等有重要的消息要告诉你，请你一定要听我们一言。”
    “对对对，事情真的不是您想的那样，这个小白龙他……”
    然而，正当众佛陀罗汉想要解释的时候，却看到白莲童子一脸不悦地看着众人。
    白莲童子目中无人，更不可能将他们放在眼中。
    “吾乃是圣人童子，不是什么人都能在我面前指手画脚！”
    “你们……不配！”
    白莲童子一声怒喝，直接让那金刚夜叉明王和众罗汉佛陀闭嘴。
    他们脸上都写满了不爽，心中不可谓不憋屈。
    这在场哪一个不是极为牛逼的人物？
    哪怕是如来佛祖这高高在上的中央娑婆世界佛祖，都未曾对他们这么嚣张。
    这白莲童子，也不过只是一个区区圣人童子，怎么就敢这么嚣张？
    也就是一个初入准圣而已啊！
    啊呸！
    金刚夜叉明王等人心中都骂开了，愤愤离开。
    而一直在旁边隐藏的降三世明王见到众人这一副难受模样，不由得摇头道：
    “我都跟你们说了，这就是自讨没趣。”
    “这白莲童子，脑子有坑的。”
    降三世明王和众佛陀罗汉就在旁边看着，反正他们该做的都做了。
    到最后，指不定倒霉的会是谁。
    这一边，白莲童子呵斥完手下，冷笑，
    “一群废物，懂个屁！怂蛋，全都是怂蛋。”
    “果然，什么地方就决定什么眼界，区区一只小妖怪，背景能大过西天吗？肯定不能！”
    “我们现在最重要的任务是，逼迫狱神投降！”
    “他再大身份，能有我现在的任务重要吗？现在一些以我任务为主，一群没有见识的垃圾。”
    “你们也只配在灵山那地方窝着，我在三界之外，眼界至高，尔等遥不能及！”
    白莲童子遥指楚浩，甚至也不放狠话。
    他单手狠狠一捏，小白龙的元神在白莲童子手中哀嚎。
    下一秒，白莲童子直接捏死了小白龙的元神。
    啵！
    就是这么简单轻松。
    白莲童子脸上尽是嘲弄之意，
    “爷傲，你奈我何？”
    “这就是你拼死要保住的性命，现在，元神破碎！”
    “你若是不投降，你也要完了。”
    楚浩看得痛心疾首摇头，
    “造孽啊……”
    就在白莲童子捏死小白龙的瞬间。
    在一个不知名的地方，一双亘古苍老的眼神缓缓睁开，充满愠怒！