    小白龙怒然，虽然被抓在手中，却拼命挣扎，一边咆哮道：
    “帝释天，你太把自己当个东西了！”
    “狱神阁下何人？你让他向你低头，你做尼玛的春秋大梦去吧！”
    “狱神阁下，别管我，杀了此獠，此为因果，为我赎罪！”
    然而，楚浩却一言不发。
    下一秒，楚浩抬起头来，冲向帝释天悍然出手！
    “帝释天，不要执迷不悟了，放过自己吧！”
    楚浩猛然出手，手中抽出弑神枪，向帝释天冲过去。
    楚浩觉得小白龙这个小伙子死了怪可惜的。
    而且楚浩却是也觉得憨憨帝释天已经挺惨了，楚浩见不得有个傻子一直这样折腾自己。
    楚浩：我是为你们好啊。
    然而，楚浩的暴起动手，在帝释天看来，却是一个信号。
    狱神，他真的急了！
    但是，帝释天心中还保留着最后一份理智，万一楚浩说的是真的呢？
    所以，帝释天打算将小白龙带回去，听候发落就可以。
    帝释天真的学乖了，他不憨憨了。
    但是，莫说相公憨，更有憨似相公者。
    正在楚浩还想要继续劝说帝释天不要再犯憨了，却在这个时候，一道冰冷的光芒闪过。
    楚浩本能地唤出十三品功德金莲。
    十三品功德金莲出现的瞬间，便见到白莲童子的大刀落到了功德金莲的防护之上。
    白莲童子突兀的出现，却并没有给楚浩带来太多惊慌。
    正如楚浩之前所想的一样，这个小伙子派出帝释天的目的，就是为了逼出楚浩这个高端战力。
    而白莲童子这一击偷袭，没有命中，却翻身回去，一把抓住了小白龙。
    白莲童子脸上尽是狰狞之色，楚浩从他脸上看到了一种名为胜利的得意笑容！
    “哈哈哈哈！让我猜猜，狱神阁下现在一定很心急吧？一定是吧？”
    “那肯定是了，你最重要的手下，让我再猜猜，这是你的兄弟？朋友？还是……”
    “某个种族寄托给天庭的重要子嗣，一旦杀了他，那个种族就会倾巢出动，找你们麻烦！”
    楚浩瞬间愣住了。
    我曹，牛逼啊。
    这个白莲童子明明看着有点智障，但是好像突然聪明起来了啊！
    但是，他的猜想有一点点偏离了实际。
    他终究没有算到楚浩那一颗善良的心。
    甚至，白莲童子其实已经是说出答案了。
    这确实是龙族最重要的子嗣，不过是寄托给西天的……
    白莲童子见到楚浩表情之中有一瞬间凝滞，懊悔，脸上更加确信，
    “果然，我猜的完全没错！”
    “啧啧啧，楚浩啊楚浩，你还是太嫩了，你太着急暴露你对这个小妖怪的重视了。”
    “小子，你若是死了，可千万不要怪我，要怪，就要去怪那个狱神，他暴露了你的身份！”
    白莲童子的大刀，在小白龙身上滑动，并且攀上了小白龙的脖子。
    虽然白莲童子的伴生宝剑已经是被楚浩打断了，但是他有备用h之法宝，虽然只是后天灵宝。
    但是也已经是神佛之中的顶级法宝，杀一个小白龙，绰绰有余！
    而白莲童子眼神之中，也尽是狰狞杀意。
    看得出来，他确实是会杀小白龙的主。
    毕竟，白莲童子他虽然又蠢又坏，但是他确实是一个杀人的利器，否则当年接引圣人也不会让他去处理龟灵圣母。
    虽然……出了点小意外，把自己的功德金莲吞噬掉了三品……
    但是白莲童子人狠这一点还是值得肯定的。
    楚浩看着白莲童子在那里自娱自乐了好久，脸色极度古怪，
    “好家伙，我直接一个好家伙！你们是真的不听好人言啊。”
    “你们难道就不能放过自己吗？为什么一定要等到挨了毒打，才知道痛？”
    “帝释天杀他师弟的时候，是不是也是这么嚣张？想想，仔细回忆一下，是不是跟现在的情况很像？”
    楚浩是真的不知道：到底要拿什么才能够去拯救这个西天。
    如来佛祖他好好一个聪明人，他是怎么想的，怎么会派出这个愣头青过来？
    莫非是其他不懂事的佛祖派来的？
    有可能……
    当然，这个跟楚浩关系不大。
    楚浩还是秉承着自己坚定不移的善良之心，真诚地看着白莲童子，
    “你，一定要认真地考虑我的意见。”
    “放过自己，也放过西天，让小白龙回来，不然你们真的会出事。”
    苦口婆心，谆谆善诱。
    楚浩刚才已经教育过了帝释天，现在又同样来感化白莲童子。
    楚浩是真的觉得自己太伟大了呀！
    然而，白莲童子看到这一幕，却是忽然嗤笑起来，大笑道：
    “哈哈哈哈！看看看，他急了，他急了！”
    “果然急了！啧啧啧，我说楚浩，你也是老大不小的人了，你觉得我会相信你那傻话吗？”
    “你不就是不想让我杀了这小妖怪吗？一个无亲无故，没有背景的小妖怪，能让你这么珍惜……”
    “那我，杀定了！！！”
    “哈哈哈哈！求饶啊，向我求饶啊！”
    白莲童子猖狂大笑。
    楚浩在原地真的好难受。
    为什么，我做一次好人怎么就这么难？
    我就想要放过他，怎么就这么难啊！
    系统给楚浩的任务是让小白龙完成这一个救赎之战，无论死活。
    楚浩寻思着，坑了西天这么久，现在楚浩有一点点良心发现了，想要放西天一条生路。
    但是现在的问题是，他们自己不放过自己啊！
    他们人狠，对自己也狠啊，这是要玩死自己啊！
    楚浩深吸一口气，决定做最后的努力，对帝释天道：
    “劝劝他，真的，用你刚刚受过惨痛教训的经验，去告诉他，不要在执迷不悟了。”
    “收手吧阿白，外面全都是成龙啊。”
    帝释天也有点动摇了。
    他吃过亏，第一天入门就干掉自己师兄，给自己师傅来了个灭门。
    帝释天他不是没有眼力劲儿的人，他能够从冥河背叛，来到西天，证明他是一个有脑子的人。
    吃过的亏，不能再吃了。
    他得劝。
    帝释天也苦口婆心道：
    “白莲童子，我觉得这件事情……”
    然而，白莲童子却猛然斩下屠刀：
    “我不要你觉得，我要我觉得！死！”