    虽然知道自己现在的上司非常不靠谱。
    但是没办法，众人只能乖乖听令，毕竟白莲童子身份高，实力强，西天身份分明，不允许逾越。
    白莲童子指着帝释天，冷冷下令道：
    “你不用怕我已经调查过了，他们那边，再没有一个西天身份之人。”
    “你师父现在已经被你灭门了，安心吧，除非燃灯古佛亲临，否则你没有后顾之忧了。”
    “放心出手吧，这一次，痛快些，杀完就走！”
    帝释天扯扯嘴角。
    不过却也说的是实话。
    唯一的独苗，都被帝释天干|死了，
    达成成就，入门第一天，千刀万剐师兄，帮师父灭门。
    就差燃灯，帝释天就可以达成成就了。
    帝释天一点都开心不起来。
    当然，金刚夜叉明王和降三世明王也不吝鼓励同事：
    “放心吧，白莲童子所言甚是，而今狱神麾下，再无西天之人，你大胆出手！”
    “对，哪怕是有，能够带来影响的也微乎其微，出手吧，白莲童子心明眼亮，肯定不会害你的！”
    帝释天本来就不是多么自信，一听这话，心思更加沉重了。
    我信你们个鬼。
    我千刀万剐师兄的时候，在座没有一个是无辜的！
    但是没有办法，听命行事吧。
    帝释天带着沉重的心情出去了。
    降三世明王和金刚夜叉明王互看一眼，点头，他们准备好随时跑路……
    帝释天首战告捷，对人间并没有带来影响。
    相反，人间第一天的战斗，跌宕起伏，令人惊叹！
    南瞻部洲今天迎来了一场鏖战。
    天竺佛国似乎也是打着闪电战的心思，一挥手，直接放出了一百二十万兵马，强攻！
    幸亏这是修仙者的世界，打仗不需要将基本法。
    也没有啥辎重后勤部队啥的，而且也不用看什么地理，反正就是甩开膀子干就完事了。
    而且，天竺佛国还以三十万奇兵，准备在双方主力交战，风雪城防守最弱的时候，来一次突袭。
    屠城！
    待到双方大战，这三十万足以让没有防御的风雪城城毁人亡。
    战局果然朝着天竺佛国预料的方向出发。
    虽然大唐这百万强军，实力威猛，但是天竺佛国首战的这一堆，也都是精英佛兵。
    而且，还是西牛贺洲各队派过来的超强佛兵，修为不同凡响。
    这也是西牛贺洲为了进攻大唐而秘密准备了五百多年的军队。
    任是尉迟恭用兵如神，在这时候也只能硬碰硬。
    “将士们，跟我一起杀过去！”
    “天竺宵小，你尉迟爷爷来会会你们！”
    尉迟恭见到战场胶着如此，抄起武器，跃下城墙，加入战局。
    尉迟恭一进场，大唐将士的士气瞬间暴增！
    尉迟恭可是参加过五百年前定国之战的超级强者，他这一出手，一剑杀千百人！
    大唐将士煞气冲天，疯狂无比，一时间，一百万人的军队，竟然生生压过了一百二十万人的军队。
    这风雪城外，万亩战场在两百万人的厮杀之下，竟然显得无比拥挤。
    天地之间，血色一片。
    天摇地动，腥风血雨。
    尉迟恭虽然身为主将，但是置身一线，对唐朝将士的鼓舞无疑是巨大的。
    但是，这一眼，却让天竺佛国隐藏的佛陀看得仔细。
    主将都下场厮杀，正是时候让突袭了！
    本来胶着的战场，两百多万人的厮杀已经昏天黑日。
    却在此刻，突然从远处冒出来一支军队，冲杀向风雪城。
    这只奇兵来势汹汹，而且都是骑兵，从侧翼绕过，完全不接触正面战场。
    那一瞬间，尉迟恭也意识到了不对劲，惊恐嘶吼道：
    “不要，不要进去啊！快回防！”
    但是，已经来不及了。
    两百万人的战场，要是能够瞬间掉头，那才有鬼。
    三十万骑兵，速度极快，来到了风雪城之下。
    兵临城下，面前就是唐王所在的风雪城。
    只要拿下风雪城，唐朝今日必定大败，接下来就是西牛贺洲对南瞻部洲的碾压了。
    万一，能够抓到唐王，那更是一举打破唐朝所有人信念的最好机会！
    这是一个，千载难逢的最佳时机！
    战场瞬息万变。
    率领这一支三十万骑兵的将军嗤笑一声，
    “你风雪城，我你屠之！”
    “唐朝皇帝，我必杀之！”
    下一秒，将军翻出一枚不知道为何的宝物，丢到城墙之上。
    那城墙豁然露出一个巨大的口子！
    整个风雪城，就好似被撕开了衣服的美女，暴露在这群嗜血的骑兵之下。
    这是天竺佛国精心准备良久的破城利器，这一手，就是为了今天！
    天竺将军一挥手，狰狞下令道：
    “冲进去，杀无赦，一个不留！”
    无数在战场之上厮杀的唐朝将军看得震惊，纷纷叫喊：
    “快出来啊，不要进去！”
    “风雪城乃是我军要地，若是被奇袭，恐要出事啊！”
    “完了完了，都要完了！”
    虽然喊是这么喊着，但是没有将军回防。
    因为现在回防也已经来不及了。
    而且两百万多人的战场，除非达到金丹期的强者，御剑飞行，否则谁能够轻易离开这厮杀战场。
    将军率先冲入风雪城之中。
    他心中满是嗜血的念头，现在他就想要在风雪城之中大开杀戒！
    没有人能够阻拦自己，这将会是一场美妙的屠杀！
    一想到自己终于要建下不世之功，立万古之业，这位天竺将军就露出兴奋无比的笑容。
    甚至，自己可以凭借此一举得到飞升，成就罗汉金身！
    万万年都可以永享西天极乐世界之福！
    然而，当他一马当先，冲入风雪城之中的时候。
    他却见到了极其诡异的一幕。
    一个羽扇纶巾，拿着书本，儒雅随和的教书先生。
    这先生也不知道为什么，竟然在城门前，竖起了三尺讲台。
    而在讲台之下，坐着一群奇奇怪怪的人：
    农夫、扫地大妈、小女孩、渔翁、菜贩子、厨师……
    教书先生黑板之上，方方正正地写着几个大字。
    字被遮住，任是天竺将军伸头探脑都见不到。
    那教书先生看见天竺将军冲进来，不惊不怒，非常随和地一笑，露出两颗儒雅的狼牙，
    “你，终于来了。”
    （作者语：厚脸皮求一下打赏、好评，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。看到了大家的评论，之后会不定期爆更，请大家多多支持）