    华夏道人这一手操作，一瞬间扭转乾坤。
    不仅仅让大唐将士备受鼓舞，也让风雪城外面战场之上的天竺佛国大军吓懵了。
    天竺佛国的将士一瞬间心态有点崩溃。
    “至于吗？凡人打架，怎么来了个神仙人物？！”
    “有一说一，我不想打了，一挥手吞没三十万骑兵团，一百二十万除以三十万……我们够他打四下。”
    “这个唐朝有问题啊！为什么山野妖怪，闭关老祖全部出来打仗了？唐王到底给了他们什么好处！”
    “这样的唐朝，怎么打？！我们对上的到底是一个怎么样的恐怖国家？”
    “肯定是收了钱的，咱们佛国也是，只要香火钱给够了，佛祖就会降下慈悲，他们一定也是给了大钱的！”
    “不可能有人愿意无私奉献，世界上哪有一个国家能够让万众齐心，全部心系国家的？没有！我没见过！”
    “三十万大军，说没就没啊，要不跑路吧！”
    冲在最前面的尉迟恭一脸坏笑道：
    “老子早跟你们说不要进去啦，奶奶个熊，不听人劝的。”
    “你们以为风雪城是你们媳妇的门，想进就进啊？那不能，进去了就别想出来了。”
    “接下来，就到你们了！兄弟们，让这群白|痴见识下，大唐之威！杀！！！”
    尉迟恭怒吼一声。
    身后百万大军战意一瞬间如火山般爆发，所有人都兴奋得眼神赤红，嗷嗷叫地冲向天竺佛国大军！
    “杀！！！”
    “犯我大唐，宣判尔等灭亡！”
    “天竺狗贼，纳命来！”
    一瞬间，唐朝百万大军士气暴涨，明明数量上差了足足两成。
    但是一个个打起来像是身后有千万兵马般，那种迫不及待，那种杀气腾腾，把天竺佛国这一百二十万大军干懵了！
    我曹，到底我们是优势方还是他们是啊？
    怎么整的好像大唐有千万兵马一样！
    怎么整的好像我们要对抗的是整个唐朝的兵马一样？可是这只是一个风雪城啊！
    这一战，杀得昏天黑地！
    腥风血雨，日月无光。
    天竺大军虽然有巨大的人数优势，本以为至少可以对风雪城造成巨大冲击。
    但是大起大落来得太快。
    风雪城破，反而是拉开了天竺佛国大军败亡的序幕。
    似乎天竺佛国这一战所有人都要从此没落在生命的长河之中。
    没办法啊，一百万大军将士，越杀越勇，一个个抢着上来杀敌。
    那如狼似虎的样子，天竺佛国这些吃斋礼佛的小伙子哪个能够遭得住？
    直到最后，天竺佛国终于放弃了幻想，吹响了鸣金收兵的号角。
    首战大败！
    天竺佛国总共一百五十万人，第一战，就在战场上留下了六十万尸体！
    其中，三十万骑兵团葬身风雪城，却是连个屁都没有打出来呀！
    而唐朝，只是付出了不到十万兵马的代价。
    天竺佛国的大将军气得抓狂，目眦欲裂，
    他怎么都不明白，六十万条人命，怎么可能才换下不到十万的唐朝兵马？
    哪怕是除了那三十万倒霉骑兵，那还有三十万啊。
    三十万打不过十万？
    这到底是什么神秘力量？！
    而且，战后，天竺将军还收到了内幕消息。
    整个唐朝都在大批大批的输送兵马到风雪城，目前收到消息的加起来就不止千万！
    而且，后续还会更多！
    而且，来参战的兵马，都至少有炼气之境。
    无论是扫地阿姨，食堂阿叔，还是在村口晒太阳的老伯，
    在那无上神功的刺|激下，大唐人均修为水平拔高到了一个不可估量的地步。
    关键是，只要是修炼有成的人，能抽得出手上战场，都是义不容辞！
    全民皆兵，万众一心！
    这就是大唐！
    天竺将军哭着回到兵营，将未来可能还要面对千万，甚至亿级的炼气以上唐朝大军的消息带给在军中受供奉的佛陀罗汉。
    而那些佛陀罗汉，也开始了怀疑人生之旅。
    唐朝首战告捷，却没有怠慢，而是更加抓紧安排大战之事。
    没有人懈怠，也没有人轻视。
    唐王的态度是：
    “明日天下，尽归华夏！”
    八个字，已经表明了唐王的决心！
    简单粗暴，霸气十足！
    唐王这话之中的意思简直不要太有野心和霸气。
    唐王已经被一次两次的天竺撕毁协议恶心到了，他现在直接宣布，我要的不是一两场战争的胜利。
    也不是简单地驱逐出去而已。
    他要的是在未来，将天竺佛国纳入大唐版图！
    甚至，苍穹之下，都要归于华夏！
    大唐的未来，在一次次命运的改变之下，不想再受神佛牵制。
    唐王，他已经做出了选择。
    他心中，不再心怀小义。
    他要天下！
    ……
    人间的首战告捷，也让楚浩小小的欣慰了一把。
    其实楚浩一直就在天空之上观战，给那一帮深藏在天竺的佛陀施压。
    浩荡压力，让天竺佛国的罗汉们也感受到了巨大的压力，一个个虽然看得心急火燎，但是就是不敢出手。
    开玩笑，那一尊执法狱神跟你闹着玩？
    一动手，下一秒就被狱神直接带走！
    只要是有风险的事情，他们就不愿意去冒，犯不上，完全犯不上。
    他们死了可是从头开始修炼的，没必要，完全没必要。
    于是，天竺佛国的败局已经完全注定了。
    时间已经过去一天，楚浩觉得，那个白莲童子应该也着急了。
    正常来说，现在的白莲童子应该要派人来叫阵了才对，不过他会不会傻到继续让帝释天来……
    “老大，帝释天又来叫阵了！”
    哪吒跑进来，兴奋道。
    楚浩不由得一笑，
    “好家伙，不死心的。”
    白莲童子的心思简直不要太好猜，他恐怕是寻思着反正帝释天暴露了。
    以帝释天半步准圣的修为，那楚浩要稳定拿下胜利的话，就得亲自出马。
    然后白莲童子再螳螂捕蝉……
    当然，楚浩甚至觉得白莲童子想不到这一步，毕竟……有一说一，挺憨的。
    正在楚浩打算派哪吒应战之时，却忽然又见到离渊金龟急匆匆进来，
    “老大，有一个叫覆海大圣的妖，带着一个年轻人过来，说要参战助阵。”
    “年轻人？姓甚名谁？”
    “姓氏好像是……别。”
    “啥？这么特殊的姓氏？全名叫啥？”
    “别龙马。”