    楚浩刚刚还沉浸在六耳猕猴想要见自己的消息中，此刻忽然又听到离渊金龟的报告，楚浩一下子没反应过来。
    “什么？”
    “老大，小白龙敖烈没有选择回家，他直接上战场去了，现在跟帝释天在对峙啊！”
    离渊金龟的声音，一下子将楚浩从愣神之中唤醒回来。
    一想到帝释天那个傻憨憨，连自己的师兄都能够在大庭广众之下千刀万剐，还沾沾自喜。
    可想而知，小白龙到他手上，恐怕得不到半点好处。
    “来不及了，我出去看看！”
    楚浩当真觉得迷途知返的小白龙是一个好孩子，要是再被帝释天那个傻憨憨干|死……
    好像也挺不赖……
    【骚，实在是骚！黑，主人实在腹黑！不过，我喜欢！】
    【任务：欲拒还迎，小白龙有心出战，主人岂能够打消积极性？欲拒还迎，让小白龙完成救赎，无论生死】
    【奖励：十万至二十万功德！】
    【备注：小白龙存活越久，能收到奖励更多】
    楚浩愣了一下。
    坏的并不是自己，而是这个系统！
    而此刻，天空之上。
    小白龙满腔热血，正在和帝释天对峙。
    一想到现在的帝释天所做的事情跟自己当年无异，一样是滥杀无辜，小白龙怒从心中起，怒骂道：
    “兀那邪魔，你助纣为虐，残害苍生，该当何罪！”
    “今我小白龙敖烈，便要替天行道，为苍生除你这个祸害！”
    小白龙是一点没有逼数，他只是一个区区金仙，便敢直接冲上去，对帝释天大打出手。
    而帝释天也蒙了。
    没道理啊，金仙都敢对自己出手？
    你以为你是那个死掉的李靖吗？
    他就是金仙对自己出手，然后当场去世的。
    不过，帝释天这一次学乖了。
    他非常轻松，一边单手阻挡小白龙的进攻，一边冷冷道：
    “你刚才说你是小白龙敖烈？你有什么背景吗？”
    “是哪个佛陀弟子？还是哪个菩萨相好？速速招来！”
    “不然的话，可别怪我手下无情。”
    帝释天学乖了，他先询问小白龙家庭背景，避免发生之前的惨案。
    小白龙一下子怒了，
    “老贼，我是你爷爷！看打！”
    小白龙是一点都不怂。
    他现在整个心思都是想要在楚浩面前表现自己的真诚，他就是想要为自己当年的错误赎罪，自然没有想要退缩的想法。
    所以小白龙打起来，是一点都没留手……
    虽然……
    根本打不动。
    就像是在刮痧。
    帝释天半步准圣之修为，别说是单手了，就算是站在原地，唱着歌儿让小白龙打，小白龙都要打到猴年马月。
    才能勉强让帝释天掉一块指甲。
    饶是小白龙拼尽全力，却依旧没有打出东西来。
    他更加着急，也都不顾一切，什么阴招烂招全都用上，包括但不限于吐口水，撩阴，插眼等江湖绝技。
    伤害性不高，但是侮辱性极强！
    帝释天刚加入西天，也是满心想要展现自己，见到一个区区小蚯蚓竟然也敢对自己大打出手，还用那么下流的招数。
    一下子，帝释天的怒火腾的上来了！
    “我要抓你去西天，受西天审判！”
    帝释天还能保持着最后的理智，不杀小白龙，单纯把小白龙抓回去便罢了。
    至少还有回旋的余地。
    帝释天|怒然出手，一只手就抓住了小白龙的脑袋。
    小白龙，败。
    完全没有一点悬念。
    正在帝释天想要将小白龙带回去的时候，却忽然，帝释天感受到一股极为不详的预感！
    那种感觉，如坐针毡，如耗子遇见猫！
    帝释天心里太清楚了，那风雪城之上空，能够给自己带来如此压力的人，只有一个！
    帝释天猛然回头，果然，便见到一个白衣仙君立在帝释天身后。
    楚浩眼神冰冷，声音漠然，
    “将小白龙敖烈交出来，我放你一条生路。”
    楚浩是真没想要利用小白龙，但是直到知道小白龙竟然憨到上战场跟帝释天对上，楚浩也是完全没有反应过来。
    现在的楚浩，只觉得必须要赶紧夺回小白龙。
    虽然楚浩知道这样似乎都是为西天好，但是没有办法，楚浩是一个心底善良的人。
    然而，楚浩善良，帝释天却一点都不知道体会这种善良。
    便见到帝释天眼神之中竟然露出一份狰狞之意，冷冷笑道；
    “哦，看来狱神阁下很在乎这个小鬼的生死啊？”
    “那就更不能给你了，哈哈哈哈哈！是不是很着急？是不是很无奈！”
    “你敢过来，我便将他碎尸万段，让他魂飞魄散，狱神，怕了没有？”
    帝释天笑得极其得意猖狂，终于找到一个翻身的机会，他能不得意吗？
    但是，帝释天笑得有多猖狂，楚浩就有多无奈。
    “相信我，我真的是为你们好。”
    “我是善良的，我是真诚的，我真的没骗你，杀他，只会对你们西天产生巨大的损失，真的。”
    “放过自己，也放过西天，好吗？”
    楚浩觉得，自己这说话方式已经足够真诚了呀。
    甚至，楚浩都觉得自己太伟大了，竟然还要帮西天说话，楚浩简直觉得自己可以当圣人了。
    但是，总有人不识好歹，小人之心度君子之腹。
    帝释天放声狂笑，笑得极度狰狞！
    他急了他急了，果然这个小白龙在狱神手下地位特殊！
    狱神此獠，奸诈狡猾，能够让他拉下脸来说这些话，这个人肯定不一般。
    而且，狱神的话应该完全反过来听才对！
    帝释天忽然抽出一把匕首，放在小白龙的脖子之上，狞笑道：
    “狱神啊狱神，你也会有今天？”
    “来，想救这条小蚯蚓吗？跪下，高喊一百次爸爸！再投降，所有九层天牢的兵将拜入西天为奴。我便将他交还给你。”
    “喊啊，再不喊我就将他在众目睽睽之下，千刀万剐。到时候，你哭都来不及！”
    帝释天此刻的模样，简直不要太小人得志。
    但事实上，他也觉得自己有猖狂的必要，看楚浩这么紧张的样子，这个小白龙身份肯定不简单啊！
    借此威胁楚浩，岂不是合情合理？
    若是能够击杀小白龙，必定能够重创楚浩！
    帝释天心中阴笑：狱神，你完了！