    他们，是从同一个菜市场里面走出来的强者。
    他们的身份有很多，但是进了那个菜市场，他们就只有一个身份。
    菜市场的小摊贩。
    隐世多年，他们本来以为可以过一下美妙的退休生活。
    五百年前的大唐或许还不能令他们满意，但是现在的大唐，夜不闭户路不拾遗。
    只恋大唐不羡仙。
    然而，天竺佛国竟然突然单方面撕毁协议，还无情屠城。
    落叶归根，他们归唐。
    在听到这消息，他们义无反顾地前来。
    不为什么，单纯喜欢这地方，单纯讨厌撕毁协议屠城的天竺佛国。
    三十万骑兵，当见到这百来御剑飞行的强者，就知道，完了！
    而下一秒发生的事情，让三十万骑兵开始怀疑人生。
    上百金丹强者，齐齐挥动武器！
    当空之中，凝聚出万丈巨刃！
    剑落，横尸遍野！
    三十万骑兵，巨大无比的骑兵团，被这一巨刃斩下，只好似被不知道从哪里落下的深渊巨口咬了一口般。
    登时便有上万人，横死当场！
    这一百人团，才是真正的战场绞肉机！
    没有一个跑得掉，死得不能再死！
    这可是百位金丹的合力出手，若不是因为他们乃是骑兵团，恐怕死得还要再多。
    只是一次攻击，三十万骑兵团就已经吓破胆了！
    一次如此，再来十次，岂不是？
    他们有些抓狂，座下的马匹由于感受到庞大的威压，都开始惊慌起来。
    “我曹啊！知道是说我是来屠城的，不知道的以为我是来送死的啊！”
    “这他|妈都什么神仙阵容？唐朝到底是什么情况，为什么会突然多这么强者？”
    “我都想问你啊，上百金丹强者，咱们三十万骑兵里面都没有这么多啊！怎么办现在！”
    “冲出去！只能冲出去了，硬冲，还能活一些！”
    骑兵们群龙无首，组织不起进攻，再加上看到这纷至沓来的强者，心里也慌张。
    他们现在只有最后的求生本能，三十万骑兵，全部冲杀出去，就算是上百金丹强者也拦不住！
    登时，三十万骑兵便如同黄河决堤一般，奔涌而出。
    溜了溜了！
    在失去主将之后，又见风雪城之中藏着埋伏，三十万骑兵也都知道接下来基本已经是没有希望了。
    必须跑！
    互相碰撞，跌倒，踩踏，粉身碎骨。
    大型的骑兵团，在失去首领之后，更无法轻易地掉头。
    此刻骑兵团们才知道，风雪城破开的那个口子，是一个展开的深渊巨口！
    所有进入其中的人，必将会被碎尸万段！
    三十万骑兵团，只是送羊入虎口。
    骑兵团们想要逃开这深渊巨口的撕咬，只能是拼尽全力。
    但是，他们已经是前有狼后有虎，其难处不言而喻。
    此刻，风雪城之中的众人追出来，眼见这三十万期末送分题到手，岂会善罢甘休？
    后面教书先生带着一众从闹市里面走出来的平凡人，像追赶鸭子一样，追杀着这一群逃跑的骑兵。
    “这都是送分题，能拿多少看你们本事了！”
    教书先生也有绩效压力的呀。
    在见到三十万骑兵要逃跑的时候，教书先生比谁的都着急。
    却见到教书先生忽然仰起脖子，一声狼嚎，响彻千里，
    “嗷呜！”
    那一瞬间，整个世界仿佛瞬间喑哑了。
    下一秒，从边城四处的荒山野岭之中，又传来此起彼伏、声声嘹亮的回应。
    “嗷呜！”
    不管是大唐士兵，还是天竺佛兵，在听到这一声狼嚎之时，都愣住了。
    天竺佛国的人傻了，
    “我曹啊，犯规，裁判他们犯规！”
    “我听过摇人的，没听过叫野怪过来打仗的！”
    “数量……越来越多了，是不是玩不起啊，我曹，这个国家到底是怎么回事，为什么连妖族都加入卫国之战？”
    “早有听说，风雪城与狼共舞，据说是因此地有一头风雪狼王。受人类之恩，发誓保护风雪城……原来，这不是传说！”
    “不行，越来越多了，这特么怎么玩？！跑路吧！”
    “真没见过这场面……”
    唐朝士兵们脸上尽是惊喜。
    眼尖之人，能够见到大山之中仿佛有黑色洪流涌过来。
    那不是洪水……
    那是无尽大山之中冲出来的狂狼！
    一万？两万？
    不，那数量太低了。
    那十万大山之中走出来的，是不下十五万的狼群！
    而且，这还只是先锋部队，后面还有更多更多！
    真正意义上的，狼潮！
    它们都听闻到那久别狼王的呼唤。
    教书先生何人？
    教书先生非人，乃风雪狼王！
    他本是从这座风雪城走出的王者。
    那一年，风雪狼王险些被佛度化，子过大山，因那佛越界执法，子弑佛救妖。
    至此风雪狼王拜入子门下，风雪狼王至今不知其名，不知其姓，只闻其言。
    所谓子曰，皆出其口。
    唐朝边城一直与狼共舞，此事天下皆知。
    风雪狼王离开之前，留下律令，十万大山，百万狼族，守护边城！
    而今，风雪狼王归来，又岂容天竺佛国之人放肆？！
    那一瞬间，整个世界都轰动起来。
    十几万狼群之威，甚至让骑兵团的马匹们全都放弃挣扎，倒在地上，甚至有些当场被吓死了。
    实在是因为那奔涌而来的狼潮威压实在太凶悍了！
    农夫见到，咧嘴憨憨一笑：“你马没了！”
    扫地大妈见到，不悦道：“你马睡大街了。”
    三十万骑兵心里委屈啊。
    你再骂！
    再骂……
    就不理你们了……
    不过，事已至此，三十万骑兵也都知道唯一的机会就是靠两条腿跑路了。
    转眼之间，便见到那些骑兵翻身下马，三十万骑兵团，顺便变成了三十万步兵。
    跑路的步兵。
    三十万人，拿命填都能够冲出去一些。
    三十万步兵，冲向风雪城那个豁口，只期待能够迅速冲出去。
    旁边的狼群冲进来，如虎入羊群般撕咬，他们也对战友不管不顾，埋头狂奔；
    杀猪厨师甩出大刀，他们也不躲不闪，完全靠运气，谁被砸中谁就死，没死的继续跑！
    终于，在付出了几乎一半性命之后，步兵团终于要逃出去了。
    然而，在城墙豁口之外，却有一堆鹤发童颜，白发苍苍的老人慈祥地看着他们。
    “年轻人，来都来了，别走了。”