    三十万步兵团，在进入风雪城之后，却仿佛踏进了一个地狱。
    他们甚至都已经忘记了自己是来干什么的。
    现在的他们，只想要跑路。
    实在是太可怕了！
    这个国家，真的惹不起！
    然而，他们的去路，却被一群鹤发童颜，和蔼可亲的老人家拦住了。
    这群老人，说是一群，只有十五六个。
    一个个干瘪瘦弱，仿佛随时会被大风吹倒。
    而且，跟那些御剑飞行，威猛强大的金丹强者不同，这些老人身上一点气息都没有。
    哪怕是其中有一个看起来手持宝剑，勉强看起来有些威严的老道，身上看起来也没什么厉害的法宝。
    其中一个，还矮小得如同侏儒，而且身上满是焦黑痕迹，皮开肉绽，就好似被雷劈过很多次。
    三十万大军一看，乐了，不由得笑了起来！
    “哈哈哈哈！一群老不死的，竟然也敢阻挡我们？”
    “不知死活，简直是要笑掉老子大牙，这样的废物，老子一脚能踩死十个！”
    “看来小小唐朝，真的是没人了，竟然让一群行将就木的老家伙送死？”
    “他们是以为用这些老人家就可以让我们心生愧疚吗？”
    “哈哈哈哈，我屠杀过这唐朝老人，不止百人，这点数还不够我塞牙缝！”
    “兄弟们，杀过去，把这群老家伙碎尸万段，也算是让那群唐人知道，我天竺佛国的厉害！”
    三十万大军猛然抽刀，凛冽的杀气冲天而起。
    收拾不了那些金丹大佬，难道还收拾不你们这群小渣渣吗？
    三十万大军，杀气腾腾，眼神轻蔑傲狂，冲杀向这十几个老头。
    这三十万大军冲杀的威势，绝对能把一个普通人吓傻，更何况，是区区十几个老头？
    然而，这十几个老头，非但没有一点震惊，反而却是互看一眼，竟然都呵呵笑起来。
    笑得还是那么和蔼慈祥，仙风道骨。
    仿佛，他们即将迎接的不是三十万大军，而是刚刚放学回家的小孩子。
    那满身皮开肉绽，矮小侏儒的老人眼神淡漠，却是笑着道：
    “两千年……天竺佛国的兵还是这么幼稚。”
    那个老道站出来，恭敬道：
    “现在的年轻人真有活力，晚辈让他们安静一下。”
    众老人家点点头，
    “请。”
    然后，便见到老道腾空而起，轻飘飘，一掌抚下！
    那一瞬间，天地都好似寂静了一般。
    那一掌抚下，清风拂过，三十万大军，甚至都没有感受到一点点法力涌动。
    只觉得，好像有什么在吸引着自己的灵魂。
    然后，下一秒，便有上万士兵，忽然瞪大眼睛，瞳孔涣散，生息全无。
    毫无征兆，毫无伤势地倒下。
    一倒，便是一大片，上万士兵！
    看到这一招，这天竺大军吓得脸都绿了！
    “草！！他是龙虎山南离仙人！”
    “那个每逢战事精神爽的南离仙人？次次跟唐朝打仗都有他！他怎么还没死！”
    老道呵呵一笑，
    “这是老道在北俱芦洲之时，仙人抚我顶，老道修为精进，悟出这一手，名为……摸一下当场去世。”
    一瞬间，天竺士兵们吓得有些害怕。
    这可是龙虎山的老祖宗，将近千岁，这些年来，每逢唐朝战事，南离仙人都会主动参战！
    而且，他的修为巨高，恐怕那上百金丹加起来都不够南离仙人打！
    “等等，他是南离仙人，连他都要称为前辈的那些人……”
    这一刻，天竺佛国众人忽然觉得有些不对劲！
    十几个老人家终于按耐不住了。
    除了那名矮小焦黑的老头，其他老人家纷纷出手！
    有一手持白灯，瘦弱长舌的干瘦老人，轻轻一拂手中拂尘，
    一道阴森绿气涌向大军，
    被绿气沾染到的士兵，甚至连腐烂的过程都没有，当场变成一具白骨。
    天竺佛国的人惊叫一声，
    “镇压百万厉鬼的阴魂谷绝命毒师一脉？！不是早就传说他们灭门了吗？怎么又出现了！”
    “不不不……空中那个老妪是……雪山湿婆？快跑！”
    众士兵还没来得及承受绝命毒师的毒气。
    又见到一个忽然腾空而起的白衣老妪，在空中忽然洒下星星点点的光芒。
    “毒师阁下太残忍了，老身有些见不得血腥啊……”
    那光芒如雪花般落下，所有触碰到的士兵，哪怕只是碰到一片雪花，也当场化为一座冰雕！
    一瞬间，只如同冰极之风吹过，场上出现数千座栩栩如生的冰雕。
    却有一个背着沙子凝成的宝葫芦，脸上干裂的老头站出来，笑着道：
    “只有冰雕可不行，要有沙雕。”
    于是老头放下身后沙漠葫芦。
    下一秒，地面瞬间坍塌，化作一个巨大沙坑！
    所有企图逃跑的士兵，踩到这流沙，直接便被吞没进去。
    哪怕是再如何强壮的士兵，都无法逃离这流沙的吞噬。
    这三十万大军都快崩溃了。
    “恒河道人？！一沙一世界，这不是早就宣布已经去世的老道吗？怎么他也来了！”
    又忽然感受到微风拂来，空中夹杂着美丽的樱花。
    那些樱花，只是触碰到士兵的瞬间，直接透体而过。
    而那些士兵也好似若无其事，继续狂奔，但是跑着跑着，上半身却和下半身完全脱离。
    直到满地碎尸，美丽的樱花，落在所有士兵身上，直好似无辜的送葬者。
    却只有见识到樱花碎尸之恐怖的人，才知道这乃是人间最恐怖的樱花！
    “樱花血姬，完了，什么都来了！”
    “这尊大佬五百年前才去天竺佛国走一趟，杀万千天竺佛兵。怎么还活着啊？菩萨不是说恶魔已经下地狱了吗？”
    这一刻，三十万大军已经临近崩溃边缘。
    甚至，都开始溃不成军了！
    一个个全力往回逃，完全不敢面对这十几个看起来平平无奇的老人！
    根本没得打，完全不是一个档次的！
    “逃，快点逃！”
    “我宁愿去面对那上百金丹强者，也不愿意面对这一个老头！”
    “太可怕了，这群老妖怪，怎么都还活着，而且还出来作战！欺负人啊！”
    三十万大军，要是零散冲入风雪城，恐怕会引起大|麻烦。
    然而，却在这时候，侏儒一样的老头终于站出来了。
    一步，直接横跨到三十万大军面前，和蔼地看着他们。