    楚浩有那么一瞬间，以为直接自己听错了。
    楚浩眉头紧紧皱着，瞪大眼睛看着离渊金龟，
    “别龙马？你特么在逗我？等等……”
    楚浩脑海中闪过一道灵光，
    “不会是……白龙马，小白龙敖烈吧！”
    离渊金龟使劲点点头，
    “对对对，他说性傲，我以为他说自己性格。”
    你这还带口音的？
    楚浩懵逼了，
    “蛟魔王把敖烈给我整过来了？这啥情况？快让他们过来！”
    离渊金龟点头。
    很快，覆海大圣蛟魔王就带着敖烈来到楚浩面前。
    楚浩定睛一看，蛟魔王带过来的，正是敖烈小伙子！
    好家伙，我直接一个好家伙！
    蛟魔王这是去鹰愁涧偷人了呀！
    楚浩上下打量着蛟魔王，又打量打量敖烈，也不吭声，就一直看着。
    楚浩心中有一万个问号飘过。
    “狱神阁下，您……还好吗？”
    蛟魔王有些紧张地问道。
    旁边小白龙一脸愧疚，却又满怀期待地看着楚浩，他眼神之中似乎有某些想要说的东西。
    一种……战意？
    楚浩始终是觉得主线出现了一点点小问题。
    好半晌，楚浩才开口问道：
    “你们前来，所为何事？”
    听到楚浩开口，蛟魔王终于松了口气。
    他已经好久没有见过楚浩，自从上次被楚浩收拾完，蛟魔王对于楚浩心服口服。
    而后又听到楚浩在三界之中干的那些大事：
    吓退佛祖、杀上灵山、远征地藏……
    每一件大事都是让三界震动的大新闻！
    人间的许多山精野怪，也从以前的散漫随意，变得对九层天牢敬畏不已！
    实在是太恐怖了啊。
    现在在人间的妖怪圈中，三界执法狱神的威名已经真真确确地大过了玉帝。
    玉帝若是要抓妖，还可能有所纰漏，甚至最后一步还可以逃到西方教，大不了以后做个佛；
    但是要是狱神说要杀你，别说跑到灵山了，那躲在三界之外的地藏王菩萨大门都被砸烂了！
    谁特么惹得起？
    而且，好死不死，这是个执掌三界律法的狱神。
    无数妖怪，笼罩在狱神威严之下。
    而蛟魔王，从当初勉强能够跟楚浩并肩，到现在望尘莫及，他的内心开始变得有些焦急。
    一向有心要成为强者的蛟魔王，不希望再一直浑浑噩噩下去。
    正好听到这一次唐朝大战天竺佛国，而且还有天庭和天竺佛国的对立，所以蛟魔王就做出了大胆的决定！
    带领妖族强者，加入这一场大战！
    蛟魔王目光炯炯地看着楚浩，充满期待道：
    “狱神阁下，我犹记得，当初您对我说过的话。”
    “现在我来加入您了，我不求在九层天牢为官做将，我只求能够跟随在你身边，为您征战！”
    “我想变强！我绝对不允许自己再浑浑噩噩下去！请您一定要答应我！”
    楚浩愣了一下，有些古怪道：
    “我当然记得了，你愿意加入我九层天牢乃是好事……但是，他……”
    小白龙敖烈深吸一口气，站到楚浩面前，满怀歉意道：
    “狱神阁下，五百年，我已经悔过了！”
    “鹰愁涧中，人来人往，我也学得道义，懂得礼法，现在的我，深刻地认识到了当年的错误！”
    “但是当年我实在错了太多，道歉无意，我想要为那些被我害过的人而战。”
    “我从蛟魔王那里听说，天竺不义之军撕毁协议，屠戮百姓，我想要赎罪！小白龙申请出战，请狱神成全！”
    小白龙极度诚恳地深深鞠躬，神情之中没有半分虚假。
    楚浩也能够感受到小白龙的真诚。
    但是就，越是这样，楚浩越是觉得离奇啊！
    “这，不是我不同意，是这个事情，他离谱啊！”
    小白龙敖烈，那可是龙族全村的希望。
    龙族付出了多少心血，才总算是将小白龙这个大因果，参合到西游这场大戏之中。
    龙族上下，就指望着小白龙在西游之中，能够为龙族带来起死回生的气运。
    而西天，也就以小白龙为西游取经团体为由，才能够搭上龙族这一条线。
    要不然的话，西天也不能这么随意地猎杀命令那些次等龙族。
    小白龙，是龙族和西天交流的重要人物，或者说，唯一人物！
    要是他折了，那岂不是……
    楚浩脸色极度古怪，心中还是觉得不妥。
    这小伙子悔改挺真诚，派他出去岂不是有些不好？
    而且，楚浩唯恐自己也被龙族牵连。
    在楚浩晋升半步准圣之后，玉帝曾经有意无意地向楚浩透露，龙族不只是表面上那么简单。
    活跃在是世人面前的，只不过是低等龙族，甚至都没有多少正经血脉。
    真正的龙族，深藏在不见之地。
    楚浩可不想要惹一身骚。
    小白龙见到楚浩脸上的犹豫之色，也明楚浩的难处。
    小白龙单膝跪下，毅然道：
    “狱神阁下放心，我绝对不会牵扯阁下的！”
    “今日之战，乃我一心所为，乃是我赎罪之战。”
    楚浩好生纠结，却还是摆摆手道：
    “不行啊，外面那个护法神帝释天，实力强至半步准圣，还有个初入准圣的白莲童子虎视眈眈。”
    “你会出事的……”
    小白龙眼中闪过一丝坚定之色，脸上却没有多表露出来。
    却见到小白龙躬身道：
    “狱神阁下垂怜，不忍小龙上战场，小龙心怀感激。”
    “今日狱神可以当我没有来过，告辞。”
    楚浩这才点点头，
    “你明白就好，战场危险，你轻易还是不要涉险吧……”
    小白龙恭恭敬敬给楚浩鞠了个躬，转头离开了。
    蛟魔王继而走上来对楚浩道：
    “狱神阁下，其实我来还有一事。”
    楚浩被蛟魔王打断了思绪，却也只能愣愣地接过蛟魔王的话茬，
    “还有什么事？”
    蛟魔王恭敬道：
    “狱神阁下，当年一别，如今已是五百年。”
    “五百年来，我在人间，敬颂公之大名。人间妖族，也早已经对狱神阁下仰望已久。”
    “我有一个兄弟，也想要见您一面。”
    “谁？”
    “六耳猕猴。”
    楚浩听到这名字，一下子愣在原地。
    却忽然，旁边离渊金龟跑过来。
    “老大，出事了，敖烈跟帝释天对上了！”