    没有人认识这个老侏儒，他看起来又矮小，而且皮肤焦黑，皮开肉绽的模样有如狰狞的厉鬼。
    天竺佛国的这支突袭军队现在已经是慌乱无比，如同无头苍蝇一样横冲乱撞。
    却在这个时候突然见到一个狰狞无比的干瘪老人挡在自己面前，突袭大军疯了一般冲向老人。
    他们已经有点疯狂了，不想要去面对那十几个成名已久的恐怖老人。
    会死的，真的会死的！
    那十几个老人，全力出手，这三十万大军全军覆没的概率绝对不是一般的高。
    他们虽然刚才都听到了那十几个老人称呼这个全身皮肤焦黑卷缩的老人为前辈。
    但是，就算是前辈再牛逼，他也只是一个人！
    一个老人，难道还能比得上后面那十几动不动就是元婴，甚至返虚的老怪们强？
    所以，眼前这个前辈老人就成了突破口。
    此刻，大军之中，一个最高级的将士一跃而出，手上拿着一枚巨大霹雳雷球，咆哮一声：
    “让开！我用法宝轰杀这老不死的，大家趁机分散冲进风雪城，能杀多少是多少！”
    “为了天竺佛国，为了阿弥陀佛！去死吧！”
    这可是罗汉赐下，能灭杀所有凡间强者，甚至就连渡劫期的老妖怪被命中都会当场毙命的超强法宝！
    已经是人间最强大，最危险的大杀器。
    此刻，用来对付这个老人首领，他们只觉得是浪费。
    霹雳雷球猛然打在老人身上，瞬间炸开！
    教书先生和一众强者赶来，看到这一幕不由得惊恐大叫，
    “不！”
    “吾以狼王之名，誓杀你们这群畜|生！”
    “快躲开，威力太大了！”
    霹雳雷球炸开的瞬间，仿似风雪城之中升起了一个太阳。
    整个风雪城都失去了色彩，只有那凄厉苍白的电光令人感到极度刺眼。
    如此强大的威力，甚至可以达到凡人渡劫成仙的雷罚之威！
    就算是凡人之中修炼臻至最高境界的渡劫强者，在没有做准备的情况下，也只有命丧当场。
    这个老人，也只是平平无奇的修仙者，恐怕不可能活下来……
    “不对！这，这老人特么的犯规！”
    刚才丢出霹雳雷球的那个天柱将士看清楚雷光之中的一幕，一瞬间惊呆了！
    所有人都猛然看过去。
    却见到在雷光之中，那个侏儒一样瘦小的老人毫发无损。
    他浮空而起，身上那些伤痕沾染了雷光之后，竟然活了起来！
    那些伤痕吸雷光之后，只好像符文烙印一眼，爬满老人全身！
    老人浮在空中，沐浴着雷霆，脸上竟然有些痴醉留恋之意，
    “这倒是个好法宝，还真有那种天劫的味道了，只可惜不纯正。”
    “老朽尝过的天劫，九十八次，还是九十九次？老朽也算不清了，不过你这个雷光，不行。”
    老人像一个美食家一样，对这天主将士丢过来的法宝评头论足。
    这个老人的身份，呼之欲出！
    而这天竺大军已经完全吓傻眼了，心态也彻底崩溃，说话都磕巴了！
    “五千年前，南瞻部洲第一修道天才、十三岁渡劫的天道眷顾者！华夏道人？！”
    “号称华夏守护者的华夏道人？！这，这，这他|妈都来了？！！”
    “十三岁本可以渡劫成仙，却选择自我阻断，硬生生将自己修为压回渡劫期，只为留在人间守护华夏！”
    “五千年间，每一次天劫都死扛，不愿成仙，第九十九次！别人家渡劫期九重成仙，他渡劫期九十九重，还在凡间！”
    “传闻，他已经掌握了神仙的神通，并且运用自如，搬山填海，不在话下。华夏几次波澜，都是因为这个道人阻拦，才没有灭族。”
    直到这一刻，众人才觉得那一身伤痕不是伤痕，而是一道道累计在老人身上的勋章！
    他在人间，渡劫九十九次，就是不愿成仙！
    难怪全身皮开肉绽，皮肤焦黑，渡劫九十九次，任何一个人都死几十回了，老人却是安然无恙！
    那十几位老人，还有后面追上来的教书先生团，和金丹男团，都恭敬无比地向华夏老人鞠躬，齐声道：
    “我等见过华夏道人！”
    也只有这一位承受多次天劫痛苦，放弃成仙，一心只为守护的老人才配得上华夏这样伟大的道号。
    而现在，华夏道人低着头，俯瞰这群大军，眼神如龙：
    “犯我华夏，杀无赦，你们准备好了吗？”
    准备什么？
    准备去世呀。
    三十万大军彻底心态崩溃，失去反抗勇气，甚至开始丢盔卸甲。
    玩个锤子？
    华夏道人这等镇国大将，华夏守护者，天道眷顾者都来了，谁能打？
    于是，天竺大军跪倒一片，
    “在？我选择死亡，不打仗了好吗？渡劫九十九重？”
    “我曹，不完了，我们谈判，我们可以投降。”
    然而，华夏道人却是疲乏地摆摆手，
    “不行，谈判是需要本钱的，你们没有。”
    天竺大军怒了，反手便要张弓搭箭，
    “那我们就跟你玉石俱焚！”
    金丹大军，教书先生和一众强者，都嗤笑出来了。
    玉石俱焚？
    他们也不看看他们面对的到底是一个怎么样的存在！
    果然，便见到悬浮在空中的华夏道人，轻轻一挥手，喝道：
    “开！”
    地面裂开一道万丈之巨的缝隙！
    就好像地面张开了一个万丈血盆大口，天竺大军虽然损失惨重，但是却也还剩下二十多万。
    二十多万将士，轻易可以攻城掠池。
    但是在此刻，他们却弱小得像蚂蚁一般，如同米粒一样在哗哗坠入深渊之中。
    二十多万生命，就这样葬身在华夏道人神通之下。
    而华夏道人又一挥手，
    “合！”
    万丈缝隙，缓缓合上。
    哪怕是众人离得很远，都能够听到缝隙合上时候传来的哀嚎声，和骨骼粉碎的身影。
    甚至，就连刚刚愈合的地面，都渗透出红色的血迹。
    那是二十多万大军的鲜血涌出地面的痕迹！
    风雪城，一瞬间，转危为安！
    华夏道人瞥了一眼合上的地缝，
    “犯我华夏，合该在此地下受万人践踏，永生永世！”