    那天竺将军一时间有点怀疑人生。
    咋回事？
    现在唐朝教学压力这么大的吗？
    这都打仗了，竟然还在城门口教书？
    而且这教书先生……这就是传说中的狼牙吗？
    天竺将军也不管，一个教书先生，一群不知道从哪里蹦出来农夫渔夫。
    天竺将军一挥手，嘶吼道：
    “一群不知死活的凡人，大难临头，还故作仪态！”
    “杀光他们，屠尽风雪城！”
    天竺将军一声令下，身后三十万大军如同潮水一般涌进来。
    看着眼前蜂拥而至的士兵，教书先生冷哼一声，将手中书本撇下，
    “同学们，这是一节实验课。”
    “大家的动手能力计入期末总分！”
    讲台之下，那百来名学生，早就迫不及待，跃跃欲试，想要出手。
    “先生，可别说了，他们要跑了呀，子要骂我们的！”
    “中中中，侬说什么都中，先让我们出手啊！”
    “唉……今天的街，该怎么扫？都是渣子……”
    而教书先生却是比谁都着急。
    却见到他猛然一声怒吼，在原地化身成为一头足有三丈巨大的狂狼。
    一双狼眼盯着那天竺将军，眼中尽是冰冷杀意，
    “接下来，猎杀时刻！”
    那天竺将军脸都绿了，
    我曹啊！
    这特么是教书的？
    现在唐朝这么野的吗，竟然聘得动这么强大，血脉古老的风雪狼王！
    这特么成年都是一等一的元婴级存在，更何况，这老家伙化身之术如此熟练，恐怕已经是返虚之境！
    天竺将军慌了，这一刻他知道中埋伏了。
    风雪城，好一出引君入瓮，瓮中捉鳖！
    天竺将军察觉到战局不对，赶紧便要下令撤退，
    然而，已经晚了。
    教书先生一点不客气，化身一道残影。
    下一秒，风雪狼王巨大的身影出现在百米之外，口中叼着还在不停挣扎的天竺将军。
    随后，仰头吞下。
    直到天竺将军头颅掉下来，他才得意看清讲台旁边，黑板之上，写的八个大字。
    “好好杀敌，天天向上”
    天竺将军卒。
    到死都不明白，为什么大唐会有这么大的凝聚力，为什么一头狼都会主动出来教书杀敌？
    这，不合理……
    风雪狼王凝视着冲进来的三十万骑兵，狼面之上，还有几分正义之感，隐约能够见到方才身为先生的儒雅。
    “子曰：犯我大唐者，虽远必诛！”
    “我虽一介书生，见尔等屠城害命，此等行为，与禽|兽何异？”
    “今尔等有违天和，灭杀尔等，实为替天行道，杀！”
    风雪狼王十米巨大的身体，冲入三十万骑兵之中，大杀特杀。
    风雪狼王身后的学生们都有些着急了，
    “快冲啊，这可不能让他们跑了，俺期末成绩就靠这一波了！”
    “嘿嘿，附加题，送分题，这可都是白|花|花的分数，我先要了。”
    “子曰：虽千万人，吾亦往矣！”
    下一秒，持三尺青峰的扫地大妈率先出剑了，
    “一屋不扫何以扫天下？放心，我会给你们收尸的！”
    剑气纵横三万里,一剑光寒十九洲！
    一剑之下，千人人头落下，大好的性命，如叶落归根。
    这一剑，斩得那三十万骑兵的攻势竟然都愣住了！
    一剑出，千命陨！
    这是扫地大妈？！
    骑兵军中，忽然有人惊叫道：
    “等等，这不是当年天竺佛国剑豪世家的剑吗？那不是被灭门了吗？！”
    扫地大妈抬起头，花容月貌，虽沧桑百载，但是岁月从不败美人。
    她曾经是出生天竺的剑豪世家，出生以来却被天竺佛国定为邪恶，满门被屠！
    那一个雪夜之中，她看到她爸爸妈妈的尸体被人当垃圾丢在一旁。
    她看到巨大的屠刀在朝着自己斩过来。
    年幼的她惊恐无比，等待着死亡的降临。
    然而，那屠刀最终碎在一把纸扇之下。
    一个正义凛然，儒雅随和中年男子出现在她面前，笑着对她伸出手，
    “天下之大，仇恨无涯，跟我走吧。”
    “去哪里？”
    “家。”
    扫地大妈从没放下仇恨，但是她却爱上了大唐这一片净土，她不会被仇恨蒙蔽双眼。
    直到今天，她才第一次出剑。
    她对那位子发誓过，她的剑，是用来守护的，不是沾染复仇的武器。
    后面农夫二话不说，上来就是对着一个骑兵打出一拳，两拳，三拳！
    三拳之后，那骑兵安然无恙，身后同一直线之上的无数骑兵，当场爆体而完，化为飞灰。
    农夫咧嘴一笑，
    “这是俺新练出来的农夫三拳，甜不甜？”
    甜，甜滴很！
    当然甜了，他本来是一届农夫，被妖魔侵占良田，险些冻死街头。
    是那一位路过，救起农夫，还教了农夫一套拳法。
    他依稀记得第一次见面的时候，
    子，也给他留了一句话。
    “人丑就要多读书。”
    然后，农夫就被安排到先生身边，练习这一套拳法。
    而今，一拳出，天崩地裂！
    二拳出，斗转星移！
    三拳出，龙蛇翻覆！
    当然，那拳法之上是这么说的，但是农夫总觉得自己恐怕读书读歪了。
    然而，却也足够了。
    旁边厨师一跃而起，杀猪刀斩下。
    百来铁骑，当场碎尸万段。
    厨师只是单纯的厨师，没有人教导，也没有子收留。
    不过是因为见惯江湖恩怨情仇，隐姓埋名的杀猪人。
    出山，也只是因为不想美好的风景，和温柔的人消失在眼前。
    杀猪的刀，是用来杀猪的。
    在厨师看来，这群人死得其所，没有埋没他们。
    所以厨师来了。
    三十万骑兵已经群龙无首，再见到这么恐怖的存在，当场脸都黑了。
    教书先生？
    扫地大妈？
    耕田农夫？
    杀猪厨师？
    这特么一个个至少都是有金丹修为，而那风雪狼王，甚至已经超过了他们的想象，甚至已经超过元婴境界！
    现在大唐的内卷这么激烈的吗？
    金丹境界强者要去杀猪？
    跑，必须跑路，再不跑路得折一半人马在这！
    然而，他们回头，却忽然见到一百多号人，各自御风，从远处涌过来。
    刚好就堵在三十万骑兵的退路之上！
    浩浩荡荡，杀气腾腾！