    九尊真龙缓缓动起来，他们带来的无上威压，吓得在场三千诸佛害怕极了。
    这要是真的出手，血染灵山不是开玩笑的。
    但是又没有人能够跟这九尊真龙对抗，甚至连说话的资格都没有。
    君不见，如来佛祖刚才说了那么多好话，九尊真龙都毫不客气，甚至充耳不闻地开始拆家。
    如来佛祖见到九尊真龙已经一副跃跃欲试出手要毁灭西天极乐世界的时候，有点想要转身离开。
    不走，可能会死！
    但是走的话，他背叛截教的所有付出，还有被狱神折腾了这么久的付出，全都付之东流！
    如来佛祖终究还是选择留下。
    倒也不是图那每年大量的功德和高高在上的西天佛祖之位，可能是单纯的喜欢西天吧。
    如来佛祖凝视着九尊真龙，怒喝道：
    “诸佛随我，守护西天！”
    如来佛祖已经准备好了与九尊真龙开战，要求不高，在圣人到来之前，至少不能让西天沦陷！
    正在众多真龙强者准备干脆把整个西天极乐世界拆了再来好好说话的时候，忽然。
    极乐世界佛光亮起，天空之上，降下来一个浑身金光，端坐在七宝千叶金莲，伟岸尾盘的佛陀缓缓降下。
    在场三千诸佛，无尽佛兵感受到这等佛光，一个个面露恭敬之色，躬身合掌。
    就连如来佛祖都微微瞪大眼睛，赶紧双手合十，
    “老师！”
    甚至就连整个极乐世界的罗汉佛陀，都齐齐露出恭敬臣服之色。
    无边佛国，极乐世界，亿万佛兵，三千诸佛，同声高唱：
    “南无阿弥陀佛！”
    一时间，诸天万界，佛光四射。
    端坐七宝千叶金莲的，前来解决西天危机的，正是阿弥陀佛！
    三界之中，至高佛陀，没有之一！
    见阿弥陀佛即见十方一切佛，观阿弥陀佛即观十方一切佛。
    诵阿弥陀佛名号，心中不乱，不染杂念，百千万劫难遭遇，得到无量无边功德，消除人生中的一切罪障……
    他是西天接引众生的桥梁，是西天真正的幕后掌权人，
    是如来佛祖的老师，是接引道人三界之中唯一的善尸化身，
    是西方极乐世界佛祖，是七宝林，八德功德池的拥有者……
    阿弥陀佛！
    在这九尊真龙强者撼动西天的时候，燃灯古佛哒哒哒屁颠屁颠跑到三界之外去请救兵。
    其实接引圣人也感受到了这般危机。
    所以，二话不说，接引圣人令一直隐世不出，度化万界生灵的阿弥陀佛出来对付。
    圣人不出，他阿弥陀佛就是西天至高掌权者，没有之一。
    紫金龙皇见到阿弥陀佛走出来，却是不由得皱了一下眉头。
    “来了一个大秃驴，好像是接引化身？”
    紫金龙皇眼神之中有一分忌惮。
    假如是龙族鼎盛时期，不惧圣人。
    但是现在他龙族日薄西山，除非那一位能够挣脱束缚，否则的话，现在不好跟圣人翻脸。
    虽然说这只是圣人善尸，但是他也代表着圣人意志。
    龙族虽傲，但是不傻，不会像某白莲童子一样，四处招摇，惹祸上身。
    紫金龙皇不着痕迹地看了一眼身后更老一些，威严更重，身披铂金龙鳞的龙皇。
    那铂金龙皇缓缓睁开眼，冷笑一声，
    “便是接引亲至，也当向我龙族赔罪道歉！”
    “更何况，不过是一个区区化身！”
    “那个大秃驴，我最后问你一遍，敖烈身死，你当如何！”
    铂金龙皇声音之中充满了龙族独有的傲慢。
    他知道，龙族需要忌惮圣人，圣人也要忌惮龙族。
    圣人不入三界。
    一旦西天真的惹毛了龙族，龙族倾巢而出。
    西天颠覆只在翻掌之间。
    双方，只看谁更硬！
    阿弥陀佛无悲无喜，只是双手合十，很恭敬顺从道：
    “几位龙族前辈，即是我西天负你，自当我西天谢罪。”
    “且容我，将那战场之上，诸多孽障，拿来问罪。”
    阿弥陀佛表现得异常淡定，不卑不亢，那恭敬顺从之色乃是阿弥陀佛一直以来的模样。
    阿弥陀佛，哪怕是面对一只蚂蚁，都是这等颜色，佛怜世人，佛敬世人。
    而且，阿弥陀佛从未败过。
    因为阿弥陀佛先天不争，不争，所以不败。
    但是便是如此的阿弥陀佛，造就了一个无上强大的西天极乐世界。
    西方教能够到如今都如此兴盛，万劫不没，都归功于阿弥陀佛。
    铂金龙皇脸色平淡，
    “那便将杀人凶手碎尸万段，再给出一个能够让元神湮灭的敖烈死而复生的方法吧！”
    旁边的如来佛祖皱紧眉头，咬牙切齿，
    “白莲童子乃老师童子，亦是我的同门！”
    “那敖烈元神湮灭，如何重生？还请龙皇……”
    然而，如来佛祖还想继续说，却见到阿弥陀佛淡淡道：
    “皆如龙皇之愿。”
    然后，便见到阿弥陀佛身上微微泛起佛光，有无尽光华在一瞬间亮起。
    佛力通三界，一掌逆乾坤！
    阿弥陀佛往空地一挥手，便忽然见到那一片空地空间扭曲。
    下一秒。
    只剩下元神的白莲童子，和他身边的诸佛罗汉佛陀明王，全都被转移到空地之上！
    更不只是如此，就连九层天牢的无数强者，全都出现在大雷音寺之外。
    风雪城外，九层天牢与天竺佛国对战的所有强者，全都被阿弥陀佛一拂手，全部转移到了大雷音寺之外！
    交战的白莲童子等佛陀和九层天牢众强者震惊无比。
    哪吒震惊无比，毕竟这辈子也没有经历过这种事情，慌忙对九层天牢众强者喊道：
    “结阵，有强敌！”
    九层天牢众强者惊恐至极，
    离渊金龟更是有些哆嗦：
    “这是何等神通，我都已经是大罗金仙，便是如来且不能如此欺我！”
    太古天鹰咽了口水，“大雷音寺，这应该是就是所谓的大雷音寺……怎么好像有点落魄？”
    “该死，好强大的佛法威压，我的妖力在涣散，我都大罗金仙，为何还会如此！”
    白莲童子看到大雷音寺，一瞬间反应过来，大笑道：
    “哈哈哈哈！你们完了，待会必要像灭杀那小蚯蚓一样，将你们元神捏爆！哈哈哈哈！”