    楚浩的死|刑宣告，如来佛祖是最熟悉不过的。
    有些气急败坏的如来佛祖阴声道：
    “龙族诸位前辈，明知道此獠害得小白龙身死，你们怎么还不出手？”
    “莫非是怕了大天尊？”
    很浅显，非常浅显的挑拨离间！
    但如来佛祖确实有些着急了，毕竟要是让龙族诸位强者看到白莲童子杀小白龙的傲慢模样，指不定大雷音寺又要被拆一次。
    然而如来佛祖这极为肤浅的挑拨，看得众龙族强者嗤之以鼻，
    紫金龙皇更是冷笑道：
    “我等龙族都是讲文明的，贸然冲动，岂不是如同莽夫？”
    楚浩对玉帝道：
    “陛下，不如早早用昊天镜辨明真相，我已经等不及了。”
    玉帝见到楚浩如此自信，自然就知道楚浩不会给自己留下不该有的证据。
    玉帝不由得笑笑道：
    “好！那便开始吧，我倒要看看西天是怎么诬陷你的！”
    玉帝祭出昊天镜。
    而如来佛祖却也是脸色阴沉，阴声道：
    “小白龙是从你风雪城之中走出来，不是你还能有谁？难道他真的是良心发现，来守护风雪城的吗？”
    “小白龙生性嗜杀傲慢，怎么可能做出这种事情！”
    三千佛众虽然也没开口，但是他们也都是这个意思。
    毕竟，小白龙以前的心性众人皆知，他差点水淹一座城，岂会为人类出头？
    龙族众强者瞥了如来佛祖一眼，却又继续凝视着昊天镜。
    便见到昊天镜中，缓缓展露出当日的影像来：
    蛟魔王带着小白龙，冲入风雪城上空的阵营之中。
    如来佛祖见此，嗤笑：“狱神竟然还派人去抓小白龙？无|耻！”
    楚浩没有回应，画面继续播放：
    蛟魔王诚恳地在楚浩面前。
    “现在我来加入您了，我不求在九层天牢为官做将，我只求能够跟随在你身边，为您征战！”
    而小白龙又真诚无比地对楚浩说道：
    “我从蛟魔王那里听说，天竺不义之军撕毁协议，屠戮百姓，我想要赎罪！小白龙申请出战，请狱神成全！”
    “狱神阁下放心，我绝对不会牵扯阁下的！”
    “今日之战，乃我一心所为，乃是我赎罪之战。”
    如来佛祖看到这里，有些抓狂！
    曹，这小白龙不会真的自己跑出去的吧？他傻不傻？
    然后就真的见到小白龙趁着楚浩愣神的时候，冲出去，直上战场！
    全程，楚浩都是在阻拦小白龙上战场。
    而小白龙却是一点都不放过自己，就是那样头铁的上去了！
    而且，小白龙言辞之中，是丝毫不掩饰对西天开启不义之战的气愤。
    玉帝也反应过来，怒然指责众佛陀，喝道：
    “如今真相大白，敖烈根本就不是被楚浩逼上战场的，是因为你们西天不义之战，让小白龙都看不下去了！”
    楚浩更是狠狠地补了一刀：
    “尔等西天，不仁不义，竟然以不义之战引诱小白龙出战，你们居心何在？！”
    “我知道了，你们就是故意的，你们就是想通过牺牲小白龙，来陷害无辜善良的我，你们可真是太卑鄙了！”
    玉帝，泼脏水拉仇恨还是得看我狱神，直接就给西天安上阴谋论了！
    四座哗然。
    尤其是三千佛众，那更是见了鬼一样。
    “我去他他|妈|的，这个小白龙真的是脑子有坑啊！”
    “不义之战？他难道忘记他是我们西天的人吗？这是不是叫窝里斗？”
    “完了呀完了呀，这特么要出事了呀！”
    如来佛祖反应过来，赶紧道：
    “不不不，是白莲童子私自下凡，就算是他故意引诱小白龙，他也没那个脑子啊！”
    “请龙族诸位前辈明察秋毫，那个白莲童子的脑子真没有这么好啊！”
    白莲童子：？？？
    虽然知道如来佛祖是在为自己开脱，但是总觉得哪里不对劲。
    阿弥陀佛脸上的笑容也有些凝滞了，
    他也是真没有想到，明明小白龙是一个视苍生性命如草芥的人，为什么今天突然出来挨揍了？
    这不是愣头青吗？
    好死不死，竟然还特么的对上了白莲童子这个憨憨。
    愣头青对上憨憨，那死得不冤啊。
    阿弥陀佛：没发可说。
    龙族众强者恼羞成怒，杀气一瞬间荡开，整个大雷音寺都在龙族的威压之下。
    刚刚勉强扶正的大雷音寺，竟然有一丝丝在震动，显然是因为龙威之盛，不能抵挡。
    紫金龙皇一脸了然，怒喝道：
    “果然，这小子浩然正气，又生得如此俊美无双，他怎么可能是恶人！”
    “你们西天，竟然诬陷好人，发飙了！”
    紫金龙皇二话不说，暴躁老哥的脾气一上来，直接动手！
    又是一记神龙摆尾！
    这一次，不只是紫金龙皇动手了。
    铂金龙皇也怒然探出爪子，
    “无|耻西天，水落石出，这白莲杀我族子嗣，你们就为他向我谢罪吧！”
    三千佛众吓得脸都绿了。
    “冷静冷静！请诸位龙族前辈冷静，给个机会啊！”
    “没道理，为什么对上楚浩就知道讲文明，有耐心，怎么到我们这边一下子就发飙了呀！”
    “遭不住，真的是遭不住了。”
    “双标，妥妥的双标，凭什么！就凭他狱神楚浩长得好看吗？”
    紫金龙皇冷笑一声，
    “没错，人家颜值就是比你们高，我看得顺眼就有耐心。”
    三千诸佛：“……”
    侮辱性极强！
    但是此刻，紫金龙皇和铂金龙皇都悍然出手，气势汹汹，无可阻挡。
    如来佛祖脸都黑了。
    我曹，刚才紫金龙皇的一记神龙摆尾众人都接不下，这特么再加上一个铂金龙皇出手，岂不是直接完了！
    而且，这也忒离谱了吧？
    阿弥陀佛知道现在不是装死的时候。
    不过阿弥陀佛庆幸，如果只是紫金龙皇和铂金龙皇出手，凭借自己的法力还是能够阻挡住的。
    只要阻挡住一次，龙族自然就会知难而退。
    于是阿弥陀佛凝聚出全身法力，准备硬抗。
    却在这时候，楚浩嘴角闪过一丝坏笑，突然打断道：
    “诸位龙族前辈，要不我们先看完吧。”
    “我们绝不能冤枉任何一个好人，我觉得西天他们对小白龙也是有慈悲之心的，万一小白龙身死，有什么误会呢？”
    楚浩扬起了单纯的笑容。