    完全放弃抵抗，佛生失去了所有希望。
    最后的光，被白莲童子亲手打散。
    如来佛祖的心情，好像被群虎围攻的羔羊。
    “造孽，造孽啊！！！”
    如来佛祖气得捶胸顿足，他要是早知道这个白莲童子是个智障儿童，他就不派过去了呀！
    他他|妈造孽啊，逼得帝释天屠了燃灯的门徒，还亲自动手将小白龙打死。
    打死也就罢了，这还有回旋的余地。
    可是这个畜|生是直接把小白龙的元神都给捏碎了呀！
    如来佛祖就觉得，这个人不是一般的狠啊，他对自己也是这么残忍的，对西天也是这么残忍的啊！
    如来佛祖心中暗骂一声，他他|妈|的接引道人！
    派这么个低能东西过来帮倒忙，早知道我还不如自己过去，反正最多就是配个礼，道个歉……呜呜呜……
    现在倒好，最重要的小白龙，给干|死了啊！
    干|死就算了，有元神在还能用丹药给他救回来。
    但是这畜|生白莲童子，那是真的狠！
    而且还是元神都灭了的那种！
    呜呜呜呜……
    我他|妈命怎么这么哭啊？
    三千诸佛见到如来佛祖坐在地上绝望无比，众人也于心不忍道：
    “佛祖，他们过来了……我们要怎么办？”
    如来佛祖心中哽咽，
    呜呜呜，还能怎么办，给人擦屁|股啊！
    如来佛祖深吸一口气，
    不行，姓如的的，你要坚强！
    他接引道人闯的祸，与我何干？！
    对，就是这样的，这个智障儿童，白莲童子他是我接引圣人的人，到时候就一口咬死就是接引圣人就行了！
    计划，通。
    如来佛祖瞬间想明白了关键之处，也忍住了哽咽的难受情绪，站起身来。
    如来佛祖声音平静，却还是能够听到一些颤抖，
    “接客吧……”
    “另外，燃灯佛祖，请您去天外，请接引老师来。”
    燃灯也挎着一张批脸，凭什么我去？
    但是想想，不去的话就要面对疯狂的龙族，算了，去就去。
    于是燃灯古佛就溜了。
    三千诸佛一个个如丧考妣，脸上挂着绝望之色，跟在如来后面，一起去向外走出去。
    此刻的他们，就好似在吊唁一样，都在送如来佛祖。
    送送吧。
    如来佛祖很坚强，没有哭。
    众人才刚刚走出大雷音寺，忽然感受到九道磅礴无比的气息如陨石般坠|落下来！
    那一瞬间，整个西天都在轰动！
    甚至，就连大雷音寺都在摇动，零星碎石落下。
    而整个灵山，整个西天也由于龙族九位强者的降临，都在动摇。
    很多灵山的妙树灵草都被震得东倒西歪，一派末日景象。
    那些灵山住户都蒙住了，
    又来？！
    以前狱神冲击过一次，后面太上老君来一次，现在又来个这大的地震？
    感情这里是窑子？
    进来就让这个震来震去？
    这也属实太惨了呀！
    如来佛祖和几位修为最强的大能佛陀，赶紧输出法力，稳定灵山。
    好半晌，灵山才止住了动摇之势。
    如来佛祖阴沉着脸，他没有想到下马威竟然如此至强。
    这要是没有及时出手，恐怕灵山又要出大事了！
    如来佛祖寻思着，我偌大的西天，怎么说也是两圣共建的大教，掌控生灵何止亿万！
    龙族不过只是一个没落的种族，怎么敢在我西天门前放肆！
    如来佛祖一下子就来了底气，带三千诸佛大跨步的走出去，西天的牌面，岂是龙族能打的？
    潇洒坚定，霸气十分！
    然而，当如来佛祖带着三千诸佛真正站到九龙面前，当场就怂了。
    甚至，如来佛祖有些瑟瑟发抖，他害怕了。
    没错，强如如来佛祖，这尊掌控着中央娑婆世界的准圣强者，站在九龙面前，都感受到了无比强大的恐惧感！
    皆因为，站在面前的这九尊真龙，实力竟然都不逊于自己！
    这是，真龙！
    而且，妥妥的洪荒真龙，是当年活到现在的至高龙族强者。
    更恐怖的还是，其中有足足三尊真龙头上，悬有紫金龙冠！
    看着这三尊头顶悬着紫金龙冠的真龙，如来佛祖心里开始怀疑佛生了，
    “阿巴阿巴，来了三尊龙皇！不至于，不至于吧！”
    害怕，属实是害怕。
    只有当年洪荒之中，在龙族之中称霸之真龙，才能够拥有紫金龙冠。
    当年龙族鼎盛至极，可不是像现在小打小闹，占据了一个部州称祖尊王。
    当年洪荒世界之大乃是如今三界合一，部州合一，外加未被破损的天地，还有天地初开，遍地灵气。
    而在那亘古庞大，天地如一的情况下，龙凤麒麟三族鼎立，龙族还能够独霸一方，压着另外两族。
    而紫金龙冠便是在龙族鼎盛时期，以独霸三界的无上气运凝聚而成，只有龙族历代的龙皇才能尊享的龙族至高荣耀。
    祖龙不出，龙皇就是洪荒大陆的至尊霸主。
    那时候鸿钧甚至还没有成圣，更没有什么三清、二释、女娲的事情。
    毫不客气的说，龙皇过来叫如来佛祖一声孙子，如来佛祖还会怕折寿！
    假如以实力为尊的话，如来佛祖叫声大爹也完全不亏。
    完了呦！
    如来佛祖在见到三尊龙皇站在面前的时候，心里直发毛。
    毫不客气的说，哪怕是燃灯古佛在这里，也要感受到害怕。
    他们都是站在三界至高地位的强者，正是因为站得越高，他们才知道得越多。
    他们成佛作祖的佛陀，在龙皇面前就像是猴子称大王一样可笑。
    甚至，对整个龙族来说，西方教都不是什么大威胁……这是包括了二释在内。
    如来佛祖太清楚了，自己要是出事，基本上就只有死路一条。
    今天要是龙皇下杀手，圣人来了也保不住我，我说的！
    呜呜呜呜……
    如来佛祖深吸一口气，调整好久，才开口，笑得比哭还难看，
    “诸位龙族大|爷，何必动怒，还请到大雷音寺一叙，请让晚辈奉上香茶，我们有话好好说。”
    如来佛祖就差卖萌了。
    实在不是因为他想要这么卑微啊，实在是因为，这特娘的折腾不起啊！
    然而，最苍老的紫金色龙皇却一点不卖面子。
    神龙摆尾！