    紫金龙皇倒是第一次听到这话，乍一寻思，
    “诶嘿，好像是这个道理啊！好小子，谢谢啊！”
    楚浩腼腆一笑，像个孩子一样，
    “客气了，这是我应该做的。”
    然后紫金龙皇就继续折腾白莲童子。
    “啊！！！”
    “狱神楚浩，我饶不了你！”
    白莲童子惊叫出来，声音之中充满了悲痛。
    在场三千诸佛的神色之中多了一分悲怜，好家伙，本来都没事了，狱神这补刀是真不当人。
    眼见紫金龙皇又开始抓起白莲童子的元神，正要用非常粗暴的撕裂之刑，楚浩又开口了，
    “你这样撕很快就用完了，毕竟元神是一次性消耗品……”
    “要不换爪子刮？延长白莲童子可使用寿命，而且还可以一边跟大家沟通。”
    紫金龙皇又眉头高高扬起，笑出声来，
    “对对对，是这个道理，到底是读过书的！”
    然后紫金龙皇就转而用爪子附上龙威，如同刨土豆丝一样，刮白莲童子的元神。
    白莲童子痛苦得眼泪都要彪射出来了啊！
    哎呀我曹，就特么残忍啊！
    三千诸佛也是暗自咽口水，心中对楚浩的忌惮多了一分，
    好家伙，跟人沾边的事情是一点不做啊。
    楚浩自然不是无的放矢，余光瞥见如来佛祖的眼角竟然有一点爽快，而阿弥陀佛脸上的温和之意有一瞬间的凝滞。
    虽然非常快就已经恢复原样，但是楚浩却已经了然于胸。
    呵，阿弥陀佛这个臭男人，果然是口是心非。
    阿弥陀佛的脸色还是淡然不变，却是淡淡道：
    “龙皇阁下，小白龙敖烈身亡之事，确实是白莲童子亲手灭杀。”
    “但是敖烈本来作为西游取经团队重要一员，现在本应该在鹰愁涧下等待观音大士感召，但是他却出现在场上，您不觉得奇怪吗？”
    “会不会是有人故意拿小白龙当枪使？”
    阿弥陀佛脸上的笑容显得十分和善，却是更添加了一点挑拨之意。
    众真龙自然不是傻子，听到阿弥陀佛这般言辞，自然也都有所怀疑。
    铂金龙皇冷哼一声，
    “此事虽然也要追查你西天监管不严，但是若是真有人想要拿我龙族子嗣当枪使，我亦不会轻饶！”
    旁边哪吒顿时紧张起来，
    就算是再傻他都能够听出来，阿弥陀佛这就是要拉老大下水！
    因为，说到底小白龙是被楚浩派过去的。
    阿弥陀佛若是真想要栽赃，楚浩根本没有办法洗脱。
    然而，当哪吒紧张慌张看过去的时候，却发现楚浩脸上依旧从容。
    不知道为什么，哪吒也瞬间安心下来了。
    因为，哪吒还是相信楚浩能够摆平任何问题，更不会被轻易这么破脏水……
    楚浩脸色淡然，
    “那依阿弥陀佛之意，那逼得小白龙来对付白莲童子的人，岂不是很卑鄙？”
    “要是让我抓到他，一定让他好看！”
    如来佛祖忽然冷笑一声，
    “狱神阁下还真会装傻？那个人，就是你！”
    “铁证如山，诸位且看！”
    然后，如来佛祖一挥手，一道圆光镜在空中凝成。
    圆光镜之中，便见到小白龙气势汹汹从风雪城上空冲出来，直接就朝着白莲童子冲过去。
    当然，如来佛祖明智地将后面小白龙跟白莲童子交战的画面省略掉。
    毕竟……他也知道白莲童子不顾劝说，虐杀小白龙元神的时候是特别特别嚣张。
    要是让这群真龙看到那一幕，尤其是那一句“爷傲，奈我何”，如来佛祖觉得，这群真龙会把这西天拆了！
    阿弥陀佛脸上露出悲怜之色，十分难过的摇摇头，
    “狱神楚浩，敖烈只不过是一个孩子，你为何忍心派小白龙出战？”
    “此等残忍之心，简直可比妖魔！”
    阿弥陀佛言辞之中尽是悲怜和指责之意，就好似真的在呵斥一个卑鄙派兵的坏人一般。
    在场众多龙族强者尽皆皱紧眉头，一瞬间整个大雷音寺都仿似冻结了一般。
    他们都恶狠狠地看向楚浩，眼神之中带着无尽威压。
    不过，可能是由于楚浩的颜值有点高，看起来很顺眼，所以龙族众强者也没有被轻易挑拨。
    更没有像刚才那么暴脾气地直接出手。
    楚浩的颜值，从来都不只是局限于人族。
    铂金龙皇只是皱着眉头，看向楚浩问道：
    “是否真有此事？”
    九层天牢的众人紧张无比，哪吒甚至都已经有做好开战的准备了。
    然而，楚浩却笑出来，显得十分单纯，
    “哈哈哈哈，我们是讲道理的人，断章取义不可取。”
    “不如如来佛祖你将小白龙被灭杀的片段放完啊？还有，我可从来没有说过让小白龙出战的话……”
    如来佛祖却忽然打断了楚浩说的话，冷笑道：
    “事实胜于雄辩，铁证如山，你还想要狡辩！”
    “狱神不受天道监管，我的神通圆光镜无法照见，除非有昊天镜，否则谁都无法看见未来。”
    “但是昊天镜深藏天庭凌霄宝殿，诸位龙族强者岂能为你移步天庭？”
    阿弥陀佛合掌，眉眼之中多了一分轻松之色，
    “诸位龙族前辈，也恐出世太久，沾染因果，自然不能前去天庭。”
    “而且此事已然水落石出，也无需前往天庭，不如此刻便在此做决断如何？”
    众龙族强者不置可否。
    阿弥陀佛确实说对了，龙族强者隐世多年，就是为了躲避天道监察，更是不敢沾染三界因果。
    所以他们必然是要尽快解决，必然不可能随楚浩去天庭！
    如来佛祖嘴角露出冷笑之意，
    “不过此刻证据确凿，也无需那么多事，诸位龙族前辈，敖烈是从他阵营之中出来，必然是得了军令！”
    “水落石出，狱神楚浩，你当为小白龙赎罪！”
    一瞬间，场上三千诸佛和龙族众强者，全都将目光汇集到楚浩身上。
    幸灾乐祸，杀气腾腾，得意忘形……
    三千佛众第一次如此扬眉吐气。
    而楚浩却脸色平静，没有说话，似乎在等什么。
    阿弥陀佛胜券在握，颜色饱含怜悯，居高临下地施舍道：
    “狱神虽然罪不可恕，但我佛有好生之德，你若是愿意加入我西天，诵经礼佛万万年，我自可救你性命了。”