    一言不合，直接动手！
    不，甚至都没有不合直接动手。
    打了再说！
    这就是天地初开，洪荒之初所有生灵最信奉的法则！
    真正的暴力美学！
    在那个量劫之中，所有生灵的存在都是夺天造化，灵魂傲慢之生灵。
    他们不是不会阴谋诡计，而是不屑于使用那低劣手段。
    龙族至今也是这个想法。
    我跟你合作，你老老实实还则罢了，如若不然，整个大雷音寺都给你掀翻了！
    紫金龙皇庞大的尾巴仿佛有天柱一般粗大，这一扫过来，其恐怖威压，直令灵山震动。
    如来佛祖见状，慌张无比，赶紧大喝一声，
    “守护大雷音寺！”
    如来佛祖和三千诸佛不约而同的高高跃起，纷纷祭出各自的法宝，抵挡在紫金龙皇的尾巴面前。
    然而，至高之生命，又怎么可能这么简单的被这区区的后辈轻易阻拦？
    如来佛祖和三千诸佛的合力抵挡，织就一张法力凝成的大网，其中如渊如海的灵力，还有无数神通。
    这等防御阵容，准圣境界之间，无人能破！
    哪怕是三界至强者玉帝过来，也只能知难而退……
    但是，西天还是太年轻了。
    真正意义上的年轻。
    何为洪荒至强者生灵？何为真龙？何为，龙皇！
    紫金龙皇这一甩尾，毫不花里胡哨，简单至极。
    但是落在三千诸佛和如来佛祖如海一般的防护网之上，瞬间爆发一股狂|暴无比的灵力！
    三千诸佛和如来佛祖的法力本如同大海一般，但是在这龙皇摆尾之下，竟然在迅速震荡，消耗。
    肉眼可见的，防御能力在迅速减弱。
    如来佛祖脸都绿了，哎呀我曹，这特么是何等狂|暴之力，何等恐怖实力！
    三千诸佛也是惶恐无比，这一刻他们真真切切地感受到了来自于龙族的威严！
    如来佛祖都快哭出来，赶紧喊道：
    “不要打了，我们有话好好说啊，为什么一定要动手动脚？别这么冲动好吗？佛曰，冲动是魔鬼啊！”
    “错了我们知道错了，什么都好说，您也得给我们一个谈判的机会啊！”
    然而，紫金龙皇却是充耳不闻，稍微加大了一些力气。
    轰！
    本来就已经是危机万分的三千佛陀，在这一瞬间加大力气之下，瞬间就感受到了恐惧。
    此刻紫金龙皇多加的这一点点力量，就好似压死骆驼的最后一根稻草。
    三千诸佛的所有防护，瞬间崩塌！
    那一瞬间，三千诸佛和如来佛祖感受到了来自龙威的绝望！
    真正意义上的，一力降十会。
    别给我整什么花里胡哨的神通法力，统统一甩尾！
    紫金龙皇的尾巴一扫而过，有好些个佛陀罗汉避之不及，直接被尾巴扫中。
    那结果当然是没得说了，别说去六道轮回了，能有真灵遁逃出来的都算是佛祖保佑了。
    而紫金龙皇这一尾巴，更是直接落在了大雷音寺之上。
    那万丈之高，恢弘无比的西方教信仰般的建筑，直接被扫掉了最高的那一段。
    就好似被巨兽咬掉了一个角一般壮观。
    甚至，其冲击力还让整个大雷音寺的本体都在摇摇欲坠。
    要知道，大雷音寺的存在就好似定海神针一般，整个极乐世界就是这灵山中央的大雷音寺支撑的。
    一旦大雷音寺倒了，极乐世界受到的冲击是极大的！
    如来佛祖一看，瞪大眼睛，
    “我佛慈悲了个飞天大曹，这特么真的要房子塌了！”
    “都特么别管超度的事情了，先扶住大雷音寺先啊！”
    如来佛祖一马当先，发挥超常的法力，化出丈六金身……过去扶住将倾倒的大雷音寺。
    佛生第一次，拿丈六金身来扶住危楼。
    绝，实在是绝。
    却是因为大雷音寺有整个极乐世界那么重，哪怕只是轻微摇晃，都需要无比强大的法力才能够扶住。
    那三千诸佛醒悟过来，一群人赶紧过来扶住大雷音寺。
    如来佛祖喊了一声，
    “我喊一二三，一起出力，扶起来！”
    “啥？佛祖，咱们佛陀也要喊号子吗？”
    佛祖：“赶紧干活，不干活就没饭吃！”
    三千诸佛：“好嘞！一二三，用力！”
    于是，三千诸佛开始了辛苦的劳动。
    终于不再是天天坐在这里无所事事，高高在上了。
    其实如来佛祖应该是要开心的，毕竟这是第一次整个西天这么团结。
    如果不是因为这是自家房子，也许如来佛祖真的会很开心。
    现在如来佛祖的内心属实是充满了绝望抓狂。
    这群真龙大|爷是真的不讲道理啊！
    你倒是让我说句话啊，就算是狱神那种流|氓，他也会给个机会啊。
    这群真龙大|爷，我都开口认怂示好了，你大|爷，还拆家！
    呜呜呜……
    那个傻|逼白莲童子，沃日|你滴麻油！
    有本事别回来，回来一次打你一次，老子好委屈啊。
    人在西天坐，锅从天上来。
    难受，非常难受。
    但是如来佛祖不敢再挎着一张批脸，反而还要对九龙陪笑道：
    “龙逼，老当益壮，实力强横，晚辈佩服，我们现在可以坐下聊聊了吗？”
    紫金龙皇冷哼一声，
    “早这么说啊，刚才干嘛去了？”
    如来佛祖瞪大眼睛，眼神之中尽是抓狂，
    我他|妈刚才不是这样说的吗？
    我特娘刚才就差跪下给各位大|爷磕头了，这就开始假装没听见了？
    如来佛祖有那么一瞬间想还俗，辞职不干，不想做佛，爱谁谁！
    如来佛祖费尽全力，总算是稳住心中那抓狂，强颜欢笑，笑得比哭还难看，
    “啊哈哈哈哈，都怪晚辈，几位要不先坐会儿，等我们接引圣人来了我们再好好聊聊……”
    如来佛祖说着说着，又发现紫金龙皇开始拉下脸。
    这一次，不只是紫金龙皇，另外两个一直没开口的龙皇也拉下脸。
    如来佛祖的小心脏就好似被捏住一般。
    我曹，一个紫金龙皇出手就足够让三千诸佛赔一堆性命，这要是这三大龙皇和其他六位真龙一起出手……
    我西天还要不要了？
    这一瞬间，如来佛祖脑海中闪过一个念头。
    要不还俗吧，去他他|妈|的西天了。