    白莲童子兴奋无比。
    他知道，自己赢定了！
    刚才在转移的时候，他能够明显感受到自己周身的时间空间完全被禁锢。
    所以，哪怕是他初入准圣之大能，都无法挣脱时空的束缚，才被转移到此间来。
    但是白莲童子看清楚这周围幻境，心中就更加兴奋激动，
    这等神通法力，三界之内，恐怕只有圣人才能够做得到！
    也就说，自己的主人终于出手了！
    白莲童子觉得，这时候不得已，什么时候得意？
    白莲童子极度傲慢，一挥手，
    “众将士，随我杀！把他们切成碎片，把他们的元神拿过来，我要像捏死小白蚯蚓一样，捏死他们！”
    然而，任是白莲童子怎么喊叫，身后之人都没有反应。
    甚至，就连九层天牢众人都看着自己身后，所有人脸上竟然都是如出一辙的惊恐。
    似乎见到了什么大恐怖一般。
    白莲童子忽然感受到无数道凌厉霸气的眼神在看自己，便是白莲童子这初入准圣之能，都感受到仿似针扎一样痛苦。
    继而，白莲童子忽然感受到如大山压下来般的威压，一瞬间竟然让白莲童子都压得喘不过气来。
    “这就是，杀我龙族子孙，断我龙族后路之人？”
    白莲童子感受到如山如海的威压，猛然回头！
    却见到天空之上，九尊威严强大，霸气无比的真龙在冰冷地盯着自己！
    那一瞬间，白莲童子竟然感觉到膝盖有些发软，差点跪下！
    九尊真龙的龙威，便是白莲童子身为初入准圣之境，都感受到了极度惊恐之感。
    白莲童子脸都吓绿了，“怎么这么多龙族？莫非龙族复苏了吗？！”
    “白莲，你还不知罪！”
    阿弥陀佛略带威严的声音从后面传来。
    白莲童子猛然看过去，才发现阿弥陀佛、如来佛祖、燃灯古佛和三千诸佛全都如临大敌地面对着九尊真龙！
    就算是傻子都能够感受到西天与龙族之间的严肃气氛。
    白莲童子在别人面前轻易嚣张，但是在阿弥陀佛面前，却只能惶恐得像一个儿童。
    毕竟本来他就是圣人侍童。
    白莲童子啪一下跪下，对阿弥陀佛高声道：
    “阿弥陀佛，我犯了什么错，还请明示。”
    九尊真龙嘴角抽搐，杀气一瞬间又席卷起来。
    这要是刚才，紫金龙皇这暴脾气直接就动手了。
    这白莲童子嚣张到一上来就哪壶不开提哪壶，一出口就说要杀了众人如同弄死小白龙一样。
    但是……
    阿弥陀佛刚才面不改色露的那一手，让九尊真龙恢复了理智。
    实话实话，不好打，打不过。
    阿弥陀佛谦卑恭敬，不动声色便打消了九尊真龙的傲慢，让他们学会讲理。
    不争，所以不败。
    不过铂金龙皇却毫不退让，直言道：
    “白莲童子，死到临头，你还敢嘴硬？！”
    “大秃驴，我不管你谁的化身，吓不住我！今天若是不与我个交代，龙族与西天，不死不休！”
    九层天牢众人也面面相觑。
    哪吒低声道：
    “看来我们是被无上神通转移到了大雷音寺来，该死，他们还真是无|耻，圣人直接动手了！”
    离渊金龟脸上写满了慌张，
    “怎么办，老大呢？老大不在，我们玩不过他们的！”
    阿弥陀佛忽然看过来，微笑而温和地对九层众人低眉合掌道：
    “诸位九层天牢强者请见谅，事发突然，我自作主张，将诸位转移至此，还请诸位稍安勿躁。”
    “至于狱神阁下，吾之神通，无可奈何，不过他也正在赶来的路上。”
    异数，便是圣人都无法掌控。
    所以便是阿弥陀佛，强如白莲童子都可以转移过来，但是无法对楚浩出手。
    不过，楚浩在凡间，本来对阵着众强者，突然发现九层天牢众人和众佛陀罗汉集体被一股强大无比的佛力转移走。
    而且楚浩还收到了阿弥陀佛恭敬地邀请，
    “事发突然，请狱神阁下移步西天大雷音寺。”
    没有一字威胁恐吓，但是楚浩却感受到了深深的恶意。
    有这等大神通，竟然能够轻易转移九层天牢所有强者，甚至就连白莲童子和那诸多佛陀罗汉都能够瞬间转移走。
    这等人物，绝非是简单的准圣能够定义的。
    恐怕是与圣人息息相关的存在。
    而且这一出手，这莫不是一种无声的威胁？
    你狱神再强大，三界之中总有你的软肋。
    而只要在这三界之内，就没有人逃得过西天的掌控！
    楚浩第一次感受到自己的弱小。
    想了想，楚浩捏碎一道玉符，转身化作光芒，射向西天。
    很快，楚浩到达灵山。
    楚浩被威胁也不是一两次了，虽然说这一次恐怕是圣人出手。
    但是楚浩依旧是大摇大摆，淡定自然地踏上灵山，来到大雷音寺之前。
    楚浩一进来，不由得眉头一挑。
    此刻大雷音寺不可谓不热闹：
    庄|严肃穆的大雷音寺，却好似被什么存在打断了最顶上的那一截，西天的门面，被人拆了一半。
    而楚浩更是注意到了凌空的九条威严无比的真龙。
    只是一眼，楚浩就肯定，这全都是拥有真龙血脉的超级强者，毕竟楚浩是得到过龙珠的人。
    拥有祖龙血脉的小穹还是楚浩的胯|下坐骑，所以楚浩熟悉是再正常不过。
    此刻，九尊真龙和三千诸佛对立。
    楚浩一瞬间明白场中局势，好家伙，由于白莲童子击杀小白龙，龙族直接出手了！
    虽然不知道这么多强横无比的真龙到底是从哪里出来的，但是楚浩却知道，这群小伙子脾气肯定很暴躁。
    不然大雷音寺也不会被拆了一半。
    楚浩的眼神，最后落到场中坐在千叶金莲之上的佛陀，楚浩眼神之中多了一分忌惮之意。
    今天恐怕不好善了。
    阿弥陀佛见到楚浩看过来，主动合掌低眉道：
    “我乃阿弥陀佛，见过狱神阁下，突然请阁下到此，实在抱歉，还请阁下见谅。”
    阿弥陀佛说话毫无一分虚情假意，事实上，他是真的带着歉意，带着诚恳之意与楚浩说话的。
    然而，楚浩却眼睛微微一眯，忽然笑出来道：
    “客气了，我其实不愿意来的，要不是你绑架了我的兄弟。”