    阿弥陀佛此刻脸上尽是怜悯之色，就好似看到了落魄在街头的流浪狗般。
    众龙族强者凝视着楚浩，紫金龙皇冷声道：
    “小子，是不是你，老实说！”
    龙族众强者虽然蛮横，一力降十会，但是却没有什么强大神通能够追溯时光。
    甚至就算是有，都唯恐用不上。
    三界之内，能够照见楚浩过去的法宝，屈指可数。
    能够监察万界生灵，甚至包含楚浩在内的法宝，只有玉帝深藏在凌霄宝殿的昊天镜。
    此乃道祖所赐，昊天三件套在这天地之间就是权限法宝般的存在。
    而若是要以其他手段追溯楚浩之过去，也就只有太上老君以功德夺天地才能够回溯过去。
    哪怕是龙族，也没有办法窥见楚浩的过去。
    所以，阿弥陀佛就是抓住楚浩身为异数，往者不可见，反将楚浩一军！
    而且，还算上了龙族没有多余时间追查真相，所以就可以将楚浩彻底灭杀在此，还不用西天出手。
    将计就计，他山之玉攻石、借刀杀人……
    阿弥陀佛几句言语，便让本来足够让西天颠覆的恐怖大劫，反而扣到楚浩头上。
    楚浩自己也是暗自警惕，这个阿弥陀佛不愧是西天董事长，牛逼得一匹。
    如来佛祖见到楚浩竟然还没有一点恐惧之色，冷笑盯着楚浩，一字一顿道：
    “狱神阁下，你还在等什么？你在逼迫小白龙上战场的时候，就应该想到有这么一刻了！”
    “不过假如你愿意诵经礼佛，在我佛前发下宏愿，宣扬佛法，你还有机会活下来。”
    如来佛祖的话其实非常赤|裸裸。
    太上老君能够通过触碰异数身体，照见过往，同为圣人的阿弥陀佛也完全可以。
    只要楚浩诵经礼佛，阿弥陀佛自可为楚浩照见过去，为楚浩解掉这个死局。
    阿弥陀佛脸上也露出了慈悲怜悯的神情，诵念一声佛号，
    “我佛慈悲。”
    阿弥陀佛早就已经关注到楚浩这异数，五百年前，菩提祖师被楚浩怒骂过。
    今日得以将楚浩逼到绝境，阿弥陀佛只想要将楚浩收入佛门！
    或者……让龙族杀了楚浩！
    不为西天所用，必为西天之敌！
    这是，西天的大胜！
    三千诸佛脸上都露出欣喜的笑容，有些都开心得想要跳极乐净土了。
    毕竟，楚浩终于被逼到必死之境，终于可以将楚浩收为同僚！
    一想到以后不可一世的三界执法狱神以后就要喊他们前辈，而且还要对他们恭恭敬敬，低眉顺眼。
    三千诸佛一想到就非常地高|潮！
    他们都聚精会神地盯着楚浩，就等着楚浩跪下诵经礼佛的瞬间。
    就连龙族众强者都看向楚浩，不同的是，他们眼神之中都是傲慢挑剔之色。
    就算是龙族也都知道楚浩此刻已经走到了穷途末路，必死无疑。
    甚至，没有意外的话，龙族觉得楚浩必定是要下跪礼佛的。
    人要从凡人修炼到大罗金仙，其概率之低，万万年未见一个。
    而像狱神楚浩这种，能够在短短几百年之间，便从一个凡人晋升到半步准圣境界，甚至已经碰到准圣境界的人……
    一个量劫难见一个！
    如此珍贵的人才，假以时日必定又是一尊超强的准圣。
    高高在上，凌驾三界。
    所以，楚浩哪怕下跪礼佛，也是正常……
    但是正常归正常，龙族看不起！
    若强者，为苟延残喘而下跪，虽胜犹败！
    龙族只看得起有骨气的人！
    阿弥陀佛高高在上，面无表情地怜悯道：
    “来吧，选择吧，皈依我佛，还是自寻死路？”
    三千诸佛、龙族众强者全都盯着楚浩。
    整个三界之中，排的上号的强者，如同审判一般聚焦楚浩。
    然而，就在这众目睽睽之下，楚浩脸上却忽然露出一抹笑容，冷冷道：
    “但是，我拒绝！”
    “要我诵经礼佛？想屁吃呢？我有一个专业团队，可以送送你们！”
    “当年菩提祖师在我面前，也曾许我成佛作祖之利，让我加入西天，被我拒绝了。而今在此，我将那话再说一遍！”
    “可笑可怜可耻可悲的阿弥陀佛，你给我听着！”
    三千诸佛颜色微微瞪大，脑海中闪过当年被楚浩正义凛然呵斥的场景。
    如来佛祖更是脸色一黑，在我西天，还要骂我诸佛？
    有没有这么嚣张？！
    有，犹有过之！
    楚浩高傲无比，指着阿弥陀佛，怒骂道：
    “你贵为圣人，有圣性而无人性，知功德而不知品德！”
    “岂不知离经叛道，人人得而诛之。尔西天之辈，皆叛教之徒，圣人如此，无怪乎哉！”
    “我三界执法狱神楚浩，执三界之法，守心中浩然正气，绝不与尔西天同流合污。”
    “诵经礼佛？你们也配！啊呸！”
    楚浩字字珠玑，如银河倾倒，气势磅礴。
    因楚浩这声声怒斥，更是引得充塞天地之间的至大至刚之气凝聚，有正气万丈倒灌而下！
    富贵不能淫，威武不能屈，此之为大丈夫！
    大雷音寺的佛光，一时间竟然被浩然正气冲淡了。
    楚浩立在那里，就好似要化身成为光。
    龙族众强者不由得眉头高高扬起，虽然楚浩可能是杀害小白龙真凶。
    但是哪怕是身为敌人，龙族都觉得楚浩之浩然正气，可谓大丈夫！
    这样的人，龙族都不由得有些惜才。
    可惜，若是他害死小白龙，那就留不得他。
    楚浩这声声义正辞严地怒斥，一下子就让三千诸佛脸上的笑容瞬间凝滞住。
    僵硬，然后崩塌。
    三千诸佛脸上尽是不满和腾腾杀气，一个个出声冷色呵斥着：
    “不知死活的狱神，我佛慈悲，给你留一条狗命，你竟然还来污蔑我西天？”
    “我佛慈悲，亿万生民因为信仰我佛而得以脱离苦海，你怎么敢说我们是同流合污？”
    “不要跟他废话，龙族诸位前辈，水落石出，证据确凿，灭杀此獠，为小白龙谢罪！”
    如来佛祖更是冷笑道：
    “狱神楚浩，你准备受死吧。”
    除非玉帝知道，除非玉帝能够机智到带上昊天镜过来，但是这个条件极度苛刻。
    如来佛祖在心中给楚浩下了定论，楚浩必死无疑！
    就在这时候，一个威严的声音传来。
    “爱卿说得好！”