    玉帝来得极为突兀。
    而且，这种突兀，是任何人都不敢去预想的突兀。
    天庭与西天向来关系不佳，经常有边境摩擦。
    现在双方就好似即将交战的两国，火|药味十足。
    双方提防都来不及，更别说互相来往。
    哪怕是从西游天庭建立到现在，双方至高主宰的会晤，也仅有一次。
    而且还是因为众圣人神佛商定，让如来佛祖镇压孙悟空，立下拯救天庭之名。
    这才有唯一一次，如来佛祖到天庭整安天大会。
    但是，玉帝却从未来过西天，更不会登上大雷音寺。
    然而这一次却因为楚浩，玉帝亲自登上西天极乐世界，在灵山落下自己的脚印。
    这是天庭建立以来，第一次，唯一一次玉帝登上大雷音寺。
    这谁都没有料到的事情，就连阿弥陀佛脸色都有一丝意外。
    玉帝排场极大，第一次登临大雷音寺，浩荡皇气直好似江水倒灌一般，涌入大雷音寺。
    在一片浩大光明的光芒之中，玉帝缓缓走进来。
    楚浩自己也有点惊讶，不过玉帝却给了楚浩一个眼神，眼神之中充满了坚定。
    虽然楚浩确实是在来西天之前传讯到了天庭，但是也只是让人带个昊天镜来。
    楚浩都没想到，玉皇大帝竟然亲自涉险前来，楚浩心底不由得有些感动。
    看来玉帝这是真的担心自己了。
    当然，玉帝走进来，却是直奔阿弥陀佛当面。
    “大天尊，何故驾临西天？”阿弥陀佛合掌问道。
    装傻？
    玉帝皇气浩荡，威严道：
    “朕有闻，阿弥陀佛以大欺小，恃强凌弱，强行绑架九层天牢众多仙家。”
    “而现在看来，这不是传闻！”
    “阿弥陀佛，朕是不是可以将此事看作，这是你在对我天庭宣战？！”
    玉皇大帝进来之后，短短三句话，杀气十足，瞬间震慑住了三千诸佛！
    如来佛祖的脸色极为难看。
    天庭与西天是这三界霸主，这要是真的开战，天崩地裂，三界倾覆！
    而且，这一次他们确实理亏，若是道祖问责，必定也是他们西天吃瘪。
    如来佛祖赶紧道：
    “大天尊误会了，乃是因为龙族问责，我西天岌岌可危，兹事体大，还没来得及向你汇报……”
    玉帝冷笑一声，
    “好借口，若有一天，我天庭受妖魔冲击，朕也会借三千诸佛一用。”
    玉帝这一出口，言辞之中充满了凛冽杀意。
    一瞬间，在场三千诸佛感受到极度惊恐之意。
    玉帝身上那强悍的气息，未必比之于阿弥陀佛要弱小。
    虽然说阿弥陀佛乃是圣人分身，但是玉帝的背景难道会比阿弥陀佛弱吗？
    玉帝可是道祖身边童子，道祖钦点，统御三界，
    太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝
    哪怕是简称，也贵为昊天金阙玉皇玄穹高上帝。
    这么长一串名号，还看不出其强大之处吗？
    阿弥陀佛也不敢掉以轻心，赶紧合掌躬身道：
    “大天尊恕罪，此事确实是老僧安排不妥，请容老僧事后向大天尊赔礼谢罪。”
    “而且，狱神所以来此，是受众龙族前辈召唤，认罪伏诛，与我西天无大关系。”
    阿弥陀佛言语倒是圆滑，直接将这事情甩到龙族身上。
    龙族众强者见到玉帝，倒也没有多少礼节，最多也只是对玉帝的修为有一些尊重罢了。
    但也只是一点而已。
    玉帝冷冷笑道：
    “伏诛？朕也想看看，到底是谁才应该伏诛！”
    “若是朕晚来一步，三界执法狱神和众三界执法者，有一人损伤，我天庭定于你西天死战不休！”
    玉帝言出，杀气如狂风般，在大雷音寺肆虐！
    大雷音寺三千诸佛瞬间心底惊恐无比，不由得咽了口水。
    君无戏言，更何况是在这大庭广众之下，玉帝说死战不休，那就真的是动了真怒！
    就连如来佛祖都吓了一跳，赶紧紧张道：
    “大可不必大可不必，三界执法者众无一人损伤，大天尊无需动怒。”
    阿弥陀佛凝视着玉帝，凝重道：
    “我佛慈悲，请大天尊怜悯苍生，莫造杀孽！”
    玉帝却淡淡道：“西天恃强凌弱，还欲越俎代庖，杀朕爱卿？劝你们速速收手，若是执迷不悟，我天庭奉陪到底！”
    玉帝心中是充满了怒意，好一个不知死活的西天，竟然如此无|耻，强行对九层天牢动手！
    玉帝前阵子不知道有多逍遥，每天醒来都能够听到三界之中九层天牢带来的好消息：
    人间某某鬼王伏诛、某某妖王受九层天牢感召自首、某某魔王开始修桥补路……
    楚浩带领之下的三界执法者大队，在三界之中树立起了天庭的威望，玉帝那颗心啊，简直不要太开心了！
    现在不单单是狱神楚浩，还有强大的九层天牢，对于玉帝来说，那就是心肝宝贝啊！
    但是就是这玉帝禁脔一般的存在，现在竟然有人敢对九层天牢出手？
    而且还是阿弥陀佛亲自下场，玉帝是一点没放狠话。
    他今天来若是真的见到楚浩出事，那玉帝就是来给西天送葬的！
    玉帝孤身一人，却与三千诸佛对峙。
    气氛极度凝滞，剑拔弩张，紧张无比！
    却在这个时候，楚浩从容轻松的声音传来，
    “陛下何至于此，咱们是来收钱的，不是来打仗的。”
    “没必要跟他们过不去，咱们东西带来没有？”
    东西？
    什么东西？
    这种情况之下，玉帝是要带上四御和众仙家，才能够强行带走楚浩吧？
    除非是玉帝先知先觉，带了那件宝物……
    三千诸佛忽然都感受到不祥之感。
    果然，下一秒，便见到玉帝忽然拿出一件大方光华的无上法宝。
    正是本该置于凌霄宝殿的昊天镜！
    楚浩见到昊天镜，歪过头对三千诸佛咧嘴一笑，
    “接下来该你们了。”
    接下来，就是搞心态任务！
    这个，楚浩太熟悉了呀！
    阿弥陀佛本来平静的脸庞，明显有抽搐一下，转瞬即逝。
    他有预感，恐怕是要前功尽弃了！