    “背信弃义，斩我子孙，断我因果，岂能善罢甘休！”
    “随我，兴师问罪！”
    一瞬间，黑暗之中，同时睁开了无数双眼睛。
    古老强大的气息，如同跃动的火焰，点燃了黑暗的深渊。
    他们在这里已经藏匿了无数亿年，当年不周山还没被撞断，当年洪荒大陆尚未有轮回。
    当年的辉煌岁月，刻印在洪荒大陆之上，所有人都永远记得留在历史长河之上，这充满传奇的种族。
    他们是天地初开，第一批纵横在洪荒大陆上的主宰——
    龙族！
    真正的龙族，享受过天地初开时期，最赤|裸，最精纯灵气的至高生灵！
    而不是现在西游之中，几条有零星半点龙族血脉的小蚯蚓就敢自称四海龙王。
    龙族在此韬光养晦无数年，无数年的岁月之中，龙族从来不插手天地之事。
    他们只是在每个大劫之中，暗中助力大劫胜者，获得功德，维系种族生存。
    只不过，他们从没想过，这西天竟然背信弃义，斩杀小白龙，断绝龙族与西游因果！
    这是要绝龙族后路啊！
    此刻，龙族觉醒！
    深渊之下，九条颜色不一的龙，朝着苍穹飞去。
    九龙所过之处，无尽生灵跪伏，瑟瑟发抖，甚至直接被吓死当场！
    他们，是天地初开以来，最强大的生灵。
    是历史长河之中，最高贵的血脉之一！
    也是天地第一位霸主！
    而今西游世界的生灵，早就已经在无数年灵气递减的削弱之下，血脉稀薄得不堪一击。
    但是，就这小小西天，也敢在真龙面前肆虐？
    此刻，九龙出渊，天地惊动！
    ……
    此刻，西天灵山之上。
    三千佛陀都惴惴不安的在大雷音寺里面。
    如来佛祖皱着眉头，脸上尽是惊慌之色，
    “完了，我右眼皮之下老是跳个不停，左眼跳财，右眼跳灾，上好下不好……不会是要出事了吧？”
    这一次，三千诸佛并没有嘲讽如来佛祖。
    事实上，他们也感受到了巨大的危机即将降临。
    如来佛祖一瞬间就想到了那个叫白莲童子的憨憨。
    “不行，我还是用神通圆光镜看一眼战场吧，不然都不知道出什么事。”
    如来佛祖使用圆光镜神通，看向人间。
    圆光镜可追溯过去时间，然后三千诸佛和如来佛祖就开始欣赏起来白莲童子的经典语录。
    “看我|干什么，自己闯的祸，自己想好跟燃灯佛祖说去吧！”
    白莲童子害得李靖被千刀万剐，却毫不客气地将锅甩给帝释天。
    然后又诓骗帝释天第二次出战，还信誓旦旦许诺没事。
    “你不用怕我已经调查过了，他们那边，再没有一个西天身份之人。”
    “你师父现在已经被你灭门了，安心吧，除非燃灯古佛亲临，否则你没有后顾之忧了。”
    “放心出手吧……”
    看到这里的时候，在场众佛陀都都有一种不详的预感。
    如来佛祖瞬间有一种特殊的直觉，紧张下令道：
    “小白龙呢？他可是龙族与我们的桥梁！要是敖烈在战场岂不是……观音大士，快下凡去……”
    然后众人就看到小白龙出现在战场上的一幕。
    如来佛祖惊恐万分，瞪大眼睛：“不会……不会的，他一定不会这么傻！”
    三千诸佛脸上也写满了惊恐之色，
    “佛祖，你看……”
    如来佛祖抓着心脏，强行逼迫自己将头转过去，颤颤巍巍地看向圆光镜。
    圆光镜之中，众人只见到帝释天和楚浩都在劝说白莲童子停手。
    但是白莲童子却说出令人震撼无比的话，
    “我不要你觉得，我要我觉得！死！”
    然后，小白龙就被砍头了。
    干脆利落，丝毫没有拖泥带水！
    白莲童子那一剑的光华，让如来佛祖的小心脏，好像停止了跳动。
    三千诸佛，脸上也都是挂着惊恐之色，
    “杀了？”
    “这特么就给杀了？那小白龙，龙族托付给我们的时候，明明白白说了，一旦出事，唯我们是问！”
    “这白莲童子，他，他有病吗？人家狱神和帝释天都在劝他了，他就为了证明自己狠，就杀了？”
    如来佛祖抓着胸口，好半晌才喘过气来，紧张道：
    “事情还有转机，他还有元神，小白龙还有元神，快快去将其元神带回来！”
    “为今之计，只有强抢狱神九转大还丹，两枚，必须要抢回两枚，不然的话龙族怪罪，我们全都要完蛋！”
    “只要还有元神就能救回来，快！！！”
    然而，三千诸佛正想要行动起来，却忽然都停住了。
    所有人都盯着圆光镜，脸上的表情从焦急，到震惊，到抓狂，到绝望。
    不可谓不精彩。
    所有人看着圆光镜中，白莲童子再现神操作——
    白莲童子一把抓住了将要飞走的小白龙元神，作势要捏死！
    三千诸佛惊恐抓狂无比，隔着光幕都在喊不要！
    正在这时候，希望的曙光出现。
    金刚夜叉明王带着一票强者过来，阻止白莲童子灭杀小白龙元神。
    那一瞬间，三千诸佛好像看到了光！
    心理那个激动的呀，有活路了，有活路了！
    只要这个白莲童子不是憨批，一定会被大家说服，放下屠刀。
    众人满怀希望地看着光幕，然后下一秒希望破碎！
    却见到白莲童子高傲无比，瞬间打断了所有人的言语。
    “吾乃是圣人童子，不是什么人都能在我面前指手画脚！”
    “你们也只配在灵山那地方窝着，我在三界之外，眼界至高，尔等遥不能及！”
    然后，捏碎了！
    小白龙的元神就被捏碎了！
    三千诸佛那一瞬间的心情，直好似从极乐世界跌落到了地狱。
    绝望的心情，瞬间弥漫在整个大雷音寺之中。
    “爷傲，你奈我何？”
    最后在白莲童子傲慢无比的宣言之中，圆光镜彻底消失。
    如来佛祖挎着一张批脸，如丧考妣般失去力气，一屁|股坐在地上，
    如开佛祖表情彻底崩溃，他也不想那么颓丧，可是就是他他|妈|的忍不住啊！
    这特么到底是什么狗屁圣人童子，他是不是脑子被门夹过！
    呜呜呜呜呜哇……忍不住了呀……
    而此刻，在西天灵山之外，有一道苍老而充满霸气的声音传来，
    “无|耻西天，速速滚来！”
    三千诸佛的心情瞬间坠到崖底！
    终究，还是来了！