    【哦嚯，竟然有人敢吓唬主人？那不能啊，干他！】
    【任务：发挥特长，挑动西天与龙族矛盾，搞他们心态】
    【奖励：未知】
    收到任务瞬间，楚浩立马进入工作状态！
    楚浩这个人说话就是这么直来直往。
    阿弥陀佛倚仗至高神通，强行将九层天牢所有人转移到此间来，这岂不就是绑架？
    就这种绑了架还敢这么诚恳的，楚浩也是第一次见。
    楚浩自然也不惯着这臭脾气，当面揭破阿弥陀佛的肮脏心思！
    然而，阿弥陀佛却不动声色，依旧合掌躬身，满怀歉意道：
    “兹事体大，关乎我西天存亡，所以请狱神阁下前来，待到水落石出，我自会向狱神阁下赔礼道歉，请阁下稍安勿躁。”
    阿弥陀佛依旧如此逆来顺受，温和淡定。
    楚浩眯着眼睛，心中一紧：这阿弥陀佛，不是一个好对付的存在啊……
    场上，九层天牢，三千佛众，九尊真龙，三足鼎立。
    大雷音寺，瞬间沦为了谈判桌。
    只不过，楚浩和九层天牢是被强行拉上谈判桌的。
    阿弥陀佛见到众人到齐，合掌低头，温声道：
    “我为西方教主，度阎浮众生，三界生灵，皆有佛性，大乘佛法，教化生灵，不兴杀戮。”
    “然，今天竺佛国与南瞻部洲兴起战事，生灵涂炭，我身边侍童，竟私自下界恶斗。”
    “还误伤龙族重要子孙，小白龙敖烈，其罪十恶不赦，但此中有些不详之地，还未可下定论。”
    “所以，我贸然请诸位前来大雷音寺外，辨明是非，讲清道理，是非对错，有因有果，望诸位配合，了却此因果。”
    阿弥陀佛说话一套一套，恭敬之中带着温和，就像是一位非常有德行的长者，言辞之间，不偏不倚……
    甚至，直接就承认了白莲童子杀了小白龙的事实。
    那憨憨白莲童子在听到阿弥陀佛说到此事的时候，忽然脸色大变，这时候才反映过来，惊叫道：
    “什么！！！那条白色蚯蚓竟然是真龙子孙？！”
    “我我我……我，不知道啊！”
    白莲童子瞬间脸色煞白。
    他再傻|逼都知道自己闯大祸了！
    难怪今天龙族气势汹汹，难怪西天大雷音寺今天这么热闹，这好像都是因为自己宰了小白龙啊！
    可是，那明明只是跟在楚浩身边的一只小白龙，这怎么就如此兴师动众？
    等等……该不会是圣人说的，龙族与西天有个交易，要让龙族其中一子嗣加入西游……
    白莲童子瞬间悟了，惊叫道：
    “那小蚯蚓莫非就是西行之中，西游队伍之中的重要一员？！”
    白莲童子这才知道自己闯大祸了，惶恐得瑟瑟发抖！
    三千诸佛脸色阴沉，
    这个傻|逼，脑回路这么长的？现在才知道？还特么敢在众龙族强者面前说小白龙是小蚯蚓？
    顶级傻|逼！
    不过，众佛陀听到阿弥陀佛这公正的言辞，却都听出来一些端倪。
    看来，阿弥陀佛并没有打算这么轻易的认错。
    旁边的楚浩冷笑道：
    “阿弥陀佛不偏不倚，我等敬服。”
    楚浩不是傻子，一下子听出来这阿弥陀佛话中的屁话。
    什么叫身边侍童，竟私自下界恶斗？
    那么大一尊圣人，他能不知道身边侍童下凡，而且还拿了青莲宝色旗！
    这操作楚浩太清楚了，这不就安排劫难的惯用套路？
    而且这误伤两个字是真的牛逼。
    好家伙，误伤，大庭广众之下，三界众生面前，捏死小白龙元神，就敢说误伤？
    牛逼！
    不愧是圣人，不愧是西方教主，阿弥陀佛！
    很好，仗势欺人，那就陪你！
    楚浩暗骂一声，奶奶个锤子，等我成圣，一定收拾这个嚣张的准提圣人！
    楚浩表明态度，脸上也自然是充满了公正之色，
    “所谓理不辨不清，话不说不明，我愿配合诸位，告发白莲童子杀龙真相。”
    辨明真相，直接变成高发白莲童子！
    龙族众人听此，自然知道楚浩和阿弥陀佛在互相推诿。
    紫金龙皇这暴脾气，不由得怒喝道：
    “大秃驴，你别再耍花招了，我所感应，便是白莲童子此獠杀敖烈！”
    “你若还要包庇，我便让你灵山三千诸佛暴毙！”
    “不信试试！”
    在龙族面前踢皮球？瞧谁不起！
    果然，九尊真龙都开始展露出狰狞之相。
    阿弥陀佛虽然强大，但是他有所忌惮，尤其是这里乃是西天极乐世界。
    打起来，在场九尊真龙和这个极乐世界，哪个先出事都不一定。
    楚浩眉头一挑，暗自竖起大拇指，赞叹道：
    “这才是真龙气魄，特么什么傻批四海龙王，丢脸，蚯蚓不如。”
    阿弥陀佛对九尊真龙这一手倒是并不多么在意，温声道：
    “诸位稍安勿躁，竟然是他白莲童子个人犯的错，我西天自然不包庇，你们要杀要剐，随你们意，只……”
    阿弥陀佛还没说完。
    “啊，那我就不客气了。”紫金龙皇悍然出手，一把撕下白莲童子的两只手臂！
    旁边如来佛祖扯扯嘴角，赶紧出言道：
    “龙皇且慢，先听老师把话说完也不迟。”
    我曹，这个龙皇脾气怎么这么暴躁？
    阿弥陀佛这还没开始挑拨离间，这要是先被紫金龙皇把白莲童子宰了，那找谁说理去啊？
    白莲童子元神之身，虽然没有血肉，但是元神被撕裂的痛苦，却让白莲童子痛苦得几乎要哭出来！
    紫金龙皇龙爪之中无上真龙血脉，甚至让白莲童子的元神在逐渐崩溃。
    如来佛祖看到这一幕，有一说一，很爽。
    阿弥陀佛见到紫金龙皇这么突然的出手，也没料到。
    但是却也没有阻止，只是等到紫金龙皇撕裂完两只手臂之后，才淡淡道：
    “我既然说此子要杀要剐悉听尊便，自然不会食言，只是诸位听我把话说完在再做不迟。”
    紫金龙皇也勉为其难，正要停手。
    旁边楚浩却突然道：
    “不耽误啊，龙皇你撕你的，阿弥陀佛他说他的，不冲突啊。”
    白莲童子：“？？？”
    我谢谢你哦！