    白莲童子转身便要强行逃跑，但是现在已经来不及了。
    楚浩那一声呼唤，让龙族的目光都汇聚到了白莲童子身上。
    紫金龙皇更是怒声道：
    “阿弥陀佛你可真是无|耻，刚才说着白莲童子让我千刀万剐，现在竟然偷偷安排白莲童子跑路？”
    旁边铂金龙皇拆家正兴起，见到白莲童子要逃，不由得冷哼道：
    “杀我龙族重要子孙，我岂能容你？纳命来！”
    铂金龙皇在血战之中，顺便抽出手来，猛然对白莲童子打出暗影龙抓手。
    白莲童子脸都吓绿了，惊恐大叫，
    “救我！圣人救我！”
    阿弥陀佛赶紧抽身出来，强行抵挡住铂金龙皇这一抓。
    但是正面战场失去阿弥陀佛的照应，承受的压力就更大了。
    楚浩若无其事地在旁边看着，却是看得啧啧摇头，
    “好猛啊，真的是好猛啊。”
    楚浩看起来就好似一个无辜的路人，虽然说明明这一次龙族和西天的乱战，全都楚浩一人导演的戏。
    但是作为始作俑者的楚浩，是一点没有自觉！
    甚至还看得津津有味，评头论足。
    不过楚浩没有忘记自己是来干什么的。
    寻宝。
    在西天的宝库里面寻宝，寻找与自己有缘的宝物，然后度化为己用。
    嗯，这就是楚浩的机缘了。
    场面已经乱成一团，就连楚浩偷偷溜进去大雷音寺都没有人发现。
    大雷音寺之中，除了顶上那一截被一招神龙摆尾扫掉，大雷音寺还算是完整。
    毕竟这也是相当于西天的凌霄宝殿，要是轻易就被拆掉，那西天岂不是很没面子？
    楚浩第一站选择大雷音寺，不是没有缘由的。
    “在哪里？在哪里见到你？”
    “寻寻觅觅，寻寻觅觅，一个温暖的法宝……”
    楚浩大摇大摆地在大雷音寺之中翻寻，是一点都不把这里当别人家。
    当然，楚浩也知道，佛陀们慈悲为怀，就算是他们知道是我拿的，想必也会慷慨解囊。
    毕竟楚浩家境贫寒，这是神佛皆知的。
    楚浩找了好久，找的时候也一点不客气，把佛陀座位撬开，把菩萨莲花撬开，把地板锤碎。
    楚浩能有什么坏心思呢？
    没有，当然没有。
    就在楚浩以为没有收获的时候，却忽然惊讶发现，如来佛祖坐的那个石台后面好像有一点点宝光。
    楚浩当时就来劲儿了！
    下一秒，楚浩冲过去，一脚踹翻如来佛祖坐的那个石台。
    这石台虽然沾染了如来佛祖的佛光，已经有了些许灵性，甚至已经有几分法宝的层次了。
    但是奈何再牛逼，也禁不起楚浩这一脚！
    是毫不留情的一脚，直接让石台粉碎。
    要是让佛祖知道，恐怕真的受不住委屈，直接就哭出来了！
    如来佛祖都已经被楚浩抢了九品功德金莲，坐石台都坐到长痔疮了，现在就连唯一的石台都被楚浩踹碎了！
    那以后佛祖讲道岂不是要站着？
    佛生艰苦。
    楚浩：关我啥事？
    楚浩一脚踹开石台之后，果然发现了石台之下的玄机：
    在石台之下，有一方小小的储物格子，上面陈列着几件宝光四射的武器，看起来就非常有吸引力。
    楚浩随手抓起其中的一张弓，三根箭矢，瞬间认出来，惊讶道：
    “呦呵，这不是李靖的乾坤弓和震天箭吗？”
    “好家伙，难怪李靖上刑场……上战场的时候没有拿出来用，原来是被如来佛祖收回去了！”
    “啧啧啧，看来如来佛祖跟燃灯古佛也不是特别对付嘛，如来佛祖收缴这法宝，明摆着就是让李靖可以随时送死。”
    “唉，如来佛祖是真的不当人，死人的东西都要，不嫌烫手？还是上缴天庭，就当是给李靖赎罪了。”
    楚浩将这乾坤弓和震天箭收入囊中，倒是一点不见外。
    其实李靖这两件法宝是来头不小的。
    这可是当年轩辕黄帝大破蚩尤的时候流传到现在，这也是杠杠的后天灵宝。
    李靖以前得以建功立业，也是靠这两件配套的后天灵宝之威，横扫金仙境界。
    但是后来有燃灯古佛赐下的黄金玲珑塔，后天至宝。
    李靖自然就没有再多使用这两件法宝了。
    充公！
    虽然只是后天灵宝，连楚浩的藏品都算不上，不过给九层天牢的兄弟倒是好。
    “谢谢如来佛祖。”
    楚浩倒是很礼貌，谢完继续搜查。
    翻着翻着，楚浩又从这里面翻出宝物来了。
    “这阴险法宝都有？”
    楚浩拿着两枚眼球一样的法宝，眉头紧皱。
    这东西叫戳目珠，非常卑鄙肮脏的法宝，顾名思义，祭出法宝，直射敌人眼睛，神不知鬼不觉！
    楚浩走过江湖，知道江湖之中有三大禁术：
    插眼、封喉、撩阴。
    这三大禁术，乃是江湖大忌，伤天害理，尤其是最后那一招，极度有违天和！
    楚浩本以为这等阴险禁术法宝，就连邪教都避之不及，没想到如来佛祖竟然堂而皇之的收藏在这里！
    “真可恶！”
    “充公！”
    楚浩义正辞严地将东西收入囊中。
    虽然说后天灵宝，虽然说比较弱。
    但是怎么说也是一件灵宝，勉为其难收下。
    当然，主要不是楚浩贪婪，是因为这件法宝他太伤天害理了！
    不让他重见天日，楚浩还是人吗？
    楚浩继续翻寻，口中嘟囔道：
    “有这戳目珠，应该也有另外一件才对……我曹，真有！”
    楚浩猛然打出一拳，在一件封闭的石格子之中，楚浩翻出了一根翠绿色的细针。
    后天灵宝，封喉针！
    楚浩啧啧摇头，脸上写满了痛恨之色，
    “如来佛祖这厮，收缴的尽是这些伤天害理的法宝，真是太可恶了！”
    “充公！”
    江湖失传三大禁用法宝，竟然在这里出现了两种！
    其心可诛啊！
    楚浩继续快乐地翻寻着，果然，下一秒楚浩又找到了三大禁用法宝之首，所有男人闻风丧胆的终极武器！
    后天至宝，太阴腾蛇剪！
    这法宝，又号称寡妇制造者。
    楚浩想起好些个传说，这才明白过来，三千诸佛之中，有些佛陀，他禁欲不是精神上的，他是，物理上的。
    楚浩很难受地将东西收入囊中。
    却在这时候，楚浩又发现了新线索，顿时喜上眉梢！