    白莲童子此刻开心极了，脸上尽是得意的笑容：
    “什么狗屁龙族，什么狗屁狱神，再牛逼也不能拿我怎么样！”
    “阿弥陀佛罩着我，吾乃圣人童子，吾怎么可能会出事？”
    “哈哈哈哈，反正今天龙族便要逃回去，我只要撑过一天不死，日后逍遥，无人拦我！”
    “爷傲，你奈我何！哈哈哈哈！”
    白莲童子脸上尽是狂喜的激动之色，一想到惹了龙族还能逃跑，白莲童子就对龙族感到了深深的不屑！
    尤其是对阿弥陀佛，更是多加盲目的崇拜！
    而看到在那里偷偷逃跑的白莲童子，楚浩脸上的笑容逐渐变坏。
    乱战之下，没有人注意到楚浩和白莲童子。
    尤其楚浩身上还有遮天符篆，更加肆无忌惮，无人管顾。
    白莲童子向大雷音寺后山跑去，脸上尽是激动的笑容，
    “再也没有人能够拦住我了，我终于活了！”
    却在这时候，旁边突然传来一个坏笑声，
    “是吗？具体有多开心，形容一下？”
    白莲童子一瞬间愣住，眼神之中充满了惊恐之色。
    他如同僵尸一般转过来，却发现一个白衣仙君温文尔雅地看着自己。
    楚浩，就站在自己面前，他有几分像从前！
    “你你你，你怎么在这里！”白莲童子脸都白了。
    “孩子，去哪？”
    楚浩谦谦君子，温润如玉，如同隔壁家的老大哥一样温和。
    他的眼神之中极尽温柔，就好似要把世界最美好的花朵编织成花圈送到面前。
    有那么一瞬间，白莲童子想要举报自己，他觉得自己这样逃跑不是多么仁义。
    并不是他害怕楚浩，真的不是哈。
    虽然很可能接下来就是被楚浩举报，然后被龙族发现，当场被龙族拉出去暴打。
    但是白莲童子并不害怕，他不走也只是为了仁义。
    楚浩温柔地看着白莲童子，还伸手过去摸摸白莲童子的脑袋，温声道：
    “想来你应该也知道接下来会发生什么是事情了吧？”
    白莲童子咽了口水，一脸凝重地看着楚浩，
    “能不能放过我？结个善缘！”
    “我问你，我像是好人吗？”楚浩微笑着道。
    白莲童子摇摇头。
    楚浩一个巴掌就抽过来，直接将白莲童子抽得左半边脸都肿了。
    白莲童子气急败坏，急眼了！
    楚浩却悠然道：
    “是你自己说我不是好人的，那我怎么可能给你留面子？”
    白莲童子瞬间挎起一张批脸，气得捏紧拳头。
    楚浩却戏谑道：
    “要喊的话，我可以跟你一起喊哦，我相信龙族前辈也挺想听到你的声音。”
    白莲童子松开拳头，脸上露出僵硬的讨好的笑容。
    简单来说，怕了。
    楚浩微微一笑，
    “再问你一次，我像是好人吗？”
    白莲童子点点头。
    啪！
    楚浩又是毫不留情地一巴掌抽过来，简直不要太暴躁！
    他还是个孩子啊！
    不趁着这时候打，难道要留到过年吗？
    白莲童子两边的脸都肿了。
    委屈。
    哭唧唧。
    像好人也不行，不像好人也不行，你还要我怎样，要我怎样！
    楚浩看着白莲童子委屈的神情，脸上露出心疼之色，
    “熊孩子不哭哈，狱神叔叔疼不疼你？”
    楚浩左右开弓，抽得白莲童子脸颊啪啪作响。
    那家伙，要不是楚浩控制着力度，直接就把白莲童子脸都抽飞了！
    “疼疼疼……别打了，狱神阁下别打了，有话好好说！”
    白莲童子脸上露出胆怯之色，确实没有见过这么暴躁的大叔叔。
    以前白莲童子闯祸，反正有接引圣人帮他擦屁|股，而且一直在三界之外，他也不近人情。
    所以行为做事嚣张乖戾，君不见，就连好些个明王罗汉都拿他没辙。
    但是现在楚浩这个大叔叔下手是真的狠。
    一点不留情啊！
    这左右开弓，抽得白莲童子的脸都快成肉夹馍了。
    这要是放在平日里，白莲童子早就跟楚浩拼了。
    但是今天不行，龙族强者全在旁边看着，白莲童子命悬一线，一旦被发现当场去世，所以他可不敢声张。
    憋屈，是真的憋屈到哭出来了！
    白莲童子眼角夹着两滴泪珠，准圣境界，都被楚浩生生抽哭了！
    楚浩心中惦记着大唐边城十几万冤魂，所以对白莲童子自是一点不留情面。
    毕竟楚浩也不是什么魔鬼，只把白莲童子抽成猪头，就收手了。
    “狱神阁下，您可以放过我了吧……”
    白莲童子顶着一张猪头脸，凄凉道。
    楚浩摇摇头，
    “开玩笑，你忘了我是干什么的吗？”
    “想要活命，留下卖命钱吧，嗯……就那个青莲宝色旗吧，小孩子不要拿这么危险的东西，快拿来。”
    楚浩脸上露出严父般的严厉。
    白莲童子却有些气急败坏，
    “青莲宝色旗乃是我老师恩赐，你若是夺我，我该如何跟老师交代……等等！”
    见到楚浩作势要喊，白莲童子吓得赶紧拦住楚浩。
    白莲童子不敢犹豫，赶紧就将青莲宝色旗递给了楚浩。
    楚浩一脸无奈地看着白莲童子，摇摇头，
    “早干嘛去了？学什么不好，学气节？你也配？”
    白莲童子脸色阴沉，他也想喜怒不形于色，但是所有表情却几乎写在脸上一般。
    等过了这一次危机，我一定杀了你！
    楚浩从白莲童子脸上读出了报复之意，楚浩也没多在意。
    青莲宝色旗入手，这可是接引圣人的法宝，楚浩寻思还带找个机会破解。
    可惜好久没有见到便宜师父通天教主了，否则让他解锁一下完全可以。
    通天教主工具人预定。
    白莲童子一脸不满，阴声道：“这下可以放过我了吧！”
    楚浩上下打量了白莲童子一眼，“我记得上次你还用着一把挺不错的后天灵宝，拿出来。”
    白莲童子瞪大眼睛，怒极，
    “你这是抢劫？！”
    楚浩一脸古怪，
    “你这才知道？”
    白莲童子：“……”
    最终白莲童子还是没敢以身试险，把那后天灵宝交给楚浩。
    楚浩摸摸白莲童子的脑袋。
    然后楚浩突然高喊道：
    “紫金龙皇！白莲童子要跑了，快抓住他啊！”
    楚浩喊完这一声，转瞬消失。
    独留一脸崩溃的白莲童子在风中凌乱！