    楚浩在开心地收割着功德池中的功德神水，简直不要太快乐。
    说实话，少是少了点，但是这都是西天满满的心意，楚浩也不会拒绝西天的好意。
    这毕竟是阿弥陀佛、如来佛祖、燃灯古佛等佛祖赌上西天三千诸佛的性命，为楚浩争取来的机会！
    楚浩肩负着所有佛陀的努力，肩负着嗷嗷待哺的玉皇大帝的希望，楚浩怎么可能留情？
    咕噜咕噜……
    楚浩是一点不知道留情，很快在身边就已经堆了五大葫芦的功德神水——
    全都是满的！
    五十万功德神水！
    楚浩是一点都不知道收敛，这功德池的功德神水直接下降了十分之一！
    非常的狂躁。
    当面盗窃，而且还是一点不收敛，直接干到功德池的水位都下降了十分之一！
    真，不当人子！
    这么多动静，就算是植物人都能被惊醒了。
    更何况，这金须鳌鱼本来就是极其敏|感之生灵，当他感觉到功德池水面竟然平白下降了十分之一。
    金须鳌鱼脸都黑了。
    差不多得了嗷兄弟！
    下一秒，金须鳌鱼猛然睁开眼睛，
    这一眼直接让金须鳌鱼都看呆了：
    一个白衣仙君，正拿着一人高的巨大葫芦，正在疯狂地盗取功德神水！
    那家伙，就是恨不得将整个功德池搬走了都，那都不叫偷了！
    一人高的葫芦直接按入功德池之中，咕噜咕噜。
    金须鳌鱼怒极，怒吼道：
    “何方鼠辈，竟然盗窃功德神水！”
    楚浩猛然抬头，看着瞪大眼睛看着自己的金须鳌鱼，楚浩有一瞬间愣住了……
    然后继续咕噜咕噜地装水。
    金须鳌鱼气乐了，
    什么情况？现在的小偷这么嚣张的吗？被发现还能够若无其事的偷水？
    等等，那这就是不是小偷了，这直接就是入室强盗啊！
    金须鳌鱼怒吼一声，身上狂|暴的法力猛然荡开，
    “大胆狂徒，此乃西天功德池，你盗窃功德神水，吾金鳌不空成就如来赐你一死！”
    金须鳌鱼猛然就要出手，灭杀楚浩。
    他的任务，就是在这之中，守护功德池的宁静。
    哪怕是西天之中的准圣进来取功德神水，都要跟他打报告，要是强抢的话，金须鳌鱼自有先斩后奏之权利！
    金鳌不空成就如来，又叫不空成就佛，无上强大之存在，就算是如来佛祖都要礼让三分。
    但是现在，他守护的功德池竟然有人在疯狂盗取功德神水。
    而且还嚣张到摆满了十个大葫芦，
    不空成就佛：我没见过这么嚣张的小偷啊！
    不空成就佛当场就要出手击杀楚浩。
    他乃是无上强大的准圣，实力强横，这一出手，直接封堵楚浩身边的空间，让楚浩无法逃脱。
    “我曹，这实力我岂不是没了？”
    楚浩心中暗自震惊。
    但是震惊归震惊，楚浩脸上却没有半分惊慌，甚至，楚浩继续在装水。
    只不过，楚浩脸上却是露出刚刚好的微怒之意，怒喝道：
    “你在干什么！”
    不空成就佛有一瞬间愣了一下，他开始有点怀疑鳌生，怒极反笑，
    “我？你还敢问我在干什么？”
    “你在此地盗夺功德神水，要不是我还在里面，你不是直接就要把整个功德池搬走！？”
    “我奉如来之命，守护此间，现在就要杀你这个不知死活的小偷！”
    不空成就佛又要出手，但是这一次出手却有些犹豫。
    因为他总觉得楚浩脸上尽是坦荡之意，就好似楚浩在做的事情有理有据，根本不是盗窃。
    以不空成就佛这一辈子的经历来看，他敢肯定，天地之间没有哪个小偷能够做到这么坦荡。
    这小子能够如此坦荡，莫非他是真的在执行什么任务？
    果然，楚浩眉头微微一皱，冷声道:
    “金鳌不空成就如来？你真是能睡啊，竟然到现在都不知道发生了什么事情！”
    “你去看看外面，外面全都是成龙，全都成年龙皇肆虐西天，你却还在这里睡觉？”
    “你怎么睡得着的？你这个年纪，你怎么睡得着的啊？”
    楚浩义正辞严地怒斥不空成就佛，一边下手没有一点收敛，继续疯狂吸收着功德池中的功德神水。
    整整八个葫芦！
    楚浩心里舒爽得快飞起来了。
    八十万功德！
    而且还是功德神水，楚浩简直不要太开心了。
    干一票大的，然后就可以准备晋升准圣了！
    当然，前提是要先能够混过不空成就佛的追杀。
    不空成就佛脸上一愣一愣的，从来没有感受过如此正义凛然的呵斥。
    他赶紧感受了一下外面的光景。
    不看不知道，一看吓一跳！
    外面竟然有九尊真龙，疯狂地进攻着西天！
    就连大雷音寺都已经有些摇摇欲坠，整个灵山都已经是残垣断壁。
    而西天的几尊至高佛陀，阿弥陀佛、燃灯古佛、如来佛祖、药师佛等诸多强大佛祖，正在遭受着龙族的暴打。
    看情况似乎是有些弱势。
    不空成就佛满脑子都是问号，
    我睡个觉而已，发生什么事情了？
    怎么平白无故，龙族干到西天上来了？龙族不是跟西天有密切合作吗？
    为什么突然撕破脸皮，而且还是三尊至强龙皇亲自出手！
    那强大的血脉威严，竟然让不空成就佛感受到极致的压力，那是来自于血脉深处最原始的恐惧。
    有些怀疑鳌生。
    而楚浩趁着不空成就佛怀疑鳌生的时间，又装了一大葫芦的功德神水。
    可惜这些功德神水不是寻常之水，不能够随便收容，否则的话，楚浩直接把这一池子的功德神水直接吸到掌中佛国了！
    这可是少说五百万的功德神水啊！
    不空成就佛反应过来，怒瞪楚浩一眼，
    “小贼，所以你就是趁着西天受到围攻的时候，你溜进来盗窃功德神水的吗？”
    楚浩心里点头，啊对，是我。
    但是楚浩脸上却义正辞严，
    “放屁，我岂是那样的人！”
    “现在西天危急如此，如来佛祖和燃灯古佛等佛祖为我争取时间，就是让我来转移功德神水的！”
    “你以为我是在偷窃吗？！”
    不空成就佛愣了有足足半分钟，
    “如来佛祖他派你一个毫无佛性的神仙来转移功德神水？我傻吗？”