    系统知道楚浩不喜欢无谓的猜测，这一手就给安排得明明白白。
    【任务：趁乱摸鱼，趁着现在西天和龙族大战，溜进去灵山内部，来一场探险之旅】
    【奖励：自己动手丰衣足食！要啥拿啥！】
    【备注：请主人记得开启遮天符篆，可以遮蔽天机，扰乱因果，避免被坏人惦记】
    楚浩嘴角扬起满意的笑容，对嘛，这才是系统该干的人事。
    却忽然，楚浩感受到地动山摇。
    猛然看过去，却见到那大雷音寺竟然已经有些摇摇欲坠。
    九尊真龙正打得火热。
    他们虽然数量只有九位，但是实力强横。
    哪怕是在场阿弥陀佛加上如来佛祖，再加上三千诸佛，竟然都只是勉强能够抵挡住而已。
    哪怕是阿弥陀佛的接连莲花灯都变得有些明暗闪烁。
    其实真不怪西天太弱，实在是因为敌人实在太强大了。
    天可见怜，来的这九尊真龙，在楚浩看来，恐怕实力都已经是达到了准圣境界的上游水平。
    楚浩就差临门一脚就可以迈入这准圣境界之内，而且楚浩对准圣实力有隐约的概念了。
    同样身为准圣，白莲童子可以轻易碾压楚浩，甚至逼得楚浩节节败退，甚至法宝崩坏。
    这是因为准圣与半步准圣的差距极大。
    同样的，在进入准圣境界之后，每一步的差距就显得更加巨大了。
    除了那头墨白龙皇楚浩不知道究竟是什么修为之外，那紫金龙皇和铂金龙皇同样身处准圣境界，实力却有差距。
    而另外六条真龙，实力也比之于紫金龙皇差了少许。
    但是，他们依旧都保持着准圣上游的实力。
    然而三千诸佛号称实力强大，但是真正能够具备准圣上游实力的并不多。
    哪怕是如来佛祖，都只是勉强，极为勉强地达到这实力。
    而其他人就更差了。
    更别说，准圣境界，每一步都是难比登天，不少都是像白莲童子一般，勉强达到准圣境界。
    所以同为准圣境界，一个紫金龙皇打十个白莲童子绰绰有余。
    虽然说有阿弥陀佛这个接引分身，开挂一般的准圣强者在此，但是依旧难带动这三千诸佛。
    西天众人，只能是勉强靠着灵山佛气磅礴的优势，才勉强能够抵挡得住九尊真龙的攻击。
    但是也够呛……
    尤其是墨白龙皇，那举手投足，只让楚浩感觉到仿佛整个世界都在墨白龙皇的龙爪之下。
    每一次攻击，都仿佛要割裂天空，甚至就连阿弥陀佛都要借助诸佛之力才能抵挡！
    这样的存在，楚浩只在当时后土圣人攻击时候才感受到。
    但是却又不太一样，因为后土圣人那种至高无上的掌控，又不是墨白龙皇能够对比的。
    楚浩隐约有些摸清楚概念，看来准圣之后的修为，别有洞天。
    不过楚浩却不担心，作为正能量修仙者，楚浩暗自下定决心。
    “我楚浩能有今日境界，全凭借自己的努力修炼，往后，我也必定以艰苦的修炼精神，登临大道巅峰！”
    然后拿下王母的蟠桃！
    当然，艰苦的修炼，离不开楚浩每一刻的抓住机遇。
    比如此刻，楚浩需要在灵山寻宝，这就是一件非常刺|激惊险的事情。
    楚浩加大对遮天符篆的输出，令自己显得更没有存在感，而楚浩的眼神，开始四处搜寻灵山的宝地。
    旁边的玉帝见此，不由得微微挑眉，低声道：
    “值此西天与龙族大战之际，爱卿有何高见？”
    玉帝按照自己对楚浩的理解，以为楚浩会选择出手勒索西天，然后帮西天平定龙族。
    但是，玉帝显然是还没有到楚浩那么深沉的思想境界。
    楚浩悄悄低声道：“陛下，我发现灵山宝物在呼唤我，想来灵山宝物与我有缘，我要去找找看。”
    玉帝愣了一下，忽然反应过来，暗自惊叫道：
    “朕曹？你要去偷……”
    楚浩疯狂摆手，一脸委屈道：
    “陛下误会我了呀，读书人的事情怎么叫偷？我这叫——寻宝！”
    玉帝足足愣了有三秒之内不止，
    啊？还有这么清新脱俗的说法吗？
    不愧是你啊狱神大佬！
    好半晌，玉帝才反应过来，脸上写满了一种鼓励和欣慰，低声道：
    “既然此灵山宝物与爱卿有缘，想来就算是拿走了西天也会倍感欣慰，毕竟三千诸佛还是非常慷慨的。”
    玉帝脸上写满了兴奋之色，他也是第一次体验到这种刺|激感。
    在别人家里寻宝，这是玉帝未曾体验过的全新感觉！
    果然，爱卿每天都能给朕整点新花样。
    而作为高尚强大的玉帝，面对楚浩的寻宝，自然是选择——
    “没事，爱卿你尽管去，朕帮你看着！”
    玉帝加入寻宝大军！
    楚浩点头，猫着身子，悄悄前往。
    对于灵山楚浩完全不熟悉，不过这并不影响。
    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
    楚浩还能认不出哪里是宝光吗？
    楚浩小心翼翼，悄悄摸摸地向前进发。
    大雷音寺一块巨石落下，直接落在楚浩旁边，但是楚浩也不管不顾。
    要是寻宝人被困难吓退，那还叫什么寻宝人？
    不惧艰险，加油，寻宝人！
    而龙族和西天的战斗已经打得十分火热。
    悲凉的灵山也被卷入了强大无比的攻击之中。
    龙族的一个摆尾，一个探爪，一道龙息，都能够让阿弥陀佛手忙脚乱。
    而场上阿弥陀佛带领着的三千诸佛正在苦苦支撑。
    阿弥陀佛手中至宝接引莲花灯已经显得有些暗淡了。
    这个时候，阿弥陀佛基本上也认定，今天就算是交出白莲童子，恐怕也难以善了。
    既然交出与不交出都是一场鏖战，那不如保下这白莲童子，毕竟准圣境界的强者珍贵无比，就算是西天也不忍心牺牲他。
    于是，趁着混乱之际，阿弥陀佛对白莲童子传音道：
    “白莲，你且先走，悄悄地离开，不要被龙族发现！”
    白莲童子本来已经慌了神，此刻听到阿弥陀佛的传音，当即松了口气。
    没有二话，白莲童子自然当场就要遁走。
    却在这个时候，楚浩看到了这一幕！
    楚浩：巧了不是？大过年的，来都来了，就别走吧！