    场上的气氛，本来就已经足够有火|药味了。
    而楚浩是一点不客气。
    放大！
    重播！
    鬼畜！
    能怎么来怎么来！
    要不是篇幅有限，楚浩就想给他做一部长篇小说，就叫《我在西天朝九晚五》。
    三千诸佛差点被楚浩气得飙血。
    而如来佛祖已经是气得脸都憋红了，怒声咆哮道：
    “够了！狱神楚浩，你是存心要与我作对！”
    楚浩眉头高高扬起，脸上尽是戏谑之色，
    “诶，不要误会，我不是针对你一个人，我是针对你们西天所有人！”
    “诸位龙族前辈，小白龙元神陨灭，复苏无望，也再没有第二个小白龙了，西游从此再无龙族功德。”
    “不用忍了，动手吧，这样背信弃义的西天留着过年吗？”
    这一次不单单是如来佛祖受不了了，阿弥陀佛也黑着一张脸。
    “狱神楚浩，不当人子！我西天为无尽苍生之信仰，极乐世界住无尽生命！”
    “西天若是出事，你难辞其咎，我西天绝不与你善罢甘休！”
    楚浩噗嗤一声笑出声来，
    “我特么差点以为是什么威胁，你西天多行不义，反受其果，这么多行尸走肉，死了便死与我何干？”
    “我不仅不会觉得有什么不好，我甚至还要加入他们！”
    楚浩这就是非常赤|裸裸地挑衅了。
    当然，也不是一次两次了，以前西天都忍了，更何况是现在！
    阿弥陀佛赶紧看向龙族众强者，正欲开口劝说。
    却忽然见到那最强大，最苍老的墨白龙皇突然睁开眼神，脸上尽是疯狂杀意！
    他的声音无|耻苍老，却反而有一种决断生死的萧杀之意！
    “西天诸佛，背信弃义，欺我龙族，不可饶恕！我要，灵山血染，诸佛赔命！”
    “动手！”
    两个字，动手。
    一瞬间就让整个西天都陷入惊恐之中。
    楚浩补了一句，“其实是打不起来的，不用感谢我，这都是我该做的。”
    那如来佛祖嘴都被气歪喽！
    曹曹曹！
    曲项向天曹！
    刚才众人还想着，只要那墨白龙皇不出口，最多抵挡一下，拖延时间就可以了。
    毕竟龙族日子照样过。
    但是楚浩跑出来直接这一手全系立体投影，追溯过去，还来重播鬼畜那一段片段，直接就让墨白龙皇都动怒了！
    这一尊龙皇本来是最有辈分，最有修为的强者，他开口，龙族现在甚至都不顾沾染因果了！
    难受，非常难受！
    三千诸佛脸黑如墨，甚至就连阿弥陀佛的笑容都完全消失。
    装不下去了。
    阿弥陀佛看着楚浩，略带一丝威胁，
    “狱神楚浩，你……”
    就连不争不败的阿弥陀佛，都表现出了一点点威胁之意！
    由此可见，楚浩搞人心态多有能耐。
    楚浩摆摆手，
    “威胁的话说过了，龙族前辈，别留着他们过年了……”
    然后，龙族也真不留情。
    既然都知道西天有意杀人，而且白莲童子那嚣张傲慢态度，更是让龙族众强者无法忍受。
    铂金龙皇冷声道：
    “是可忍，孰不可忍？动手！”
    紫金龙皇也确实一点都不留情了。
    “我直接一个神龙摆尾，抽死你们这群臭秃驴！”
    而这一次，就不再只是紫金龙皇和铂金龙皇的动手了。
    在墨白龙皇的号令之下，九尊真龙，一起动手！
    他们是至高无上的洪荒强者，他们之于这西天，就是前辈，更是血脉上的碾压！
    若不是因为洪荒大道的压制，龙凤麒麟时代，龙族恐怕就已经称霸天地。
    那一场量劫，不是偶然，是必然。
    是大道以量劫扬汤止沸，减弱三界因果的手段。
    所以，龙族甚至间接就是被大道针对。
    但是即便如此，龙族依旧强行扛过了那一次量劫的洗礼，活到如今。
    而无数年的量劫，大道依旧没有彻底抹杀掉龙族。
    这也侧面的说明了，龙族之强大，甚至能抗衡天命！
    但是现在，二释的西方教，竟然想要来断绝龙族后路？
    这能忍？
    肯定不能！
    九尊真龙，悍然出手。
    九尊真龙的实力之强大，不可估量。
    同时出手，甚至还没碰到大雷音寺，就已经令得整个灵山都在震动。
    甚至，那三千诸佛之中，有实力弱小者，直接就被当场镇杀，血肉爆开，化作一团血沫。
    实力简直无可比拟。
    阿弥陀佛大惊，除了心里把楚浩痛骂了一遍，却只能乖乖应战。
    一瞬间，阿弥陀佛出手，直接就祭出了接引玲珑莲花灯！
    这可是阿弥陀佛赖以成道的法宝，其珍贵之处，远非寻常的先天灵宝能比。
    十二副灯悬于阿弥陀佛头顶之上，大方光华。
    九尊真龙的攻击落下，却好似打在棉花糖之上，无处使劲。
    这接引玲珑莲花灯有无上秘法，在佛光照耀之下，生灵会被冲淡喜怒哀乐，甚至当场皈依我佛。
    哪怕是大罗金仙，也要瞬间皈依佛门。
    但是龙族岂是凡类？
    无上高贵的先天洪荒真龙，别说是接引佛陀的佛光，就算是圣人亲临，也难以让龙皇皈依。
    不过，佛光却对九层天牢的神仙不友好。
    玉帝不敢马虎，反手一挥，昊天塔悬浮于九层天牢众强者之上，将哪吒等人死死保护住。
    哪吒等人感激道：“谢陛下。”
    甚至，墨白龙皇还冷笑一声，
    “雕虫小技，阿弥陀佛你就这点本事吗？去！”
    墨白龙皇身上忽然有一片逆鳞激射而出，如同长剑一般，射向阿弥陀佛。
    阿弥陀佛大惊，赶紧护住接引玲珑莲花灯。
    那逆鳞命中阿弥陀佛，在阿弥陀佛肉|体之上印下一道白印。
    这是阿弥陀佛无数年来，第一次被人击中肉身。
    龙族与西天的战争，拉开了序幕！
    而此刻，始作俑者，邪恶的楚浩正在旁边咧嘴坏笑。
    不知道为什么，看得挺爽的。
    【恭喜主人完成任务，阿弥陀佛心态发生了一点点变化】
    【奖励：原石（可将真灵恢复成元神）、二十万功德】
    【备注：请主人积极报仇，温馨提示，一旦打起来，您可以有其他的活动空间】
    楚浩眉头一皱，整点明白的，别打哑谜！
    【诶！明白！任务生成中，请稍后】