    楚浩见到的，是装满了功德神水的一个小瓷瓶，里面至少有一万功德！
    而且，像这样的小瓷瓶，在这里摆了十个！
    楚浩手中拿着这十个小瓷瓶，不由得眉头高高扬起。
    是啊，佛陀他能有什么坏心思，最多就是藏点儿私房钱而已。
    楚浩寻思着，装的这么严实，应该是佛祖用来打赏用的。
    本来以为西天应该是简简单单，没有什么贪念。
    但是当楚浩见到这底座这么些个法宝的时候，楚浩这才明白，那些傻话骗骗世人也就罢了。
    不然的话，寺庙天天收那昂贵无比的香火钱干嘛？
    楚浩非常的愤怒，好家伙，私藏这么多功德神水，如来佛祖还天天说自己清高，两袖清风！
    “哼！没收了！”
    楚浩义正辞严地做出了抉择。
    不过，楚浩才拿了十万功德神水，还是觉得非常的不得劲儿。
    楚浩不是一个没有理想的咸鱼。
    楚浩是有听说过这西天有个叫做功德池的东西，里面积满了功德神水。
    好家伙，要是能够找到这些个玩意儿，楚浩觉得自己这一趟就值回票价了。
    不过在前去寻找功德神水之前，楚浩可没有忘记自己要先帮助如来佛祖将这些赃款赃物全部上缴天庭。
    楚浩是一个好人，彻彻底底的好人。
    如来佛祖还省了自己到天庭报道，还东西的麻烦。
    但是楚浩在这空荡荡的石格子里左翻找右翻找，却都没有找到像样的东西。
    似乎，除了那几件法宝，还有一点点功德神水，这穷逼如来佛祖就什么都没有了。
    可恶，好不容易请我来一次，就是这样招待人的？
    楚浩生气极了。
    却在这时候，楚浩灵光一闪，
    “这里没有了，别的地方嘞？”
    楚浩依稀记得燃灯古佛，药师佛，弥勒佛之前坐过的地方，那也都是佛光四溢的地方！
    说走咱就走！
    楚浩飞过去一脚，又将燃灯古佛的位置一脚踢碎。
    轰隆隆！
    大雷音寺响起了楚浩疯狂的拆迁之声。
    就没有见过一个寻宝的人这么嚣张，这到底是寻宝还是搁着拆迁呢？
    别人家小偷都是蹑手蹑脚，楚浩进来大刀阔斧，几乎就是要把整个大雷音寺拆了，是一点都没有笔数。
    就是这么嚣张的楚浩，却没有人进来管管。
    事实上，此刻外面龙族和西天打得正天昏地暗，电闪雷鸣。
    楚浩看一眼，发现西天诸佛已经有些难以抵抗。
    而燃灯古佛这时候才慌张赶过来，他刚才去请阿弥陀佛，来的时候比阿弥陀佛慢了一点。
    本来燃灯古佛寻思着，圣人都出面了，难道龙族还敢放肆吗？
    然后他一进来，就看到龙族在打西天。
    而且打得那不是一般的激烈啊，大雷音寺都被拆了一截！
    燃灯古佛惊恐至极，我曹，我出去搬救兵，怎么回来家都没了？
    这是招惹了强拆队吗？
    燃灯古佛不敢耽误，也赶紧加入了西天保卫战。
    当然，燃灯古佛的实力确实也起到了作用。
    他的实力比之于如来佛祖还强大，也是一个准圣上游境界的强者。
    这等实力，虽然不足以逆天改命，但是却大大地减缓了西天的压力。
    换一种说法就是，大大地延长了楚浩寻宝的时限。
    楚浩刚才还寻思着，按照西天那实力，顶天一个时辰就不想打了，然后以西天的性格自然就是弃车保帅。
    那对楚浩可是大大的不利。
    毕竟楚浩寻宝的过程要是被缩减，楚浩不知道会少多少宝物。
    但是现在好了，燃灯古佛的参战，让楚浩有了继续寻宝的时间。
    楚浩不由得有些心暖暖的，
    “谢谢燃灯古佛。”
    楚浩这个时候，就觉得自己以前真的误会了。
    其实西天也不是全都是道貌岸然的坏人，其实西天里面也有很多好人！
    唉，以前都是自己误会了。
    谢谢西天。
    然后楚浩就一脚踩碎了燃灯古佛做的石台，开始在里面翻寻宝物。
    燃灯古佛作为过去佛祖，他的身家也一点不少。
    不过，倒是没有如来佛祖那么夸张。
    楚浩从中找到一把寒气逼人，仿似翎羽打造的法宝宝剑。
    楚浩总觉得在哪里见过这把法宝。
    “诶，这不是死去的羽翼仙的法宝吗？后天至宝！”
    楚浩登时心情就开心起来了！
    上一次楚浩在九层天牢之前宰了羽翼仙，怎么都没有找到羽翼仙的成名法宝。
    却没有想到在这里。
    这就是楚浩最苦恼的地方，很多法宝都有人机分离，自动回家的功能。而且拦都拦不住那种。
    这法宝大概就是之前哪吒宰了羽翼仙之后，这法宝自己回来了。
    缘分啊！
    又让我碰上了！
    此法宝终究难逃楚浩魔爪。
    接下来，楚浩化身一个人形拆迁机器，在大雷音寺之中大肆破坏。
    轰隆隆！
    哗啦啦！
    整个大雷音寺内部，许多知名佛陀的座位，全都被楚浩糟蹋了。
    那些点缀大雷音寺的金莲之类，更是毫不客气地被楚浩粉碎得一干二净。
    在楚浩辛勤地劳动之下，楚浩总算是又翻出来了三件法宝。
    其中两件后天灵宝，一件功德法宝！
    这可把楚浩乐坏了，因为这功德灵宝，正是从燃灯古佛那里抠出来的量天尺！
    这玩意可是个大家伙！
    甚至可以比肩孙悟空的定海神针，和楚浩手中的轩辕剑。
    没收！
    不过这些东西都有那些佛陀们留下来的禁制。
    除非楚浩能够逼到这些强者自己解开禁制，否则楚浩并不能用上这些东西。
    但是无妨。
    入宝山岂能空手回？
    我可以不要，但是我不能没有！
    来都来了，总得拿点东西吧？
    我身为一个执法者，进来执法，我收缴一点赃款赃物，很合理吧？
    合理，合理得不得了！
    在楚浩的严厉执法之下，整个大雷音寺之中，没有一寸土地是完好的。
    那些佛陀菩萨的座位，本来都是莲花装饰，佛光四溢，还雕刻着精美图案，如艺术品般。
    但是在楚浩的严厉执法之下，全都变成了一堆碎尸焦土。
    楚浩摇摇头，本以为到此为止了。
    却在这个时候，楚浩发现了一颗玛瑙。
    楚浩惊喜：“这不是功德池中的灵源玛瑙吗？”