    楚浩拿着手中的灵源玛瑙，陷入沉思。
    “要不……去找找功德池？”
    这灵源玛瑙给足了楚浩信心。
    楚浩是熟读佛经的人，知道在西天之中，有一个名为八宝功德池的地方，而且使用的特殊材料，就是这种灵源玛瑙。
    这种玛瑙可不是凡物，乃是三界之中，灵气最为浓郁的地方，隐藏在山脉最深处的灵髓，在经过万年的挤压才能形成的宝物。
    一枚掌心大的灵源玛瑙，就足够让将近一平米的地方充满灵气。
    而在佛经之中记载，功德池用了不下千方这种灵源玛瑙。
    果然，这就是多读书的重要性。
    要不是楚浩熟读佛经，就不会知道功德池的存在。
    楚浩当即就选择留下，继续寻宝！
    【恭喜主人，完成大雷音寺的寻宝任务，您的寻宝精神可歌可泣】
    这一个任务倒是没有给楚浩颁发什么奖励，正如系统所说的，奖励楚浩已经自己动手了。
    当然，系统的作用无疑是巨大的。
    若不是系统点醒，楚浩这么纯洁善良的人，还真没想到可以在西天寻宝这一茬。
    也许，提出这个思路就是最好的奖励了。
    但是功德池到底在哪里呢？
    要是能够顺便帮我指引路就好了。
    【正在开启下一个任务】
    【在前面！大雷音寺背后，绕过八千丈还愿长廊，就到了！】
    【任务：在不被发现的情况下，夺取功德池中的功德神水】
    【奖励：灵源玛瑙的聚灵阵法】
    【备注：不整那些虚的嗷，自己抄家，丰衣足食，已经为主人导航，请沿前方直走大约八千丈，达到功德池】
    楚浩愣了一下，好系统！
    真的是想啥来啥。
    为了让楚浩继续寻宝，导航都出来了。
    唉，楚浩本来是不想要的，但是迫于无奈，系统都让楚浩出发了，楚浩还有啥好说的呢？
    嗖的一下，楚浩就踏上还愿长廊，向着功德池进发。
    有燃灯古佛争取的时间，楚浩觉得自己不能辜负燃灯古佛的辛苦安排。
    外面正在强拆，我再不收缴点东西，我还是人吗？
    可怜的西天，拼了命要保住大雷音寺，但是他们还没有发现，自己内|裤都要被人偷掉了！
    此刻，大雷音寺之外，西天诸佛和龙族打得正火热无比，难舍难分。
    龙族这群强者，下手是真的不留情。
    “无|耻的阿弥陀佛，枉我还以为你是真德行，原来你个畜|生根本就是打着暗度陈仓的心思！”
    “刚才还口口声声说要秉持公正，让白莲童子出来抵罪，现在怎么不说了？快把他交出来，你们西天还有一线生机！”
    “如若不然，就是沾染灭佛业力，道祖怪罪，也必是你们担责！”
    龙族众强者已经打出火气了。
    他们不再简单的用蛮力进攻，他们祭出了强横无比的龙族天赋。
    紫金龙皇一口吞噬之力，将灵山无数佛兵吞入口中，鸡肉味，嘎嘣脆！
    而铂金龙皇的灭天龙息就更加恐怖，一气千里，若不是燃灯古佛和阿弥陀佛同时出手抵挡。
    那龙息碰到在场每一个佛陀，没有一个挡得住，必定是当场身死道消的境地。
    哪怕是祭出法宝，也要被当场消融。
    而那墨白龙皇最为强横，他继承的乃是烛龙开眼为昼，闭目则夜的无上天赋。
    墨白龙皇眼睛开合之间，逆转阴阳生死，就算是再牛逼的人，都会被当场定住身边时空。
    然后就等着挨上墨白龙皇结结实实的神龙摆尾。
    墨白龙皇定论时空的天赋，有些与阿弥陀佛之前转移九层天牢众强者的能力类似。
    但是阿弥陀佛那个是修炼来的，墨白龙皇这个是天生就会的。
    这是来自于龙族的强大天赋。
    这还都只是祖龙的后裔而已，甚至还没有到亲生子嗣那种。
    可想而知，若是当年祖龙还在，这西游天下，指不定归谁呢。
    三千诸佛有苦难言，犯不上，真的是犯不上啊。
    要知道他们也都只是打工的而已啊，很多都只是被西天高薪不加班有牌面等等宣传吸引过来。
    当然，更多都是被强行度化进来的。
    他们进来只是想要蹭蹭功德，蹭蹭工资，哪里想要跟西天共存亡。
    但是眼下这浩劫，就是摆出了一副要灭西天的样子，那简直是太惨了呀。
    而哪怕现在西天战场如此热闹，如此翻腾，除了接引圣人有分身前来，其他圣人都没有出手。
    三界之中的事情，圣人都了若指掌。
    但是不管是三清还是女娲，亦或是一直远离着世俗的另外一些隐世强者，都没有选择出手。
    因为他们都知道，龙族其实很有分寸。
    龙族到现在都还只是小打小闹，没有真正下灭天杀招。
    这一场争斗注定会落幕。
    最多就是死一些佛陀强者去轮回，而灵山也就是稍微有一点点狼藉，问题不大。
    反正这么多信徒抢着给西天当佛兵，让他们来修理也不过几天的事情。
    阿弥陀佛正是内心清楚，所以到现在都没有出口道歉，只是依旧那般的谦卑恭敬，
    “诸位龙族前辈误会我了，若杀准圣强者，因果业力之大，不可抵消，我也是为龙族着想。”
    “杀戮并不是解决问题的方法，放下屠刀，立地成佛，苦海无涯回头是岸。”
    龙族众强者心中冷笑不已，这屁话不可为不要脸。
    “我们不杀，那就你杀！你不敢杀，就让他自尽！”
    “不是说了出家人不打诳语吗？刚才说了要让他赔罪，怎么现在就知道慈悲为怀了？”
    阿弥陀佛缄口默言，只是默默地对抗着龙族众强者。
    其实有一个非常简单的道理。
    我灵山都被你毁成这样了，我现在再交出白莲童子，我有病吗？
    而且阿弥陀佛要交早就交了，何必一直拖到现在。
    毕竟是阿弥陀佛最重视的童子，虽然憨是憨了一点点，但是至少听话。
    所以阿弥陀佛选择硬保。
    至于西天乱成这样，三千诸佛遭罪……
    反正只要不动摇根基，功德池没出事，就完全没问题！
    只可惜，阿弥陀佛还是太年轻了……
    他不知道，一双魔爪，正在缓缓伸向功德池！