    三千诸佛脸都黑了。
    他们刚才可是有亲眼见到圆光镜中的场景，那白莲童子对小白龙是真不客气的啊！
    而且，最恐怖的是，他那傲慢的语气，必定是要招惹祸端的。
    可想而知，要是让龙族知道小白龙临死之前，还受到白莲童子那般折磨，那肯定是要大发雷霆的！
    而玉帝手中的昊天镜，还在继续追溯着小白龙与白莲童子的对战。
    楚浩则缓缓走向昊天镜。
    如来佛祖有些紧张，赶紧道：
    “大可不必大可不必，如今水落石出，狱神楚浩竟然没有逼害小白龙，此事便不再需要深究了。”
    “白莲童子乃是我老师座下童子，孩子还小，不懂事，误伤了小白龙，但是还请龙族诸位前辈看在他不懂事的份上，放过他。”
    “而我们自可再赔付小白龙性命的价格，只要你们龙族喜欢，我们都愿意付出。”
    如来佛祖知道阿弥陀佛有意要保白莲童子，所以也十分懂事，帮阿弥陀佛揽下这件事情。
    阿弥陀佛也诵念一声佛号，
    “我佛慈悲，逝者已逝，复仇如海，苦海无涯，回头是岸，何苦再造杀孽？”
    西方教的一向说辞。
    放下屠刀立地成佛，哪怕是你刚刚被白莲童子杀了一个至关重要的龙族子嗣，也要放弃复仇。
    西方教可能是习惯了这种伟光正的说辞，反正——
    他人苦难，与我无关。
    放下屠刀，回头是岸。
    这话若是对茫茫众生，也许真就有大把人乖乖听话。
    但是，他们忘了，现在他们面对的是一群来自洪荒的真龙强者！
    洪荒行事，哪里会有这些回头是岸的自我安慰精神？
    强者，快意恩仇，眼前仇敌，当杀就杀！
    放下屠刀？
    可以，等我报完仇就行。
    众龙族强者火冒三丈，却还维持着一分理智。
    紫金龙皇怒骂道：
    “臭不要脸的秃驴？孩子小懂事？这狗娃跟在接引身边也有一两个量劫了！”
    “干出这事来就敢说孩子小不懂事？！好，他不负责，我要你西天负责！”
    铂金龙皇也阴沉地道：
    “在我面前说佛法？阿弥陀佛，你还真是太看得起自己了！”
    “说教毫无意义，只有待我屠了这西天，我们再来讲道理！”
    三尊龙皇之中，最强大，也是看起来最苍老的一头墨白龙皇并没有说话。
    但是，他身上展露出的威压，却也足够让西天所有人感受到绝望！
    那一头墨白龙皇，就连阿弥陀佛都有些忌惮。
    不过阿弥陀佛心里清楚。
    这墨白龙皇应当是现在这九尊真龙之中的主导，开战与否，决定于他。
    阿弥陀佛暗自庆幸，幸亏到现在这尊墨白龙皇都没有开口宣战，这一切还有挽回的希望！
    只要拖时间，拖到龙族时间到了，给点东西打发他们，就能够让龙族息事宁人。
    阿弥陀佛吃定龙族不敢沾染太多因果！
    只要墨白龙皇不知道那白莲童子是如何对付，阿弥陀佛咬定一口误伤就没事……
    然而，却在这个时候。
    楚浩忽然跳出来，手中高举着昊天镜，大声道：
    “哎呀，找到了，白莲童子误伤小白龙的剧情！”
    在场上所有人都将眼光看向楚浩！
    尤其是阿弥陀佛、如来佛祖和三千诸佛，那更是要把楚浩吃掉的眼神！
    草啊，哪壶不开提哪壶？
    这总算是要翻篇，总算是要到息事宁人了，这时候楚浩跳出来，要命啊！
    哪吒已经拿出小本本，开始学习楚浩在关键时刻出手搞人心态的本领！
    如来佛祖黑着脸，咬牙切齿阴声道：
    “狱神楚浩，你既然没事了，还不速速回去跟家人团聚，我西天不欢迎你！”
    如来佛祖心底在抓狂的怒骂，
    曹曹曹，这该死的狱神，怎么好死不死这时候出手？！
    楚浩脸上露出冷厉的笑容，嗤笑一声，
    “要我来便来，要我走便走？没听过请神容易送神难吗？”
    “另外，我为三界执法狱神，小白龙惨死之事，我责无旁贷，必须查个水落石出！”
    “兹事体大，关乎龙族存亡，所以请诸位稍躁勿安，因为你们再躁也没用。”
    楚浩此言一出，阿弥陀佛的脸色瞬间有点难看。
    这不是我的台词吗？
    楚浩一手其人之道，侮辱性极强！
    龙族众强者凝视着楚浩。
    紫金龙皇有些意外道：“白莲童子误伤小白龙之事，难道还有隐情吗？不可能真的有愣头青敢杀我龙族的重要子嗣吧？”
    三千诸佛听到这里，脸色瞬间有点难看。
    白莲童子的脸色也显得有些发白。
    铂金龙皇冷哼一声道：
    “若是明知小白龙乃我龙族重要子嗣还敢痛下杀手，那此子必定是要与我龙族作对！”
    “哼，那样的话，今天我便是拼着沾染无尽因果，也要让西天付出代价，那白莲童子也必要死在这里！”
    三千诸佛脸色更加难看，汗都滴下来了。
    白莲童子差点噶一声被吓晕过去。
    实在是太吓人了呀！
    如来佛祖心里慌得一匹，白莲童子这个傻|逼死就死了，怎么就是要把西天搭上！
    希望狱神手下留情……
    楚浩用法力，直接将昊天镜的内容投放到当空之中，直接来了个全息投影！
    法力高强就是有这好处！
    全系立体投影，完全还原了当时白莲童子和小白龙的对战场景！
    如来佛祖和三千诸佛的表情一瞬间僵住了。
    白莲童子汗如雨下，脸都吓绿了！
    然后，在场所有人都安静地欣赏起了白莲童子和小白龙的宿命对决。
    龙族众人眼睁睁地看着白莲童子狰狞地将小白龙肉身灭杀！
    “吾乃是圣人童子，不是什么人都能在我面前指手画脚！”
    “你们也只配在灵山那地方窝着，我在三界之外，眼界至高，尔等遥不能及！”
    还不止如此。
    楚浩苦口婆心地劝说白莲童子，甚至就连那些明王罗汉都出口劝说。
    但是，白莲童子高高在上，一句“爷傲，你奈我何？”
    小白龙的元神就被捏碎了！
    那一瞬间，场上的气氛瞬间凝滞。
    “来，我再重播几遍。”楚浩又来一手重播。
    整个大雷音寺都回荡着白莲童子那一句高傲的宣言：
    “爷傲，你奈我何？”
    “傲，你奈我何？”
    “你奈我何？”
    “……”