    不空成就佛：我一眼就看出来你不是西天人！
    楚浩自然有所对策。
    下一秒，楚浩身下缓缓浮起来一朵十三品功德金莲，身上佛光大放！
    楚浩手中还托起一方宝塔，正是如来佛祖的多宝塔！
    不空成就佛岂会不识，惊叫道：
    “这不是如来佛祖的九品功德金莲和多宝塔吗？怎么在你这里？”
    “而且，不是九品吗？怎么现在变成十三品了？”
    “我就睡了五百年的觉，到底发生什么事情了！”
    不空成就佛觉得世界观被刷新了一遍又一遍。
    楚浩拈花微笑，脸上写满了感慨之色，
    “岂不是五百年山水轮流转，反正我呢，是受菩提祖师和阿弥陀佛亲自邀请，加入西天。”
    “而如来佛祖亲手将这两件东西交到我手上。”
    “我刚才的话，尽皆属实，我可以立下天道誓言，若有半分虚假，五雷轰顶，你完全可以相信我！”
    楚浩说完，还非常真诚地立下了天道誓言。
    随着玄奥的天道气息闪动，誓言真的成立，空中无半片劫云。
    不空成就佛当时就愣住了，
    这天道誓言确实成了，除非楚浩是圣人，否则根本不可能欺骗天道。
    不空成就佛大惊，一脸不敢置信，
    那可是西天二释各自监管西天的分身，他们的言行举止全都完全能够代表圣人言行。
    也就是说，眼前这个白衣仙君，竟然是两尊圣人同时抛出橄榄枝，邀请入西天来的？
    天可见怜，就算是当年的多宝道人也没有这个待遇啊！
    难道这个白衣仙君他比如来佛祖还要重要？
    不空成就佛被唬得一愣一愣的。
    “难道这一切都是真的？”
    楚浩脸上露出真诚的笑容，
    “当然是真的，一句不假！”
    楚浩确实没有一句话是说假的呀。
    楚浩确实是受了菩提祖师和阿弥陀佛亲自邀请，加入西天，但是我没答应啊！
    我还骂了他们一顿。
    而且，不管是功德金莲还是多宝塔，都是如来佛祖亲手将这两件东西交到楚浩手上的。
    只不过，当时他是哭着给我的，而且还是被准提道人逼的。
    唉，现在的佛陀，怎么都不会想一下后文的？
    这样多容易被人骗啊。
    楚浩十分认真道：
    “不空成就佛，你守护功德池有大功。”
    “但是现在是特殊时刻，我需要转移功德神水，你要理解并且配合我的工作。”
    “啊对，这都是阿弥陀佛的指示。”
    楚浩心中坏笑，嗯，现在阿弥陀佛是应接不暇，根本没时间理会自己。
    不空成就佛愣了一下，半信半疑，将信将疑，但是又不得不信。
    不空成就佛那张写满了纠结的脸，像极了被揉皱的纸团一般，
    “那……你要转移多少？”
    楚浩心中坏笑，当然是全都要啦！
    “咳咳咳，佛祖命令，自然是全部转移，只是不知道此战多久，多严重，我还需要酌量转移。”
    楚浩场面话一套一套的。
    不空成就佛点点头，
    “确实，这一个功德池的功德神水浓度较低，若是不在功德池内容易还原成原始的愿力功德。”
    “而且，一旦超过一百万功德神水，也就是水位骤降五分之一后，阿弥陀佛都会感应到。”
    “不过你不要担心，你既然是奉阿弥陀佛之命，你要自己忖度转移多少。”
    楚浩听了不空成就佛的话，有一瞬间愣了一下。
    有意的吗？
    这信息可不要太重要。
    楚浩此刻正好装满了十个葫芦，拿了一百万功德神水，正想要贪心地再来几十葫芦。
    听到不空成就佛这话，楚浩瞬间停手。
    这要是惊醒了阿弥陀佛，那货恐怕会丢下龙族，疯了一般冲向自己过来。
    楚浩见好就收，将十个一人高的葫芦收入囊中，才对不空成就佛道：
    “不空成就佛，你好样的，尽忠职守，我一定会秉明两位圣人，为你邀功！”
    不空成就佛脸色大喜，
    “谢……你叫啥来者？”
    “不重要！”楚浩赶紧打断。
    要是说出自己是三界执法狱神，恐怕不空成就佛就反应过来了呀！
    楚浩看着功德池那一汪池水，还有底下铺成着的好多灵源玛瑙，楚浩心里就难受啊！
    入宝山，就拿这一百万功德神水，怎么行？
    才这一点点水，怎么够楚浩跑这一趟？
    楚浩心中闪过一丝宁为玉碎不为瓦全的坚定，对不空成就佛道：
    “算了，事到如今，我们也没有办法再留手了！”
    不空成就佛愣了一下，
    “阁下要干什么？”
    楚浩真诚地凝望着不空成就佛，
    “龙族即将攻入西天，我必须尽可能地保护西天更多财产，不被坏人掠夺。”
    “我想要挖这个功德池里面的灵源玛瑙！”
    不空成就佛瞪大眼睛，惊叫道：
    “你疯了啊！灵源玛瑙是维系着功德神水能够长久存在的至高宝物，要是你取走，这一池子功德神水岂不是没了？”
    楚浩深吸一口气，脸上露出了不忍之色，却又坚定地对不空成就佛道：
    “没有更好的办法了，你要知道，一旦龙族打进来，那一切都完了！”
    “别说是灵源玛瑙，就算是整个大雷音寺里面的法宝，都会被他们抢走！”
    “我们能做的，只有牺牲自己，保护西天的所有财产，我也知道这一池子功德神水没了很难受。”
    “但是，我们是在守护西天啊，你懂我的痛吗？”
    楚浩拼命挤出两滴鳄鱼的眼泪。
    不空成就佛被说动了。
    他想了好久，一咬牙，
    “干了！”
    楚浩点头，脸上写满了热忱地感谢，
    “谢谢同志，看来你也能够理解我这种痛，来吧，我们动手吧，为了西天的未来！”
    不空成就佛点头，却摇摇头，
    “要带走就全部带走，一点都不给龙族留下！”
    “我们留给敌人的一点宝物，终究报复在我们身上！”
    “我们不能做西天的罪人，我宁愿承受这一份痛苦。”
    楚浩眉头一扬，
    好家伙，这个西天有问题，干起自家来一点都不手软。
    白莲童子如此，这不空成就佛也如此！