    楚浩走过那还愿长廊。
    一路上楚浩见到了西天的气派。
    那还愿长廊雕梁画柱，鼎铛玉石，那假山假水都是用灵石灵水组成，非常非常的奢华。
    说实话，楚浩真没有见过这么有钱的西天。
    再说句实话，玉帝都没他们富裕。
    甚至就连王母娘娘的瑶池，都没有这么奢华。
    楚浩啧啧摇头，
    “这都是民脂民膏啊，都富到流油了呀，果然慈悲为怀……”
    “收缴了！”
    楚浩一点都没有给这些小伙子留情面。
    雕梁画栋？
    整个栋梁直接搬走！
    鼎铛玉石？
    所有装饰一扫而空！
    还有什么灵水灵石？
    用麻袋装直接拖走！
    楚浩到后面都不用那乾坤袋装了，嫌效率太慢。
    楚浩直接动用大神通掌中佛国，见到什么收什么！
    我们不拿群众一针一线！
    除了针线，全都搬走！
    楚浩的掌中佛国都拿来装东西了，可见这西天的富裕。
    八千丈还愿长廊，楚浩从头割到尾。
    拿得楚浩手都酸了！
    终于，在楚浩的辛勤努力之下，八千丈还愿长廊，变成了八千丈破烂长廊。
    “我们不拿老佛陀一针一线！”
    楚浩开开心心地走出还愿长廊。
    走出还愿长廊，楚浩的眼睛瞬间瞪大，瞳孔骤缩！
    这一刻，楚浩忽然想到了一个词。
    奢侈，巨他|妈奢侈！
    奢侈得楚浩眼睛都瞪大了，整个元神都为之颤抖！
    楚浩，见到了八宝功德池！
    池底纯以金沙布地.四边阶道,金、银、琉璃、玻璃合成。上有楼阁。亦以金、银、赤珠、琉璃、砗磲、玛瑙而严饰之。
    池中莲华,大如车轮,青色青光、黄色黄光、赤色赤光、白色白光,微妙香洁。
    池的四边,也不是砖石砌的,底下也不是泥沙的,都是像金、银、赤珠、琉璃、砗磲、有些像白玉。
    池中有一条一条的纹路像车轮的渠,渠本来就是小沟、砗磲，就是车在地上滚过的印子,像沟渠一样的；赤珠是红色的珠;；玛瑙也是一种宝,形像马脑子,这种池,也象上边所说的一样。
    有完全银的,有的是金的,四边是银的,有的是金银的，四边是玻璃的；有的是玻璃、砗磲、赤珠、玛瑙上午，四边是金、银、赤珠、琉璃的，也是各色各样，都不相同的。
    而这池中的水，不是其他，正是功德神水！
    整整一池子的功德神水！
    楚浩见到这功德池，愣了好久，好半晌才惊叹道：
    “富家子弟，富家子弟！”
    “上流社会，什么才叫做上流社会？这个就他|妈叫上流社会！”
    楚浩突然觉得自己见识简直不够用了。
    刚才楚浩还觉得那还愿长廊是奢华，但是在这功德池面前，那简直就是小巫见大巫。
    楚浩为西天的富裕而感到了喜悦，毕竟楚浩是一个非常善良的人，就是想着西天能够更好更富裕。
    系统，好人。
    西天，好人。
    都是好人！
    “谢谢阿弥陀佛，谢谢西天。”
    楚浩是个有礼貌的人，在见到这功德池的时候，就感谢了西天一番。
    现在是收获时刻！
    但是正在楚浩要动手的时候，却猛然发现不对劲。
    楚浩异常的警惕性，让楚浩认真地打量起了功德池之中。
    按照楚浩的常识，加上系统刚才任务之中的提示，楚浩并不觉得这功德池会毫无防守。
    这可是西天至关重要的功德池啊，就算是外面打得这么火热，楚浩觉得这里面都一定有强者看守！
    果然，在楚浩聚精会神的凝视之下，楚浩看到了在功德池中央，一座小山！
    楚浩有一瞬间愣了一下，
    这竟然是……一个龙头！
    不对，这不是龙头，这是鳌！
    传闻之中，有金、银色的鲤鱼想跳过龙门，飞入云端升天化为龙，但是它们偷吞了海里的龙珠，只能变成龙头鱼身，称之谓鳌鱼。
    而此刻，静静躺在池子之中的鳌鱼，乃是一头金须鳌鱼。
    身形大如小山，龙头鱼身，还有四条腿，金鳞闪闪，眼睛紧闭，看起来威严无比。
    准圣，而且是中游实力的强大准圣。
    楚浩大吃一惊，没想到竟然在这里遇到这样一尊超级强者。
    其实别说是中游实力的准圣，就算是白莲童子这样初入准圣，楚浩都打不过。
    因为楚浩手中已经没有天元魔石了。
    唉，还是太穷了。
    不过庆幸的是，由于有之前系统的提示，楚浩有收敛气息，又加上又遮天符篆帮助。
    只要那功德池中的金须鳌鱼没有看向楚浩，基本上来说，楚浩是不会暴露的。
    楚浩拿出几个葫芦来，悄悄地靠近功德池。
    “这金须鳌鱼幸亏是睡着了，这要是没睡，我岂不是要当场去世？”
    楚浩心中暗自紧张，小心翼翼地探出葫芦，去吸收功德神水。
    也不知道是为什么，这一方功德池的功德神水的浓度倒是不高。
    楚浩装满一葫芦，才发觉只有一万功德。
    “马的，黑心企业，这个水兑水太严重了！”
    楚浩这个葫芦是之前装混沌青莲给功德神水的那个葫芦。
    但是当时混沌青莲给的功德神水浓度极高，装满这一个葫芦，能有将近十万的量。
    但是这里才只有一万。
    十比一的勾兑程度，资本家看了要流泪。
    楚浩收了一个葫芦，发现金须鳌鱼并没有发现自己，楚浩不由得来了底气。
    下一秒，楚浩直接掏出十个一人高的大葫芦，狞笑：
    “我们不生产功德神水，我们只是西天的搬运工！”
    质不够，量来凑！
    一个小葫芦一万。
    楚浩手中这一个大葫芦能有十万的容量！
    十个全部装满的话，那就是一百万的功德神水。
    虽然体积大是大了点，但是搬运嘛，不寒碜！
    楚浩一点不客气，反正这金须鳌鱼也没发现，反正这功德池还有这么多水，楚浩可就不打算客气了。
    一人高的大葫芦，放入功德池之中贪婪的吮吸着里面的功德神水。
    很快，装满了一个！
    十万到手！
    而这一方功德池并不大，一个葫芦装满之后，功德池肉眼可见的下降了一点刻度。
    然而楚浩一点都不打算收敛，继续狂吸！
    楚浩并没有注意到，那金须鳌鱼的触须动了一下。