    楚浩拎着白莲童子的元神在众人面前摇晃。
    白莲童子已经被楚浩废除四肢，元神残破，这样的废物杀了跟没杀差不多。
    但是楚浩并不打算自己动手。
    自己势单力薄，要杀也得是龙族自己动手。
    阿弥陀佛显得有些着急了，要是把白莲童子给了龙族，那下场跟去死有什么差别？
    阿弥陀佛赶紧道：
    “诸位龙族前辈，小白龙之元神已经复活，我灵山也已经横尸遍野，白莲童子也已经受到了教训。”
    “不若此事就此揭过，留人一线，可以吗？”
    龙族众强者也有些兴趣乏乏。
    紫金龙皇打了个哈欠，
    “我们只在乎小白龙之后的西游之行，这废物能活就活，我不感兴趣。”
    “不过既然白莲童子就在狱神楚浩手中，那我们做主，你给狱神一些好处，让他放了就行。”
    紫金龙皇已经明白了楚浩的风格，甚至还主动为楚浩做保护伞，不可谓不强横。
    阿弥陀佛嘴角有些抽搐，就是我们还要被敲诈，就是这个意思喽？
    楚浩看到阿弥陀佛竟然还一副很不开心的样子，当时就不乐意了，
    “唉，白莲童子我也不想杀你，奈何阿弥陀佛不愿意给钱啊。”
    “你说这不是强盗吗？大家你情我愿的做买卖，他不给钱就要抢东西，真是太欺负人了。”
    楚浩脸色极其委屈，掏出弑神枪。
    “给给给，你要什么！说！”阿弥陀佛咬牙切齿，他现在只想要赶紧摆平了这件事情。
    旁边如来佛祖忽然惊叫起来，
    “诶对了，既然也是要买，那不若狱神阁下顺便将九转大还丹卖予我们吧。”
    九转大还丹，如来佛祖可没有忘记这茬。
    西游大劫啊，金蝉子到现在还是无业游民，他要是不能恢复唐三藏肉身，他拿什么去西游啊！
    楚浩眉头一挑，脸上写满了为难之色，
    “可是，价格上可能太高了，我怕你们接受不来。”
    “我这个人也不喜欢坐地起价，这样会不会有些乘人之危？”
    三千诸佛有些要被楚浩的无|耻气哭了。
    臭不要脸的，你还知道乘人之危这个词啊？
    我们还以为你那连心都被狗叼走了啊！
    楚浩看到三千诸佛脸上露出如此危难之色。
    楚浩很是腼腆的摇摇头，
    “算了算了，我还是不打扰你们了，免得又被人说我趁火打劫。”
    “君子不强人所难，也不强人锁男，不如我们该日再聊，告辞！”
    楚浩一拱手，当场就要转身离去。
    然而如来佛祖却赶紧跳出来，笑得比哭还难看，
    “不会，一点不会，哪有什么强买强卖！都是我们自！愿！的！曹！”
    三千诸佛也心里难受无比，却还是委屈地笑着奉承道：
    “对啊对啊，我们一点都没被强迫，我们可开心了！”
    “是啊，狱神阁下愿意在这时候挺身而出，割爱给我们，乃是大恩大德，我们怎么敢让阁下吃亏呢？”
    “礼赞我狱神阁下，普度众生，解救万民，大慈大悲，有山高的善意，海深的仁德！”
    “是啊，狱神阁下，是我们犯贱，请您尽管开口，要什么？皮鞭蜡烛您说了算。”
    三千诸佛，如来佛祖，一个个笑得比哭还难看。
    龙族众强者看得啧啧摇头。
    好家伙，为了能够让西游继续前进，都不当人了都？
    礼赞狱神都出来了，牛逼！
    楚浩看着众人如此恭敬谦卑，楚浩的良心隐约散发光芒，
    “既然你们都诚心诚意地要白送了，我就大发慈悲地要了！”
    “我要的不多，嗯，就要三大士……”
    三千诸佛和龙族众强者，甚至就连天庭众人都听得目瞪口呆！
    我曹，这么野的吗？
    直接就要三大士了？
    你不对劲啊！
    但是众人听得又隐约有点刺|激。
    好家伙，三大士虽然是封神后才化作女儿身，但是神仙之中，性别其实没有多大的鸿沟。
    三大士女儿身或美|艳，或高冷，或傲慢，而且更是西天牌面。
    要是让三大士侍奉楚浩，哦哦哦！！！
    一想到那画面……九层天牢众强者和三千诸佛之中某些强者鼻血都留下来了。
    反正就是很刺|激就对了。
    当然，当事人就不乐意了。
    文殊菩萨和普贤菩萨怒声喝道：
    “登徒浪子！”
    “你一个后辈，岂敢说出如此大不敬的话！”
    观音菩萨也是冷哼一声，
    “哼，臭男人。”
    文殊、普贤：“？？？”
    你不对劲啊观音！
    玉帝本来在旁边吃着瓜，惬意十足，但是你要是聊这个我就不困了。
    玉帝炯炯有神地看着楚浩，
    “没想到爱卿口味如此独特，不过此等品味，也算绝伦！”
    如来佛祖的脸色绿得有些发光，咬牙切齿，声音极度阴沉，
    “狱神楚浩，你可知道你在说什么！”
    “你既然想要独占三大士，让她们为奴为婢，你是不是又要她们给你跳那些有伤风化的舞蹈，供你淫乐？！”
    “你是不是还想着让三大士喂你葡萄？！”
    “你太过分了，此事我西天万万不能答应，以我如来之名！”
    如来佛祖杀气腾腾，气势汹汹。
    然而，楚浩却愣住了，赶紧打断道：
    “等等等等！你们在说什么啊？能听我说完吗？”
    “我说的是我要三大士——的坐骑啊！”
    “能让人把话说完不？”
    楚浩忽然反应过来，看向如来佛祖，瞪大眼睛，
    “等会儿，你怎么脑补了那么多东西？我好像一句话没说啊！”
    “我曹，姓如的，你不对劲啊！”
    场中，落针可闻。
    如来佛祖脸上豆大的汗水从额角留下，眼神飘忽，不敢跟楚浩直视。
    楚浩猛然看向周围那些人，发现他们竟然也都是汗流满面。
    就连龙族都有些眼神飘忽，笑容僵硬。
    有一说一。
    大家都想到一块了。
    可能唯独在这种时候，没有种族，没有身份，所有人的想法都是不约而同的——不对劲。
    楚浩当时有些抓狂，一脸无辜道：
    “我觉得你们真的有问题，我自己有老婆了。”
    “我要也是馋瑶池的蟠桃，我要你们仨傻不拉几的娘们干嘛？”
    三大士：“……”
    场面极度尴尬！