    楚浩冷冷一笑，也不多跟阿弥陀佛多掰扯。
    “告辞！”
    楚浩转身离开。
    顿时九尊真龙脸色骤变，杀气瞬间又凝聚起来！
    “该死的西天诸佛，你们背信弃义，今日若不毁你灵山，我龙族再无颜面立足！”
    “结阵，封天，灭佛！”
    九尊真龙瞬间就动起来。
    这一次，他们的行动之间隐隐有比之于刚才更强大许多的气息凝结。
    显然，龙族对阿弥陀佛的态度很不满意！
    好不容易楚浩能给小白龙一个复活的机会了，这该死的西天，竟然欺人太甚！
    是可忍，孰不可忍也？！
    当即，龙族拿出比刚才强大百倍的气魄，一瞬间朝着西天镇压过来。
    阿弥陀佛的脸色瞬间难看，赶紧对楚浩道：
    “狱神阁下，狱神阁下且慢！我们好好谈谈，不要走！”
    此时阿弥陀佛的心态发生了一点点小小的变化。
    他没有想到楚浩竟然这么不给面子！
    我可是代表接引圣人啊，圣人欠你个人情，这特么有多珍贵，三界之内无数人抢破脑袋都想要！
    但是偏偏楚浩一副倒了血霉，吃了大亏的样子？
    侮辱性极强！
    旁边如来佛祖面无表情，心中却要忍不住想笑。
    真不是他对西天不忠，也不是他对阿弥陀佛不义，他只是单纯觉得这一幕很爽。
    平日里都是如来佛祖被楚浩欺负，然后旁人看戏。
    现在该别人来受这委屈了。
    虽然很不仗义，但是如来佛祖的嘴角扬起一丝变态的笑容。
    楚浩这才悠悠地转过身来，看向阿弥陀佛，淡淡道：
    “我简单说两句。”
    “第一，你要有诚意复活小白龙，就得照着我说的东西给，别整那些虚头巴脑的。”
    “西天的人情？在我看来一文不值！”
    “第二，我楚浩毕竟也不是什么魔鬼，我是来帮你们的，西天遭此大劫，我也深感同情。”
    “所以，要是有什么稀缺的材料，我也可以义不容辞的……”
    阿弥陀佛眼睛一亮，
    “送给我们？”
    “卖给你们。”楚浩皮笑肉不笑。
    阿弥陀佛瞬间拉下脸来。
    楚浩不由得冷笑，
    想屁吃呢？
    爷爷今天是来收保护费的，怎么真的有人天真到以为我是过来做慈善的？
    你佛才慈悲，我的佛比较残忍。
    九尊真龙气势汹汹，在楚浩身后怒喝道：
    “快点啊！我等得花都谢了，快点把东西拿给楚浩，否则我们要发飙了！”
    “哼，西天你背信弃义，若是再敢耍滑头，我以龙族之名，必要让你们知道什么是残忍！”
    “楚浩小友深明大义，你们遇到楚小友是你们的福分，竟然还想挑三拣四，你们莫非是以为我龙族好欺负！”
    三大龙皇气势汹汹，一人一句，把在场三千诸佛唬得一愣一愣的。
    好家伙，现在的人打劫真的这么嚣张的，都带帮手，而且还如此理直气壮？
    三千诸佛第一次感觉到这么窝囊……哦，也不是第一次了。
    楚浩七进七出西天，西天早就已经被整的十分难受，只不过这一次不是楚浩一个人，而是很多条巨大的龙。
    从单口，变成了群口——相声，其实变化还是可以接受的。
    一回生二回熟，很快他们调整了心态。
    生活就像（），没办法反抗，那就去享受。
    阿弥陀佛挎着一张批脸，虽然很想宰了楚浩，但是脸上却还是要假装成对楚浩千恩万谢。
    阿弥陀佛温和地对楚浩道：
    “狱神阁下愿意平定此战，不至三界生灵涂炭，此乃大义。”
    阿弥陀佛说这话的时候，内心只如同吃了苍蝇一样难受。
    明明这事情好像就是因楚浩而起，但是现在他们西天反而还要感谢楚浩……
    阿弥陀佛突然有些可怜如来佛祖了，他到底是怎么保持良好的心态，活到现在的？
    阿弥陀佛深吸一口气，压制心中的不爽，脸上却有一点愧疚之意，
    “实不相瞒，西天近来功德池已经见底，凡间香火已无多少，最多只能拿出三十万功德神水，请您见谅……”
    楚浩二话不说，转身就走。
    龙族十分配合地冲出来，声声怒吼，
    “发飙了！！！”
    “结阵结阵，灭了西天！”
    阿弥陀佛登时懵逼了，
    不能啊，这个狱神他不讲道理啊！
    就算是三清在面前阿弥陀佛都可以讨价还价，将损失降到最低。
    怎么狱神这个比，一言不合转身就走的啊？
    现在三界之中的神仙都这么暴躁了吗？
    如来佛祖摇摇头，阿弥陀佛还是太没经验了。
    我太了解他了！
    永远只有他巧取豪夺，从来没有人能跟他讨价还价！
    我用痔疮都能想出来，今天楚浩要得到的东西，一点都不会少，阿弥陀佛还是太嫩了，哈哈哈哈哈……
    如来佛祖心中笑着笑着，却忽然悲从中来——被敲诈的是我家呀！
    呜呜呜呜……
    阿弥陀佛赶紧拦住楚浩，
    “等等等等等等，能不能好好谈谈？狱神阁下！”
    楚浩点点头，
    “能，你放心，我也是个讲道理的人。”
    阿弥陀佛松了口气，
    “那我能少……”
    听到少字，楚浩转身就走，绝不停留。
    龙族：“吼吼吼！发飙了，我们要发飙了！”
    阿弥陀佛：“……”
    曹！
    阿弥陀佛生平第一次想骂娘，自从成圣之后，他的心态已经好到万法不侵，什么事情都动摇不了。
    但是今天，三言两语，就被楚浩破防了！
    实在不是因为阿弥陀佛心性不好，实在是因为狱神这个孽畜太气人了呀！
    阿弥陀佛没受过这委屈！
    楚浩却自是冷笑，要不是因为我刚才在灵山之中寻宝，看到那满满的功德神水，楚浩差点就信了阿弥陀佛的鬼话。
    还说什么功德池见底……哦不对，现在没有了灵源玛瑙，真的要见底了。
    楚浩寻思着还是尽快拿完钱跑路，不能让西天反应过来。
    阿弥陀佛深吸一口气，
    “我给！”
    他丢过来一个玉葫芦，楚浩接过玉葫芦，眉头一扬。
    好家伙，何等浓郁的功德神水，莫非西天还有其他的功德池！
    可恶！
    亏了！