    【恭喜完成任务】
    【奖励灵源玛瑙聚灵法阵】
    楚浩趁着西天和龙族大战，悄悄在西天之内寻宝探险。
    而此刻外面的战局也发生巨大变化。
    龙族到底还是龙族，哪怕今天来的就这九条真龙强者而已，但是却压得阿弥陀佛喘不过气来。
    阿弥陀佛有些后悔了，要是把菩提祖师一起叫过来，就不需要有这么大压力了。
    不过对于阿弥陀佛来说，好消息就是他总算是保住了白莲童子。
    这白莲童子毕竟是阿弥陀佛身边的人，比起如来佛祖，阿弥陀佛更愿意信任白莲童子。
    因为他憨。
    单纯的人，最容易掌控。
    西天想要稳定，想要强大，下面人必须不能违背上司的意愿，哪怕上司的意愿是错的，也不能。
    此所谓，不争。
    三千诸佛都不能争。
    给他们的才能要，不给的，绝不能逾越去抢。
    其实三千诸佛也深谙此道，尤其是当时跟着白莲童子去打小白龙的降三世明王和拿诸多罗汉佛陀。
    他们也是知道不能逾越，所以劝说无效，没有人再质疑白莲童子的决定。
    这是西天亘古不变的规定。
    谁都不能逾越。
    阿弥陀佛对如来佛祖有戒心，他强大，而且复杂，还能隐忍。
    哪怕他真的一切都是为西天好，而且确实事情都能处理得挺好，但是阿弥陀佛并不推心置腹。
    反倒是简单憨批的白莲童子为阿弥陀佛青睐。
    所以哪怕是刚才楚浩检举揭发白莲童子逃跑，阿弥陀佛也丢下正面战场，快速地过来解救白莲童子。
    阿弥陀佛其实一早就打定主意，无论如何，都要保住白莲童子，哪怕是牺牲一些佛陀，让灵山陷入危机也行。
    不过，饶是如此……
    白莲童子也挺惨淡了。
    “狱神楚浩，你给我记住！”
    白莲童子被紫金龙皇发现之后，被紫金龙皇追着打。
    虽然有阿弥陀佛如此硬保，但是白莲童子身上也是千疮百孔，就连两条腿都被紫金龙皇偷袭斩断。
    彻底失去四肢。
    哪怕是白莲童子的身躯，都被洞穿了好几个洞。
    元神之躯，虽然没血没肉，没心没肺，但是痛啊！
    白莲童子现在就像是一条蛆一般，
    但是即便如此，白莲童子也没有放弃活下去的希望！
    白莲童子断却四肢，却还在地上疯狂蠕动，目标坚定，
    “我要逃回去，我要逃回去！”
    “阿弥陀佛说了，只要我回去，用功德神水就能恢复我的元神！”
    “再用牟尼定光珠恢复肉色，我就可以恢复实力！”
    “哈哈哈哈哈！谁能拦我，谁能杀我！”
    白莲童子意气风华，如同一条蛆一样在地上疯狂蠕动！
    暴走的蛆！
    在战场上倒是不显眼，就连那九尊真龙都没有发现。
    “哈哈哈哈，爷要活了，也要活了！”
    白莲童子兴奋不已，拱起身子，又伸直，他已经习惯了这个蠕动的姿势。
    就差一点点，等进入了大雷音寺，他就获救了！
    然而，却在这个时候，他的面前，出现了一双脚。
    “好熟悉的脚，好熟悉的靴子……”
    蛆的视角，是见不到人脸。
    但是白莲童子却总感觉自己在哪里见过这双脚。
    “嗯哼？这不是白莲童子吗？怎么在地上装蛆了？这是你们西天特别的游戏吗？”
    熟悉的声音！
    白莲童子猛然抬头！
    来人，正是三界执法狱神楚浩！
    白莲童子心脏骤停，跟见了鬼一样！
    我特么，逃跑怎么就这么难，怎么总是要被狱神逮住啊！
    我曹曹曹！
    楚浩看着白莲童子脸上那神情，自然知道白莲童子心里在担心什么，
    楚浩莞尔一笑，如沐春风，
    “白蛆童子？你很害怕我举报你逃跑吗？”
    白莲童子点点头，又摇摇头，只是哭丧着脸看着楚浩，
    “放过我行不行？”
    楚浩微微一笑，笑得非常人畜无害，
    “我问你个问题，你猜猜我会不会把你举报了？”
    “答错当场举报哦。”
    白莲童子一瞬间抓狂无比，楚浩脸上那笑容白莲童子太熟悉了呀
    这特么必然是要举报我的呀！
    答会，楚浩当场举报。
    答不会，答错也是当场举报！
    白莲童子：“要不您宰了我吧，落到您手上，我认栽了。”
    楚浩呵呵一笑，
    “这话说的，我是那样的人吗？”
    “佛祖教导我们要尊老爱幼，你还小，我怎么会对你出手呢？”
    白莲童子脸上的表情十分僵硬，面无表情，
    “那你待如何？”
    楚浩摸摸白莲童子的狗头，
    “想把你脑袋拧下来……”
    白莲童子冷笑一声。
    直接跪下。
    “父亲，孩儿错了，我元神脆弱，您饶了我吧。”
    简单粗暴，
    直接了当。
    气魄十足！
    楚浩都被小小的吓了一跳，小伙子开窍了？
    白莲童子倒也不是开窍了，单纯是被楚浩收拾怕了，他现在反正只想着活下去。
    甚至，白莲童子都失去了报复楚浩的心思，这是实话。
    他算是看出来了，宁愿骑在如来佛祖头上拉屎撒尿，也不能再对付楚浩了。
    这个人太嚣张了。
    在西天之内，有接引圣人照顾着白莲童子，反正他怎么都出不了事情。
    但是惹了这个三界执法狱神，随时可能被楚浩玩死！
    再者说了。
    阿弥陀佛都这样保护他了，他现在要是死了，那多吃亏啊！
    白莲童子的心思就是如此简单。
    楚浩自然也看得出来白莲童子的怯弱，笑着拍拍白莲童子的狗头，
    “你误会我了，我真不想杀你。”
    白莲童子冷笑一声，
    直接磕头！
    咣咣咣磕头！
    “楚浩大|爷，我错了，放了我！”
    一条蛆在地上疯狂磕头，那画面简直不要太美丽。
    但是白莲童子是对楚浩真的产生了心理阴影，现在白莲童子只想要给楚浩好好认罪，先活下去再说。
    白莲童子生平第一次感受到这么屈辱。
    但是受我如此大礼，就算是如来佛祖也该松手了吧？
    楚浩嘴角显得有些抽搐，好家伙，这个白莲童子怎么突然明白事理了？
    毕竟楚浩也不是什么魔鬼。
    楚浩微微一笑，一把提起白莲童子，高喊道：
    “来人啊！白莲童子又要逃跑了！被我逮住了！”
    白莲童子：“……”