    然后不空成就佛就抱着为西天好的信念，疯狂收割着整个功德池中的灵源玛瑙。
    而楚浩在旁边翘着脚监工。
    有一说一，真香。
    不仅自己一点都不用干活，还有人帮自己挖西天的宝藏。
    在西天，楚浩的奇妙寻宝简直是人生第一次。
    不过，不空成就佛在收割池中灵源玛瑙的时候，楚浩见到不空成就佛腿上系着极为粗大的锁链。
    那是限制着不空成就佛只能够在功德池行动的锁链。
    楚浩微微眯起眼睛，却没有多话。
    待到不空成就佛将所有灵源玛瑙全都挖出来给楚浩之后。
    楚浩充满感激地一敬礼，
    “同志，西天和三千诸佛会感谢你的付出，你放心，我绝不会让这些宝物落入坏人手中！”
    楚浩稍微掂量了一下，
    好家伙，没几万斤是下不来的。
    如此之多的灵源玛瑙，够楚浩给九层天牢把内外镶嵌一遍，甚至每个厕所都镶上十颗！
    啧啧啧，富裕，真是富裕！
    现在只需要把东西带出去就完事了。
    但是作为一个惯匪，楚浩并不着急，经验告诉楚浩，不能紧张。
    紧张容易忘拿东西。
    楚浩还十分淡然地对不空成就佛道：
    “你在帮我想想，我还有什么东西忘记拿的。”、
    “毕竟你知道，龙族凶悍无情，他们要是进来，肯定是如同蝗虫过境一般，将所有东西搬空。”
    不空成就佛想了一下，一脸疑惑道：“可是这种破坏性的保护，真的有用吗？”
    楚浩一脸义正辞严，
    “当然有用，只要我们先用蝗虫过境，到时候敌人来了就只能吃屁！”
    嘿嘿嘿嘿……
    我就是蝗虫，奈我何？
    不空成就佛愣了一下，有些犹豫道：
    “其实底下还有几枚牟尼定光珠……”
    “抠上来啊！”楚浩火急火燎。
    因为楚浩感觉到外面的声响好像没有那么大了。
    再算算时间，龙族已经在西天停留半天，这跟他们之前自己预期的时间似乎已经有些过了。
    也就是说，楚浩得赶紧跑路了。
    不空成就佛有些犹豫，又有些担忧，
    毕竟这些牟尼定光珠可是极为重要的法宝。
    是阿弥陀佛讲道，道韵凝成的后天至宝，妙用无穷，而且西天直到现在就攒了这么一点。
    “要是给你，你跑路了怎么办？”不空成就佛关键的灵魂质问。
    楚浩一脸浩然正气，怒喝道：
    “说的什么话！我受准提接引二位圣人感召，又蒙如来佛祖赐宝。”
    “我乃是西天之栋梁，三千诸佛之心腹，是佛教之中的三好佛陀，我能跑路？！”
    “你这是在侮辱圣人的人格，你这是在质疑佛祖的目光，你这是在贬低三千诸佛的梦想！”
    啊啊啊，快拿给我，我要跑路了！
    楚浩这浩然正气的，义正辞严地怒喝，一下子就把不空成就佛镇住了。
    不空成就佛也不再犹豫，目光炯炯，盯着楚浩直言道：
    “好！我相信你！”
    “你虽然身怀至宝，但是目光清澈，正气浩然，我相信你绝对不会背叛西天！”
    “刚才是我有些小人之心度君子之腹了，拿去吧。”
    不空成就佛被楚浩的浩然正气打动，赶紧将底下四枚牟尼定光珠丢给楚浩。
    楚浩接过牟尼定光珠，转身就跑。
    我不背叛西天啊，因为我根本就不是西天的人，谈何背叛？傻了吧？
    楚浩转身跑路。
    只要逃出不空成就佛的攻击范围，他毕竟被锁着，肯定无法追过来。
    不过楚浩心里还是有一丝不舍，那条锁住不空成就佛的锁链一看就是不弱的法宝。
    可惜了，拿不来。
    楚浩即将逃之夭夭，却在这时候，不空成就忽然喊道：
    “等等！”
    楚浩瞬间定住，心中紧张无比。
    难道被发现了？
    若是在这里施展金乌化虹之术遁走，先不说会不会被不空成就佛一瞬间拦下来。
    很可能楚浩出了外面就要惊动三千诸佛，那时候被抓就不太美妙了。
    但是楚浩毕竟是一个经验老到的探险家，探险别人老巢也不是一次两次了。
    好朋友孤扬给了楚浩足够的经验。
    所以，楚浩显得十分镇定，回过头来微笑着看着不空成就佛。
    保持三分笑容，三分疑惑，和四分焦急，
    “还有什么事情需要帮助的吗？”
    不空成就佛深深点头，
    “有！”
    下一秒，不空成就佛忽然一甩身子，一道雷光飞向楚浩。
    楚浩大惊，以为不空成就佛识破了自己的探险家身份，赶紧就要逃窜。
    然而，那道雷光射到楚浩面前，却忽然停下，悬浮在楚浩面前。
    “道友莫要紧张。”
    不空成就佛温声道：
    “此乃陪伴我一生的先天灵宝，我想请你帮我带走他。”
    楚浩愣住了，一脸不敢置信地指着自己，
    “如此珍贵之物，你竟然都敢交给我？这样，不好吧。”
    楚浩一边说着不好，一边熟练地将东西收入囊中，行云流水，一气呵成。
    不空成就佛叹了口气，
    “而今龙族大举进攻西天，西天危在旦夕，一旦大雷音寺被攻陷，我镇守功德池，必首当其冲。”
    “那些歹人必定就想要趁机夺取功德神水，而我又被圣人锁在此间，非圣人不可松绑，料我也是难逃一劫。”
    “倒不如此物交给你，你来帮我带出去，切莫让坏人得手。”
    楚浩瞬间愣住了，脸上表情极其古怪，
    好家伙，我是来偷东西的，临走时候主人还要送个先天灵宝让我带上。
    这样不好吧！
    我的良心会痛的啊！
    至少把禁制解开再说啊。
    楚浩也觉得自己有些痴人说梦了，哪个人会傻到主动解除法宝掌控？
    这可是陪伴人家一辈子的法宝啊！
    “哦对了，我已经解开了上面的禁制，若是我罹难身死，此物自可由西天诸佛使用。”
    “若是我未身亡，而西天度过此难，届时再将此物还我不迟。”
    不空成就佛脸上写满了大慈悲，充满了自我牺牲的精神。
    楚浩仰望着不空成就佛，心中不由得感动无比！
    好家伙，刚才还寻思着要解开这禁制，没想到他真的就做了！
    楚浩深明大义，感动地一点头，
    “你是个好鳌，我代表西天，谢谢你！”
    然后楚浩转头就走。
    溜了溜了。
    得出去干正事了，敲诈佛陀就在这半天之内了。
    不空成就佛深深地看了楚浩一眼，感慨道：
    “希望你别让我失望。”