    龙族和三千诸佛不由得同时看向楚浩。
    众人脸上写满了疑惑，震惊与不解。
    从来没有想到竟然会有这种事情。
    墨白龙皇凝视着楚浩，威严的声音在天地之间响起，
    “三界执法狱神，你所说的，是真是假？！”
    就连阿弥陀佛都紧皱眉头，心中暗自思忖：
    不可能的，小白龙的元神是被白莲童子亲手灭杀，此事阿弥陀佛岂能不知。
    哪怕是位于三界之外的圣人，都不敢说自己有能力让已经毁灭的元神视死而复生。
    除非是真灵在封神榜之上，才能够借封神榜之力重塑元神。
    但是小白龙乃是西天老早就已经盯上的龙族子嗣，跟封神榜毫无关系。
    复活一个肉身元神湮灭的小白龙？
    这是圣人都办不到的事情，楚浩怎么可能做得到？
    难道异数真的可以为所欲为？
    阿弥陀佛心中暗自惊诧，却还是道：
    “小白龙乃是白莲所杀，若可复活，我西天自当全力救治，需要任何东西都可以开口。”
    阿弥陀佛也是有魄力，直接表态，要啥直说！
    假如能够复活小白龙，这是最好的结果。
    一来能够保住白莲童子，二来可以继续跟龙族合作，西游后期之事，用上龙族的地方还有很多。
    当然，最重要的是不会被龙族寻仇，这个才是最重要的。
    至于复活小白龙需要的东西？
    财大气粗，不差钱！
    难道楚浩能榨取更多东西吗？不能！
    假如阿弥陀佛知道大雷音寺之内发生什么事情，也许就不会这么大气了。
    楚浩见到阿弥陀佛如此表态，不由得心中暗自坏笑。
    希望待会儿你还能这么豁达。
    楚浩手上还有九转大还丹没拿出来卖。
    这一次，复活小白龙，出售白莲童子，出售九转大还丹，西天有的是出血的机会。
    不着急，慢慢来。
    楚浩可是个好人，慈悲为怀的好人。
    楚浩轻咳两声，
    “小白龙之元神，我可以复活，但是过程极度艰难，消耗极度巨大……”
    如来佛祖有些不耐烦了，
    “狱神阁下但说无妨，阿弥陀佛在此，难道还会付不起吗？”
    有一说一，如来佛祖底气非常足。
    反正不是自己出钱，阿弥陀佛从远古洪荒至今，大把财富，让阿弥陀佛还债，简直再适合不过了。
    如来佛祖第一次觉得旁观楚浩敲诈竟然如此我舒爽，也许，所有人心里都藏着一个世界的败坏吧。
    龙族众强者也纷纷支持出声。
    紫金龙皇身上气息涌动，脸上尽是威胁之意，
    “小子你尽管说，他们但有一个不答应，我龙族必定打到他们点头！”
    就连墨白龙皇都冷冷道：
    “此事因果，自该由阿弥陀佛背负，三界执法狱神，你但说无妨！”
    龙族甚至缓缓来到楚浩身后，对视西天。
    龙族有种为楚浩撑腰的感觉。
    龙族，何曾对一个神仙这么好过？
    哪怕是玉帝在龙族面前，也只能是平辈而论。
    玉帝和九层天牢众人在旁边看得震惊膜拜。
    玉帝摇头暗自惊叹，
    “朕身为玉帝，虽受命于道祖，却也未曾有过这等待遇，可叹，可敬，不愧是你，楚浩！”
    哪吒和太古天鹰等人更是激动不已，
    哪吒眼睛放光，满眼都是星星，
    “老大威武，竟然能够让龙族都为老大的敲诈撑腰，此等功力，我何时才能学到？！”
    众人是第一次见到敲诈还能够让龙族撑腰的，这次是真的见识到了楚浩的强横之处。
    楚浩也一点没有让众人失望。
    大庭广众之下，楚浩高声道：
    “小白龙敖烈的元神复苏，所需材料如下：”
    “五十万功德神水、金光舍利子、三光神水、白莲莲子……”
    楚浩报菜名一样报出这众多材料。
    嗯，没错，这就是楚浩升级九品功德金莲所需要的材料。
    楚浩跟西天早就是铁哥们了，所以楚浩根本就没想过自己凑齐这些材料，就是要这些小伙子给自己凑。
    至于怎么凑，我不管。
    阿弥陀佛黑着脸，说不出话来。
    他总觉得，这个狱神楚浩，他是有备而来！
    如来佛祖也是满脸质疑，
    别骗我没复活过元神，想当年封神之中，哪吒重塑肉身也就是用了一些功德神水和莲花，再加上一些不重要的材料。
    怎么一个小白龙要用上这么多宝物？
    如来佛祖本能质疑地出言道：
    “小白龙也不过就是一届金仙，何须这么多珍贵材料？我怀疑在趁火打劫？”
    楚浩心里闪过一丝奸笑。
    你可以自信点，我这就是在趁火打劫！
    但是楚浩还是老神在在，没有管任如来佛祖的质疑，继续道：
    “小白龙殒身陨灭，我等于逆转三界因果，兹事体大，材料费有点贵也是正常的。”
    “啊，我想想，可能还要再加上一些重要材料哈。”
    “再来一亿佛兵，三千套高级法器，要金仙都能够用上的那种。”
    “嗯，再来一个天竺佛国的领地吧。”
    如来佛祖越听越不对劲。
    复活元神，你说要白莲莲子我就认了。
    怎么他他|妈|的还有整一亿佛兵？三千高级法器？还要一个天竺佛国的领地？
    你搁着合成怪兽呢？
    就离谱！
    如来佛祖：我基本可以确信，这就是趁火打劫了！
    如来佛祖好生气好生气，本能，完全是本能的生气。
    可能就是因为平时被楚浩敲诈多了，有一点PTSD。
    正在如来佛祖要发飙的事情，忽然想起来。
    对啊，是老师还钱，又不是我还钱？
    我激动个锤子哦？
    于是，如来佛祖转身合掌，对阿弥陀佛恭敬道：
    “老师，若是一些宝物能够换龙族与西天重修于好，未尝不可。”
    诶嘿嘿嘿，也该让这个世界感受我的痛苦了！
    如来佛祖已经有一点点心里变态了。
    阿弥陀佛黑着脸，这个年头，圣人家里也没有余粮。
    阿弥陀佛第一次被楚浩敲诈，也没有什么经验，直言道：
    “狱神阁下，你要的确实太多了，要不这样，我西天欠你一个人情，你就当给我一个面子？”
    楚浩听罢，脸上挂起了极度轻蔑的冷笑。