    在楚浩两次温柔的举报之下，白莲童子似乎看穿了人间的人情冷暖，世态炎凉。
    “狱神楚浩，你难道就不能放我一条生路？我们好像也没有太大的冤仇啊！”
    白莲童子有些绝望。
    他寻思自己下凡这么久，但是除了随手弄死了几十万人类，似乎也没做别的事情了。
    尤其是在战场之上，虽然大胜两次，但是第一次胜利却是让帝释天千刀万剐自己的师兄；
    第二次更是过分，被楚浩骗到杀了小白龙，招惹了龙族，西天才变成这幅悲惨的样子。
    白莲童子心里也纳闷啊，没道理啊，我明明已经是大获全胜，为什么西天才是受害者的样子？
    他心里其实从未觉得楚浩是为大唐边城那十几万人出手。
    在白莲童子心中，谁会因为自己随便在路边撒尿淹死一窝蚂蚁而动怒呢？
    楚浩看到白莲童子毫无悔过之意，不由得冷笑道：
    “你屠杀大唐百姓十几万，腥风血雨，残害生灵，竟然还一副很无辜的样子？”
    “呵，这就是你在圣人身边学到的吗？圣人不仁以百姓为刍狗。”
    “你一个初入准圣的祸害，也敢效仿圣人，只如跳梁小丑，可笑至极！”
    白莲童子一脸抓狂崩溃，“我不相信，你一定只是想要借着那些人类的名义来攻击西天！”
    他打心里不会相信楚浩是真的为那人类，因为这对于他来说世界观上就完全不吻合。
    楚浩没有再跟白莲童子废话，一把提起白莲童子，将白莲童子困在手中。
    这白莲童子轻视生命，已经达到一种无可救药的境地。
    此刻龙族和西天都将眼光投向楚浩，隐约之间有些戒心。
    龙族倒是有些兴奋，
    紫金龙皇咧嘴笑道：
    “好小子，把那白莲童子的元神给我，我要拿去点天灯！”
    阿弥陀佛盯着楚浩，温声道：
    “我佛慈悲，狱神阁下莫要伤害白莲童子，将他交给我，我西天欠你一个人情。”
    紫金龙皇怒视着阿弥陀佛，
    “虚伪的混账，刚才口口声声说什么任杀任刮，原来是放屁！”
    阿弥陀佛只是低眉顺眼，口诵佛号，淡淡道：
    “出家人慈悲为怀……”
    紫金龙皇扯扯嘴角，怒气又上来了。
    满眼都是虚伪的佛，能不生气才有鬼。
    眼看着双方又要打起来。
    楚浩眉头一皱，一直这样大家，也不是办法，这样楚浩就没有办法发挥自己的老本行了。
    正在这时候，系统为楚浩指引了方向。
    【任务：是时候终结龙族与西天的大战了，主导龙族与西天战争的人，应该是你！】
    【奖励：东皇钟碎片二（共四块）】
    【备注：更多的奖励，请向西天和龙族友好沟通】
    好家伙，友好沟通这个词语用的好。
    就是敲诈勒索的意思呗？
    楚浩可记得自己的功德金莲升级还需要大把的材料。
    这些还都得西天这群小伙子给楚浩。
    此刻楚浩提着白莲童子残缺的元神，向场中大声道：
    “都住手吧！小白龙的元神，还有救回来的机会！”
    楚浩这一声大喊，一瞬间让双方愣住了。
    加上双方其实早就停战之意，他们也都不约而同的收手了。
    然而，收手归收手，场中却已经一片狼藉。
    可怜的灵山，四处鲜血染红，无数佛兵横七竖八地躺在那些万万年不凋谢的灵草仙花之上。
    残垣断壁，似乎又在哭诉着刚才龙族与西天这一战的可怕。
    楚浩知道这场战斗必定持续不了太久，毕竟西天和龙族肯定是打不死任何一方的。
    西天也藏着底牌，也没有打出火气，到现在死的都是一些佛兵，和一些低等一些的佛陀。
    而龙族也没有动真格，九尊真龙身上虽然也都是负了伤，但是没有到你死我活的地步。
    双方必然是会有一方给出台阶下的，到那个时候，场面就由不得楚浩掌控了。
    而且，关键是楚浩现在年纪大了，见不得这些血腥的画面。
    楚浩不忍心看到三界生灵手足相残。
    唉，还是太善良了。
    紫金龙皇看着楚浩，脸上露出不悦之色，
    “小子，你莫要拿我们寻开心，那小白龙元神已经被白莲童子虐杀，怎么可能再死而复生？”
    就连西天三千诸佛都愣住。
    如来佛祖看着楚浩，脸上尽是复杂之意。
    本来在这样打下去西天肯定是要付出不小的代价。
    君不见，哪怕只是刚才战斗的余波，都已经让灵山无数佛兵横死当场。
    难受，巨他|妈难受。
    但是现在楚浩站出来，帮西天解围，让西天和龙族停战，西天减少了大量的人员损失。
    虽然如来佛祖很想楚浩去死，但是楚浩这一手确实帮了西天，挽救了无数佛兵的性命。
    “谢谢狱神。”如来佛祖心中暗道。
    当然，脸上没有表现出来。
    楚浩将白莲童子牢牢地抓在手中，并不急着出售这个白莲童子。
    楚浩反而是对阿弥陀佛道：
    “大秃驴，此事因你而起，你们家白莲童子在人间杀人十几万，又杀了小白龙。”
    “但是我人比较好，不想要再看到再多牺牲，所以我提出一个方案，你们双方且看意下如何？”
    阿弥陀佛没有草率答应，而是笑着道：
    “狱神慈悲为怀，有何高见，不妨说来听听？”
    龙族这边却不乐意了，紫金龙皇直言道：
    “小白龙已经死了，我龙族再没有办法找出第二个取经人！”
    “这西天背信弃义，断我龙族根本，此乃不共戴天之仇，除非小白龙能够复活，否则的话，这一战，不可避免！”
    “今日不战，来日我龙族也要上来讨债，届时你阿弥陀佛再强大，也必要付出代价！”
    威胁，赤|裸裸地威胁！
    紫金龙皇这一出口，三千诸佛的脸色又有一份惊恐。
    三千诸佛没有忘记，今天来的也只有九尊真龙。
    龙族，可不只是他们几个。
    一旦龙族真的倾巢出动，那时候西天必然是一场大难临头！
    就连阿弥陀佛都一些紧张。
    他知道，龙族是真的敢，也是真的做得到。
    一旦龙族再来寻仇，阿弥陀佛也不知道怎么整。
    却在这时。
    “我有办法救回小白龙！”
    楚浩一声高喊，本来紧张无比的战场再次惊动。