    五十万功德神水，一点不少。
    阿弥陀佛又咬牙，拿出金光舍利子和三光神水，心疼无比地丢给楚浩，
    “拿去！”
    阿弥陀佛难受极了呀。
    这都是珍贵无比的东西，寻常时候，就算是西天的半步准圣都别想碰怎么珍贵的东西。
    至于这三光神水，更是当年阿弥陀佛与其他圣人换来的，西天只此这一瓶了！
    而这金光舍利子，那就更珍贵了，这比牟尼定光珠还稀有！
    毕竟要以准圣大能的一部分元神炼制的宝物，能不珍贵才有鬼？
    当然，阿弥陀佛心中却是藏着一点点小心思。
    这金光舍利子之中藏有的一分阿弥陀佛的元神，虽然细微如同指甲，却能够有效地夺舍。
    到时候楚浩若是真的用此来重塑小白龙的元神，小白龙必然是会被西天完全掌控。
    到时候让小白龙带着龙族去祸害楚浩，他西天坐山观虎斗，岂不美哉！
    当然，阿弥陀佛没表现出来，只是一如既往的温和，虽然心疼得要死……
    如来佛祖在旁边，看得心中暗自庆幸。
    好家伙，幸亏不是我担责，啧啧啧，这么珍贵的法宝，阿弥陀佛哭死。
    但是如来佛祖又想起要送出一亿佛兵，还有天竺佛国的领地，突然悲从中来，又隐约有点想哭。
    阿弥陀佛温声道：
    “狱神阁下，其余一亿佛兵，和若干武器兵甲，你若是相信我们，届时令观音大士之后再给你送去。”
    楚浩点点头，脸上满是理解之意，
    “这话说得，打开门做生意，最重要是信任嘛。”
    阿弥陀佛微微一笑，虽然楚浩刚才挺不当人，但是说话还是挺中听的。
    然后楚浩转头对哪吒道：
    “小哪吒，去，跟观音大士要人去，记得当面清点哈，千万别给他们耍诈的机会啊！你还小，不懂得江湖险恶，佛心难测。”
    哪吒点点头，
    “放心老大，我一定会清点清楚的。”
    楚浩一点都没有掩盖自己的声音，三千诸佛都听到了楚浩对哪吒的指示。
    阿弥陀佛：“……”
    如来佛祖：“……”
    观音大士：“……”
    不知道为什么，总感觉被侮辱了。
    不，这是羞辱，赤|裸裸的羞辱！
    龙族众强者不由得笑出声来，
    紫金龙皇开心极了，“好小子，说话做事太对我胃口了！现在的年轻人都这么优秀吗？”
    铂金龙皇呵呵一笑，“天庭捡到一个好苗子。”
    三千诸佛黑着脸。
    哪吒走到观音大士跟前，一脸警惕，
    “不要耍花样，走，现在就带我去领人！”
    观音大士深吸一口气，
    她从哪吒身上隐约看到了楚浩的一点影子，这是哪吒学坏了呀！
    观音大士看了阿弥陀佛一眼，阿弥陀佛无奈地点点头。
    那还能怎么办呢？
    给呗。
    反正只是一些不值钱的佛兵，过个百千万年，很快能够集齐了。
    只不过那些兵甲，恐怕又会给九层天牢带来巨大的提升，阿弥陀佛却也没有多在意。
    圣人之下皆蝼蚁，只要九层天牢一日没有圣人，再强大也只不过是一群蚂蚁。
    阿弥陀佛只看大势上的输赢，不在乎这些小地方的得失。
    哪吒跟着观音菩萨去领取佛兵和兵甲。
    阿弥陀佛对楚浩道：
    “狱神阁下，至于你要的天竺佛国，我们给不了……先别走，听我把话说完。”
    阿弥陀佛心中叹了口气，三界之中怎么会有这么嚣张的人？
    楚浩也没有打算走，就静静地看着阿弥陀佛，
    “说呗，我又不是不讲道理的人。”
    阿弥陀佛扯扯嘴角，我信。
    “此乃天道规则，神佛不能左右人间局势，尤其是对凡人直接动手，改朝换代，这会沾染大因果。”
    “轻则法力全失，重则被因果拉入六道轮回，从此成为凡人。所以恕我西天直接将天竺佛国交给你们。”
    阿弥陀佛这倒不是推脱。
    自从封神之战后，人间被剥夺人皇之位，天庭和西天分管两部洲。
    但是西天哪怕是再强势，也不会直接派佛陀罗汉抢夺地盘。
    最多就是暗自派人用各种方式辅佐，绝不会对凡人亲自动手。
    因为这样所沾染的大因果，西天都无法承受。
    所以，天竺佛国不是说让就能让的。
    楚浩却是好像早有所知，直言道：
    “没事，我要的是只是你们不要再暗自增派强者出手了。”
    “什么白莲童子，降三世明王，金刚夜叉明王，别动不动就下凡参战。”
    “我要你们西天不要插手人间战事，这就够了！”
    楚浩寻思着自己没有时间再去盯着风雪城外的战场，但是又出于对西天没底线的信任，才会提出这个要求。
    当然，这本来也是随口说的。
    敲诈嘛，坐地起价，狮子大开口，反正都是纯赚的。
    如来佛祖却有些紧张了，出言道：
    “老师不可啊，天竺佛国乃我西天重要领土，可不能让啊！”
    割地赔款？
    这特么奇耻大辱啊！
    这要是都答应了，西天拿什么颜面继续活着？
    “我答应你，南瞻部洲与天竺佛国之战，我西天不参与就是。”
    然而，众目睽睽之下，阿弥陀佛却说出这话来。
    如来佛祖有些怀疑自己的耳朵了。
    “老师！”
    然而，阿弥陀佛却淡淡地看了如来佛祖一眼，
    “你在质疑我么？”
    如来佛祖紧张低头，
    “弟子不敢！”
    他清楚，西天的规矩，绝对不能触发。
    以下犯上，质疑圣人，那更是十恶不赦！
    楚浩咧嘴一笑，鼓掌道：
    “哈哈哈哈！阿弥陀佛好气魄！”
    “小如啊，你得学着点啊，看看你老师，这才叫做大气！”
    “花过多少冤枉钱，决定你有多大的气度！”
    “买个金仙元神都花了几十万功德，到时候真正办起大事来，那就是几个亿，听懂掌声！”
    楚浩蛊惑人心地豪言壮语，一瞬间给三千诸佛整懵了。
    第一次喝这种毒鸡汤，三千诸佛竟然都有些受用……
    然后楚浩趁火打劫，喊道：
    “至于最后的白莲莲子，你们西天肯定是找不到的对吧？”
    阿弥陀佛点头，
    “阁下有何高见？”
    “跟我买啊！”楚浩咧嘴一笑，笑得如此淳朴。