    场上陷入死一般的宁静。
    关键时候，还是阿弥陀佛出口了。
    阿弥陀佛诵经，朗声道：
    “色即是空空即是色，狱神阁下有无上修为，无上智慧，诸位却曲解以邪淫，诸位应当自省，道心莫染红尘。”
    “我也相信，狱神阁下不会说那等无礼无知无|耻之语。”
    如来佛祖也赶紧道：“大家当没事发生。”
    楚浩一脸鄙夷地看着三千诸佛。
    好家伙，刚才指责最凶狠的他们，此刻一个个很失落的样子。
    这个西天的打开方式很不对。
    文殊和普贤的面色稍好一分，却只有观音菩萨闷闷不乐。
    可惜了……
    文殊菩萨冷声道：
    “虬首仙乃是我之坐骑，相伴为何止万万年，凭什么给你！”
    普贤菩萨也是气急败坏，
    “狱神楚浩，你不要太过分了！君子不夺人所好！”
    观音菩萨没有说话，还沉浸在刚才的失落之中。
    楚浩却是摆摆手道：
    “害，就连如来佛祖的功德金莲都被我拿了，你们这坐骑又算得上啥呢？这样想是不是好受多了？”
    如来佛祖：“……”
    曹！
    无故躺枪！
    楚浩想要三大士，的坐骑，其实并不是突发奇想。
    因为楚浩突然想起来自己还有一个身份，就是截教大弟子。
    作为截教大弟子，楚浩也很不幸的受过通天教主的恩惠，拿了人家功法。
    而且关键还是楚浩惦记着无当圣母和三霄仙女，的心情。
    楚浩需要截教的力量，但是楚浩并不想要复兴截教，这是天道大势，天不可逆。
    截教气运已经在封神尽了，就算楚浩全力复苏截教，也只能够得到一个残缺不全，人心涣散的截教。
    倒不如将这些力量收为己用。
    楚浩即将晋升准圣境界，也就意味着楚浩即将成为勾陈大帝。
    大帝手下没几个能打的小伙子，说出去多丢人啊？
    所以，楚浩看上了三大士，的坐骑。
    青狮、白象、金犼的道行修为其实并不弱于三大士本尊，都有着大罗金仙的修为。
    这青狮、白象、金犼可不是寻常妖怪，他们本来是截教随侍七仙中的。
    虬首仙、灵牙仙、金光仙！
    当年在封神之中也是赫赫有名，只是因为封神截教大败，三妖仙就被三大士收为坐骑。
    本来地位相差不多，却沦为了敌人的坐骑。
    三妖仙心中极度难受，但是却没有没有办法，只能够隐忍。
    而且西天也算是倾注心血培养了，让西天也算是多了不少的实力。
    当然，对于三妖仙的掌控，也是非常到位，他们体内都加着阿弥陀佛的禁制。
    还有至关重要的三大士看守，降服他们，在西天面前，这些都不算是事情。
    楚浩其实也有想过要随侍七仙的老大哥，但是知道不切实际，就没有多问。
    “三个大罗金仙，换一个初入准圣，外加一个唐僧狗命，你们血赚！”
    楚浩充满了不舍地道。
    阿弥陀佛扯扯嘴角，
    要不是这个白莲童子和唐僧都是我们家的，我差点以为真的要血赚了。
    文殊和普贤菩萨两人极度不同意，纷纷怒斥道：
    “想得美！我们是绝不会同意的！”
    “狱神楚浩，你不要欺人太甚！”
    当然，楚浩并不大打算跟她们啰嗦。
    她们是没有什么资格决定的。
    观音菩萨忽然想起来什么，对如来佛祖悄悄道：
    “我佛，三妖仙在西游之中也有四难之安排，要是真的给了楚浩，岂不是乱了？”
    如来佛祖点点头，悄悄传音给阿弥陀佛，告知此事。
    然而，阿弥陀佛却无视如来佛祖，反而对楚浩温声道：
    “狱神楚浩，你要的条件，我答应你！”
    “三大士，烦请让出坐骑，放心，我之后会给予你们补偿的。”
    如来佛祖急了，
    “老师，不可！此事关系……”
    阿弥陀佛冷冷地看着如来佛祖，
    没有再多一句威胁。
    但是如来佛祖却感受到来自阿弥陀佛的极度不满。
    显然，阿弥陀佛已经厌烦了如来佛祖三番两次地挑战自己威严。
    阿弥陀佛心中自有分寸，圣人立于三界之上，
    非功德不动心，非我事不同情。
    如来佛祖纵然管理西天也有功劳，但是他不该屡屡犯上，这是大忌。
    三大士是如来手下，让出三大士的坐骑，就是给如来佛祖一个警告。
    阿弥陀佛轻描淡写地对如来佛祖传音道：
    “西游劫难，你另外再想办法，为师相信你可以做到的。”
    如来佛祖眼底闪过一丝耻辱与委屈，但是却只能低头认命。
    他看出来这是故意的了。
    但是没办法，这是自己老师。
    如来佛祖很清楚，当年老子化胡，是这西方二释给了自己机会，自己才有今天中央娑婆世界之主的位置。
    吃了亏，也认了！
    如来佛祖暗自对三大士传音道：
    “三大士，我对不起你们……”
    三大士脸色一变，本来还在那里怒斥着楚浩，下一秒就震惊地不解地回头看着如来佛祖，
    “佛祖！”
    但是如来佛祖脸上又满是沧桑，写满了忍让。
    楚浩看了一眼三大士，又看到如来佛祖脸上的忍让，和阿弥陀佛的温和。
    楚浩似乎明白了什么东西。
    好一个西天世界，真是尊卑有序啊。
    三大士无奈，知道如来佛祖都保不住那三妖仙，只能够让了！
    当然，楚浩也不傻，在确认到三妖仙都接触禁制，才跟点头给出白莲童子，还有九转大还丹。
    白莲童子兴高采烈，得意洋洋地蠕动回来，
    “哈哈哈哈！爷又回来了，果然我才是三界主角，吉人自有天相！”
    “世界将笼罩在我的阴影之下！哈哈哈！”
    看到白莲童子这得意的样子，如来佛祖的脸又黑了几分。
    被迫出让了三大士的坐骑，就换回来一个智障儿童？
    回来膈应我？
    难受得一匹！
    龙族众强者见到事情也算是圆满结束，跟楚浩打了声招呼。
    “楚小友，我龙族欠你恩情，你有事尽管开口！我们龙族永远是你楚浩的朋友！”
    玉帝还想留下来看戏，但是楚浩却火急火燎，对九层天牢众人赶紧道：
    “快溜快溜，没时间磨蹭了！”
    楚浩有一点点做贼心虚。