    阿弥陀佛眉头微微扬起，心中却是暗自震惊。
    想当年混沌青莲分散三界，却只有最后一个净世白莲没有被发现。
    也没有人知道到底被谁拿走了。
    但是楚浩这意思……莫非那净世白莲就在楚浩手中？
    阿弥陀佛的眼神多了一分警惕，
    圣人们找了这么久，三界神佛打听这么久，都没有人找到净世白莲，要是被楚浩得到，那就了不得了。
    这小子藏得挺深啊。
    当然，要是让阿弥陀佛知道，楚浩手里的其实并不是单单的净世白莲。
    而是净世白莲他祖宗，混沌青莲！
    那阿弥陀佛恐怕眼睛都红了，当场出手争夺都有可能。
    楚浩对阿弥陀佛道：
    “反正净世白莲的事情我来解决，你就给我……一件先天灵宝吧。”
    阿弥陀佛面无表情，
    “不好，我的法宝都深藏在三界之外，又或者分发给众佛陀，我已经没有什么可以给你了。”
    白给一件先天灵宝，多难受啊！
    就算是圣人，先天灵宝也是极为珍贵的东西，怎么可能说给就给？
    所以阿弥陀佛耍赖，直接就说我身上没带。
    然而，佛高一尺，道高一丈。
    楚浩忽然咧嘴一笑，拿出青莲宝色旗，
    “没事，我帮你带来了。”
    没错，收缴来的青莲宝色旗，楚浩心中暗自感谢了一下白莲童子。
    没有这个小伙子的付出，楚浩也没有办法拿到这极品先天灵宝。
    阿弥陀佛的脸瞬间就黑了，阴森威胁道：
    “狱神阁下，此乃吾之法宝，重要无比，君子不夺人所好，还请速速归还。”
    楚浩咧嘴一笑，
    “此言差矣，刚才你不是还信誓旦旦说没带来吗？怎么现在我帮你拿着，你就开始不认了？”
    “是不是不想要复活小白龙了？”
    龙族众强者摇头摆尾，气势汹汹，
    “啊？大秃驴，尔敢欺我龙族？！”
    “发飙了！”
    阿弥陀佛有一瞬间血压飚高，
    怎么就会玩这一招？！
    就不能当个人吗？
    如来佛祖在旁边看得暗自冷笑，
    傻了吧老师，这小子敢开口，肯定是吃定你的。
    哼哼，我太熟悉了，当面逼你放弃法宝，就是那种割肉的难受！
    哦嚯嚯嚯，我要世界都感受我的痛苦！
    如来佛祖显然是对阿弥陀佛的独断专行有一点点意见了。
    当然，主要还是为了一点点心理平衡。
    如来佛祖还出言劝说道：
    “老师，为了小白龙，为了西天与龙族的友谊，还是稍作让步吧。”
    阿弥陀佛瞪了如来佛祖一眼，拼命压制怒意，道：
    “狱神阁下，不然这样，你刚才不是说要先天灵宝吗？我给你先天灵宝。”
    “你把青莲宝色旗还我，这样如何？”
    青莲宝色旗可是极品先天灵宝，那都不是一个概念的东西！
    极品先天灵宝对圣人来说就是常用法宝，而且手上可能就那么几件。
    当年功德金莲要不是被白莲童子坑掉三品，接引道人也不舍得将其赐予如来佛祖。
    虽然还是被如来佛祖整没了，而且同样都是赔给了楚浩……
    阿弥陀佛凝视着楚浩，一半真诚，一半威胁。
    但是楚浩却摆摆手，一脸鄙夷，
    “诶，你个圣人怎么这么婆婆妈妈，不就是差了两个字吗？这不还是先天灵宝吗？”
    “我本来是要先天灵宝，你给个极品先天灵宝就给呗。”
    “我都不介意，你介意个什么？”
    楚浩一副很鄙夷阿弥陀佛的样子，仿佛对阿弥陀佛的讨价还价十分不满。
    在场三千三千诸佛和龙族差点被楚浩气哭。
    好家伙，是真不当人啊！
    拿了阿弥陀佛的青莲宝色旗，竟然还一副我吃亏了，勉强收下，还问阿弥陀佛他介意什么……
    这个是人说的话吗？
    牛逼，是真的牛逼。
    龙族众龙皇面面相觑，暗自点头，
    就凭这一份无|耻，此子能与之为友，不能与之为敌！
    楚浩手中拿着青莲宝色旗，脸上尽是不耐烦之意，
    “快点啊，复活小白龙需要极度麻烦的步骤，而且我也会付出极大的代价！”
    “我都是为了三界和平，不然苍生罹难，我没赚多少！”
    “再磨叽，就没机会了。”
    龙族众强者扭扭身子，没说话。
    但是阿弥陀佛明白这个意思。
    发飙呗？
    没办法，招惹了龙族，就算是阿弥陀佛也不敢乱来。
    楚浩这一手借势而为实在是太让阿弥陀佛难受了，如鲠在喉。
    但是，只能被动接受。
    给龙族个面子。
    阿弥陀佛却还是挣扎道：
    “青莲宝色旗乃无上珍贵的法宝，而且，我不是将法宝赐予白莲童子了吗？我需要问他的意见……”
    拖字诀！
    然而，楚浩却早有准备，一把拎出白莲童子的元神。
    白莲童子元神残缺，脸上尽是绝望之意，见到诸佛在看着自己，白莲童子快哭了。
    但是楚浩也没有给白莲童子求饶的机会，对白莲童子脑袋敲了一下，
    “快说同意。”
    小孩子的自尊心，就是这么一瞬间被击溃的。
    阿弥陀佛脸色一黑，
    拿白莲童子的性命来威胁我？
    白莲童子眼睛瞪大，我特么都不知道要我同意什么，这特么也太强盗行为了吧？！
    然而，楚浩又是对白莲童子的脑袋一个暴扣，
    “再不说你人没了。”
    白莲童子快哭出来了，
    “我同意了，我同意！”
    楚浩一脸无辜地看着阿弥陀佛，
    “呐，同意了，我没强迫他哈。”
    三千诸佛：“？？？”
    阿弥陀佛深吸一口气，怒声道：
    “我给就是了！”
    阿弥陀佛一拂手，楚浩顿时感觉到手中青莲宝色旗上的禁制瞬间消失。
    楚浩也一点不墨迹，鸠占鹊巢，给青莲宝色旗打下自己的禁制。
    极品先天灵宝之中，最珍贵的五方旗之一，青莲宝色旗，收入囊中！
    “给都给了，还不速速做法！”
    阿弥陀佛心在滴血，就连语气都变得十分不善良。
    不过阿弥陀佛却暗自又升起心思。
    他倒是想看看，楚浩会用什么手段让元神湮灭的小白龙复活。
    一旦阿弥陀佛觉得楚浩的威胁已经超过了预估，等待楚浩的必然是致命打击！
    然而，在诸天神佛，龙族强者众目睽睽之下，楚浩却一点不私藏。