    当着所有人的面，楚浩直接从自己掌中佛国之中拎出小白龙的元神。
    “当当当！小白龙的元神！”
    楚浩就像是拎小鸡仔一样把小白龙的元神直接拎出来。
    楚浩又不傻，在当众之下复活小白龙的元神，一来暴露了小白龙上封神榜的事情。
    二来，系统给的那个东西也不好解释。
    所以楚浩早早就把小白龙的元神复活起来，放在掌中佛国之中待价而沽。
    三千诸佛的脸色登时无比难看。
    该死的狱神楚浩，嚣张跋扈，有本事给我等着！
    这小子真的是将我西天当做提款机了么？
    尤其是阿弥陀佛，更是像吃了苍蝇一样难受！
    说好的需要大量奇珍异宝，说好的工程极为浩大呢？
    直接就拎出来了？
    那我给那么多东西岂不是白瞎了？
    阿弥陀佛的心态发生了一点点小变化。
    本来还想要借机窥探一下楚浩的秘密，但是楚浩这奸贼竟然早就已经将小白龙的元神复活好了！
    我图啥啊！！！
    楚浩看到阿弥陀佛那懊悔的样子，咧嘴一笑，
    “谢谢阿弥陀佛，阿弥陀佛大气！”
    阿弥陀佛脸瞬间就黑了。
    曹！
    三千诸佛脸上各自抽搐。
    这个狱神楚浩是真的嚣张，竟然还敢补刀？
    他难道不怕被阿弥陀佛报复吗？
    楚浩淡定地转身，温文尔雅地看着龙族众强者，
    “诸位龙族前辈，小白龙元神在此，一切自可恢复原样。”
    小白龙敖烈一脸懵逼，也不知道现在是什么情况，
    “我？我不是死了，元神湮灭了么？”
    “我怎么在这里？”
    小白龙自然不会透露自己上过封神榜的事情，楚浩叮嘱过的。
    小白龙看着龙族众前辈，大惊，
    “小白龙敖烈见过各位祖宗！”
    敖烈这辈子第一次感受到如此强大浩瀚血脉威压，小白龙惶恐无比。
    龙族众强者感受到小白龙身上纯正无比的血脉，不由得喜逐颜开。
    这个是真正的小白龙，如假包换。
    “哈哈哈哈，回来就好，回来就好！”
    “敖烈，你需要感谢狱神楚浩，全靠楚小友，你才能够死而复生。”
    阿弥陀佛脸又黑了几分。
    我掏的钱，怎么就全都是楚浩的功劳了？
    我都不知道他干了什么！
    难受！
    紫金龙皇对小白龙道：
    “小白龙，我们龙族知恩知义，那狱神小子救了你，你可要记住了。千万不要像某佛陀一样，背信弃义。”
    三千诸佛：“……”
    你这个指桑骂槐的功夫，有点硬。
    虽然不知道楚浩究竟是如何做到的，明明已经是元神湮灭，竟然还能够恢复原样，这就有些离谱了。
    当然，如此强大手段，必然是楚浩个人的秘密，龙族也不打算多打探。
    墨白龙皇睁开眼睛，看着楚浩，认真道：
    “狱神楚浩，你复活小白龙，重续我龙族功德，此等大恩，你想要什么，我龙族必会满足于你！”
    龙族知恩知义。
    虽然楚浩已经向西天拿了一点点报酬，但是小白龙敖烈终究是龙族之人。
    复活小白龙敖烈，等同于为整个龙族存活续命，墨白龙皇岂能不报？
    楚浩却摆摆手道：
    “害，举手之劳，何足挂齿，不必费心了。”
    楚浩毕竟是一个腼腆的人，不怎么会向别人要东西。
    墨白龙皇见此，更是十分满意地点点头，
    “大义不贪，楚小友实乃高尚之人，我龙族欠你一个大人情。”
    “然，我龙族不会无|耻到只拿人情说事，我这里有三枚顶级妖兽精华，能令妖兽突破血脉桎梏，破开大罗枷锁！”
    墨白龙皇一挥手，三枚流光溢彩，充满了灵气的结晶飞到楚浩面前。
    楚浩接住结晶，眉头高高扬起，倒是有些惊讶。
    这可是天地初开，洪荒初定的时候，天地之间第一批出现的妖兽们留下来的血脉精华。
    那些妖兽的存在，可不是像现在的小妖小怪那么没牌面。
    洪荒初开的那些妖兽，受到最充沛的灵力滋养，感受到最显露的天道，它们身上所具有的能量，极其庞大而纯粹。
    所以后来洪荒天庭初成的时候，东皇太一有意寻找那些秉承天地意志的妖兽们成为妖族天庭的栋梁，为远古天庭镇压气运。
    此刻楚浩手中这三枚纯粹的结晶，正是当年洪荒初定时候妖兽留下来的血脉结晶。
    龙族的意思简直不要太明显。
    楚浩帮龙族复活了小白龙，龙族作为回报，为楚浩的九层天牢再造三位半步准圣！
    能够让妖兽突破血脉桎梏，这显然就是看到楚浩手底下妖王云集，所以才给出这三枚血脉精华。
    毕竟那离渊金龟和太古天鹰，还有家里的毕方，最缺的就是这种东西。
    楚浩也不矫情，大大方方收下血脉结晶，拱手谢道：
    “那我就却之不恭，多谢了！”
    紫金龙皇哈哈一笑，
    “好小子，比起你帮我们的，这算得了什么啊。我龙族还欠你一个人情呢！”
    铂金龙皇忽然道：
    “话说，那个白莲童子的元神，可在你手中，你要如何处置？”
    铂金龙皇一句话，在场的气氛瞬间僵住。
    这一战白莲童子也是一个非常关键的人物，要不是因为他脑瘫发作，西天也不至于此。
    但是阿弥陀佛对于白莲童子却是十分不舍，他就是想要保住白莲童子。
    此刻听到龙族谈起白莲童子之事，阿弥陀佛十分深重地看向楚浩，道：
    “上天有好生之德，狱神楚浩，既然你救起了小白龙，不若将白莲童子放了如何？”
    “我一定将其带回去好好管教，绝不会让他再犯这伤天害理之事了。”
    如来佛祖却是听得暗自冷笑，
    死了才好，那傻|逼白莲童子死了我才心安。
    这种智障儿童要是留给我西天，我特么以后还怎么开展工作？
    楚浩要是杀了，一来能够让阿弥陀佛更加记恨楚浩，二来，也算是为如来佛祖除掉一个祸害。
    如来佛祖巴不得楚浩宰了白莲童子。
    楚浩眼角的余光，一直瞟着如来佛祖，楚浩看到如来佛祖脸上的恨意。
    下一秒，楚浩微微一笑，充满了和善，
    “冤有头债有主，白莲童子交于龙族诸位前辈处置，不知诸位意下如何？”