    三千诸佛在大雷音寺之中激动得疯狂大喊，热泪盈眶，
    “啊啊啊！！该死的，一定是那个三界执法狱神，一定是他！”
    “狗贼，还我法宝，还我灵晶，还我圣物！”
    “呜呜呜呜，上次好不容易才录下来的那一段场景，封存在座位之下，竟然连这个都偷……”
    “难受啊，佛祖，我们现在该怎么办？去天庭找那个狱神吗？”
    三千诸佛群情激愤，现在的他们，虽然没有任何证据。
    但是他们凭借最朴素的情感和最简单的猜想，就断定是楚浩！
    虽然毫无证据，但是他们直觉上就肯定是楚浩！
    如来佛祖听着众人的咆哮，却是脸色阴沉，没有说话。
    众佛陀更加焦急了，
    “佛祖，我们被偷了啊！这要是再不去追，我们西天岂不是亏大了！”
    如来佛祖默不作声，看向阿弥陀佛。
    场中的阿弥陀佛没有说话，好半晌才开口道：
    “如来佛祖，你犯了大错！”
    如来佛祖脸色一黑，却只能吃瘪地低头道：
    “请老师指点。”
    阿弥陀佛冷声道：
    “竟然让三千诸佛倾巢出动，无人守护大雷音寺，甚至都没有一个证人。”
    “我敢肯定，你就算追溯过往，也断然找不到线索……”
    如来佛祖不相信，一边尝试着用圆光镜想要找出究竟是谁盗窃了大雷音寺。
    但是却是根本没用。
    且不说楚浩本身有异数之身份加成，无法窥见过去未来。
    哪怕是真的有一点点纰漏，那还有楚浩的遮天符篆全力阻挡着。
    就算是阿弥陀佛，除非是有目击者目睹，否则阿弥陀佛也没有追溯。
    楚浩这么一个谨慎的人，在探险的时候自然是不会给自己留下破绽的。
    毕竟，在灵山寻宝，讲究的就是一个机灵。
    如来佛祖算不出楚浩来，却还是极度不甘心地道：
    “老师，难道就这样算了吗？我不甘心，肯定就是他狱神楚浩偷的！”
    “三界之内，能够做到连老师你都追查不到，只有此人，那种情况下，也必然只有他会进来大雷音寺。”
    “我们直接兴师问罪，找到狱神楚浩，自然能够从他身上搜出脏物……”
    如来佛祖此刻已经是有些被气昏头了，确实有些慌不择言。
    阿弥陀佛脸色一黑，怒声道：
    “住口，你是不是又要挑起我们与天庭的对立！”
    “此番本就是因为你个孽徒监管无方，才令白莲他斩杀了龙族，引来大祸。”
    “而大雷音寺所以被盗，正是因为你对大雷音寺守护不严，才让小贼趁机进来！”
    “此二次，皆是你的过错，全都怪你！”
    阿弥陀佛在三千诸佛面前，指着如来佛祖痛斥。
    甚至都把白莲童子犯的过错全部算在如来佛祖身上。
    那必然是要这样算的，难道阿弥陀佛要说其实全都是白莲童子惹出来的事情吗？
    那缺心眼啊，毕竟白莲童子乃是接引圣人亲自教导，并且还是他亲自派下来辅佐如来佛祖的。
    哪个当领导的会白|痴承认自己的亲信是弱智？
    那不就是间接说明自己治下无方，任人唯亲，还包庇智障吗？
    显然不能！
    所以，这个锅，阿弥陀佛毫不犹豫地甩到如来佛祖头上。
    如来佛祖被阿弥陀佛如此辱骂，不由得脸色涨红，羞耻至极，心里更是将阿弥陀佛问候了个遍。
    曹，要不是因为你派过来这个智障白莲童子，我特么哪里会出这屁事！
    我派过去的降三世明王和金刚夜叉明王，都有明明白白劝阻白莲童子。
    那白莲童子却究竟是凭借着自己是圣人童子，不听劝阻，才惹下龙族问责的弥天大祸！
    而且，也都是因为阿弥陀佛偏心，就是想要硬保白莲童子，这才让龙族动怒，让楚浩有了可乘之机。
    现在反而怪到我头上？
    当年收我为徒，信誓旦旦说西天交给我打理，好坏皆可。
    现在就来甩锅这一套了？
    这就是你的不争之道？
    对外不争，对内狂喷？
    如来佛祖心里气急败坏，但是却还是很理智地选择低头认错。
    “弟子知错，谨记老师教诲！”
    如来佛祖几乎是咬着牙说出这句话来的。
    旁边三大士看得很不是滋味，虽然他们也是西天之人，也知道西天到底还是二释的。
    但是这样有失公允。
    阿弥陀佛显然不打算公允，他甩锅完之后，却是一拂袖，冷冷道：
    “我不管你用什么方法，尽快重建灵山和大雷音寺。”
    “另外，最重要的是，尽快让西游恢复到原定的进程，千万不要再犯错了！”
    如来佛祖咬牙切齿。
    不要再犯错了？
    此刻的如来佛祖，心态发生了一点小小的变化。
    却在这个时候，忽然有罗汉跑过来，惊叫道：
    “大事不好了，出大事了！”
    “八千丈还愿长廊，遭贼了，地板都给人抠了！”
    “什么假山假水，雕梁画栋，全都被搬空了！”
    旁边燃灯古佛瞪大眼睛，
    “什么？！八千丈还愿长廊，西天收集了无数年的香火才堆满的宝物，给人偷走了？！”
    “就离谱啊！！什么都要！？”
    那罗汉低着头，不敢言语。
    因为他不敢自己说出更为惊恐的那句话来。
    突然，阿弥陀佛想到了什么，惊恐大叫道：
    “他他他，他|妈妈的，功德池呢？！功德池还好吗？！”
    能够让圣人动心的东西，从来只有一种。
    功德。
    非功德不动心。
    现在一听说给八千丈还愿长廊出事，阿弥陀佛瞬间比谁都紧张得大叫起来。
    那报丧的罗汉低着头，只是支支吾吾道：
    “功德池，功德池好、好……”
    阿弥陀佛松了口气，
    功德池好就没事了，那没事了。
    只要功德池里面的功德神水没事，一切问题都不大。
    阿弥陀佛看着那罗汉，不由得皱眉道：
    “你怎么看起来欲言又止的样子？有话快点说完！”
    那罗汉低头，声音细如蚊蝇，
    “功德池好像也被偷了。”
    一句话，场中落针可闻。
    阿弥陀佛眼睛逐渐瞪大。
    瞳孔之中的绝望几乎要逆流成河，直好似瞳孔都要裂开了一样。