    玉帝走的时候，给了楚浩一个深刻的眼神。
    很显然，玉帝打楚浩功德神水主意已经很久了。
    从楚浩出门之前，惦记到现在。
    玉帝觉得楚浩身上应该不止那八万功德神水。
    玉帝当然不会选择白拿楚浩的东西，自然是要跟楚浩买，不过这都是后话。
    等到楚浩离开之后，楚浩差点被前来求加入九层天牢的人群淹没。
    不过，幸好哪吒懂事，早早就让执法者大军列成两队，抵挡神仙的人潮。
    哪吒和楚浩走在围起来的道路上，哪吒脸上写满了无奈，
    “老大，我们已经尽力在扩建了，但是九层天牢真的容纳不下再多人了，而且，也忙不过来了。”
    楚浩摇摇头，叹了口气，
    “唉，这年头地主家也没什么余粮啊，我们这么穷，他们怎么都想进来吃苦？”
    “现在的年轻人，难道都这么有梦想的吗？”
    “对了，你刚才说人手不够和扩建太慢是指？”
    哪吒叹了口气，
    “我们现在九层天牢的办公场所已经在全力扩建了。”
    “但是没有办法，九层天牢本身覆盖的地方不多，根本扩建不了，所以只能容纳那点人。”
    “而且，即便是神仙干活，人也太少了，没有大量的人手来搬砖，实在难以继续扩展。”
    楚浩突然愣住了，
    脑海中，闪过了好几个线索。
    需要办公场所？需要人手？
    灵源玛瑙！一亿佛兵！
    有地方用了！
    楚浩当即对哪吒道：
    “不用扩建了，天牢就要有天牢的亚子。”
    “在天牢旁边建一个执法大殿吧，用这个建！”
    楚浩刷一下从掌中佛国之中拿出堆在一起，几乎有小山一般高的灵源玛瑙！
    每一枚灵源玛瑙，都闪烁着无暇的光亮，仿似在向所有人宣告着自己的昂贵与独特！
    旁边围观众人听到楚浩的话，又见到那堆积如山的灵源玛瑙，差点震惊到心脏病。
    “那那那，那是西天功德池独有的灵源玛瑙！”
    “这种玛瑙可不是凡物，乃是三界之中，灵气最为浓郁的地方，隐藏在山脉最深处的灵髓，在经过万年的挤压才能形成的宝物。”
    “一枚掌心大的灵源玛瑙，就足够让将近一平米的地方充满灵气。”
    “这里面……我他|妈说不过来了，得论万斤算啊！”
    “狱神大佬他刚才说，要用这个造一个执法大殿？！好家伙，不当人了啊！”
    “这么奢侈？！不对，这是过分啊！大佬，行行好，我愿意去搬砖，您给个机会，我刮腻子贼溜！”
    “我要暴毙了，这建起来的执法大殿，覆压几十里都都够了呀！”
    从来没有见过这么大手笔。
    别说见过了，想都不敢想啊！
    这是连玉帝都不敢想的事情啊。
    这灵源玛瑙，西天视如珍宝，只有在建功德池才愿意用上。
    而且西天无数代人，下了血本，才勉勉强强换来了这一点点灵源玛瑙。
    这特么，全给楚浩整过来了？
    还要当成砖头一样砌一个执法大殿？
    没这样做人的啊！
    壕咱也要有个限度啊！
    这不当人了啊！
    楚浩可不只是这点东西。
    楚浩刷刷刷往地上丢一堆宝物古董，这些看起来就非常有价值的宝物，一下子让所有人都愣住了。
    尤其是围观者群众之中，有几个比较强的存在，见多识广。
    强者们一看，惊叫出声，
    “我去过灵山，那是大雷音寺里面的轻语琉璃瓶！我曹，怎么在这里？”
    “那个那个，那个好像是西天八千丈还愿长廊入口的石墩，据说多年听道，早已经通灵，能辨识鬼神！”
    “等会儿，这不是还愿长廊拐角的地砖吗？怎么在这里？”
    “我曹！还愿长廊独有的玲珑栋梁，大佬，你把人家柱子都扛过来了？！”
    “我的妈耶，大雷音寺的花瓶、功德池的灵源玛瑙、还愿长廊的地板砖、支撑的柱子……狱神大佬这是拆迁去了？”
    “狱神大佬，敢问一句，除了板砖，你还有什么建筑材料没带来的？”
    楚浩愣了一下，忽然一拍大|腿，痛惜道：
    “哎呀我曹，天花板忘记拿了！”
    “可恶！”
    围观众人目瞪口呆，场面死寂，一时间竟然不知道说什么话好。
    这特么，怎么还可恶上了？
    妈耶？
    狱神大佬到底是去干什么了？
    真就拆迁去了？
    于是，众人开始脑补邪恶的楚浩在灵山大雷音寺威胁诸佛交出材料的场景。
    当然，这一波他们只在第一层，以为楚浩只在第二层。
    但是实际上，楚浩在第五层。
    楚浩是寻宝来的，可不是敲诈来的哦。
    楚浩轻咳一声，很正式，很诚恳地对众神仙道：
    “诸位不要多想，我只是碰巧在西天灵山有一些奇遇，遇到很多与我有缘的宝贝。”
    “而我呢，也不是个无情的人，就顺手度化来了这些宝物。”
    “我本身呢，就有一点点小小的机缘，寻到一些特殊的宝物，是不是合情合理？”
    在宝物堆里面那尊通灵的石墩跳出来，大喊道：
    “我明明在大雷音寺，是你硬抠出来的！你还敢说……”
    楚浩一脚踩在石墩嘴上，直接踩烂！
    楚浩脸上挂着温和的笑容，
    “石墩会说话，这合理吗？这不合理。”
    “请大家一定要打破迷信，不要相信玄学，要辩证的去看待这些不科学的事情。”
    “做一个理智的，不信谣不传谣的好公民，谢谢大家。”
    楚浩碾了一下脚，石墩化为齑粉。
    众神仙听得哑口无言，瞠目结舌。
    良久，人群之中一声清脆的掌声响起。
    紧接着，掌声如同会传染的一般，全场鼓掌。
    “好样的，听君一席话，胜坐十年牢！”
    “是啊，请大家一定不要相信玄学，破除迷信，从我做起！”
    “吃斋礼佛只会让人消瘦，科学健身才能强健体魄！好耶！”
    众人逐渐掌握到了楚浩的精神所在。
    楚浩的破除迷信，是从物理上破除的。
    把西天都给你强拆了，自然就破除了！
    众神仙啧啧赞叹，
    狱神大佬这已经不是敲诈了，甚至根本上已经脱离了坑蒙拐骗这低级趣味了。
    现在就靠一手物理破除迷信来解决问题。