    玉帝也不知道楚浩怎么突然变得这么紧张警惕。
    但是他是明白人，楚浩做事向来不会无凭无据。
    能让楚浩这么紧张，恐怕是要有大事发生。
    玉帝也紧随着龙族众强者一起起身，淡淡地道：
    “摆驾，回天庭！”
    玉帝转身，却见到楚浩已经跑路。
    而九层天牢一众强者，似乎也感受到了楚浩言辞之中的紧张之意。
    作为跟在楚浩身边这么久的执法者，他们已经猜到了一些事情。
    是时候跑路了！
    于是，九层天牢众强者有一个算一个，跑得比兔子还快。
    如来佛祖见状，冷笑，
    “还知道怕？哼，不过也是做贼心虚，知道得罪我西天下场不好，才跑得这么快。”
    “可笑的狱神楚浩，刚才还那么嚣张跋扈，现在龙族退去，就知道怂了？还真是有自知之明。”
    阿弥陀佛没有说话，他总觉得有一点点不对劲。
    不过，阿弥陀佛还是很恭敬谦虚地对玉帝的背影朗声道：
    “陛下请记住，我西天与天庭永远是好朋友！”
    阿弥陀佛现在说话只如同一个胜利者一般，不过他也却确实觉得自己就是一个妥妥的是胜利者。
    龙族进攻西天，如此大危机都轻易解决了，阿弥陀佛心中也算是松了口气。
    燃灯古佛自始至终都没有插手双方的事情，他一直缄口默言。
    燃灯古佛看向灵山之上，那尸横遍野，残垣断壁让燃灯古佛心中充满悲痛。
    在龙族刚才的肆虐之下，灵山的花花草草，假山假水全都遭受到了致命的破坏。
    燃灯古佛此刻所见，那些敬天礼佛不知道多久才终于能够来西天极乐世界生活的佛兵。
    此刻成片成片地死在灵山之中，就连流出来的鲜血，都染红了整个地面。
    西天灵山，这个从来只有安逸祥和，让世人无比憧憬的地方，此刻却变成了一个修罗战场。
    佛经所言，极乐世界无灾无难，此刻却成了一句笑话。
    这世界上，没有一个能够让人永远无灾无难的宝地。
    燃灯古佛看着那无数尸体，合掌低头，流下眼泪，
    “如是我闻。一时佛在舍卫国，祇树给孤独园。与大比丘僧，千二百五十人俱，皆是大阿罗汉……”
    燃灯古佛带头开始超度。
    此刻，满身伤痕的琉璃药师佛却道：
    “没有时间超度了，快点修复灵山吧，这些佛兵命中有此一劫，将他们丢回轮回，下辈子再好好修炼便是。”
    药师佛看着那遍地被踩碎碾压的灵草灵药，心痛不已。
    这可是都是些极品药材啊，现在全都被毁了，药师佛难受得要死。
    阿弥陀佛也叹了口气，挥手道：
    “去吧，快点收拾，让西天尽快恢复原状。”
    阿弥陀佛心有点累，独自走进大雷音寺之中。
    但是他一进去，却忽然发出一声惊叫，还发出类似“曹”的感慨之声。
    三千诸佛本来还一脸不爽地收拾着灵山四处，但是听到这一声惊叹，不由得吓了一跳。
    三千诸佛赶紧冲入大雷音寺之中，
    “发生什么事情了！”
    “是什么事情让阿弥陀佛如此失礼？……等等，我曹！！！”
    当三千诸佛看清楚大雷音寺之中发生的事情之时，他们也不淡定了。
    一个个气得脸红脖子粗，咬牙切齿，青筋暴起！
    大雷音寺之中，一片狼藉，就好似遭了贼一样。
    所有地方都被破坏得残破凌乱，甚至就连那些座位，都被人踹个稀巴烂。
    如来佛祖一马当先，冲到自己的位置之前，激动愤怒得破口大骂，
    “畜|生，简直是畜|生啊！我特么都只能坐石台了，连我石台都不放过！”
    “还有没有天理啊，还有没有王法啊，畜|生啊，到底是谁！！”
    “最重要的是，我放在里面的法宝啊，全没了，还有我特么仅剩的那点功德神水，家里遭贼了呀！”
    “狗贼，连佛祖的东西都偷，我诅咒你啊！”
    如来佛祖抓狂无比。
    他辛辛苦苦收藏了那么多法宝，竟然被人一锅端了？！
    而且还是在大雷音寺，岂有此理，岂有此理啊！
    燃灯古佛在旁边看戏，他觉得如来佛祖有些大费周章了，不由得劝说道：
    “如来佛祖，请你冷静一点，大庭广众之下，你身为一个佛祖，嚎啕大叫，成何体统？”
    燃灯古佛十分有老者风范，他毕竟是经历过大风大浪的人，什么事情没发什么过？
    如来佛祖不就是以后没地方坐而已嘛？
    多大点事？
    燃灯古佛摇摇头，看向自己座位……
    “曹拟大|爷！！”
    燃灯古佛一声惊叫，气得吹胡子瞪眼，脸都绿了啊！
    他冲过去，眼睁睁地看着自己的座位之内空荡荡，毫无一物，燃灯古佛气得直哆嗦，
    “我量天尺呢？我特么那么大一把量天尺呢？！”
    “那个可是功德法宝，比什么金箍棒贵重多了啊，遭贼了啊！快来人啊！”
    燃灯古佛气得脸白白的。
    那量天尺可是燃灯古佛极为重要的法宝，除了他的本命灯火之外，这量天尺就是最重要的一件了。
    当年就是凭这一把量天尺，纵横三界。
    现在，没了！
    家里遭贼了，房子塌了呀！
    燃灯古佛焦急得跳脚。
    如来佛祖在旁边看得满脸解恨，假惺惺地出言安慰道：
    “唉，不就是区区一把量天尺吗？”
    “请你冷静一点，大庭广众之下，你身为一个佛祖，嚎啕大叫，成何体统？”
    同样的话，被如来佛祖用在自己身上。
    燃灯古佛那个悲伤，已经逆流成河。
    好半天，燃灯古佛都没能从悲痛之中缓过神来。
    而比其他三千诸佛也没有比他们两个好过。
    楚浩真的是一个很善良的人，从不偏心，雨露均沾。
    所以，不单单是如来佛祖和燃灯古佛。
    三千诸佛的座位都被拆得七零八落。
    对于楚浩来说，其实除了燃灯古佛和如来佛祖之外，其实从其他人的座位上得不到多少好东西。
    但是楚浩就是太善良了，没有办法做到让其他三千诸佛失望。
    所以，楚浩每个人的座位都翻了一遍。
    此刻大雷音寺之中，三千诸佛，都非常感谢楚浩，感谢得热泪盈眶。