    楚浩拿出所有材料，放在混沌青莲面前。
    五十万功德神水，三光神水，净世白莲莲子，金光舍利子……
    之前系统已经发布过升级任务，到时候成功之后还有奖励，这一点才是最人性化的。
    系统，我要升级功德金莲！
    【即将晋升十三品功德金莲，晋升之后原材料消失，晋升失败原材料也消失，请慎重选择】
    楚浩眉头一挑。
    这么恐怖的吗？
    这要是晋升失败，直接给我吞了？
    那十三品功德金莲可是楚浩花费巨大努力，千辛万苦得来的。
    还有那些材料，也都是独此一分的！
    这个不能有！
    【明白，正在调动GM权限，升级概率10%、20%、30%……】
    【暗箱操作成功，升级概率已经调整为100000%，有几率产生变异】
    楚浩脸上露出挂逼玩家的坏笑。
    这就对了嘛。
    你见过谁家主角融合失败，把重要材料搞丢的？
    不过这系统也是不当人，100000%的概率都整出来了。
    就是在这里栓条狗，也轻轻松松就融合出来了。
    这才是系统。
    【系统提示，您的功德金莲即将晋升，是否确认升级】
    当然是选择是啦。
    楚浩是一个勇于冒险的人。
    楚浩瞪大眼睛，眼看着所有材料开始混合，迅速凝成了一个巨大的莲子。
    莲子之上，绽放出强大的光芒，缓缓地展开了三十六片叶子。
    楚浩眼睛瞪大，惊喜无比，
    功德金莲进化，不会是！
    【恭喜，您的十三品功德金莲升级为：三十六品造化青莲，天道异宝！】
    【端坐莲台，神佛攻击力伤害减半，自带十分之一的攻击反弹】
    楚浩惊喜万分，又是一件天道异宝！
    而且这一次也不整虚的，直接来一手神佛攻击伤害全部减半，自带攻击反弹。
    只可惜没有到先天至宝的地步，只不过却也足够了。
    不过楚浩也心满意足了。
    三界之中，从弱到强，先天灵宝（先天灵宝，极品先天灵宝）、先天至宝（天道异宝、及最强的先天至宝）
    先天至宝之中，囊括了三大类，三大类之中，天道凶煞异宝与天道无上异宝没有强弱之分，只有相生相克，统称为天道异宝。
    这些法宝由于其对三界之中的影响越发巨大，越高端的法宝，数量就越少。
    目前先天至宝，三界内外也就那么三五件。
    楚浩即将融合成的东皇钟就是其中之一。
    还有楚浩现在天道异宝的弑神枪，要是能够完全恢复原状，就是一件先天至宝。
    为数不多的先天至宝，
    嘿嘿，都会是我的。
    而三十六品造化青莲，这一件天道异宝贼拉牛逼，
    却说当年一枚莲子，落于不周山，因得土之祖源滋养，全名三十六品造化青莲。
    由于没有开天功德，此物便不为天地所容，在天道准备将其毁去之时，三清与女娲恰好路过。
    元始天尊得净世青莲的花朵，便化成了三宝玉如意；
    通天教主得莲叶，便化为了青萍剑；
    太上老君得莲藕，便化成了蟠龙扁拐；
    正印证了：红花绿叶白莲藕，三清原本是一家。
    三清圣人为之骄傲的法宝，全都是从这一个三十六品造化青莲上生出来了，可想而知的牛逼。
    然而，系统每次都能给楚浩整点新花样。
    【就这都可以满足？那可不行！你是要称太虚星域的男人，怎么可以这么容易满足呢？】
    【恭喜主人，晋升过程发生了一点点小意外】
    【三十六品造化青莲可以由系统进行强行变异，可由系统亲自加强升级】
    【备注：变异需消耗五十万功德神水，两件先天灵宝，请谨慎选择】
    楚浩愣了一下，好半晌才反映过来。
    不是吧？
    不演了，直接强行变异？
    变不了也强行变异？
    妈耶，什么才是系统，这个才叫做系统！
    以前那些个穿越者，那些坑爹系统有锤子作用？
    瞧瞧咱这个的，升级概率太低？强行权限修改！
    没有触发变异？直接强行变异，系统为你亲自修改！
    就在这书里，打卡签到就有机会获得！
    【是否升级？】
    楚浩当然就选择是啊！
    系统改造的东西？哪能有差？
    弑神枪的吸收魔气，神农鼎的自动炼丹等等，系统亲自改造的，哪个不是三界bug一般的功能？
    楚浩毫不犹豫献出两枚牟尼定光珠，和五十万功德神水。
    拿去！
    不够我再去西天要！
    【正在变异，请稍后……】
    【恭喜变异成功！】
    【您获得了三十六品造化青莲（变异版），天道无上异宝！】
    【备注：三十六品造化青莲已量身改造，定向变异，请细致观看】
    【基本属性：三界之内，诸天神佛，妖魔鬼怪，所有三界生灵的攻击伤害减半】
    【特殊能力一：吾善养吾浩然之气，此三十六品造化青莲，可由浩然正气催发，免疫诸佛佛光侵袭】
    【特殊能力二：反弹！所有打在三十六品造化青莲的攻击，将造成百分之二十的反弹攻击落到原攻击者身上】
    楚浩愣了半天，脸上兴奋的表情竟然有些凝滞。
    不是因为楚浩不会兴奋，而是楚浩已经激动得有些麻木。
    这是个什么神仙属性？
    免疫诸佛法光？琉璃幻光以后别想偷袭楚浩了？
    三界之内生灵伤害减半？
    自带百分之二十反甲？
    楚浩的心脏，属实有些承受不住如此巨大的喜讯。
    对于楚浩来说，这特么简直就是无敌啊！
    刚刚才被琉璃幻光侵袭过，现在直接来一手免疫！
    不但免疫，还能反弹百分之二十？
    也就是说，楚浩再被琉璃幻光偷袭的话，非但屁事没有，还能给那琉璃佛打回去，让他自讨苦吃？
    这就牛逼了呀。
    尤其是还有那个百分之五十的减伤效果……
    大概就是无敌的模样吧。
    楚浩深吸口气，脸上写满了兴奋之色，良久不息。
    好半晌，楚浩才收起激动之意，将东西收入囊中。
    三十六品造化青莲，无上造化，果然不假。
    楚浩稍微升级了一下法宝，现在身上浑身舒坦。
    喝水不忘挖井人，楚浩还是要例行谢谢诸佛。
    不过很快他们又会登门来找的，放心吧。