    天庭与西天基本上可以说知根知底，毕竟追溯到远古，佛本是道。
    对于西天，天庭神仙也了解不少，尤其是西天一些比较知名的强者，除了里面穿什么不知道，其他可以说了若指掌。
    而作为西天最有名的几尊菩萨，三大士的坐骑，那更加是人尽皆知。
    “虬首仙，金光仙，还有灵牙仙！”
    “这不是人家三大士的坐骑吗？当年截教随侍七仙之中三位强者，后来被三大士抓去当坐骑，怎么在这里！”
    “妈耶，我总觉得那三大坐骑笑得好开心，除非摆脱了掌控，否则的话，谁能够笑得这么开心？”
    “等会儿，不会是……狱神大佬把人家西天的三大坐骑拐来了吧？！”
    “嘶~！狱神大佬现在不喜欢敲诈勒索了吗？转行直接拐卖？”
    众神仙倒吸一口冷气，学会了，这才是九层天牢独特的执法方式！
    三妖仙跟在楚浩身后，身为截教之人，他们自然也能够感受到楚浩身上那气息。
    绝对不会有错，还有通天圣人赐下的令牌，那是只有同门的人才能感受到。
    三妖仙在西天受尽羞辱无数年，却万万没想到，竟然有一个这么强大的同门来解救自己！
    虬首仙有些按耐不住激动，对楚浩道：
    “师……”
    楚浩轻轻拍了一下虬首仙的肩膀，虬首仙瞬间说不出话来。
    虬首仙这时候才猛然反应过来，楚浩要暴露截教身份的话早就说了，何必等到现在！
    而自己要是在这里喊楚浩师兄，根本就是在害楚浩。
    虬首仙一时激动，说漏了话，懊悔不已。
    然而楚浩却很淡定地对三妖仙道：
    “你们先去我的星斗宫休息去吧，我待会会去找你们的。”
    一个执法者走上来，
    “三位，这边请。”
    虬首仙懊悔不已，但是三妖仙却只能跟着这执法者离开。
    楚浩其实并不在乎虬首仙道出师兄之事，因为楚浩也知道，截教的身份肯定是隐瞒不了多久的。
    很可能玉帝早就知道，不，看玉帝现在的脸色淡定自如，他肯定老早就知道了。
    而楚浩也知道玉帝知道，但是大家都揣着明白装糊涂，楚浩也懒得多麻烦。
    楚浩平时不会将令牌这个东西出来的，毕竟虽然说是只有截教弟子才能感应到。
    但是天知道那些圣人有什么手段。
    楚浩也就是在见金须鳌鱼的时候，暗地亮了一下。
    楚浩也就是打算让三妖仙能够知道原委，才再亮一下让他们知晓。
    只是未曾想到虬首仙挺冒失的，不小心就喊出来了。
    虽然说问题完全不大。
    让执法者将三妖仙带去星斗宫，楚浩就是打算让天庭的人认识一下，
    这些都是我九层天牢的将士了，不必再见外了。
    而围观神仙也不是傻子，一下子就明白了楚浩的意思，更是一个个惊叹不已。
    尤其是见到楚浩一脸的淡定之色，还有执法者乐呵呵的，家境贫寒的笑容，围观群众更加激动。
    “肯定没错，狱神大佬真的是拐卖来了三个大罗金仙！”
    “该死，竞争又大了，天牢地位-3！”
    “拉倒吧，就你那实力，来条狗你也得天牢地位-1。”
    “你放屁，老子堂堂真仙，那条狗这么牛逼！？我会连狗都不如？！”
    “昨天哮天犬来天牢面试了。”
    “……”
    真不是九层天牢主动挖人墙角，确确实实是因为九层天牢的名声，地位，条件都太诱人了！
    尤其是由于楚浩历次在三界之中纵（装）横（逼），三上灵山，爆锤地藏，给大罗金仙突破……
    在楚浩和众执法者的经营之下，短短五百年。
    现在的九层天牢，俨然已经无数妖族向往的去处了。
    事少钱多面子大，哪个打工人不想要？
    九层天牢在三界之中留下来美好的传说。
    尤其是对于三界之中的妖怪来说，那更是一个堪比乌托邦一样的世界！
    因为目前九层天牢之中，除了有哪吒这种正儿八经的神仙之外，还有从北俱芦洲来的太古天鹰和离渊金龟。
    而且他们一点没有受到偏见，位置仅在哪吒之下。
    九层天牢也有在三界之中招新，只要是正儿八经的生灵，查明业力因果无大碍，还有心性正直，就可以入九层天牢！
    九层天牢的招新已经让三界无数妖魔心动不已，
    奈何，九层天牢的招新名额极度稀少，一职难求！
    君不见，昭圣大帝到现在都没进去里面刷厕所？
    但是九层天牢的招新依旧火热。
    而且，不仅如此。
    在得知九层天牢向三界招新之后，至关重要的，勾陈大帝发声了。
    勾陈大帝留下来了一道法旨，对九层天牢极力推荐，直接号召三界中正义善良的妖怪加入九层天牢。
    当然，这件事情楚浩知道之后，也有些意外。
    勾陈大帝不是早就出差了吗？怎么这么突然？
    后来又听玉帝说，这道法旨乃是勾陈大帝离开之前早早就留下来的。
    似乎在很久之前，勾陈大帝就已经打算着给楚浩造势。
    这就是勾陈大帝的本意，虽然嘴里挑三拣四，私心都是想要妖族有个安家的好地方，毕竟勾陈本就是掌管妖族的帝君。
    勾陈大帝，其实从老早就已经准备好给九层天牢造势，只是吩咐手下人，需见机行事。
    而现在，九层天牢在经过几番大事件之后，对三界的影响已经超乎想象了。
    所以勾陈大帝的手下也二话不说，全力为楚浩造势。
    九层天牢，正气浩然，不偏不倚，不歧视妖族，而且还是国企单位……天底下已经没有比这更好的去处了！
    但是现在最大的问题是……
    “狱神大佬，给个位置吧！我金仙，苦修三千万年，吃斋礼佛，西天黑厂不想去，您收了我吧！”
    “呵呵，排队去，知道我是谁吗？
    我哮天犬，在这排了三天队，面试十几轮，刷掉的太乙金仙没十个也有八个，滚一边去！”
    “还有我，我都来面试十几年了，你谁啊就敢强位置！”
    没错，楚浩真没想到一招人来这么多！
    玉帝见到场面有些喧闹，对楚浩道：
    “爱卿稍后来凌霄宝殿见朕，朕有话要说。”