    楚浩这一次的收获有一点点多。
    当然，都是靠楚浩的辛勤劳动换来的，所以楚浩拿得心安理得。
    至于怕不怕西天寻仇？
    我凭本事从西天拿出来的东西，他西天有啥颜面给我拿回去？
    楚浩还寻思着，欠个天花板呢！
    这事情记他一辈子！
    有机会一定要拿回属于自己的东西……
    楚浩人比较实在，一直想着别人点好。
    回到家，就见到霓裳仙子在门口痴痴守候，三妖仙站得更远，就在那边罚站。
    楚浩被西天抓走，就连玉帝都出动，这么大件事情霓裳仙子当然知道了。
    只不过这种场面霓裳仙子也帮不上多少忙，只能够在家里望夫石一样望穿秋水。
    担心受怕了这么久，她内心，暗自发誓。
    有一天，我会帮上相公的忙，一定会！
    楚浩回来之后，自然是少不了跟霓裳仙子一顿腻歪。
    具体细节，就不描述了。
    你们浏览器里面有。
    三妖仙一直自觉在门口罚站，不敢打扰楚浩。
    楚浩没时间搭理他们，现在关键事情，是整理一下收获。
    实在是太多了，自从上一次晋升半步准圣圆满，还不到几个月？还是半年？
    或者就是几天的时间？
    楚浩隐约觉得自己快要晋升准圣了。
    这一趟西天的奇妙寻宝之旅，实在是给楚浩带来了太多好处。
    从人间南瞻部洲和天竺佛国的大战开始算起。
    楚浩救众唐朝将士得了十五万功德，后面小白龙又白给二十万，再后面……
    到西天干架，搞了一下阿弥陀佛的心态，一下子又整过来二十万……
    还有复活小白龙元神，得到的五十万功德神水……
    再后面，佛祖座位下面翻出来十万功德神水，还有后面楚浩自力更生，
    从功德池里面自取的百万功德神水。
    当然，楚浩可能有一些遗忘的，但是无所谓，系统会帮自己算清楚。
    重点还是，法宝这一块。
    这一次灵山寻宝，楚浩从三千诸佛那里拿来的宝物简直太多了。
    其中算上在大雷音寺里面寻宝、卖白莲童子、小白龙、九转大还丹等等等等，楚浩获得的法宝不可谓不多。
    后天灵宝有李靖的乾坤弓、三根震天箭、戳目珠、封喉针，还有白莲童子死之前收缴的无名刀；
    后天至宝有太乙腾蛇剪，也就是，寡妇制造者；还有羽翼仙留下来的宝物羽翼剑；金光舍利子，还有从功德池里抠出来的三枚牟尼定光珠；
    功德法宝就牛逼了，燃灯古佛的功德至宝，量天尺！跟楚浩的神农鼎一个等级。
    先天灵宝，三光神水，这个东西可是到时候升级功德金莲最重要的东西。
    还有最高等的极品先天灵宝，青莲宝色旗。
    杀人不沾因果，只要楚浩喜欢，现在下去把佛国杀个干净，也是轻轻松松。
    当然，楚浩当然不会这么做，先不说这样与疯魔无异，更是会引来三界质问。
    而且，还会被圣人找借口，楚浩对凡人出手肯定会惹一身骚。
    不过，有剑在手不用，和没剑用又是两码事，现在青莲宝色旗在楚浩手中，西天识相就不敢再插手人间战事了。
    虽然有约定，但是还是要有威胁才能够执行约定。
    另外还有一块东皇钟的碎片，那也是妖族皇冠一般的象征。
    楚浩若是能够在成为勾陈的时候拿出东皇钟，那就是名正言顺的加冕为皇了。
    楚浩只觉得简直舒爽到飞起来！
    这一趟，拿了一百六十万功德神水！
    直接功德有五十万！
    而法宝，更是加起来超过十五件！
    每一件都是精品。
    哪怕是去掉待会儿要升级功德金莲的宝物，这也得有十几件。
    当然，其中大部分还有禁制，而且还是楚浩解决不了的禁制，但是问题不大。
    有和没有是两个概念。
    楚浩也是时候去找工具人师父解一下禁制了。
    大丰收，真的是大丰收。
    这一次虽然干了好久的活，但是都是值得的！
    活干的越多，报酬就越多！
    天经地义！
    有一说一，楚浩到现在都还记着佛陀们的好，感谢如来佛祖，感谢燃灯古佛，感谢阿弥陀佛……
    虽然说现在楚浩直接能用的法宝也就是被被解除禁制的青莲宝色旗，但是楚浩也不着急。
    这些法宝给自己意义不大，因为楚浩身上的法宝牛逼百倍。
    楚浩想把这些法宝借给九层天牢的执法者用，这么一大批，足够武装全部执法者高层。
    不够咱再去寻宝啊！
    当然，这些是后话了，得找到工具人师父再说。
    至于功德神水，楚浩其实并不想要拿来直接喝，这东西毕竟是重要的战略物资。
    拿来提升手下的话，天牢至少还能再走出来五个大罗金仙。
    当然，楚浩内心也寻思着自己得留些自己晋升准圣用，毕竟这也是非常重要的事情。
    可恶，还是没拿够。
    楚浩心中暗叫惋惜。
    “先不管这个了，还是先回去把功德金莲升级了再说。”
    这才是楚浩这一趟的首要目的。
    上一次被药师佛偷袭，把功德金莲都贯穿了，楚浩就知道自己的防御力还是不够强。
    至少在三千诸佛随时随地，恨不得搞死自己的的情况下。
    尤其是这一次西天灵山被毁成那样。
    楚浩非常有自信，要是下次再露出一点点破绽，那到时候很可能就是当场死亡的代价。
    马虎不得。
    楚浩先是用十万功德神水浇灌混沌青莲幼苗，全浇在混沌青莲脸上。
    混沌青莲幼苗也有了感觉，当场产崽。
    一枚莲子，出现在了混沌青莲顶上。
    “这就是当年流落人间，无人找寻到的净世白莲的莲子？”
    楚浩有些新奇。
    这要是再等一段时间，这白莲莲子成熟，直接又是一朵净世白莲。
    差不多跟楚浩身下的功德金莲一般。
    但是楚浩并不打算留着净世白莲莲子，毕竟楚浩身上也是有足够强大的护体法宝，甚至更甚一等。
    但是，即便是有减弱伤害的十三品功德金莲，都顶不住那琉璃幻光的偷袭。
    净世白莲肯定也好不到哪去。
    楚浩要的，是一个独属于自己，强大无比的护体法宝！
    接下俩，就是见证大宝贝升级的时刻！