    不空成就佛没有添油加醋。
    他将所有事情，事无巨细，全部道出。
    比如灵山这么大动静，几乎毁天灭地，还有楚浩立下天道誓言，和楚浩拿出的那些个法宝……
    当然，最重要还是楚浩俊俏的容颜，和真诚坦荡的目光。
    “你们扪心自问，难道真的会有人不相信他吗？”
    不空成就佛非常激动而热忱地看着三千诸佛，
    三千诸佛，竟然没有多少人敢跟不空成就佛直视。
    因为。
    假如他们真的没有见过那么不当人子的楚浩，那他们在面对同样情况之下，似乎也会做出同样的判断。
    毕竟，一个三界第一颜值的白衣仙君在灵山遭遇大难的时候，站在你面前，
    坦荡地看着你的眼睛，毫无一点贪婪之色，
    并且拿出了如来佛祖珍贵的法宝，
    还立下了天道誓言，
    而且还义正辞严地说不会背叛西天，
    这样的人，你会怀疑他是小偷？
    不会！
    不仅不会，我还要帮他一起转移西天的财产，避免落入坏人之手！
    甚至我还要把我身上最重要的法宝交给他，避免被坏人夺取！
    “我没错！我们要相信，他一定不会背叛西天，他一定有朝一日会把法宝还给我的！”
    不空成就佛十分坚定地对阿弥陀佛道。
    他眼神的坚定，一如之前楚浩在偷功德神水的时候那眼神。
    不得不说，太有感染力了。
    三千诸佛都不由得暗自抹面，窃窃私语，
    “要是换成是我，估计也要相信了。”
    “有一说一，确实。”
    “有一说一，不空成就佛真的高尚，他在面临危机的时候，甚至能够将法宝交给别人代为保存，不给敌人留机会。”
    “大公无私，大爱无疆，大慈大悲，难怪功德池交给不空成就佛打理，我心服口服。”
    “我觉得不能怪不空成就佛，那种情况我恐怕直接跑路了，不空成就佛还能够留在这里，一定是出于对西天的忠诚。”
    “是啊，我相信也绝对不是因为圣人捆着锁链的缘故，肯定是因为不空成就佛对西天深沉的爱呀！”
    “为众人抱薪者,不可使其冻毙于风雪。”
    三千诸佛你一句，我一句，大家脸上的佛光逐渐明亮。
    这一刻，他们齐齐为不空成就佛诵念一声，
    “不空成就佛大公无私，我等敬佩！”
    不空成就佛也一脸神圣光辉地看着三千诸佛，
    “诸位有礼了，都是我应该做的。”
    此刻，不空成就佛和三千诸佛身上荡漾着佛光。
    他们都在展现着对西天的忠诚。
    反正奖金是圣人许诺，他们肯定会想办法解决的。
    阿弥陀佛在那里气得直哆嗦。
    这特娘都是什么鬼畜剧情发展？
    难道这三千诸佛不知道，这功德有多么重要吗？
    人家看守功德池的弄丢了所有功德，相当于财务的年终奖所有钱全都被诈骗了，
    你们还搁这大公无私？
    还搁这为众人抱薪者,不可使其冻毙于风雪？
    阿弥陀佛觉得脑子嗡嗡作响，气得耳鸣了都。
    到底是诸佛脑子有了病，还是遇到驴时动了情？
    没个十年脑血栓，说不出这话来啊！
    不空成就佛一脸无辜地看着阿弥陀佛，
    “圣人，难道那个人真的是西天的叛徒吗？”
    阿弥陀佛声音有一点点颤抖，
    他是个几把的叛徒，人家根本就不是西天的人啊！
    阿弥陀佛很想很想爆粗口，也想在不空成就佛的头上暴扣。
    实在是因为这是功德啊，圣人眼里唯一重要的东西。
    甘霖娘啊！
    还搁这问是不是？
    我说不是，你信吗？
    阿弥陀佛真的想宰了不空成就佛，但是他忍住了。
    阿弥陀佛咬牙切齿，阴声道：
    “那人乃是三界异数，天庭九层天牢，三界执法狱神，楚浩！”
    阿弥陀佛心里咆哮道：曹尼玛，听清楚没有，是天庭的人！
    但是，阿弥陀佛却见到不空成就佛脸上露出惊喜之色。
    不空成就佛一拍手，惊讶道：
    “哎，我就说嘛，他一定不会骗我，他果然不是西天的叛徒，原来是根正苗红的天庭仙官啊！”
    阿弥陀佛差点气抽过去。
    我特么让你关注这个了？
    阿弥陀佛发誓，他这辈子没有那么抓狂过。
    哪怕是当年封神一战，他都是顺风顺水，因为没有人比他无|耻，他度化别人弟子，潇洒来去。
    但是现在碰到一个比之于无|耻百倍，还精通坑蒙拐骗抽，吃喝玩乐抽的正义执法者。
    再加上这个至少十年脑血栓的不空成就佛害得五百万功德蒸发，阿弥陀佛是真的被气得有些喘不过气来。
    而不空成就佛也好像终于反应过来，惊叫道：
    “什么！原来我被骗了！该死！”
    阿弥陀佛惨笑一声，
    “你终于发现了？”
    但是不空成就佛却极度不甘心道：
    “可是他手上有如来佛祖的功德金莲，甚至还有多宝塔，这个怎么解释？”
    旁边的如来佛祖苦笑一声，
    “我跟你没差，不过我不是被骗的，我是被明抢的。”
    当然，抢劫犯同伙还有菩提祖师。
    不空成就佛脸上露出欣慰的笑容，
    “好耶，果然不只是我中招，我就说我不会这么容易被骗。”
    “他费尽心思，而且颜值如此之高，骗到我显然情有可原。”
    阿弥陀佛快被气吐血了。
    好一个情有可原！
    为什么他可以笑得这么开心？
    阿弥陀佛深深吸一口气，眼中充满了质疑之色，
    “你过来，我要在你身上回溯时空，我怀疑你串通那个狱神！”
    假如按照不空成就佛的说法，那楚浩坑蒙拐骗的技术真的已经是炉火纯青，无人能敌。
    阿弥陀佛不敢相信，这得是蹲过多少年大牢才能够有的本领。
    那个狱神打娘胎开始干介个吗？
    世间安得更有此法外狂徒？
    不空成就佛也一点没有防备，来到阿弥陀佛面前，正义道：
    “我乌云仙做事，向来问心无愧！绝无半句虚言！”
    阿弥陀佛触碰不空成就佛，用与太上老君相同的方法，以功德追溯过去。
    阿弥陀佛脸色阴晴不定。
    三千诸佛紧张认真地盯着阿弥陀佛。
    良久，阿弥陀佛忽然松手，仰天咆哮，无能狂怒，
    “该死的狱神楚浩，别让我逮到你，啊啊啊！！！”
    不空成就佛暗自偷笑。
    师兄，你可千万不要让我失望哦。
    而楚浩，确实没有让乌云仙失望。