    西天：我鼎铛玉石。
    楚浩：现在是我的了。
    西天：我奢华典雅。
    楚浩：现在是我的了。
    西天：我豪华大雷音寺、八千丈还愿长廊、还有八宝功德池！
    楚浩：额滴额滴，都是额滴！
    楚浩会永远怀念在西天灵山寻宝的日子。
    “五星好评，下次还来。”
    楚浩对这一次寻宝行动提出了高度评价。
    在将那些从西天度化来的建筑材料交给哪吒之后，众人的心情已经极度复杂。
    他们现在意识到一个严峻的问题。
    “这样的执法大殿要是建成，我们配站在里面吗？”
    “不配，能给执法大殿帮忙搬砖，那都是我莫大的荣幸了，说不定还能摸一下那些灵源玛瑙。”
    “是啊，就像是在摸西天老婆一样刺|激。”
    “话糙理不糙，有一说一，确实。”
    “我估摸着以后低于金仙境界，都别想踏入那个执法大殿了，会臊得慌。”
    越来越多人开始怀疑自己的问题了。
    围观的众神仙垂头丧气，脸上写满了自卑，甚至当场自闭的有之。
    而楚浩还没有意识到大家的自卑，只是单纯的不理解。
    不就是一点点建筑材料吗？至于吗？
    “果然是因为我忘记拿天花板，大家对执法大殿没信心，唉……”
    楚浩深深地叹了口气。
    对于没有度化天花板过来，楚浩耿耿于怀。
    不过楚浩心态倒是好，拍拍哪吒的肩膀，
    “虽然执法大殿可能简陋了一点，但是没关系，只要我们的一亿工人装修得精致一点，一定能够挽回执法者家境贫寒的形象。”
    哪吒愣了一下，
    “我们有一亿工人吗？不可能吧？”
    楚浩一拍哪吒的肩膀，白眼道：
    “这你是不是又忘记了？那一亿佛兵你以为我要来干什么啊？”
    “我度化肯定是要成套的，度化建筑材料，就是为了给让那一亿佛兵成为光荣的劳动者啊！”
    哪吒早先已经将佛兵带来暗自在天庭的银河秘境之中，倒也不占地方，要就可以去带人。
    但是哪吒听到楚浩这话。
    哪吒愣了足足三秒，好半晌才猛然反应过来，
    “老大你没开玩笑吧？那可是一亿佛兵，难道不用上交陛下吗？”
    “而且，咱们要这么多人干什么啊？老大你不是要精英而已吗？”
    楚浩摆摆手，一脸蛋疼道：
    “这事情我也难受，陛下说这群佛兵他不要，他不要，我也养不起啊。”
    “不干活，就没饭吃！”
    “我们九层天牢家境贫寒，养不起闲人，那一亿佛兵，就来建执法大殿吧。”
    “竣工之后这群人，嗯，给咱们每个执法者配备……先人均一千个家仆吧。”
    “少是少了点，但是贵在那些佛兵能搬东西啊。”
    哪吒哑口无言。
    老大，你知道一亿佛兵什么概念吗？
    佛兵，能够进入极乐世界的佛兵，最次都是人间的顶级高手。
    西天积攒几百元会，都没有这么多佛兵。
    虽然西天很轻松就把佛兵出卖了，但是那也是强者啊。
    现在这么多强者到楚浩手中，搬砖？
    明白了！
    哪吒顿悟。
    又从楚浩身上学来了勤俭持家的法则。
    不干活就没饭吃。
    此条规矩专门为佛兵而设。
    哪吒简单算了一下，忽然道：
    “可是老大，咱们外出的执法者都得是真仙境界，就算全部配上一千家仆，也剩下一大半啊。”
    这要是全部配满，那就是十万真仙。
    差不多就是……
    十万个四大天王，绰绰有余。
    别说天牢，西天都没有这么牛逼。
    楚浩皱起眉头，摇摇头道：
    “先配着吧，反正不干活就没饭吃。”
    “剩下的佛兵，拉倒北俱芦洲养猪。”
    楚浩吩咐完之后，转身就走，
    忽然楚浩停住脚步，又没有忘记提醒一句道：
    “还有那三千件高级法器，嗯，年终奖抽了，就作安慰奖，别让人说咱们九层天牢太寒碜！”
    楚浩真的走了。
    似乎是因为知道没有拿出什么有牌面的东西，没有什么信心，所以赶紧离开了。
    是穷，支配了楚浩的卑微。
    当楚浩离开之后。
    围观神仙一个个软倒在地，就好似经历过一场残酷的战争，
    不，这是这战争还残酷的事情。
    众神仙的世界观，遭到了无情的摧毁！
    “我本来以为我在第一层，大佬在第五层，现在……大佬搁着堆千层饼，叠杀人书！”
    “这难道就是大佬吗？灵源玛瑙建大殿？佛兵拉去养猪？三千高级法器做安慰奖？”
    “妙妙妙，我从来没有见过狱神大佬这么自卑过，我差点以为他们真的家境贫寒。”
    “可恶，可恶，我怎么就进不去九层天牢，杨戬误我，杨戬误我！”
    而越来越多的神仙，已经开始抓狂崩溃。
    不为什么，以为太酸了！
    而且，他们感受到了梦想的光芒越来越远！
    “九层天牢拟用灵源玛瑙等宝物修建执法大殿，并且动用一亿佛兵做搬砖小伙，年终奖安慰奖是高级法器……”
    “这新闻，我要去告诉所有人！”
    “哈哈哈！要酸，大家一起酸！今天这柠檬，谁都别想跑！”
    “我进不了，你们也休想要轻易进去，三界神佛妖都要知道这件事情，哈哈哈哈！”
    当哪吒看到几个受到刺|激疯掉抛开的天仙，想阻拦已经来不及了。
    但是没有办法，他们跑得太快了。
    而且，越来越多的神仙不怀好意地看着退后几步，缓缓离开。
    反正一个竞争也是竞争，两个竞争也是竞争，大家一起挤破头颅也挺好。
    哪吒见到众人逃开，一时间有些无奈。
    哪吒已经预见，楚浩西天灵山寻宝，寻来建筑材料，还有珍贵无比的灵源玛瑙用来建筑执法大殿。
    而且，还是用一亿佛兵来当苦力。
    楚浩：我建个执法大殿，不仅要拿你家的材料，还要用你家的人！
    不仅如此，年终安慰奖还是你们的高级法器！
    这种感觉……
    不能说有点过分，
    只能说惨绝人寰吧。
    这西天肯定是要收到这消息的。
    那么他们又作何感想？
    哪吒开始觉得有些后怕。
    但是又隐约觉得有点刺|激。