    楚浩自然是不会让乌云仙失望的。
    其实自从楚浩踏进大雷音寺的时候，被困在功德池的乌云仙就已经是有所感应。
    甚至，就连楚浩开始盗夺功德神水的时候，乌云仙其实一开始打算睁一只眼闭一只眼。
    此刻的乌云仙，自知自己困锁在功德池之内，人为刀俎我为鱼肉，但是他内心一直向着截教。
    他虽然现在不空成就佛，但是他内心一直告诉自己，他乃是乌云仙，随侍七仙之首，乌云仙！
    所以，他在与诸佛对话的时候，是以乌云仙自称。
    即便是困在功德池内无数年，阿弥陀佛无数次尝试度化，但是乌云仙都没有真正皈依我佛。
    感受到楚浩身上那截教令牌，和楚浩修炼功法上的差异，乌云仙断定这就是自家师兄！
    虽然不知道到底出了什么事情，但是乌云仙激动啊！
    受困敌营万万年，见到师兄泪涟涟！
    但是楚浩也能察觉到乌云仙的计划，楚浩是有意让乌云仙惊醒的。
    难道我是因为贪那一点点功德神水，才导致乌云仙惊醒的吗？
    怎么可能？
    当然，惊醒乌云仙之后，楚浩本来第一时间也是打算溜了。
    但是彼时的乌云仙，却通过言辞之间的暗示，传递了自己对截教的忠诚。
    而后，在楚浩盗夺功德神水的时候，乌云仙还特意无来由的提醒一句，功德神水若是盗夺百万之上，会引起圣人注意。
    楚浩那时候再听不出乌云仙的意思，那就是傻了。
    于是楚浩和乌云仙，这两个素未蒙面的同门，就开始演了。
    两人一唱一和，楚浩为了不然乌云仙受到功德神水消失的牵连，主动留下许多铁证。
    而乌云仙也假装被骗，将西天功德池五百万功德全部让出。
    就这样一来一往，里应外合，功德池里五百万功德，全被楚浩霍霍完了。
    带走百万功德神水。
    还抠了几万斤的灵源玛瑙。
    甚至还让功德池中其余那四百万功德神水自己蒸发掉。
    楚浩他要的就是这一份残忍。
    甚至到最后，乌云仙还将自己的本命法宝抹除禁制，让楚浩带出来，就是带着自我牺牲的意思。
    乌云仙知道，即便是阿弥陀佛真的相信，但是诸佛也可能直接无证据之下迁怒自己，将自己打杀。
    乌云仙不愿意自己死后宝物落入坏人手中，
    乌云仙口中那坏人，说的不是其他，就是西天！
    而楚浩当时在出售白莲童子和九转大还丹的时候，不提乌云仙的名字，也是对乌云仙的一种保护。
    说了，肯定会引起怀疑的。
    毕竟楚浩明面上来说是不知道有不空成就佛这号人物的，要是说出来，
    岂不就是告诉所有人，功德池我光顾过，我还要救走不空成就佛吗？
    而且，哪怕是真的没人怀疑，一个中游境界的准圣强者，要是轻易被楚浩换出来，那才有鬼。
    楚浩眼神坚定，心中暗道：
    “师弟，你放心，来日踏破西天灵山之时，我必救你出来！”
    救不成乌云仙，楚浩却也将另外随侍七仙救回来了三个。
    虬首仙、金光仙、灵牙仙……
    这些可是现成的，极强的战力！
    楚浩这一趟的收获，不可谓不大！
    楚浩还没有会到天庭，但是天庭已经全都是楚浩的传说。
    “听说了吗？狱神大佬去西天搞事情了！”
    “你那叫啥子新闻，听我的，我有内幕消息，西天乱了，龙族找上门了！”
    “什么？龙族？龙族不是在龙汉初劫的时候已经灭亡了吗？怎么可能还存在？”
    “傻了吧？龙族根本没有灭绝，听说这一次是因为西天背信弃义，杀了龙族子嗣，九尊真龙，怒屠灵山，血染三千里！”
    “好家伙，龙族这么牛逼的吗？那之后呢？”
    “听闻狱神大佬当场跟龙族结盟，几乎拜把子兄弟，铁哥们儿！”
    “然后就听说狱神大佬又是一通操作，反正现在灵山没一处好。之后我也不知道咋回事了。”
    “正戏呢？我特么就想听这个啊，你特么说不知道？我大锤捣碎你大胯！”
    当楚浩带着回到九层天牢一众强者回来天庭的时候，就被一直在南天门外围观的平民神仙围得水泄不通。
    现在天庭的神仙开始变得有些离谱。
    他们每一次一听说到九层天牢有动作的时候，就会眼巴巴地看着执法者们外出。
    而且每一次执法者们回来，带的那些好东西，都是让人羡慕到阿巴阿巴的好东西。
    围观的神仙们什么事情也不敢做，就跟在执法者屁|股后头，就想捡一些人家不要的东西。
    对于执法者来说的瑕疵品，那对他们来说可都是宝贝！
    至于神仙们为什么会如此没有节操？
    此事自然不能怪他们。
    毕竟神仙也是有七情六欲的。
    天庭所发的那一点点工资，对他们来说真的是杯水车薪。
    甚至很多底层神仙，等百万年都等不来一个蟠桃核。
    但是假如跟在执法者后面，那人家不要的蟠桃仙丹经常都拿去喂狗。
    天庭神仙们也都很气愤，
    喂狗不如喂我们！
    哪怕是捡到一点漏，都比自己站岗千年万年划算，换你你上不上？
    而这一次，听说九层天牢大动作！
    直接就是狱神楚浩本人亲自带队。
    那些本来还端着架子的人，也都纷纷下场了。
    开玩笑，能够让狱神楚浩亲自下场带队，那规模肯定不是一般的大。
    上一次，狱神亲自带领执法者出动的时候，是去找地藏王菩萨的麻烦。
    那一次，三界都差点被楚浩掀翻了，最后还是隐世不出的圣人后土出来劝架，否则现在地藏王菩萨姓啥真不好说。
    而这一次，听说九层天牢的执法者大军被挟持了，那还了得？
    就连玉帝都跑过去，这么大件事情，就算是没好处拿，吃个瓜他也香啊！
    神仙也是人做的，谁不喜欢吃个瓜呢？
    而此刻，南天门外，玉帝和楚浩并肩走来。
    身后是雄赳赳气昂昂，一脸儒雅随和的哪吒和执法者大军。
    还混入了三个气息十分不凡的妖仙。
    有些神仙一眼就认出来那三头妖仙，震惊得眼珠子都掉地上了！