    阿弥陀佛惊恐无比，扬起袖子，疯狂一般地冲向功德池。
    不，不要出事啊！
    千万不要出事啊，那可是功德，我运营了无数年，总算是得到的功德！
    少一点点那都是无比悲痛的损失。
    不过阿弥陀佛心中却还是有一分小侥幸。
    看来那个狱神楚浩还是挺给面子的，应该是没有拿满一百万功德神水，否则的话，阿弥陀佛早就感应到了。
    而且，阿弥陀佛还在那里锁了个不空成就佛，金须鳌鱼看管，就连准圣都偷不得。
    一定不会出大问题的！
    三千诸佛也惶恐无比，赶紧跟过去。
    功德池，那里面可是有将近五百万的功德神水，那样的财富，就连圣人看了都要动心。
    而且，那一方功德池还是给三千诸佛的工资，这要是没了，他们的房子就真的塌了！
    八千丈还愿长廊，三千诸佛一步跨过。
    所有佛陀来到功德池之前。
    如来佛祖有些怀疑佛生。
    他看着眼前这一片残垣断壁，隐约觉得有点熟悉，却又有点陌生。
    怎么说呢。
    如来佛祖满脸疑惑，
    “不对啊，我记还愿长廊之后就是功德池啊？难道是我走路走歪了？”
    “没道理啊，我记得这里有一大片功德池……怎么不见了？”
    如来佛祖比划着本来功德池的方位，脸上露出了不解之色。
    除非有人能够把这里搬空，不然的话，功德池怎么不见了？
    好几万斤的灵源玛瑙，还有金须鳌鱼看管，一定是走错地方了……
    “蠢货！这就是八宝功德池啊！”
    “你没看出来吗？灵山的功德池被人搬空了，啊，我喘不过气来了，扶我一把……”
    阿弥陀佛脸都气绿了，捂着胸口疯狂喘气。
    要不是他是圣人之躯，估计直接被气到心脏病都是正常的。
    如来佛祖这才反应过来，一脸不敢置信地指着面前的空地，惊叫道：
    “不可能啊，我功德池，我辣么大一个功德池，怎么可能没了呢？！”
    三千诸佛如丧考妣，眼神绝望地看着眼前的一片空地。
    吃瓜吃到自己身上，围观火灾却发现烧起来的是自己家。
    这可是灵山的功德池，那可是三千诸佛的奖金池。
    没了，现在全没了！
    好几个佛陀罗汉由于受不了这种刺|激，当场就休克过去。
    口吐白沫，做噩梦都在说还我功德池……
    阿弥陀佛比之于三千诸佛都着急，这可是他要给所有人发的工资。
    这么一大笔功德全没了，还得是要西天二释补上。
    就是说开启西游不就白干了？！
    阿弥陀佛心脏有点受不了。
    阿弥陀佛气得疯狂大叫，
    “金鳌不空成就如来何在！快点给我滚出来！”
    下一秒，绑着锁链的不空成就佛从地底下钻出来。
    此刻，不空成就佛脸上写满了惊讶，甚至还有点小惊喜，
    “诶，龙族灭佛的灾难结束了？恭喜圣人，恭喜诸位佛陀，西天守住了，恭喜恭喜！”
    三千诸佛一瞬间愣住了，脸上的表情那么的精彩，那么的无奈。
    尤其是阿弥陀佛，那表情更是……
    不能说十分难受，只能说精神崩溃吧。
    阿弥陀佛一把揪住不空成就佛，咆哮怒吼，唾沫星子都飞到不空成就佛脸上，
    “不空成就佛，你擅离职守！我不是让你守护功德池吗？”
    “你告诉我，我功德池呢？我辛辛苦苦，积攒了无数的功德神水呢！快说啊！”
    “别以为你是截教随侍七仙之首的乌云仙我就不敢宰了你，现在截教已经灭亡了，你还想有异心吗？！”
    阿弥陀佛已经气得有些发昏了，脸上写满了抓狂之色。
    金须鳌鱼，也就是不空成就佛，就是当年封神之战中，截教的随侍七仙之首，乌云仙。
    当年落败之后，乌云仙不肯归顺西天，被阿弥陀佛封锁在八宝功德池之中。
    阿弥陀佛令乌云仙守护功德池，就不杀他，也算是给了乌云仙一条活路。
    而现在，不空成就佛竟然把整个功德池的功德神水霍霍完了，这让阿弥陀佛一下子没憋住。
    阿弥陀佛抓着不空成就佛直摇晃，脑|浆子都要摇出来那种。
    但是不空成就佛脸上却写满了疑惑，和恰到好处的震惊，
    “圣人为何如此惊慌？难道不是你们派人来转移功德神水和灵源玛瑙的吗？”
    “你们还说，绝对不能给敌人留下一点点功德神水。”
    “所以你们才自绝后路，派人挖空灵源玛瑙，让功德神水蒸发到天地之间的呀。”
    阿弥陀佛和三千诸佛抓狂。
    阿弥陀佛抓狂无比，已经气得有些头晕了，
    “这都是哪里来的剧情，你到底是从谁嘴里听出来我们要转移功德神水的啊？”
    老实说，这诈骗手段不比“我秦始皇，打钱”要粗劣。
    阿弥陀佛严重怀疑，这就是不空成就佛自导自演。
    不空成就佛脸上却写满了惊讶，
    “可是事实就是这样的啊，刚才我在睡觉，就感觉到有人急急忙忙冲进来。”
    “我本以为是圣人指令，过来拿点功德神水，所以我也就不理会了……”
    “那你就让他偷个够了？！”阿弥陀佛气急败坏。
    不空成就佛摆摆手，赶紧道：
    “当然不是了，我又不傻，我很快就清醒过来，质问那个小贼。”
    “我觉得他肯定有问题，很可能是趁乱进来盗取功德神水的。”
    阿弥陀佛点点头，毕竟不傻，都猜到真相了。
    阿弥陀佛赶紧道：“然后呢？”
    “然后我就被打消了疑虑。”不空成就佛憨态可掬道。
    三千诸佛瞪大眼睛，没这么离谱的啊！
    这你都猜出来那就是个骗子了，怎么可以还被说服了啊！
    阿弥陀佛嘴角都被气歪了，
    “放屁！他拿什么说服你的！你又不是白莲那傻子，你怎么可能会轻易相信他？”
    “可是他真的太真诚了，而且颜值那么高，不像是坏人啊。”不空成就佛一脸无辜道。
    阿弥陀佛的小心脏，一瞬间有种要停止的迹象。
    要被气死了。
    不过，不空成就佛也不敢做得太过，便十分真诚地将刚才发生的事情原原本本地说了一遍。
    说完之后，全场死寂，落针可闻。
    因为，他们也信了！