    楚浩并不着急去提升九层天牢强者。
    现在，得先去找玉帝。
    凌霄宝殿。
    楚浩一步迈入，发现众神仙在此等候多时。
    楚浩脸上露出淡淡笑容，久违的朝会，这正是休闲平淡的幸福生活啊。
    楚浩进来，瞬间所有文仙武神全部严肃起来，那样子不比接见玉帝要紧张。
    玉帝端坐在龙椅之上，看着楚浩，脸上不由得展露出行为的笑容。
    我天庭的第一重臣，怎么看怎么舒服。
    “咳咳，大家早啊。”
    楚浩发现自己进来，所有人都没声音了，不由得咳嗽一声。
    众神仙满脸崇敬之色，
    “狱神大佬早！”
    就连玉帝都乐呵呵的笑道：
    “爱卿早啊。”
    “爱卿，可知道此番找你来，有何事情？”
    楚浩摇摇头，
    “微臣不知。”
    难道不是要跟我买东西吗？
    玉帝咧嘴一笑，
    “其实，朕是听闻你在西天寻宝，得到一些好东西，朕想帮你个忙。”
    “摆脱那群秃……强盗的纠缠。”
    其实玉帝也不好直接开口：大佬，我馋你那些赃物，我下|贱。
    他毕竟是玉帝，说话得搂着点。
    玉帝又补充道：
    “当然，爱卿不要多想，朕绝不强人锁男，只要是你觉得不好处理的东西，可交予朕来安排。”
    简单就是说，
    你处理不了的赃物，来，朕帮你解决，而且一定不会让你吃亏哦！
    在场众神仙一寻思，好家伙，玉帝现在也变成了一个寻宝犯的同伙了？
    轻车熟路啊。
    楚浩现在身上只剩下六十万功德神水了。
    这六十万功德神水，全部自己喝绝对是最大的浪费。
    因为功德神水最强的作用，就是提升弱者的实力，直接让别人感受到开挂的乐趣。
    但是楚浩又想要提升自己的修为实力，毕竟打铁还得身子硬。
    最好的情况就是，能够再白嫖来二十万愿力功德。
    这才是最好的情况。
    【恭喜在凌霄宝殿打卡签到成功】
    【任务：拿出五十万功德神水，向玉帝交换愿力功德】
    【奖励：十万功德神水！】
    漂亮啊！
    这系统还真是唯恐挂开得不够多，想啥来啥啊！
    楚浩本来就打算给九层天牢留二十万功德神水就够了，毕竟过犹不及。
    现在看来，功德神水，愿力功德，我全都要！
    当即，楚浩也不藏着掖着，一把将一个一人高巨大的葫芦瓶拿出来，
    楚浩懒懒道：
    “正好，微臣在路边捡到一个没人要的葫芦，如果陛下不嫌弃的话，自可收了。”
    葫芦落在场中，场上落针可闻，所有人当场被吓傻。
    因为，这一瞬间，愿力功德的气息在场中荡开，扫过每一个神仙的身体。
    哪怕是只是闻到味道，众神仙都感觉到沁人心脾，舒爽到起飞！
    场中浓郁的功德神水之味，让所有人都垂涎欲滴！
    错不了，这葫芦里面装的就是功德神水，所有人都垂涎欲滴的功德神水！
    众神仙脸上写满了震惊之色，
    “我的妈耶，狱神大佬真就在灵山寻宝了？这不会是寻到了功德池里面去吧！”
    “这一葫芦……少说三四十万功德神水，甚至更多！”
    “身为大罗金仙的我，这辈子没有见过这么多功德神水！可恶！我的眼泪不争气地从嘴角流出来了！”
    “至少能够再造两个大罗，这就送出去了？这么奢侈的？”
    “天庭一个元会能得到的功德神水有几千都不错了……怎么到楚浩这里，功德神水跟特么抢来的一样！”
    “是啊，简直就是抢了八宝功德池啊！”
    “胡说八道，狱神阁下福源深厚，他路边捡到捡到捡到……曹，我怎么就不信呢！”
    众神仙看着那一大葫芦的功德神水，一下子有些怀疑人生。
    这特么真的是把西天底|裤扒了啊！
    没有这么当狱神的啊，直接那么大一葫芦的功德神水？
    别说是我们啊，就算是玉帝……
    众神仙看向玉帝，正好捕捉到了玉帝嘴角垂下来的一滴晶莹的液体——
    啊，玉帝也流口水了。
    呐，谁又不是个捡垃圾的呢？
    贫瘠的天庭，在这功德神水面前，谁又能够控制得住自己呢？
    “陛下？陛下？”楚浩试探地问了几声。
    玉帝呲溜一下吸回口水，赶紧端坐起来，脸上变得庄重，隐约还能见到嘴角的口水痕迹，
    “爱卿真是福源深厚，在路边捡到……这么一个葫芦，朕倍感欣慰。”
    “不知爱卿能够出让这个葫芦之中多少的功德神水，放心，朕一定不会让你吃亏的。”
    玉帝脸上写满了真诚。
    不对，都有些恳求了。
    要不是拉不下脸，玉帝现在就扑到楚浩面前，让楚浩给个十万八万功德神水！
    天可见怜，就算是天庭，几百上个量劫下来，都收不到这么多功德神水！
    现在天庭虽然名声浩荡，但是陛下知道，这一切都是九层天牢的功劳。
    因为九层天牢有一堆强者愿意给楚浩卖命，就连半步准圣的哪吒都日夜操劳。
    玉帝再想想自己，别说叫个半步准圣了，喊一个太乙金仙都得花心思。
    所以，玉帝真的迫切需要一些功德神水，至少给自己提拔几个能用的神仙起来。
    因为现在狱神太忙了，执法三界，还经常冲在第一线，对抗西天。
    玉帝有什么任务也不敢去打扰楚浩，更不敢向九层天牢借人。
    因为玉帝打心里尊重楚浩，虽然这话听来扯淡，但是自古贤君哪一个会对心腹重臣吆五喝六？
    天可见怜，玉帝捧都来不及，是真心不想给添堵。
    更不想向九层天牢借人，一来是因为这样就像在挖楚浩墙角，他做不出来这事情。
    二来，就是丢脸。
    身为一个玉帝，干点啥活都要向心腹重臣的手下开口，那简直丢脸丢到姥姥家了。
    玉帝只想要几个能跑腿的，有面子的手下。
    当然，用屁|股想都知道，哪怕是挺拔上来，玉帝也不可能放弃楚浩。
    因为，这天庭之中，楚浩俨然已经成为了玉帝最欣赏，最重视的臣子，没有之一。
    面对着玉帝的请求，楚浩莞尔一笑，
    “当然是全都给你啊！”
    玉帝一下子哽咽了。