    当楚浩出现的瞬间，观音菩萨脸上闪过一丝阴沉之意。
    “狱神楚浩，你应该知道我是来干什么的！”
    “速速将孙悟空交出来，否则的话，你知我西天之强大！”
    观音菩萨眼神冰冷，居高临下的漠视着楚浩。
    然而，楚浩却淡淡一笑，
    “观音大士真是贵人多忘事，西天之强大？不如让我提醒你一下？”
    “你看那边。”
    楚浩一指那远处的工地。
    观音菩萨看过去，眼睛瞪大，气得都脸都绿了！
    只见在九层天牢旁边，有一个偌大的执法大殿工地，无数赤膊工人正在热火朝天的开工。
    定睛一看，那一个个面朝黄土背朝天的工地工人，竟然全都是之前西天送过来的佛兵。
    还有那些熟悉的建筑材料，
    灵源玛瑙，奇珍异宝，地砖栋梁……
    全都是西天的那些东西！
    观音菩萨虽然已经听闻此事，气疯过一次，但是真正到亲眼所见，
    更是看得观音菩萨气血逆流！
    “该死的三界执法狱神，你欺人太甚！”
    观音菩萨气得脸色潮红，颤抖地指着楚浩。
    虽然见到自家房子的材料全在面前，但是观音菩萨却一点都不敢伸手去碰。
    因为，她永远没有忘记楚浩对自己强大的压制力。
    如果楚浩想要的话，他随时能够把观音菩萨按在地上摩擦。
    楚浩淡淡地看着观音菩萨，
    “现在你知道西天在我这心目中的地位了吧？”
    “不过我还是很感恩你们的，等你回去，一定要向三千诸佛表明一下我的感恩之意。”
    “真的，没有你们的付出，哪有我楚浩的今天。”
    观音菩萨气得直哆嗦，
    “欺人太甚，欺人太甚！”
    九层天牢众将士脸上露出了喜悦之色。
    回来了，都回来了。
    只要有老大在，三界执法者的牌面就有了！
    观音菩萨气急败坏，却是冷哼道：
    “我不与你多废话，奉如来法旨，快点交出孙悟空！”
    “否则，阻我西游，必让你受千灾万劫！”
    楚浩呵呵一笑，只是淡淡地看着观音菩萨，
    “撅腚看人——有眼无珠！”
    观音菩萨瞬间脸色惊变，气得脸色发绿，跺脚怒喝道：
    “该死的狱神，竟然如此粗，鲁！你到底想要怎么样！”
    “佛祖有言，若是你愿意交出孙悟空，西天遗失之物，一笔勾销。”
    “我佛大恩，我劝你见好就收！如若不然，你等着受到西天无穷无尽的报复吧！”
    观音菩萨显然是有些气急败坏了。
    楚浩哦了一声，毫不犹豫转身，
    “这话说到头了，我被西天报复也不是一次两次了，下次报复的时候记得多备点东西。”
    “不然，我怕你们不够赔偿。”
    楚浩转身要走，当场所有执法者都转身离开。
    在楚浩面前，观音真凶狠不到哪去。
    眼看着众人就要离去，观音菩萨气急败坏，
    “站住！”
    楚浩没有留步，继续往回走。
    观音菩萨气得直哆嗦，怒喝道：
    “站住，你到底要怎么样！开个条件！”
    楚浩这时候才停下来，面带戏谑之色，看着观音菩萨，
    “早干嘛去了？怎么就喜欢找罪受呢？”
    “我可以放了孙悟空，让西游继续……”
    观音菩萨脸上露出喜悦的笑容。
    但是下一秒，楚浩却开口道：
    “不过你需要付出一点点代价，很简单，给咱九层天牢大家跳一曲就够了。”
    “嗯，服饰和舞蹈我可以友情提供哦。”
    观音菩萨羞怒无比，脸上写满了抓狂之意，
    “大胆混账，竟然敢如此轻薄，你这刁蛮狂徒，简直是流|氓！”
    “我从未见过如此变态之人！”
    观音菩萨脑海中瞬间闪过当年在地府被逼着跳极乐净土的事情，羞怒无比。
    那是她这辈子的人生污点。
    尤其是当时三千诸佛还通过神通视界看着她，这事情她记一辈子仇！
    但是现在，楚浩竟然提出更过分的要求！
    竟然要她在这天庭大庭广众之下，在九层天牢之前，跳舞？！
    是可忍，孰不可忍！
    “你休想！”
    观音菩萨怒斥道。
    此刻的观音菩萨直好似一个被恶霸欺压的良家少|妇，那模样简直不要坚定。
    楚浩耸耸肩，
    “你以为我稀得看你啊？”
    “还不是因为讨个吉利，我执法大殿要建成，我九层天牢也要一些年底节目。”
    “你都送上门来了，那你觉得我能放过你吗？”
    “跳完舞，猴子带走，就是这么简单，其他免谈。”
    恶霸行为，绝对的恶霸行为！
    这要是放在人间，那就是妥妥的欺男霸女。
    但是放在这里，这就是伸张正义。
    当然，还有一点点教育的意义在里面。
    观音菩萨在原地阴晴不定，脸上羞怒之色几乎溢出。
    楚浩一看，又转身，
    “不想要就别勉强，我不强迫别人的。”
    眼见楚浩又是一招转身离开，观音菩萨气得直哆嗦。
    她咬牙，怒然跺脚，
    “我答应你！”
    “但是，仅此一段，不能再多！”
    楚浩眉头一挑，总觉得事情顺利得有些离谱。
    没道理啊，按道理来说，至少观音菩萨也要挣扎一下吧？
    再不济也不会这么轻易答应呀？
    楚浩本来还寻思要不让一步，现在看来，观音投降得有些出乎意料。
    不过也正常，西游耽搁了好几天了，再不让事情继续走下去，恐怕一切都会偏离正轨了。
    看来西天已经急了。
    难怪如来佛祖会派观音菩萨过来，明知道她在楚浩面前是占不了便宜的，
    派过来就是隐约有示弱之意。
    再加上那一句所谓的赦免东西丢失之罪，显然，如来佛祖就是认怂了。
    而观音菩萨就是被如来派来的牺牲品。
    楚浩叹了口气，谁还不是被社会毒打的呢？
    只有我在毒打社会。
    “拿着！”
    楚浩随手将把金箍棒丢到观音菩萨面前。
    观音菩萨一看，惊恐道：“这也太大了吧！会出事的啊！”
    楚浩眼睛瞪大，“嗯？！”
    我曹，我怎么感觉她想到一些很离谱的事情上去了呀！
    为了防止大家误会自己是老色批，楚浩赶紧解释道：
    “那个是你舞蹈的道具，不是……就不是你想的那样！”
    观音松了一口气。