    楚浩想想自己到现在，拉着九层天牢的执法者大队东奔西跑。
    大家都劳累了这么久，要是突然有个美女，愿意主动过来投怀送抱。
    这个人的身份最好要是身份比较特殊的美女，不然没有那种变态的快|感。
    反正大概就是需要放松的时候了。
    当然，这也只是想想而已，楚浩真不变态。
    楚浩正走到九层天牢之前的时候，却忽然见到哪吒紧赶慢赶跑过来。
    楚浩眉头一挑，
    “小哪吒，发生甚么回事？”
    哪吒赶紧对楚浩道：
    “观音菩萨来了，就在九层天牢门前，要见你。老大，她会不会是来兴师问罪的？”
    楚浩哑然失笑，
    “想多了，她过来兴师问罪？她这个叫自投罗网。”
    “她知身前来，应该是如来佛祖那憨憨想起来要走西游，孙悟忘了提了。”
    哪吒一拍脑门，惊喜道：
    “是啊，我怎么忘了还有这茬。”
    “那老大，该怎么办？”
    楚浩正欲开口让观音菩萨带走孙悟空就算了。
    却在这时候，他，开始了。
    【累了这么久，也是时候该休息一下，放纵一下变态私欲了！】
    楚浩眼睛瞬间爆出光芒！
    系统这种话一出口，楚浩就知道过不了审的变态东西要来了！
    【任务：白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。请观音为九层天牢诸君歌舞一曲！】
    【奖励：十万功德！】
    不当人啊不当人。
    这系统是要置楚浩于不义之名啊！
    竟然是要楚浩用孙悟空要挟观音大士，让观音大士为九层天牢歌舞一曲。
    哪吒一脸迷惑地看着楚浩，他总觉得楚浩眼中有一种说不出的异样之色。
    怎么说呢。
    就是有那种世俗的欲|望了。
    纯洁的哪吒问道：“老大，我们接下来要怎么办？”
    楚浩想了一下，微微一笑：
    “先来一下，红绡学舞腰肢软,旋织舞衣宫样染。
    然后再楚腰纤细掌中轻。
    然后再来一下，横看成岭侧成峰？
    再来一下七进七出得圣水，九浅一深见黑龙？
    手上十年功，战场三分钟。
    最后滴水之恩，涌泉相报……
    之后就可以圣贤两寂寞，眇眇独开襟。”
    “懂了吗？小哪吒。”
    楚浩面带微笑，对哪吒温声道。
    就好似邻居家纯洁的小哥哥一般温柔。
    “啥？”哪吒满头雾水，他仿佛听到了什么，但是明明什么都没有！
    就好似巫山云|雨之中，偶有真龙探出，却只是神龙见首不见尾。
    端的就是神奇！
    这是何等手段？
    哪吒满脸崇拜地看着楚浩，没有想到自己老大武力值拉满，现在竟然车技也如此过人。
    楚浩呵呵一笑，
    错把车技全拉满，写得满纸尽是黄。
    为了过审，生生把楚浩逼成带诗人，何苦呢？
    楚浩对哪吒吩咐道：
    “不懂就好，你还小。变态的东西等你长大再教给你。
    让咱执法者大队都集|合，正好年底了，咱今年年会有好节目看。”
    哪吒一脸疑惑，
    “还有节目，我怎么不知道？”
    楚浩轻笑一声，
    “刚刚决定的，反正去就对了，顺便让大士去咱门口等着。”
    哪吒歪着头，也不知道楚浩这葫芦里卖的到底是什么药。
    不过哪吒还是全部照办了。
    很快。
    九层天牢之前人头攒动，执法者大队金仙以上强者的全都来了。
    他们如临大敌地看着九层天牢门口的观音菩萨。
    楚浩和哪吒不在此间，这观音菩萨就是大祸患。
    虽然楚浩平日里都会战略和战术上藐视观音菩萨，但是那也只是楚浩。
    哪怕是哪吒，都不敢保证自己打的赢观音菩萨。
    这毕竟是一尊半步准圣强者。
    哪吒也才堪堪迈入半步准圣境界。
    观音大士没有见到楚浩到来，只看到九层天牢一群小鱼小虾，不由得皱起眉头。
    她身上散发着冷冷地气息，强大的威压让许多金仙强者都感受到恐惧。
    没有人敢忘却，这是一尊从封神中活到现在的超级强者。
    尤其是当年慈航道人的心狠手辣，更是为三界神佛所忌惮。
    而现在，群龙无首，九层天牢执法者们没有一个能够与观音菩萨抗衡者。
    众人感受到的压力也非常之大。
    观音菩萨面对九层天牢众执法者，傲慢冷蔑，
    “臭鱼烂虾，也敢阻我？”
    “再不让你们的狱神出来，晚一分钟，你们小命不保。”
    太古天鹰瞪大眼睛，不服气道：
    “嗨呀，在我执法者之前，竟然也敢嚣张？”
    “你莫不是太把自己当回事了！”
    然而，观音菩萨却只是冷冷地瞥了一眼太古天鹰，
    “你也配与我说话？”
    下一秒，太古天鹰感受到了极强的压制力。
    观音菩萨独属于半步准圣的全部威压压在太古天鹰之上，太古天鹰顿时觉得身体好生沉重难受。
    他虽然已经是大罗金仙。
    但是想要抵抗观音菩萨这种准大能，还是非常难受的。
    观音菩萨看不起弱小之人，而这太古天鹰，也才区区大罗，不值观音菩萨一瞥。
    哪吒从远处赶来，见到观音菩萨竟然如此欺压众人，不由得大惊，
    “九层天牢之前，尔敢放肆！”
    哪吒紧赶慢赶，跳到太古天鹰面前，与观音菩萨分庭抗礼。
    观音菩萨冷冷地看着哪吒，
    “得志孩童，也敢学人逞凶？”
    哪吒气急，正想与观音争辩。
    但是观音菩萨却冷冷道：
    “若是识相，自该退去，不要自取其辱！”
    九层天牢众执法者有些暗自羞怒。
    自从楚浩掌管天牢之后，再没有人敢在九层天牢面前嚣张如此！
    哪怕是有，也已经成了一抔黄土。
    九层天牢众执法者的心气也一直在拉高，甚至也有些洋洋自得。
    但是当观音菩萨站到九层天牢之前，众人才察觉到自己的不足，虚荣的心大受打击。
    观音心中暗自冷笑，没有楚浩在场，九层天牢不足为惧。
    她打定主意，先要压一压九层天牢的气势，再用如来佛祖的条件，吓唬执法者众。
    这样就可以轻易从九层天牢手中夺回孙悟空！
    假如楚浩不在的话，问题不大。
    然而，却在这时候，忽然听见一声清冷的笑声响起，
    “大士尺寸不大，口气倒是不小。”