    三妖仙在原地愣了好一会儿。
    他们在外面罚站的时候，其实也已经想到了很多种情况。
    楚浩毕竟只是一个新入门的，哪怕是师兄，但是楚浩毕竟身份是三界执法狱神，他是天庭的人。
    三妖仙是随侍七仙，视通天教主如父亲，整个截教其实也都是集权的，只可能会围着教主转。
    这无可厚非，哪个教派不是如此？
    但是现在是，截教已经灭亡了，就连通天教主都已经被带到紫霄宫，锁在那里出不来。
    三妖仙有想过，楚浩会不会明面上以师兄的身份，却只是打算让他们为天庭效力？
    现在没有想到，楚浩直接就说出来了。
    楚浩直接表明，我加入截教是被迫的，我救你们也只是还了截教圣人的那一点人情。
    甚至，直接给了三妖仙自由。
    三妖仙没见过这样的领导者，一下子有点怀疑妖生。
    三妖仙暗地之中传音，偷偷说话，
    “没道理啊，难道西游量劫之中，大罗金仙已经没有牌面了吗？”
    “大哥！我们哥仨，当年封神大劫中，也算是有名有姓的强者，他莫非是轻视我们？”
    “二哥莫急，也可能是欲擒故纵……但是不管怎么说，他救了我们，而且他是我们的师兄。”
    “大哥，我们的很多同门早已经上了封神榜，被迫给天庭为奴为婢！天庭，对我截教是敌非友！”
    “他对我们是有大恩，但是，他若是让我们加入天庭，我们岂不是背叛老师？此事万万不可！”
    “截教不可能会灭亡的，只要有我们在！”
    “唉……截教……算了，两位弟弟听哥哥的，时代变了，封神量劫，截教败了。”
    “虽败不死，大哥，你可千万不能放弃希望啊！”
    “嗯，听我的，大师兄是好人，我们不能负他，这样，我们先去人间散散心，再决定到时候要不要加入大师兄手下。”
    “全听大哥吩咐。”
    “可是大哥！……听你的吧。”
    三妖仙暗自传音，吵得不可开交。
    这种超级距离的传音，除非是如来玉帝这级别的强者，否则准圣境界不可能监听得到。
    但是，他们终究是想象力太弱了。
    这里是哪里？
    星斗宫。
    星斗宫有楚浩的遮天大阵，到这里来就是楚天的天地。
    除了圣人亲临，否则楚浩可以掌控一切信息！
    嗯，三妖仙的激烈讨论，一字不差，全听在楚浩耳中。
    唉，这三妖仙还是太年轻了。
    不过楚浩也装作没听到，就淡淡地看着三妖仙。
    青狮作为大哥，看了一眼二弟白象，三弟金毛吼，确认过眼神。
    青狮便恭敬地看向楚浩，说道：
    “师兄，我等感谢您的救命大恩，虽然如今沧海桑田，我等心怀截教，不敢怠慢。”
    “您食君之禄，担君之忧，我们有心报恩，但是天庭之处，非我心所向。”
    “所以，我们还想要去散散心。”
    “不过，我作为大哥，向师兄保证，师兄若有急事，我等必义不容辞，赴汤蹈火，在所不惜！”
    楚浩微微一笑，倒是有些欣慰。
    这青狮不愧是做大哥的，确实爱恨分明。
    意思很简单，我们不想要帮助天庭。
    但是楚浩如果出事，他们会全力过来帮忙，在所不惜。
    楚浩觉得这三妖仙倒是挺有性格，爱恨分明，又不会轻易许诺。
    楚浩呵呵一笑，
    “自然是好，我还是那句话，我是三界执法狱神楚浩，是为三界正道而立。”
    “你们若是只是因为截教亦或是我的原因来九层天牢求职，就别来了。”
    “若心怀正道，想要一展拳脚，九层天牢你们可以随时来。”
    三妖仙愣在原地，深深低下头。
    他们发现，自己真的高估了在狱神眼中自己的地位。
    哪怕是在西天的时候，三千诸佛都紧张地看着他们，唯恐他们逃了。
    但是到楚浩这里，三妖仙都没有怎么说话，楚浩反而赶他们走。
    放他们自由，约等于根本不需要你们。
    三妖仙心底暗自有些不服输，好歹我们也是随侍七仙，实力强横，西天放开自己也跟割肉一样。
    怎么到楚浩这里，他们竟然要像一群丧家犬般随意丢弃！
    难道九层天牢已经强大到对大罗金仙都毫不珍惜了吗？
    三妖仙心底暗暗发誓，此去一定要在三界之内闯出名堂，让执法狱神请自己回来。
    当然，三妖仙内心也只是这一股不服气而已，倒也没有其他邪恶想法。
    楚浩打了个哈欠，
    “你们去吧，对了，如果你们很想念同们的话，不妨去昆仑山看看，那里有你们想念的人。”
    三妖仙愣住，脸上忽然都挂起震惊之色，
    “昆仑山？师兄你不是开玩笑吗？昆仑山那不是阐教的地盘吗？我们去，是要报仇吗？”
    “这样会不会太仓促了？我之前听说，西天早在昆仑山留下强者看守，我们哥仨，攻门任务，恐怕难以胜任啊！”
    “对啊师兄，那可是阐教的山门啊，强大无比！而且哪怕是攻下来，我们也守不住啊，西天虎视眈眈，我们输定了啊！”
    三妖仙脸色焦急，似乎是以为楚浩派他们去，单纯想要让他们去送死。
    楚浩哑然失笑，
    “你们在三大士身下太久了，都软了，对三界新闻一点都不关心。”
    “无论如何，你们去就对了，我不会害你们的。”
    “就这样，我还有事要去凌霄宝殿一趟，你们先玩着吧。”
    楚浩优哉游哉地前往凌霄宝殿。
    这一次能够升级出三十六品造化青莲变异版，楚浩心情大好，也不在乎这三妖仙怎么来去。
    等执法大殿建成，那灵源玛瑙堆成的执法大殿，很快就会招得到很多强者。
    而且，楚浩手中还有三枚可以让大罗妖兽突破的血脉结晶。
    那又是全自动化制造三个半步准圣，所以大罗金仙对楚浩的吸引力没有大到必须挽留的地步。
    爱来不来！
    楚浩潇洒离开。
    独留三妖仙在风中凌乱。
    他们这辈子第一次被人这么冷落，三个大罗金仙，在狱神面前竟然如此没有牌面！