    如来佛祖觉得现在活着约等于死去。
    有的佛活着，他已经死了。
    “我们现在该怎么办？”观音菩萨继续问道。
    如来佛祖咬牙切齿，纠结半天，才叹了口气，
    “本来打算让你先去将唐僧复活，把小白龙安置好，但是现在你可能要先去天庭一趟了。”
    “争取把孙悟空带回来，至于黑熊精……先拖着吧，反正还没到，走一步看一步吧。”
    观音菩萨脸色有一些微妙的变化。
    要我去找狱神谈吗？那个邪恶的狱神，他会怎么胁迫我呢？
    上一回只是跳了极乐净土，难道就没有更劲爆点的吗？
    可恶！
    想想还有一丝小期待。
    如来佛祖又补充说道：
    “你告诉三界执法狱神，丢失的建筑材料西天不追究了，只要孙悟空归位，一切好说。”
    虽然说本来也追究不回来。
    如来佛祖其实就是想给双方一个台阶下。
    楚浩拿了这么多建筑材料，恐怕也难以正名。
    而被楚浩拿了的东西，西天断然没有拿回来的，能力。
    所以如来佛祖干脆就让了。
    不让能怎么办？
    再去兴师问罪？
    内|裤不要了？
    而且现在三界执法狱神又多了一重屏障，龙族那一句“龙族与楚浩永远是好朋友”，如来佛祖可是记着。
    龙族说的是跟狱神是朋友，而不是与天庭是朋友，这话就很明白了。
    西天你怎么整天庭我不管，楚浩在你西天手里出事，你西天就得遭罪！
    霸道龙族。
    当然，如来佛祖发誓，这一回除非真的找到机会，必定弄死楚浩，否则不能再轻易动手了。
    就连药师佛的琉璃幻光都偷袭不死楚浩，这小子命硬得跟石头一样！
    不过，除了杀，肯定还有更好的办法。
    如来佛祖暗藏心思。
    却在这时候，一个傲慢得意的声音响起。
    “需要我做什么？三界主角，白莲童子，申请出战！”
    白莲童子监工一半，听到如来佛祖吩咐事情，一下子又跑过来，激动万分地道。
    现在的白莲童子，就是一个得意，嚣张。
    他可是从龙族和狱神楚浩手中，活下来的超级强者！
    白莲童子越发坚定，我就是三界之中的主角，没有人再能打败我！
    骄傲，从此开始！
    如来佛祖没理会白莲童子，黑着脸，抓狂离开了。
    有病，这特么弱智儿童怎么还没死啊！
    找个机会弄死这畜|生！
    观音菩萨也没有理会白莲童子，自顾遁走。
    观音菩萨心里暗自骂道：
    “臭傻|逼！”
    白莲童子感觉非常没有面子，指着观音菩萨冷声道：
    “你不过只是一个区区观音大士，你拿什么无视我！快说，佛祖派你干什么去！”
    白莲童子也是个聪明人，没敢去说如来佛祖。
    不过观音菩萨却好欺负，毕竟观音菩萨的实力没自己高，地位也没自己牛逼。
    观音菩萨也一点不虚，冷冷地看着白莲童子，
    “我去见一个人。”
    “是谁？！”
    “说出他名，吓汝一跳！”
    白莲童子冷笑一笑，脸上写满了得意之色，
    “三界之内，我为主角，天地之间，有我不败！”
    “便是龙族狱神，何能挡我？！”
    观音菩萨一双冰冷的眼眸看着白莲童子，淡淡吐出几个字来：
    “我去找狱神楚浩。”
    白莲童子的脸色瞬间僵住，咽了口水。
    瞪大的瞳孔之中，得意之色瞬间褪|去，只留下满眼的惊恐之色。
    这一刻，白莲童子回想起来那些年……哦，就刚才被楚浩支配的恐惧。
    观音菩萨戏谑地看着白莲童子，
    “怎么？不跟我去吗？”
    白莲童子转身就走，“啊，那没事了。”
    白莲童子他虽然狂，虽然嚣张，虽然目中无人，恃宠而骄。
    但是，他不傻啊。
    哦，他傻，但是他不想死啊！
    动物的本能告诉白莲童子，离那个腹黑得要死的法外狂徒狱神楚浩远一点！
    这是刻在白莲童子元神之中的本能，挥之不去。
    观音菩萨看着跑到一旁又指骂着其他人，观音菩萨不由得摇摇头，
    西天不幸啊。
    这个智障儿童留下来还真是祸害。
    观音菩萨又想到接下来是要去找楚浩，一时间心情又忐忑，又期待……
    ……
    却说楚浩在升级完三十六品造化青莲之后，心情大好。
    三妖仙才被楚浩召唤进了星斗宫的院落之中。
    一进门，三妖仙脸上的感激之色掩盖不住，
    “谢师兄救命大恩，感激不尽，此生无以为报！”
    三妖仙齐齐拜下，显得非常激动。
    楚浩却很淡定道：
    “你我同门，举手之劳，何足挂齿。”
    虬首仙满脸的激动和疑惑，却有些怯生生地问道：
    “敢问师兄，您究竟是哪位？难道老师当年还藏了一手吗？”
    另外灵牙仙和金光仙也是满脸期待的看着楚浩。
    他们内心只想着截教是不是有机会复兴，是不是就可以逆天而行了。
    然而，楚浩却摇摇头，懒懒道：
    “哦，我的加入是个意外，大概几百年前，通天教主化身来到此间——”
    “就坐在你旁边那个凳子上，他跟我说，加入截教，不加人没了。”
    “然后我就成为截教关门弟子，嗯，大概就是这样。”
    “截教大势已去，我救你们，只是因为同门之情。”
    “我不约束你们，你们从现在开始自由，天下随意来去。”
    “简单来说，我不会复兴截教，懂吗？”
    楚浩并不避讳把通天教主收自己为徒的手段说出来，甚至楚浩言辞之中，还道出了一点无奈之意。
    说实话，楚浩，不想要复兴截教。
    且不说逆天改势非人力能为，关键是楚浩没有那个兴趣去吃力不讨好的做这些事情。
    我把九层天牢做大做强，匡扶三界正义，不香吗？
    哪怕是不做大做强，我自己把自己做大做强也香啊。
    截教之事，只是通天教主和截教残存弟子残留的念想，属于昔日黄花。
    一段别人残存的念想，凭啥让楚浩白白打工？
    虽然说楚浩大可以以截教关门弟子之名，让三妖仙这三大大罗给九层天牢打工。
    但是楚浩不想要通过欺骗的手段来招揽手下，这样太low了。
    能被我骗去打工的，只有我那好朋友，孤扬！
    孤扬最大的殊荣！