    玉帝深深地吸一口气，脸上尽是激动之意，
    虽然贵为玉帝，但是在面临这场面的时候也难以平静。
    玉帝声音之中有一点点颤抖，却似那个强装镇定的少女，
    “爱卿，你说的是真的吗？这里面，可是，可是五十万功德神水，朕，真的可以全都要吗？”
    “朕的意思是，向你购买。”
    楚浩毫不犹豫地答应道：“自是如此。”
    那群文仙武神一听，吓呆了。
    哦呦，竟然是五十万功德神水，这也太牛逼了吧！
    在此之间的文仙武神都明白五十万功德神水的概念，那基本上就是象征着几位新晋大罗。
    楚浩竟然直接拿出这五十万功德神水，这土豪的程度，已经突破天际了！
    “狱神阁下大气，我等敬佩！”
    “狱神大佬，我必须严肃问一句，九层天牢何时招新？我看上你们家厕所好久了，我必须要洗干净他！”
    “好家伙，这话算是说到头了，您是干这个的。”
    众神仙言辞之中，都带着对九层天牢的无尽向往，有一说一，他们是真的想要进九层天牢干活啊！
    真的不是因为图九层天牢那奢侈的工资奖金，单纯只是为了匡扶三界正道啊！
    玉帝深吸一口气，凝重道：
    “爱卿如此深明大义，朕不胜感激。”
    “朕可以从自身剥离出，六十……不，七十万功德予你。”
    “谢陛下。”楚浩脸上风轻云淡，你可以血赚，但是我永远不亏。
    本来要是自己喝点功德神水，基本上只能有五十万功德提升，但是玉帝这价格，还真可以。
    对于楚浩来说，五十万功德神水一下子升值百分之四十，没有什么生意比这个更好赚了。
    当然，主要是因为楚浩并不觉得功德神水特别难得，所以楚浩才会如此随意送出功德神水。
    日常感恩西天。
    玉帝这一开口，也让在场众神仙吓一跳。
    “剥离愿力功德，是需要承担极大风险的，陛下不可啊！”
    “陛下，龙体为重啊！”
    然而，玉帝却是二话不说，直接从体内剥离出一团光球，缓缓递给楚浩。
    楚浩吸收之后，确确实实感受到了七十万功德到账。
    【恭喜完成任务，奖励十万功德神水！】
    五十万功德神水，直接出来八十万的效力。
    这生意楚浩觉得挺赚的。
    尤其是因为这五十万功德神水，他是白嫖来的。
    想到这里，就更香了。
    玉帝剥离完愿力功德之后，脸色显得有些苍白，似乎也有些难受。
    玉帝自是挥挥手，
    “五十万功德神水，朕自有安排。”
    “今日朝会到此结束，诸位回去吧。”
    楚浩有些感动地看着玉帝，看来玉帝真的是付出了很多，
    “陛下保重，微臣告退。”
    众神仙担忧地看了一眼玉帝，却都没敢多废话，纷纷告退。
    直到凌霄宝殿空无一人，玉帝才瘫坐在地上，脸上写满了疲惫，
    “没想到剥离功德竟然如此痛苦，朕也是第一次剥离功德。”
    玉帝转念又想，
    “如来佛祖那大秃驴，也剥离过一次，五百万，他肯定比我难受多了！”
    玉帝一下子就好起来了！
    其实剥离功德这种做法极为离谱。
    哪怕是仅仅是剥离一点功德，都有可能导致境界下滑。
    非到万不得已，也没有准圣强者愿意剥离功德来提升别人，这吃力不讨好。
    君不见，如来佛祖那一天剥离功德，修为险些崩溃，要不是回功德池，他恐怕就没了。
    而玉帝之所以提出用剥离功德的方式来偿还，却是因为玉帝不想让楚浩吃亏。
    玉帝能够偿还功德神水的，除了功德，找不到其他了。
    法宝？
    人家狱神手中哪一件法宝不比你牛逼？
    甚至，玉帝拿七十万愿力功德换五十万功德神水，玉帝还觉得是血赚，很过意不去。
    不过，楚浩倒是也没有多在意。
    要跟西天拿啊，多大点事。
    玉帝看向那五十万功德神水，心情更加愉悦。
    有这五十万功德神水，玉帝就可以保证自己以后再不会陷入无人可用之境。
    玉帝属实难受。
    道祖给自己丢在天庭，虽然说有封神榜这群神仙守着天庭，但是真正能够为玉帝所用的实在太少了。
    而且道祖从不现世，玉帝四舍五入其实就是个孤儿。
    要不是遇到楚浩这心腹重臣，玉帝现在在三界之中肯定没现在有牌面。
    玉帝心中暗暗发誓，无以为报，届时勾陈帝位，就算是他回来就不给勾陈！
    勾陈大帝人走茶凉预定。
    ……
    楚浩走在前往九层天牢的路上，心情大好。
    经过这一次的寻宝，楚浩得到的好处，实在太多，简直飞升。
    【楚浩】
    【境界：半步准圣圆满（距下一境界七十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（第5.9转）】
    【法宝：
    混沌至宝：混沌青莲种子（半成熟）
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）、三十六品造化青莲（天道无上异宝）
    极品先天灵宝：青莲宝色旗、斩仙诛神宝刀、七宝妙树、诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑；
    先天灵宝：番天印（赠小穹）、多宝塔、灵秀飘衣（赠霓裳）、庆云金灯（修补成功）、九九红云散魂葫芦、兜日罗网；
    功德法宝：神农鼎（超级加强版功德至宝）、轩辕剑、九州鼎（功德灵宝）；
    后天至宝：三十三天黄金玲珑塔（借哪吒）、妖皇剑、圣灵披风、女娲血玉、血目剑、无名刀；
    后天灵宝：飞烟剑】
    【备注：以下法宝，尚未解开禁制，其中包含：
    后天灵宝：乾坤弓、三根震天箭、戳目珠、封喉针；
    后天至宝：太乙腾蛇剪、牟尼定光珠；
    先天灵宝：羽翼剑；
    功德至宝，量天尺！】
    【术法神通：……】
    遥想上一次突破，仿佛就在几天之前。
    而现在，楚浩即将再次面对晋升的烦恼。
    七十万功德，说多也多，说少也少。
    对于楚浩来说，很多时候，功德来得太快就像龙卷风，都不容楚浩有一点点的躲闪空间。
    真是，这系统太让楚浩不省心了。
    现在楚浩就想要整点变态点的东西放松一下。