    孙悟空在九层天牢享受日子的时间已经过去。
    此刻，他正如同清明上时节上坟一样，十分难受地走在前往凡间的路上。
    不过孙悟空还记着楚浩给自己留下的那些话。
    孙悟空又变得信心满满。
    观音菩萨带着复活的小白龙，和孙悟空去往五行山，唐三藏也将在那里复活。
    很快，西游就会走上正轨。
    终于，不容易啊！
    观音菩萨带着双倍的快乐！
    楚浩并不打算过去围观，楚浩有自己的事情做。
    在观音菩萨和孙悟空离去之后，楚浩也一起下凡去。
    楚浩可没有忘记，万事都是从那一场大战而起，既然现在都平定了，楚浩也该向唐王说点事情了。
    ……
    人间南瞻部洲，风雪城。
    楚浩来到风雪城，很快就见到了唐王。
    唐王见到楚浩平安归来，脸上风轻云淡，瞬间就明白了这一场战斗已经是楚浩胜出了。
    唐王欣喜不已，对楚浩嘘寒问暖。
    而楚浩也轻描淡写地将天庭与西方的争斗过程简略的说了一下。
    唐王在得知阿弥陀佛竟然如此硬保白莲童子，不由得有些气愤，
    “便是最幼稚的儿童，都应该知道杀人偿命，天经地义。那白莲童子杀我大唐十几万人，佛祖竟然当做没事发生？”
    楚浩苦笑一声，无奈道：
    “不是一次两次了，古有大鹏，后有孔雀明王……唉不跟你多说了。”
    “不过这一次带来一个好消息。”
    “在我和西天友好的沟通之下，现在西天答应放弃天竺佛国的管控，他们不会再派一堆佛陀罗汉降维打击人间了。”
    唐王大为欣喜。
    他心里其实最担心的就是这一点，就算是再傻的人，都知道凡人与神佛争斗，其下场只有一个死字！
    古往今来，不是没有人能够打到天竺佛国。
    但是没有一个人能够永远占据那一寸土地，就连西牛贺洲，都成为了南瞻部洲的禁|区。
    从典籍之中，唐王只能够窥见一些欲盖弥彰的话语，遮掩了神佛参与的痕迹，只是解释为奇迹，亦或是仁爱而已。
    而现在唐王成为历代帝王之中，唯一一个能够修炼的帝王，还接触到这漫天神佛。
    他开始对以前的事情有些思忖猜度了。
    肯定就是西天在搞鬼！
    而现在，楚浩竟然直接说，西天不会再插手南瞻部洲的战事，这直接就等于说。
    一旦唐王打下天竺佛国，从此之后，大唐的版图会再扩大一分。
    而历史上，天竺佛国也将迎来真正意义上的被吞并，不再被佛陀解救的那种。
    这是，千古无人能够超越的功绩！
    叫唐王如何不能兴奋？！
    楚浩紧接着道：
    “不过，我也不会再插手凡间战事，此事牵涉因果，所以你只有自求多福。”
    唐王兴奋不已，连连点头，
    “放心，狱神大佬，我不会让你失望的！”
    “最多三年，不，两年！”
    “我会让天竺佛国纳入大唐的版图之中，永远永远！”
    唐王眼中满是野心勃勃。
    他回来了，当年那个横扫天下，傲气十足的唐王回来了！
    楚浩点点头，
    “挺好，永言配命，自求多福。”
    其实楚浩还在考虑着，要不要给唐王一些东西防身……
    毕竟西天虽然说了放弃对天竺佛国的掌控，但是保不齐他们又会使用什么肮脏手段。
    也不是一次两次了，楚浩对西天的下限充满了自信。
    但是，给什么好呢？
    却在这时候，一个将军身影从外面冲进来。
    正是死而复生的尉迟恭。
    尉迟恭进来就兴奋地大喊道：
    “陛下，陛下！大喜事，我们的奇兵从旁突袭，先控制了一个天竺佛国的小城池！”
    “虽然离此地遥远，但是那小城池之中，有二十多万百姓，军士已尽皆伏诛！”
    “陛下，将士们怒气冲天，他们想要屠城，以牙还牙以眼还眼！”
    其实楚浩听着很正常，
    年轻人嘛，有点血气方刚是正常的。
    尤其是在白莲童子拿青莲宝色旗屠城之后，大唐无数人群情激愤，若是屠城泄愤，也是合情合理。
    甚至，其实楚浩得到青莲宝色旗这杀人不沾业力的宝物之后，也想过要不以牙还牙吧。
    屠他佛国几个城池，让他们知道死字怎么写。
    毕竟楚浩也不是个圣人，楚浩就是偏心大唐。
    反正也不是第一次了。
    但是，楚浩却听到唐王脸色淡然，摇摇头，
    “不可屠城，此与禽|兽无疑。”
    尉迟恭急了，
    “陛下，他们先动的手，我们只不过是还手而已！要是天下人知道我们不屠城，会觉得我们妇人之仁的啊！”
    唐王却依旧摇摇头，语气之中带着一丝严厉，
    “尉迟将军，你别忘记你的身份！”
    “你是一名将士，我大唐|军纪严明，将士不扰百姓，更不能杀害无辜！”
    “那城中百姓，手无寸铁，老弱妇孺，对他们下手，只会令我唐|军蒙欺辱百姓之骂名，更只会助长将士嗜杀喋血之意！”
    尉迟恭眼中含泪，
    “可是，边城十几万百姓死无全尸，难道我们不报仇吗？”
    楚浩也默默地看着唐王。
    有一说一，楚浩本来想去屠城再来的。
    不过，楚浩却有些惊诧唐王所言，不由得有些欣赏之意。
    唐王语重心长，掷地有声，
    “身为唐将，是为大唐，为百姓而战，你们拿什么名义去屠城？为我大唐屠城？还是为百姓屠城？”
    “残害老弱妇孺，圣人与禽|兽何异！朕是人，人对生命有敬畏之心，这才是仁！”
    “那佛陀佛陀造下的业力，我们难道可以发泄到佛国百姓身上吗？
    杀敌斩将，理所应当，但是对无辜百姓动手？这是人吗！”
    “是谁造成这伤亡的，就找谁算账；
    是哪个国家挑起战争的，就征服他；
    是什么制度造成的危害，就改掉他。”
    “朕要是将军，也想过去屠城，但是于大唐何益？
    我们要做的，是尽快征服天竺佛国，而非以牙还牙。
    这才是我们要做的，明白吗？”
    唐王在尉迟恭面前，诠释了什么是小仇，什么是国仇。
    就连楚浩都没想到，唐王竟然能够如此有人性。
    听到这里，楚浩也下定了决定。