    楚浩将金箍棒立在观音菩萨面前，充当钢管，冷冷道：
    “把这个穿上。”
    观音菩萨接过兔女郎制服，脸色更加阴沉羞怒！
    这还是带黑4的！
    自然还少不了楚浩递过来的一块玉石，里面有舞蹈的全部教程。
    观音菩萨咬牙切齿，
    “你，你欺人太甚！”
    楚浩摇摇头，
    “其实你可以……”
    观音菩萨却打断了楚浩的话，阴森道：“不！我既然奉命而来，岂能空手而回！我答应你的条件！”
    “但是你要记住，今天的种种，来日必定加倍偿还！”
    来日必定加倍偿还……
    楚浩愣了一下，当然是没有听懂这第二层含义了。
    楚浩只是觉得观音有些被害妄想症了，其实楚浩已经是有些良心发现，想要给观音菩萨减刑。
    不跳也可以带走孙悟空。
    但是……她自己拒绝了。
    而且好彻底！
    楚浩深吸一口气，良心有一点点过意不去，
    “你真的考虑好了吗？其实你大可以……”
    “废话少说！你的恶趣味，我记恨在心了！”观音菩萨羞耻得咬牙切齿，盯着楚浩。
    楚浩再次被打断，不由得有些无奈。
    恶趣味吗？
    不，楚浩是被逼的。
    都是这卑鄙的系统，竟然给楚浩安排这么一个可恶的任务！
    真是太可恶了！
    要不是为了完成系统的任务，楚浩也不会做这变态之事。
    楚浩可是纯洁的男孩啊，都是这可恶的系统！
    要不是楚浩为了拿到那一点点功德，楚浩真的不愿意这样做。
    “那就现在开始吧，别浪费大家时间了。”
    楚浩拿出凳子，找到最佳角度，斜看着站在钢……金箍棒面前的观音。
    在九层天牢所有执法者的注视下，观音气得青筋暴起，羞耻无比。
    但是没有办法，为了让西游继续，为了让大业能成，观音只能咬牙，忍着无比的羞耻，开始跳起来！
    接下来，所有人都看着观音的舞蹈。
    具体画面，不多赘述，恐污人耳目。
    直把哪吒看得满脸潮红，又羞又臊，用双手遮住眼睛，却又展开手指缝去偷看。
    虽是量劫之人，却依旧是少儿之心，此等场面，又极为香|艳，让少年春心萌动，一时心神失守。
    而那些九层天牢的执法者们，也看得津津有味。
    前一秒在九层天牢之前，对众人吆五喝六的观音菩萨，现在却如此妖娆妩媚。
    众人的心思，从刚才的沉抑，获得了巨大的释放，这一份欢愉一下子就攀升到了最高。
    却只有那一群北俱芦洲过来的妖怪们，一个个脸上都挂着无趣之意，
    “这啥玩意儿？围着跟棍子搔首弄姿，还不如猴子好看。”
    孙悟空：？？？
    可惜孙悟空不在这里。
    不过他在这里也看不出东西来，毕竟这是一个定住七仙女，却只去摘桃子的石猴。
    楚浩眼睛虽然看着最佳角度，但是目光却已经跨越亘古虚空，仿似看到了大道长河。
    这一刻，楚浩心中竟有一丝明悟之感，
    “遥想前世，我还在人间之时，敬天礼地，身边之人尽是吃斋念佛。”
    “别说对菩萨了，就是对寻常住持和尚，都怀敬畏之心，不敢有半分亵渎，唯恐堕阿鼻地狱。”
    “然这一世，飞升天庭，在朝为官，执掌三界法度，所见所闻，三观尽颠覆：
    三千诸佛，不乏叛教的孽徒，杀生的罗汉，包庇罪恶的佛陀，虽然善良者亦有之，
    但是西天之教，直好似等级森严之官僚，善者牺牲，恶者无罪，便是有千万罪恶，只需一句阿弥陀佛自可解脱。”
    “我亲手了结之神佛，不计其数。”
    “这漫天神佛，尔虞我诈，你来我往，不择手段，欺瞒苍生，生民如贡品刍狗。”
    “观音？她在前世，我也只以为不可亵玩。而今在我面前跳钢管舞？”
    “神佛也是人做的，敬畏他们，不过只是因为离得远罢了，若离近了看，亦劣迹斑斑。
    我需思虑，神佛存在之意义了。”
    楚浩的思绪，越发飘远。
    当然，思绪可以飘远，但是目光却还是很集中。
    嗯，角度肯定是挑最好的。
    一曲结束。
    观音菩萨羞怒得脸色潮红，又有几分发绿。
    观音菩萨像是被欺负的姑娘，对楚浩怒喝道：
    “你满意了吧！”
    “快将猴子交出来！”
    楚浩扯扯嘴角，
    本来想说好像是你自找的呀。
    不过楚浩也没有再刺|激观音大士了，
    “说到做到，哪吒，让孙悟空下界去吧。”
    “放心，我早已经做好心理辅导了，孙悟空他就算是捏着鼻子，也会勉强跟唐三藏西游的。”
    “至少保证孙悟空不打死唐三藏。”
    楚浩有些贤者状态，很风轻云淡地挥挥手。
    然而，一回头，却见到哪吒已经满脸通红，羞涩得像是个红苹果，甚至都听不到楚浩在说什么。
    楚浩无奈摇摇头，
    其实楚浩今天让哪吒看这个东西，也是有心想要让哪吒快点成长起来。
    楚浩自然是为了哪吒好。
    楚浩走过来，拍拍哪吒的肩膀，语重心长道：
    “时不我待，要是你还保持着一副纯情小男孩的样子，以后怎么行走江湖。
    守护三界，要是连这点诱|惑都抵挡不住，以后如何应对三界浩劫？”
    “小哪吒，你该学会成长了，你要独当一面，去坑蒙拐骗……咳咳，去实现正义！”
    哪吒红着脸，说不出话来，却点点头。
    小哪吒很清楚，楚浩都是为了让自己迅速成长。
    但是……实在是那场面太刺|激了，尤其是对于哪吒来说。
    小哪吒封神之战中，也见了观音威严，现在……
    三观逆转。
    小哪吒开始有些怀疑仙生了。
    以前视如莲花净美般不可亵渎的无上菩萨，此刻在自己面前婀娜多姿。
    哪吒的世界观正在受到冲击。
    楚浩摇摇头，小伙子还是太嫩了。
    不过，楚浩还是很快安排了孙悟空下界，当然，有把钢……金箍棒还给孙悟空。
    而观音菩萨也转身离去，显得极度羞怒，似乎一刻都不愿意多待。
    但是转身瞬间，楚浩似乎看到观音菩萨眸底一丝快感？
    楚浩：？？？
    楚浩叹了口气，
    “我的世界观也有点颠覆了呀……”