    “阿嚏！”
    如来佛祖站在大雷音寺里面，脸上写满了无奈。
    此刻的如来佛祖，看着周围强者来来往往，脸上写满了无奈之色。
    现在西天灵山正在进行重建工作。
    而且，由于这一次龙族下手真的太狠了，灵山崩溃的地方，往往都需要一些强者才能够修复得到。
    阿弥陀佛也撒手不管，让如来佛祖全权负责灾后重建工作。
    不过阿弥陀佛也不好受，那一池子的功德神水，全蒸发了，一点没留。
    残忍的楚浩，除了盗夺了百万功德神水，另外将近四百万功德神水还让蒸发掉了！
    无情，真的无情！
    这可都是三千诸佛的工资，要是不补上的话，极有可能，三千诸佛会选择跑路。
    毕竟他们被度化到西天，也都是看在西天气运足够，而且还有功德神水这样的宝物。
    要是告诉他们工资没了，以后你们要跟西天同甘共苦，保准下一秒三千诸佛跑路。
    不给钱，就不干活。
    尤其是那些没有参与到西游之行这个大项目的佛陀罗汉们，要是再不拿功德神水套住，直接就跑路了！
    所以，阿弥陀佛只能自掏腰包，把五百万功德神水补上。
    心疼得阿弥陀佛直滴血啊！
    但是，单单是这个显然是不足够的。
    西天的惨重损失，可不只是这功德神水，还有那里面几万斤的灵源玛瑙！
    更还有八千丈还愿长廊里面放着的奇珍异宝，那些可都是一等一的顶级宝物。
    现在，全没了！
    而且，阿弥陀佛也让白莲童子恢复了元神和肉|体，只可惜没有了牟尼定光珠，所以肉身恢复得只能是很随便。
    不过也还是个准圣，别拿白蛆不当准圣。
    阿弥陀佛眼不见心不烦，让白莲童子协同如来佛祖赶紧把灵山重建完整。
    然后阿弥陀佛就撒手不管，回到天外喝茶了。
    这就造就了一个悲凉的场景。
    白莲童子虽然说协同，但是死里逃生的白莲童子越发觉得自己就是妥妥的主角命！
    龙族这么一个隐世洪荒霸主来杀自己，都让自己活下来了！
    龙族，不过尔尔！
    还有什么三界执法狱神，传说中的弥天大盗，能破开地藏王五浊恶世的存在，还不是没杀得了自己？
    楚浩，也就如此！
    我白莲童子，有圣人之资！
    白莲童子对场中搬砖的众佛陀罗汉吆喝道：
    “喂，说你呢，听到没有？赶紧的，不要偷懒！搬砖不积极，脑子有问题！”
    “看什么看？你觉得我说的有问题吗？”
    “我们这一次西天能够大获全胜，我白莲童子功不可没，你们能够活到现在，也得感谢我！”
    场上来来去去搬砖的人都听得脸色发黑。
    没你白莲童子，这灵山可不知道有多祥和！
    还大获全胜，大获全胜我们搁这搬砖砌墙？
    如来佛祖也是看得惆怅无比，
    没有意外的话，如来佛祖觉得自己可能已经要被整抑郁了。
    这个该死的狱神楚浩，他死不死啊！
    你盗夺了那么多灵宝也就算了，我认了，吃亏算我的！
    但是你特么还给我留下这么一个智障儿童，我特么，以后每天都要在这受气？
    偏偏这畜|生还是阿弥陀佛偏心的人，如来佛祖不好拿他怎么样。
    难受，就他|妈难受！
    现在不单单是如来佛祖难受，三千诸佛，没有一个不难受的。
    就在如来佛祖即将抑郁的时候，观音菩萨过来了。
    报丧！
    专业人士！
    “佛祖，出大事了！”
    “三界执法狱神在三界之中大肆宣扬要扩建，说要建一个执法大殿！”
    如来佛祖的心脏比较大，听到这消息依旧面不改色，
    “慌什么，小事而已，慢慢说。”
    经过楚浩之前的一番摧残，等闲噩耗，已经没有办法让如来佛祖感到悲伤了。
    呵，如来佛祖也是有成长的。
    只不过是被折磨到成长而已。
    观音菩萨发现如来佛祖看起来这么坚强，倒也是松了口气，
    “那我就说重点了，他说执法大殿拿我们西天的灵源玛瑙砌墙，”
    “还要用上八千丈还愿长廊的所有奇珍异宝，和那些柱子。”
    “哦对了，建筑工人是我们送过去的一亿佛兵。”
    “佛祖……佛祖！你怎么了佛祖！”
    观音菩萨发现如来佛祖有些站不稳，脸上似乎写满了绝望之色。
    如来佛祖感受到了来自三界浓浓的恶意。
    现在感觉到，房子塌了。
    而且塌掉的房子被人拉走了。
    还把自家的壮丁拉过去，给他们家修房子。
    用的还是用我家的材料！
    这感觉比老婆跟楚浩跑了还刺|激！
    如来佛祖掐着自己人中，坚强着道：
    “你说吧，我没事，我顶的住！”
    可是我心里就是委屈啊，我好想哭啊！
    如来佛祖抽一抽鼻子，总觉得鼻子有点酸酸的。
    他是个坚强的成年人，即使承受着白莲童子这个智障儿童的骚扰，还有房子塌了还被人拿去当建筑材料……
    但是如来佛祖依旧坚强的活着。
    观音菩萨见到如来佛祖竟然如此坚定，不由得暗自惊叹，
    在挨了社会这么多毒打，还能够这么坚强，不愧是你佛祖！
    “那我就继续说了。”
    “现在三界之内的妖魔古怪，散修强者，听到这消息都像是打了鸡血一样，已经有很多妖怪在密谋加入九层天牢。”
    “嗯，包括几个咱们原定西游劫难的那些妖怪们。”
    “黑熊精已经启程了……”
    如来佛祖脸瞬间就黑了。
    “曹！”
    观音菩萨愣了一下，
    “佛祖，你刚才是不是骂脏话了？”
    如来佛祖满脸佛光，脸上洋溢着对佛生的绝望，
    “哪有，你听错了，我佛佛佛佛……慈悲。”
    黑熊精，观音禅院的那个黑熊精？
    就是降服小白龙之后的那一个劫难？
    刚好，真他吗刚好！
    挖墙脚也不带这样的啊！
    如来佛祖很生气，后果一点都不严重。
    “佛祖，还有一个坏消息。”观音菩萨道。
    佛祖心跳骤然停止。
    “佛祖，你忘了跟狱神要孙悟空了，他现在还在九层天牢做客。”
    如来佛祖：“……”