    楚浩忽然在众目睽睽之下，拿出一把古朴大剑来。
    古朴大剑拿出来的瞬间，场中瞬间光芒万丈，甚至整个风雪城所有将士都感受到了那至高无上的浩瀚气息。
    许多将士都不由得向风雪城看来，纷纷猜测究竟是何等气息。
    此刻，楚浩拿出来这古朴大剑之上，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    圣道之剑，轩辕剑！
    唐王见到楚浩拿出轩辕剑，不由得愣住当场，
    “狱神何故拿出此剑？莫非此间有妖魔？”
    楚浩呵呵一笑，
    “非是妖魔，此间有仁君罢了。”
    “我非善人，轩辕剑于我无用；
    你为仁君，当守护大唐山河。”
    “这轩辕剑，给你了！”
    楚浩众目睽睽之下，将轩辕剑赐予了唐王。
    那一瞬间，楚浩都能够感受到轩辕剑之上传来的喜悦。
    似乎，轩辕剑也知道自己即将会有一个更好的归属。
    在场所有将士，甚至就连唐王自己都震惊得说不话来。
    此剑在人族历史之中，一直都是属于至高无上的圣道之剑。
    代表的是人族无上信仰，是无数代帝王拼命想要得到的宝物。
    而现在，楚浩竟然将其赐给了唐王？
    在场众将士先是震惊，继而是狂喜。
    无数人跪下，高呼：
    “陛下仁义，感天动地，得此宝剑，大唐万幸！”
    一呼百应。
    风雪城中的所有将士，都听闻到这个消息，一时间无数人都感动无比！
    这不是获得一件法宝的事情。
    这是整个大唐，所作所为，获得天庭肯定的大事情！
    所有人都期盼着看到来自天地的认可，虽然一直以来唐王带领着人们对抗天竺佛国，捷报连连。
    但是其实很多人心中还有那一丝惴惴不安。
    因为天竺佛国，真的有佛陀，那是无上强大，天地主宰，拥有无数信仰的佛陀。
    大唐在对抗的，就是这样一个有佛陀庇护，强大蛮横的存在。
    谁都不敢说自己凡人之躯，对抗这样的佛国，能够真正战而胜之。
    甚至，其实到现在还有许多军民在怀疑着这场战争的正义与否。
    因为，他们对抗的，是佛陀掌控的佛国。
    他们自古以来自恃慈悲之名，不管是不是真的，但是他真的有佛陀守护。
    大唐，有什么？
    虽然先前有些许神迹，但是终究没有得到真正的承认。
    很多人都没有自信，都在自我怀疑对错。
    但是现在，狱神当着所有人的面，赐下圣道之剑！
    唐王得到这轩辕剑，就是一种认可！
    不仅仅是天庭对唐王的认可，更是历代人族对大唐的认可！
    因为，此乃圣道之剑，
    意味着唐王将带领着人族，走向无上光辉的圣道。
    这比什么传国玉玺有用千倍万倍！
    这是人族玉玺！
    唐王凝视着眼前的圣道之剑，眼眶通红，激动地双手颤抖，
    唐王缓缓伸出苍老的手去接，
    楚浩却突然道：“你可知道你的重担？”
    很突兀。
    但是唐王却完全明白楚浩的意思。
    唐王眼神坚定，双手紧紧地握住轩辕剑，一字一顿，坚定道：
    “大唐幸得天赐圣剑，朕必将治国如履薄冰，不敢怠慢。”
    “朕在此立誓，有朝一日，大唐打下天竺佛国，绝不残害无辜百姓。”
    “自古皆贵中华，贱夷狄，朕独爱之如一。我大唐子民，无有贵贱！”
    当然，没归大唐的另算。
    唐王是仁君，但是不是圣母，更不傻。
    大唐子民，可以如一，可以没有贵贱。
    但是大唐之敌，当如草芥，死不足惜。
    天竺佛国终究是要被大唐攻占的，所以不大开杀戒，就是为了让天竺佛国更加迅速地融入大唐。
    楚浩大笑一声，发现事情越来越有趣了。
    好家伙，唐王早就是预着攻陷天竺佛国之后，对整个西牛贺洲的宣言。
    这也是唐王对天竺佛国的明明白白地攻心计。
    归顺大唐，一切好说。
    与唐为敌，别想好过。
    尤其是西牛贺洲在这几百年之中，早就已经酝酿出来了反叛的火苗。
    火苗若是不借风力，很容易熄灭。
    但是火苗若是得风助……
    星星之火可以燎原！
    楚浩很期待，西天诸佛要是看到自家从内部瓦解，那感觉肯定很刺|激！
    “别让我失望哦。”
    楚浩送出轩辕剑，其实本来没有这个打算的。
    只不过刚才听到唐王对尉迟恭的训斥，觉得唐王已经成长到足够得到此剑。
    所以就给了。
    当然，另外一个原因是，此剑能够镇压大唐国运，更能够守护唐王。
    楚浩很快消失在这风雪城之中。
    而唐王拿着轩辕剑，心情激动难平。
    好半晌，唐王才高高昂起头，眼中更有吞并天下的千秋霸气，
    “朕绝不会让你失望的！”
    “穷尽此生，也要这天下，尽归大唐！”
    “佛国有佛，大唐有民！”
    唐王眼中，有不可动摇，磐石般的坚定之意。
    众将士也是眼神坚定，国家，是他们的信仰。
    天竺的佛陀，岂能敌我家国之信仰？
    有狱神赐下轩辕剑，大唐得到了圣道认可，还需要怕什么佛陀！
    风雪城，战意暴涨！
    ……
    楚浩从风雪城出来，掐指一算，发现西游之路似乎又在重新启动之中。
    当时楚浩就来了心思。
    【任务：不播种，哪来的收获？助人为乐，帮西天恢复西游之旅】
    【奖励：五万功德！】
    楚浩刷的一下就来到了五行山。
    搅屎棍，不请自来！
    从当时山崩地裂石猴出，圣僧压成猴头菇，已经过去了三天之久。
    观音菩萨带着金蝉子的元神和孙悟空来到五行山下，布置现场。
    在观音菩萨的精心排布之下，一切都恢复原样了。
    孙悟空就在旁边兴趣乏乏地看这观音菩萨，
    “快点吧，我花都快谢了！”
    观音菩萨冷漠地看着孙悟空，
    “记住我刚才说的话，不得向唐僧提起此事。”
    孙悟空百无聊赖，“俺老孙说什么关你屁事！”
    观音菩萨咬牙切齿，
    “你……！”
    孙悟空一脸不配合，观音菩萨倍感苦恼。
    还有谁能治得了这桀骜的孙悟空？
    不过却在这时候，一个白衣仙君出现。