    唐三藏见到这六人，脸上不惊反喜，
    “教学材料来了！”
    这六人长得奇形怪状，各执长枪短剑，利刃强弓，大咤一声道：
    “那和尚，哪里走！赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去!”
    孙悟空眉头一挑，
    “师父，他要你马。”
    “你马要没了。”
    唐三藏的马匹虽然在五行山已经被弄死了，但是昨夜又随手拐来一头野马，充当脚力。
    唐三藏脸色冷静，
    “徒儿，你帮为师看看，这六个比是什么实力？”
    孙悟空眉头微微一皱，
    “这就是几个凡人……诶，师父，你要干什么？”
    唐三藏翻身下马，手中拿着禅杖，脸上充满了坚定之色，
    “我佛慈悲，这帮匪徒犯了戒，为师决定好好教训他们！”
    孙悟空拦着，连忙道：
    “好手不敌双拳，双拳不如四手。他那里六条大汉，你这般小小的一个人儿，怎么敢与他争持?”
    唐三藏脸上露出得意之色，
    “这你就不懂了，为师可不是吃素的！”
    孙悟空：“……”
    一个和尚说这句话，这合理吗？
    唐三藏踏前一步，锡杖指着六人，怒喝道：
    “你们是什么人，报上名来！”
    那六山匪狞笑一声，其中一个眼睛极大的土匪道：
    “我说与你听：一个唤做眼看喜，一个唤做耳听怒，一个唤做鼻嗅爱，一个唤作舌尝思，一个唤作意见欲，一个唤作身本忧。”
    唐三藏杀意正浓，也没有听出来他们名字中的文章。
    唐三藏拿着锡杖，向前一步，冷声道：
    “你们是要被火化还是度化，选一个！”
    六山贼愣了有足足半分钟，
    这个唐三藏好像是个狼灭，而且有点离谱？
    不过六山贼也不是好惹的，纷纷冲向唐三藏。
    孙悟空掏出金箍棒，正要出手弄死这些山贼。
    唐三藏却拦住了孙悟空，
    “猴子，这种脏活累活让为师来！”
    孙悟空感动十分，收起了金箍棒，退到一边。
    孙悟空是真不知道，这个唐三藏怎么会杀性这么重，这就不像是个出家人呀。
    唐三藏冲过去，怒吼咆哮一声，手中锡杖猛然一横扫！
    六名山贼，举刀抵挡。
    但是唐三藏这可是能够拎起五百斤猛虎的暴徒，这六山贼也不过只是凡人实力，
    加之本来只是幻化出来的东西，也没有什么判断能力。
    不知道唐三藏的恐怖之处，所以傻傻地挥刀抵挡。
    轰！
    六名山贼，就好似打保龄球一样，从头到尾被打飞出去，无一例外。
    六贼倒在地上，却还挣扎着想要站起来。
    唐三藏本来还想继续补刀，孙悟空却拦着，
    “师父别这样，慈悲为怀，慈悲为怀。”
    唐三藏冷蔑地瞥了六贼一眼，
    “出家人慈悲为怀，今天就不超度你们，滚！”
    唐三藏一脚踹翻六贼，六贼滚成一堆。
    然后唐三藏就对孙悟空道：
    “徒儿，我们继续上路吧。”
    暗中的观音菩萨已经是抓狂无比，脸上尽是崩溃之色。
    这特么，这是唐三藏还还是鲁和尚？
    这要是没有孙悟空拦着，是不是就当场宰了这六贼？
    观音菩萨觉得这剧情属实有点问题。
    而更危险的是，唐三藏已经拉着孙悟空要走了。
    这一走，孙悟空的紧箍咒就没机会带了！
    暗中的观音菩萨都有点抓狂，你怎么就拉着孙悟空走了？
    孙悟空不杀这贼，我这戏没法做啊！
    但是观音菩萨很有逼数，她知道，基本上自己做什么他们两个都不会配合。
    于是，观音菩萨用求助的眼神看向楚浩。
    “好处。”楚浩无情地留下两个字。
    观音菩萨嘴角抽搐，眼看着唐三藏和孙悟空这就要走远了，观音菩萨咬牙。
    她拿出一个小葫芦，丢给楚浩。
    楚浩接过一看，一挑眉头，有些惊讶道：
    “一万功德神水？！你们西天怎么还有？我记得都蒸发了才对呀。可恶！竟然还藏着！”
    观音菩萨：“？？？”
    听这话怎么这么离谱？
    功德池是他家的？
    如来佛祖在派观音菩萨来的时候，其实早就猜测到会有需要借助楚浩力量的时候。
    所以，如来佛祖提前给了一些功德神水让观音菩萨留着对付楚浩。
    观音叫了好几声爸爸，但是也没有打败楚浩。
    实在无奈了，只好祭出这法宝，镇压楚浩！
    观音菩萨内心是咬牙切齿，但是脸上只能够露出僵硬的讨好之色，
    虽然极度难受，但是还是要乖乖讨好：
    “请狱神阁下助我！”
    楚浩嘴角却是扬起坏笑，
    楚浩是真的没想到啊，观音菩萨真的是走投无路了，傻到来找自己帮忙？
    我，狱神，西天噩梦！
    让我来帮忙？这话就有的一说了。
    东西我当然收，事情我一定给你搞乱！
    下一秒，楚浩传音唐三藏，提醒了一句。
    “唐三藏，你怎么说也是读过佛经的人，难道不知道这六贼乃是何物吗？”
    “眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。”
    “这不就是六根六识吗？眼耳鼻舌身意，色声香味触法，你似干介个的呀。”
    “出家人讲究一个六根清净，六尘不染，断绝七情六欲，难道你还不知道要干啥吗？”
    场中，唐三藏打趴下六贼，正要离开。
    却忽然听到这心底之话升起，
    啊！
    这熟悉的声音，这深沉的智慧！
    当时唐三藏就醍醐灌顶一般，愣在原地，心中有激荡的声音回荡：
    “是啊！贫僧怎么就这么傻啊！这不就是六根六识六欲吗！”
    “入释门，要六根清净，要斩断红尘！”
    “这些小伙子，他们可不是过来让猴子随便打杀的，这是给贫僧磨练本性的啊！”
    在经历楚浩一番佛学教导之后，唐三藏又拉着孙悟空回来。
    “好徒弟，今天为师教你点佛法，教你如何斩断六欲，保持六根清净！”
    唐三藏拎着刀，走向六贼。
    孙悟空当时就蒙住了：？？？
    观音菩萨心中总是觉得事情没有想象的那么简单，尤其现在还有种不详的预感。
    唐三藏确实还没有让观音菩萨失望，
    葬天|葬地葬众生。
    你以为是开玩笑？