    观音菩萨算是看懂了。
    显然，唐三藏和孙悟空现在完全是以狱神楚浩为保护伞。
    除非楚浩愿意回来……
    或者等唐僧二人自己想通？
    后者显然是不可能的。
    没办法，观音菩萨只能咬牙，对唐三藏和孙悟空道：
    “你们等着！”
    下一秒，观音菩萨转身就走。
    充满了怒气，就如同赴死一般。
    待到观音菩萨走后，唐三藏探头探脑，小心翼翼道：
    “徒儿，菩萨走了没有？”
    孙悟空皱眉，
    “应该走了吧。”
    唐三藏这才松了口气，
    “这老娘们可坏了，贫僧当时开水陆大会的时候，被她下过绊子，差点没被弄死！”
    “幸亏是仙君相救，否则就没了。哼，仙君不在，贫僧凭什么去西天取经？”
    “走半路就变成肥料吗？”
    孙悟空暗笑，对唐三藏这老油条充满了兴趣，
    “谁说不是呢？不过俺老孙看来，那菩萨很快就会认输的……”
    唐三藏点点头，
    “那就好，还有，那些秃驴们心眼很小很坏的，在佛前说话小心点，不然他们会暗中报复的。”
    “真的，可坏了！”
    孙悟空差点笑出声，只是一个劲儿的点头。
    这算是达成统一战线了。
    却说楚浩才慢悠悠飞出去几步路，就见到身后观音菩萨赶上来。
    楚浩哑然失笑，脸上充满了挪渝之色，
    “正巧啊？怎么在这里遇见你？你不是在保唐三藏西天取经吗？”
    观音菩萨脸都黑了。
    这话本来应该是她对孙悟空说才对。
    观音菩萨沉默不语，一想到又要向楚浩低头，又要被楚浩欺负，心里就难受。
    楚浩饶有兴趣，戏谑道：
    “没事的话，我可先走了。”
    楚浩作势要走，却被观音菩萨一把拉住。
    观音菩萨黑着脸，声音阴沉，言语几乎是从牙缝里面挤出来的，
    “不准走！”
    楚浩脸上露出疑惑之色，
    “没有这么霸道的啊，又不说啥事，又不让人走，就算是如来佛祖也不敢这么嚣张啊。”
    “有事说事，我又不是什么好人。”
    观音菩萨冷哼一声，却还是开口道：
    “求你回去，让他们两个继续启程。”
    楚浩挠挠头，
    “就光说？”
    观音菩萨咬牙切齿，就知道会发生这种事情！
    “你到底想怎么样？！难道一定要我跪下来吗？”观音菩萨阴声道。
    楚浩耸耸肩，脸上写满了正义，
    “诶，吾乃三界执法狱神，公平公正公开，不管是什么事情，按规章制度来！”
    “就算你求我也没用！我这个人是不受诱|惑，不贪心的，你不要行贿我！”
    观音菩萨扯扯嘴角，这话，谁信？
    “不过，你要是答应我一件事，我可以勉强百忙之间，抽出一点点时间，照顾一下他们。”
    “就当是监管刚刑满释放的唐僧和孙悟空，谁让我心地善良呢？”
    楚浩挪渝地看着观音菩萨。
    观音菩萨黑着脸，“什么事？”
    “不知道，没想好。”楚浩懒懒道。
    观音菩萨：“……”
    那不就是什么事情都行？！
    过分，简直太过分了！
    欺人太甚，简直太欺人太甚了！
    “我答应你！”观音菩萨面无表情道。
    楚浩愣了一下，“我还没说什么事情……”
    “一切以西游为重！”观音菩萨冷声道。
    忍了！
    只要再拖到孙悟空灭六贼，到时候就可以设计给孙悟空带上紧箍咒，到时候孙悟空就只能乖乖听话了！
    隐忍！
    观音菩萨，你要隐忍！
    等到控制了孙悟空，自然可以为所欲为！
    楚浩端详着观音菩萨美|艳高傲的脸庞，没有看出东西来。
    观音菩萨与楚浩很快回到了那两界山。
    观音菩萨一回来就听到唐三藏在给孙悟空说西天的坏话，
    唐三藏唾沫星子乱飞，激动道：
    “尤其是那个观音，贼拉坏！就是嫉妒贫僧在水陆大会主持，要毁贫僧一生清白！”
    孙悟空忽然道：
    “菩萨回来了！”
    唐三藏转头，做恭敬状，拜伏高唱道：
    “弟子唐三藏，参见救苦救难大慈大悲南海观世音菩萨！”
    观音菩萨忍住了锤死唐三藏的冲动，咬牙道：
    “三界执法狱神楚浩，知西行功德无量，愿祝你们一臂之力。”
    楚浩也没有出现在两人面前，在云上看着，懒懒地嗯了一声。
    听到楚浩的声音，登时唐三藏和孙悟空就恢复了所有元气，
    唐三藏磕头如捣蒜，脸上恭敬而激动，
    “仙君保佑，仙君保佑！”
    “太好了，终于有人罩着了，那群秃驴害不了贫僧了！”
    就连孙悟空也眉开眼笑，
    “既然是狱神大佬所言，俺老孙不是言而无信的人，马上准备上路！”
    唐三藏拉起孙悟空，激动道：
    “走，徒儿，西行虽然千辛万苦，但是未来的路就在我们脚下！”
    “没有付出，哪来收获？我们现在就启程！休息是留给别人的！”
    唐三藏打了鸡血一样，扛着孙悟空，连夜启程。
    干劲十足啊！
    明明唐三藏和孙悟空又再次启程了，但是观音菩萨她就是开心不起来。
    她到现在都没有明白，为什么他狱神在两人心中地位会这么高？
    我西天难道就真的这么没有牌面？！
    不能啊！
    明明孙悟空和唐三藏都是西天花费了几百年心血，甚至还付出了更多更久的打算！
    但是，现在这一个个浓眉大眼，全都对西天不怎么待见？
    观音菩萨颇有一种后妈生的难受之意。
    楚浩在云间，懒懒散散，一边想着自己接下来得做点啥刺|激的事情，一边收着白给的功德。
    【恭喜完成任务】
    【奖励：五万功德！】
    唉，全都是白给的。
    而且还都是助人为乐两不误，楚浩拿得有些手软。
    这一天就干下来十万功德，真的没有比这更好挣的了。
    不过楚浩暗自寻思着，同样是挣功德，要是能够同时挣系统和西天的功德，成圣之日，指日可待！
    当然，楚浩也知道，这得慢慢安排。
    一|夜无话。
    观音菩萨暗中掐算，发现时候一到，忽然施展法术！
    师徒们正走多时，忽见路旁唿哨一声，闯出六个人来！