    唐僧和孙悟空师徒二人转身就往回走，一点不带拖泥带水的。
    观音菩萨当时就不好了。
    我特么一刀砍死你们啊！
    西天花了几百年运作，才让西游开启；
    甚至灵山死了那么多人，房子都塌了，才让你复活。
    你来一句，我西行是响应狱神大佬号召？
    观音菩萨觉得头上绿绿的！
    这师徒二人，良心喂了狗啊！
    观音菩萨当时就受不了了，化身成为一个老头，刚好挡在孙悟空和唐僧回去的路上。
    孙悟空火眼金睛，能识破世间万物，却不能看穿拥有圣性笼罩的观音菩萨。
    只觉得这老头出现得诡异。
    孙悟空还在想东西的时候，唐僧一去一把揪起老头，怒喝道：
    “老头，挡贫僧去路作甚？”
    观音菩萨被唐三藏骂得脑瓜子嗡嗡作响，
    但是却还是沉住气，沉声道：
    “老朽住在这五行山附近……诶，你莫非是那两界山下的猴子？”
    “老朽记得你，我曾记得祖公公说，两界山从天降下，就压了一个神猴。莫非只到如今，你才脱身出来！”
    老者看着孙悟空，自顾道。
    孙悟空皱着眉头，露出狰狞猴子面相，
    “怎么，讨人情吗？”
    唐三藏揪起老者，甩了甩，怒吼道：
    “老头，贫僧问你话，别打岔！”
    “为何挡贫僧去路！”
    观音菩萨心中是有很多神兽奔腾而过的，但是她终究还是沉住气了，
    “老朽见这日薄西山，已经是晚间时分，这山林之中，猛虎野兽，杀人如麻。”
    “老朽就住在这附近，要不你们随我去先住一晚。”
    唐三藏放下戒心，这才骂骂咧咧地放下老头，冷冷道：
    “以后有事先说话，不声不响，贫僧还以为是个山野土匪呢。”
    老者扯扯嘴角，
    你跟我比，到底谁特么才像土匪？
    有谁见到老人拦路二话不说，先拽起来甩两圈的吗？
    唐三藏一把推开老者，不耐烦道：
    “爬！”
    “贫僧赶着回家，就不去你那里叨唠了。”
    唐三藏现在赶着回家，完全不跟观音菩萨多废话。
    于是，师徒二人丢下老者，自顾跑路。
    独留观音菩萨在风中凌乱。
    本来以为复活之后的唐三藏，至少那戾气会收敛一点。
    但是这看起来，收敛是收敛起来了，但是是看人的。
    见佛礼佛，不见佛就呵忒。
    现实魔幻主义。
    观音菩萨见实在留不住师徒二人，又一跺脚，化作一道清风。
    下一秒，观音菩萨直接飞到唐三藏面前，显露原形。
    白莲花，白纱裙，仙气飘飘的观音菩萨低眉看着唐三藏。
    唐三藏当时就收敛了，充满崇敬地顶礼膜拜道：
    “弟子唐三藏，参见大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”
    就连孙悟空也只能赔笑脸，毕竟他刚刚答应过人家，要好好西行，现在转头就跑了。
    尤其是现在狱神不在，没人罩着，孙悟空自然知道收敛本性。
    从唐三藏身上，孙悟空学到了能屈能伸。
    观音菩萨看着如此恭敬的唐三藏和孙悟空，心中暗自咬牙切齿，
    好一个变脸术法，这还是三拳打死猛虎，一把揪起老人甩两圈的唐三葬吗？
    这特么，这个取经怎么变了这么多啊！
    观音菩萨沉住气，冷声道：
    “唐三藏，你不是奉命西行取经吗？怎么又后退了？”
    “你莫非忘记你不取真经，永堕地狱的誓言了吗？”
    唐三藏脸上却一脸委屈道：
    “菩萨冤枉我了，贫僧一路过来，千灾万劫，艰难险阻，但是贫僧却毫无退却之意！”
    观音菩萨差点气得爆粗口！
    千灾万劫？艰难险阻？
    是指拳打猛虎，甩飞老头吗？
    还毫无退却之意？！
    我在旁边明明听到你第一句话就是跑路！
    气得不轻。
    观音菩萨咬牙切齿，沉声道：
    “那你怎么在往回走？这不是想要放弃西行吗？”
    但是唐三藏却还是睁眼说瞎话道：
    “菩萨误会了！贫僧这是战略性撤退。待贫僧修炼多几百年，证道仙人，再去取经不迟。”
    孙悟空眉头一挑，咧嘴一笑，
    “诶，巧了不是，俺老孙也是战略性撤退！”
    孙悟空发现从这个师父身上真的可以学到东西！
    以前只以为取经人是憨批，现在看来，这唐三藏的佛法，似乎值得一学！
    观音菩萨拳头捏紧，好半晌才平复心情道：
    “西行纵然千难万险，但是你们一定能够排除万难的。”
    “西天与你们同在。”
    观音菩萨本来以为，说这话能够让师徒二人定下心神，不再逃跑。
    然而，唐三藏和孙悟空听到这话，却忽然如丧考妣，脸色难看。
    唐三藏咬牙切齿，暗自喋喋不休地骂道：
    “那帮死秃驴，竟然要监视贫僧，一群孽畜，贫僧到死都不会忘记金头揭谛害我兄弟死去之事！”
    “兄弟之仇，不共戴天！”
    “贫僧不想再克死兄弟了，这西行已经够难了，要是再让西天盯着，我还怎么活？”
    观音菩萨脸黑了三分。
    你以为你小声嘀咕我就听不到吗？
    不对，这好像就是说给我听的！
    孙悟空也暗骂一声，
    “死秃驴，阴魂不散，就是不放过我们吗？！”
    “该死，俺老孙就不应该答应这西行之事！”
    “无有狱神眷顾，还得西天折磨，不如直接弄死俺老孙！”
    观音菩萨脸黑如墨，心中一万头神兽奔腾而过。
    这到底是造了什么孽啊！
    为什么狱神说他与你们同在，你们就可以打鸡血一样激动，
    我来一句西天与你们同在，跟要你们命似的？！
    简直绝了呀！
    孙悟空也就算了，没想到你个浓眉大眼的唐三藏，竟然背叛了西天！
    唐三藏却好似变脸一般，抬起头，脸上尽是恭敬之意，合掌温声道：
    “菩萨，贫僧敬天礼地，吃斋念佛，对西天是一万个向往。”
    “但是由于此行实在凶险，贫僧不想要剩一条尸体去到西天，不然直接让悟空打死我岂不是更简单？”
    “所以呢，贫僧就想要多点自保能力……贫僧真的不是退缩，菩萨明察！”
    唐三藏说完，后退半步，随时跑路。
    观音菩萨万分绝望，
    你退后半步的动作，是认真的吗？
    你叫我怎么信你？
    难道真的要去求他？