    楚浩很无奈地摇头，
    好好一个唐三藏，怎么就变成这样了？
    瓜子花生板凳，楚浩在暗中吃瓜看戏。
    就连孙悟空惊呆了，站在一旁，张口结舌，
    “师……父？这是去西天取经的和尚？这么猛的吗？”
    好家伙，要是知道唐三藏这么猛，孙悟空也就不仇视他了呀！
    佛门清规戒律，以身作则，这么牛逼的师父，去哪里找？
    孙悟空肃然起敬，也在旁边看戏！
    唐三藏一把抓起猛虎的尾巴，抡起猛虎，跟流星锤一样开始狂甩！
    “小小猛虎，敢犯杀戒，贫僧今日若不度你，贫僧妄称三葬！”
    唐三藏抓着猛虎抡圈。
    观音菩萨整个脑子都是浆糊，心态有点小崩溃！
    这特么到底是个啥情况？
    没道理啊，这唐三藏怎么变得这么猛了？
    这还是那个文雅柔弱，斯文随和的和尚吗？
    听这意思，这是要把我物理超度了呗？
    观音菩萨一时间没有反应过来，忽然感觉身躯有些沉重。
    却是唐三藏一把将猛虎按在地上，
    “东南西北四条街，打听打听谁是爹！”
    “你个野狗般的东西，也敢在贫僧面前，狺狺狂吠！”
    唐三藏骑上猛虎，抡起白嫩|嫩的拳头，就朝着猛虎头上狠狠砸下！
    观音菩萨猛挨了一击拳头，
    当时打得猛虎鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
    伤害很大，但是侮辱性更强！
    这一刻，观音菩萨回想起来当时唐三藏魔化之后，把自己按在地上的恐惧。
    观音菩萨拼命挣扎，想要起身。
    然而，唐三藏却踏住猛虎，提起那醋钵儿大小拳头，看着这猛虎道：
    “贫僧唐三葬，拳葬众生！我佛慈悲，度你轮回！”
    唐三藏扑的只一拳，正打在猛虎眼睛之上！
    打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。
    观音菩萨被打蒙了，竟然一时间忘记逃脱猛虎的肉|体。
    加上不好动用法力，只能愣愣地被动挨打。
    唐三藏模样狂|暴，如同魔鬼一般，
    一时间让孙悟空竟然都稍稍有些惧怕，赶紧喊道：
    “师父别这样，别打了，你是出家人，注意点身份。”
    孙悟空是真的有点小懵逼，没点道理啊，
    明明我才是杀人不眨眼的妖怪啊，怎么这个唐三藏他比我特么一个妖怪还要疯狂？
    这样的师父……
    好像也挺好！
    好耶！
    猛虎当不过，挣扎着想要逃开。
    观音菩萨都快要疯掉了，有病啊，这个唐三藏的力气怎么如此之大！
    按说化形一头猛虎，寻常炼气小伙子都被不够打。
    到唐三藏面前，却根本没有还手之力！
    观音菩萨脑瓜子嗡嗡作响，她特别想要知道，在自己离开的那一段时间，唐三藏到底发生了什么鬼事情！
    观音菩萨不好暴露，只能够抓紧跑路。
    唐三藏怒然喝道：
    “咄！你是个破落户！若只和贫僧硬到底，贫僧倒饶了你！
    你如今竟然要逃跑，贫僧偏不饶你！看打！”
    唐三藏又出一拳，正打在猛虎脑门上！
    却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
    这一拳，直接将观音菩萨震出猛虎肉身。
    只见那猛虎挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。
    观音菩萨元神遁逃，隐身在天空偷看，良久都还是心有余悸。
    楚浩啧啧称奇，鼓掌道：
    “好一出，唐三藏拳打观世音！”
    施耐庵看了直呼内行！
    鲁提辖拳打镇关西的超级加强版！
    唐三葬拳打观世音！
    楚浩对唐三藏的成长充满了欣慰之意，唐三藏已经继承了一部分鲁和尚的遗志。
    不过，唐三藏的志向更加高远，信念更为坚定！
    观音菩萨开始怀疑佛生，
    她忽然好像是知道什么，猛然看向楚浩，质问道：
    “是不是你！三界之内，能这么搞人心态的，独你一人！”
    观音菩萨显然有些崩溃，她万万想不到，唐三藏竟然变成了这样的一个法外狂徒！
    楚浩却是连连摆手，
    “诶，我不是，我没有，别瞎说嗷！”
    “他自己领悟的佛法，与我何干？”
    否认三连，死不认错！
    观音菩萨拿我倍儿~没辙！
    观音菩萨咬牙切齿，气得脸色发青，
    幸亏刚才那只是化形出来的血肉躯体而已，就算打死也不沾业力。
    楚浩摇摇头，忽然道：
    “要不你看看唐三藏吧？我觉得他情况好像不太好。”
    观音菩萨低头一看，脸瞬间就黑了！
    此刻，唐三藏正提着一把小刀，在对猛虎的尸体进行着残酷的解剖！
    一刀下去，鲜血溅在唐三藏脸上！
    唐三藏还舔了一口，嘴角勾起狰狞的笑容，
    “徒儿过来喝一口啊，大补！”
    孙悟空倒退两步，脸上写满了警惕，
    “不了，客气了，师父您喝。”
    “师父，你到底是要做什么啊？”
    唐三藏又猛然一刀扎进去，绕了一圈，手上多了一件真·虎皮裙，
    虽然做着扒皮之事，但是唐三藏脸上却尽是温柔笑意，如同织衣的女子般温婉，
    “好徒儿，为师见你赤身，很不斯文，为师与你做一件衣服，免得吓到人。”
    孙悟空扯扯嘴角，低头看了一眼，没多说什么。
    唐三藏娴熟的扒皮技术，让观音菩萨一脸抓狂。
    庖丁解牛都不过如此啊！
    这个唐三藏，惯犯了啊！？
    楚浩拍拍观音菩萨的肩膀，坏笑道：
    “淡定，这事情不怪你，我觉得这样挺好的，他要自立自强嘛。有点小手段，很正常。”
    观音菩萨瞪大眼睛，
    “这杀虎扒皮，轻车熟路，这叫正常？！”
    楚浩微微一笑，
    “这话说得，出门在外，要有一技傍身，难道你不觉得这挺好的吗？”
    观音菩萨扯扯嘴角，张口结舌。
    有时间，一定要把五方揭谛拉过来，好好聊聊！
    这一边，唐三藏轻车熟路地解决完猛虎，又怕浪费，直接扛起猛虎，
    “徒儿，我们走，继续西行！”
    孙悟空看着细皮嫩肉的唐三藏，扛起五百斤猛虎健步如飞的样子。
    孙悟空只能愣愣点头。