    蛤？
    孙悟空愣在原地，好半晌没有说出话来。
    这就要跑路了？
    这个唐三藏刚才不是信誓旦旦说要前往西天取经吗？
    怎么变成这个样子了？
    观音菩萨在暗中焦急无比，骂骂咧咧，
    “你的誓言呢？你不得真经，永堕地狱的勇气呢？”
    “怎么现在就想要跑路了？”
    难受极了呀！
    然后，观音菩萨本能地看向楚浩。
    楚浩咧嘴一笑，没说话。
    观音菩萨黑着脸，
    “你别以为我会再受你威胁，爸爸你这样根本是行不通的，女儿身为观音菩萨，怎么可能丢西天的颜面！”
    漂亮，这话说到头了！
    哪个男人不喜欢被漂亮小姐姐叫爸爸呢？
    楚浩倒也没有这么离谱，只是她这么主动，楚浩也没有办法拒绝我。
    倒也不是图她一句爸爸，主要是为了助人为乐。
    楚浩缓缓向前几步，忽然出现在唐三藏面前。
    唐三藏大惊，没有想到楚浩竟然会出现！
    想起楚浩对自己的帮助，还有这个仙君的高尚品德，唐三藏当场跪地，顶礼膜拜。
    唐三藏高声道：
    “弟子唐三藏，拜见仙君！”
    孙悟空也满脸认真地看着楚浩，不知道楚浩究竟为何而来。
    楚浩微微一笑，对唐三藏道：
    “陈玄奘，你答应西行，可千万不要退却。”
    唐三藏脸上露出苦涩之意，忽然崩溃一般地哭出来，
    “呜呜呜呜呜！仙君见谅，玄奘有苦难言啊！”
    唐三藏积攒在内心的悲痛之意，在这一瞬间逆流成河。
    他一把鼻涕一把泪地哭诉道：
    “此行才出关口几日而已，贫僧的兄弟，就被妖怪当成了手撕鸡！”
    “这一路山高水远，贫僧真的好害怕！”
    “我非想要退却，我想要修炼一些时日，等自己强大起来，到时候直接杀向西天，一路妖邪，全部打爆！”
    楚浩心中满是古怪之色，
    好家伙，这个唐僧原来是怕死，想着来一手苟出强大，打穿西游啊？
    小伙子什么时候变成这么暴戾的，到底是谁教你的？
    哦，好像是我，那没事了。
    楚浩想了想，对唐三藏道：
    “你无需害怕，西游之行，乃大功德，西天诸佛为你保驾护航。”
    唐三藏疯狂摇头，骂骂咧咧，
    “要是真有庇护，我兄弟岂会变成妖怪手撕鸡？”
    “我出来的时候那么多人，还不到几天就就死剩下自己。”
    “我都怀疑人是被某些居心不|良的罗汉安排弄死的！”
    “这话我就说给仙君，你可前别告诉别人哈，他们心眼小着呢！”
    唐三藏内心暗怀恨意，早就已经将鲁和尚的死算在了西天头上。
    观音菩萨在暗中听得脸黑如墨。
    你大|爷啊你大|爷！
    我西天为了救你，家都被人拆了，还被人把材料运走，家里人还被人抓壮丁去搬砖……
    你以为我们西天是热爱劳动吗？
    还不都是为了你个混账的复活！
    西天做了这么多，唐三藏却啥都不知道，反而还说那些人全都是西天安排弄死的，难受极了！
    虽然，确实是真的。
    但是也都是迫不得已啊。
    楚浩听着唐三藏吐槽埋怨西天，总觉得有一种莫名的古怪之感，
    这个唐三藏，有点领悟力呀！
    楚浩暗自咧嘴坏笑，但是脸上却露出温柔之色，摸摸唐三藏的光头，
    “唐三藏，西游本是逆天而行，生死只能置之度外。”
    “你放心，我祝你被人烧烤必不加孜然，死了必能够复活，稳了！”
    唐三藏总觉得，楚浩好像是在祝福自己。
    但是这祝福好像有点阴间？
    唐三藏眼泪汪汪地看着楚浩，
    “为什么西行要经历这么多磨难？”
    孙悟空在旁边冷笑，
    “有一种送你上西天的捷径，要不要试试？”
    唐三藏感受到孙悟空身上那危险的杀气，拼命摇头，
    “不了不了，试试就逝世，这个贫僧猜出来了。”
    “那个臭傻|逼观音菩萨，凭什么就要贫僧用双脚丈量大地？畜|生，不安好心！”
    观音菩萨在暗地气得脸红脖子粗。
    没道理啊，为什么这个唐三藏会这么仇视西天呢？
    不就是稍微给唐三藏做了一些小小的磨难吗？
    不就是杀了他兄弟，至于吗？
    凭什么那个狱神楚浩就这么受唐三藏尊敬，还顶礼膜拜！
    难道就因为他长得帅，又是唐三藏半个大爹？
    这个世界真的很疯狂，观音菩萨觉得这样的世界挺难受的。
    楚浩看到唐三藏如此仇视状，不由得教训道：
    “狗东西，怎么这么说你观音姐姐。”
    毕竟是，刚叫了爸爸的观音菩萨，按辈分，这得是唐三藏的姐姐啊！
    哦不对，该是妹妹。
    唐三藏愣了一下，？？？
    孙悟空更是一头雾水。
    孙悟空：“俺老孙错过了什么？这里面怎么还有伦|理|大戏？”
    孙悟空这简单的人生经验，自然不清楚很多奇奇怪怪的想法。
    楚浩轻咳两声，
    “忘掉刚才我说的话。”
    “唐三藏！孙悟空！”
    楚浩突然严肃起来。
    唐三藏和孙悟空都认真起来，洗耳恭听状。
    楚浩凝声道：
    “西游之行，多灾多难，但是正是磨砺本心，自立自强，才能求得正道！”
    “你们要坚定不移西天取经的信念，不管是为了报仇也好，还是为了做做样子，你们都要走下去。”
    “我与你们同在，你们自可一往直前！”
    楚浩身上放出神色的正道之光，简直像极了劝谏世人向上的好人！
    唐三藏泪流满面，感激地叩首便拜，
    “三藏明白，我方才是被恐惧蒙了心，此刻幡然悔悟！”
    “放心，我们现在就启程，有仙君庇护，贫僧无所畏惧！”
    唐三藏充满了力量，气势磅礴。
    菩萨保佑没有用，西天保驾护航没有用，
    但是狱神与我同在，我可以打爆过去！
    而孙悟空也听出了楚浩的另一层含义。
    西天虽然监控着西游，但是楚浩也会一直在旁边对抗。
    而且，楚浩还许诺了孙悟空去西天报仇，求得正道，
    这才是孙悟空要的呀！
    孙悟空赶紧表态道：
    “你放心，俺老孙一定好好西行，势要踏上灵山，绝不退缩！”
    孙悟空这气势，这杀气！
    这就不是西天取经了，这就是去西天取命了！