    很顺利的，唐三藏继续上路。
    一切，就好像是什么都没有发生一般。
    若不是唐三藏扛着那猛虎，也许真的好像什么都没发生过。
    观音菩萨本来是想要向佛祖汇报一下这情况的。
    但是楚浩是个好人，一语道破：
    “小如他现在肯定很敏|感，很脆弱，你要是再拿这事情刺|激他……万一他噶一下抽过去。”
    “年底薪水谁发？”
    观音菩萨想想，也是脸色阴沉，
    如来佛祖家刚被拆迁，要是再听到唐三藏变成这死样子，岂不是真的就气疯过去？
    算了，就当是当时魔气还没有彻底清楚赶紧的后遗症吧。
    观音菩萨自我安慰。
    楚浩这边暗自偷笑，这就对喽。
    生活就像，观音菩萨显然已经非常清楚这个道理了。
    没办法，只能够走一步看一步了。
    观音菩萨忽然又想到怀中的紧箍咒，定了定神，自我打气，
    再过一会儿，一切都会好起来的！
    楚浩咧嘴一笑。
    【恭喜完成任务，助人为乐！】
    【奖励：五万功德！】
    【大戏连连，岂能错过？】
    【任务：继续看戏，但是主人看戏是要收费的，让观音菩萨付出点代价，求自己留下来看戏】
    【奖励：五万功德！】
    楚浩本来要走，却忽然眉头一挑，一时间不知道这任务怎么就这么突然？
    不过，楚浩知道这个色批系统不是简单的东西，
    他既然都开口了，肯定是不会无的放矢的。
    楚浩勉为其难留下来看戏。
    在经历了打虎扒皮之后，唐三藏和孙悟空再次启程。
    不一样的是，路途之中，孙悟空对唐三藏开始有一点点认同了。
    唐三藏一路吃着烧烤好了的虎腿，对孙悟空谈起佛法，眉飞色舞，
    “徒儿啊，这佛法可是为师学佛多年，最后被人点醒，一朝顿悟，只觉得半辈子修佛像是修道狗身上去了。”
    “现在，为师要将领悟来的上乘佛法，教给你！”
    孙悟空本来有些兴趣乏乏，但是也没有打断唐三藏的激|情，只是懒懒道：
    “你说吧。”
    唐三藏开口，就镇住了孙悟空：
    “我们佛家讲究一个酒肉穿肠过，佛祖心中留！酒肉，那是个大大滴好东西啊！”
    “咱们修佛有偏方，不破不立，常修常新！悟空，你刚入释门，要反复学习，反复思考！”
    “你要时时刻刻，尝试去破除佛经中的清规戒律，那些其实才是佛祖留给咱的考验啊……”
    孙悟空愣了半天，张口结舌，才惊诧道：
    “师父，你要聊这个，那俺老孙就不困了！”
    “俺老孙是第一次听见这种佛法！你接着说，俺老孙听着！”
    孙悟空端坐起来，接受来自唐三藏的普法教育。
    那唐三藏就更起劲儿了，
    “来，接下来给你讲讲佛门八戒的意思，
    别人不准杀我，不准偷我，不准不让艹，不准对我说谎，不准不让我喝酒……佛教八戒，非我戒，众生戒也！”
    “还有四大皆空，佛教导我们，道空、天空、地空、人空，我们要目空一切，要有什么佛陀罗汉都给爷爬的勇气。”
    “日后你行走江湖，一定要记住这八等戒律、四大皆空之法。”
    “该天师父再教你，何为五蕴、六贼，还有对待七情六欲的态度。”
    孙悟空瞪大眼睛，良久才感慨一声，
    “牛逼！”
    就算是牛魔王在这，他也要说一声牛逼！
    因为这个佛法，他真的很猛啊！
    尤其是在听到唐三藏讲起佛法的时候，孙悟空醍醐灌顶般，整个猴都好像重生一般。
    观音菩萨在暗地之中，听得脸色发白，隐约有些精神崩溃。
    这特么，到底是谁教的阴间佛法？！
    楚浩：不才，正是在下！
    良久，观音菩萨嘴里出来一个字，
    “曹！”
    虽然她可以用误人子弟，或者震撼我妈一整年来形容，
    但是千言万语，也不这一个字来得贴切！
    “五方揭谛，你们这辈子到头了！”
    观音菩萨心中狂怒，咬牙切齿。
    她听着这佛法，心中只觉得满耳荒唐言，一把辛酸泪。
    楚浩在旁边安慰道：
    “看开点哈，小唐僧修佛不容易，有一点点走歪也是正常的。”
    观音菩萨深吸口气，
    虽然没有证据，但是她非常相信就是楚浩干的！
    为什么一个始作俑者，可以这么若无其事地在这里安慰我？
    观音菩萨忽然反应过来，怒视楚浩，
    “你怎么在这！西行之事，你不得插手，你若是再不滚，我可要叫了！”
    “等我把佛祖叫过来，你就知道死字怎么写！”
    楚浩耸耸肩，一脸无奈，
    “要人家帮忙的时候，就叫人家小甜甜，现在西行上路了，就改口让我滚了？”
    “玩弄我感情的冷血女人，我现在就走。”
    观音菩萨冷笑，
    走得好！
    楚浩要是在的话，西游别想要好过！
    但是观音菩萨猜不到，楚浩这才转身一走。
    场中孙悟空忽然露出不满之意。
    由于楚浩并没有对孙悟空遮掩气息，孙悟空一直都能感受到狱神的存在。
    所以孙悟空一路上才显得这么配合。
    当然，观音菩萨半步准圣修为，隐藏得极深，孙悟空倒是感受不到。
    然而现在楚浩转身离开之后，孙悟空感受不到狱神气息。
    孙悟空当时就撂挑子不干，露出桀骜不驯的原形，
    “狱神都不在了，我为啥西行？”
    “师父，我们回去吧，俺老孙教你七十二变。”
    唐三藏愣了一下，对孙悟空道：
    “何事发生？”
    孙悟空冷漠道：
    “哼，我感觉到狱神大佬走了，现在没人与我们做靠山。”
    “接下来肯定就是西天那群死秃驴盯着我们看，俺老孙才不做人戏台上的玩|偶。”
    “这西天，不去也罢！”
    唐三藏一听，当时就也撂挑子不干，
    “徒儿说的有理！咱们西行图个啥？”
    “不就是响应狱神大佬的号召吗？”
    “要是狱神大佬不在，那些死秃驴不知道给咱们整什么恶心的折磨！”
    “这可不是冤枉他们，贫僧的好兄弟，就是被他们害死的！”
    “这西天，不去也罢！”