    六贼本是法术幻化，只会听命行事。
    此刻，唐三藏提着朴刀走过来，六贼并不害怕，竟然还向唐三藏喊道：
    “喂，那和尚，快点把你行礼送过来！”
    “对啊，你马我要了！”
    孙悟空愣了一下，猛然看向唐三藏。
    却见到唐三藏低着头，不知何时，脸上已经是布满了狰狞杀意。
    孙悟空赶紧拦着，
    “冷静，师父冷静，咱们是出家人，出家人是讲普度众生的！不能杀生啊！”
    然而，唐三藏却一把甩开孙悟空。
    唐三藏迈着坚毅的脚步，脸上尽是慈悲之色，
    “悟空，你错了，你难道还看不出来吗？”
    孙悟空愣住。
    唐三藏一步步向前，脸上尽是祥和慈悲之意，
    “这荒山野岭，哪里可能跳出来这么多贼，更何况，这名字还如此奇葩？你难道还不知道他们存在的意义吗？”
    “让我来告诉你吧！”
    唐三藏眼神之中多了一分佛性，
    “此六贼，取其名字的第一个字，连起来便是眼耳鼻舌身意，此六根，若不斩断，清修无果！”
    孙悟空惊讶出声，“师父你这么一说，好像也有点道理。但是该如何斩断？”
    孙悟空说完，自己却忽然愣住。
    因为他见到唐三藏忽然举着朴刀冲过去，怒吼道：
    “南无阿弥陀佛！”
    观音菩萨瞪大眼睛，惊恐万分，
    “不要！！”
    然而，已经晚了。
    唐三藏一刀斩出。
    下一秒，其中一贼当场裂开两半，倒在地上，当场去世。
    观音菩萨小心脏扑通扑通地跳，脸上尽是绝望之色，
    老娘不玩了呀！
    杀人啦，来人啊，唐三藏杀人啦！
    没道理啊，这本来是用来诓骗孙悟空杀人，继而借机制裁他。
    但是现在……人被唐三藏宰了啊！
    这是什么离谱剧情？
    场中唐三藏放声大笑，顿悟佛法，佛光高照，
    “哈哈哈哈！贫僧的六根已经清净了，刚刚斩断一根，现在还有五根。”
    “就算是观音菩萨，也想不到贫僧有如此天赋吧？这才是六根清净的最快方法！贫僧的佛法，果然有用！”
    孙悟空竖起大拇指，啧啧摇头，
    “牛逼！师父，你这个佛法真的先进，俺老孙受教了。”
    唐三藏第一次杀人，也不觉得有多少感觉。
    许是因为体内魔气犹在，又许是唐三藏并不觉得这六贼是人，所以唐三藏杀人只如杀鸡烹鱼。
    下手，那叫一个狠啊！
    “哈哈哈哈！贫僧能够感觉到佛法在迅速提升，徒儿，这就是修佛的特殊方法啊！”
    “贫僧六根清净，斩断六欲，佛法，果然还是不破不立，常修常新！”
    唐三藏杀上瘾了。
    残存的那几个山匪一看，惊恐万分，转身逃跑！
    “快住手啊，我只是名字离谱而已啊，你斩断红尘，斩我|干嘛？！”
    “救命啊！！杀土匪了啊！和尚要清净六根了啊！”
    害怕啊！
    谁能不怕？
    谁能想到，这白白嫩|嫩，斯斯文文的和尚，竟然是一个杀人不眨眼的狂徒！
    唐三藏却是毫不留情，怒吼一声，
    “都给贫僧站住，今天贫僧要修个六根清净，不准走！”
    唐三藏是真不留情，
    手中大刀，横扫过去，当场便有一人被拦腰斩断，横死当场。
    又反手一刀，大好的头颅，高高飞起。
    观音菩萨已经不想阻止了，她素面朝天，心情十分复杂。
    佛祖，这我真的管不了了，这唐三藏哪里学来的斩断红尘，六根清净？
    真就是大刀斩断红尘，物理清净六根？！
    楚浩看得啧啧称奇，好家伙，唐僧的领悟力到底还是厉害，
    楚浩才跟他简单说了一点线索，唐三藏直接就领悟了六根清净的终极奥义！
    水陆大会让唐三藏来主持，绝对不是个意外。
    【恭喜改变西游因果，让唐三藏突破杀生界限，请主人再接再厉，培养唐三藏|独|立思考，破旧立新的态度】
    【奖励：五万功德！】
    再一次，在助人为乐的时候，收到了来自系统和观音菩萨的报酬。
    果然好人有好报啊。
    而楚浩瞥了一眼抓狂的观音菩萨，不由得有些不忍心，
    楚浩轻声在旁边安慰道：
    “诶，不要打消唐三藏修佛的积极性嘛，本质上，他这只是在修炼佛法。”
    “只是可能……修佛，修歪了一点点而已，问题不大。”
    观音菩萨抓着楚浩的肩膀，疯狂摇晃，抓狂道：
    “这特么还不大！要不是这六贼乃是我法术幻化出来的，现在唐三藏已经背六条人命了！”
    “这法外狂徒都没有那么能杀呀！”
    “狱神楚浩，你到底对他说了什么话！”
    楚浩虽然被摇晃着，但是并不觉得有啥问题。
    到底还是善良，楚浩不愿意让观音菩萨继续这么难过下去。
    楚浩偷偷提醒了一句，
    “我觉得你应该多关注一下孙悟空和唐僧，你搁这把我脑袋摇烂，都无济于事。”
    “不如多去找唐三藏谈谈佛法的事情，我觉得这靠谱一点，你觉得呢？”
    观音菩萨揪着楚浩的衣领，脸上充满了狂怒之意，
    “你，你有种！”
    楚浩脸微微一红，有些小羞涩，
    “嘘，不要说出去哈……”
    观音菩萨气急败坏，转身离开。
    楚浩近来比较疲累，尤其是因为去西天寻宝这件事情，让楚浩花费了大量心神。
    不过，现在日子逐渐悠闲，
    而且只要稍微搞搞唐僧师徒的形态，再顺便帮观音菩萨制造一些问题。
    楚浩就能够收到大量的功德。
    天下没有这么好的事情了！
    当然，主要也是因为楚浩乐于助人，愿意帮观音菩萨制造麻烦，大乱计划。
    但是这些都是楚浩该做的，楚浩从来没有向观音菩萨提出要报酬什么的。
    楚浩真的是太好人了。
    而此刻，观音菩萨介入场中，开始寻求解决问题的方法。
    她用丰富的经验，瞬间就想到了解决方法。
    下一秒，场中的孙悟空猛然抬起头，脸上尽是戒备之意，
    “何方妖孽！”
    唐三藏杀完人，心情激荡之时，却忽然听到孙悟空这一声喊叫，不由得吓了一跳。
    心里阴影，唐三藏以为自己也要加入豪华午餐了。