    孙悟空回头，对唐三藏道：
    “师父，那边妖气冲天，而且杀气腾腾，你且站在原地，不要走动！”
    “俺老孙这就去把他招待，把他头拧下来做下酒菜！”
    唐三藏乖巧点头，脸上写满了严肃之色，
    “悟空，下手千万别留情！为师害怕！”
    能不害怕吗？
    现在唐三藏只要一听到有妖怪，唐三藏就害怕！
    每天晚上，唐三藏都能够梦到那一天的场景，鲁和尚被妖怪撕下血肉，就连五脏六腑，都没一处好。
    妖怪们吃着肝脏，舔着骨头，津津有味。
    直到现在，
    鲁和尚的惨叫声还在唐三藏耳边回荡！
    唐三藏害怕不是没有理由的，说实话，若不是听到仙君还在罩着自己，唐三藏早就开溜了！
    去特么的西游，贫僧性命要紧！
    孙悟空没有多余思考，刷一下转身离去。
    他其实一直都觉得奇怪，
    这两界山附近，早就已经是一片人间炼狱，但是这一路走来，孙悟空碰到的离奇事情简直不要太多了。
    平地蹦出猛虎，回头遇到老者，在这里又莫名其妙出现六个山匪？
    孙悟空再傻，都会觉得有人在搞事情！
    所以，一感受到妖气的存在，孙悟空直接就冲过去，想要抓现行。
    然而，孙悟空却是中了观音菩萨的调虎离山之计。
    此刻场中，只剩下唐三藏一人。
    唐三藏一个人十分惶恐，左顾右盼，害怕突然有什么东西又窜出来！
    “仙君保佑仙君保佑！”
    “狱神大佬保佑，千万不要有什么捞逼菩萨出来，那些臭傻|逼可会折腾人了！”
    唐三藏这边说着话，那边伪装成老妇人的观音菩萨脸色一黑，
    又骂我？！
    算了，忍了！
    唐三藏发现周围死寂一片，有些害怕，只想往空旷点的地方去。
    唐三藏只得收拾行李，捎在马上，
    也不骑马，一只手拄着锡杖，一只手揪着缰绳，凄凄凉凉，往西前进。
    行不多时，突然钻出来一个老态龙钟的老妇人，捧一件绵衣，绵衣上有一顶花帽。
    唐三藏见到这老妇人出现，二话不说，掉头就走！
    “真不吉利，莫非是出门撞见鬼了？！长得甚丑也！”
    观音菩萨有一瞬间想要冲过去把唐三藏踩在地！
    不过，观音菩萨还是忍住了。
    老妇人咳嗽几声，对唐三藏的背影喊道：
    “你是哪里来的长老，孤孤凄凄独行于此？”
    唐三藏头也不回，话也不答！
    此刻，唐三藏暗自冷笑一声，
    “哼，幸亏贫僧熟读佛经，知识渊博！知道这道理——夜里有人叫你名字,千万不要轻易答应！”
    “此等鬼魅，岂能惑我心神？贫僧要去西天取经了，拜拜了您内！”
    老妇人在原地气得瞪大眼睛，
    你大|爷呀，
    你读的那是哪门子佛经？聊斋经吗？
    老妇人赶紧喊道：
    “喂，那和尚，我非歹人，你休要走！”
    唐三藏头也不回，
    “贫僧也非好人，你休要留我！”
    唐三藏铁了心思往前走，一点都不打算回头。
    到底是一个吃斋念佛的，非常讲究玄学。
    夜里有人叫你名字,千万不要轻易答应。
    学生答应了，就得拖堂！
    打工人答应了，就得加班！
    这特么还不是鬼故事？吓死人了都！
    老妇人见势不妙，忽然急中生智，赶紧喊道：
    “我……我受一个白衣男子所托，送物与你！”
    唐三藏当时就站住了，回头，侧目，挑眉，
    “白衣男子？具体特点呢？”
    观音菩萨沉思了半天，想到楚浩的形象，一时间语言十分贫乏，只能用最朴素的情感答道：
    “说不出其他特点，就是颜值高，高得不像话那种。”
    唐三藏欣然回头，
    “啊，这么朴素简答的特点，那就是仙君了呀！”
    “早说嘛，贫僧与那臭傻|逼菩萨合不来，但是要是仙君叫我，我一百个答应呀！”
    观音菩萨：“……”
    为什么！为什么要这么刺|激我？
    是不是没挨过打？！
    唐三藏屁颠屁颠来到观音菩萨面前，恭敬道：
    “弟子乃东土大唐奉圣旨往西天拜活佛求真经者。”
    老妇人见到总算是稳住了唐三藏的心思，便接着道：
    “西方佛乃大雷音寺天竺国界，此去有十万八千里路。你这等单人独马，又无个伴侣，又无个徒弟，你如何去得！”
    三藏咧嘴笑，得意道：
    “弟子日前收得一个徒弟，他可牛逼了！而且特别重情重义！”
    “现在感受到前面妖气，过去降妖除魔了。”
    观音菩萨扯扯嘴角，试图引导道：
    “那你这个徒弟，他会不会特别顽劣，特别不服管教？”
    唐三藏愣愣地摇头，
    “不会呀！贫僧觉得悟空他可仗义了！只不过佛法学得不精，不过这个很快贫僧就能教会了。”
    观音菩萨有些抓狂，
    “你确定？可是他这都抛下你了啊！”
    唐三藏摆摆手，脸上露出鄙夷之意，
    “悟空乃是为了护我周全！”
    “你这老妇人怎么回事？怎么老是要挑拨我们的感情，要不是有仙君的牌面，待会贫僧这一锡杖就打过去，打碎你骨盆！”
    “你有事说事！”
    观音菩萨抓狂半天，却只能拿出早就准备多时，道：
    “我有这一领绵布直裰，一顶嵌金花帽，原是我儿子用的。
    他只做了三日和尚，不幸命短身亡。长老啊，你既有徒弟，我把这衣帽送了你罢。”
    没错，这帽子就是紧箍咒！
    观音菩萨就等着让唐三藏拿去给孙悟空戴上！
    到那时候，西游尽在掌握之中！
    唐三藏：“不吉利，我不要。”
    观音菩萨：“……”
    这一刻观音菩萨有点想要清净六根了。
    观音菩萨好言劝说道：
    “我才去他寺里，哭了一场，辞了他师父，将这两件衣帽拿来，做个忆念。”
    “这真的不……”
    唐三藏摇头，
    “就不要，太不吉利了。你这个老妇人，穷就穷吧，还要到处送东西？”
    观音菩萨气急败坏，
    “你这话说到头了，到底拿不拿！”
    唐三藏扭头就走！
    要的就是一个个性！
    观音菩萨拳头捏紧，忽然喊道：
    “哦对了，这就是仙君要给你的东西！”