    楚浩满意地点点头，想了一下，又对唐三藏道：
    “你为凡人之躯，行西游之路确实千难万险。”
    “不过你放心，很快你就会得到宝物，不过你要擦亮眼睛，不可错过便是了……”
    楚浩说完，便消失在原地。
    本来也就是出来助人为乐的，说两句已经是给足了面子！
    楚浩可不是为了让西游这因果能够再茁壮些，好割韭菜哦。
    楚浩来到观音菩萨身边，观音菩萨脸黑如墨，
    “你刚才对他们说的那些话，是在误导他们吗？！”
    “狱神楚浩，你是不是又要捣乱西游！我警告你，不要乱来！”
    观音菩萨太了解楚浩了，
    小狱神坏心眼可多了！
    楚浩冷冷看着观音菩萨，
    “撅屁|股看人，有眼无珠！”
    “我像是那种天天坑蒙拐骗的坏人吗？”
    “我偶尔也会休息几天的好吗！”
    观音菩萨扯扯嘴角，却是不与楚浩再多口舌之争。
    待会争不过，又得叫爸爸。
    哪怕是赢了，回头还得被楚浩打一顿，然后被逼叫爸爸。
    两种都不好，观音菩萨选择闭嘴。
    楚浩耸耸肩，
    观音拿我倍儿没辙！
    观音菩萨转身一变，按照计划行事，化作一头斑斓猛虎。
    这是常见的化形之术了，老虎的血肉，观音菩萨躲在其中，随时可以遁走。
    就算是老虎死了，留下血肉，观音菩萨也毫发无损。
    这是西天原定计划的事情，既然孙悟空都放出来了，得让孙悟空在唐三藏面前秀一下实力。
    这样才能够坚定唐三藏西行的决心。
    当然，这斑斓猛虎也只会是正常老虎的实力。
    拿普通老虎吓唬人，只是因为觉得在正常人眼中，斑斓猛虎的战力足够强了。
    此刻，刚刚被楚浩激励过的唐三藏，正气势汹汹，激动不已。
    他一想到楚浩刚才说的，与他们同在，唐三藏一下子就有了底气，更有了十足的动力西游！
    他充满了表现欲，就想要好好表现一下，这样楚浩肯定能够赐予自己更多好宝物！
    现在唐三藏身上充满了力量，甚至觉得自己能够一拳打死一头牛！
    然后，便听到一声咆哮声响起！
    “吼！”
    忽然见一只猛虎，咆哮着冲出来。
    孙悟空都懒得挑一下眉头，虽然也觉得奇怪，寻常野兽，见了自己竟然没有臣服。
    但是孙悟空也没多想，正想要一棍子打死这猛虎。
    却在这时候，唐三藏高喊道：
    “悟空且慢！”
    孙悟空愣了一下，疑惑地看向唐三藏。
    唐三藏眼神坚定地看着那头猛虎，朗声道：
    “悟空你还是缺少一些观察力，你看着荒山野岭，平原辽阔，为什么会突然蹦出来一只猛虎呢？”
    孙悟空也一挑眉头，
    “你的意思是？这是有人暗中造出来的？”
    唐三藏脸上挂起得意的笑容，
    “我早就猜到了！这肯定就是……”
    观音菩萨在暗中听得心砰砰跳，我曹，不会是真的猜出来是我吧？
    然而，唐三藏却是一口咬定，
    “这肯定是仙君变化出来的！”
    “一定就是仙君弄出来考验我们的！”
    楚浩在观音菩萨身边，愣住，关我啥事？
    观音菩萨也一脸纳闷，啥都是你大爹弄的？能不能想想我？
    孙悟空有些纳闷，
    “那既然是考验，我们自当将其灭杀，然后前行。”
    唐三藏捏着拳头，缓缓向前几步，脸上充满了杀气，
    “悟空退下，让为师来超度它！”
    孙悟空愣住了，啥情况？
    这个唐三藏怎么不对劲？
    唐三藏冷笑一声，脸上露出坚毅的杀意，
    “方才仙君已经说了，西行之事，千灾万劫。”
    “这种情况之下，为师若是一直躲在身后，岂能够磨炼本性？”
    “悟空，为师第一天做你师父，要教你一些佛门里面，我佛有八戒。”
    “中有一戒，戒任何生灵杀我！”
    “这孽畜竟然想杀我，它犯戒了，贫僧要超度他！”
    孙悟空愣了半天，好半晌才竖起拇指，
    “师父，你这个戒律，原来是这样的！”
    “徒儿受教了！”
    观音菩萨躲在猛虎躯体之内，万分抓狂，内心咆哮：
    “受教你个如来啊！这佛门清规是谁教你的！”
    “这唐三藏什么时候变成这个样子的？”
    楚浩隐藏在暗中看戏，微微一笑，没有说话。
    没错，正是鄙人。
    才疏学浅，见笑见笑。
    孙悟空被唐三藏说服了，甚至孙悟空隐约有些接受这个师父了。
    毕竟唐三藏都被孙悟空打死过一次，有啥仇恨也该消了。
    而且，孙悟空一辈子的所有仇恨，本该是算在西天身上，唐三藏确实跟孙悟空没啥过节。
    孙悟空心态有一点点变化，退后半步，
    “那你去吧，放心，有俺老孙，它伤不了你。”
    唐三藏踏前两步，对那斑斓猛虎怒喝道：
    “孽畜，放马过来！”
    观音菩萨慌了，她虽然不知道到底发生了什么事情，但是眼下的情况十分危险。
    好家伙，这要是真让唐三藏跟斑斓猛虎大战，死谁都不是一件好事啊！
    观音菩萨有些抓狂，我记得当时去突破半步准圣的时候，我吩咐了五方揭谛盯着这唐三藏的啊！
    那期间到底发生什么事情了？！
    不管了，观音菩萨赶紧操纵这猛虎跑路，真打起来死了谁都不好。
    于是，猛虎在观音菩萨的操纵之下，瞪了唐三藏一眼，就掉头要走。
    唐三藏一看，那还了得？
    唐三藏怒吼一声，冲向那猛虎，
    “贫僧唐三葬，葬天|葬地葬众生！岂能让你逃了？！”
    “纳命来！”
    观音菩萨换了，抓紧跑路，
    你不要过来啊！
    然而，唐三藏也不是第一次抓老虎了。
    很有经验的唐三藏，速度之快，在老虎起身之时，一把抓住了老虎尾巴！
    观音菩萨瞪大眼睛，我曹，不会吧？
    果然，她感受到唐三藏手上传来的一股巨力！
    五百斤斑斓猛虎，被唐三藏一只手拽回来！
    那时候观音菩萨整个人都不好了！
    我是谁？我在哪？我在干什么？
    这个唐三藏什么时候变成这样了！
    对了，他刚才一句……
    葬天|葬地葬众生！
    他变成唐三葬了？！