    观音菩萨见到狱神驾临，如临大敌，惊叫道：
    “狱神楚浩，你来这里做什么！”
    仓皇，羞耻，害怕……还有一点点小期待。
    观音菩萨现在就像是受惊~的兔子，百感交集。
    楚浩耸耸肩，
    “放心，我不会跟你要那制服的，你收好。”
    观音菩萨的脸瞬间又绿了几分。
    你以为我是什么人！
    那是我用劳动换来的，凭什么要回去！
    观音菩萨怒视着楚浩，
    “狱神楚浩，你到底想要怎么样？！”
    “你要是再敢捣乱西游，我我我……”
    我要嘤嘤嘤了！
    楚浩就是喜欢看观音菩萨这局促，对自己无可奈何的样子。
    楚浩咧嘴一笑，
    “别把我想的太坏，我是来帮你们的，助人为乐，这才是我的工作啊！”
    “你继续啊，别害怕。”
    观音菩萨百般无奈，却知道此事不能再拖延。
    于是，观音菩萨一咬牙，拿出九转大还丹，给金蝉子的元神喂下。
    金蝉子的元神当场变成蝉壳，沉寂下去。
    继而，唐三藏的肉身迅速恢复。
    下一秒，一个活蹦乱跳的唐三藏就出现在众人面前。
    一切，就好像什么都没有发生过一样。
    金蝉子的元神沉寂，唐三藏的灵魂也没有任何关于被打死之后的记忆。
    唐三藏睁开眼睛，满头雾水地看着周围，
    “我是谁？”
    “我在哪？”
    “我要干啥？”
    唐三藏脸上满是疑惑之色。
    观音菩萨隐藏在暗中，看到一切恢复原状，感动得快要留下泪水。
    如果不是因为真的难过这一关，谁会这么激动呢？
    此刻，孙悟空百无聊赖地看着唐三藏，手中挥舞着金箍棒。
    观音菩萨暗中捏一把冷汗，有点心理阴影了，她好怕孙悟空突然这一棍子甩出去，又把唐三藏砸死。
    观音菩萨全神贯注，防止一切意外的发生。
    此刻，唐三藏看到眼前的孙悟空，忽然脸色痛苦，
    “啊！头好痛！那猴子，你手中棍子是不是打过贫僧？”
    唐三藏忽然抱着头蹲在地上，他总感觉自己好像是忘了什么重要的事情。
    就好像是脑袋被人用棍子敲过一样难受呀。
    孙悟空冷笑一声，
    “俺老孙也不是很确定，要不你试试触感？”
    试试就逝世！
    唐三藏抱着头蹲在旁边瑟瑟发抖。
    不知道为什么，对这个猴子，唐三藏有一种本能的畏惧感。
    可能是因为之前唐三藏亲眼目睹自己好兄弟被妖怪当成手撕鸡吃掉吧。
    观音菩萨在旁边焦急无比，赶紧对楚浩道：
    “快点让孙悟空配合啊，狱神楚浩，你难道要食言吗？”
    楚浩懒懒地打了个哈欠，
    “你这是求人办事的态度吗？”
    “孙悟空他桀骜不驯，他也有他自己的想法，大家要互相尊重，不要把自己意志强加在别人身上……”
    楚浩这一手耍无赖，当场把观音菩萨气个好歹。
    观音菩萨气呼呼地看着楚浩，
    “你到底要我怎么样？”
    楚浩眉头一挑，
    “叫声爸爸？我或许可以试试！”
    观音菩萨气急败坏，
    “你！你无赖！你流|氓！”
    “欺辱菩萨，你就不怕下阿鼻地狱吗！”
    楚浩微微一笑，
    “菩萨忘了吗？我自己就是狱神啊？三界之牢狱，皆归我管。”
    “你这个阿鼻地狱，是不是违章建筑？”
    观音菩萨气得发抖，指着楚浩怒斥道：
    “爸爸，你不要欺人太甚，女儿怎么可能会向你屈辱！”
    用最狠的语气，说出最怂的话。
    楚浩真的怀疑，这个观音菩萨她是不是就好这一口？我没开车。
    不过，既然观音菩萨都认怂了，楚浩自然也不会坐视不管。
    咋说呢，助人为乐嘛。
    助人，和为乐，他是可以同时进行的。
    楚浩当时就传音给孙悟空，温声道：
    “孙悟空，要不你就稍微配合一下？”
    孙悟空当时就站起身来，很配合地道：
    “好嘞！”
    毕竟是孙悟空最认可的强者，而且这阵子在九层天牢没少蹭吃蹭喝。
    所以楚浩的话，孙悟空自然配合。
    唐三藏吓了一跳，瑟瑟发抖，
    “别打我，别打我！”
    孙悟空脸上露出温柔的笑容，将唐三藏轻轻扶起来，道：
    “师傅莫怕，我乃送你上西天的徒儿，孙悟空啊。”
    “我们是一伙儿的，俺老孙不会伤害你的！”
    唐三藏这才半信半疑，不过看着孙悟空脸上那温柔的笑容，唐三藏总算是放下了戒心。
    唐三藏有些忐忑道：
    “真的？”
    孙悟空点点头，脸上露出温柔之色，
    “珍珠还要真！”
    唐三藏松了口气，却有些疑惑道：
    “悟空，你可知道刚才发生了什么事情？为什么为师总觉得好像什么都不记得了。”
    孙悟空愣了一下，才道：
    “哦，师父你适才登山揭开六字真言的金贴，不慎坠下山，俺老孙及时接住。”
    “但是你却吓晕过去，到现在才醒过来。”
    唐三藏一脸迷惑，满头问号：
    “？？？”
    “真的吗？”
    “珍珠还要真！”孙悟空脸上满是赤诚之意。
    唐三藏很感激地对孙悟空道：
    “悟空，多谢救命之恩，为师无以为报，但求你我师徒，日后能够好好相处，合作愉快！”
    唐三藏脸上尽是感激之色。
    孙悟空心里都笑开花了，
    这就是俺老孙一棍子锤死的憨憨？
    现在竟然在感谢俺老孙救命之恩？
    就连观音菩萨都看得脸黑如墨，
    认贼作父？传统技能！
    唐三藏也没有多想，他四顾左右，脸上满是疑惑之色，
    “诶，贫僧记得此地也有些花草树木，飞禽走兽，怎么现在变成这个样子了？”
    现在岂止是山崩地裂。
    整个五行山和周围的山脉，以及其中的生灵，全都因为之前琉璃佛的一手偷袭，消湮殆尽。
    本来是赤地千里，生灵涂炭，还是因为观音菩萨有先过来恢复一下场景，才面前遮掩住。
    饶是如此，此间依旧看起来荒山乱石，草木焦黑，末日景象。
    孙悟空暗自咋舌，突然不知道该怎么说了。
    唐三藏忽然一顿，脸上有惊悟之色，
    “贫僧知道了，肯定是前面有大妖怪！”
    “悟空，要不我们跑路吧？”