    哪怕是最终没有希望，也要在最重要的时刻，毁掉西行！
    孙悟空别的不行，雪耻这件事情，非常笃定！
    楚浩在旁边微微眯着眼睛，不知为何，楚浩有一种不祥的预感。
    楚浩能够感受到，来自远方天空非常细微的威胁。
    虽然一闪而逝，但是作为被西天偷袭了多次的人，楚浩还是相信如来佛祖这个小伙子心地肯定没有那么善良。
    楚浩突然对如来佛祖道：
    “我是个好人，我可以帮你们劝服孙悟空，还可以帮孙悟空戴上紧箍。”
    如来佛祖愣了一下，随后脸上露出不敢置信之色，
    “你此话当真？”
    楚浩淡淡道：
    “这还能有假？毕竟西游之行，乃是圣人与诸多势力订立之事，我也不想这么一件好事就此罢休。”
    “毕竟，君子成人之美嘛。”
    如来佛祖满脸不相信，
    我宁愿相信世界上有鬼，也绝对不愿意相信狱神这张臭嘴！
    孙悟空突然大叫一声，
    “请狱神兄弟帮俺老孙戴上紧箍，俺老孙这就开始西行去！”
    如来佛祖能够看到孙悟空眼中的坚定，却也不知道为什么这小伙子突然看开一样。
    不过如来佛祖心想，好家伙，这俩货是吃错药了还是心里盘算着啥？
    刚才孙悟空还一副要让这天再遮不住我的眼，突然就一副遮就遮呗的模样？
    还有这个狱神，不应该敲诈我一下吗？
    你不敲诈我我都不习惯啊！
    不符合人设啊！
    如来佛祖试探性地问道：
    “孙悟空，你可想好了？”
    孙悟空冷笑道：
    “我们可先说好，我是为了狱神兄弟西游，狱神大佬但有半句不允，俺老孙必不能西行！”
    “若没有狱神，这场西游，不要也罢！”
    然后，孙悟空也一把捏住了昏睡中的唐三藏，威胁道：
    “你答应不答应！”
    如来佛祖慌了，我曹，这怎么还就威胁上了？！
    这孙悟空学坏了啊，知道关键的威胁在哪里了？
    我曹，这要是让他把唐三藏弄死，三界之内除了狱神手上，就没有九转还魂丹了！
    那这么一说，狱神不能出事！
    如来佛祖一下子就回过神来，希望他还没有赶到……
    “孽畜，受死！”
    却在这时候，天边亮起一道浑浊的光芒！
    如来佛祖登时吓了一跳，
    我曹，该来不来，这个时候才来？！
    如来佛祖吓得脸都绿了，刚才杀楚浩还好，但是现在孙悟空打定主意要用唐三藏的安危来保护楚浩！
    这特么就离谱了呀！
    本来想着最多承受一下天庭的怒火，闹再大总能有一点解决的方法。
    但是这要是把唐三藏也带着去世，西天就没得玩了呀！
    如来佛祖赶紧跳到楚浩身边，想也不想，祭出一件后天至宝！
    楚浩眉头微微一挑，对于这个突然蹦出来的偷袭者，那简直熟悉得不能再熟悉了。
    那一道浑浊的光芒，正是琉璃幻光！
    琉璃药师佛，竟然早早地埋伏在外面？
    要是放在以前，楚浩也许真就被吓出个好歹！
    但是现在楚浩倒是没有多担心，甚至楚浩还想要测试一下那刚刚晋升出来的三十六品造化青莲。
    不过，看起来如来佛祖好像比自己都要着急？
    此刻，如来佛祖死死挡在楚浩面前，手中举着后天至宝，挡着这琉璃幻光，
    口中还大喊：
    “药师佛，冷静点，快冷静点啊！！！”
    “狱神是好人，不要伤害他啊！”
    多宝道人有多慌张，药师佛就有多懵逼，
    我特么千里迢迢赶到这里，怎么你突然又说不要了？
    你闹呢？
    但是无论如何，琉璃幻光是打出来了，根本没有办法收回。
    孙悟空暴怒无比，手中掐着唐三藏，怒吼道：
    “狱神若是出世，唐三藏真灵湮灭，谁都别想走下去！”
    如来佛祖听得更加抓狂，
    虽然未必孙悟空能够抓得到金蝉脱壳，但是九转大还丹难弄啊！
    其实，此刻如来佛祖有两种选择，
    顺势而为，弄死楚浩，大不了拉下脸，在离恨天跪三天三夜，拿大宝贝跟太上老君换大还丹。
    第二个，就是帮楚浩挡住这一道琉璃幻光，大家当没事发生，等下一次机会再收拾楚浩！
    如来佛祖是真的想要选第一个，
    但是他总觉得楚浩好像胸有成竹，似乎有所倚仗。
    如来佛祖最终选择相信楚浩，还是以西行为重，这一次就算先揭过去吧。
    这个小子，如来佛祖是真的难以看懂。
    于是，如来佛祖只能够乖乖地按下心中杀意，老实地用自己的法宝，帮楚浩挡下这一劫。
    “佛祖让开！”药师佛急了。
    这可是琉璃幻光，如来佛祖只是一个区区分身，要是琉璃幻光毁灭分身，如来佛祖也是要挨打的！
    如来佛祖苦着脸，心中无比抓狂，
    “我也想要杀了这孽畜啊，但是不能啊！”
    “不仅不能，我还得为这孽畜挡枪，我特么难受啊药师佛！”
    如来佛祖真的是委屈见到委屈他|妈，委屈到家了。
    但是既然挡都挡了，如来佛祖只能够表面显得十分正义凛然，
    也为了能够安抚楚浩的心，如来佛祖大喊道：
    “住手，三界执法狱神乃是我们西天的贵宾，救我们于水火！”
    “我们对狱神应该怀感恩之心，上一次你暗杀狱神，已经是犯下大错，你还要执迷不悟吗？”
    如来佛祖说着说着，忽然见到手中后天至宝崩碎，心疼得如来佛祖几乎吐血！
    但是如来佛祖只能极度不舍地拿出另外一件法宝顶上。
    以他这一道分身之力，也只能用法宝才能够抵挡琉璃幻光。
    即便是他当年号称多宝道人，当年分宝崖上卷走大量法宝，但是也禁不起这样的消耗啊！
    关键这特么还是自己作的，这才是最难受的啊！
    楚浩站在如来佛祖身后，看着如来佛祖一件一件往外掏法宝，还得边夸赞自己。
    楚浩脸上十分愉悦，还拍拍如来佛祖的肩膀，
    “多说点，我十分受用。”
    如来佛祖听到这话，差点气吐血。
    一时间心神不稳，被琉璃幻光射中眼睛，当场分身就开始粉碎。
    但是如来佛祖却只能含泪，憋屈，继续给楚浩挡伤害。