    观音菩萨与楚浩同等修为，楚浩虽然单独传音给孙悟空，但是观音菩萨也敏锐地捕捉到了。
    或者说，楚浩并不打算遮掩。
    观音菩萨怒极，盯着楚浩，
    “狱神楚浩，你竟敢搅和我西天的事情，今天孙悟空若是不带上紧箍，你等着受我西天算账吧！”
    楚浩淡却是冷笑一声，一把扼住观音菩萨的脖子，冷冷道：
    “这话可就好笑了，谁同意你冒用我的名字了？冒充国家工作人员招摇撞骗罪！”
    “你犯法了你知道吗？！……小脖子还挺嫩滑……”
    “我只不过是在适当的辟谣，你要完了！”
    由于皮肤太滑，楚浩的手差点滑下去，幸亏楚浩定力比较足。
    当然，楚浩到底是个正人君子，掐着观音菩萨的脖子，手没有下滑。
    观音菩萨气急败坏，咬牙切齿，
    “你你你，我只是用了一个名字而已，你不至于拆我台！”
    楚浩冷笑道；
    “我不仅要拆台，我还要抢……赔偿！侵犯署名权要赔偿，还有人身财产安全，还有我明年的伙食费。”
    “拒绝赊账，现结谢谢。”
    观音菩萨气得几乎要咬碎一口银牙。
    而楚浩还有更过分的，“我现在要告诉唐三藏这东西不是我给的，你觉得会如何？”
    观音菩萨急了。
    唐三藏九成会把东西丢掉，因为唐三藏一心都只会觉得西天是在害他！
    那个对西天存在被害妄想症的唐三藏，绝对会搅局！
    想到这里，观音菩萨玉手捂住了楚浩的嘴巴，威胁道：
    “你敢！”
    楚浩嘴角扬起狞笑，却还是继续逗弄着观音菩萨。
    仗着一句话就可以让西游颠覆的机会，楚浩对观音菩萨算是随意逗弄，为所欲为。
    具体细节，就不说了，恐污人耳目。
    在楚浩的这一番胡搅蛮缠之下，她却没有注意到，下面已经发生了巨大的变故。
    此刻，唐三藏恋恋不舍地递出衣帽。
    孙悟空却只是接过了这衣服，没有接过紧箍。
    方才在即将接过紧箍的时候，孙悟空就已经感受到不祥之感。
    再加上楚浩突然传音过来，直接就让孙悟空猜到了，
    这肯定是西天那帮畜|生在安排自己，这法宝，绝对是恶心人的东西！
    孙悟空拿他的猴屁|股想想都知道了，戴上这破东西，这辈子就算是完了。
    但是，既然他们都想要来骗，孙悟空也就来一手将计就计！
    尤其是在九层天牢的时候，楚浩教会了孙悟空一件最重要的事情！
    那可是楚浩存活至今，在西天诸佛面前作而不死的人生至理！
    孙悟空心中逐渐有数。
    现在，西天忽悠此乃狱神赐下宝物，孙悟空就有得一说了！
    孙悟空将那紧箍又推到唐三藏面前，语重心长地道：
    “师父，刚才对你语气重了一点，但是徒儿是为你好啊。”
    “我已经是大罗金仙之躯，世间妖怪，莫能伤我，但是你不同呀！”
    “凡人之躯，还要行走千万里，去见佛祖，且不说这山高水远，这路上，妖怪横行，可凶了啊！”
    “方才弟子探知前面，十里焦土，满地尸骸，生机湮灭，惨不忍睹，却不知道是何等大魔头作祟！”
    唐三藏吓了一跳，咽了口水道：
    “啊这，好徒儿，你别吓我，我不想死啊！”
    唐三藏又想起来被当成手撕鸡的好兄弟，难受啊，这要是再遭遇一次，唐三藏恐怕人都没了！
    唐三藏也迫切想要一个护身法宝，他也不想成天游走在刀尖之上，那玩意可难受了！
    见到唐三藏露出这等惶恐面容，孙悟空摇摇头道：
    “徒儿大罗之躯，千难万险，自可抵挡。”
    “但是你只是一届废物，就算是随便来一条妖怪，都能让你去世。”
    “所以，紧箍，给你！”
    孙悟空郑重地将紧箍推到唐三藏面前，孙悟空脸上也多了一分赤诚之意，学楚浩的。
    唐三藏感动无比，但是在接过这紧箍的时候，唐三藏突然又退缩了。
    唐三藏深吸口气，将紧箍又推给孙悟空，摇头道：
    “不行，悟空，此乃仙君赠你之物，君子不夺人所好。”
    “我虽然也很想要，但是我不能收！”
    唐三藏坚定地将紧箍又推给孙悟空，他的眼中尽是不舍之意，甚至送出的手都在颤抖。
    孙悟空见此，感动地将紧箍又推给了唐三藏：
    “师父，既然仙君赠我，那我再将此物赠你，岂不一样？”
    “现在，这东西是你的了！”
    紧箍，在唐三藏和孙悟空的相让之下，变得充满了意义。
    这紧箍，对唐三藏来说代表着的是至高护体法宝，能万邪不侵。
    但是他却因为被观音菩萨诓骗，以为是狱神送出，不敢独占，但是心里却巴不得要。
    而孙悟空，心中有自己的小九九，也一点不打算收下这紧箍。
    就这样，在孙悟空的赠送之下，唐三藏终于还是放弃了推脱。
    “那，为师就代你暂为保管！”
    唐三藏咽了口水，脸上尽是期待地收下了这宝物。
    孙悟空脸上尽是笑容，
    “对对对，收下收下，俺老孙不稀罕这点东西。”
    “啊，不如师父你……你自己处置吧，丢了都行。”
    唐三藏连忙摆手，责怪道：
    “诶，怎么可以丢掉！你这不是对仙君不敬吗？”
    “对西天那般蠢驴不敬也就算了，毕竟他们也没几个好心眼的。”
    “但是我们对狱神要一千个尊敬，有一说一嗷，为师觉得取经还得去天庭找仙君。”
    好家伙，去天庭取经还行。
    好像也未尝不可了。
    唐三藏端详着手中的帽子，忽然发现帽子之下，竟然还藏着一个金圈。
    唐三藏登时兴奋起来了，
    “原来这才是法宝本体！我还嫌这破帽子戴起来太碍事呢！”
    孙悟空自顾沉思，没有理会唐三藏这兴奋样子，就好像没见过法宝一样。
    唐三藏忽然对孙悟空道：
    “悟空，你觉得为师戴着好看吗？”
    孙悟空听着不对劲，猛然抬头！
    这一眼，孙悟空愣住了。
    不单单是孙悟空愣住了，天空之中。
    羞红的观音菩萨和一脸贤者模样的楚浩，也愣住了。