    唐三藏认认真真地看着老妇人，温声道：
    “老娘们，这东西是不是随我处置？”
    “你叫我啥？拿了东西就叫我老娘们？”老妇人张口结舌。
    但是感觉到孙悟空即将回来，老妇人赶紧甩手离开，
    “你自己决定吧！此等宝物，一定要哄骗你徒儿戴上，不让他就受不了你的好意了！”
    老妇人赶紧离开。
    观音菩萨骗不了孙悟空多久。
    唐三藏在原地，满头问号，也一时间不知道老妇人葫芦里面卖的是什么药。
    但是他知道，他白拿了两件法宝。
    而且，其中一件还是护体至宝！孙悟空回来之后，唐三藏兴冲冲地跟孙悟空道：
    “悟空你回来了！妖怪抓着没有？”
    孙悟空瞥了一眼唐三藏，很不开心地道：
    “被骗了，那地方根本没有什么妖怪！你在这里没有被人抓去当手撕鸡|吧？”
    唐三藏扯扯嘴角，
    “好徒儿，说鸡不说吧，文明你我他。”
    孙悟空冷笑，“俺老孙说鸡就说吧，文明去他吗！”
    唐三藏竖起拇指，“牛逼。”
    孙悟空眼神冰冷，脸上露出暴戾之色，
    “哼，耍俺老孙，这三界之内，妖怪是肯定做不到的！”
    “究竟是西天哪个混账？！”
    孙悟空自然不傻，又盗用狱神名号，又能够如此轻松地在自己面前来来去去折腾。
    除了西天，还能有谁？
    孙悟空毕竟是一个桀骜不驯的妖王，虽然已经镇压五百年，但是戾气未减！
    齐天大圣，岂能罢休？
    孙悟空的眼中尽是狂怒之意，他回想起来：
    当时在天牢之中，已经是受过楚浩精心辅导，而且楚浩也有意无意地向孙悟空道出西游真相。
    他这算是彻底明白了这所谓的西天取经，究竟是怎么回事了！
    这根本就是一场作秀！
    就好似抓到叛军头子，用囚车拉着囚犯到午门斩首，让天下人见识到统治者的强大！
    只不过，如来佛祖换了个好听的说法，换成了册封为佛陀而已。
    孙悟空甚至都能够猜到，之后世人将听到关于他的故事——
    孙悟空待罪之身，却得我佛赦免，侍奉玄奘西行求取真经，普渡世人。
    他，忠心耿耿，敬天礼佛，
    他，洗尽戾气，放下屠刀，
    回头是岸，皈依我佛！
    听话的像一只狗一样……
    孙悟空内心的狂怒，再一次被点燃！
    才刚刚踏出花果山，便遭遇到了那么离奇事件，
    又是西天上天庭夺人，又是观音幻化点拨。
    所有他的行动，全部掌控在他人手中！
    他就是，橱窗里面供人玩乐的猴！
    “俺老孙齐天大圣，命与天齐，岂能做他人的狗！”孙悟空咬牙切齿。
    正在此刻，孙悟空又见到唐三藏拿出衣帽来。
    孙悟空眉头一皱，
    “何事？”
    孙悟空的语气显得有那么一点点不客气。
    虽然刚刚答应了给唐三藏好好护法，但是在西天这几天的折腾之下，孙悟空就开始不耐烦了。
    而西天诸佛，也是料到孙悟空生性顽劣，肯定不可能好好听话，所以才会在出山之后安排紧箍。
    这一切，本来合情合理，但是由于有楚浩在场，便有了一点点小变化。
    唐三藏在孙悟空面前不敢放肆，只能够退缩半步，非常温柔道：
    “好徒儿，世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好。”
    “来，为师给你点好东西。”
    唐三藏很是不舍地拿出来衣帽。
    他心里其实一直稀罕着这东西，尤其是此物还是狱神亲赐的宝物！
    要是西天给的，唐三藏肯定不要啊！
    但是这是仙君送我的宝物，护体至宝，诸法不染，万邪不侵！
    唐三藏才刚刚经历过一场生离死别，亲眼见到自己兄弟被撕碎吃掉，还是不沾酱油的那种。
    就连唐三藏都亲自体验过被撕下凤爪的感觉。
    凡人所不能承受的痛苦，唐三藏都亲自感受到了！
    所以，唐三藏内心总是有一分不安全感，平日里显得那么冲动狂|暴，也正是来源于这一份不安全感。
    唐三藏拼命想要提升自己，让自己至少不会成为妖怪拉出来的肥料。
    而现在，仙君白送他两件这么高级的法宝，唐三藏看着眼馋啊！
    他想要独占这法宝啊！
    但是他不敢违背仙君命令，违背谁咱也不能不听狱神大佬的话啊！
    所以，唐三藏忍痛递出两件宝物，对孙悟空道：
    “这是我小时穿戴的。这帽子若戴了，不用教经，就会念经；这衣服若穿了，不用演礼，就会行礼。”
    唐三藏这话也是刚才老妇人巴拉巴拉介绍的时候说的。
    当然，唐三藏并不知道那老妇人为什么说这些屁话，直接就说是仙君送来的不行吗？
    孙悟空本来是想要接过的。
    但是孙悟空却犹豫了一下，一脸疑惑地看着唐三藏，
    “可是启程之前，我可是没有见到这行礼的，你啥时候带来的？”
    唐三藏愣了一下，一下子答不上来。
    孙悟空二话不说拎出金箍棒，脸上多了一分杀意，狞笑道：
    “好师父，可千万不要乱说哦，要是对我犯戒，俺老孙可就要帮你改掉说谎的坏习惯！”
    改掉？
    打死不就不能说谎了吗？
    登时，唐三藏就认怂了，赶紧道：
    “这这这，这其实是一个不知道从哪里蹦出来的长得甚丑的老娘们给我送过来的。”
    “她说是一个白衣男子送的，特点是颜值非常高，为师寻死，肯定就是仙君本君了。”
    “他还让为师不要说实话，先哄骗你戴上先。”
    唐三藏显然不敢在孙悟空面前犯戒。
    孙悟空学的佛法，可都是唐三藏自己教的！
    唐三藏太清楚对待犯戒之人该动用的手段了。
    将心比心的话，有人对唐三藏犯戒，唐三藏这锡杖就打过去，直接捣碎对方大胯！
    孙悟空戒心也瞬间放下来了，脸上洋溢起笑容来，
    “原来是狱神兄弟送来的，那简直是太好了，谢过狱神兄弟。”
    却在这时候，孙悟空耳边响起一个声音，
    “我不是，我没有，别瞎说。”
    场面的气氛，瞬间僵住！