    孙悟空全程在旁边看着眼前这一幕，这一刻，孙悟空眼中尽是光芒！
    这，才是答案啊！
    这，才是希望啊！
    楚浩实力并不强，半步准圣境界，在天地之间虽然强横无比，但是在偌大的西天面前总归是一粒沙石。
    但是，偏偏就是这么细小的沙石，竟然能够让整个西天为之颤抖！
    甚至，就连西天蓄意的偷袭，都被化解于无形。
    竟然连如来佛祖这最想要弄死楚浩的人，都被迫要献祭法宝，为楚浩挡伤害。
    楚浩未曾向孙悟空多说一句鼓励的话，但是楚浩只需要站在孙悟空面前，孙悟空心中的希望之火就在跃动！
    榜样！
    孙悟空已经将楚浩视为如同榜样一般的高度！
    楚浩仍旧在站在如来佛祖身后，竟然还非常无|耻地当着如来佛祖的面，对观音菩萨道：
    “小观音，过来给我捏捏肩膀，我觉得我简直快要被这琉璃幻光打死了呢。”
    如来佛祖气急败坏，我特么才是那个要死的好吧！
    话说，明明我是在保护你，我是怕你死了，你大|爷的，为什么是你在那里优哉游哉地……
    住手！
    把你的手从她身上拿开！
    孽畜！
    哦，只是摸了一下手而已，那没事了……
    如来佛祖一时间有些晃神，但是就是这么一个晃神，就出事了。
    药师佛惊恐地大喊道：
    “佛祖小心啊！！”
    琉璃幻光已经出手，无法收回，药师佛只能够眼睁睁地看着那光芒将如来佛祖逐渐吞噬。
    若是如来佛祖在这里，还能够用寂灭佛光让这光芒当场散去。
    但是这毕竟只是一尊分身，根本谈不上啥东西。
    在如来佛祖疯狂献祭法宝，甚至后天法宝都献祭了十几件，还附带了一件先天灵宝之后。
    终于，如来佛祖先撑不住了。
    他的身体直接被琉璃幻光照到，逐渐崩溃，破散。
    而琉璃幻光，还有将近一半的威力，射向楚浩！
    如来佛祖消失之际，还瞪大眼睛看着楚浩，
    即便是只有剩下的一半威力，却也完全足够摧毁任何一名非准圣境界的强者。
    楚浩，也才只是一个区区半步准圣。
    他，必死无疑！
    如果是这样就好了……
    孙悟空见此，也无比狂怒！
    才刚刚抓住的唯一一抹光芒，难道就要如此消逝了吗？
    孙悟空无比狂怒，简直不要太生气。
    就在孙悟空准备下手弄死唐三藏，让西游彻底陪葬的时候。
    却在这时候，楚浩看着弥留的如来佛祖残影，感慨道：
    “不愧是如来佛祖，这都猜到了。”
    “这一次药师佛的仇，我给你记上了！”
    如来佛祖瞪大眼睛，但是却已经消失在原地。
    在临消失的时候，如来佛祖只见到楚浩身上绽放出无尽的浩然正气光芒！
    那纯粹浩瀚，如太阳一般不能直视的光芒，直接将如来佛祖这一抹分身的完全摧毁，。
    最后一眼，他只看到了满目的浩然正气，然后就消湮在空气之中。
    但是如来佛祖这一抹分身到毁灭都没有看清楚，这到底是何等手段，是何等法宝。
    楚浩看着消弭在天地之间的如来佛祖，嘴角微微扬起一丝淡淡的笑容，
    “天花板有了！”
    面对着即将冲击过来的琉璃幻光，楚浩祭出了三十六品造化青莲！
    这可是系统亲自加强，变异过的超级法宝！
    正道之无上至宝！
    第一次使用，其光芒之浩大，就连楚浩都叹为观止！
    “天地有正气！”
    一瞬间，光芒笼罩之下，纯白的浩然正气，如同九天银河之水泻下！
    那琉璃幻光，余势不减，一如上一次般再次轰击向楚浩。
    但是，这一次，楚浩不再像上一次一样狼狈，甚至，楚浩变得极其淡定自如。
    琉璃幻光落到三十六品造化青莲之上，直接便被这无尽浩然正气直接冲散！
    一点都残余！
    站在旁边的观音菩萨，根本看不见那浩然正气之中的法宝。
    甚至她连看一眼都双目泪水直流，
    在她看来，楚浩的浩然正气，与颜值一般刺眼，如同烈日当空！
    而且，那法宝她也根本没有见识过，甚至都没有听闻过！
    三界之中，唯有盘古大神死后胸中正气化成的诸天庆云才有这般气势吧？
    不，诸天庆云也没有这么牛逼啊！
    不单单是观音菩萨没看出来，就连远处紧赶慢赶过来的药师佛，也一时间没能看穿这浩然正气之中的宝物。
    药师佛拼命想要看清楚，
    三界之中，竟然有这等至宝！
    今天若是不能得到这宝物的详情，日后西天恐再次受到大祸！
    而若是楚浩今天一死，药师佛必将杀人越货！
    这等法宝，便是如来也垂涎啊！
    但是，他也只能想想而已。
    琉璃幻光，只能够让楚浩祭出不到三秒的三十六品造化青莲。
    天地之间，瞬间失去所有色彩，恢复到之前的状态。
    琉璃幻光，没有一点点残留，全都被楚浩的法宝收拾干净了。
    然后楚浩就瞬间收起了法宝，脸上露出淡定之色，
    “啊哈，药师佛还真是大礼啊。”
    “不过，同样的招式，对我是没有用的。”
    药师佛赶到场上，感受到天地之间残留的那一件宝物，药师佛不由得震惊无比！
    究竟是何等法宝，竟然能够轻轻松松将自己的杀招，琉璃幻光轻易消湮？！
    这特么，还是一个半步准圣操控的法宝！
    药师佛满脸震惊，心间只剩下惊慌与嫉妒，
    这，恐怕又是一件不亚于是弑神枪的至宝！
    这个仙君怎么这么幸运！
    为什么什么法宝都让他碰上了？！
    曹！
    自己堂堂东方琉璃光世界药师佛，都特么没那么珍贵的法宝啊！
    嫉妒之火，几乎吞噬了药师佛。
    他极度想要宰了楚浩，但是想到如来佛祖最后那命令。
    显然，有啥都得憋着！
    难受！
    楚浩淡淡看向药师佛，
    “就是你偷袭我是么？”
    药师佛愣了一下，脸上却傲慢道：
    “那又如何？本座只想诛杀孽畜，不服你待如……”
    啪！
    话还没说完。
    楚浩一巴掌抽在药师佛脸上！