    正在这时候，一个戏谑的，轻松的声音闯入众人耳中，
    “啊，这个紧箍怎么看的好熟悉，这不就是我的吗？物归原主，大家觉得合不合适？”
    然后，便见到一双白皙修长的手，从地上捞起紧箍。
    如来佛祖和观音菩萨听到这声音，本来高高在上的神情，瞬间垮掉！
    最不想要见到的事情，终于发生了！
    “合适的不得了！”楚浩一把捞起紧箍，一下子给众人都整蒙了！
    孙悟空抓了个寂寞，
    手在空中，也不知道要放哪，最后还是选择抠抠鼻子，似乎这样才能掩饰心中的狂喜之色。
    他本以为孤立无援，甚至肯定孤立无援的。
    因为这是如来法驾，观音随行，这是圣人都定下来的规矩，这一切的一切，三界之内无人能够反抗。
    哪怕是当年的玉皇大帝，也都只能够乖乖地顺从，接受安排。
    大势不可逆，孙悟空以为再无人能够帮助自己。
    但是现在却在这个时候，他站出来了！
    看着眼前脸上挂着轻松戏谑笑容的楚浩，孙悟空深深地埋下头，脸上尽是激动之色！
    他的眼角有些湿润，声音都有些哽咽。
    狱神兄弟，好兄弟，你何必为我趟这一趟火！
    俺老孙……何德何能，能蒙你大恩？！
    如来佛祖有点不淡定了，手指着楚浩，十分收敛地威胁道：
    “狱神楚浩你不要乱来啊，这事情你不能插手的，知道吗？这是西游的事情，咱们不是说好了吗？”
    “西行的事情，你不能管，快放下那个紧箍，这事情就算是过去了。如若不然，我找玉帝说理去！”
    如来佛祖难受啊!
    本来一切都如愿进行，如来佛祖刚才心中还大喜。
    这个狱神楚浩竟然这么配合，竟然都不出来搅和！
    我特么太激动了呀！
    倒也不是如来佛祖害怕楚浩，论实力，西天杀楚浩一万次都是易如反掌。
    但是为啥到现在楚浩还能够这么逍遥？
    还不是因为这孽畜的异数身份？！
    如来佛祖快要急死了，一旦异数介入，基本上事情就烂了！
    天知道接下来会发展成什么样子，可恶啊，为什么就不能让我好好地安排一下孙悟空！
    楚浩一脸义正辞严地看着如来佛祖，喝道：
    “呔！姓如的，我看你是吃了猪油蒙了心！竟然要抢我的紧箍？你欺人太甚！”
    如来佛祖：“？？？”
    观音菩萨：“？？？”
    孙悟空：“？？？”
    如来佛祖：我特么是不是遇到强盗了？指定是！
    这特么抢了我的东西，反手来一句欺人太甚？
    如来佛祖气急败坏，
    要不是孙悟空在这，
    现在如来佛祖已经舔着脸屁颠屁颠到楚浩面前买紧箍了！
    哼！
    如来佛祖是谨慎之人，尤其是在经历了楚浩多次折磨之后，如来佛祖学会了讲道理。
    毕竟灵山的地板都被人撬走拿回家当装修材料，如来佛祖要是再想着用什么威胁楚浩，那简直就是……
    天花板不要了？
    楚浩还惦记着人家天花板。
    如来佛祖深吸口气，也不敢当着孙悟空之面向楚浩讲道理，只能够暗自传音道：
    “狱神楚浩，你讲点道理好不好，这紧箍是我拿出来，要用来束缚这狂猴的，凭什么说是你的啊！你讲不讲道理啊！”
    传音？
    楚浩登时就来劲儿了。
    楚浩一点都不客气，放声大喊道：
    “如来佛祖，肾虚这种事情你得找医生去，我一个执法的，我真不知道怎么治！不要再传音问我了！”
    观音菩萨：“？？！”
    观音菩萨默默地后退了半步。
    如来佛祖：“？？？”
    你退半步的动作认真的吗？
    就连地上的孙悟空，都一口水喷出来。
    好家伙，牛魔王听了直呼牛逼！
    三界之内，能够这么玩弄如来佛祖的，也就楚浩了吧。
    如来佛祖气急败坏，没想到楚浩这厮竟然如此不要脸！
    如来佛祖指着楚浩，威胁道：
    “讲道理，这紧箍是我拿来的，你不要胡搅蛮缠，速速交出来！”
    “否则乱天地之数，圣人出手你就完了！”
    如来佛祖老文明人了。
    楚浩却是皱眉，一脸义正辞严道：
    “你放你阿弥陀佛的螺旋拐弯七彩爆炸屁！”
    “观音菩萨刚才都说了，这是我拿出来给唐三藏用的！”
    “这事情，天知地知，你岂敢狡辩！？”
    “你问观音菩萨，姓观的，你发誓，是不是有这回事！”
    楚浩当时就把阶级矛盾转化成为了内部矛盾。
    如来佛祖一脸抓狂地看向观音菩萨，
    “你你你，你都说了什么东西啊！”
    观音菩萨有口难辩，
    “我是说了，但是我那是，我那是为了让唐三藏拿走紧箍才这样说的啊！”
    楚浩抓到搅便的机会，赶紧大喊道：
    “呐！出家人不打诳语，这还敢说不是我的？！”
    “如来佛祖你休要胡搅蛮缠，颠倒黑白！”
    楚浩当时就把紧箍放到自己的乾坤袋中，转身要走。
    如来佛祖气得差点一口血喷出来，
    马的，
    抢了我东西还敢说我胡搅蛮缠？颠倒黑白？！
    天理何在啊！
    如来佛祖气急败坏地瞪了观音菩萨一眼，
    姓观的！能不能少在狱神面前作死？！
    要是没你这话，他都得乖乖
    观音菩萨委屈唧唧，低头不敢言。
    难受啊，谁知道当时随口说的一句话，竟然反被楚浩利用！
    如来佛祖见到楚浩揣着东西要走，当时就急了，
    “等等等等，有话好商量，这东西真的是我的！”
    楚浩头也不回。
    如来佛祖有苦难言。
    现在在现场的也只是一个分神，实力虽然强，但是……在楚浩面前恐怕就也只是一拳而已。
    如来佛祖是怕楚浩再乱搅和，好不容易才把孙悟空的嚣张气焰压下去，要是不能趁这个时候给孙悟空带上紧箍，日后岂不是翻天？
    如来佛祖的眼中暗中闪动怒意：这个狱神，是时候除掉他了！
    他已经暗中呼唤在那一位过来了。
    他乃是早早便这一片地域坐镇的无上强者，若是他过来，定能让楚浩当场去世！
    却在这个时候，楚浩忽然停下。
    【齐天傲骨岂能摧！触发紧箍变异条件】