    此刻，楚浩，观音菩萨和孙悟空的目光都落在唐三藏身上。
    唐三藏那光秃秃的头上，此刻多了一个看起来十分夸张的装饰品。
    唐三藏，终究还是没有忍住对法宝的念想，一下子就将紧箍扣在头上。
    唐僧带紧箍，菩萨遭不住！
    此刻，观音菩萨抓着脑袋，脸上尽是抓狂之色，额角有豆大的汗水留下，
    “这个唐僧脑子是不是有坑！这特么是紧箍，是用来诓骗孙悟空当狗的宝物！”
    “这个唐三藏，怎么把这紧箍戴上了啊！”
    楚浩在旁边啧啧称奇，
    不得了啊不得了，这个唐三藏是非要把自己玩死不可？
    【恭喜完成任务，唐三藏紧箍一戴，谁也不爱！】
    【奖励：紧箍（特殊道具）、五万功德】
    【备注：此紧箍可强化，可变异，需特殊触发条件】
    唉，几家欢喜几家愁，楚浩不小心又收到了好东西。
    不过对于楚浩来说，紧箍戴在谁头上不是戴呢？非得要是孙悟空才行吗？他还是个孩子啊。
    观音菩萨正要冲下去，但是楚浩却一把抓住观音菩萨的，手，
    “小观音且慢，你就这样下去，岂不是暴露了吗？”
    观音菩萨焦急万分，只差要将楚浩锤死，要不是打不过的话……
    “放开！狱神楚浩，你故意分散我心神，让孙悟空诱骗唐三藏戴上紧箍！这事情我跟你没完！”
    观音菩萨瞪大了眼睛看着楚浩，水汪汪的眼中满是怒意。
    楚浩却一脸无辜，脸上尽是委屈之色，
    “你这个人怎么凭空污人清白啊？我能有这么多坏心思吗？不能！”
    “明明是你欺世盗名，盗用我的名讳，我试图给你讲道理而已，这事情得赖你呀！”
    “不过你给唐三藏戴的到底是个啥？是不是要念什么才有用？”
    楚浩假装不懂。
    观音菩萨气急败坏，根本不想要理会这个流|氓，但是楚浩实力就是比她强一点点，她根本挣扎不出来。
    万般无奈，观音菩萨瞪大眼睛，眼中尽是威胁的凛冽之意，
    “你到底想要做什么？！”
    楚浩脸上露出委屈之色，
    “我只是想知道这个咒语到底是个啥？你给我说说嘛。”
    观音菩萨急着想要挣脱开，但是楚浩这正人君子定力倒是十足，摆出一副没听到咒语不撒手的意思。
    万般焦急之下，观音菩萨随口念了两句紧箍咒……
    “可以了吧……等等！”
    然后，她猛然反应过来！
    我曹！
    完了！
    紧箍咒……紧箍还在唐三藏头上呢！
    一下子，观音菩萨猛然低头一看，却发现场上的唐三藏抱着头，像一条蛆一样在地上蠕动！
    紧箍勒得唐三藏的脑袋都好似要变成椭圆形的了。
    “啊啊啊！！！这到底是什么东西，贫僧的脑袋要炸开了呀！”
    唐三藏痛苦得在原地打滚，那模样简直不亚于被施了弹弹弹之刑。
    然后，唐三藏直接痛晕过去，不省人事。
    观音菩萨松了口气，幸亏只是痛晕过去，这要是当场横死，那断却西游的庞大业力，直接就能够让观音菩萨坠入轮回了。
    不过，这紧箍戴到唐三藏头上，孙悟空这妖猴，岂不是要造反？
    果然，观音菩萨看向孙悟空，忽然心生不妙。
    孙悟空在旁边看得气愤不已，心中暗自骂道：
    “该死的西天，无|耻至极，假借狱神名号，竟然是想要让俺老孙带上这等刑具！”
    “好一手离间计，好一手瞒天过海！这是想要让俺老孙带上这项圈，日后做他西天的走狗！”
    孙悟空肺都气炸了。
    若是初出茅庐，没有靠山的孙悟空，也就只能认了，毕竟他也知道西天不可敌，天命不可逆。
    彼时的孙悟空，可能带上紧箍之后就乖乖认命西行了。
    但是此一时彼一时！
    孙悟空他知道了真相，他看穿了西天的假仁慈，他心中向往着那个仙君逍遥三界，睥睨天下的傲气！
    孙悟空不想当狗！
    这一瞬间，孙悟空暴怒，仰天长啸，
    “混账西天，竟然想要以此狗圈缚我！？”
    “如来老儿，我来取你性命了！”
    此时的孙悟空，一帆风顺而来，受不得一点屈辱。
    五百年五行山镇压，却根本没有让孙悟空的狂躁和浮躁消沉下去。
    此刻的他，即便是知道天命不可逆，西天不可敌，他也只想要着要大闹一番！
    就好像那一场大闹天宫一般，得一时美名，传一时佳话，
    孙悟空已经决定要玉石俱焚！
    楚浩在空中，见到孙悟空如此发狂，却也并不觉得意外，
    到底还是年轻气盛，只以为鱼死就能网破？
    不过楚浩也不着急，看着孙悟空在原地狂吼，又忽然见到孙悟空忽然便要举棍跳走。
    楚浩啧啧摇头，还是年轻，真以为这一场西游没人管？
    果然，就在孙悟空转身要越走的时候，却忽然天边亮起万丈佛光。
    这一刻，天地之间，祥云笼罩，梵音大唱，就仿似一时间登临了西天灵山，人间顿时化成了仙境。
    下一秒，天边一尊灵光幻化的佛陀，出现在众人面前。
    世尊如来，法驾两界山！
    不过，却好似只是一个分身，本尊并没有降临。
    孙悟空见到如来降临，登时气不打一处来，手中金箍棒瞬间变大万丈！
    与此同时，孙悟空施展法天象地之大神通，化做万丈巨猿，狰狞万分：
    “如来老儿，你竟然想要用此等恶毒之物束缚俺老孙！”
    “你是将俺老孙当成那流浪狗，要拴住我，让我一世做你西天的走狗？”
    “你做梦！俺老孙便是拼个鱼死网破，都要坏你这一场戏！”
    孙悟空疯狂无比，冲向如来佛祖那万丈金身。
    此刻的孙悟空，疯狂，狰狞，愤懑，暴戾！
    他一心，只有那与西天鱼死网破的梦想。
    但是，梦想，终究只是梦想。
    面对着冲过来的孙悟空，如来佛祖冷笑一声，
    “你这泼猴，还真是不自量力，五百年前，我能镇压你，你莫非便以为现在你便可以反抗我？”
    “猴子终究是猴子，我要你演这一场猴戏，你能抗拒？！”