    楚浩愣了一下，不消多想，系统又要整活了！
    【紧箍变异后：每次念动咒语，能够享受紧箍带来的头部按|摩，并且获得一千年修为，每日最多一万年修为】
    【备注：只能用系统赠送的紧箍进行变异，变异需要材料一万功德神水，以及后天至宝一件】
    【另外，变异后的紧箍，可混淆天机，圣人不能分辨真假】
    【是否变异？】
    【是】【否】
    那肯定是变啊！
    至于后天至宝，楚浩这里还有大把没有解锁的法宝，尤其是那一枚不知道有没有被做手脚的牟尼定光珠。
    楚浩早就想要丢掉了！
    正好，不要浪费，用上！
    【是】
    楚浩暗中献祭了牟尼定光珠，还有刚才某观音送的一万功德神水。
    很快，楚浩自己的紧箍就完成了变异。
    每次念动咒语，都能够享受紧箍带来的头部按|摩，还能白得一千年修为，楚浩都有点想要自己戴上了。
    这可是好东西啊！
    楚浩手中还没有一件法宝能够固定提升修为年限的，孙悟空这是有福气了。
    【隐忍！三年之期未满，孙大圣你要隐忍啊！】
    【任务：劝服孙悟空带上变异后的紧箍】
    【奖励：栋梁丹（体修丹药）、修罗灭天丹（清口气，通宿便，润肠道）】
    楚浩愣了好半天，
    栋梁丹？
    这么朴素的名字是想要干什么？
    还有……修罗灭天丹？就是个通宿便，润肠道的？
    妈耶，这是癞蛤蟆趴在马路上，冒充小吉普啊！
    不过有便宜不占王八蛋，楚浩当时就停下来，从怀中掏出来变异版紧箍，放到孙悟空面前。
    “算了，都急眼了还，真没有气度……这东西还你。”
    楚浩骂骂咧咧地递出了紧箍。
    如来佛祖愣了一下，嘴角抽搐，
    “你……你怎么突然这么配合？”
    如来佛祖被楚浩三百六十度大转折的态度吓到，心中有些惊惑。
    这里面，肯定有什么猫腻？！
    楚浩一脸无奈地看着如来佛祖，
    “喂，我也只是确认一下紧箍到底是不是我的而已。”
    “现在我想起来，我灵山寻宝的时候好像没有找到这种宝物。”
    “不是我的东西，肯定不能拿啊，我又不是什么没素质的人，难道你以为我会把紧箍拿走来威胁你吗？”
    如来佛祖扯扯嘴角，
    不是难道，是已经！
    要不是我拦着，你现在恐怕都已经回到天庭改造紧箍了！
    不过，无论如何，既然楚浩归还了紧箍，一切事情都回到了掌控。
    如来佛祖是一个谨慎的人，
    他还专门拿神通照了一眼紧箍，发现紧箍还是从前那个紧箍，没有一丝丝改变。
    如来心中自我嘲笑道：
    多虑了，完全是多虑了。
    楚浩不可能未卜先知，提前知道用紧箍拴住孙悟空的计划；
    更不可能当着自己的面，将紧箍掉包！
    三界之内，没有人能够办到这样的事情！
    绝对不可能！
    如来佛祖信心满满，以为楚浩是怕了西天，所以才乖乖配合。
    当时如来佛祖就嘚瑟起来了，睥睨着孙悟空，冷冷道：
    “孙悟空，紧箍已经归位，三界之中，再无人帮的了你。”
    “戴上紧箍吧。”
    孙悟空：“如来老儿，你算老几？士可杀不可辱！”
    如来佛祖：“……”
    你|他他|妈还在闹什么呀，老子把你锤成猴头菇你信吗？！
    怎么脾气这么犟，没看到狱神都低头了吗？
    咱能不能有点眼力劲儿啊！！！
    如来佛祖：“戴上！”
    孙悟空：“能耐杀了我！”
    学谁的啊！！！
    如来佛祖额角青筋暴起，他属实难受啊，本来刚才已经是让孙悟空几乎彻底放弃希望了。
    偏偏这个该死的狱神楚浩，出来这一下搅和，直接就让孙悟空燃起了反抗的怒火。
    该死啊，谋划了无数年，配合天庭演了一场这么大的戏，还恐吓了孙悟空五百年，这一切按说三界之内，任谁都得低头了！
    畜|生啊！
    这个三界执法狱神怎么这么能搅屎？
    如来佛祖心中暴怒！
    眼中阴冷光芒闪动，既然已经摇人了，如来佛祖心中决定趁机来一场了断。
    虽然自己现在只是一个分身，不足以打败楚浩，但是他来了可以啊！
    上一次让楚浩逃掉了，这一次，观音菩萨，加上如来分身，再来个大能偷袭！
    让他在孙悟空面前，折磨楚浩，如果可以的话，一举除掉楚浩！
    既能够让孙悟空收敛起那一刻狂傲不知死活的心，又可以根除三界祸患，简直一举两得！
    如来佛祖想是这么想。
    不过，如来佛祖还是选择做最后一步，例行劝导：
    “孙悟空，到底要怎么样你才能够戴上紧箍？”
    孙悟空冷笑一声，
    “反正你个死秃驴是不可能的，有这个碧莲的。”
    “如果狱神兄弟愿意为我亲自戴上，我|日后自可前去西游！”
    如来佛祖扯扯嘴角，你特么，怎么改口这么快的？
    其实孙悟空也想开了，他不可能放弃仇恨，更不可能乖乖听话。
    但是他想起之前在九层天牢度假的时候，楚浩语重心长的跟孙悟空说过：
    一定要干他娘的西天！
    对，就是这么语重心长。
    楚浩身为天庭之人，跟西天本来就有不可化解的矛盾，再加上被西天安排了这么多次，这对死敌早就不是一天两天了。
    孙悟空心中尽是复仇之怒火，刚才被如来佛祖压制的时候，他却是以为自己已经是四舍五入等于孤儿，无人依靠。
    但是刚才楚浩的一番乱入，让孙悟空看到了希望。
    三界之内，玉帝没有办法做到的事情，孙悟空觉得楚浩做的到！
    那个人，是孙悟空这辈子最为信任之人了，
    只有他在自己最危险，最无助的关头站出来！
    孙悟空选择隐忍，千年也好，万年也罢，他只想要有朝一日……
    干他娘的西天！
    自暴自弃或者飞蛾扑火的牺牲，只是最简单，最愚蠢，最可笑的事情！
    在有希望的情况下，孙悟空岂会再选择飞蛾扑火？
    他决定配合西天，演一场戏！