    “你搁这装你马呢？”
    楚浩反手又一巴掌抽在药师佛脸上。
    啪！
    又是响亮的一声。
    孙悟空和观音菩萨在旁边看得震惊万分。
    孙悟空：“好猛啊！”
    观音菩萨：“是啊，真的有点猛……”
    不对，我跟药师佛好像是同事，我不去帮他，我在这好猛是不是不太对？
    药师佛被白白抽两巴掌，恼羞成怒，登时便运转起无尽法力，
    “孽畜，今天我必要杀你！”
    “啊啊啊！！！纳命来！”
    药师佛疯狂无比，便要对楚浩进行残忍地报复！
    虽然不知道楚浩到底是用什么能力抵挡住自己的琉璃幻光，但是药师佛偏偏不信。
    这世上不可能有人能够超越这么大的境界！
    就算是异数，也得讲个基本法啊！
    “急了？呵，来，脸伸过来，再让我抽一巴掌！”
    面对药师佛的狂怒，楚浩脸上非但没有一点怒意，反而是带着一丝淡淡的戏谑。
    药师佛怒喝一声，
    “少在我面前装神弄鬼！我若是被你唬住，我岂不白当这药师佛了！”
    孙悟空紧张不已，心中狂汗，
    “我曹，狱神兄弟，别再嚣张了，差不多得了，这佛祖都走了，没人保你的啊！”
    孙悟空只能够紧紧地抓着唐三藏。
    可怜的唐三藏，在孙悟空手中却变成了一个威胁的工具人。
    但是楚浩并没有以唐三藏作为威胁，反而是对药师佛淡淡道：
    “药师佛，你的脑子看来是真的不好用了。”
    “佛祖都要舍命保护我，你还想杀我？你的脑子是被健美的野驴踢了是吗？”
    本来即将出手攻击楚浩的药师佛，瞬间愣住了。
    他的眼中，多了一分迟疑之色。
    楚浩记仇。
    这小伙子上次偷袭，这仇还没报。
    虽然说小小的坑了西天一把，还寻了一点点宝。
    但是楚浩是一个很分明的人，药师佛的仇归药师佛，西天的仇归西天，没得比。
    此刻，面对着强大的药师佛，楚浩波澜不惊，
    “如来都不敢碰我，你敢碰我分毫！你莫不是要让西天无数年的努力，毁于一旦！”
    药师佛眉头一皱，
    他其实刚才入场的时候，就已经有了一个巨大的疑惑。
    为什么如来佛祖好不容易把自己叫过来，药师佛也是非常听话的第一时间赶到出手攻击楚浩。
    但是如来佛祖却临时变卦，竟然反而帮助这楚浩，甚至还拼着粉碎分身，牵连本尊的危险，还要守护楚浩！
    如来佛祖这般最想要楚浩死的人，竟然都要舍命保护楚浩？
    有一说一，这一点换任何人都会觉得有点离谱。
    药师佛凝视着楚浩，楚浩脸上那冷漠轻狂，运筹帷幄的模样，令药师佛一时间不知道如何是好。
    难道，如来佛祖真的有非常重要的把柄落在楚浩手上？
    而且，这把柄还是比之于灭杀楚浩还要重要的？
    药师佛开始纠结。
    楚浩看到这里，脸上的神色更加运筹帷幄了，因为小伙子上套了！
    楚浩虽然行走于刀剑之上，颇有种钢丝上跳舞的感觉，
    但是楚浩却更加嚣张，
    “我给你十秒钟的时间，把脸伸过来。”
    “不然的话，你就摊上大事了！”
    “龙族毁西天，这是一个开始而已，你可要想好，这次是如来都要退却的事情。你确定要逼我？”
    药师佛一时间愣住，脸上闪过复杂的纠结之色，但是转瞬即逝。
    到底是药师佛，稳当！
    他冷冷看着楚浩，
    “你休要唬我！如来佛祖被你骗过，我岂会着了你的道！”
    药师佛心里也动摇了，
    如来佛祖走的时候，也特么不说到底出了什么事情。
    就用那分身保护住了楚浩，还坚定地让药师佛不要伤害楚浩。
    就没这么坑人的啊！
    但是药师佛根本问不到如来佛祖。
    但是，场中还有其他人啊！
    药师佛灵机一动，猛然看向观音大士，
    “观音大士，到底出了什么事情！”
    诶嘿，没想到吧，机智的我还可以场外求援！
    药师佛向观音菩萨求援。
    孙悟空在下面看得极度紧张，这场面换他早就跑路了！
    毕竟观音菩萨是知道真相的啊，甚至她可以公报私仇，剑走偏锋，道出无事发生。
    那接下来就是药师佛怒杀楚浩了。
    至于之后会怎么样，那就不知道了。
    但是观音菩萨真的可以这么做。
    楚浩瞥了一眼观音菩萨，却是冷笑一声。
    “呵。”
    没有一句威胁。
    但是只是这一声冷笑，观音菩萨吓得脸色有些发绿。
    狱神一笑，生死难料！
    她已经承受楚浩太多折磨了，对楚浩早就已经有点心理阴影了。
    虽然说现在有机会除掉楚浩，但是观音菩萨哪里敢啊！
    她是如来佛祖的直属下属，如来佛祖的态度就是自己的态度。
    如来佛祖都只能乖乖保护楚浩，更何况自己呢？
    药师佛看到观音菩萨陷入纠结之中，不由得急了，
    “是个什么情况你快说啊！只要你点头，我必杀他！”
    楚浩嘴角一直嗪着一抹淡淡的笑容，脸上稳如老狗。
    十分淡定，岂是嚣张二字能够形容的。
    观音菩萨一时间有点慌张，
    不行，药师佛这是要甩锅给我啊！
    到时候出了事，药师佛直接来一句，观音大士指使我的，那找谁哭去啊！
    这绝对不是冤枉药师佛，他有前例的！
    弥勒佛到现在都还在南海喂王八！
    出了事肯定是要甩锅给我的！
    观音菩萨再细细寻思，药师佛跟楚浩……显然是楚浩可怕一些。
    得罪死这个人，日后西游基本结束。
    药师佛还好，我是中央娑婆世界的人，他奈何不了我……
    嗯嗯，愉快地决定了，实话实说！
    观音菩萨抬起头，对药师佛认真道：
    “我佛慈悲，药师佛你还是牺牲一些吧。”
    “一切以西游为重！”
    好耶！我啥责任没有啦！
    观音菩萨心中暗自松了口气，尤其是见到楚浩眼底那若有若无的威胁之色，观音菩萨更加庆幸自己做了正确的选择。
    药师佛抓狂无比，但是也只能认清现实，
    “小子，你等着……”
    药师佛要跑。
    但是楚浩却冷冷竖起三根手指：
    “三！”