    万丈巨猿，冲向如来佛祖。
    但是如来佛祖却连看都不看一眼，轻轻一挥手，
    便见到，一只虚化的手掌，冲天而降，猛然落到孙悟空身上。
    万丈之躯，当时便被压倒！
    纵然孙悟空有搬山填海之能耐，但是在这佛掌之前，却根本抬不起头来！
    即便只是一道分神，如来佛祖都有半步准圣的实力。
    孙悟空再如何施展神通，都根本挣扎不开。
    孙悟空疯狂挣扎，却根本没有办法从这无边法力之上挣扎出来。
    被西天一而再再而三地踩在脚下，孙悟空心中羞怒无比，目眦欲裂，仰天咆哮：
    “啊啊啊！！！”
    “如来老儿，你卑鄙无|耻，恃强凌弱！”
    “俺老孙发誓，有朝一日必要血染灵山！放开我！”
    如来佛祖睥睨地看着孙悟空，脸上尽是悲怜之色，就好像在看一条丧家犬般怜悯：
    “血染灵山？你这泼猴，连我一道分身都无法抵挡，妄言血染灵山？哈哈哈哈……”
    “看看你自己吧，五百年前，镇压你易如反掌，五百年后，你依旧趴在我面前？你难道还不死心吗？”
    “孙悟空，五百年前，输了一次，我佛慈悲，容你罪孽之身戴罪立功，你不要不识好歹！”
    “我有的是手段让你走下去，甚至，不要你也未尝不可……”
    如来佛祖满口慈悲，但是那言辞之中却已经透露着无尽的威胁之意！
    如来佛祖对孙悟空有着不可抵挡的强大压制力，孙悟空在感受到如来佛祖那微眯的眼缝之中传来的威胁之意。
    那一瞬间，孙悟空愣在原地，忘记了挣扎。
    第一次，孙悟空升起了惶恐之意。
    正如如来佛祖所言，西天有一百种方法让孙悟空继续行走西游，他没得选择。
    而且，西天向来不会惧怕刺头，君不见，截教当年覆灭，被西天度去的强者无数！
    但是得几个能真正坚持不臣服！？
    三妖仙，沦为三大士的坐骑，永生永世受胯|下之辱，抬不起头！
    随侍七仙之首的乌云仙？被锁在功德池中，说好听点叫金鳌不空成就如来，说不好听点……
    那就是个看门狗。
    孙悟空不是不知道世事的人，不知才会无畏！
    正是因为知道西天的阴险狠毒，孙悟空才害怕！
    他不是害怕死亡，也不是害怕束缚……
    他是害怕……
    这辈子无法报仇雪恨！
    从生下来就任人蹂|躏，命运被西天掌控，受五百年镇压之苦……这对心比天高的孙悟空来说，是多大的耻辱！
    若是再被囚禁到西天去，是不是永生永世，都要受人观赏？形同街边敲锣打鼓耍猴戏的猴子？
    孙悟空，怕了！
    如来佛祖冷笑，
    “想来你也知道此中厉害了，乖乖带上紧箍，走完西行，届时成佛作祖，修得正果，不失为一段佳话。”
    孙悟空羞耻，暴怒，但是却又无能为力。
    玉石俱焚，终究只是笑话而已吗？
    这一刻，孙悟空认清现实，脸上尽是孤独无助之意。
    他仿似感觉到三千诸佛冷蔑的眼神落在自己的身上，悲怜，嘲讽，无情，嬉笑……
    孙悟空的自尊心，在这一刻被无情地踩在地上践踏！
    就连他大罗金仙的最后一点倚仗，就好似琉璃一般，被彻底击碎。
    绝望，溢出孙悟空的胸膛！
    难道自己永远都报不了仇，只能够沦为西天的掌上玩物了吗？！
    孙悟空咬牙切齿，
    但是摆在面前的，却只有两条路：
    第一条，乖乖带上紧箍，做西天的狗，去演好每一件西天刻意安排好的大戏，供人欣赏，然后成佛作祖，留一段斗战胜佛的佳话；
    第二条：
    自爆肉身元神……
    且不说诸佛面前，孙悟空就算是自爆之后，元神真灵都将被擒获；
    哪怕是真的遁走了……
    三界有孙悟空的容身之处么？
    西天势大，上到西天，下到地藏，人间还有西牛贺洲之领地，孙悟空无处可逃！
    只能一辈子做一只蝼蚁，哪怕是侥幸能够瑟缩在九层天牢之中，他难道一辈子待在里面吗？
    其实孙悟空从来都没有选择。
    在西天决定以孙悟空为棋子的时候，孙悟空没有选择。
    当死亡都是一种奢望，没有希望的活着，成为他最大的痛苦！
    绝望，在此刻溢出孙悟空胸膛，傲慢如他，都感觉到极度的无力之感。
    如来佛祖脸上无喜无悲，他甚至都没有考虑过孙悟空能不能造反的事情。
    因为，三界之内，尽在掌控！
    西游之行，不是一人之意，而是天道定数，是大势！
    就连圣人都别想要颠覆西游之行，更何况，他只是一个一辈子都被掌控着的猴子。
    如来佛祖轻轻一拂袖，唐三藏头上的紧箍自动脱落，飞到孙悟空面前。
    如来佛祖洪亮冰冷的声音在孙悟空耳边响起，
    “戴上紧箍，乖乖西游。”
    “孙悟空，你逃不掉的！”
    孙悟空再次被如来佛的话击穿心中防线。
    法天象地神通完全崩溃。
    孙悟空恢复成原来模样，此刻的他，脸上却没有半分神采，只如同行尸走肉一般。
    他缓缓伸手去拿那紧箍，但是明明紧箍便在面前，却好似遥不可及！
    戴上紧箍，孙悟空将不再是齐天大圣，只能是孙行者。
    命与天齐只是笑话，心比天高身却似蚁。
    难道，真的就要这样屈服于西天了？！
    “可恶！”
    “可恶！”
    “可恶！啊啊！！！”
    “为什么是我啊！为什么是我，我做错什么了啊！”
    孙悟空狂怒无比，咬牙切齿，拳头疯狂砸在地上！
    心中之怒，无可宣泄。
    孙悟空脸上狰狞暴戾，地面都打裂好几道沟壑，但是毫无作用。
    而如来佛祖和观音菩萨高高在上的睥睨着孙悟空，
    他们没有阻止孙悟空的疯狂，在他们看来，一只猴子，真的翻不了天。
    最终，孙悟空终于松开了手掌。
    他脸上的狂怒之色逐渐平复，似是苦涩，似是绝望。
    孙悟空缓缓伸出了手。
    如来佛祖和观音菩萨都冷笑，淡定无比，一切，都在预料之中。
    假如，那个人不在的话……
    “诶！这个紧箍？让我康康！”