    终于，观音菩萨还是败在了自己的卑微之下，喊出了狱神的名号。
    只要逼得孙悟空戴上这紧箍，一切都好说！
    到时候，西游之中，我才是大爹！
    人在做，天在看。
    观音菩萨盗用楚浩的名号，楚浩在上面看得清清楚楚。
    【观音菩萨触犯冒充国家工作人员招摇撞骗罪！情节严重，必须要予以反击！】
    【连锁任务二：狂猴岂能做西天走狗？紧箍岂能缚齐天大圣！不让孙悟空带上紧箍】
    【奖励：紧箍（特殊道具）、五万功德】
    楚浩眉头一皱，咋给我送一个紧箍，那世界上不就有两个紧箍了吗？
    这啥意思啊？
    纯折腾人？
    楚浩想了一下，忽然心间有一个大胆的计划！
    楚浩嘴角不由得扬起狞笑之意，这一场西游，好像应该整点绝活了！
    观音菩萨为了能够让西行继续进行，已经是彻底放弃颜面了。
    用了楚浩的名号，观音菩萨也有些惴惴不安，本以为会迎来楚浩的打击，却等了好久都没有事。
    那观音菩萨底气更足了，
    见唐三藏似乎听了一下，老妇人蓄力，大喊一声，
    “快回来啊，这是白衣仙君给你留的！”
    唐三藏立马停住，又屁颠屁颠，乐呵呵地跑回来，
    “你早说嘛，至于藏头露尾的吗？”
    “来来来，我们今天可以好好交流交流了！”
    观音菩萨面无表情，虽然把唐三藏骗回来了，但是观音菩萨还是觉得难受，
    就好像被打脸了一样，这一次还是自己打自己的脸！
    更难受了。
    唐三藏见老妇人不说话，一把夺过衣帽，
    “你说的这两件法宝，就是白衣仙君留给我的吗？”
    唐三藏开心得飞起来，拿着紧箍和那件破衣裳，脸上露出了兴奋的笑容。
    唐三藏犹记得狱神之前刚刚跟自己说的，他与唐僧同在。
    而且，狱神大佬还明示过自己，会给自己整点法宝……
    现在不就来了吗？！
    唐三藏转身就要带上。
    观音菩萨一看，吓了一跳，赶紧拦住，
    “等会儿！你冷静些！”
    唐三藏眉头一皱，
    “你这老妇人，长得甚丑，怎么还要阻我穿戴法宝？！”
    老妇人扯扯嘴角，脸上却是露出假惺惺的笑意，
    “此物，是白衣仙君赠与你徒儿的贴身宝物，你作为师父，可不能夺人所好。”
    “其实啊。我这里还有一篇咒儿，唤做定心真言，又名做紧箍咒。”
    “你可暗暗的念熟，牢记心头，再莫泄漏一人知道。等他回来，你将此衣帽与他穿戴。”
    “他若不服你使唤，你就默念此咒，他再不敢行凶，也再不敢去了。”
    老妇人脸上露出你懂得的笑容，
    她在给唐三藏传到这咒语可以控制孙悟空的意思。
    楚浩在天空，伸长了耳朵，
    有一说一，紧箍咒楚浩是全记住了。
    好家伙，以后这紧箍套在任何人头上，楚浩都能够充当一个剥削者。
    这个紧箍，那可是如来佛祖亲赐，能够伤害到大罗金仙及其以下妖怪的至强法宝！
    一旦戴上紧箍，就将受到紧箍的永远束缚，除了如来佛祖，三界之内，无人能解开！
    也就是说，除非等到孙悟空皈依我佛的时候，才有资格解开这法宝。
    哪一个凡人能够拒绝掌控一个实力强大无比的大罗妖王？
    唐三藏要是不傻的话，肯定是要选择接受的！
    然而，唐三藏却猛然抬起头来，
    “但是，我拒绝！”
    唐三藏冷笑一声，我早就看穿了一切！这是在考验我！
    狱神大佬，你太小看我的信念了！
    唐三藏早就将这老妇人看作是狱神考验自己的使者了。
    我要是在这个时候，展露出对徒弟的不信任，那才输了啊！
    唐三藏义正辞严，拒绝道：
    “悟空他焉能是背信弃义之徒？就在几天前，他还救过我的命哩！”
    “你竟然说这东西是要伤害他的，我可不能接受！”
    观音菩萨顿时整张脸就黑了，
    曹！
    为什么这个唐三藏好像很护短的，很迷信狱神的样子？
    没道理啊，他跟我说话的时候怎么就没有一点点温柔呢？该死的双标！
    观音菩萨深吸一口气，
    “你，你可想清楚了，此物能让你们师徒二人，同心协力，一起西行！”
    控制孙悟空都不要？你特么没事找事吗？！
    给老娘拿走！
    唐三藏脸上却露出冷漠之色，
    “抱歉，我不能对不起我的徒弟，他是个好猴，他很尊敬我。”
    “我们会一直走到西天，为了我们的梦想。”
    “我们是因为梦想而聚集在一起的人，不能是为了这区区紧箍才团结一心！”
    “一看你就是没有一点感情的冷血动物，梦想，怎么能是用法宝牵系在一起的呢？”
    唐三藏对观音菩萨一顿说教，简直不要太正气凛然。
    观音菩萨满脸唾沫星子，好半晌都没反应过来。
    这个唐三藏，他也觉醒了浩然正气的属性了？
    不要这么吓人好不好？
    一个楚浩就让观音菩萨感到头大，这要是再来一个正义凛然的唐三藏，那往后的路还要怎么走？
    正当观音菩萨纠结之时，又忽然感受到一个强大的气息从远处飞掠而来。
    显然，孙悟空要回来了！
    观音菩萨这边还没有给唐三藏安排明白，又来这一个大|麻烦，把观音菩萨急得喘不了气。
    无奈之下，观音菩萨急中生智，大笑道：
    “好好好！和尚你有如此雄心壮志，又对徒儿这么无微不至，当真是天大大幸！”
    “其实，这个帽子他根本不是用来束缚别人的，这是用来……用来……啊，对，用来保护别人的！”
    “此乃护体至宝，那白衣仙君说的，嗯嗯，就是这样！”
    观音菩萨也不管什么了，反正只要能够让孙悟空带上这么个玩意儿，一切都好说！
    果然，唐三藏瞬间脸上展颜欢笑，
    我就知道这是仙君在考验我，幸亏我机智！
    唐三藏可兴奋了，他觉得自己克服了仙君的考验！
    仙君送的这个东西，肯定就是为了保护自己，保护孙悟空？
    那猴子实力远超凡人，他带这个东西只是锦上添花！
    倒不如……
    唐三藏脸上露出奸诈的笑容，一闪而逝。