    观音菩萨见到唐三藏低头，也不需要理会他是否心服口服，反正西天无罪。
    孙悟空心中冷笑，却对观音菩萨道：
    “不知大士降临此间，有何贵干？”
    观音菩萨淡淡道：
    “我路过此间，见到乱象丛生，便下来。”
    “我一过来就看到你们在打金头揭谛，是发生什么事情了吗？”
    孙悟空呵呵一笑，一点都不配合，
    “没啥，就是我师父他马没了而已。”
    观音菩萨眉头一挑，
    “哦，你们莫非是说此鹰愁涧的妖怪？”
    孙悟空不以为然，
    “无所谓了，我们现在决定绕路了。”
    观音菩萨脸色一沉：“西行一路，千辛万苦，你们需斩妖除魔，才能够达到西天灵山，求得是真经，不得绕路！”
    唐三藏一时间停不下去了，愤然道：
    “君子不立危墙之下，我们怂点怎么了！”
    理直气壮！
    观音菩萨扯扯嘴角，
    你大|爷的，你是佛门的人，怎么变成了君子了？儒家乱入？
    但是观音菩萨还是很沉稳地安慰道：
    “既来之，则安之，你且听我道。”
    “此间妖怪，并非什么大妖魔。”
    孙悟空插嘴：
    “可是我师父马都没了，这问题还不大！”
    唐三藏一脸无奈，“好徒儿，能不能不要再围绕我马的事情？主要是大可不必啊。”
    孙悟空并不通人礼，更不识得唐三藏究竟在避讳个什么，不由得白了一眼，
    “可是你的马真被吃了啊！”
    唐三藏：“……”
    不说了。
    这个猴子他涉嫌人身攻击！
    观音菩萨对着吵吵闹闹的师徒十分鄙夷，自言自语道：
    “这鹰愁涧帝的妖怪，非是他人。”
    “这厮本是西海敖闰之子。他为纵火烧了殿上明珠，他父告他忤逆，天庭上犯了死罪。”
    “是我亲见玉帝，讨他下来，教他与唐僧做个脚力。”
    观音菩萨特意强调一遍，是我救下来的。
    我佛慈悲就在这里！
    孙悟空嗤笑一声，道：
    “这桩事就好笑了，你怎么又把那有罪的孽龙，送在此处成精，教他吃了我师父的马？！”
    “此又是纵放歹人为恶，你这不是打脸了吗？”
    菩萨淡淡道：
    “那条龙，并无做伤天害理之事。
    他本来是在西海行凶的龙族子嗣，即将犯下大错的时候，被我阻止。
    你想那东土来的凡马，怎历得这万水千山？怎到得那灵山佛地？须是得这个龙马，方才去得。”
    但是却在这时候，鹰愁涧忽然炸开，一个高傲无比的巨大身影从涧底冲出来，
    “欺世盗名，观音菩萨，你可真不要脸啊！”
    便见到涧底突然有一条白龙卷席着大浪冲上来，敖烈站在观音菩萨面前，义正辞严地指着观音菩萨。
    敖烈本来就想要反正按照西天安排的那样，等观音菩萨来叫，化作白龙马就可以走路了。
    但是，偏偏观音菩萨竟然敢欺世盗名，而且还是盗楚浩大名，那小白龙就不能忍了！
    说谁都行，不准说我老大哥！
    所以小白龙决定罢演，直接冲上来跟观音菩萨对峙！
    观音菩萨一脸懵逼，
    “你怎么上来了？”
    我特么，不是说好了该我叫你的时候才出来，这样才显得我西天牌面吗？
    怎么一下子跳上来了？
    难受极了呀！怎么这群人都不喜欢按套路出牌的啊！
    到底是哪个环节出问题了？
    小白龙指着观音菩萨，对孙悟空和唐三藏道：
    “别听这臭妹妹的，我当年在南海之滨，失了心智，险些杀戮城内众人。”
    “是天庭三界执法狱神下方，阻止我犯下大错，又细心劝导，谆谆善诱，令我幡然醒悟。”
    “关西天屁事！”
    唐三藏一脸鄙夷地看着观音菩萨。
    孙悟空咧嘴一笑，
    “打脸了吧？”
    观音菩萨一点不觉得脸红，一群棋子而已，就算丢点人又怎么样？
    孙悟空又笑着对小白龙道：
    “好兄弟，你也是受狱神大恩呀？”
    小白龙本来不打算理会唐三藏和孙悟空，毕竟他乃是龙族子嗣，高高在上。
    但是听到狱神之名，当时就来劲了。
    “诶，你也是？”小白龙有点兴奋。
    孙悟空竖起拇指，“俺也一样！”
    旁边唐三藏跳过来，
    “俺也一样！”
    于是三人本来互不相识，瞬间就有了同仇敌忾的感觉。
    观音菩萨：“……”
    同仇敌忾？那个仇是我？
    难受，十分难受！
    明明西游全程都是西天安排，她观音菩萨付出了巨大的努力。
    但是现在竟然三个人全都倒戈向狱神楚浩去了！
    楚浩虽然不在这里，但是西游尽是他的传奇！
    观音菩萨决定咽下这口气，
    “既然鹰愁涧的误会解开了，敖烈，你该归位了，化身唐三藏他的马。”
    唐三藏黑着脸：“能不能不要再人身攻击了。”
    “你须用心了还业障，功成后，超越凡龙，还你个金身正果。”
    观音菩萨没有理会唐三藏，便要对敖烈施法。
    这一难总算是过去了……
    才怪！
    小白龙忽然一扭身，躲开法术，
    “诶嘿，打不着！”
    观音菩萨扯扯嘴角，
    “莫要自误，速速归位！”
    敖烈却是傲慢无比，
    “你说我就听啊？你欺世盗名，不给我老大哥赔礼道歉，这事情我没法过去！”
    敖烈本来就有点不喜见到那个怂成狗的唐三藏，再加上观音菩萨竟然敢来盗用楚浩名号。
    敖烈哪能忍啊！
    敖烈转身化作小白龙，远走高飞。
    观音菩萨在原地，崩溃，抓狂！
    这他马太难了啊！
    唐僧他马，这一难怎么这么难过啊！
    孙悟空和唐三藏对视一眼。
    孙悟空挠挠头，
    “师父，你马又没了……”
    唐三藏满头黑线：“差不多得了，翻来覆去说我马，有意思吗？是不是要打架？”
    孙悟空悻悻一笑。
    此刻，观音菩萨追着小白龙过去，一路喊：
    “敖烈，你该去做唐三藏他马的，快回去！”
    然而，等到观音菩萨找到小白龙的时候，脸瞬间就黑了，黑成碳那种！
    因为，小白龙此刻正在某个山顶，恭敬地趴伏在旁边，默默守候。
    观音菩萨看清楚那一身白衣——
    正是一直在山顶睡觉的楚浩！
    观音绝望，怎么又绕到他身上了！