    观音菩萨脸色那个精彩啊。
    本来以为楚浩都已经不在场上了，以为这一难也就结束了。
    当时她心里可高兴的不行。
    没想到，命运的造化如此捉弄人！
    这小白龙不知道是哪根筋搭错了，就因为观音菩萨一句话不小心盗用了楚浩的名号。
    丫|的就跟疯了一样，冲出来打脸自己！
    然后，然后就成了现在这倒霉样子。
    楚浩优哉游哉地枕着手，睡在山顶之上，那个悠闲惬意，令人羡慕。
    但是观音菩就难受了呀，她站在楚浩身边，罚站。
    而小白龙垂手而立，神情恭敬，对观音菩萨完全不看一眼。
    观音菩萨气急，她算是知道小白龙对楚浩有多么恭敬了，为了对楚浩的一句坏话，还能够跟自己翻脸。
    饶是如此，观音菩萨还是对小白龙道：
    “敖烈，虽然我刚才有一些言语失误，但是你大可不要如此过激。”
    “你乃是龙族委以重任的重要子嗣，担任着西天取经的重任，切不可葬送了自己前程。”
    “西天诸佛都在看着你，莫要自误啊！”
    她心中还怀着一丝侥幸，绕过楚浩，劝服小白龙乖乖回去。
    但是，小白龙却是抬起头来，傲慢无比，对观音菩萨呵斥道：
    “闭嘴！狱神大佬在睡觉，你就不能有点素质吗！”
    观音菩萨：“？？？”
    这么差别对待的吗？
    为什么对我就就如此刁蛮无礼，对狱神就如此毕恭毕敬？甚至还不给我吵他？
    这也忒过分了吧？！
    观音菩萨深吸一口气，却还是假笑着温柔道：
    “敖烈……”
    “小声点没听见吗？！”小白龙怒吼一声，简直不要太霸道！
    到底是龙族无数强者宠爱的子嗣，小白龙的傲慢和目中无人是没有人能够压制得住的。
    也就是对上楚浩小白龙才能够乖乖听话。
    那一天坐在冰封王座之上的身影已经完全折服了小白龙。
    观音菩萨扯扯嘴角，最终还是选择了闭嘴。
    这太欺负人了呀！
    这要是换其他人，观音菩萨直接就一巴掌打过去了，毕竟她怎么说也是三大士之一。
    身份地位，不是寻常人物能比的。
    但是，小白龙她怎么不敢得罪。
    要是没有经历龙族冲击西天这档子事情，观音菩萨也许还有一点点胆子。
    但是自从上一次见到龙族倾巢而出，几乎要将整个西天掀翻，观音菩萨心里慌了！
    惹不起惹不起！
    这个小白龙背景太雄厚了，非到万不得已，得罪不起。
    于是，观音菩萨只能够忍气吞声。
    不过，很快就能够完全降服小白龙了，先忍一忍也行。
    到时候小白龙就给西天当狗了！
    观音菩萨看向楚浩，冷声道：
    “狱神楚浩……”
    小白龙却忽然像是被踩到尾巴一样，对观音菩萨怒吼道：
    “你是不是听不懂人话！曹，让你不要打扰狱神大佬睡觉，你特么听不见啊！”
    观音菩萨瞪大眼睛，张口结舌，
    “我跟他说话都……”
    小白龙打断，怒吼道：
    “闭嘴！！！打扰大佬睡午觉，你这个娘们一点素质都没有！”
    观音菩萨只能委屈地闭上嘴，算了，忍了！
    谁让人家背景雄厚呢？
    楚浩彻底睡不着了，满头黑线坐起身子来，
    “大早上还给不给人睡觉了？”
    小白龙怒指着观音菩萨，怒喝道：
    “畜|生菩萨，就是因为你这没素质！”
    “你吼那么大声干什么！吵醒大佬睡觉了，你该当何罪！”
    观音菩萨一脸懵逼地指着自己，
    到底是谁喊最大声的？
    我一说话就被你喊住口！
    委屈得不行！
    小白龙恭敬地在楚浩面前，恭声道：
    “狱神大佬，能在这里遇到你真的太好了，我是来感谢您复活之恩的。”
    小白龙心中到现在还庆幸着，庆幸五百年前一劫，自己看透了真相。
    他心里非常清楚，一切都在楚浩的掌控之中。
    其实楚浩早就已经猜到自己有一场杀劫，所以在五百年前，就故意设计让自己受封封神榜，保住自己真灵。
    而这一次，甚至狱神都早早得料到了接下来的一切，早早地准备好了无比强大的宝物，让自己满状态复活。
    小白龙确信自己不是在高估楚浩，
    不然怎么解释楚浩刚好让他进入封神榜？
    不然怎么解释楚浩又刚刚好有一个能够让自己复活起来的宝物？
    完全解释不了！
    所以小白龙敢肯定，狱神大佬运筹帷幄，一切都在掌控之中。
    甚至，就连自己会罢演，往这条路上飞过来都已经算到了！
    不然怎么解释，堂堂一尊三界执法狱神会出现在这个穷山恶水之地？
    完全解释不了！
    小白龙心中知道，自己对楚浩简直不要太了解。
    他更是知道，狱神大佬最喜欢的就是示人以弱，就是不想让人看到大佬那城府。
    饶是如此，只是冰山一角，都完全将三界玩弄得团团转！
    能够在三界之中行事如此豪横的人，难道城府会简单吗？不可能！
    小白龙这辈子最尊敬的就是智者，更憧憬的就是像楚浩这种不显露山水，大智若愚的存在，这才是三界大能！
    当初被楚浩打上封神榜之后，其实小白龙的纨绔性格也很不服气。
    但是五百年之间，他听到越多消息，就越确信狱神大佬的强大！
    五百年，他想明白了！
    其实三界一直都没有逃脱狱神大佬的掌控！
    他在下一盘很大的棋！
    小白龙很庆幸，庆幸这辈子糊涂这么久，唯一一次这么清醒！
    五百年里面参透了狱神大佬的真面目，他决心保住这条大|腿，好好看，好看学！
    小白龙恭敬地对楚浩道：
    “狱神大佬，观音如此刁难，不听管束，打扰您休息。”
    “要不我去禀告西天，让他们将这刁民换走？”
    观音菩萨气得咬牙切齿，到底谁才像是刁民？小白龙这纨绔竟然还来一首倒打一耙？
    观音菩萨深吸一口气，对楚浩道：
    “狱神楚浩，我劝你善良，放了小白龙，让他回归取经队伍。”
    楚浩扯扯嘴角，伸出一只中指，无言以对。
    我|干啥了呀？
    我在这里睡觉碍着谁了？
    小白龙见到楚浩伸出中指，脑袋疯狂运转，瞬间明白了楚浩的深意！
    “还不明白吗？把你的功德神水，交给狱神大佬！”小白龙怒斥观音菩萨。
    楚浩：？？？
    观音菩萨：？？？