    药师佛看到楚浩弑神枪都拿出来了，吓得眼睛瞪大！
    哎呦我曹，抽几巴掌差不多得了！
    你特么竟然还掏枪？
    这玩意要是戳中了，药师佛觉得自己得不了好！
    小伙子是真不把我药师佛当回事儿啊！
    “你有种！你等着！”
    药师佛赶紧转身，屁颠屁颠逃跑。
    害怕呀！
    这个弑神枪，就连弥勒佛都受过毒打，断了一条手臂。
    药师佛怎么可能敢以身犯险？
    溜了溜了！
    楚浩眼看着药师佛溜走，脸上写满了鄙夷。
    不就是抽几巴掌而已，至于吗？
    楚浩看着自己红肿的手掌，很是惋惜的摇摇头。
    【劳累了一天，是时候进行最开心的时刻了】
    【任务：向西天合理收取报酬，执法大殿的天花板】
    【奖励；射日神弓（先天灵宝）！】
    楚浩眉头高高扬起，脸上露出兴奋的笑容，
    我曹，真没想到竟然还能够出来这个东西！
    若是再算上楚浩之前的兜日罗网，这就是射日三件套其中两件了。
    如果能够得到最后一件传说中的射日射箭。
    那就牛逼了！
    指向性杀伤武器，只要能够张弓，就能够重新当年射日壮举！
    这射日神弓乃是一等一的超级宝物，当年因为夸父追日，没把日日死，反而被日日死，由此引发巫族跟妖族血拼。
    巫族举部落之力，加以巫族各种秘术，造十箭，再加上射日神弓和兜日罗网，射杀九只金乌。
    这射日三件套，对金乌有先天压制，只需要开得了弓，就能够灭杀金乌！
    一想到接下来的旅途，楚浩有点小期待。
    若是能够提前得到三件套，那就安排得明明白白！
    决定了，这一次西天买单！
    楚浩回头看观音菩萨，发现观音菩萨站在旁边瑟瑟发抖。
    此刻见到楚浩看向自己，观音菩萨脸都吓绿了。
    好家伙，如来佛祖的分身已经破散了，药师佛也已经跑路了。
    孤男寡女，要是楚浩也上来给自己来这一套，那岂不是……
    观音菩萨脸上飞过一抹红晕，转瞬即逝。
    观音菩萨看到楚浩一步一步走过来，不由得惶恐，“你不要过来啊！”
    楚浩苦笑一声，笑得十分无辜，
    “大士何必惧我？”
    观音菩萨后退半步，你特么先把你抽得红肿的双手藏起来再说话！
    楚浩倒是没有为难观音，拍拍观音菩萨滑嫩|嫩的脸蛋……
    “挺机灵的，以后也要一直保持哦。”
    楚浩微微一笑，笑得十分纯洁。
    观音菩萨湿了，全身冒汗，良久不息。
    楚浩摸摸观音菩萨的头，道：
    “小观音不要紧张，我是肯定要找你们赔偿的。”
    观音菩萨的脸瞬间黑起来，
    “你休想！”
    楚浩微微一笑，也不说话，看着观音菩萨。
    观音菩萨被看得有点害怕，却只能笑得跟哭一样，
    “不是，我身上真的什么都没有。”
    “我真的赔不起了啊，你就不能放过我吗？”
    观音菩萨脸上写满了崩溃之色。
    好嘛，如来佛祖和药师佛这两个臭不要脸的，转身就走了。
    就剩下自己跟楚浩，孤男寡女，再加上楚浩这么一个正人君子，很快就会出事的啊！
    然后，楚浩就一把捏住观音菩萨，凝视着观音菩萨道：
    “总是要有人吃亏的，那个人肯定是你，你觉得，你该怎么偿还这一次呢？”
    “我可是被你们害的……”
    观音菩萨看着楚浩，倒是非常想知道这个厚颜无|耻的人会说出什么话来！
    “你说啊！”观音菩萨一脸鄙夷道。
    楚浩：“额……”
    楚浩想了一下自己的亏损……
    如来佛祖亏了十几件法宝，分身还被打碎了，药师佛被抽肿了脸……
    貌似，自己又没有亏成。
    楚浩忽然展颜欢笑，
    “我什么都没亏，但是这并不影响我提出合理的赔偿要求啊！”
    观音菩萨脸一黑，啊这！
    为什么他可说的如此理直气壮！
    难道今天真的要在这里付出自己的身体了？
    可恶，我才没有期待什么呢！
    观音菩萨充满羞怒，却非常强硬地别过头去，咬牙道：
    “混账，你亵渎大士，罪该万死！”
    楚浩一看，愣了。
    啊？
    这么突然的吗？
    可是我什么都没说，这小妮子什么毛病？
    楚浩一把推开观音菩萨，冷声道：
    “滚！”
    “女人什么只会影响大哥行走江湖！”
    “把我的话，带给如来佛祖，让他麻溜给我把天花板送到执法大殿队的工地！”
    “东西到了，我就给孙悟空戴上紧箍，西游自可平安无事！这是你们西天欠我的！”
    楚浩也没有趁机提出什么过分的要求，
    女人？
    哪有我执法大殿的天花板重要啊！
    观音菩萨咬牙切齿，却只能无奈离开。
    到底还是没有被楚浩怎么样。
    可恶！
    不过，事关西游大劫，观音菩萨不敢怠慢，只能够赶紧跑起来。
    ……
    如来佛祖正端坐在刚刚修好的石台之上，却猛然吐了一口佛血。
    在他身上，闪过一丝绿光，那是琉璃幻光的伤害随了过来。
    不过如来佛祖并非寻常，以强大|法力，自将这琉璃幻光除掉。
    饶是如此，被毁灭一尊分身，又结结实实地挨了一记琉璃幻光，如来佛祖也受了不小的伤害。
    尤其这还是为楚浩挡的！
    更难受了呀！
    如来佛祖十分难受地吐了口浊气，暗自骂道：
    “该死的药师佛，下手也忒狠了！”
    “十六件后天法宝，一件先天灵宝，全给我废了！”
    “孽畜，实在孽畜！不过再怎么样，想来药师佛也能够稳住那个狱神。”
    “他堂堂一尊琉璃光世界佛祖，不能被一个区区半步准圣玩的团团转吧？”
    如来佛祖想到这里，倒是松口气。
    就算是药师佛没有给狱神一个下马威，至少也能够威吓楚浩，让楚浩乖乖给孙悟空戴上紧箍。
    问题不大。
    “我佛，粗大事了，出大事了呀！”
    如来佛祖的脸，瞬间拉下来了！
    这个声音，好熟悉。
    好令人绝望啊！
    果然，熟悉的姿势，熟悉的白纱，就好似披麻戴孝一般。
    报丧菩萨，她来了！