    明明他们是来给孙悟空指点迷津的，怎么突然就变成牺牲品了！
    没道理啊！
    五方揭谛互看一眼，二话不说，
    跑路！
    而且经验老道，分成五个方向跑路，一句话都没有多讲。
    多年的跑路能手，五方揭谛属实有经验。
    虽然不知道为什么唐三藏怎么会这么记仇，但是有人追杀，肯定是要跑路的！
    那六丁六甲，四值功曹，十八伽蓝也一脸懵逼。
    实在不知道到底发生了什么事情。
    唐三藏还在一边大喊：
    “别放过他，要过鹰愁涧，必须要拿个东西祭天！就它了！”
    “此仇不报，我非三葬！”
    孙悟空脸上露出戾气傲慢的笑容，
    “小小金头揭谛，怎么可能逃得出俺老孙的追杀！”
    “拿命来！”
    孙悟空毫不犹豫地追向金头揭谛。
    金头揭谛不可谓不难受，
    为什么是我啊！
    不就是害死一个凡人而已嘛？又没有多大事情！
    这唐三藏难道没有读过佛经吗？放下仇恨才能够提高佛法修为啊！
    “冤冤相报何时了啊！”金头揭谛喊了一声。
    但是唐三藏却面目狰狞，脸上尽是杀意，
    “杀了他！！！悟空，杀了他！！不留活口！”
    孙悟空更加加快速度，也不打算做猫戏耗子的游戏，拎起棍子，一棍戳向金头揭谛，
    “受死！”
    观音菩萨在天空之上见到这一幕，脸瞬间拉下来了。
    妈的，怎么一瞬间转移了矛盾？
    明明你们是要对付敖烈的啊，怎么突然变成追杀金头揭谛了？
    没有这个道理啊！
    到底是哪里出了问题？
    但是观音菩萨也不能坐视不管，毕竟这些可都不是寻常手下。
    尤其是这五方揭谛，属于最高端的……炮灰。
    就是天赋不行，功法不行，也没有法宝，但是修为偏偏很高，所以西天没打算浪费，就让五方揭谛过来做这工作。
    并不需要付出战力，只需要监视就行，这事情还非他们不行，因为没有金仙愿意做这事情了。
    所以，他们不能死。
    万分无奈，本来打算以强者姿态出现，但是显然没有机会了。
    眼看着孙悟空即将一棍子戳死金头揭谛，忽然天空之上大放光芒。
    观音菩萨站在莲花之上，淡淡地出现在天空之上，漠然看着孙悟空，
    “孙悟空，快快住手！”
    孙悟空脸上露出暴戾之色，
    “臭娘们，你算什么！俺老孙偏不听你的！”
    孙悟空对诸佛菩萨早就没有敬意，再加上观音菩萨竟然还设计了紧箍来坑害自己，
    孙悟空恨不得戳死观音菩萨，又岂会多听她一句话？
    观音菩萨脸瞬间就黑了，
    不听我话？！
    你完了！
    当即，观音菩萨念起紧箍咒，脸上露出冷笑之意。
    孙悟空正按着金头揭谛暴打，忽然感受到头上传来按|摩的爽感，忽然孙悟空舒服得呻|吟出声。
    观音菩萨：“？？？”
    啥情况？
    孙悟空忽然反应过来，赶紧假装头疼，难受至极地在地上打滚。
    但有一说一，第一次享受头部按|摩，孙悟空舒服得恨不得自己来念。
    狱神大佬给的法宝，真的是无比好用！
    本来应该是头疼欲裂，能够让大罗金仙跪地求饶的东西，现在变成了一个无情地按|摩机器。
    实在有点美妙。
    观音菩萨见到紧箍咒奏效，冷笑，却一点不打算停手。
    这一次必要给孙悟空一个狠狠地教训，让孙悟空知道什么才是残酷！
    这是再一次收服孙悟空的大好机会，观音菩萨疯狂念动紧箍咒。
    孙悟空感受到头部按|摩的力度和手法简直是神仙级别，不由得更加开心了，
    “念，继续念！”
    观音菩萨：“？？？”
    我总觉得哪里不对劲啊！
    这个孙悟空是抖m吗？难道这么喜欢享受虐待？
    孙悟空反应过来，赶紧转换态度，哭嚎道：
    “啊啊！别念了，菩萨别念了！头好……痛啊！要裂开了呀！”
    观音菩萨很满意地点点头，这就对了，不是这样那紧箍咒就出问题了。
    观音菩萨念了三遍紧箍咒，却还不停口。
    一直念。
    孙悟空也痛苦地趴在地上，但是蜷缩的动作却越来越无力了，渐渐地不再动弹。
    观音菩萨眉头一挑，大惊，
    “不会让我念死了吧？”
    观音菩萨看了一眼，还好，能喘气。
    但是……
    还是觉得有点不对劲呀。
    要是痛晕的话，人应该是脸上青筋暴起，难受痛苦的，但是……
    他怎么好像很舒服的样子？
    都睡到流口水了？
    啊？
    咋回事？
    是我的错觉吗？
    难道孙悟空痛苦到了极致就会睡着？
    观音菩萨并没有多怀疑，毕竟佛祖给的东西，不可能有问题。
    观音菩萨停止了念动咒语，决定放孙悟空一马。
    孙悟空睡得正舒服，没有感受到那按|摩之力，不由得不满喊道：
    “继续啊！别停！”
    观音菩萨：？？？
    孙悟空忽然大梦初醒，赶紧跳起来，假装十分痛苦地盯着观音菩萨，
    “住口，菩萨，我不杀那揭谛了！求求你别念了！”
    孙悟空到底不是楚浩，坑蒙拐骗没有那么到位。
    观音菩萨见到孙悟空认输，也决定放孙悟空一马。
    毕竟，得饶人处且饶人，只需要降服孙悟空就算了。
    观音菩萨对孙悟空冷冷道：
    “让你护送唐三藏去西天，为什么你会突然对金头揭谛出手？”
    唐三藏跳出来，高喊道：
    “凶手，他就是害我兄弟死的凶手！要不是打不过，贫僧都要干特么的！”
    观音菩萨扯扯嘴角，却只能故作慈悲道：
    “我佛慈悲，你没有证据说金头揭谛杀你兄弟，切莫冤枉人。”
    “此乃我佛特派而来，助你们西行无碍的使者。”
    唐三藏气急败坏，瞪着观音菩萨道：
    “放……，大士切莫被这魔头骗了，贫僧确信他就是害我兄弟的孽畜……”
    “此事无须再提，我西天之人，尽皆慈悲善良者，无有恶心，无有恶行。”观音菩萨冷眼相待。
    唐三藏一时间语塞，咬碎一口牙齿，却只能恨恨低头！
    但是唐三藏眼底，却充满了无尽怒火！
    包庇罪犯，这就是西天么？！