    唐三藏没看到观音菩萨，继续一边走路，一边给楚浩说观音菩萨又如何欺骗他戴紧箍的事情。
    这一路反正听得观音菩萨脸是黑得像从煤窑里钻出来的一样。
    楚浩正打算离开。
    但是却发现脚上不知道为什么有点重。
    低头一看，唐三藏死死地拉着自己的裤腿，哭的稀里哗啦，
    “仙君留步呀，仙君留步！”
    “你看我刚刚出门，兄弟就被佛陀罗汉坑杀，而且一路艰难险阻，我严重怀疑观音菩萨在某个角落注视着我！”
    “她想害我啊仙君，仙君您能不能送我一程？就几步路就行！”
    “大爹，别走，大爹别走呀！”
    楚浩一脚踢飞唐三藏，一脸嫌弃道：
    “爬。”
    “我只是一名路过的商业间谍，我才不要白白给你们打工！”
    “再者说了，这不是还有孙悟空给你守着吗？不行你可以念紧箍咒威胁他，他一定很兴……害怕地配合你的！”
    楚浩言罢，唐三藏愣了一下。
    “真的？”
    唐三藏回头看了一眼面目狰狞的孙悟空。
    其实打一开始，唐三藏见到孙悟空就有一点来自灵魂的畏惧。
    虽然没有见到楚浩时候身上突发的淡淡的忧伤，但是见到孙悟空就好似前世刚被|干|死过一次一样。
    难道人真的有前世？
    唐三藏打消了这个想法，我怎么会有这种迷信呢？
    唐三藏端详着孙悟空，咽了口水，
    “好徒儿，你真的可以护送着为师走到西天吗？”
    孙悟空愣了一下，才勉强点点头，
    “啊，能。”
    唐三藏摸摸鼻子，
    “我怎么就有点不相信？”
    楚浩扯扯嘴角，怎么，他不就是杀了你一次吗？
    怎么就不信呢？
    楚浩摇摇头道：
    “反正你们该上路了，赶紧爬！”
    楚浩一脚踹在唐三藏屁|股上，
    “赶紧扛着你马上路！”
    “老子迫不及待做商业间谍了！”
    唐三藏只能赶紧麻溜跑路。
    而孙悟空也赶紧跟上去，毕竟是楚浩交代的。
    不过孙悟空心里多了一份念想：
    得找机会气一下唐三藏，让他没事给自己念一下紧箍咒，一天十次！
    唐三藏和孙悟空很快上路了。
    观音菩萨明明应该开心，但是怎么都开心不起来。
    观音菩萨一脸惊惑地看着楚浩，
    “你刚才是不是说了什么很恐怖的东西？”
    楚浩眉头一皱，有些不满，
    “别冤枉我啊，我根本就不是好人！”
    观音菩萨：“……”
    我特么怎么就听出来没一句好话啊！
    观音菩萨凝视着楚浩，警告道：
    “你刚才好像说要做间谍？我听到了！”
    “我警告你，你要是敢再乱西游，你就完了！”
    “天上地下，三界内外，无数双眼睛盯着这西行之旅，你若是敢轻举妄动，必定让你付出代价！”
    楚浩很认真地点点头，
    “好的，我明白了。”
    观音菩萨：“……”
    反常！
    好特么反常！
    这个人怎么会这么配合？！
    尤其是刚才他那么认真劝说唐三藏上路的时候，观音菩萨就觉得不对劲了！
    他以前没有那么上心的啊！
    怎么突然就变了？
    观音菩萨咽了口水，试探性地道：“你，你真的明白了？”
    楚浩一脸不耐烦，
    “你再这样，我要菊……举报你骚扰了！”
    观音菩萨愣了一下，好半晌才反应过来，羞怒无比道：
    “你刚才是不是说了什么很大逆不道的话？你这是对菩萨说话的态度？”
    楚浩歪着头，嘴角忽然勾起一丝危险的笑容，
    “你这是对狱神说话的态度？”
    观音菩萨：“对不起，我错了！”
    算了，惹不起惹不起。
    观音菩萨也不知道怎么整了。
    不过无论如何，狱神楚浩能够主动催促唐僧上路，这绝对是好事。
    这意味着楚浩逐渐接受了西行之事无法逆改的事情，已经决定了乖乖接受现实。
    狱神还能有什么坏心思？
    ……
    却说孙悟空和唐僧西进，行经数日。
    正是那腊月寒天，朔风凛凛，滑冻凌凌，去的是些悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山。
    三藏在马上，听到前面哗啦啦的声音，回头叫：
    “悟空，是哪里水响？”
    孙悟空道：“应该不是我尿尿……”
    唐三藏：“肾好肾好！”
    孙悟空扯扯嘴角，只能道：
    “我记得此处叫做蛇盘山鹰愁涧，想必是涧里水响。”
    唐三藏眉头一挑，脸上露出惊讶之色。
    鹰愁涧？
    难道……
    唐三藏深吸口气，凝声道：
    “悟空，我觉得这里面有妖怪，要不我们绕路吧？”
    天空之中的观音菩萨一听，大怒，绕路？
    你大|爷的唐三藏啊，能不能有点担当，直面危险很难吗？！
    不过，唐三藏到底还是想开了。
    他骑着白龙马，来到涧边，偷偷探出头，打量鹰愁涧，思忖道：
    “这么高，悟空你直接带我们跳过去好像也行。”
    “虽然说让我们双脚丈量大地，但是没有让我们丈量水上啊。”
    “或者，悟空你弄一条长一点绳子，咱们直接从涧上绕过去……”
    孙悟空在旁边满脸无奈。
    其实也不怪唐三藏，他本以为自己可以得到护体法宝。
    但是后面却发现这竟然是在安排自己！
    唐三藏严重怀疑这个紧箍其实就是用来诓自己上路的，毕竟该死的西天，无|耻没有下限。
    现在身上没有法宝，唐三藏更加觉得惴惴不安，所以行事如履薄冰也是正常的。
    毕竟被针对了这么多，是个人都会害怕。
    唐三藏探头，又缩头，鬼头鬼脑，非常谨慎。
    在鹰愁涧之中，小白龙满脸不耐烦！
    你特么有病吧？
    到底下不下马？我还等着吃你马呢！
    唐三藏摇摇头，又缩回去，“算了，咱还是换别的路吧……”
    小白龙忍不住了，出手！
    只见那涧当中响一声，钻出一条龙来，推波掀浪，撺出崖山，就扑向唐三藏。
    孙悟空一惊，丢了行李，把师父抱下马来。
    小白龙一口将白马连鞍辔一口吞下肚去，就赶紧遁走！
    整个过程，行云流水，好像排练了很久。
    唐三藏在原地惊魂未定。
    孙悟空反应过来，对唐三藏道：
    “师傅，你马没了！”