    药师佛的脸色瞬间就黑了。
    竟然还在倒数计时？
    这个畜|生，今天不抽我脸不罢休了？！
    药师佛心中无比羞怒，我堂堂一尊东方琉璃药师佛，怎么可能随你抽脸！
    尤其是，明明楚浩只是一个半步准圣，而他药师佛乃是东方琉璃光世界佛祖，超级大能！
    三界之内，超级大能没有这么丢人的！
    药师佛抬起腿，便要遁去。
    “二！”
    “勿谓言之不预也！”
    楚浩冷漠地倒计时声音依旧在继续。
    听到楚浩这一句，药师佛当时就有点动摇了。
    上一次楚浩这样说，西天遭了大劫！
    又想到刚才楚浩那信誓旦旦，运筹帷幄的样子，药师佛无比纠结。
    这如来佛祖也不说清楚到底被他捏住什么把柄！
    观音菩萨也不告诉这到底是个什么情况！
    药师佛他虽然也是贵为佛祖，但是西天明面掌权者是如来佛祖啊。
    药师佛为了能够解决当时楚浩打上西天的危机，顺便讨好如来，甚至都选择了出卖弥勒佛。
    一切都是为了西天啊！
    而现在，要是西天因为自己再遭大劫，
    好不容易，总算是熬到西天即将复兴，自己身为西天领导者之一，这要是西天出问题了……
    别的不说，药师佛第一个不放过自己！
    楚浩脸上挂着淡淡的笑容，
    “一！”
    药师佛的思绪只在一秒之中，就回转了无数个念头。
    下一秒，药师佛冲到楚浩面前，把脸伸到楚浩面前，他决定反客为主！
    “你敢打我！我乃东方琉璃光世界无上佛祖，三界大能！”
    “你只是一个区区半步准圣，你要到我这境界，至少还有一个量劫的时间！”
    “你能豪横得了这一时，你能豪横一世吗？不如就此揭过……”
    啪！
    药师佛依旧话还没说完。
    “揭过你大|爷！”
    楚浩一巴掌就抽到药师佛脸上！
    药师佛当时就蒙住了，捂着半边脸，愣愣地看着楚浩。
    不敢置信，我都这样说了，他还敢打我？
    这么不按常理出牌的吗？
    他难道真的不害怕准圣大能的能耐吗？！
    可恶！！！
    不过年少气盛，可能是话赶话，怒气上头，没办法才要一巴掌抽过来吧。
    算了，饶了他……
    啪！
    楚浩反手又一巴掌，又抽在药师佛脸上。
    药师佛脸上的赘肉，当时就在颤抖，他的小心脏，也在颤抖。
    我特么！
    这个年轻人这么不讲规矩的？！
    “你差不多……”药师佛又要威胁出声。
    但是楚浩显然不喜欢听这话。
    “你跟谁俩呢？”
    “我堂堂药师佛……啊！”
    “你瞅啥？！”
    “我没瞅你！”
    “你没瞅我怎么知道你没瞅我？现在瞅了！”
    “你！”
    啪！啪！啪！
    药师佛急了，你特么搁这抽陀螺呢？！
    差不多得了，都肿成猪头了，我药师佛要不要面子的啊！
    药师佛脸上尽是羞怒之意，但是这事情就好似干那坏事一样，不好反悔。
    抽都抽了，一巴掌也是抽，两巴掌也是扇，打就打呗。
    陀螺就陀螺吧。
    啪|啪|啪！
    多么愉悦的声音，闭上眼会听得脸红的那种。
    观音菩萨在旁边，捂住眼睛，又从手指的缝隙之中偷看那药师佛的惨状。
    “哎呀，好猛啊！”
    观音菩萨心里不知道怎么的，有种庆幸之感。
    幸亏自己跑得快，要不然就轮到自己挨打了。
    都得感谢西天的生存环境，才让观音菩萨学会如何独善其身。
    死道友不死贫道，西天的老传统了！
    反正大家不是一个部门的，回头你也没有办法寻仇，观音菩萨就跟安心了。
    孙悟空是看得一脸震撼，
    震撼我妈一整年啊！
    孙悟空从来没有想过，楚浩竟然能够通过这一种方式，将药师佛玩弄于鼓掌之间！
    其实孙悟空到现在都没有看懂，为什么如来佛祖会那么惶恐地为楚浩挡攻击？
    难道真的就因为楚浩颜值高吗？
    显然不是。
    孙悟空只依稀记得，如来佛祖脸上的忌惮之色，他似乎在忌惮着楚浩的能耐。
    他想杀楚浩，但是却怕楚浩死不了，到时候会招来更多麻烦。
    而楚浩却是藏了一手，竟然在琉璃幻光的偷袭下都没有死，如来佛祖似乎是猜对了。
    但是猜对归猜对，他临走之前没来得及把事情给药师佛交代清楚。
    害药师佛以为西天有什么大把柄落在楚浩手中，一时间投鼠忌器。
    而且问观音菩萨都不说，那药师佛就更慌张了。
    他本来就是倾向于讨好如来佛祖的那种人，领导让撵狗绝不赶鸡。
    现在领导都白白被药师佛打散分身，药师佛心中惴惴不安，再加上猜不出个啥，更加惶恐谨慎。
    而且楚浩又摆出一副你要是不给我打，我就引爆一个比龙族剿灭西天还严重的灾难！
    人活越老，胆子越小！
    药师佛就这样被抽成了陀螺。
    非常的凄凉。
    这一波，如来佛祖以为楚浩在第二层，观音菩萨给形容成了第三层。
    到药师佛眼中，楚浩直接在第五层！
    但实际上，楚浩只在第一层！
    其实三十六品造化青莲只是因为能够免疫琉璃幻光，所以才让如来佛祖如此忌惮，甚至急匆匆地要保护楚浩。
    假如药师佛不用琉璃幻光偷袭，早就把楚浩打死了……
    只能说，一切都是冥冥之中的安排。
    孙悟空对楚浩是心服口服，他没想到竟然还有这种操作方式！
    明明必死的局，竟然给楚浩盘活了？
    而且不仅仅是活了，还盘爽了！
    这一波如来佛祖为了保护楚浩，献祭了十几件后天法宝，还捎带上一件先天灵宝！
    而药师佛被抽得脸都肿成猪头了，到现在都不敢还手，甚至都不敢逃走。
    药师佛一想到挨打都挨打了，算了算了，就当是为领导挨了一顿毒打吧。
    这事情记到如来佛祖头上。
    完美。
    楚浩抽陀螺一样飞速地抽着药师佛。
    抽着抽着，楚浩还嫌不够过瘾。
    一想到小伙子上一次竟然敢偷袭自己，还让自己的两件法宝受伤，那是楚浩最失算第一次！
    不行，小狱神心里受不了这么大委屈！
    下一秒，楚浩掏出大宝贝来！
    弑神枪！