    如来佛祖第一时间就想要像一只鸵鸟一样把头埋起来。
    不听不听，王八念经！
    但是观音菩萨并没有察觉到如来佛祖的脆弱，只是非常残忍，直言道：
    “如来佛祖，您猜怎么着？出大问题了呀！”
    如来佛祖抱着头，心中无比抓狂，但是却依旧非常难受道：
    “不是，药师佛那等强者在那里，怎么可能还会出事？”
    “他狱神再牛逼，不能欺负药师佛吧！”
    观音菩萨脸上表情有些尴尬，
    “那啥，恭喜你，猜对了！”
    如来佛祖的脸瞬间垮掉，如丧考妣一般，
    “到底发生了什么事情！”
    观音菩萨深吸一口气，
    “事情是如此如此，这般这般……”
    观音菩萨迅速将刚才发生的事情说了一遍。
    当然，详略得当，她重点介绍了楚浩是如何一巴掌一巴掌地抽在药师佛脸上。
    对于药师佛的神情描述，从开始的傲气，到中间的猜疑，到后面的憋屈，描述得尤为详细！
    当然，还有最重要一点的，抽药师佛就好像抽陀螺一样。
    那简直是就是不把药师佛当人系列。
    “大士，要不你先缓缓？”如来佛祖看着观音菩萨形容药师佛被抽还那么兴奋，一时间有点懵逼。
    怎么说大家都是一个单位的，一荣俱荣，一损他损。
    观音菩萨说的这么兴奋，真的有这么开心吗？
    观音菩萨这才意识到自己有点离谱，主要是因为代入了楚浩视角。
    一个半步准圣肆意抽一个琉璃光世界佛祖，任谁都会觉得开心呀！
    观音菩萨赶紧收敛脸上的神情，赶紧道：
    “我佛，我们现在问题很大！”
    “楚浩说了，他本来大发慈悲，准备配合西行之事，但是现在被我们恩将仇报，他说，这样很伤好人的心。”
    如来佛祖黑着脸，
    “我都折了十几件法宝了，甚至还被琉璃幻光伤及本体，他还要我怎样！”
    一想到哪十几件法宝，如来佛祖就觉得心在滴血。
    那么多法宝，随随便便就可以笼络一大帮强者，这多亏啊！
    他虽然是多宝道人，但是法宝也不是白捡的啊。
    真正能够用得上的法宝，其实并不多，再加上这些年来笼络人心交出去的法宝，那更是难受。
    毕竟三千红尘客虽然带过来了，但是也得开工资不是？
    或多或少，都得给点。
    一件好一点的法宝，就能够让一个金仙强者皈依我佛了都！
    更何况，金仙能够修成，但是正儿八经的法宝极却极难获得，尤其是在这天地灵气稀疏的时代。
    干进去十几件法宝，而且还是为了保护楚浩，如来佛祖就觉得心里委屈啊！
    观音菩萨也能够察觉到如来佛祖的难受，但是，观音菩萨还是很无奈地道：
    “我佛，那狱神说，除非我们给他把执法大殿的天花板给他们送过去，否则孙悟空的金箍别想带了。”
    “我佛，那狱神就是摆出一副货到上路的意思，我们真的要听他的吗？他这是在干涉西游啊！”
    观音菩萨非常不忿道。
    如来佛祖脸上尽是蛋疼之色，
    也许是因为粘起来的石台咯屁|股，也许是因为坐太久扯到蛋了，无论如何，很疼就对了。
    但是毕竟也只是一些装修材料，又不是给不起！
    如来佛祖吐了口浊气，很泄气道：
    “还能怎么样？就算是把老师喊过来，也拿他没辙，他没有真正的干涉西游，我们没有证据。”
    “这小子看是目中无人，飞扬跋扈，但是他行事却不留任何痕迹，一切的因果，似乎早就被他种下。”
    “就连这一次孙悟空戴紧箍之事，你也看到了，他不开口，那泼猴很可能直接就打死了唐三藏。”
    “那唐三藏又对那狱神千百个崇敬，对我们西天一万个诋毁……现在只有先骗他们上路，其他再说吧。”
    如来佛祖似乎有些泄气了，却又好似暗中计较着什么。
    其实如来佛祖也不需要这群人多么皈依我佛，否则也不会拿出紧箍来直接捆绑孙悟空，那也不是真正以德服人的做法。
    只不过，一想到这万一到时候取经到头了，以这几个取经人的态度，那画面肯定很难看。
    唐三藏一脚踹进了大雷音寺，大骂一声，
    “都他|妈别动，把三藏真经交出来，否则的话把你们全部埋葬了！”
    啊，曹！
    那明明是我弟子转世，怎么变成这个鬼样子了！
    难受啊！
    但是也没有办法，摊上狱神那个职业执法者，如来佛算是认命了，先糊弄过去吧。
    西游量劫能让西天再次伟大，没有什么比这个更重要了。
    如来佛祖挥挥手，很无奈道：
    “给吧给吧，不就是一个执法大殿吗？顶多一两里地，能要多少天花板？给他！”
    “对了，执法大殿到底有多大？”
    观音菩萨沉吟三秒，
    “不大，覆压几十里地而已。”
    如来佛祖瞪大眼睛，声音提高几十倍，
    “你特娘说什么！他整个执法大殿，要几十里地？！”
    “这么铺张浪费，玉帝他能答应吗？！”
    “哦对了，好像用的材料都是我们西天的！”
    “好像连人都是从这边拉过去做劳工的……”
    “天花板我们还得拆了自家的给人送过去？！阿弥陀佛他么个飞天大曹！”
    如来佛祖一时间有点不想要活下去的感觉了。
    缺少送啥！
    合着狱神到西天是来进装修材料了？还不给钱的那种？
    不给钱也就算了，还要我们亲自送上门，亲自帮人建？！
    我西天有没有这么贱？！
    这个执法大殿，西天很有参与感。
    如来佛祖脸上尽是蛋疼之色。
    观音菩萨试探性地问了一声，
    “那咱……送不送？”
    如来佛祖深吸口气，又好像泄气的皮球，
    “送吧送吧，都给他，要啥都给他。”
    “这一次是我失算了……你当时有没有看清楚究竟是何等宝物？”
    观音菩萨摇头。
    如来佛祖叹了口气，
    “就知道……滴水不露，又飞扬跋扈，对上他吃亏太正常了。”
    “去吧……”
    如来佛祖一看好不容易建起来的灵山，又要为他人做嫁衣了。
    就难受！