    楚浩闲着没事，却并没有多浪费时间。
    基本上观音菩萨回去，楚浩就肯定自家天花板有了。
    有一说一，执法大殿的建设，西天是非常有参与感的。
    楚浩趁着观音菩萨没来，展开遮天符篆，又偷偷给孙悟空讲这紧箍的好事情。
    楚浩可是知道，西游的全程，六丁六甲，五方揭谛等小伙子在暗中偷看。
    虽然造不成任何威胁，但是还是有一点点泄露秘密的危险。
    楚浩给孙悟空说着紧箍，好东西，自带按摩功能，还能够长修为。
    并且让孙悟空以后一感觉到紧箍在按摩，就假装很头疼的样子。
    孙悟空一开始很懵逼，不知道楚浩怎么突然说这个，这个紧箍不是如来佛祖用来约束自己的狗圈吗？
    怎么还需要假装？
    然后孙悟空见到楚浩从怀中又一闪而逝的拿出了一个紧箍，差点惊叫出来。
    猴曹！
    什么时候掉包的？
    不对，狱神大佬是怎么知道这紧箍会出现，还提前准备了一个能够瞒天过海的法宝，替代紧箍？
    这就是大佬吗？
    当然，很快孙悟空就已经接受了这神奇无比的事实。
    一切的解释可以归于，这毕竟是狱神楚浩，有点不正常才是正常的。
    然后孙悟空自然而然地戴上了紧箍。
    楚浩还暗自把紧箍咒交给孙悟空。
    孙悟空：“我咒我自己？”
    不过，一天咒十次，一天一万年修为。
    孙悟空可开心了，从来没有见过如此开挂的修炼手段。
    岂不是再过几个元会，去西天雪耻有望？！
    “几元会？小伙子到底还是太谨慎了。”
    “我答应你，这几之内，干翻西天！”
    楚浩微微一笑。
    毕竟西游量劫酝酿这么久，最重要的其实也就这么几年时间。
    这几年各方势力肯定是拼尽全力的。
    西天的成败，也就是这几年的事情了。
    唐三藏一直晕在原地，没人理会。
    而楚浩和孙悟空在旁边红烧鸡翅，静待观音菩萨到来。
    很快，一天一夜的辛苦奔赴，观音菩萨很快就来到了楚浩面前。
    “东西都给你们送过去了，可以继续了么？”
    观音菩萨脸色阴沉，十分难受。
    她还记得自己送天花板过去时候，天庭那些小伙子的雀跃。
    那家伙。
    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！
    天庭的众神仙，听到楚浩又得到了西天合理的赔偿，众人侧目，微笑，以为妙绝！
    而工地上那些佛兵们本来寻思着西天就算是没有来救他们，至少也会给点关怀吧？
    然后他们就收到了新进来的大堆材料，又收到了执法者们的加班通知。
    非但没打算救他们，反手送来一个九九六！
    佛兵们很感谢观音菩萨的付出，纷纷暗送中指致谢。
    当然，他们那些感谢都是反义的，充满了恨意和负能量。
    不过观音菩萨倒是受到了执法者们的真诚谢意！
    那真的是相送千里，诚意满满啊！
    要不是因为这是自家的天花板送出手了，观音菩萨真的会很感动呢。
    观音菩萨丢下材料，几乎是以光速逃离天庭。
    受不了那些真诚的感谢模样！
    太伤人了！
    观音菩萨黑着脸站在楚浩面前。
    楚浩懒懒散散，听到耳边传来系统的声音。
    【奖励：栋梁丹、修罗灭天丹、射日神弓】
    非常好，看来两个任务都非常完美地让如来佛祖完成了，楚浩十分欣慰。
    “上路了！”楚浩喊一声。
    孙悟空跳起来，头上却早已经戴着紧箍。
    而唐三藏此刻才被点醒，满脸睡意。
    楚浩继续退居幕后，懒散地在旁边看。
    有一说一，这种别人做项目，自己搞事情就有钱拿的待遇，简直不要太好。
    就，离谱呀！
    【恭喜你发现了盲点！孙悟空归心，不过……是归向主人！】
    【主线任务激活！】
    【真正的商业间谍，往往采用最朴素的方式！】
    【第一阶段主线任务：良好的员工，要有自我安排任务的好习惯！
    每天在对手重点项目组上下班打卡，打乱对手任务计划，将我方利益最大化，当好一名物理商业间谍！】
    【支线任务一（已经完成）：孙悟空归心】
    【支线任务二（即将开启）：安排小白龙！】
    【奖励：十万功德！】
    【备注：完成第一阶段任务，视任务完成度，可随机获得混沌钟碎片三、混沌钟碎片四、和无痛晋升准圣资格】
    楚浩眉头一扬，啊？
    在西天最重要的项目组打卡上下班？
    而且上班任务，还是搞人家项目组。
    完事还有系统奖励？
    啊，这……
    这不太好吧？
    这系统到底跟谁学的？这么不当人的任务都出来了？
    简直是简直了！
    不过楚浩作为一个三好青年，很难拒绝系统的要求。
    唉，还是太心软了。
    楚浩现在四舍五入，就算是一个临时上岗的，充满了现实魔幻主义的打工人。
    不过，工作内容有一点点的离谱而已。
    楚浩能够获得这个任务，当然首先是要感谢自己的助人为乐精神了。
    要不是因为楚浩乐于助人，主动过来帮西天搞乱项目组，楚浩还真的开不了这个主线任务。
    真就是，没有工作，就制造工作！
    现在楚浩身为一名光荣的商业间谍，一点都特别的骄傲。
    楚浩一下子来了劲儿了。
    一脚踢在唐三藏屁股上，
    “别睡了，孙贼，起来上班了！”
    楚浩反应过来，好像差辈儿了！
    不过楚浩也不介意。
    唐三藏迷迷糊糊地站起来，满脸迷惑：
    “我是谁，我在哪，我要干啥？”
    唐三藏眼神有些模糊，但是看到那一袭白衣，是他！
    当时唐三藏就神气起来，是他，肯定是他！
    尤其是感受到自己胯下淡淡的疼痛，唐三藏更加确信，就是仙君了！
    “贫僧方才被刁蛮菩萨陷害晕厥，多谢仙君搭救，否则这一身皮囊，就要葬身荒野了。”
    唐三藏起来就是咣咣咣磕头。
    在天空偷看的观音菩萨脸黑如墨。
    这真就是不加掩饰了？
    别不把菩萨当佛祖！
    明明是我给你救醒的，管他毛事？