    小白龙到底是个聪明人，脑子稍微一转动，就已经明白了楚浩竖起中指的深意。
    楚浩就是要功德神水，至于推理过程，有些社情，就不详细叙述了。
    观音菩萨黑着脸，你特么哪个耳朵听到楚浩说要功德神水的！
    简直绝了呀！
    狱神没开口敲诈，反倒是小白龙代为开口？
    跟在楚浩身边这些人，坑蒙拐骗都是会传染的吗？
    观音菩萨十分抓狂，她决定无视小白龙，对楚浩阴声道：
    “狱神楚浩，你到底要怎么样才能够放过小白龙？！”
    楚浩满头黑线，忽然掏出又黑又粗又长的大宝贝，弑神枪！
    “看来观音大士是忘了我大宝贝的味道了？竟然敢这么跟我说话？”
    楚浩冷冷地看着观音菩萨，手中的弑神枪指着观音菩萨，充满了杀意。
    登时，观音菩萨全身汗毛炸起，惶恐之意涌上心头。
    她突然又意识到，小白龙惹不起，好像狱神她更惹不起！
    一时间，场面十分尴尬。
    楚浩懒懒地打了个哈欠，用眼角余光，淡淡地看着观音菩萨，
    “小白龙你能带走你就带走呗，我又没拦着他，我现在不是上班时间，请不要打扰我休息。”
    楚浩百无聊赖，又转身要走。
    小白龙看到楚浩要走，不由得快步跟上楚浩，激动道：
    “狱神大佬，你这是要去九层天牢吗？”
    “听说执法大殿建成，我可以去执法大殿某个一官半职吗？哪怕只是最低等的小兵，也行啊！”
    小白龙脸上充满了兴奋之色。
    但是观音菩萨一听，更加不乐意了。
    特娘的，你要是去了天庭，那我西天还走不走西游了？
    小白龙可是龙族与西天交易的最重要人物，观音菩萨可以保证，要是自己把小白龙弄丢了，那群佛祖必定要把自己的头拧下来！
    观音菩萨深吸一口气，眼神之中闪过一丝冰冷之色，
    看来只能用那一招了！
    楚浩正准备抬腿离开，却忽然感觉到脚下有些承重。
    低头一看，观音菩萨死死地抱着楚浩的大|腿，她的脸上挂着十分僵硬牵强的笑容，
    “狱神大佬不要这么无情嘛，这事情一定是可以商量的。”
    “你不是要我的水……功德神水吗？我给就是了。”
    观音菩萨实在没办法，必须得赶紧让楚浩离开此处，让小白龙归位。
    观音菩萨怕暴露了计划！
    楚浩：“……”
    我说了吗？
    小白龙脸上挂着出了然于胸的笑容，不得不说，当看到楚浩脸上那淡然的神情，小白龙就知道自己没有猜错。
    狱神他就是要功德神水！
    只不过，狱神他早就知道，应该以退为进，而且狱神早就已经将自己到此间算在其中。
    所以，观音菩萨就被莫名其妙地驱使着走上了献出自己功德神水的地步！
    小白龙心中赞叹不已，果然是算无遗漏的狱神啊！
    自己果然没有看错人！
    观音菩萨见到楚浩并没有表态，心中虽然憋得内伤，但是却也没有办法。
    此刻人在屋檐下，不得不低头。
    观音菩萨从怀中拿出两万功德神水，递给楚浩。
    她极度憋屈，却是打掉牙往肚子里咽，沉声道：
    “狱神楚浩，两万功德神水，让小白龙归位！”
    楚浩看着突然递到面前的功德神水，不由得挠挠头，
    发生什么事情了？
    我说了啥了到底？
    怎么这个孩子突然发神经一样给我送水来？
    小白龙见到楚浩露出这呆滞的样子，不由得冷笑：
    “观音大士，你到底是真看不懂还是假看不懂？”
    “你这是打发叫花子呢？两万功德神水，就想要让狱神大佬屈服？”
    “看到狱神大佬扬起的手没有？还看不出来吗？！”
    “不拿出十万功德神水，这一巴掌就抽在你脸上！”
    楚浩看了一眼自己挠头的手，一时间又蒙住了。
    我是这个意思吗？
    啊，对，应该是吧？
    观音菩萨气急败坏，
    “狱神你不要太过分了！”
    楚浩：“？？？”
    我过分了个皮皮虾？
    小白龙脸色不善，对观音菩萨道：
    “大士好大的威风，竟然敢如此威胁狱神大佬，莫非你真以为大佬没有留一手吗？”
    “如果我没猜错的话，狱神大佬之所以在此山之上睡觉，就是因为早就已经看穿了你在这山里面的安排！”
    楚浩：“？？？”
    关这破山什么事情？
    我不就是随便找了个地方睡觉吗？至于这么离谱的猜测吗！
    ⊙▃⊙
    我人傻了呀！
    楚浩都没有听出来这地方到底是个啥东西！
    楚浩开始有点小慌张了，要不拿了功德神水，赶紧让小白龙回去吧。
    然而，小白龙一句话，观音菩萨的脸色瞬间紧张起来。
    她看向楚浩，眼神之中充满了阴森之色。
    她打量着楚浩，想要从楚浩的眼神之中看出东西来。
    楚浩的眼睛之中，风轻云淡，如同星辰大海，又如同深山野谷，山岚缭绕。
    完全看不出来楚浩眼中有任何的神色，他藏了所有计算！
    甚至，展露出来的还有一丝迷惘，恰到好处，似乎什么都不知道的样子。
    可恶！
    他一定是看出来了！
    否则的话，他不可能正好选在这落伽山上！
    小白龙：“狱神大佬，她已经慌了，你猜对了！”
    楚浩：“……”
    楚浩有点小慌张，完全不知道小白龙说的是什么鬼东西。
    这破山，不就是离鹰愁涧近点，楚浩懒得跑远，就在这里睡觉而已呀！
    这还能有啥东西吗？！
    “小白龙，要不你还是回去吧。”楚浩有点小慌张，两万功德神水就两万吧。
    要是真被发现的话，那基本上就没了呀！
    小白龙却是了然于胸，点头笑道：
    “狱神大佬我都明白。”
    楚浩松了口气，终于可以回去了吗？
    但是小白龙转头却是对观音菩萨怒喝道：
    “孽畜！别等狱神大佬把你的安排揭露出来，届时你丢脸都来不及了！”
    楚浩：“？？？”
    观音菩萨咽了口水，有些慌张。
    她也算是看出来，楚浩肯定是知道了一些东西！
    只不过，他就是借助小白龙这关键人物，威胁自己，若是不乖乖交出功德神水，就别想好过！
    观音菩萨咬着嘴唇，想要从楚浩脸上再看出什么东西来。
    但是看着看着观音菩萨就有些脸红了……