    唐三藏惊魂未定，害怕极了，
    缩在角落瑟瑟发抖！
    待到反应过来，唐三藏才大惊失色的左顾右盼，
    “我曹，我马呢？！我马怎么没了！”
    “那是个什么怪物，竟然把我的马吃掉了？！”
    孙悟空扯扯嘴角，道：
    “大惊小怪，不就是马没了吗？”
    “让俺老孙来看看到底是谁杀了你马。”
    唐三藏属实想要问孙悟空，你能不能不要张口闭口这么粗鲁，我只是马死了而已啊……
    算了，我这自己好像是真的没马了。
    孙悟空探出头去，看向鹰愁涧。
    但是鹰愁涧狭隘，而且被一股神秘力量笼罩，饶是孙悟空瞪大了铜陵般的眼睛，都没能够看到那下面的妖怪。
    唐三藏试探地问了一句，
    “看到我那……那个妖怪没有？”
    孙悟空皱着眉头，看了好久，终于不耐烦地道：
    “你也不知我的本事。我这双眼，白日里常看一千里路的吉凶。
    象那千里之内，蜻蜓儿展翅，我也看见！
    但是，独独你死去的大马，我就不见！你说你马到底在那里呢？为什么那妖怪就吃你马呢？”
    唐三藏：“……”
    听着孙悟空一口一句你马，唐三藏觉得孙悟空很有问题。
    这就不是人该说的话！太粗鲁了！
    虽然他本来就不是个人。
    唐三藏小心翼翼地道：
    “要不我们先不围绕我马的事情进行讨论，我们心平气和地想想怎么解决这妖怪？”
    “悟空你本领高强，七十二变，变个鲲，下去把它吞了吧。”
    孙悟空扯扯嘴角，
    “师父你有所不知，俺老孙石头中生，与水不和，在水中战力大大减少。”
    “贸然下去，恐怕我都不好过。”
    “要不我们继续来讨论你马的事情？”
    唐三藏黑着脸，“曹！素质！你犯戒了！”
    孙悟空：“你待如何？”
    唐三藏：“……”
    没事了。
    唐三藏脸上充满了绝望，“可是没有马，我怎么去西天？真就一路小跑？”
    这特么走过去脚直接裂开啊！
    孙悟空也觉得有点道理，却说道：
    “要不先不要你马，我们先绕过去？大不了就是脚被扎两下而已嘛！”
    唐三藏更难受了，一屁|股坐在地上，满脸难受，
    “不要，我要我马，我要我马！这走过去怎么走嘛！”
    一直隐藏在鹰愁涧之下的小白龙敖烈看得一脸不爽。
    他当年在龙宫之中，骄奢淫逸，戾气狂|暴，最见不得的，就是这种动不动就哭哭啼啼，求这求那的废物。
    显然，唐三藏是不小心碰到敖烈的鄙视点了。
    孙悟空也有点烦躁，要不是要带着唐三藏，他直接飞过去，哪里需要顾及那么多。
    却在这时候，
    天空之上看着一切的观音菩萨嘴角扬起掌控一切的笑容，
    “知道束手无策就对了，接下来就是揭谛去道出这小白龙的问题，然后你们就可以过来求我啦！”
    “到时候我出手降服小白龙，震惊全场，我西天的颜面自然全都挣回来！”
    笑着笑着，观音菩萨忽然觉得有点不对劲儿。
    但是不知道为什么，观音菩萨本能地看了一眼在打盹的楚浩，本能的忌惮。
    午休时间，楚浩正在山顶上，翘腿摸鱼。
    既然是自己安排上班任务时间，像楚浩这样的人，一天给自己规定十分钟上班时间，显然是很正常不过的。
    工作是一种态度。
    第一阶段的主线任务，显然问题不大，先就不算考勤吧。
    漂亮！
    反正摸鱼也能够完成任务，多好。
    像这种系统不给出具体内容的任务，就是要不要做都无所谓的道理。
    观音菩萨看到楚浩似乎根本不打算参合这件事情，还跑到那么远的山顶上去睡觉。
    这是好事啊！
    这样楚浩就不会掺和小白龙的事情了，这啥事情都好多了呀！
    观音菩萨一时间只觉得心情愉悦，就好似放下了一块大石头一样。
    而此刻，观音菩萨给下面的金头揭谛安置传音。
    金头揭谛等众神都很自然地动起来，冲向唐三藏。
    此刻。
    唐三藏正盘算要不跑路吧的时候，只听得空中有人言语，叫道：
    “孙大圣莫恼，唐御弟休哭。我等是观音菩萨差来的一路神祗，特来暗中保取经者。”
    唐三藏和孙悟空猛然抬头，却见到当空之中一群神仙盯着自己看，呼呼啦啦，一大堆。
    孙悟空眉头一皱，实力至少都是真仙级别，而那五方揭谛更是当年一直在五行山附近盯着自己看的跟屁虫。
    孙悟空暗骂一声，西天狗东西，虽然知道他们有在监视自己，但是没想到这么多啊！
    唐三藏见到这么多神仙来，第一时间躲到孙悟空身后。
    打不过的，一律不逞强！
    孙悟空脸色冷漠，甚至掏出金箍棒来，戾气十足地盯着众神道：
    “你们是谁？！为何跟踪俺老孙！”
    众神互看一眼，金头揭谛作为领头，主动道：
    “我乃金头揭谛。我等是六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，受西天如来佛祖之命，轮流值日听候……大圣莫怪。”
    孙悟空眉头一皱，脸上愤恨之意，
    该死，还拿如来佛祖来压自己！
    不过经过之前一战，孙悟空算是彻底明白了，莽撞绝对没好处的，想要雪耻，必须要好好计划！
    哪怕是到西天再想办法动手都不着急。
    唐三藏在那里端详，忽然似乎认出来了什么，指着金头揭谛道：
    “悟空，帮为师个忙，把那金头揭谛给为师打下来！”
    “这畜|生，就是他害我兄弟死在妖怪手下，那手撕鸡的画面为师还没有忘记！”
    “一定要帮为师报仇啊！”
    孙悟空眼睛亮起，
    找你马很难，但是干揭谛这事情简单啊！
    再加上孙悟空本来不喜欢这群监视的小伙子，这要平白动手却容易出事。
    但是现在既然唐三藏开口，那就是听命行事，那就是那唐三藏背锅了！
    孙悟空瞬间杀气就来了，冲向金头揭谛，
    “哈哈哈哈！俺老孙来杀你们了！”
    “千万不要怪我，师命难违啊！”
    金头揭谛看着冲过来的孙悟空，一时间愣住了。
    剧情怎么变成这样了？