    哪怕是观音菩萨，早已经断却凡心，但是在看到如此颜值的脸庞，却是根本难以坚持多时。
    最终，观音菩萨还是选择了投降，不敢再看楚浩俊俏的脸庞。
    那颜值能够毁掉任何一个神仙的心智，男女老少，无可逃避。
    观音菩萨收回眼光，却没有看到楚浩额角滴下来的一滴豆大的汗水。
    楚浩好慌张，完了，这一次要丢人了。
    这小白龙是要害我呀……
    楚浩正打算放弃挣扎，让小白龙赶紧归队。
    但是观音菩萨却先开口，叹息道：
    “唉，既然被你识破，也便罢了，随我来吧！”
    “不过狱神你答应我，既然你都知道那件东西了，需令小白龙合作戴上。”
    楚浩：“？？？”
    啊这？
    今天真是一脸懵逼的一天呀！
    我什么都没有说呀关键是！
    观音菩萨这晚开口一点，楚浩就已经把小白龙送回去了呀！
    观音菩萨皱着眉头，一直在前面带路，她有些心事重重，到底是谁泄露了风声！
    可恶，莫非是有卧底？
    还是这家伙真的是全知全能……
    两者，观音菩萨更加相信后者。
    小白龙拍了楚浩肩膀，兴奋道：
    “狱神大佬你真厉害，竟然真的猜出来观音菩萨暗中安排的事情！您能不能教教我，究竟是如何猜出来的？”
    楚浩尴尬一笑，
    “啊哈哈哈哈！这种事情要看天赋的嘛。”
    没有你这乱说话的鬼天赋，我特么怎么知道这座山里好像被安排了什么事情？
    小白龙恭敬一伸手，
    “狱神，您先请！”
    “我倒是想要看看这观音菩萨葫芦里卖的什么药！”
    楚浩脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容，
    “啊哈哈哈，不能又是个紧箍吧？”
    两人跟着观音菩萨前去。
    三人一路行走，师徒们说着话，忽见路旁一座庄院。
    小白龙也不是什么臭鱼烂虾，一眼就看出来这座庄院有问题！
    非是凡人住所，实乃仙家庭院！
    小白龙冷笑，
    “观音菩萨，这就是你的安排吗？此间有何物？”
    楚浩也附和道：
    “是啊，究竟是啥？”
    观音菩萨无言。
    楚浩三人来到门前，只见那门上有三个大字，乃“里社祠”。
    观音菩萨冷冷道：
    “狱神既然知道，又何须多问？”
    楚浩：“……啊哈哈哈哈……”
    我知道个得儿？
    我是真的想知道这里面到底是个啥啊！
    观音菩萨一敲门，那里边有一个老者：顶挂着数珠儿，合掌来迎。
    老者本来优哉游哉，安排在这里安排小白龙，按道理只会有唐三藏等人来敲门。
    仙家对凡人，老者还是觉得自己可以优哉游哉来。
    但是当老者一开门，定睛一看，不由得吓得脸都绿了。
    下一秒，那老者惊叫一声，直接扑通一声跪在楚浩面前，大哭大嚎道：
    “三界执法狱神，我错了！我真是被逼的啊！”
    “我真的不想要合作，是他们逼我的啊，就是这个观音菩萨，他按着我脑袋让我做事的，还让我绝对不要上报此事！”
    “我没有办法呀，我真不是要故意隐瞒啊！”
    楚浩：“……”
    误打误撞，好像钓出来了什么刺|激的东西。
    小白龙脸上露出冷漠的笑容，
    “你个小小山神，以为什么事情都能瞒天过海？”
    “你瞒得了天机，难道就能够瞒得过狱神大佬？”
    “哼！”
    楚浩：“哼！”
    不知道说什么了，反正哼一声就对了。
    那老者跪在地上，瑟瑟发抖，又惶恐无比地偷看了观音菩萨一眼。
    观音菩萨却是脸色铁青，她决定弃子！
    反正只要狱神楚浩答应了给小白龙戴上那法宝，这山神死活与她何干？
    楚浩只觉得云里雾里的，但是一时间不好表现出来。
    问，又不好意思问。
    只能够……
    “哼！”楚浩冷哼一声，瞥了那老者一眼。
    果然，小白龙已经看出来了楚浩的意思，对老者怒斥道：
    “死到临头，还不快速速将前因后果全部说出来！”
    老者发现观音菩萨无动于衷，知道自己算是被抛弃了。
    再加上三界执法狱神当头，他心里那个慌张啊，自然不敢隐瞒。
    老者叹了一口气，脸上露出悲凉之色，
    “敝处乃西番哈飞国界。这庙后有一庄人家，共发虔心，立此庙宇。
    我乃是暂住此间的无名小卒……”
    小白龙冷漠道：“不要废话，狱神大佬听不得废话！”
    楚浩：“……”
    老者深吸一口气，伏地大哭，化出原身，竟然是一个神仙！
    “我其实是落伽山山神土地，菩萨令我在里社祠，等待唐三藏等人路过。”
    “还交给我一个宝物，让我到时候赐给唐三藏！我本来想要将此事汇报提天庭，但是观音菩萨却威逼利诱……”
    说道这里，落伽山山神还看了一眼观音菩萨。
    但是观音菩萨心虚，没理会落伽山山神。
    珞珈山山神只好继续道：
    “菩萨让我给唐三藏赠送一物，此物乃是针对唐三藏的马。”
    “便是此物！”
    落伽山山神拿出来一个鞍辔，雕鞍彩晃柬银星，宝凳光飞金线明！
    宝物！
    楚浩都不由得眼睛一挑。
    落伽山山神豁出去了，继续道：
    “此物作用有三：封印敖烈龙族气息，断绝小白龙敖烈与天庭的因果，其三，鞍辔有佛性，能令小白龙丧失原身，皈依我佛！””
    楚浩听得眉头高高扬起，看着观音菩萨，冷冷道：
    “你们劝人皈依佛门的方式还真是简单粗暴啊？”
    小白龙更是怒发冲冠，咬牙切齿，
    “竟然是想要用此物想降服于我！可恶！”
    观音菩萨脸色铁青，事情败露，似乎观音菩萨也很恼怒。
    她好不容易策反的一个山神，本来以为神不知鬼不觉！
    没想到，竟然让楚浩发现了！
    该死！
    这个山神，作用极大，他是让小白龙臣服的重要一环。
    西天不想让任何人知道，尤其是楚浩。
    但是没想到，楚浩竟然全都知道了！
    而且，观音菩萨还记得，刚才楚浩那一句无意的“不能又是个紧箍吧？”
    观音菩萨眼中阴沉之色闪动，果然，他早就知道了！