    观音菩萨对于楚浩主宰一般的掌控力感受到了极度的惶恐不安。
    在他面前，仿佛一切都已经被掌控，所有事情都逃不过他的安排。
    甚至，就连这珞珈山的山神，观音菩萨自觉此事已经是滴水不露，但是没想到，狱神早已经察觉到了！
    就连这鞍辔的存在，狱神楚浩都能够察觉到！
    观音菩萨感受到一种几乎窒息的被掌控感！
    她偷偷看了一眼楚浩，发现楚浩脸上有恰到好处的淡淡的笑——
    那种好似真的是不小心撞破真相的笑容，更是让观音菩萨感受到恐惧。
    他在享受这一场游戏！
    没错，他早就已经知道这一切，但是却故意假装不知，踩入此地。
    他就像是成年人在淡淡地看着小孩子埋下的粗劣而明显的陷阱，只是用游戏般淡然的心态，戳破观音菩萨的阴谋。
    观音菩萨以前只以为这个人只是一个运气好一些的，只会坑蒙拐骗的法外狂徒。
    但是现在看来，他隐藏得极深！
    那种将一切掌控在手中，所有人的安排都逃不过他的法眼，事情都已经被安排得明明白白！
    强大睿智，滴水不露，运筹帷幄，风淡云轻，但是却不显露丝毫城府！
    这就是他！
    在小白龙的揭露之下，观音菩萨更看清了狱神楚浩的一切！
    观音菩萨深吸一口气，忽然阴沉着脸怒骂一声，
    “你个变态！”
    楚浩：“？？？”
    楚浩到现在还沉浸在这莫名其妙的剧情之中，却被观音菩萨突然骂了一声变态。
    楚浩委屈极了！
    怎么了就？
    怎么突然就骂我变态？有没有点素质啊！
    小白龙感激地看着楚浩，越发恭敬，
    “狱神大佬，感谢你揭露了西天这无|耻阴谋！”
    楚浩尴尬一笑，
    “啊哈哈，其实都是你帮忙，否则我如何能够发现他们这诡计呢？”
    小白龙看到楚浩这谦逊，不居功的样子，更加恭敬了，
    “狱神大佬谦虚了，若非是您，我现在已经沦为无脑的西天走狗了。”
    楚浩尴尬地笑了笑。
    我这哪里谦虚了？
    这事情真的跟我没有半点关系，你这算是自己救了自己！
    这是吉人自有天相？
    还是傻人有傻福？
    总而言之牛逼就完事了。
    小白龙看到楚浩还是如此谦逊，感动无比。
    这么厉害的人还这么谦虚，这还让人怎么活啊？
    不过，小白龙却也没有忘记追责。
    小白龙看着观音菩萨，怒声道：
    “竟然要用这鞍辔来磨灭我之心神，可恶的西天，你们如意算盘打得还真厉害啊！”
    “此事我现在便要去告知我龙族各位老祖！这一次不把你们西天掀个底朝天，我龙族妄为龙族！”
    这句话把观音菩萨吓够呛，观音菩萨登时惊恐无比，赶紧喊道：
    “冷静，千万不要冲动，此事是我西天做错，请容我们解释！”
    观音菩萨吓得脸都绿了，她太清楚一旦小白龙向龙族那帮暴脾气的龙族强者知道这事情。
    把龙族重要子嗣当狗？
    西天不要了？
    观音菩萨已经预想到届时群龙冲上西天，对西天来一场说砸就砸的游戏。
    不行，绝对不能让小白龙告知此事！
    观音菩萨紧紧地拉住小白龙，
    “不要走，不要走！我道歉，我道歉！”
    楚浩在旁边偷偷道：
    “道歉有用的话，要法律干什么？”
    观音菩萨：？？？
    拱火？
    小白龙一时间也来了气，堂堂龙族，岂能如此轻易地被人利用！
    小白龙也是冷哼一声道：
    “观音大士，事到如今，你还想如何？！”
    “今你西天妄想以这狗圈控制我，此乃对我龙族的挑衅！”
    “发飙了！”
    小白龙好的不学，也学了一手发飙了。
    观音菩萨回忆起来那天众龙族强者在西天大雷音寺疯狂肆虐的场景。
    一想到接下来就是自己挨打，而且还要害得西天也同样受苦，这罪过大了呀！
    观音菩萨抓狂，惶恐至极，赶紧道：
    “我错了我错了，狱神大佬，快点帮我求情啊！”
    “我给你功德神水，五万，不，六万，八万！！我只有这么多了！”
    楚浩眉头一挑。
    八万功德神水，其实真的不少了。
    九层天牢随便拉一个太乙金仙，再造一个大罗金仙应该是绰绰有余了。
    楚浩一下子又善良了起来，虽然不知道到底该怎么多榨点功德神水，但是无论如何，有八万挺不错了。
    毕竟楚浩也知道观音菩萨身上的功德神水不会很多。
    所以，楚浩也只是摆摆手。
    小白龙眼睛亮起来，对观音菩萨怒喝道：
    “孽畜观音菩萨，是不是瞎了？狱神大佬让你赶紧拿十万功德神水出来！”
    “刚才狱神大佬已经给了你最后期限了，你若是不赶紧交出十万功德神水，大佬这一巴掌就不只是抽在你脸上啊！”
    “我大佬号称社情狂魔，欠了我大佬的债，没有一个人逃得掉的！尤其是你个女人，逃不出我大佬的魔爪的！”
    “小心我大佬把你关到地牢里面，里面皮鞭蜡烛什么都有，怕了吧？”
    楚浩：？？？
    我特么怎么就社情狂魔了？！
    我明明是冰清玉洁纯情三好学生好吗？
    还有，你去过我地牢吗？
    不对，我没有，我真的没有那个鬼东西！
    楚浩风评受害。
    而观音菩萨在听到小白龙的威胁之后，眼底闪过一丝不为人知的情感，转瞬即逝。
    观音菩萨怒然指着楚浩，恼怒地咆哮道：
    “登徒浪子，如此卑鄙无|耻下流！你还算什么三界执法狱神！”
    楚浩一脸懵逼地指着自己，
    我特么说了啥了呀？
    这也忒难受了呀，我是好人啊！
    只可惜好人总是要受到冤枉的。
    观音菩萨怒视着楚浩，却又是扔出一个玉葫芦。
    “十万功德神水，拿了赶紧让小白龙配合！”
    楚浩看着怀中的玉葫芦，脸上露出莫名其妙之色。
    小白龙冷哼一声，冷笑道：
    “狱神大佬果然机智过人，早就猜出来你身上藏有这么多功德神水！果然……你想瞒过狱神大佬，做梦！”
    楚浩：“……”
    楚浩一句话没说，就得到了十万功德神水，这种离奇经历，让楚浩一时间没有反应过来。