    虽然楚浩也知道给唐三藏丹药这做法绝对是犯规的。
    毕竟唐三藏真的拥有强大实力，后面的劫难也就不用了。
    西天一定会抓住机会，对楚浩进行降维打击。
    楚浩自然不会给自己留下这么大的麻烦。
    而这修罗灭天丹的本质，也确实被大家误会了……
    就是一枚泻药……
    不过正好，楚浩也可以借此解决一些事情。
    观音菩萨脸上是写满了冷漠，但是传音过来，却变了味道。
    “狱神楚浩，你应该知道这事情过分！”
    “就算你有劝回小白龙之功劳，也不能离谱到让唐三藏直接摆脱凡人境界啊！”
    “佛祖要是知道了，肯定会对你出手的，你可千万不要自误！”
    正如著名的谈判家李云龙说过那样，谈判是需要本钱的，不然就会大意失仙人。
    楚浩却是不急不慢，懒懒道：
    “但是我也没办法啊，我这个人心软，听不得唐三藏的哀求。”
    “唉，我就是心太软，什么事情都自己扛。”
    观音菩萨早就掌握了跟楚浩谈判的方式。
    晓之以情，动之以理。
    观音菩萨直接传音道：
    “狱神阁下，父亲，女儿不孝，不敢打扰您。”
    “但是这个丹药真的不能给，这个就真的乱了天数！”
    “不然这样，收回这红色丹药，给那蓝色的丹药，此事我当没看见。”
    毕竟那也只是一枚小小的体修丹，就算是吃下去，问题也不大。
    在九九八十一难之中，只要唐三藏不是离谱到能够物理度化那些妖怪，等闲修为，问题不大。
    当然，前提是这个唐三藏他不能仗着一点点修为，杀人放火。
    不过应该也不会才对……
    楚浩脸上露出戏谑的笑容，这观音比自己想象的还要怂。
    甚至，她都不知道接下来会发生什么事情。
    这栋梁丹，他可不是普通丹药。
    虽然系统给出的介绍是，开启体修资格。
    但是要知道，系统提供的东西，那能是随随便便的东西吗？
    哪怕是最低等的丹药，那也不会寻常之物，虽然出好不知道到底会发生啥，但是我赌他不会差到哪去。
    当然，这修罗灭天丹本质上是个泻药，这只能算是一个美丽的意外。
    要是好朋友在这里好的话，他一定会抢着吃下去的。
    想念好朋友的第一天。
    楚浩回过神来，也没有多跟观音菩萨唠嗑。
    楚浩将摆在唐三藏面前的红色丹药收起来，对唐三藏道：
    “唉，天命难违，你既然身负重任，当忍人所不能忍，受人所不能受。”
    “你是社会的栋梁，是西天的希望，所以我赐你这枚栋梁丹，希望你能够勇敢奋斗！”
    唐三藏有些不甘心，难受地低着头，
    “可是……我也可以拥有力量之后再奋斗啊！”
    楚浩微微一笑，拍拍唐三藏的肩膀，
    “你要为了奋斗而奋斗，这个才是你为西天社会做出的贡献！”
    “别想着拥有力量，那个是西天高层的，你只能够付出奋斗，之后他们会赏赐给你力量的，不用着急。”
    “西天社会的栋梁嘛，你要坚强哦！”
    唐三藏陷入沉默，他能够听出来楚浩话中的深意。
    就连孙悟空都暗自握紧拳头，脸上尽是愤怒之色，
    这不就是在告诉我们：
    西天视我们如奴隶，我们只能够乖乖地奋斗，不要想着力量和反抗，
    到最后取得真经，才能够得到他们赏赐的骨头吗？！
    孙悟空咬牙切齿，脸上充满了狂怒之色，心中暗暗发誓：
    总有一天，我要破开这西天，让那群愚弄奴役无尽苍生的佛，死无全尸！
    “贫僧知道了，谢过仙君指点……”
    唐三藏低下头，恭敬地接过蓝色丹药。
    他很感谢楚浩，能够站出来，给自己送上两枚丹药，楚浩已经是冒了极大风险了。
    而那该死的观音菩萨，肯定是暗中威吓，让楚浩不能够给自己那无比珍贵强大的修罗灭天丹。
    没办法，谁让自己是被西天囚禁起来的狗，哪怕是有人要救自己，西天也会万般阻拦。
    唐三藏也认识到了自己的无奈，只能够放弃暂时的，无谓的抵抗。
    唐三藏接过栋梁丹，准备成为西天社会的栋梁。
    但是观音菩萨却还是十分谨慎，从唐三藏手中夺过丹药，
    “我佛慈悲，让我来看看此物是否有毒。”
    观音菩萨满脸慈悲，但是却是非常认真细致地查看丹药，万一这要是能够让唐三藏变成法外狂徒的那就完了。
    唐三藏满脸阴沉，下毒？
    且不说仙君大佬对我这么好，谁给我下毒，他都不可能害我。
    哪怕是真的毒死我了，这也是对我的解脱。
    观音菩萨最终也没有检测出什么东西来，只能够将丹药丢给唐三藏。
    其实最好的情况是让唐三藏毫无修为，不然这样的话会影响很多东西。
    但是……
    五方揭谛已经害得唐三藏拥有一拳打死猛虎的实力，观音菩萨觉得，债多不愁，虱多不痒。
    就这样吧。
    而且要混过楚浩这一关，确实也不简单。
    到时候哪怕是有问责的，那肯定就是五方揭谛背锅啦！
    观音菩萨并没立即离去，而是坐等唐三藏吃下丹药。
    唐三藏很无奈，却也只有当面吃下丹药。
    吃下成为社会栋梁的丹药，然后成为社会栋梁，为西天的功德奋斗！
    但是不吃的话，自己才是受到危险的那个人！
    丹药入喉心作痛。
    观音菩萨紧紧盯着唐三藏，唯恐出了一点偏差。
    然而，奇怪的是，唐三藏吃下丹药许久，但是不管是脸色，气息，甚至就连身体素质都没有一点变化。
    观音菩萨眉头一挑，脸上露出疑惑之色，
    难道楚浩给的丹药，药效真的弱到感知不到的程度？
    只有楚浩满脸淡然，你要相信系统，就像相信光一样。
    楚浩道：“此丹药能开启你体修修为，你日后要多加锻炼，实战是检验实力的唯一标准。”
    唐三藏发现毫无变化，也没有多少失落，反而是向楚浩一拜，
    “多谢仙君，我们出发了，告辞。”
    唐三藏骑上白龙马，后面跟着孙悟空，自顾出发了。
    观音菩萨还是一脸疑惑，她总觉得事情没有那么简单。