    观音菩萨有些气急败坏。
    如来佛祖给观音菩萨总共就这么多功德神水，而如来佛祖这是预着十万功德神水，让楚浩配合最少一年。
    一年十万，很牛逼了！
    君不见，如来佛祖三十万功德神水那是要论元会算的！
    但是，如来佛祖万万没想到，在楚浩这里，十万功德神水，可能只能走一难。
    观音菩萨：我太难了……
    无论如何，楚浩是非常开心地收下了这十万功德神水。
    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
    楚浩不需要杀人放火，甚至连话都不用多说，直接就拿到了这么功德神水。
    首先要感谢小白龙。
    没他搁这一直做巨离谱的脑补，楚浩哪能够像个榨汁机一样，从观音菩萨身上榨出来十万功德神水。
    观音菩萨怒视着楚浩，冷冷道：
    “拿了我的功德神水，还不速速将让小白龙戴上宝物，归位！”
    然后，楚浩转身就走，就连回头看观音菩萨一眼都欠奉。
    三界执法狱神是这样干活的，问题不大。
    观音菩萨急了，
    “抢劫啊，你拿了我的功德神水，还不给我做事，你是不是有点过分？”
    楚浩从那落伽山山神手上拿过来那个马鞍，淡淡地看着观音菩萨，
    “你猜猜我接下来要干什么？”
    观音菩萨大惊，“你若敢毁我西天法宝，我西天定与你誓不罢休！”
    楚浩微微一笑，却是微微使劲儿，直接捏爆了这马鞍。
    这西天赖以降服小白龙的宝物，当场化为粉末，飘散在空中。
    观音菩萨绝望抓头，她没有想到楚浩竟然如此无耻，收了十万功德神水，竟然还做出如此孽障的事情来！
    不当人子啊！
    楚浩拍拍手，却是懒懒道：
    “其实我只是想要让你再拿点东西来换，但是你提醒我要毁了这害人的法宝，我也不好拒绝。”
    小白龙看着楚浩捏碎马鞍，不由得感动至极，没有想到楚浩为自己竟然与西天翻脸！
    小白龙感动道：
    “狱神大恩，无以为报！小白龙以后唯大佬马首是瞻！”
    楚浩淡淡一笑。
    我跟西天翻脸又不是一天两天了，这话说的……
    观音菩萨已经气糊涂了，火冒三丈地盯着楚浩，咬牙切齿，几乎是要从嗓子里面发出咆哮声般。
    “狱神楚浩，你这是在挑衅我西天，你不知死活！收了我的功德神水，还不办事，你你你，你欺人太甚！”
    楚浩一脸无辜，
    “十万功德神水，算是你让我毁掉这法宝的酬劳了，这个不过分吧？”
    观音菩萨怒然转身，她知道这一次是彻底栽在楚浩手上了。
    她决定，放弃挣扎！
    让如来佛祖来处理此事，她已经无法再抵抗这个狂徒了。
    楚浩见到观音菩萨转身离去，知道看来是真的没有东西可以压榨了。
    那没办法，楚浩决定得饶人处且饶人。
    楚浩在观音菩萨身后喊道：
    “等等，你马不要了？”
    观音菩萨当时气昏头了，
    “岂有此理，满口脏话，你岂能做三界执法狱神！”
    楚浩满脸无奈，
    “我是说，你不想要让白龙马归位了？”
    观音菩萨突然站住脚步，脸上的神情一瞬间阴转晴。
    难道他良心发现了？
    观音菩萨僵硬地转过头来，看着楚浩，试探性地道：
    “你当真愿意让小白龙归位？”
    楚浩看了一眼小白龙。
    小白龙对楚浩露出恭敬顺从的神情，
    “全凭狱神吩咐。”
    楚浩这才转过头来，对观音菩萨道：
    “小白龙他也需要这份工作，君子成人之美，我愿意让小白龙加入西游！”
    观音菩萨大喜，刚才还火冒三丈，如丧考妣，但是转瞬之间，就变成了满脸兴奋，
    “好呀！谢谢狱神大佬！”
    “可是那马鞍……”
    “想都别想。”楚浩斩钉截铁地打断。
    观音菩萨的脸色瞬间僵硬住。
    没有那个法宝，以后小白龙岂不是想跑就跑？
    甚至，都可以想象没有皈依我佛的小白龙，到时候取得真经，直接在灵山上发飙。
    好家伙，这是一个不定时炸|弹啊！
    楚浩凝视着观音菩萨，淡淡道：
    “你还要讨价还价吗？你西行不要了？”
    观音菩萨瞬间愣住，脸上露出坚定之色，
    “好！我相信三界执法狱神的威名，小白龙也请速速归位！”
    不相信能怎么办呢？
    回去报丧吗？
    如来佛祖还不惨吗？
    观音菩萨也有自己的计较，现在那个法宝虽然没有了，
    但是看小白龙对楚浩如此尊重的样子，楚浩一句话，小白龙必定能够完美配合。
    既然这样就足够了。
    至于降服小白龙，那是之后的事情了，相信佛祖到时候会有好机会解决的。
    嗯！
    全都交给佛祖操心去吧！
    只要我这一环节不要出事就完美！
    观音菩萨转身对楚浩道：
    “那就……劳烦狱神阁下了……”
    楚浩冷笑一声，
    “刚才捏碎法宝的时候就叫人家不当人子。”
    “现在答应帮忙了就说狱神阁下。”
    “你也别高兴的太早，我坏心思可多着呢！以后我做啥事情，睁一只眼闭一只眼，听见没有？”
    楚浩是真的一点都不掩饰自己的坏心思。
    不然楚浩凭什么这么配合观音菩萨，还要浪费自己的一句话，让小白龙归位？
    当然是因为楚浩商业间谍的缘故啦！
    观音菩萨假装没听到，反正出了事情也该是如来佛祖去头大，呵呵。
    观音赶紧道：“无论如何，我们先回去吧，不要让他们等急了。”
    “至于马鞍……随便用法术先做一个，糊弄过去就罢了。”
    楚浩忽然想起来，“差点忘了一个背叛天庭的小伙子……”
    旁边的落伽山山神惊恐，却被楚浩淡淡扫了一眼。
    当场暴毙，落入轮回！
    虽然被观音菩萨威胁，但是触犯天条就是触犯天条，没让他真灵湮灭已经是楚浩最大的温柔。
    楚浩这次笑着看了小白龙一眼，
    “那你就先委屈一下。”
    小白龙欣然微笑，
    “狱神大佬说笑了，这本来就是我龙族与西天商量好的事情，在正常不过了。”
    “若非是大佬早就看出来西天无耻，并借此破坏了西天的阴谋诡计，救我于苦海，我现在恐怕早就失去自我，沦为西天走狗了。”
    “我一定会将此事告知族内长辈，我龙族绝对不会忘记您的恩情！”
    小白龙脸上充满了感激之色。
    楚浩一脸尴尬地笑着，
    “啊哈哈哈……不是，这事情真的……”
    小白龙笑道：“大佬又开始谦虚了。”
    楚浩：“……”