    场面极度尴尬。
    唐三藏看着自己一拳砸烂的门，脸上的神情僵住。
    完了，这几天修炼过度，平时敲那些小动物的时候习惯了，一时间没改回来。
    没想到一不小心竟然将这门打碎，这就有点尴尬了。
    就连白龙马一时间都有点想要溜走了。
    直觉告诉白龙马，接下来恐怕会有点离谱的事情发生。
    果然，在唐三藏两个手指敲爆那个门之后，便见到禅院之内，哗啦啦冲出来一群和尚。
    所有和尚脸上都充满了警惕之色，一个个持枪拿棒，武刀弄剑！
    “来人啊快出来啊，有人砸场子啊！都把平时干活的家伙拿上！”
    “怎么回事，难道是官府的人？该死，竟然这都被查出来了！”
    “不管是什么人！竟然敢来冲我们观音禅院，菩萨保佑，今天就算是官府的人来了也是有来无回！”
    一群人，将唐三藏，孙悟空团团围住。
    这些和尚一个个面目狰狞，杀气腾腾。
    这里主业是禅院，但是夜深人静的时候，还是会顺便做一下打家劫舍的勾当。
    所以，他们持枪拿棒，武刀弄剑，也是合情合理的事情。
    但是他们在见到唐三藏这人高马大的模样，都不由得愣住了。
    哪怕是全身肌肉隐藏在袈裟之下，他们都能够感受到唐三藏身上似乎隐藏着一股强大的爆发力。
    再一看刚才的大门，似乎就是被唐三藏砸碎的，这一下子更是让所有人感觉到紧张无比，如临大敌。
    有一个叫广智的瘦小和尚跳出来，死死地盯着唐三藏，声音十分阴森，
    “你滴，什么滴干活！”
    唐三藏：“？？？”
    孙悟空：“？？？”
    这和尚，哪来的啊？
    那广智小和尚眉头一皱。
    后面有和尚偷偷上来道：“广智师弟，莫非这群人是隔壁山过来的？问问山头吧？别冲了龙王庙。”
    广智小和尚深以为然，如此好汉，不似寻常土匪，恐怕是隔壁梁山过来的好汉。
    干他们这一行，同行除非真到山穷水尽，否则谁也不愿意死磕。
    广智小和尚跳出来，对唐三藏喝道：
    “蘑菇，你哪路？什么价？”
    唐三藏：“？？？”
    这特么，我是进了土匪窝子还是进了禅院啊？
    那面墙上还写着“禅”字，周边陈列，也都是些供奉佛陀菩萨之物。
    怎么这一个个出来，土匪话一大堆啊？
    唐三藏只能憋着气，却连自报家门都不知道从哪里开口。
    而孙悟空更加不屑了。
    一群蝼蚁般的东西，在自己面前卖弄一些过家家的话术，让孙悟空只觉得可笑。
    加上他们全部人，算上方圆百里的妖怪，都顶不住孙悟空一顿打。
    观音禅院众人见到唐三藏一行人竟然连话都不说一句，当时就怒了。
    为首的广智小和尚，眉头一皱，拔出手中大刀，
    “看来是遇硬茬了，这种打死不张嘴的，要么就是过来杀人放火的，要么就是傻|逼，没有第三种了。”
    “兄弟们，准备动手！”
    “老规矩，弄死，剁碎了喂狗！”
    广智小和尚一挥手，众和尚也都剑拔弩张，纷纷对准了唐三藏。
    唐三藏扯扯嘴角，怕倒是不怕，只是觉得就就特么离谱。
    唐三藏歪着头看着众和尚，冷冷道：
    “你骂谁傻|逼？是不是想被贫僧超度！”
    唐三藏露出胳膊，那沙包大的肌肉，让在场众人不由得倒退两步。
    广智小和尚也被吓了一跳，说实话，这个体格打死一头牛问题不大。
    广智小和尚却还是凛然不惧，
    仗着人多，广智小和尚一挥手，阴森道：
    “就算是你再牛逼，我们在场十几个弟兄，难道还要怕你？！”
    “既然是来砸场子的，咱们也没啥好顾忌的！”
    “动手，别留活口！”
    广智小和尚一挥手，众人纷纷冲了出去。
    在这个世界，虽然修炼不易，但是真心想要修炼，哪怕是到不了搬山填海的地步，也能拥有倒拔垂杨柳的力量。
    这群和尚在观音禅院之中显然是没有落下修行。
    唐三藏一眼就能看出来，这里面至少有三五个练气境界的修者。
    已经很不错了！
    虽然说大唐人均练气，随手抓一把都是筑基，但是那是大唐。
    这穷山恶水，能够修炼出三五个练气的，那都是拿了不知道多少资源堆砌起来的。
    但是有一说一，唐三藏觉得，锤死这群小伙子，兴许都不需要孙悟空出手。
    楚浩正好在云间路过，见到下面杀气腾腾，掐指一算，想来是新的劫难已经出现。
    【新的劫难已经出现，怎么能够摸鱼不前？】
    【任务：向唐三藏讲述新的佛法，引导唐三藏用正确的方法超度观音禅院这群杀人越货的土匪】
    【奖励：极品九转太乙金丹！】
    好家伙，正确超度一群误入歧途的小伙子，就能够得到一个太乙强者手下？
    楚浩寻思着，这正确的超度方法，什么才算？
    而场下，已经动起手来了。
    一个步入炼气境界壮如熊般的和尚，冲到唐三藏面前，举起棍子般粗大的金箍棒，猛然砸下。
    “死吧！”
    然而，唐三藏看到这怒从过来的和尚，却是眉头一皱，
    “就这？”
    “还是让贫僧来教你，什么才是真正的佛法！”
    唐三藏眼中闪过一道金光，猛然一拳打出！
    咻！
    唐三藏这一拳打出，破风之声竟然都有些刺耳。
    而那壮如熊的和尚棍子伦到唐三藏面前，却被唐三藏一拳打断了棍子！
    甚至，唐三藏的拳头还余势不减地轰击在那雄壮的和尚身上，那和尚只如同断线风筝一般，直接被打飞出去！
    那和尚撞在墙上，高墙还裂开了蛛网般的痕迹，几乎撞断，简直不要太恐怖。
    那和尚狂喷鲜血，只是出气多近气少，显然是有些要去世的样子。
    所有人倒吸一口冷气，惊恐万分！
    唐三藏冷冷一笑，睥睨着那和尚，
    “大家都同为和尚，超度你是举手之劳，不必多谢。”
    之前的六贼，唐三藏超度的时候也是一点不留情，当然，那次是为了斩断心中六尘。
    但是这一拳，实实在在，杀了一人！
    开始葬众生！