    此去行有两个月太平之路，相遇的都是些小动物，比如豺狼虎豹等。
    唐僧也确实有把楚浩的话记在心里。
    这一路上，唐三藏在遇到这些小动物的时候，都坚持自己动手。
    现在死在唐三藏手下的老虎，没有十只也有八只。
    一开始观音菩萨还用各自方式阻止唐三藏杀生，但是后面都懒得动手了。
    随他吧，随他吧。
    反正他都不难受，他只要自由，他都不会理会我的感受！
    再说了，也不是第一次杀生了，观音菩萨的底线也被再拉低了一倍，其实只要不杀人放火，是不会有多少业力的。
    而且唐三藏真灵还沾染了魔气，观音菩萨也想让唐三藏好好发泄一下，别以后动不动就对凡人打拳。
    而确实也有用。
    两个月的行程，唐三藏变化极大，变得，更加充满野性的强大。
    而由于孙悟空和小白龙龙威庇护，这一路上的山精野怪也都比较识趣，没敢对唐三藏下手。
    那唐僧就更加肆无忌惮。
    而且，唐三藏还给自己制定了一套严格的训练计划，
    俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后绕着山林跑步10km！这些每天坚持！
    现在的唐三藏，拉起袖子来，里面全都是十分夸张的充满了野性美感的肌肉！
    肌肉虬结，肩膀宽阔，身材高大，腹肌八块，曲线分明！
    就算是山林里健美的野猪都没有唐三藏那么夸张的肌肉。
    那锃光瓦亮的脑门，更是让唐三藏看起来像是山林的光头悍匪。
    就算是有朝一日，取经的活儿干不下去了，唐三藏扛根大旗，上山为王，随随便便也能喊来一百零七好汉，成就一方大王！
    唐三藏也感受到了那一枚栋梁丹带来的特殊成效，他心里也暗喜，估摸着除非有山精野怪，否则寻常凡人难伤自己。
    观音菩萨看着这一个健美野猪一样的唐三藏，也觉得画风突变，她算是感受到楚浩这枚栋梁丹深深的恶意了。
    这枚丹药恐怕是开启了唐三藏特殊的人生。
    但是……
    随他吧……
    佛祖都说了，不在乎过程，只在乎结果。
    至于找楚浩麻烦？
    算了，现在楚浩不来找事情，已经是三生有幸了。
    楚浩也没有多折腾这个小伙子，一直在周围睡觉，睡醒了摸鱼，帮忙监控一下西游进度。
    然后继续睡觉。
    干活五分钟，睡觉两小时。
    楚浩对于工作一贯谦虚谨慎、认真负责的工作态度,从来没有改变过。
    严格执行着自己监管西游的任务，楚浩一向严格要求自我,认真而努力。
    楚浩没有见过比自己工作还努力的了。
    但是饶是如此，楚浩收获依旧非常少。
    只知道唐三藏每次过路，都会讲经说道，然后楚浩就能收到零星功德。
    距离真正的准圣境界，只剩下三十万了。
    唉，这修炼真的太难了，哪怕是楚浩每天如此艰苦修炼，而且坚持了长达……几个月！
    但是大道依旧铁面无情，就连楚浩这种修炼如此艰辛，几乎拼了命的人都如此苛刻，让楚浩修为进步如此缓慢。
    真的是残忍。
    而且，就连执法大殿也差不多竣工了。
    此刻九层天牢在三界的威望，已经高到一个不可仰望的地步。
    不管是勾陈大帝的有意造势，还是先前天牢三界执法，大破五浊恶世，去灵山抓人的威名……
    人间无数的无主妖怪，甚至听说就连那冥河血海的修罗族，都向往着这一个至高无上的天庭组织！
    所有妖怪都翘首以盼，等待执法大殿开启，招收妖怪。
    一切，都在等待楚浩的晋升。
    但是楚浩对晋升倒是没有特别着急，现在楚浩就想着获得更多的资源。
    所谓穷人孩子早当家嘛。
    楚浩是个懂事的穷孩子，家境贫寒的楚浩知道，想要养活一个九层天牢，所需要的是资源无疑是天文数字。
    尤其是执法大殿要是开张，招人总得要给好处吧？
    那都是资源呀。
    楚浩现在手上拥有的法宝实在太少，也就是几十件吧。
    尤其是能够容纳斩三尸的先天灵宝，数量也极少，还不到十件。
    也就意味着最高能够养活几个最低修为的准圣吧。
    而且宝物也太少了，顶天也就是龙族给的那可以造就半步准圣的宝物。
    另外一些蟠桃、人参果、黄中李什么的，太寒碜了，可能也就是小零食这样。
    再加上那几千套顶级法器，也就是能够容纳三千寻常金仙而已。
    哪怕楚浩目标非常低，就是想要过一个安稳生活，毕竟平头老百姓，也不敢有那远大理想。
    但是哪怕是养一个小小的九层天牢，也还是太缺少资源了。
    唉。
    每当楚浩觉得自己穷的时候，总会想起那个好朋友。
    每一次，都是他帮楚浩走出困境，不知道，还能不能见到他一面。
    兄弟情深，彼此互相牵挂，海内存知己天涯若比邻！
    感恩好朋友！
    这两个月过去，光阴迅速，又值早春时候。
    但见山林锦翠色，草木发青芽；梅英落尽，柳眼初开。
    唐僧和孙悟空，一路横推，过了极其漫长的路，留下了一条鲜血染红的痕迹。
    此刻，又见太阳西坠。
    三藏勒马遥观，却见到那远处三中，有楼台影影，殿阁沉沉。
    三藏道：“悟空，你看那里是什么去处？”
    行者抬头看了道：“不是殿宇，定是寺院。我们赶快些，那里借宿去。”
    “也好，出发！”唐三藏吃了一口虎腿肉，随意将虎肉丢下。
    唐三藏眉头一挑，也不管别的，径直走向那狭隘山间。
    但是这山林之间，道阻且长，而且山路崎岖，不好骑马。
    孙悟空道：“要不然白龙马先……”
    “不用这么麻烦了！”
    唐三藏脸上露出微微的笑容。
    下一秒，便见到唐三藏一只手便将白龙马举高过头顶，
    “我马我扛着，我们走！！”
    唐三藏行动迅捷，几个腾挪，便消失在山林之间。
    孙悟空一脸无奈，“到底谁才是猴子？”
    很快，唐僧孙悟空来到了禅院前面。
    唐三藏很温柔地敲门……
    轰！
    门爆开了！