    一开始，他们觉得唐三藏这个体格，指定不是什么正经儿和尚。
    但是现在听来，是东土大唐而来，那就合理了。
    现在四大部洲，南瞻部洲的肥沃富饶无与伦比，看得西牛贺洲羡慕得要死！
    他们出来一个和尚，打死一头牛，那不是很正常的吗？
    众和尚惶恐至极。
    尤其是那个广智小和尚，更是冷汗都冒出来了！
    他跟禅院里的老院主最为熟悉，他听说到更多关于东方国度大唐的传说。
    尤其是，就在半年前，大唐举行的一场弑佛大会！哦不，水陆大会。
    据说那一场水陆大会之上，主持水陆大会的得道高僧，化身修罗战神，当场宰杀了好些个佛陀罗汉。
    甚至，听说有一个白纱裙，酷似观音菩萨的女子，被那得道高僧，按在地上暴打！
    当然，广智小和尚曾经质疑过老院主，怎么可能会有如此离谱的剧情？莫非是有什么人在背后捣鬼？
    老院主当时支支吾吾，似乎隐瞒了一个重要的名字。
    无论如何，广智小和尚是有点小害怕。
    他毕恭毕敬地对唐三藏道：
    “请进里坐，请进里坐。”
    “来人，茶，敬茶，敬香茶！”
    “快快快，去请院主出来接客！”
    唐三藏用温和的方式，解决了一场大祸。
    此刻众人如同侍奉神明一般，将唐三藏和孙悟空一起请入其中。
    山门里，又见那正殿上书四个大字，是“观音禅院”。
    观音菩萨在天空之上，看得兴奋，唐僧屡受我恩，未及叩谢，今遇禅院，难道不该拜拜我？
    然而，唐三藏路过这正殿，却是忽然喉咙痒痒，
    唐三藏咳嗽一声，十分没有素质的随地吐痰，
    “呵~忒！”
    “抱歉，喉咙有点不舒服。天气转凉，请大家注意保暖。”
    观音菩萨脸黑了一分，
    叛逆，十分叛逆！
    众和尚见到唐三藏如此嚣张，却也没怎么觉得闹心。
    反正这个禅院也只是一个表面工作而已，恭不恭敬的，哪有那么多事？
    众人迎着唐三藏和孙悟空进去，白龙马独留在外面吃草。
    白龙马也乐得一个马逍遥，自己只答应驮唐三藏去西天，要加入劫难之中，那是另外的价格。
    此刻，唐三藏和孙悟空来到正殿。
    只见那后面有两个小童，搀着一个老僧出来。
    这老僧一出来，唐三藏都觉得有点晃眼！
    头上戴一顶毗卢方帽，猫睛石的宝顶光辉；身上穿一领锦绒褊衫，翡翠毛的金边晃亮。
    一对僧鞋攒八宝，一根拄杖嵌云星。满面皱痕，弯腰驼背，老态龙钟。
    唐三藏一看，不由得暗吓一跳，
    好家伙，富贵人家！
    众僧见到老僧驾到，惊喜道：“师祖来了。”
    这可是观音禅院的定海神针，有他在，众人就连杀人放火都觉得心安理得了。
    三藏躬身施礼迎接道：“老院主，弟子拜揖。”
    那老院主虽老，但是抬起眼来，那眼只如同夜中之狼，老辣阴冷，精光闪动，却又是转瞬即逝。
    老院主在打量在场众人一眼之后，却是瞬间就分析出了个大概。
    这个僧人，牛逼。
    那个猴子，牛逼。
    老院主自己也是有些修炼的人，半步金丹境界。
    他能够一眼看出来，这个僧人身上蕴含着一股莫大的力量，就算是垂杨柳都能够一下子拔起两个那种。
    但是奇怪的是，唐三藏看起来也就只有练气修为而已，可是气血看起来却如此充足？
    站在那里，只如同天地栋梁，顶天立地！
    世间修炼之人，都修灵气法力，虽然身体素质也会随之增强，但是体质不可能发生太过巨大的变化。
    但是这个唐三藏，那拳头老院主都觉得心里有些发怵。
    这莫非是特殊的修炼方式？
    老院主有些暗自惊讶，天下之大，强者纷纭，怎么小小一个观音禅院，会来僧人猴子这种人才？
    老院主的打量，只是转瞬即逝，脸上露出垂老和蔼之色，道：“适间小的们说东土唐朝来的老爷，我才出来奉见。”
    三藏呵呵一笑，笑得十分儒雅，道：“打扰老院主清修，恕罪，恕罪！”
    唐三藏没有化身唐三葬，自然看起来就是这么儒雅随和。
    老院主也恐大唐名号，赶紧道：“不敢，不敢！”
    “老爷，东土到此，有多少路程？”
    三藏看了一眼孙悟空，孙悟空没理会，他觉得这群蝼蚁好烦，孙悟空只想要静静。
    唐三藏章口就来，道：“出长安边界，有五千余里，过两界山，收了一个小徒，
    一路来，行过西番哈咇国，经两个月，又有五六千里，才到了贵处。”
    老院主道：“也有万里之遥了。老衲虚度一生，山门也不曾出去，诚所谓坐井观天，樗朽之辈。”
    唐三藏呵呵一笑，
    “老院主，你鹤发童颜，健步如飞，吐纳依然气静神闲，修行已到造极。请问你修了多少年？”
    老院主扶须微笑，
    “光阴不留人，转眼都二百年七十年了。你呢？年青人？”
    唐三藏脸上露出冷笑，“我？惭愧，我修佛只有二十多年，不像院主你可以……”
    楚浩一直在天空偷窥好戏，却听得越发离谱，看到这个剧情离奇相似啊。
    我曹，这台词听着怎么这么瘆人啊！
    楚浩好怕唐三藏再蹦出来一句我要你原形毕露！然后反手一个大威天龙！
    不过幸好，唐三藏还没学会这一招。
    老僧笑了笑道：
    “大家都是出家人，方才听到你们在外面吵吵闹闹，真是大水冲了龙王庙。”
    “广智啊，献茶！”
    广智小和尚便拿出一个羊脂玉的盘儿，有三个法蓝镶金的茶钟。
    旁边又站着一个小和尚，提一把白铜壶儿，斟了三杯香茶。
    真个是色欺榴蕊艳，味胜桂花香。
    老院主暗自得意，赤|裸裸地炫耀，咱家有钱，不拿出来嘚瑟属实不行。
    三藏见了，脸上也露出惊叹之色，
    老院主伸长耳朵，等待赞叹。
    唐三藏笑着夸奖道：“院主坐拥如此大的禅院，竟然如此节俭，所用茶具，也是如此粗劣，属实勤俭节约。”
    老院主的脸色，瞬间拉下来了。