    与观音菩萨商定之后，小白龙化为白龙马，挂上马鞍，随着楚浩大摇大摆地回到了那鹰愁涧。
    楚浩远远地看到唐三藏，便高声道：
    “唐三藏，你马来了！”
    唐三藏怒极，
    “谁，竟然敢光天化日，如此侮辱我，贫僧葬天|葬地葬众生，贫僧一定要葬……”
    唐三藏回过头来，却看到那一袭白衣，牵着白马，在暖阳之下，显得无比耀眼。
    唐三藏看清楚来人，瞬间改口，“贫僧一定要赞颂你，赞颂您的颜值，赞颂您的气质，赞颂您的品德！如同天上的太阳一般耀眼！”
    孙悟空见到楚浩过来，不由得兴奋道：
    “好兄弟，你怎么来了？”
    楚浩淡淡一笑，
    “受人所托，给唐三藏送马。”
    唐三藏抱着白龙马，兴奋地蹭着，
    “啊，我的马，我的马！以后贫僧不用再赤脚了，太好了！”
    “不过，这马如此膘肥体壮，是何处抓来的？”
    孙悟空火眼金睛，自然看错来了……
    或者，这一身傲慢的真龙血脉，哪个能够看不出来？
    孙悟空直言道：“师父，肯定是狱神阁下，把那涧里龙化作我们的白马。其毛|片相同！”
    唐三藏感动至极，对楚浩作揖拜礼，
    “多谢仙君，多谢仙君！”
    观音菩萨脸黑如墨。
    这明明是我们西天千辛万苦，跟龙族扯皮了不知道多少个元会，才勉强定下来的人物。
    甚至就连小白龙能够归位，都是观音菩萨付出了极大代价的！
    好家伙，到这师徒二人口中，全都是楚浩功劳！
    观音菩萨难受极了！
    以前被楚浩那般盗夺功劳，西天没有解释。
    但是这一次，观音菩萨硬了！
    她决定出来，为自己正名！
    当即，天空之上华光四射，佛光普照。
    那观音脚踩莲花，神圣优雅，缓缓降下来，高声道：
    “唐三藏，白龙马受我西天之恩，已经归位，你们还不即可……敖烈，你干什么！”
    观音菩萨还没说到一半，白龙马登时就不干了。
    直接将唐三藏一脚踹翻在地，马蹄怼在唐三藏脸上，脸拉得马一样长！
    小白龙还抬起一只马蹄，怒指观音。
    “我小白龙劝你谨言慎行！我乃是尊狱神之命，前去西天求取真经，你莫要欺世盗名！”
    要不是马蹄没法竖中指，现在小白龙就给观音菩萨见识下刚学到的礼数！
    观音菩萨脸黑得说不出话来。
    看了一眼楚浩。
    楚浩两手一摊，脸上露出无奈的神情。
    果然，欺世盗名之人是真的可恶呢。
    观音菩萨见到小白龙那一副认真的样子，她知道，这要是再说错话，估摸着又是一顿折腾。
    算了，忍了！
    观音菩萨一咬牙，不再多纠结。
    观音菩萨是来干正事的！
    观音菩萨指着孙悟空，淡淡道：
    “你当年未成人道，且肯尽心修悟；你今日脱了天灾，却十分懒惰？动不动就想要撂挑子跑路，属实不当人子。”
    “我门中以寂灭成真，须是要信心正果。假若到了山穷水尽之时，我能让你叫天天应，叫地地灵。”
    “你过来，我再赠你一般本事。”
    观音菩萨对孙悟空招招手。
    孙悟空十分傲慢，
    “我不要，你何曾见到俺老孙束手无策了？”
    观音菩萨：“……”
    怎么不按常理出牌啊！
    我特么给你宝贝，怎么还有说不要的？！
    但是这宝物，不要也的要！
    菩萨将杨柳叶儿摘下三个，强行放在行者的脑后，
    孙悟空逃不出观音手掌，只能任由观音菩萨压制，心中怒火再深沉一分！
    菩萨在孙悟空脑后，变出三根救命的毫毛，冷冷道：
    “若到那无济无主的时节，可以随机应变，救得你急苦之灾。”
    “赐你此等宝物，你也无需多礼，希望你能够乖乖前去西天取经，莫要自误！”
    孙悟空却是抬起头，死死地盯着观音菩萨，咬牙切齿道：
    “我谢谢你全家！”
    孙悟空心中窝火，他只觉得自己弱小无比，哪怕是已经达到大罗境界，却根本只能够任人蹂|躏！
    观音菩萨都可以将孙悟空提起来，任意揉捏，无可反抗。
    孙悟空心下更加坚定了，一定要强大起来，若是他强如狱神，戏耍三界，谁能够那他如何？！
    三根毫毛，究竟何用，孙悟空也不理会。
    但是旁边楚浩却暗自起了心思。
    人在现场，更能够感受到那毫毛的轻重。
    在孙悟空脑后被种上三根毫毛之后，楚浩仿佛看到了孙悟空和西天之间连上了一条无形的线。
    这场西游，与西天变得更加紧密，无可分割。
    那绝非观音菩萨能够制造出来的东西，她也不过只是一个区区半步准圣。
    果然，这西天前期的所有赐宝，也都是为了让他们能够皈依我佛。
    不管他们愿不愿意……
    唐三藏从土里爬起来，一脸埋怨得谢过大慈大悲的菩萨。
    那菩萨香风绕绕，彩雾飘飘，径转普陀而去。
    楚浩耸耸肩，转身也走，
    “你们继续前进吧，前路多艰险，一定要好好加油哦。”
    【恭喜完成任务，安排小白龙】
    【奖励：十万功德！】
    完美，今天就是睡了个午觉，甚至话都没有说几句，就拿到了十万功德神水，还有这十万功德。
    真的，杀人放火没有我睡个午觉赚的功德多。
    楚浩正要抬头离开，但是突然发现腿上有些沉重。
    楚浩低头一看，却见到唐三藏正抱着自己的脚，一把鼻涕一把泪地喊道：
    “仙君，大佬，大爹！求求您不要走啊！”
    “那个观音她是傻|逼吗？给三根毫毛给神通广大的孙悟空，却不给我这个凡人，我真想要一拳送她上西天啊！”
    “大佬，您行行好，救救我，给点宝物我防身，不然我没法去西天了呀！”
    楚浩咧嘴一笑，
    唐僧，你算是发现盲点了。
    观音菩萨能给孙悟空宝物，为啥不给你没想清楚吗？
    就是要你遭罪啊傻孩子。
    此刻观音菩萨也在天上看着，心情紧张无比。
    这要是楚浩再给个什么无敌宝物，那西游就没法走了呀！
    不过楚浩倒是一点不客气，也不顾着天上的观音菩萨百般纠结，楚浩直接拿出红蓝两颗丹药，豪气道：
    “选一个！”