    被唐三藏这一拳打死那个和尚，在场众人戛然而止，也不敢再往前一步。
    都不知道这个唐三藏的实力究竟有多强。
    一个个心里都直呼怪胎，对于唐三藏也是敬畏不已。
    毕竟谁也不嫌命长。
    而云间的楚浩却皱着眉头，没有完成任务。
    可恶，难道一定要我|干活才能够给报酬吗？
    这个世界真是太不公平了！
    不过楚浩也猜出了大概，一定是超度的方式不正确，而且楚浩也没有交给唐三藏新的佛法。
    又要编新的佛法了吗？
    楚浩觉得有点头大。
    而观音菩萨却已经脸黑一片，
    一个不注意，就打死了？
    业力岂不是……！
    观音菩萨一看，慌了呀！
    以她慧眼，能够看到唐三藏头顶上有一道淡淡的红光，就如同头顶上顶了根羽毛一般。
    虽然业力轻如鸿毛，但是这也是实实在在的业力。
    当然，这还是能控制的。
    观音菩萨一挥手，唐僧头顶上的业力被抹除。
    抹除这点业力，对观音菩萨来说倒也是没有啥困难。
    当然，对于观音菩萨来说，唐三藏杀人这事情都敢做出来，虽然说算是正当防卫。
    但是这事情还是离谱啊！
    他真的就开始葬众生了？
    观音菩萨瞪大眼睛，唯恐错过哪个细节，让唐三藏真的将这满院子的土匪和尚杀了。
    唐三藏也确有此意。
    此刻，一拳轰杀了那头熊一般健壮的和尚，唐三藏战意飙升，脸上尽是慈悲的普渡之色，
    一招手，
    “来啊，贫僧今天必要超度了你们这帮佛门败类！”
    唐三藏化身唐三葬，此刻面如只如同慈悲为怀的好长老。
    然而，禅院的众和尚见到唐三藏这幅模样，却是被吓呆了。
    你大|爷啊！
    这特么怎么打？
    这特么到底是哪里来的强者？莫非真的是过来除暴安良的？
    倒是那个广智小和尚，忽然想到什么，惊叫道：
    “等等，你刚才说贫僧？莫非你也是和尚？”
    唐三藏本来已经打算给他们送葬了，此刻听到此话，却是愣住，
    “啊，对，是我，我是和尚。”
    唐三藏还摸摸自己的光头，冷冷道：“不像吗？”
    禅院众和尚大惊失色，惶恐地倒退几步，震惊万分，
    “你说你是刚放出来的这个容易相信一点！”
    “妈耶，现在做和尚的门槛要这么高了吗？首先要有一拳打死一个人的如同健美野驴一样的肌肉？！”
    “没见过，是真的没见过！”
    直到唐三藏自己亲口说出来，禅院众和尚才总算是勉强看出来唐三藏有一点点和尚的样子。
    也不能怪他们。
    你要是见到黑旋风剃个光头过来，你敢叫他和尚？
    他能给你超度喽！
    现在的唐三藏，虽然到不了黑旋风那么夸张，但是也有健美大野驴的肌肉。
    所以禅院众人没看出来，实属正常。
    唐三藏更加生气了，这是在侮辱我啊！
    “贫僧看起来温文尔雅，斯斯文文，你们竟然连贫僧是和尚都看不出来？！”
    “而且，贫僧一进来你们就贫僧动刀动枪，你们已经对贫僧犯了杀戒！贫僧要超度你们！”
    唐三藏当场捏起拳头，作势要打。
    广智小和尚赶紧冲出来，惊叫道：
    “出家人不打出家人！”
    唐三藏当场愣住了。
    啊，这……
    无可拒绝的理由啊……
    众和尚也怕了，纷纷求饶，
    “是我们错了，使我们不对，我们有眼不识泰山！”
    “是是是，没见过世面，没想到世间竟然有如此健壮的和尚，是我们的错。”
    “方丈果然骗了我们，他说和尚吃素才对，你跟我说这玩意儿是能吃素吃出来的？”
    唐三藏越听脸色越黑，
    “你们是在羞辱贫僧吗？是不是讨打？”
    不过唐三藏心里却也有点美滋滋。
    虽然吃不到修罗灭天丹，但是这枚栋梁丹，确实让唐三藏成为栋梁之才。
    当然，不是和尚界的栋梁材，而是武术界。
    广智小和尚颤颤巍巍，走上来，恭敬道：
    “看来我们真的是误会了，方才我众兄弟之所以持枪拿棒出来，只是唯恐歹徒入禅院之中伤人。”
    “故此才有些许失礼，不过现在误会解开了，我们和|谐共处，方才之事，就此揭过。”
    唐三藏扯扯嘴角，我要是没有这身武艺，恐怕直接就被超度了，还在这里误会？
    不过见到众人不再犯戒，唐三藏也不好意思出手，主要是没有借口。
    唐三藏双手合十，露出慈悲之色，
    “那我们就假装刚才什么事情都没有发生过。”
    广智小和尚合掌，收敛起刚才阴森之意，恭敬道：
    “甚好甚好，自我介绍一下。”
    “我是广智，此间乃是观音禅院。”
    “不知长老从何而来，请入内饮杯香茶，暂时歇歇脚？”
    孙悟空嗤笑一声，“一群两面三刀之人，方才还阴森万分，几欲害命，现在就知道好好讲理了？”
    孙悟空脸上尽是鄙夷之色，倒是一点都没有留面子。
    那广智小和尚呵呵一笑，不喜不怒，
    “这位施主，方才只是误会，既然都没有造成多少麻烦，我们当以和为贵。”
    说这话的时候，方才死去的和尚已经被拖下去埋了。
    也无半人哭啼，也无一声超度。
    唐三藏也察觉到了，不过这禅院似乎看起来就是如此无情，唐三藏也不去管这些事情。
    唐三藏合掌低眉，
    “贫僧乃东土大唐，上雷音寺拜佛求经的和尚，途径此间，还请上刹借宿一宿？”
    唐三藏不说还好。
    道出东土大唐之名，在场诸多和尚吓了一大跳，脸上露出惊恐之色。
    “竟然是大唐来的和尚，难怪，难怪啊！恐怕也只有那等富饶强盛之地，才能够养育出如此强大的和尚！”
    “有一说一，确实。听说他们的和尚也是吃素，不过人家的素菜是人参、高丽参、冬虫夏草啥的。”
    “妈耶，那个也叫素菜？！”
    “那就正常了，大唐那个地方，猛地一笔！天竺到现在都被打得抬不起头来。”
    “听说人家大唐，随随便便拉出来几个扫地阿姨，做菜大妈，看门老伯，没有一个低于练气的！”
    “这个是真的，君不见，当年风雪城外一战，天竺佛国的佛兵被扫把打死的不在少数。”