    两枚绝世丹药，在阳光之下闪动着耀眼光芒。
    尤其是那枚红色丹药，更是煞气十足，单单只是放在楚浩掌心之中，就仿佛能够听到修罗怒吼，苍生哀嚎！
    而另外那枚蓝色丹药，看起来就普普通通，唐三藏连看一眼都欠奉。
    唐三藏激动万分，震惊地看着楚浩，
    “狱神大佬，这两枚丹药是何宝物！”
    楚浩微微一笑，
    “蓝色丹药，乃是栋梁丹；红色丹药，乃是修罗灭天丹！”
    “这是我亲手炼制的丹药，你选一枚服用吧。”
    唐三藏听了，惊喜万分，
    “啊！栋梁丹这么接地气的名字，自然是不要了！贫僧要这枚红色丹药！”
    “无需您介绍，贫僧若是服下这修罗灭天丹，是不是可以修罗证道，夺取真经，易如反掌！”
    唐三藏激动万分，菩萨不给我宝物，那我就跟仙君拿！
    佛若不度我，仙君度我！
    唐三藏心中还记恨着，观音菩萨将护身法宝和三根毫毛送给孙悟空。
    那老娘们指定是有点双标，就是不想要贫僧有半点好处就对了！
    不过，就算是你不给我，仙君公正严明，慈悲为怀，也会给我提升生存能力。
    修罗灭天丹，一听到这名字，唐三藏就知道这丹药贼拉牛逼。
    估摸着吃下去就是一飞冲天，威力无边的那种。
    然而，就在唐三藏伸手要去接过丹药的时候，忽然天空之上亮起一道光芒。
    观音菩萨终于看不下去了，赶紧跳出来，
    “住手！”
    观音菩萨一声怒喝，给唐三藏吓了一跳。
    虽然刚才还骂了一句老娘们，但是菩萨当前，唐三藏还是决定恭敬以待的。
    唐三藏双手合十，“菩萨，你有啥事吗？”
    楚浩也饶有兴趣地看着观音菩萨。
    楚浩很想知道，她不尴尬吗？
    刚刚才装完逼就跑，现在又被逼跳出来，这样一直来来去去的跑难道真的就以为自己监控西游没人知道？
    观音菩萨显然是不打算理会那点小事情了。
    她指着唐三藏怒喝道：
    “唐三藏，你乃是修行之人，不得服用如此禁药！”
    “此等丹药，听名字就知道是邪道丹药，灭绝人性，你身为佛门弟子，若是服用此物，必当堕入魔道！”
    观音菩萨倒也不是危言耸听。
    她也算是有见识的人。
    楚浩手中两枚丹药，观音菩萨一眼就看出来了端倪！
    这蓝色丹药，栋梁丹，非常接地气，其本质就是强身健体的丹药，与凡间低等修士服用的丹药相差无几。
    应该也就是一些体修丹药罢了。
    但是关键是这枚红色丹药！
    观音菩萨在上面感受到极大的不安全感！
    那丹药仿佛整个就是煞气凝成的一般，恐怖至极！
    甚至，观音菩萨都觉得这丹药莫不是真的拿了哪个强大的修罗，直接练出来的丹药，否则断然不会如此恐怖！
    这红色丹药，若是让唐僧服用了……
    后果不堪设想！
    观音菩萨又想起来当时水陆大会之上唐三藏发狂的模样，把自己按在地上打。
    那也是观音菩萨第一次被一个凡人，而且还是佛门的得道高僧坐在身上打脸。
    绝对不能让唐三藏得到这丹药！
    当时唐三藏就不干了！
    “菩萨你好生无理！”唐三藏怒喝道。
    观音菩萨冷冷地看着唐三藏，“怎么，你有什么话说？”
    唐三藏怒然，
    “这修罗灭天丹能够令贫僧修为增进，大大提升贫僧的存活概率，这对于我们取经，是大大的助力！”
    “这等天大的善缘，你凭什么不让贫僧接受？！”
    观音菩萨目光冷漠，高高在上地道：
    “你身为佛门僧人，当心平气和，此丹药只会令你深陷疯狂之中，让你沾染魔性。”
    “西天取经，要你双脚丈量大地，此乃你前世种下的因果，这一世，你当老老实实，取得真经。”
    唐三藏却是一点都不听，怒喝道：
    “那我多一点生存能力有什么错？”
    “莫非你们只是要面子，要我一个累赘上路，只想让我受些折磨，让这场西游显得更加千辛万苦！”
    观音菩萨脸色骤变，怒斥道：
    “大胆！唐三藏，你莫要忘了你的初衷！”
    “为西天取经，乃是你佛前发下的宏愿，自当虔诚前往，以捷径获得，会令你走入旁门。”
    “西行途中，你已经有诸多弟子守护，若有劫难，当想法设法克服，而非是借助外力。”
    “须知道，西天取经，自有诸佛庇佑，莫染纤尘，心诚则灵。”
    唐三藏十分不甘心，却是咬牙切齿道：
    “我熟读真经，我佛慈悲，无我相，无众生相！佛与魔，应当只在其造孽与否，而非其修炼何法！”
    “既然众生平等，便是妖魔修罗，若能诚心向往灵山，自得解脱！”
    “更何况，贫僧受佛感召，前往西天，求取真经，便是修罗又有何妨！”
    唐三藏到底是一个能够在水陆大会之上宣讲的人，他对佛经的见解，其实比大部分人都高。
    那经典之中，告诉唐三藏我佛多么慈悲，我们多么包容，修罗妖魔皆可成佛。
    但是现在，自己只是想要借助一些别的力量，保护自己，而且本质上还是为西天取经，为西天造福。
    竟然连这个都不行！
    “你说话啊！菩萨！”唐三藏不甘心，再次怒吼道。
    “我说不能，就是不能！”观音菩萨也不愿意多跟唐三藏辩解。
    佛经之语，只能存在佛经之中，不能照进现实。
    那东西就连观音菩萨自己都知道离谱，不过都是些描绘虚无世界，迎合凡人内心渴望的东西罢了。
    要是让唐三藏得到这修罗灭天丹，且不说让一个修罗取得真经有多么诡异。
    更何况，那九九八十一难，若没有手无缚鸡之力的唐僧衬托，又如何显得我上乘佛法珍贵呢？
    而且，本来天地注定，唐三藏就是这应劫之人，要是唐三藏不能保持纯净，西天如何能够取得这大劫之中的功德？
    所以，唐三藏是不能拥有超脱苦难的力量。
    观音菩萨不答唐三藏，却是将矛头转向楚浩。
    但是楚浩却是一脸戏谑。