    唐三藏对于《大般涅槃经》里的话，从来不是深信不疑。
    唐三藏问过得道高僧，也得到过解释。
    其实那《大般涅槃经》中怒目金刚所杀的童子，盗听说戒，罪过其实也是很大。
    出家人的戒律，类似修者的功法。
    如果他们读了出家戒律，看到这个比丘破戒了，哪个比丘也破戒了，到处宣传，让众生对出家人生起恶心！
    反正就大概类似于听到了别人的修炼功法，而且还是行内公开的，类似宗门中的基础功法，然后就被怒目金刚跳出来锤死。
    唐三藏很纳闷，这也还没说，这也还没做，只是盗听戒律，罪恶未生，直接弄死。
    类似于你盗了杀猪刀，也没咋地，就被人家分尸。
    冤不冤啊？
    就是完全的滥用私刑啊！
    唐三藏问过的得道高僧却说，这是金刚在行善。
    那个童子一旦道出戒律，就会堕入阿鼻地狱，杀他，等于救他。
    唐三藏蒙住了。
    没有法度，没有罪行，全凭借一己之念，甚至都无所谓善恶，就打杀生灵？
    那是不是以后任何一个人，想处死他，都说他盗听戒律？
    唐僧一想，忽然惊恐：完了，我佛门八大节律，我一路说过来，我罪该万死了！
    唐三藏后来读到《大般涅槃经》，心中总是有些发怵。
    唐三藏翻开其他佛经一查，这佛经没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘我佛慈悲’四个字。
    我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！
    但是却一直没有人给他讲解佛法，就是佛陀都解释不得。
    佛陀解释不得，楚浩可以啊！
    楚浩凝视着唐三藏，淡淡道：
    “是不是觉得，所谓怒目金刚做事，也就是随心而行，全部都是一念，无有法度？”
    “这种做法，就是在蛮荒时期的，人治。就是最野蛮的统治者，没有法治意识，来，我给你讲讲先进的佛法。”
    “有法可依、有法必依、执法必严、违法必究，这个才是先进的佛法！”
    “我们先不要将佛想成真的乃是能够度化人的完美存在，我们想将其当成是是统治者。”
    “那《大般涅槃经》那一段就好解释了，现在有人盗听了统治者洗|脑民众的根本，那就有威胁到统治者，暴君杀之，合情合理！”
    “因为他野蛮，他不需要法度，也不需要道理，如果硬要，就自己写在佛经里，说那是有法可依。”
    唐三藏突然就好似被大头棒喝一般，愣住了。
    常年受佛法熏陶的他，一时间也有些抗拒，
    “这么说，佛是所谓的暴君？不，这个不可能，佛常普渡众生，他还没这个地步。”
    楚浩耸耸肩。
    只有佛法，才能够打败佛法！
    楚浩深谙此道。
    楚浩继续谆谆善诱，
    “且不说佛是不是等于暴君，但是所谓示众生谤法众生有果报的这个怒目金刚，你用你朴素的情感判断一下，他犯法了没有？”
    唐三藏纠结了良久，才点头，
    “便是世间法纪，也要有罪行可依。大唐帝王更是开明，令人进谏，如今大唐才蒸蒸日上。”
    “但是这怒目金刚仅凭一言杀人，无法可依，实在不行……”
    旁边的孙悟空也听得如痴如醉，连忙点头，
    “对对对，还有，那个劳什子佛，还帮他狡辩，最后还无罪赦免，说不过去，说不过去！”
    楚浩摇摇头，也是叹了口气道：
    “包庇嘛，暴君行为。”
    “三葬，你接着问，佛经之中是不是还有很多离谱的东西。”
    “比如《大毗婆沙论》的大天通奸生母，杀人无数，自知有罪，听说佛教有灭罪法，投鸡园寺出家受戒，然后就被赦免了。”
    “还有啥，你自己列举。”
    只有佛法才能打败佛法，不是说着笑的。
    其实佛法的某一部分，可以看成是高级pua，就是精神控制，说更简单点。
    找出你身上的问题，进行放大攻击，没有问题也要找出问题攻击，让你在彷徨无度之中挣扎自己找出自己的问题，最终只能乖乖听从操控。
    老套路了。
    楚浩让唐三藏自己找问题，也是如此一辙。
    想要依靠正常的逻辑打败佛法，无异于秀才遇见兵。
    唐三藏脑海中闪过无数念头，
    《玉耶女经》说女子生来有十罪的歧视女性之言；
    《本生经》鼓励割肉喂鹰，投身饲虎、截头颅、捐髓脑：
    ……
    等等等等。
    不胜枚举，恶心至极！
    唐三藏低头，没有敢说出来。
    他还忌惮着毁佛谤佛之罪，这是所有信徒从一开始信教就要坚定的一点，不能质疑，乖乖顺从。
    楚浩却也看到了唐三藏的动摇，知道修佛十几年，佛法参与三观的建立，不是这么容易就能够打爆的三观。
    但是三观这种东西，和佛法一样，不破不立，常破常新。
    楚浩脸上露出冷淡之色，道：
    “不能质疑的真理，就是伪真理！”
    “你日后只需用眼去看世间，自然知道何为虚伪。”
    “但是那是此后之事，暂且不提，如今眼前罪恶滔天之地，你需要先进的佛法，我就告诉你！”
    “你听好了！”
    唐三藏正襟危坐，洗耳恭听状。
    就连孙悟空，也十分恭敬地坐起来静听！
    楚浩朗声道：
    “众生皆是菩提果，恶人自有恶人磨。杀得恶人千千万，盖世魔头慈悲佛！”
    “救蝼蚁万千，不如杀一恶人！”
    “此间无法度，我替天行道！”
    楚浩的声音，振聋发聩！
    孙悟空听得看慷慨激昂，全身燥热，
    “是这理儿！是这理儿！恶人当世不除，人心不快，杀一恶人，可救苍生！”
    孙悟空只是慷慨激昂，只听得热血。
    但是唐三藏却是第一次听这言论，杀恶人，竟然是行善事！
    佛法之中说杀人是业力。
    但是他们自己杀人也是业力，为什么金刚不入地狱？
    如果一定要解释的话，就是他们杀的是恶人！
    但是他们的恶人，没有任何依据，只是毫无法度，自说自话的暴君定论，说谁是恶人谁就是。
    但是唐三藏定论恶人有十分清晰的概念啊！
    那就是人间的正义，和正义的结果，法律啊！
    唐三藏坚定地看着楚浩，
    “仙君，我悟了！”