    唐三藏动了超度的念头，自然是不选择罢休。
    对方犯戒了呀，唐三藏凭借自己朴素的道德观和正确的佛学知识。
    如果不超度这群小伙子，唐三葬今天很难收场啊！
    那群点完火就跑路的和尚们跑的远远的。
    他们还不知道，此刻唐三葬已经苏醒！
    猎杀时刻！
    唐三葬看了一眼熟睡的孙悟空，发现孙悟空似乎并没有察觉到这一场大祸。
    唐三葬决定下手就要干净一点，如果能够让孙悟空把这群小伙子放在一起，集中由自己来超度，岂不美哉？
    于是，唐三葬唤醒孙悟空。
    孙悟空朦朦胧胧，看着举着火把的唐三葬，有点懵逼，
    “师父，你真的要把这禅院点了啊？杀人不是犯戒不犯戒的问题，他犯法啊！”
    “你忘了他们看着呢？”
    孙悟空早上不动手，就是因为受过他们的警告。
    否则的话，孙悟空一棍子扫平这禅院有何难？
    唐三藏很不甘心，却是悄悄道：
    “为师哪有你想的那么坏？你去看外面，全都是柴火。”
    “其实是刚才为师醒过来，发现他们竟然是要先下手把我们点了，十分可恶！”
    “所以为师寻思着，礼尚往来，而且他们也全都犯戒了，不如把他们抓来这禅房，给点了！”
    孙悟空扯扯嘴角。
    倒不是孙悟空怂不怂的问题，孙悟空现在是大罗金仙之躯，别说是金丹境界，就算是人间最顶尖的修为，也不过是孙悟空眼中的蝼蚁。
    几只蝼蚁，孙悟空都懒得动手虐杀。
    现在孙悟空满脑子都是怎么才能刚他娘的西天！
    那个才有挑战性！
    唐三藏很不甘心，低声道：
    “可是，为师真的很想要把他们全点了啊。”
    “不如这样，你帮为师盯着，为师亲手去把那些小伙子抓过来，点了！”
    “瞒天过海，我们先干了这一票，反正出了啥事情，我们都说是他们犯戒先。我们只是为了自保而已！”
    唐三藏十分认真地劝导着孙悟空，简直不要太有感染力。
    他们并不知道，此刻他们的对话，全部听在观音菩萨和楚浩耳中。
    观音菩萨那张脸，黑得几乎滴出水来了。
    她是真不知道，怎么会有如此离谱的事情出现！
    按照预想的，应该是孙悟空想杀这僧众，但是唐三藏拼命阻拦。
    但是现在看来，天知道竟然会出现如此离谱的事情！
    现在竟然是唐三藏寻思着要把整个禅院点了，孙悟空还拼命拦着！
    这简直就离谱啊！
    原想的孙悟空在禅房着火之后，会乖乖上来借辟火罩，但是现在看来，唐三藏怕是真的要杀人放火了！
    不行，绝对不行！
    观音菩萨二话不说，冲了下去，必须要给他们一些警告！
    就在观音菩萨下去之后，楚浩从云间探出头来。
    楚浩能够猜到观音菩萨肯定是坐不住的。
    如果她亲自劝说，或者只要她在现场，楚浩也不能下场搅和。
    那西天这劫难，岂不是就错过了？
    【系统提示：任务升级！】
    【谁都不能阻止我传火！唐三藏这佛法我教定了！】
    【任务：调虎离山，瞒天过海，将观音菩萨调开场地！务必要将新的佛法教给唐三藏，完成新年红红火火的任务！】
    【奖励：极品九转大罗金丹1—2枚（数量视佛学造诣而定）】
    楚浩当时嘴角就露出狞笑，
    “想阻拦唐三藏领悟全新佛法？”
    “佛法就像我们世界里的太阳一样，带来光明带来炽热。”
    光明，指物理上的。
    炽热，也是指物理上的。
    楚浩想了一下，忽然眼中闪过一道金光，身上的气息，忽然荡开！
    浩然正气，布满天空！
    楚浩这一身浩然正气，直接惊动了一山兽怪。
    这观音院正南二十里远近，有座黑风山，山中有一个黑风洞，洞中有一个妖|精。
    黑风山大妖王，黑熊精！
    此刻黑熊精正在酣睡。
    却猛然被这一股荡开的气息吸引到，那一瞬间，黑熊精直接蹦起来，瞪大眼睛，震惊兴奋无比，
    “这个气息！！！是他，真的是他！”
    “时也命也，得来全不费工夫啊！”
    黑熊精感动得快哭出来了！
    他这段时间可是累坏了，前阵子听闻到三界执法狱神竟然在招新，而且，妖魔不论，只需正道！
    而且，还有勾陈大帝的推动，那三界零散的妖王，没有一个不动心的！
    天庭以前没什么牌面，但是在这几百年九层天牢的执法之下，天庭威严，跟上一层。
    尤其是三界执法狱神做出来的各种震惊三界的大事，还有他那一身浩然正气，更是让九层天牢成为无数人都挤破头颅要进去的地方！
    尤其是这些人间的妖怪，没有身份地位，若是能够加入天庭，那才算是真正的修成正果！
    黑熊精也不例外。
    他本来就不曾害人，静隐深山，幽居仙洞，脱垢离尘的修道者。
    虽然百般和善，但是却苦上天无门。
    然而现在九层天牢招新的消息，却更加让黑熊精感受到了极度的兴奋之意！
    唯一的机会！
    所以他这阵子一直忙活着去天牢。
    奈何，竞争太激烈了啊！
    他去的时候，看到哮天犬卷着铺盖在九层天牢门前蹲着，后面好些个大妖王，甚至大罗金仙都在那里排着队。
    奈何名额太少，饶是黑熊精太乙修为，也没选上，只能乖乖回来了。
    当然，黑熊精没有死心！
    他看到了希望！
    那一天，黑熊精在排队的时候，偶然瞥见一个身影扫过。
    那个白衣仙君，从执法大殿旁走过。
    他若惊鸿照影，白驹过隙般优雅，如梅花盛开，清风自来，
    只是一眼，他就在黑熊精眼中留下不可磨灭的形象！
    在此之前，黑熊精对三界执法狱神的传说还有疑问。
    那一天，黑熊精心中无尽疑虑和困惑全部打消！
    “那么完美的人，他做出那些事情，实在合情合理。”
    “加入九层天牢，必将是我这一辈子的荣幸！”
    那一天的念头，久久萦绕在他心间。
    直到今天，他觉得自己圆梦了！
    因为，此刻他感受到的那一股气息，正是那人的气息！
    黑熊精二话不说，拔地而起，飞向观音禅院，
    仙君！
    我来也！