    “死老头，你敢诓我！”
    黑熊精掐着老院主的脖子，直接凭空吊起来！
    饶是老院主修为有加，但是在黑熊精面前却得不到半点好处。
    开玩笑，一个是妖王，一个是凡人，何以为敌？
    老院主惊恐，断断续续道：
    “不，我没骗人，真的是……我没骗……”
    凌虚子冷笑，
    “当日水陆大会，我记忆犹新！”
    “那唐三藏虽入魔狂化，但是所杀皆是佛陀罗汉之辈，不伤一个凡人。”
    “当时大唐天子与狱神端坐其上，后狱神出手点化的唐三藏，绝不有误！”
    老院主咬牙，却是十分委屈地喊道：
    “人心有变，便是那劳什子狱神，也该有看走眼的时候吧！”
    黑熊精扯扯嘴角，一巴掌抽在老院主脸上，一下子巴掌印就出来了。
    黑熊精指着老院主，警告道：
    “我警告你嗷，闹归闹，别拿我准老大开玩笑！”
    凌虚子冷冷一笑，一挥手，
    “骗不骗，我一问便知！”
    凌虚子随手招来一头狼，问询几句。
    人有人言，兽有兽语。
    当那头狼道出在禅院之外，见僧众刀剑齐全，埋伏一个和尚的时候，三妖王算是听明白了！
    这根本就是老院主撒谎！
    完全就是老院主想要杀人越货，却没想到对方是钢板，直接把整个禅院的匪徒全部葬送进去。
    “至于你说的他图谋的宝物……”
    凌虚子一指老院主怀中的宝物，那箱子之中的袈裟飞出来，光华万丈，宝光直冲斗牛！
    这等宝光，绝非是人间宝物！
    黑熊精忽然瞪大眼睛，“不对，这不是菩萨让我去拿的袈裟吗？说是赐给唐三藏的……”
    果然，全都水落石出了！
    凌虚子冷哼一声，
    “杀人越货，失手了还要借刀杀人？你这观音禅院的老院主，也是个匪徒头子！黑熊兄弟，你怕是被欺骗了多年！”
    一瞬间，真相大白。
    那老院主惶恐至极！
    他实在没有想到，他败在盗用一个仙君的名号之下！
    黑熊精气得青筋暴起，掐着老院主的手越用力，
    “该死的东西！欺我良善，我这些年被你骗惨了！”
    “还想要骗我去伤狱神亲手点化的唐三藏，你该死！”
    黑熊精一用力！
    就好似挤丸子一样。
    老院主的脑袋啾的一下就射出来，十分残忍。
    黑熊精恨恨地将老院主的尸首丢到一旁，任由野兽蚕食。
    老院主命陨，三妖王看着黑熊精手中的袈裟。
    好一会儿，三妖王脸上露出兴奋的笑意，异口同声道：
    “得来全不费工夫！”
    “哈哈哈哈！”
    三妖王大笑起来。
    不过白花蛇怪却有些犹豫道：
    “若是将此交于九层天牢，黑熊兄弟恐怕要被西天仇视！”
    “我们这般，恐怕是要让黑熊兄弟走入危险境地呀！”
    其实白花蛇还没有说的一点就是，他没见过狱神，他不知道狱神信不信得过，更不知道九层天牢是否真如同传说的那般硬气。
    还是，只是徒有虚名？
    然而，黑熊精却冷笑道：
    “我宁为狱神战死，不愿向佛陀作礼！”
    “诸位兄弟，灵山此行，若能成事，我黑熊万死不辞，何惧西天仇视？！甚至，有朝一日，我们能报西天欺压之仇！”
    饶是白花蛇这种比较瞻前顾后的人，都不由得一拍大|腿，
    “好！兄弟，碧落黄泉，我陪你闯荡！”
    说来道去，其实都是不想要去西天。
    这是自古以来的事情，否则接引道人就不需要一下子卷走三千红尘客。
    真牛逼的不都是八方敬仰，万仙来朝拜吗？
    白花蛇这个真不是黑，这是客观事实。
    虽然，他也不会对九层天牢抱有太大希望，毕竟，那传说他都觉得虚假。
    三妖王合计完之后，拿着袈裟就跑路去了九层天牢。
    ……
    却说这边。
    楚浩正悠闲地在天空之上漫步。
    【恭喜完美完成任务】
    【奖励：极品九转大罗金丹2枚】
    楚浩啧啧摇头，白捡的。
    【新的风暴已经出现！】
    【任务：前往观音禅院，为唐三藏辩护至无罪】
    【奖励：制式后天灵宝三件】
    楚浩挠挠头，后天灵宝，还有制式的？
    不过白捡的，为啥不要？
    却说观音菩萨来到禅院上空，在熊熊烈焰之中，他见到了端坐其中，慈悲超度恶鬼的唐三藏。
    唐三藏披着辟火罩，但是恶鬼却依旧在唐三藏耳边狰狞咆哮，几欲要吞噬唐三藏。
    观音菩萨所见，却发现唐三藏虽然拳葬众生，还火葬尸首，但是唐三藏脸上却见不得一点狰狞，甚至身上连一点杀意都没有。
    如果不是知道那四十多具尸首都是唐三藏亲自灾的，观音菩萨还真就差点以为这小伙子真的就是火场度鬼的慈悲法师！
    不过，似乎也是唐三藏的超度有效，
    很多恶鬼逐渐不再狰狞。
    他们生前似乎确实是受到巨大冤屈，被匪徒杀死，客死他乡，所以怨气极重。
    但是平日里由于有观音禅院佛光的镇压，他们没有办法血债血偿。
    所以久而久之，那怨气积攒，如积土成山。
    而今被唐三藏释放出来，又加以佛经超度，他们的怨气也在迅速的被化解。
    那狰狞的鬼脸，逐渐变得平静，继而哭泣，继而又恢复平静。
    最终，众鬼魂纷纷向唐三藏叩首，转身地狱，投入轮回。
    唯有那四十五个杀人放火的厉鬼，拼命想要杀害唐三藏，奈何怨气一除，他们也只是没有爪牙的老虎。
    再加上唐三藏自身阳气极重，就寻常金丹修者都没有这么重的阳气。
    很快，那些厉鬼也被超度，不过是往地府去了。
    观音菩萨在旁边看的纳闷，
    没道理啊，怎么唐三藏度化的冤魂，会往地府去？
    这里是西牛贺洲，又是唐三藏亲手度化，不应该是去到西天的私刑地狱阿鼻地狱之中吗？
    这里面指定有什么问题。
    但是，观音菩萨也没有管那些小问题。
    现在最应该追究的应该是唐三藏这离谱的佛法！
    她跳出来，指着唐三藏呵斥道：
    “唐三藏，你为何杀人放火，此乃罪大恶极之事，你今天不给我一个交代，我必定要让你受十八层地狱之折磨！”
    唐三藏猛然抬起头，眼中充满了愤慨，却张口无言。
    观音菩萨，竟然封住了唐三藏的嘴巴！
    却在这时候，空中响起一个淡淡的声音，
    “小观音，绑架犯法的，你想清楚。”