    楚浩脸上满是欣慰之意，
    “这就对了，当然，是因为这里没有法度，所以才要你主持正义哦。”
    幸亏自己牢记二十四字真言，拥有先进价值观，所以对佛法这玩意简直不要太简单就可以破除。
    这二十四字真言，每日默念：富强、民主、文明、和|谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
    什么业障，什么善恶，还不清楚吗？
    最先进的思想价值观，不比什么佛法好用？
    楚浩掐指一算，今天的佛法就编到这里。
    差不多时间到了，得跑路了。
    楚浩对还蒙在原地的唐三藏道：
    “如今你已经悟得葬众生的先进佛法，小伙子，你应该知道要怎么做了。”
    “持心中正义，便是无上佛法！”
    “你好自为之。”
    楚浩逐渐淡去，声音却依旧回荡在唐僧师徒耳中。
    “狱神兄弟，我有事……哎呀，怎么走掉了……”
    孙悟空连忙想要去追赶楚浩，但是楚浩已经跑路了。
    孙悟空很是怅然，我也想要知道破局之法啊。
    为何狱神不度我？
    还是，那话里面也有一些道理，只是我未曾听出来？
    孙悟空陷入沉思。
    却忽然听到一声炸雷般的笑声，
    “哈哈哈哈！这才对，这才是先进的佛法嘛！”
    “以前修的，是什么狗屁阴间佛法，修佛法，还得看我狱神仙君！”
    “救蝼蚁万千，不如杀一恶人！”
    “如此先进的佛法，贫僧要是早知道就好了！”
    孙悟空看过去，却见到唐三藏手中举着火把，眼神充满了坚定之色！
    听君一席话，胜坐十年牢啊！
    唐三藏方才困在佛法之中，迷惘困惑，却又自己没法突破佛法。
    修佛之人，犹如陷入泥潭，无法自拔。
    他需要的就是一根稻草。
    而楚浩，不是伸出稻草，而是直接盘算着将所有泥潭铲除！
    用最野蛮粗暴的方式，才能够解决掉这精神控制！
    虽然唐三藏还没有完全脱离佛法，但是至少他也开始去质疑佛法，他在自救！
    救他，也是自救！
    楚浩，点燃了唐三藏追求文明，追求理智的火焰！
    孙悟空大吃一惊，
    他拿着的，好像不是会火把，而是佛法！
    唐三藏看着孙悟空，唐三藏脸上有慈悲之色，
    “徒儿，为师要去积德行善了，你切莫跟来。”
    “你修行不够，杀人容易犯戒，但是为师不怕。”
    孙悟空有些迷惑，“那你……”
    唐三藏双手合十，脸上尽是温柔之色，
    “我不入地狱谁入地狱？”
    “此间歹徒，无有法度惩戒，危害苍生，为师慈悲为怀，度他们！无需他们犯戒！”
    “诚如仙君所言，真正的佛法，应当是心中正义，而非是目视罪恶，不敢言语！”
    “真正的佛法，应当对邪恶重拳出击。不管是法华，还是金刚，只要能够对邪恶重拳出击，那就是好佛法！”
    孙悟空愣了下，挠挠头，
    “师父你佛法比俺老孙精通。”
    “师父，您请……”
    唐三藏手持火把，潇洒地走了出来。
    孙悟空看着光芒四射的唐三藏走出去，不由得赞叹不已。
    好家伙，这师父，听了先进的佛法，感觉就是不一样！
    ……
    此刻，刚刚放完柴火的僧众，躲在角落之中。
    几十名和尚，全都在等待着一把火烧起来。
    广智小和尚看着那个禅房，却是有些疑惑，
    “诶？怎么还没有着起来？莫非是熄灭了？”
    “菩萨保佑，佛祖保佑，一定要保佑我这一单能够做成，我到时候一定给你们贡献更多香火。”
    然而，身后却有个和尚怯生生地道：
    “师兄，这样不好吧？我们能不能不杀他们，他们又没有做什么……佛法不是劝我们慈悲为怀，不杀生吗？”
    广智小和尚冷哼一声，一巴掌拍在那小和尚头上，怒斥道：
    “你一个新入行的，懂个屁的佛法！”
    “我们干了一辈子，杀人放火，不就是佛祖菩萨庇护吗？”
    “南无阿弥陀佛！你毁佛谤佛，若不是今天有事，我必要治你死罪！”
    那小和尚赶紧低头，不敢说话。
    这小和尚显然是新来观音禅院的。
    周围的和尚都怒视他，也都纷纷出言教训。
    环境对于人有最大的影响，尤其是涉世未深，三观未建立的孩童。
    在这环境熏陶之下，假以时日，小和尚又是一届得道高僧。
    广智小和尚冷冷一笑，却依旧继续去看那禅房。
    “不行，还是没有烧起来，肯定是出了什么问题。”
    “走，再去放把火！”
    广智小和尚诵了声佛号，便要前去。
    却在这时候，众人忽然见到一点火光亮起。
    广智皱眉，“这也不像是禅房烧起来的样子啊？”
    处在阴影笼罩之下的僧众瞪大眼睛，盯着那个越来越近的光芒。
    直到看清楚那模样，僧众不由得惊叫起来！
    那火光之后，是一个白净温柔，面目祥和的僧人！
    “你们在等贫僧吗？”
    唐三藏缓缓走过来，眯眼之间，尽是慈悲的普渡之色。
    在火光之中，唐三藏显得如此诡异，却又有异样的慈悲！
    僧众惊叫起来，震惊万分，
    “我曹！”
    “南无阿弥陀佛，怎么是他！怎么是他！”
    “这是死而复生吗？不对，他根本没有睡着！”
    “完了，他似乎发现了什么东西，众兄弟，警戒！”
    当下，所有和尚都抄起刀剑，甚至有弓箭手！
    只是那方才被挤兑的小和尚，去触碰武器，却如同伸手探汤，马上放下。
    广智小和尚见到唐三藏走过来，虽惊不惧。
    他脸上露出狰狞之色，
    “竟然事情已经败露了，我们没有必要再装下去了！”
    “这唐三藏是自大唐而来的，得罪了断然不能放过，一起动手，杀了他！”
    “南无阿弥陀佛，这唐三藏是邪道魔僧，杀他无罪！”
    广智小和尚一挥手，众僧众也纷纷动手！
    当即，弓箭手挽弓搭箭，几根箭矢呼啸着射向唐三藏！
    然而，唐三藏却冷笑一声，猛然伸手一抓！
    几根箭矢，当空被抓住。
    体修之道，谁修谁知道！
    唐三藏自从修炼了体修之道后，不但是力量体力等，就连五感获得了极大提升。
    五步之内，手捉飞矢！
    这群小伙子，哪怕是也有炼气之士，但是对于唐三藏来说，也不过尔尔！
    唐三藏猛然踏地向前，地面直接被踩出一个深坑！
    下一秒，唐三藏如同炮弹一般，速度极快，射向僧众。
    “准备好，接受先进佛法的洗礼了吗？”
    唐三藏的声音在深夜之中回荡。
    随之响起的，是僧众的惨叫声。