    唐三藏全力一拳，朝着广智小和尚胸口砸过去！
    广智本来身为堂堂炼气修者，眼力和反应其实不差。
    但是他从来没有见过如此蛮横的肉|体修为，这速度，就算是炼气修者也拦不住！
    他只能够本能的，横刀挡在胸|前，以期能够吓退唐三藏。
    哪知道，唐三藏眼中尽是轻蔑之意，
    “卷刃破刀，能奈我何？”
    唐三藏一拳不躲不闪，直接撞在那大刀的刀刃之上！
    一拳，直接将那大刀打断，卷积着刀刃，又余势不减地轰向广智！
    广智再没有反应过来，大脑之中只是一片空白。
    “这唐僧有问题！金丹修者无有功法也难肉身破开刀剑，他怎么可能……”
    广智小和尚反应过来的时候，却见到唐三藏的拳头，已经撞断了大刀，直接从广智小和尚胸膛贯穿！
    那一瞬间的剧痛，让广智小和尚陷入绝望，生息也完全湮灭了。
    直到死亡的时候，他的脑海之中还在萦绕着一个想法，
    “菩萨，为何不保佑我？”
    广智，卒。
    这一拳，端的就是霸气无比！
    当场将所有和尚吓得脸都绿了。
    这特么叫和尚？
    你说他是修罗还差不多！
    是不是唐朝来的和尚都是这么猛的？
    他们真的是去取经，不是去西天取佛祖狗命？
    唐三藏收回拳头，又凝视着其余僧众，冷冷道：
    “接下来，该你们了！”
    这一拳之威，早就将所有人吓得没了战意。
    谁还敢跟这么一个猛人干架？
    这实力，没有金丹都拦不住！恐怕就连老院主都不是一拳之敌！
    妈耶，这也忒离谱了吧！
    唐三藏绝不手下留情，看向其余僧众，再度出手！
    僧众惶恐，纷纷高喊道：
    “不不不，不要杀我们，我们是无辜的！我们都只是听命行事而已啊。”
    “出家人不杀出家人，唐僧你修炼佛法，也该知道打杀僧人，等同毁佛谤佛，你是要下阿鼻地狱的啊！”
    “对对对，出家人不杀出家人，我们供奉佛祖菩萨多年，我们功德无量，杀我们，是大业障啊！”
    然而，唐三藏却一点都不听之任之。
    只是冷冷挥拳！
    有一句话叫：
    我心有佛，怕你个啥？
    要是之前的唐三藏，也许真就被这群小伙子吓到了。
    但是，现在的唐三藏，有先进的佛法！
    用先进的思想作为武器，葬恶人，功德无量也！
    拳下生风，腥风血雨！
    唐三藏用拳头，诠释着自己的佛法。
    杀一恶人，胜过救万千蝼蚁！
    这世间，最公正的人道，不应该是用来保护罪恶者，而但是为了警戒生者！
    唐三藏杀人，身上沾染了无尽鲜血，但是脸上却毫无狰狞之色，更无复仇的快|感。
    唐三藏，杀人时持慈悲之色。
    他不是为了复仇。
    若是此地有法度，有官府，他自然将他们打断手脚，交于官府。
    但是此地蛮夷，这些人杀人放火，无论是以大唐律法算，还是唐三藏自己的正当防卫，杀这些人完全无罪。
    好半晌，当唐三藏停手。
    地下横七竖八躺着几十具尸体，而唐三藏袈裟血染，锡杖猩红。
    唐三藏却是恭敬地诵了一声佛号，
    “阿弥陀佛，诸位施主，下辈子再好好做人吧。”
    唐三藏看向一旁，有一个没有拿武器的小和尚，正惊恐地瑟缩在一边。
    “别杀我，别杀我！我今天才入禅院，我不想死……”
    见到唐三藏看自己，那小和尚惶恐大叫。
    唐三藏微微低头，看不出虚假之意，只是怜悯地道：
    “你入了罪恶之地，未染罪恶，还有救。你去吧，我不超度你。”
    唐三藏还要向小和尚讲述正义之说。
    那小和尚也不听，惶恐之下，四处逃窜。
    唐三藏怜悯地摇摇头，
    野蛮的地方，再无辜的人，也容易沾染罪恶。
    所以佛法在这种地方，才会被罪恶污染。
    还是仙君那正义的佛法，才是正儿八经的佛法。
    唐三藏摇摇头，看着场上的尸体。
    第一次杀人，他虽然也感受到不适。
    但是心中却没有一点抗拒，也没有后悔。
    他心中却有一种怅然之意。
    若是自己能够早点来这观音禅院，岂不是能早日超度这群罪恶之徒？
    以小见大。
    若是他们能够讲文明，听一些真正的佛法，又怎会成为今天这样？
    唐僧有点想念文明开明的大唐了。
    唐三藏却也没有多寻思，赶紧开始收拾尸体。
    很快。
    唐三藏将所有尸体都抬到禅房之中。
    整整几十具尸体，全部堆在房间之中，孙悟空看了都不由得吓了一跳。
    孙悟空惊叫一声，
    “师父，俺老孙一辈子都没杀这么多人啊，杀人这事情还是你牛逼！”
    唐三藏摆摆手，
    “别说这傻话了，为师是在超度，是在净化世间。”
    孙悟空嬉笑着啧啧摇头，
    “好家伙，你要是成佛了，要封号功德无量杀生佛。”
    唐三藏白了一眼，
    “猴子，帮个忙，把那些尸首都挖出来吧。”
    “贫僧一并超度了罢。尘归尘土归土，功过善恶，死后当如烟雨散去。”
    孙悟空虽然有些怠慢。
    但是唐三藏这事情也做得靠谱，所以孙悟空也应允。
    稍微施点法术，三百多具尸骨，全在此间。
    孙悟空叹了口气，道：“全在这里了，碎尸碎骨，林林总总，恐怕不止四百了……”
    唐三藏十分难受，低头，诵了声南无阿弥陀佛。
    他拿起辟火罩，套在身上，又拿起火把，
    “徒儿，你出去，为师要在此间念经超度，火葬他们。”
    孙悟空愣了一下，
    “你……想好了？火场之中，必有恶鬼！”
    唐三藏摆摆手，脸上尽是怜悯之色，
    “恶鬼有诉，贫僧皆听。”
    孙悟空拗不过，只好离开。
    唐三藏面对着小山一般的尸首，小山一般的尸骨，叹了口气，开始点火。
    下一秒，禅房之火，冲天而起！
    火场之中，恶鬼纵横，唐三藏念诵往生经，度其轮回。
    此事不提。
    却说，那一边，观音菩萨正在跟黑熊精百般劝说。
    却忽然，观音菩萨见到禅院之中火光冲天，掐指一算，猛然瞪大眼睛！
    从唐三藏走出禅房之后，杀人放火，那一个个画面全部映入观音菩萨脑海中，观音菩萨猛吐一口鲜血，
    “特么的！杀人放火唐三葬？！救蝼蚁万千，不如杀一恶人？！”
    “这佛法，他怎么悟出来的啊！”