    这是一种什么感觉？
    赤|裸裸的炫富，到人家嘴里变成一句勤俭节约。
    好家伙，这比打脸还痛苦！
    唐三藏确实没有什么坏心思，他只是单纯的说了一下事实。
    毕竟，唐三藏之前拿到的东西，不管是皇宫的那些宝物也好，还是后来观音菩萨给出的袈裟。
    哪一件不是一等一的宝物？
    就这两个小玉盘，还有两个小杯子？
    算了吧，就这？
    要不是因为唐三藏素质比较高，比较低调，不会装逼，唐三藏早就把这畜|生按在地上打脸了！
    但是老院主不开心了呀。
    我辛辛苦苦，坑蒙拐骗，烧杀抢掠，在这里开了两百多年的黑禅院，才勉强得到的这两件珍贵的东西。
    被你说成我勤俭节约？
    装逼的人可听不得这话！
    当即，老院主冷笑一声，
    “如此，大唐高僧，有何宝贝？可拿出来让老衲开开眼？”
    唐三藏想也不想，没有防人之心般取出宝贝袈裟来，
    “看吧。”
    唐三藏一把甩出锦襕袈裟。
    水陆大会之后，唐三藏被袈裟和锡杖逼得走火入魔，痛不欲生。
    但是后来西天又翻修了锡杖袈裟，却去除掉了上面的佛光，只留下正儿八经的材料。
    此刻，唐三藏一甩出锦襕袈裟，在场所有和尚仿佛在凝视太阳一般，惊恐万分，
    “啊！好刺眼啊，世间怎么会有如此法宝？！”
    那老院主更加离谱，眼睛瞪得贼溜大，几乎都要发出光芒一般。
    锦襕袈裟是冰蚕造练抽丝，仙娥织就，神女机成。
    那上面方方簇幅绣花缝，缀满了红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子……
    可谓是偷月沁白，与日争红。条条仙气，朵朵祥光。
    那老院主见到唐三藏拿着锦襕袈裟，一时间都看花了眼，馋得口水都流下来，
    “阁下此物，可否借我回去端详一下？”
    唐三藏想也不想，一挥手，
    “拿去，明天换我便可。”
    豪气干云，唐三藏仗着自己有修为，区区锦襕袈裟，就算给你拿去瞟一眼又如何？
    唐三藏内心谨守着佛门戒条。
    唐三藏就是想要骗一手让他们犯戒，然后，超度他们！
    今天不把他们全部超度完，我很难收场啊！
    这一手，就是学了一手超度！
    小细节，全都是细节。
    孙悟空似乎却是看出来了唐三藏的意思。
    为防止自己师父沾染太多业力，孙悟空人美心善，倒是提醒了一句，
    “嘿，小子，你想清楚了没有？”
    “这玩意儿烫手哦。”
    但是老院主却根本不理会孙悟空的提醒，只是干笑道：
    “无需担心，我只是借去一晚，明早就还。”
    只要你们能够活过今晚就行了。
    “那老衲就不打扰你们休息了。”
    老院主一挥手。
    却吩咐众僧，将前面禅堂扫净，取两张藤床，安设铺盖，请唐僧师徒安歇。
    有另外假装安排明早斋送行，做出一副十分祥和和蔼的样子。
    师徒们关了禅堂，睡下。
    唐三藏睡着睡着，忽然道：
    “徒儿，为师好想把这禅院点了。”
    孙悟空睁着眼睛，汗颜：“师父，我劝你善良。”
    唐三藏叹了口气，十分不甘心，
    “可惜不能主动杀生，可恶！”
    唐三藏十分惋惜，脸上露出难过之色。
    孙悟空摇摇头，好家伙，一腔热血，还真是说不出的牛逼。
    却说那和尚把袈裟骗到手，拿在后房灯下。
    一众僧人凑在一起，脸上尽是阴森贪婪之色。
    “好宝贝，不愧是从东土大唐而来的，就是有钱！”
    “要不……”
    “诶，你们想清楚了，大唐兵强马壮，一旦天竺佛国大败，接下来就是找我们算账了！”
    “这要是别的地方，抢了也就抢了，大唐的得道高僧，不好动手啊……”
    众僧众还是胆小。
    然而，那老僧却是看得眼珠子都几乎要贴在锦襕袈裟之上。
    良久，老院主的眼中闪过一丝冰冷的光芒，
    “就算是大唐的，抢了也就抢了！到时候老规矩，杀人分尸，抛弃荒野，还有谁能够找到任何证据！”
    “再说了，山高皇帝远，那大唐也是远方的国度，何能动我？！”
    “我欲夺宝，但是不想留痕迹，你们有什么方法！”
    老院主身为观音禅院之主，言辞也是霸道。
    而在场僧众，也都是咽口水，却又是纷纷点头，壮起了胆！
    既然老院主都拍板了，自然是有了主心骨。
    场中那个广智小和尚跳出来，脸上尽是阴险之色，
    “等今夜，每人要干柴一束，舍了那三间禅堂，放起火来，教他欲走无门，连马一火焚之！”
    “就是山前山后人家看见，只说是他不小心，走了火，将我禅堂都烧了。那两个和尚，却不都烧死？又好掩人耳目。袈裟岂不是我们传家之宝？”
    老院主大喜，拍腿叫道：“强，强，强！此计妙，甚妙！”
    “今夜，动手！”
    是夜。
    唐三藏和孙悟空在房间睡着。
    孙悟空呼呼大睡，但是唐三藏却辗转反侧。
    他的慈悲之怀，蠢蠢欲动！
    但是平白杀生，是肯定不能的。
    这个是原则，不杀无辜。
    哪怕是从那言辞之中，能够听出来这群人似乎来头不善。
    但是还是没有什么证据，更不好动手。
    最好的情况，那得是他们犯戒，而且要是那种刚好能够出大事的杀戒！
    那就好说了。
    唐三藏正要怀不甘睡下，却忽然听到房外吵闹。
    悄悄一看，眼睛亮起来。
    只见那众僧们，搬柴运草，已围住禅堂放火。
    一个个轻车熟路，简直不要太有经验。
    广智小和尚冷笑着丢下火把，
    “实力再强，我杀你还不是一把火的事情？！”
    一把火落下，僧众转身就走。
    然而，就在他们转身之间，房间之中，一双如同老虎一般的眼睛亮起！
    唐三藏一把推开禅房，又把火把捡起来。
    唐三藏见到四处已经有火苗起来，忽然打出一拳。
    拳风将所有火苗全部打散！
    此刻僧众已经全部跑开，没人知道唐三藏阻止了火灾。
    唐三葬拿着手中的火把，眼中露出慈悲之色，
    “大过年的，贫僧祝你们红红火火！”