    观音菩萨正打算继续说教，将唐三藏的正义感完全打散，让他学会顺从。
    但是却在这个时候，观音菩萨忽然感受到一个妖王的气息。
    熟悉的气息！
    正是黑熊精！
    观音菩萨瞬间亮起眼睛来。
    这阵子来，听说黑熊精一颗心思想要去九层天牢干活，就连如来都觉得这事情不能这么离谱。
    这个黑熊精，是西天盯了很久，安排了很久，就是要在西游之时，将其收入西天，为西天贡献。
    本来在西天的预估之中，这妖王，能够跟孙悟空打个平手，收入西天，绝对血赚。
    但是前阵子九层天牢招新，黑熊精跑路，西天怎么挽留都没挽留住。
    哪怕是回来之后，西天找人接触黑熊精，黑熊精也都是非常无情地拒接接触，言必说九层天牢比西天好。
    多次接触不到，现在突然感受到这黑熊精的气息，观音菩萨也急着去收服他！
    这可是妖王，培养的好，又是一尊大罗！
    “你们二人，好好西行，尤其是你，唐三藏，佛法教义，你要谨记在心。”
    “若有违佛门教义，你就完了！”
    观音菩萨丢下一句威胁，赶紧抛开。
    她还赶着去降服黑熊精，她很清楚，不值得浪费这么多时间劝服唐三藏。
    观音菩萨很自信，唐三藏他心里有逼数，他不会反抗西行使命。
    尤其是在观音菩萨亲口教诲之后，唐三藏必定会乖乖地听话，更不可能做出杀人放火之事。
    唐三藏，他是个聪明人。
    至于孙悟空，就更清楚自己没有反抗之力。
    观音菩萨追着黑熊精而去，不再理会这对绝望的师徒。
    观音菩萨走后。
    唐三藏手持着火把，面容在跃动的火光之中变得阴晴不定。
    他不甘心！
    心中的正义感，一直在刺痛着唐三藏。
    这群和尚匪徒，放火杀人，若是不惩戒他们，唐三藏内心岂能够忍住！
    但是，此刻观音菩萨亲口威胁，警告唐三藏不准伤害匪徒。
    这可就让唐三藏气个好歹。
    孙悟空在旁边摇头，叹气道：
    “师父你就省点心吧，反正只是一群蝼蚁凡人，他们杀人放火，也是在这西牛贺洲的地界。”
    “到时候害的，也只是西牛贺洲这来往的人，与你何干？”
    孙悟空倒是看得开，这要是自己的事情，他直接就动手杀人了。
    但是西牛贺洲的事情，与他何干？
    他只是一个无辜的小猴子啊！
    唐三藏瑶瑶头，脸上露出慈悲之色，
    “错了，人心都有恶意，却也都有正义之感。”
    “佛经有言，众生平等，见众生受苦，我不救，我心难安啊！”
    唐三藏从来不是为恶之人，他坚持楚浩的八条戒律，并非是他真的容易被忽悠。
    是他心中有一份未湮灭的正义感，有一份最原始的善良。
    没有被佛经之中逆来顺受，因果报应所磨平。
    唐三藏他希望是恶人就要被惩戒，是正义就要被弘扬！
    但是佛经之上没有半个字提到如何去主持正义，没有半个字说要路见不平拔刀相助。
    只是告诉凡人，一定要忍，外界如何对你都是对你的磨炼。
    磨着磨着，人心的正义感，做人的尊严，都被磨灭了。
    然后就可以乖乖地听从西天的安排，成为合格的愿力功德生产工具。
    唐三藏不想要做唐三藏，他想要做唐三葬。
    唐三藏迷惘，
    他需要先进的，正义的佛法！
    他现在只感觉孤立无援，手中的火把忽明忽灭，唐三藏灵魂之中的正义之感，也无可安置。
    难道，真的要乖乖听话，放任他们为祸人间吗？
    唐三藏握拳，心中难受无比。
    他陷入了一团迷雾之中，无可挣脱。
    曾经的所有佛门学问，如同潮水一般涌来，将唐三藏包围在其中，让他喘不过气来。
    那些劝诫唐三藏忍让，慈悲为怀，相信因果报应的佛语，在唐三藏耳中萦绕，唐三藏根本无法逃脱。
    他手中的火把，逐渐熄灭。
    只差下一秒，唐三藏就会放下火把，让一切重归宁静，让正义的心，皈依我佛。
    却在这个时候，唐三藏的眼前，亮起洁白的光芒。
    一只手，举着火把，递到唐三藏面前，
    “你不是要点了这罪恶的禅院吗？用这个，这个猛！”
    一个温柔的声音在房间之中响起。
    唐三藏震惊无比，猛然抬起头来！
    就连一直置之不理的孙悟空，都惊喜地看过来！
    一个温文尔雅的白衣仙君，嘴角噙着淡淡的笑容，举着火把，站在唐三藏面前。
    “仙君！”
    “狱神兄弟！”
    唐僧师徒两人兴奋起来，惊叫道。
    楚浩微微一笑，
    “我知道你们想问什么，放心吧，我说了我一直都在，他们拦不住我。”
    观音菩萨，此刻应该跟黑熊精在不知道哪里谈判。
    至于那些揭谛伽蓝啥的，遮天符篆之下，他们能看到个锤子？
    唐三藏脸上尽是迷惘之色，方才如潮水般的窒息感未曾消减。
    唐三藏抬起头，痛苦地问楚浩，
    “仙君，此间有恶人以观音禅院为住所，残忍放火，杀人越货之事。”
    孙悟空在旁边补了一句，
    “观音禅院，门前门后，有尸首不止三百！”
    虽然刚才嘴上说是不管西牛贺洲之事，但是孙悟空却也并不是真的不管不问！
    他只是，无助而已。
    唐三藏坚定地看着楚浩，朗声道：
    “贫僧想要灭杀他们，为世间正道！”
    “但是，佛经之中，从未鼓舞此事，请仙君指点迷津！”
    再一次，唐三藏向楚浩请教佛法！
    楚浩微微一笑，
    “何为怒目金刚？你应该知道吧？”
    唐三藏点头，
    “《大涅槃经》第三卷中有言。曾于受具清净众中有一童子，不善修习身口意业。在屏隈处盗听说戒。密迹力士承佛神力。以金刚杵碎之如尘……”
    唐三藏很快念出来了其中的内容。
    大意就是，有一童子盗听说戒，被怒目金刚跳出来锤死，然后迦叶问佛，这不是欺负老实人吗？
    佛说：呵呵，因为金刚化人，所以人杀人没问题，而且为了告诉世人，谤法众生有果报，所以打死是应该的。
    唐三藏说着说着，自己都闭嘴了。
    楚浩反问道：“怎么不说了？”
    唐三藏低头，
    “就特么离谱！”
    楚浩微微一笑，“我来告诉你一些新的佛法。”
    刚编的，热乎！
    既然佛说，人人是佛。
    佛法这玩意儿，佛祖编的，我怎么就编不得了！