    观音菩萨就觉得整个脑子嗡嗡作响啊。
    我曹，没有听说过这么离谱的事情！
    我才刚刚离开了一会儿，怎么唐三葬杀人放火的事情都做出来了？
    他，他可是取经之中，最为关键的人物，他要做一个普度众生的样子，需要做一个苦修佛法的苦行僧。
    怎么特么的变成了一个杀人放火，拳葬众生，不尊佛法的狂徒了呀！
    之前那六贼也就算了，那毕竟是幻化出来的东西，杀了也没什么问题。
    但是唐三藏杀的这都是活生生的人啊。
    杀人，是要沾染业力的呀！
    哪怕是没有沾染业力，他也是犯了佛门最大戒律，杀戒啊！
    这以后还怎么去西天取经？
    真就一路杀过去？
    观音菩萨陷入抓狂之中。
    而她面前的黑熊精，却一脸不耐烦，
    “观音，你也别多废话了，西天我是断然不愿意去的，就算你让我成佛作祖，我也不乐意。”
    “我没有办法一直蹲在那里假装慈悲忽悠人，我要去九层天牢！”
    观音菩萨还在寻思着唐三藏的事情，这边又拉不住黑熊精了。
    当时观音菩萨就急了，
    “尔敢，不要给脸不要脸！”
    “我西天收你，你若是不服，我杀你两兄弟，再度化你去西天，之后再与你好好分说！”
    观音菩萨急了，迫不得已却说出这话来。
    黑熊精憋屈，十分难受。
    万里江山万里尘，一朝天子一朝臣。
    若是放在巫妖大劫时期，什么狗屁西方教，都不知道是哪个犄角旮沓的过家家。
    那洪荒年代的妖神，哪一个不能够按着他们暴打？！
    只可惜，现在天地易主，西方势强，人间这些零散妖怪，只能够被肆意欺压。
    这才是真正的上天无路入地无门。
    而佛门的手，也伸向妖族，黑熊精身为人间的妖王，更认识了许多大妖王。
    但是即便是那些大妖王，在佛门的欺压之下，也只是敢怒不敢言。
    而且妖族大多各自为政，更不可能抵抗佛门的度化。
    它们倒是想要组织，但是组织起来的妖族，只会迎来更加惨痛的报复。
    任谁都不会容忍天地之间掀起一股异类势力。
    黑熊精早早地察觉到了自己被西天盯上，命运早早的似乎已经被掌控了。
    无法反抗……
    黑熊精心中憋屈，却还是冷冷地盯着观音菩萨，
    “你但敢如此，你这一难，我看也要变成真正的杀劫！”
    鱼死网破！
    大部分妖怪都不会缺少这勇气。
    只不过，也大都知道鱼死网也不会破。
    没有靠山，任人蹂|躏，这就是妖族的现状。
    哪怕是所谓的勾陈大帝，也无法照拂人间的妖族，甚至就连招收妖族上天，都被西天各种限制。
    毕竟，五百年前，天庭的弱势，确实人人可见。
    观音菩萨也察觉到了黑熊精的坚定杀意。
    观音菩萨虽然心中不屑，但是却还是怕多意外，只好先安抚道：
    “不至于，乖乖配合，你与西天有缘，何必非要到撕破脸皮？”
    “只要你愿意皈依我佛，你提出的所有条件，我们都能够答应，包括你让两兄弟一起加入西天的事情。”
    “你也是个聪明熊，你应当知道，那狱神甚至都不是准圣境界，他保护不了你们。”
    “只有加入西天，成佛作祖，才是三界之中最好的选择，别无其他！”
    观音菩萨凝视着黑熊精，强势，霸道，高高在上！
    观音菩萨一如既往地秉持着西天凌驾于众生之上的态度。
    黑熊精也似乎已经有些动摇，纠结万分，痛苦地低下头，
    “我……我知道了……”
    观音菩萨暗自松了口气，
    “既然如此，你找机会，去夺那锦襕袈裟。那宝物极其珍贵，你切莫想要毁坏，否则会招来杀身之祸！”
    “大劫之下，若不依附西天，生死不由自己，你好自为之！”
    观音菩萨说罢，便匆匆离开了。
    她并不在乎道出锦襕袈裟珍贵，那东西确实宝贵，这是西游大劫之中，唯一定给唐三藏的法宝。
    牵系的因果，不可为不大。
    那锡杖还好，没了就没了，就算是被唐三藏拿去杀人放火也就这样了。
    但是这个袈裟可不能丢。
    不过观音菩萨寻思着，黑熊精应该不会这么不知死活，独吞法宝吧？
    她现在急着回去看那个杀人放火的唐三藏，
    她真的很想知道，我离开这么短一段时间，到底发生什么离谱的事情了！
    其实还有一件她不知道的。
    就在唐三藏宰了所有匪徒的时候，那观音禅院的老院主一直在看。
    老院主这才知道，自己撞上了一块铁板！
    “这特么，真的是个和尚？！”
    老院主惶恐无比，一下子就认清现实。
    他敢肯定，就算是自己在黑熊精身上学到的一点点拳脚功夫，也断然比不得这唐三藏！
    自己再留在观音禅院，必然是死路一条！
    老院主一下子害怕了，但是他又舍不得这件袈裟。
    于是，老院主一咬牙，拿着袈裟，连夜跑路，入山拜访黑熊精而去。
    它山之石可以攻玉！
    如果能够让黑熊精出手对付唐三藏，十拿九稳！
    此事暂时不提。
    在观音菩萨离开之后，黑熊精抬起头来，脸上尽是狰狞之色。
    愤慨，疯狂，狰狞，傲骨！
    这是天地之间共同的不屈的灵魂！
    他为善这么多年，可不是想要去做虚伪的菩萨护法！
    黑熊精死死盯着观音菩萨远去的声音，咬牙怒声道：
    “无|耻西天，无|耻菩萨！真当我妖族可以任人揉捏？！”
    “宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山！”
    黑熊精愤恨转身。
    他却是想到刚才见到那白衣仙君之时，仙君那一个意味深长的笑容。
    黑熊精心情瞬间就好了。
    不论如何，一定要去九层天牢！
    不管那里多小，再如何被西天针对，哪怕是会在其中粉身碎骨。
    无所谓，老子开心！
    有这么帅气的一个老大，就算是死了也值了！
    虽然黑熊精是一个彻头彻尾的妖怪，但是他修道，而且还是颜控。
    对不起，没得选。
    黑熊精正要直接去九层天牢，却忽然停住，
    “不对，我走了，我那般兄弟咋办？”
    “跟我一起去啊！我这不是傻吗？”
    黑熊精一拍脑袋，脸上露出兴奋之色。