    黑熊精算是寻思明白了，
    以前给西天低声下气，不敢抬头，那是因为以前西天几乎是一家独大，人间妖族没有撑腰之人。
    但是现在恰逢天庭三界执法狱神建立执法大殿，而且还有勾陈大帝号召，若是能够加入九层天牢，那也算是天庭的公职人员！
    就算是西天再牛逼，也不会如此嚣张地来截胡天庭的人！
    哪怕是再大的危险，能够加入九层天牢绝对是最好的选择，没有之一！
    当下，黑熊精转身离去。
    黑风山黑风洞。
    虽然名字十分土气。
    但是实际上此地景色却是十分美妙。
    黑熊精几个辗转，呼朋唤友，很快就集齐了几个朋友。
    万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。
    涧边双鹤饮，石上野猿狂。矗矗堆螺排黛色，巍巍拥翠弄岚光！
    此刻，黑熊精和两人一起商榷。
    左边坐着一个道人，号凌虚子，乃是苍狼；
    右边是一个白衣秀士，本是一个白花蛇怪。
    他们都是有些修为的妖王，除了黑熊精乃是太乙金仙，这两都是金仙后期的超级强者。
    他们从不害命吃人，因为完全不好吃，又没营养。
    他们平日里都是在这讲立鼎安炉，抟砂炼汞，白雪黄芽，修道炼气，犹如真正的修士。
    甚至，就连黑熊精本身，也常常帮扶周围之人，那观音禅院慈悲为怀的老院主，也就是金池长老，也是他指点修为。
    黑熊精才跟两妖说完观音菩萨此事，那凌虚子气得勃然大怒，
    “无|耻西天，欺我妖族无人！！”
    “老道在此间修行千万年，只取天地灵气，食用妖兽，伴以灵草，未曾伤及凡人性命，我都如此，还不放过我们！”
    “可笑，一群伪善之佛，虚伪菩萨，全都是立牌坊的表侄！”
    白花蛇怪也十分愤慨。
    西天的要求非常简单粗暴，加入西天，不然就是死。
    而且，他们只看得上黑熊精。
    白花蛇怪心中清明，菩萨若是收了黑熊精，大概率会顺手弄死他和凌虚子。
    至于菩萨答应的事情，也不过是从嘴里放屁而已。
    白花蛇怪深感身不由己，叹了口气，
    “确实过分……黑熊，我们与你一起前去九层天牢，只求一线生机。”
    “只是，如何才有资格去九层天牢？”
    黑熊精也是满脸纠结，皱着眉头，
    “可惜了，观音菩萨已经命令我，令我去观音禅院夺袈裟。”
    “若是能够得到那唐僧的袈裟，或许交于狱神，能令我们多一分机会，就算是投名状了。”
    凌虚子摇摇头，“哪里可能有这个机会？那西天安排，密不透风，”
    三人叹了口气。
    都在为究竟该用什么办法，才能够从观音菩萨眼下，将袈裟偷出来而纠结。
    却在这个时候，有几个小怪在黑风山外跑来。
    那小妖开了门，见众人在此，赶紧报道：
    “三位大王，金池长老来了。”
    黑熊精三人互看一眼，脸上露出疑惑之色。
    啥玩意儿？
    他怎么来了？
    黑熊精更是满脸疑惑，
    “菩萨说，这货按计划应该会被烧死在禅院之中，怎么可能在这里？”
    凌虚子眼睛一转，
    “不如见他一见？或许，事有转机？”
    黑熊精点头。
    很快。
    小怪们将那老院主带上来。
    老院主怀中抱着一个箱子，虽然露出苍老面目，但是抱着那箱子却是十分坚定，一点都不愿意让人知晓。
    待到老院主站在三妖面前，老院主将早就准备好的话全盘托出。
    他抹着眼泪，哀嚎道：
    “大王，大王！出事了呀大王！我家着火了！”
    黑熊精冷冷点头，
    “你想说什么，直说吧。”
    黑熊精从观音菩萨那里听说到这个老院主，似乎观音禅院也不是个什么好勾当。
    黑熊精这才有一点意识到自己恐怕平时被利用了。
    老院主能够察觉到那黑熊精话中似乎有些冰冷。
    老院主也不知道到底发生什么事情了，毕竟平时这黑熊精傻里傻气的，老实善良，时长被自己以善良之名利用。
    正常来说，黑熊精听说到此事，必定是要紧张的，今天怎么如此反常？
    老院主不理。
    他假惺惺地抹了两行泪水，哭着道：
    “人心隔肚皮啊，却说我今夜，见到禅院之外有人敲门，是一伙从东土大唐而来的僧人。”
    “他们一路辛苦而来，借宿禅院，我见他们可怜，也就让他们住下。”
    “哪知道，他们竟然觊觎老衲的棺材本，竟然想要趁夜，僧众休眠，他们竟然行杀人放火之道！”
    “可怜我禅院，四十五善良和尚，皆化作尘土啊！呜呼哀哉！”
    老院主哭天抢地，简直不要太悲哀。
    黑熊精之所以一个妖怪，哪知道人心真的隔肚皮，更看不懂恶人之伪善邪恶。
    黑熊精听得愤愤不平，拍案而起，
    “竟然有这事情！世风日下，人心不古！”
    “来人，跟我过去，我倒要看看那究竟是何人，竟然如此野蛮！”
    老院主眼底闪过一丝狡黠之意。
    它山之石可以攻玉。
    黑熊精出手，杀了唐三藏等一众。
    到时候老院主还是可以置身事外，甚至到时候要是有得到高人，反口还能说是黑熊精杀人成性。
    完美！
    一切，都在朝着好的方向发展。
    正在黑熊精打算出手的时候，凌虚子忽然拦住，
    “且慢。”
    在场众人都愣住。
    黑熊精义愤填膺，“好兄弟你莫要拦住，路见不平，岂能不管！”
    “我等虽然是妖道，但也知道天地有正道，那杀人越货的放火和尚，肯定不是个好东西！”
    “杀了他，我相信执法者们也会体谅我们。”
    “哪怕是不体谅，如此恶人，不除难平我心头怒火！”
    妖怪尚且有此正道之心，何况人哉？
    凌虚子仙风道骨，却是呵呵一笑道：
    “老和尚，你说那和尚从何而来？”
    老院主也没有多想，直言道：
    “东土大唐而来！”
    凌虚子冷笑一声，
    “据我所知，东土大唐前去取经的人，只有唐三藏！”
    “你定是诬赖他了！”
    老院主急了，十分冤枉地喊道：
    “不，我绝不冤枉他，我对佛发誓！”
    黑熊精却急吼吼，愤怒道：
    “凌虚子，你有什么证据吗？我觉得老院主说的不会有假！”
    凌虚子看着黑熊精，淡淡道：
    “那个唐三藏，乃是狱神点化。”
    瞬间，黑熊精脸上露出释然之色。
    然后，黑熊精一把掐住老院主的脖子！