    楚浩气息荡开一圈，却又是转瞬即逝，收起了气息。
    楚浩并不想要打扰此地生灵的休眠，一闪而过的气息，是打算唤醒那些大妖怪。
    妖怪的领地意识非常强大，像楚浩这样的强者存在，它们必定会过来探查。
    搅浑水，才能够找到机会传火。
    楚浩低头看向下面的观音菩萨，观音菩萨倒是挺辛苦的。
    此刻，禅房之中。
    唐三藏正在劝说着孙悟空出去杀人放火。
    孙悟空不置可否，却还是掏出了瞌睡虫，对唐三藏道：
    “师父，你若是真想要超度他们，俺老孙现在就出去将他们全部迷晕？”
    唐三藏咧嘴一笑，
    “善哉善哉！好徒儿功德一件啊！”
    “你们是不是遇到什么麻烦了？”却在这时候，观音菩萨降临了！
    唐三藏和孙悟空看到观音菩萨的出现，不由得拉下脸来。
    你大|爷的，怎么像个狗皮膏药一样？
    孙悟空的心思更加难受，他最讨厌的就是被人当成一条狗一般拴着，即便是楚浩已经将紧箍换成法宝。
    但是西天的监视，却依旧如此强悍！
    一举一动，全都逃脱不出西天的掌控，孙悟空咬牙切齿，心中更加有想要逃脱这西游的冲动！
    相对于孙悟空的怒目而视，
    唐三藏倒是比较应对自如。
    唐三藏合掌，十分恭敬道：
    “弟子唐三藏拜见观音菩萨，不知观音菩萨夜访贫僧，有何贵干？”
    唐三藏也算是职场老手，应付领导检查，是非常轻而易举的。
    即便是刚才还在积极鼓动着孙悟空杀人放火，但是在面对观音菩萨的时候，唐三藏却是游刃有余。
    观音菩萨淡淡道：
    “方才金头揭谛急赶来请我，说你们入了一个匪徒禅院，即将受到烈火焚身之祸。”
    “我今来搭救你们，你们无需担心。”
    孙悟空不由得嗤笑出声，冷冷摇头。
    这理由有够烂的！
    且不说这点火焰已经被阻止了，就算是真烧起来了，孙悟空在此，唐三藏又岂会出事？
    一切，只不过是观音菩萨为了插手此间的理由罢了。
    孙悟空看得十分透彻，但是如此透彻，却也只是无奈。
    观音菩萨也不需要瞒天过海的本事，她只需要有一个像样的理由就行了。
    观音菩萨冷冷地扫了唐三藏和孙悟空一眼，漠然道：
    “我借你们一件法宝，便是凡人也能抵御火焰侵袭。”
    观音菩萨甩出一件辟火罩，像丢垃圾一样丢给唐三藏。
    唐三藏也乐得白拿一件法宝。
    虽然内心很不甘心，知道恐怕事情败露了，观音菩萨是故意过来打断的。
    没有办法超度那群迷途羔羊，可恶！
    观音菩萨看出来了唐三藏脸上的不甘，满头黑线，却是冷冷道：
    “惩恶扬善，非我佛门法旨，因果循环，报应不爽，他们作恶多端，自会遭到报应。”
    “你们日后行走，切莫杀人放火，否则必会受到业力缠身，轻则堕入魔道，重则入十八层地狱永不翻身！”
    孙悟空听得冷哼连连，
    “作恶多端定遭报应？”
    “他们在此地盘踞两百年，被祸害之人不计其数，那就是他们的报应吗？”
    孙悟空岂能看不出这些匪徒的狰狞？
    只是见到这群小伙子在观音禅院之中的时候，就已经知道了此乃是佛门庇护的场地。
    这些人供奉功德香火，西天是断然不会平白灭杀他们的。
    西天的一贯做法就是，活着的人只要供奉佛陀，向西天奉献自己的愿力功德，活着的时候保你无事！
    不管是你为祸一方的霸主，还是杀人越货的匪徒，无论你是什么德行，只要供奉愿力功德，长命百岁，有求必应！
    但是报应，也是真的存在。
    不过是要等到恶人死后，没有办法供奉愿力功德，那个时候再来给你鬼魂下手。
    这就是合情合理的死后报应了。
    然后再在地狱之中，折磨这群废物，若是找到几个灵魂不错的，再度化出来。
    没价值的就一直折磨着……
    佛经的地狱，恐怕真的存在。
    只不过，是佛陀自制的小世界，类似……私人监狱。
    从死到生，从生到死全部安排得明明白白，这就是西天的闭环！
    他们一直欠缺对真正地府和人间的掌控。
    所以西天的大方向，从来没变过。
    孙悟空在听到这报应二字的时候，基本上就知道观音菩萨打定主意要保住他们了。
    唐三藏却还是不甘心，凝视着观音菩萨道：
    “我们既然遇到此等匪徒，何不将他们绳之以法？”
    观音菩萨冷冷地盯着唐三藏，一瞬间气氛变得严肃起来，
    “唐三藏，我佛慈悲，善恶自有报，你若杀生，必定招惹业力缠身！”
    “那些匪徒，人间官府自会惩戒他们，你们只需要管好自己就可以，不得多事！”
    观音菩萨已经给出了警告，唐三藏不由得缄口莫言。
    唐三藏知道不好装傻了，这个观音菩萨已经完全听出来了自己的杀意。
    观音菩萨就是要唐三藏遭难，不能反抗，只能乖乖当一个累赘！
    至于把匪徒交给官府这话……
    此等已经过了两界山万里，早就不是南瞻部洲的地盘。
    官府？
    哪有这个鬼东西。
    而事实上，除了南瞻部洲在大唐的治理之下，推行教化和法律，大部分地方还是用最简单的人治。
    就是，谁拳头大谁说了算。
    西牛贺洲还好。
    因为人说了不算，佛说了算。
    人只是单纯的愿力功德生产工具，人均信徒，自然不会有什么善恶了。
    都是工具人罢了，善恶谁能见？
    唐三藏十分不甘心。
    以他在南瞻部洲受的教化和内心最淳朴的正义感，他真的想要除掉这观音禅院的匪徒！
    因为，人心最深处都有共同的正义感。
    然而唐三藏翻遍佛经，都没有找到任何关于路见不平，主持正义的教义。
    而且，还有观音菩萨当面硬保这群匪徒！
    这让唐三藏根本就无法伸张心中的正义感，难道只能够任由恶人继续嚣张吗？心中的正义只能够憋屈地咽下吗？！
    却在这时候，发生了变故！