    浮屠山横纵几百里远，这几百里地之中的冲天煞气，直好似要将整个天空染红。
    楚浩置身其中，都能够感受到那几乎粘稠状的煞气。
    而且随着地面深坑的裂开，煞气愈演愈烈。
    哪怕只是吸上一口，楚浩都觉得自己的脑袋仿佛都已经昏昏沉沉。
    楚浩直呼好家伙，真就是来了一个超级大家伙！
    “楚兄弟，此獠凶险，非比寻常，要不你先退到安全地方，待我处理完此獠，再做寒暄！”
    乌巢禅师似乎已经感受到了那恐怖的煞气，一时间也有些凝重，准备出手。
    楚浩大义凛然，手中拿出弑神枪，
    “苍生大难当头，我身为三界执法狱神，替天行道，怎么可能退缩！”
    “禅师休要辱我！”
    乌巢禅师一听，感动极了。
    好家伙，自己在西天这么多年，没见过真正能够如此正义浩然之人。
    这些年虽然天庭没落，但是能够招揽到这等正义之士，属实令人羡慕。
    楚浩内心却是暗骂，
    有好处可千万别想独吞，我看着呢！
    楚浩弑神枪在手，又反手祭出三十六品造化青莲，全副武装。
    三十六品造化青莲出现的瞬间，楚浩周身煞气荡然一空！
    天地之间，唯有乌巢禅师的大日金光，和楚浩身上那无尽浩然正气，令天地失色，日月黯淡！
    知道接下来面对的乃是一等一的存在，楚浩自然不敢大意。
    毕竟这是连乌巢禅师都要万分警惕的存在，楚浩可不想要好处没捞着，落一身骚。
    全副武装的楚浩，展露出极为强悍的气息！
    那修为实力，就连乌巢禅师都感受到了惊讶。
    乌巢禅师敢肯定，这个少年恐怕修炼都不足千年。
    千年时间，凡人若能够飞升都已经是极度有天赋了。
    但是楚浩竟然只以千年不到的寿命，就能够达到如此修为实力！
    近乎准圣境界！
    拥有圣性，无上强者！
    谁家少年郎千岁年纪，却能够修成近乎准圣？
    乌巢禅师觉得，只有洪荒之中，那些天赋异禀，跟脚卓越的妖族巫族才能够与楚浩抗衡了。
    要是能够将其度化到西天来，为我所用，岂不更妙？
    楚浩并不知道这乌巢禅师已经在寻思度化自己了，此刻的楚浩，眉宇之间，有些难以抑制的兴奋之色。
    皆因为……楚浩的枪动了！
    没错，楚浩的弑神枪，感受到这漫天煞气，竟然在主动吸收天地之间的煞气！
    也就是说，这煞气竟然也能够转化成天元魔石！？
    只可惜，速度太慢。
    如果可以的话，楚浩觉得这弑神枪直接戳在那即将出世的大妖魔身上，一定能够快速转化出天元魔石。
    楚浩竟然有点小小期待了。
    正在这时候，地面那巨大沟壑之中，忽然有一只手猛然伸了出来，一把握在那沟壑之上！
    那只手，似人非人，覆盖着钢针一般的赤红色毛发！
    乌巢禅师紧张道：
    “他出来了！”
    “一起动手，等他露出头来，斩断他的头颅！”
    楚浩点头，全神贯注，弑神枪上蓄满了力量！
    楚浩很清楚自己的使命，浑水摸鱼，捞完就走！
    乌巢禅师还不知道楚浩内心的想法。
    此刻乌巢禅师如临大敌，手中拿一个紫白色葫芦，正是斩仙葫芦。
    这是当年洪荒之中，不周山西面结出的鸿蒙灵根——先天葫芦藤之上结出来的七个先天葫芦之一，被各大强者夺取。
    七个先天葫芦，都是独一无二，强大至极！
    当然，由于早被人摘取，那七个葫芦没有变成葫芦娃……
    这七个葫芦落地就是法宝，威力无比巨大！
    此刻乌巢禅师手中的紫白色葫芦，就是斩仙葫芦！
    当年乌巢禅师就是凭此斩断恶尸，也就是大日如来佛。
    另外六个葫芦，各有去处，都是被三界大能，甚至圣人拿去。
    楚浩忽然想到，自己手上的散魂葫芦，就是七葫芦的一个，紫红色葫芦。
    是红云那个倒霉的老好人的宝物……
    乌巢禅师拿着手中的斩仙葫芦，面目严肃。
    他持斩仙葫芦，却如同持剑一般，
    在斩仙葫芦打开的时候，忽然天地之间就凝聚出来了一把巨大的灵力巨剑。
    那巨剑似实非实，似虚非虚，周围充满了氤氲灵气。
    而此刻，深渊之下，再此伸出一只手来，搭在沟壑之上，那万丈赤红色巨人，即将要从沟壑之中走出来了。
    乌巢禅师大喊一声，
    “就是现在，斩！”
    “好，斩！”
    楚浩也跟着喊了一句，但是楚浩压根没有动手。
    打游戏的经典操作，谁先开怪，谁拉仇恨。
    楚浩寻思自己也才只是一个弱小的半步准圣，怎么可能先去对这般大恐怖动手？
    这要是仇恨拉到自己身上，那找谁哭去？
    乌巢禅师巨大的斩仙葫芦横着斩过去，有无尽狂风在长剑剑刃之上呼啸，整个浮屠山似乎都被牵动了！
    这一击，是乌巢禅师的下马威！
    这一击，天地之间任何一个大能都不敢轻易接下。
    而此刻，巨大沟壑之下的赤红色巨人已经撑着身子站起来了。
    按照预料的，这一剑必然刚刚好斩在赤红色巨人头上！
    但是……
    离谱的事情发生了！
    那巨人明明撑起了身子，但是那强大无比的斩仙葫芦竟然没有命中，从那巨人身上擦边而过！
    因为……
    这巨人，没有头颅！
    乌巢禅师都愣住了，
    这特么也行？
    本来就是想着偷袭，直接用斩仙葫芦给这巨人剃个头！
    但是未曾想到，这赤红色巨人，竟然连头颅都没有！
    这算是犯规吧？！
    楚浩在旁边却是瞪大眼睛，陷入震惊之中，
    “等会儿！”
    “这一位莫非是……”
    乌巢禅师显然也是意识到了，瞪大眼睛看着那万丈赤红色巨人从沟壑之中走出来。
    那赤红色巨人完全离开大地裂缝，站起来高达五万丈！
    但是诡异的是，他没有头颅。
    赤红色巨人身体上覆盖着钢针一般的毛发，每一根都只如同溶洞之中的钟乳一般细长尖锐。
    他以双乳为眼，肚脐为口！
    “刑天！”乌巢禅师和楚浩的脸色瞬间就变了！
    这正是！
    可可爱爱，没有脑袋！
    超级大巫，刑天！