    楚浩指点了一把乌巢禅师，让乌巢禅师体验到了战斗的乐趣，自然，也成功地拉低了整个战斗的水平。
    此刻的乌巢禅师，在受到刑天的暴打之后，已经认清现实：
    甭管到底有没有强者在旁边看着，
    再不拿出真本事的话，自己今天基本就别想从刑天手底下活着走出去了。
    实在是因为超级大巫的肉身强度是真的恐怖，哪怕是乌巢禅师实力再高一筹，
    但是架不住对方拳头硬啊！
    尤其是刑天这个比，在洪荒之时本来就已经是极度超脱的存在，敢跟昊天掰手腕的超级大巫！
    哪怕现在只是残躯所化，但是其实力也不容小觑。
    当然，乌巢禅师能够打得有来有往，还要夸奖一下楚浩的乐于助人。
    没有他，乌巢禅师早赢了。
    此刻，刑天身上的煞气越来越重，眼看着实力越来越提升，乌巢禅师有些坐不住了。
    乌巢禅师全身上下涌动起金色火光，脸上尽是坚定之色，
    “楚兄弟，我欲施展秘法，显露原身，增压妖邪！”
    楚浩满脸认真严肃，
    “禅师，需要我帮什么，尽管开口，剑之所向，义不容辞！”
    乌巢禅师扯扯嘴角，
    “我拜托你别说话。”
    楚浩：“……”
    我这不是想帮你吗？
    这话说得，一点人情味都没有。
    一点都不识好歹！
    眼看着刑天的身形越发高大，就连实力似乎都没有上限一般。
    而刑天，再一次向着乌巢禅师冲过来，杀气腾腾的战神模样，令人胆寒！
    必须要尽早解决掉这个祸患！
    乌巢禅师决定，祭出杀招！
    忽然之间，便听到一声乌鸦啼叫声响彻天地，乌巢禅师全身上下发出橙黄色的光芒。
    从乌巢禅师身上幻化出万丈光芒！
    山谷之间，就好似有一轮太阳升起，世间万物，都仿似要融化了一般。
    此刻，乌巢禅师化成了光！
    这一次，是真正的光！
    当空之中，一只几万丈，全身上下燃烧着橙黄色火焰的黑色金乌横空出现！
    那冠绝一世的王者霸气，睥睨天下的眼神，还有那无上至尊独有的傲气！
    当三足金乌出现的瞬间，本来煞气满溢的世界，突然好似被肃清了一般，整个世界，只有三足金乌的光芒在闪耀。
    三足金乌翅膀闪动之间，仿佛是整个太阳在躁|动！
    光和热，至阳的气息，让方圆千里鬼魅魂飞魄散。
    人间的妖怪，距离近一些的，直接被吓得瘫痪；
    哪怕是千百里之外的妖怪，都要为之慑服，恭敬跪拜。
    这才是真正傲视洪荒的无上妖族血脉，三足金乌！
    而乌巢禅师更是从洪荒存活至今的佼佼者，洪荒无上至尊妖皇的太子！
    刑天脚踏大地，傲视着当空的三足金乌！
    而三足金乌飞在空中，睥睨着场下的超级大巫刑天！
    来自洪荒的两尊强者，竟然在这一片西游的土地之上，再次对视。
    楚浩在旁边张大嘴巴，十分惊讶，
    “好家伙，乌巢禅师如此强大，恐怕刑天真的就要完蛋了。”
    “我还没有浑水摸鱼捞到好处，得想办法干他娘一炮！”
    当乌巢禅师展露出原身的时候，基本上就意味着基本结束了这一场对峙。
    乌巢禅师修炼足足有几个量劫之久，他的真正实力，早已经超凡脱俗。
    而这刑天只差一步，虽然原身强大，但是此刻的他说到底也只是一片残躯所化。
    哪怕是原身在此，恐怕都不能与三足金乌对抗。
    却不知道是用什么法门才能够复苏过来，而且还拥有无上之煞气。
    三足金乌猛然荡开金翅，发出一声鸟啼之色。
    下一秒，便见到天火如同银河倾泻一般，涌入凡间，席卷向刑天。
    刑天|怒然，一拳打出！
    若是普通火焰，在刑天这一拳之下，必然是要熄灭。
    但是三足金乌的这一团火焰，可是他们族内的当家本领！
    太阳真火！
    众火之祖，万火本源！
    这是只有太阳中出生的妖皇帝俊一家，才能够拥有的无上大神通！
    刑天的拳头，被太阳真火附上，根本挣扎不开。
    下一秒，刑天的身体之上，从无数片如同鳞甲一般的皮肤之上，直接燃烧起太阳真火。
    刑天的内外，全身上下，每一条经脉，每一个细胞，每一根毛发，都在燃烧着火焰。
    “啊！！！”
    饶是刑天无上肉身，都在太阳真火的折磨之下，惨叫。
    楚浩在旁边看得啧啧称奇，
    “好家伙，不愧是无上火焰，真不错！”
    却说盘古陨落后，大日金焰落于太阳星中的扶桑树之上，吸取了大道降下的无量开天功德。
    使得大日金焰威力大增，逐步将其他三大元灵吞噬。
    大日金焰吞噬其他三大元灵后，化为两只身负九九至尊命格的大日金乌。
    第一只便是天帝帝俊！
    而拥有的大日金焰体质的敌军与羲和的太阴体质交|媾，生下了十只拥有太阳真火体质的大日金乌。
    太阳真火，真正的无上火焰，甚至更胜于地水火风之中的大日金焰！
    楚浩看得直流口水，好家伙，要是能薅他一把，岂不妙哉？
    当然，这是人家的看家本事，楚浩觉得就算是自己，也不好弄过来。
    现在还是用弑神枪看看能不能从刑天身上薅点好处先。
    此刻刑天被太阳真火镇压，十万丈身躯都在燃烧。
    如此剧痛，换成是人当场就被痛死过去了。
    但是刑天何等战神！
    在这太阳真火灼烧之下，猛然将手伸向肚脐口中，直接掰下牙齿来。
    登时，鲜血直流！
    但是刑天不管不顾，以利齿为飞镖，猛然投向三足金乌！
    三足金乌发出一声冷漠的啼叫，他可以躲，但是不想躲！
    不躲不闪，硬生生用肉身挨上这一记飞镖！
    叮！
    三足金乌真身虽然蛮横，但是大巫肉身无敌，这一击利齿，深深地没入到三足金乌的身体之内。
    鲜血直涌出来。
    但是三足金乌毫不在意。
    他甚至都没有留意到楚浩拿着桶在下面接三足金乌的血水。
    趁着刑天投掷牙齿的时候，三足金乌已经放出无尽太阳真火，将刑天完全困住。