    听到这个声音，观音菩萨当场心脏咯噔一下。
    她猛然抬头，却见到楚浩正在旁边，一脸淡漠地看着自己。
    观音菩萨当时有点难受了，她堵住唐三藏的嘴巴，就是不打算让唐三藏多解释。
    最好能够借题发挥，让唐三藏彻底受到西天的洗|脑，让那些离谱的佛法彻底从他的脑子里删除。
    虽然说唐三藏真灵沾染到的那一丝魔气是洗不掉的，但是将那些离谱佛法除掉应该还是有办法的。
    当然，此事西天自己插手西游，也唯恐让西游走向走歪了，所以西天也只能够是借助唐三藏第一次杀人放火的机会。
    然而，显然楚浩并不能容忍这违法犯罪的事情发生在面前，
    楚浩脸上尽是浩然正气之色，冷哼道：
    “小观音，放下唐三藏，不要再一错再错了！”
    观音菩萨咬牙切齿，十分愤怒！
    哪里小了！
    观音菩萨柳叶眉高高扬起，凝视着楚浩，威胁道：
    “狱神楚浩，此事与你无关，你若是再胡搅蛮缠，小心我西天将你彻底打回天庭，让你见不到明天的太阳！”
    楚浩淡淡一笑，多么朴素的威胁，这观音菩萨虽然看起来强势，但是威胁的尺度拿捏得死死的！
    但是楚浩如此浩然正气之人，自然不可能随便被观音菩萨说两下就放弃执法。
    楚浩冷冷地盯着观音菩萨，
    “吾乃三界执法狱神，你现在涉嫌限制他人人身自由，依法本该逮捕。”
    “但是你还没有酿成大错，现在放手，既往不咎！”
    旁边的孙悟空忽然一拍大|腿，嬉笑道：
    “是啊，观音菩萨，俺老孙建议你赶紧放下无谓的抵抗，坦白从宽，牢底扩*！”
    楚浩差点一口水喷出来，
    我曹，这孙大圣什么情况？哪里学来的这些虎狼之词？！
    就连观音菩萨都一时间愣住，红着脸，咬着嘴唇，怒视着孙悟空，
    “泼猴，你可知道你说的话多么低俗恶俗吗？！”
    “你……真是畜|生！”
    孙悟空摊手，一点没有所谓的样子，
    “这是天牢度假的时候，那天鹰教我的。”
    “俺老孙本来就是妖怪啊，你们拿俗不俗来限制俺老孙，是不是太苛刻了。”
    楚浩黑着一张脸，
    这个太古天鹰，怎么什么都往外教？
    不对，那小伙子也是畜|生，如此污言秽语，断然非是妖怪能够领悟，那他是学谁的？
    算了，不管那个了。
    楚浩冷冷看着观音菩萨，
    “放开那个光头！”
    观音菩萨从脸红之中恢复过来，却是怒视着楚浩，
    “唐三藏他杀人放火，罪大恶极，难道你要包庇这样的人吗？！”
    “这莫非就是你们的天条，包庇罪恶吗？我劝你莫要自误，赶紧离开！”
    楚浩冷笑一声，
    “包庇罪恶？谁能跟你们西天比？”
    观音菩萨怒视着楚浩。
    楚浩却继续淡淡道：
    “我天条从来只辩是非对错，正邪善恶，所谓杀人放火，不过只是除恶之手段罢了！我觉得完全没有问题！”
    观音菩萨怒然，瞪大眼睛，
    “杀人放火，还完全没有问题？！”
    “此等业障，必是要入阿鼻地狱，受无尽责罚！”
    “唐三藏他此刻业力缠身，我现在必须要将他拿去阿鼻地狱，洗清罪孽，再令其恢复本性，重新上路。”
    观音菩萨当即便要抓着唐三藏去了。
    但是旁边孙悟空却是嬉笑一声，
    “观音大士，你想清楚了，你打不过狱神兄弟的。”
    “很大概率，你绑架不成反被狱神兄弟拉去地牢苛巫哦割安……呜……”
    孙悟空感受到嘴巴好像被堵住了，也不知道到底是谁出手。
    楚浩也觉得小伙子学坏了。
    说的话好危险啊！
    观音菩萨脸上尽是羞怒之色，但是还是认清现实。
    虽然大家都是半步准圣，但是楚浩的实力显然是比她强的。
    不行，现在还不能被抓去……
    观音菩萨怒视着楚浩，
    “杀人放火，业力冲天，这样的人你还要保？你狱神真是善恶不分！”
    楚浩淡淡笑道：
    “业力？你仔细看看，唐三藏身上，可是一点都没有哦。”
    观音菩萨脸色骤变，猛然看过去，
    慧眼神通，一开。
    哇！
    白色的耶！
    之前见到唐三藏杀生，头顶上还有一丝羽毛般的红色业力。
    本以为拳葬四十几条人命之后，唐三藏本来应该有全身业力通红。
    但是现在摆在眼前的情况极度离谱！
    唐三藏头顶上之上非但没有想象的那般业力，反而有一丝丝白莹莹的光影。
    那是……
    正道的光！
    又称为，功德！
    观音菩萨脑子一片空白，竟然有点怀疑自己的三观，
    “杀人放火，几十条人命，竟然连一点业力都没有了？就连之前的业力都被一扫而空？”
    “甚至，还孕育出功德来了？我修佛修歪了吗？难道真的就是杀人放火功德无量？”
    当然，唐三藏头顶上那功德极度稀薄，连量化计算都没有单位，但是那还是正儿八经的功德。
    观音菩萨只觉得脑子嗡嗡作响。
    一定是我修的佛法修歪了。
    谁也不敢相信杀人放火，竟然还有功德？
    楚浩眉头一挑，意料之外，情理之中。
    业力这个东西其实很不好说，同样是杀人，刽子手杀人，和卫国士兵杀人，杀人魔杀人，都不能是一个样的。
    要是单纯论杀生就是有业力，这个世界没一个好人。
    所以西天那种所谓的杀生就有业力，大概率是用自己的话诠释大道对于业力的判定标准，而且显然是有偏见的。
    楚浩也不知道具体标准。
    要是真有人知道业力的判断标准，估摸着现在已经化身大道了。
    这些大道规则，楚浩自然不去深思。
    唐三藏从众人反应中知道自己竟然毫无业力，忽然有些释然，更是充满了坚定，我走的道是对的！
    只可惜观音菩萨堵着唐三藏的嘴，他发不出任何声音。
    楚浩戏谑一笑，对观音菩萨道：
    “现在客观事实就是唐三藏毫无业力，无罪之人，自可安生，可以放开了没有？”
    观音菩萨不甘心，却坚定道：
    “他犯法了，他杀人，天条规定，你也不能包庇！”
    楚浩乐了，
    跟我讲天条？