    却说楚浩这边莫名其妙就得到了锦襕袈裟，而且还收了三个小伙子。
    虽然说送出去了三件后天灵宝，但是那三个小伙子也是给自己打工，约等于楚浩什么都没付出，
    反而还得到锦襕袈裟，和两个金仙，一个太乙金仙战力。
    凑合吧，太乙金仙也还行。
    楚浩拿着手中的袈裟，寻思着这件东西给自己好像也没有用，但是好不容易拿这个东西来还给西天，又不像是楚浩的作风。
    楚浩探口气，摇摇头，要不把这袈裟卖给收破烂的吧？反正留着无用？
    【亲手制作一件玩具，何为西游？我跟西天玩游戏！】
    【任务：献祭一件后天灵宝，改造锦襕袈裟】
    【奖励：两件制式后天灵宝】
    【备注：改造后的锦襕袈裟，可拥有极品能力，同时并不改变原有状态，不被西天察觉】
    楚浩眉头一挑，
    啊这？
    系统现在这么野的吗？
    竟然开始对西天赐下的锦襕袈裟进行改造，这也忒牛逼了吧？
    楚浩确实很期待改造后的锦襕袈裟能够带来什么变化。
    但是……
    这钱绝对不能我来出！
    楚浩优哉游哉地拿着锦襕袈裟，冲天空之上巡游而过。
    而附近正在四处搜寻锦襕袈裟的观音菩萨，忽然感受到了锦襕袈裟的气息，赶紧追了上来。
    “狱神楚浩，你是不是偷拿了我西天的锦襕袈裟！”
    观音菩萨十分紧张，赶紧喊出声来。
    楚浩却一脸无辜，
    “喂，你讲不讲道理的啊？我像是那种偷偷摸摸的人吗？”
    “还说我偷你西天的锦襕袈裟，你这属实欺人太甚！”
    楚浩突然发现包裹里面的锦襕袈裟露出来，便淡定地塞回去。
    观音菩萨一看，气急败坏，
    “这明明就在你手中，你就是偷了我西天的锦襕袈裟！”
    楚浩摆摆手，
    “别说这傻话了，我怎么可能会拿你们锦襕袈裟，你不要污人清白我警告你！”
    观音菩萨气得眼睛都瞪大起来，
    还能这么无|耻的？
    这都算是捉贼捉赃了，楚浩为什么还能够如此理直气壮，淡定自若地说污人清白？
    这脸皮也属实皇上他|妈——太厚了吧！
    观音菩萨感受到楚浩那无赖气质，一时间也突然不知道该怎么给楚浩纠缠。
    可恶，难道要这狱神又要借此机会，肆意践踏自己的尊严了吗？
    正在观音菩萨想入非非的时候。
    轰隆隆！
    天地之间忽然炸开一道恐怖的声音！
    楚浩猛然感受到了一股恐怖的气息从天边传来！
    楚浩猛然瞪大眼睛，那种深邃，霸道，无比苍凉浩瀚的气息，竟然一瞬间将楚浩都楞在原地。
    这是楚浩从来没有感受到过的气息，陌生，但是却有熟悉。
    楚浩在北俱芦洲，曾经感受到类似的气息。
    但是，北俱芦洲的地貌和气息虽然苍凉，充满了荒古余韵，但是却也就只有那么一丝而已。
    然而，现在出现在此间的气息却有最原始的味道。
    就好似，那是来自洪荒的访问者！
    【触发新的大线】
    【限时任务：前往乌斯藏界浮屠山参加boss战】
    【奖励：未知】
    楚浩当时就有点懵逼了。
    这来的好突然啊。
    就不能容我跟小观音来一场邪恶商人与穷苦小姑娘之间的大战吗？
    唉，天公不作美。
    不过，系统既然说了是boss战，这东西楚浩肯定也不能错过。
    毕竟，楚浩是三界执法狱神，出了这么大的事情，楚浩可不打算错过这个捡漏……不对，伸张正义的机会！
    然而，观音菩萨似乎收到了另外的消息，眉头一皱。
    她连楚浩手中的锦襕袈裟都不管了，直接化作一道白光，飞向浮屠山。
    楚浩自然是也同时化作金光，冲向那浮屠山。
    一路之上，楚浩眉头一皱，
    “好家伙，看来是真的出大事了，竟然连正在执行监管西游任务的观音菩萨都过去了？”
    “这到底是出了啥事情？”
    楚浩忽然感受到怀中痒痒，不知何时，九凤在楚浩怀中睁开了眼睛。
    “妈妈。”
    楚浩差点一个趔趄从天空上掉下去。
    楚浩看了一眼九凤，好家伙，还是没穿衣服的习惯……
    自从上一次九凤钻入楚浩怀中睡觉，一睡就是几个月的事情。
    楚浩唯恐九凤睡成一只猪，不过后来感受到九凤身上的气息还在稳定快速上涨，楚浩就安心了。
    应该是吃了大量的绫罗月华，正在长身体，所以嗜睡十分正常。
    不过却不知道这九凤怎么突然就醒过来了。
    九凤盯着远处的浮屠山，眼神迷离，有些疑惑道：
    “有……熟人……好像是长辈？”
    楚浩震惊得瞪大眼睛，
    “好家伙，你可别乱说话，会吓死人的啊！”
    九凤的长辈？
    能称得上九凤长辈的存在，那都是何等强者？！
    十二祖巫？
    帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、弇兹？
    还是那些顶级大巫？
    刑天，后羿，夸父，相柳、大羿、蚩尤？
    亦或者是末期大巫？
    嬴政白起等存在？
    妈耶！
    这特么哪一个放出来，在这个时代都是横着走的啊！
    别说横着走了，出来一个整个三界都得乱套啊！
    楚浩震惊无比，赶紧摸着九凤的小脑袋，
    “好孩子，你能说详细点吗？”
    “要是太牛逼咱就不过去了，这家伙，等他们西天忙活完，我们再过去敲竹杠也不失为一种优雅计策。”
    虽然系统任务重要。
    但是无论如何，冒险这种事情应该交给专业人士去做，没看到西天那群小伙子这么积极吗？
    九凤却忽然抬头对楚浩道：
    “不是本人哦，可能只是……一点点气息。”
    “什么情况？”楚浩皱起眉头。
    九凤一脸迷惑，
    “我也不知道，只是那气息也似是而非，但是那确实是我某个长辈的气息！”
    “不对……我哪来的长辈？”
    九凤忽然又陷入了迷惘。
    楚浩也愣住了，
    九凤身世楚浩是知道的，小家伙是楚浩从北俱芦洲，辛辛苦苦，骗过来的。
    她是天地生成，怎么可能会有亲戚？