    乌巢禅师和楚浩都倒吸一口冷气。
    好家伙，竟然是这般狠角！
    却说当年巫妖大战后，人教大兴，轩辕黄帝屡屡得胜。
    蚩尤战败，巫族众人痛苦不堪。
    由于轩辕战蚩尤时，昊天天帝派九天玄女赠送天书支援，于是大巫刑天一怒之下欲伐天庭，逆天而行。
    刑天大战昊天天帝，被昊天天帝一剑斩下头颅，不料刑天怨念太深，冲天的暴戾之气死而不僵！
    即便是被一剑枭首，还敢以乳为目，以脐为口，操干戚以舞，甚至吓退昊天！
    超级大巫，刑天！
    楚浩能够感受到怀中的九凤在躁|动。
    这个时候楚浩才意识到，难怪九凤之前反应会这么大。
    这位刑天的存在，绝对是巫族之中的无上战神。
    其战神之名，天地之间未有敢与其争勇者！
    当年本来已经灭亡的超级大巫，竟然出现在西游之中。
    一时间，楚浩陷入了懵逼之中。
    但是细细思量的话，似乎这并非是偶然。
    若非是要镇压这般存在，否则谁会愿意让一名从洪荒存活到现在的顶级大能乌巢禅师，在此间修炼？
    原来这个比一直都是在这里镇压妖邪，这就说得过去了。
    乌巢禅师一击欲要斩首，却没有命中，惊叫一声，连连爆退。
    但是那苏醒过来的刑天，胸口乳目瞪大，死死地盯着乌巢禅师！
    仇人相见分外眼红！
    延续了不知道多少量劫的仇恨，本来以为随时间消逝去。
    谁都没想到，竟然在这个地方来了一场跨越量劫的仇恨！
    “战！！！”
    刑天猛然挥拳！
    刑天全身上下缠绕着无尽煞气，整个天空都是随着他的狂|暴一拳在卷动。
    赤红色的煞气，一瞬间凝成炮弹一般，轰向乌巢禅师。
    乌巢禅师虽惊不慌，反手一挥，斩仙葫芦灵剑挡在面前。
    那煞气凝成的巨大赤红色拳风，从浮屠山顶上擦过，直接将半个山尖打碎！
    而拳风还余势不减地轰击在斩仙葫芦凝聚出来的灵剑之上。
    不过乌巢禅师到底是个无上大能。
    这一拳落在灵剑之上，只是无尽煞气当空溃散，换来八百里煞气妖风，狂风肆虐！
    乌巢禅师眉头一挑，冷哼道：
    “原来不过是雷声大雨点儿小。”
    “只是残躯所化，降你，我一人足矣！”
    这一拳，虽然也有撼山拔岳之威。
    但是乌巢禅师去从其中感受到了刑天的真实战力。
    他毕竟只是刑天残躯所化。
    虽然不知道到底发生了什么事情，才让这一位超级大巫复苏过来。
    但是残躯何足称勇？
    乌巢禅师大手一挥，无尽金光，向刑天笼罩过去。
    楚浩隐约能够见到那金光之中，有一道道绳索，看起来缥缈如同云雾，却又凝实无比。
    “难道就要这般结束了吗？那有啥好玩的啊？”
    楚浩有一点点小蛋疼。
    明明自己是来浑水摸鱼的，但是现在乌巢禅师技术娴熟，就好似闰土刺猹一样，轻轻松松就要抓住那刑天。
    这叫楚浩怎么摸鱼？
    却在这个时候，楚浩怀中的九凤，忽然发出一声啼叫。
    这一声啼叫，直破苍穹，荡尽天地之间所有光芒。
    而本来劣势的刑天，听到这一声啼叫，忽然整个身子开始颤抖。
    下一秒，便见到刑天忽然仰天大吼！
    猛然之间，从深渊之下，再度涌出无尽煞气，灌注到刑天身上！
    那刑天，本来只有五万丈躯体。
    在如此之多煞气的充盈之下，刑天的身体再度暴涨！
    肌肉虬结，身高拔高，甚至那肚脐化成的嘴巴之中，都露出了颗颗利齿！
    方才本来只有皮毛的身体上，涌现出无尽赤红之色，凝成了一道道赤红而坚硬的皮甲。
    就好似，突然又多了一层铠甲一般。
    乌巢禅师那即将落下的束缚，一瞬间就被刑天挣开！
    乌巢禅师瞪大眼睛，
    “怎么可能！他的实力为何又突然骤增，方才那声啼叫，是何鸟啼叫，从何而来？！”
    乌巢禅师刚才全力作战，也不知道这叫声从何而来。
    他大惊，四顾左右，
    却只看到满脸无辜的楚浩摊手。
    楚浩还非常认真地道：
    “乌巢禅师一定要小心，恐怕此间还有其他邪祟！切莫掉以轻心啊！”
    乌巢禅师点头，严肃道：
    “楚兄弟，此刑天本该只是残躯化成，不足为惧，但是现在却突然实力暴增。”
    “恐怕真的是其幕后主使者要出现了，你一定要当心，那东西隐藏得很深，就连我都察觉不到。”
    楚浩神情十分凝重地点头。
    嗯，别找了，在我怀里！
    幸好有遮天符篆，而且九凤也提前隐匿了气息。
    否则一旦被乌巢禅师察觉到本来要打赢的战局前功尽弃，就是因为九凤突然一声啼叫就狂化，恐怕楚浩直接就被乌巢禅师超度了！
    楚浩偷偷看了一眼九凤，发现九凤也是一脸茫然，
    “爸爸，你怎么学我叫？”
    楚浩：“？？？”
    我好好个人，怎么就学鸟叫了？！
    好家伙，九凤学坏了呀，先来一手倒打一耙？
    “刚才明明是你叫的呀！”楚浩有些抓狂。
    九凤摇摇头，“不是我……吧？”
    楚浩一脸懵逼，小九凤这是失忆了？
    但是九凤脸上那茫然确实也不作假，难道这个世界上真的有两个九凤？
    刚才自己随口忽悠的话，是真的？
    九凤甩甩头，懒懒睡下，“不管了，我继续睡觉……”
    楚浩一挑眉头，
    “刑天跟你不是亲戚吗？巫族一家人，你们当年应该一起打过远古天庭的呀。”
    九凤眼皮都不抬起来，
    “可是我还是个孩子啊，哪有你说的那么厉害……而且，我又觉得我跟他不熟了。”
    楚浩：“……”
    打哑谜？
    但是不管怎么说，九凤似乎真的什么都不记得。
    就好似刚才那一声啼叫，只是一个意外，意外到连九凤自己都不记得的小细节。
    此刻楚浩再看回场上，不由得扯扯嘴角。
    似乎是因为刚才那一声啼叫的缘故，乌巢禅师下手再也不敢那么肆无忌惮了。
    他缚手缚脚，十分力量，只用了三分。
    刑天和乌巢禅师打得不可开交。