    楚浩虽然也听到观音菩萨这一声大喊，却没有留步。
    楚浩简直不要太有自信，
    观音菩萨她是个明白事理的人。
    现在西游只是前期状态，是她观音菩萨来照看，要是逼得楚浩闹大事情，她在西天诸佛面前也不好交代。
    所以，楚浩自顾逍遥离开。
    楚浩还特意看了一眼系统赠送的三把后天灵宝。
    羽扇、板斧、还有一把细长的剑。
    一看属性，啥也没有，就是最简单的长剑。
    甚至连名字都没有。
    不过楚浩却注意到意外的一点，
    【三百六十五周天星斗制式武器】
    【该物品由系统亲自锻造，由三百六十五金仙以上强者手持，再配合周天星斗大阵，可令拥有强大力量】
    【备注：三百六十五件制式武器，只能够从系统之中获得，现实中无法获取】
    楚浩眉头高高扬起。
    我曹。
    这不是周天星斗大阵的简略版吗？
    周天星斗大阵乃是纵横洪荒的奇阵，乃是上古天庭妖族的镇族之阵。
    能够与它比肩的只有十二都天神煞大阵、诛仙剑阵、混元河洛大阵。
    此阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转。
    但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。
    但是与其对应的，是那无比巨大的使用难度，
    毕竟，当年正宗的周天星斗大阵，需要三百六十五个大罗金仙再加上帝俊、东皇太一两位准圣巅峰。
    才能够催动出来那无上法力。
    但是楚浩这些个制式武器，却能够把需求降到金仙。
    当然，威力也会降低，但是肯定低不了哪里去。
    毕竟，系统敢拿出来的东西，能差到哪去？
    现在楚浩需要寻思的是，到底该怎么才能够拥有一大批金仙以上的强者？
    毕竟金仙也不是地里面站出来的萝卜，想抓就抓。
    哪怕是在洪荒时期，灵气浓郁无比的时候，金仙那也是了不得的存在。
    更别说这西游，灵力减弱，金仙更是宝贵无比。
    正在楚浩觉得有点小小的忧愁时候，
    忽然，从路边窜出来三道身影！
    楚浩打眼一看，发现有黑熊精、白花蛇和苍狼，都是金仙以上修为。
    尤其是那黑熊精，实力恐怕不弱于最初的太古天鹰和离渊金龟。
    楚浩眉头一挑，
    “何事？”
    三妖本来是在去天庭的路上，突然感觉到这浩瀚夜空之中，有一个耀眼无比的身影。
    那光芒，那颜值，直接让三妖都愣住，完全被吸引住了。
    三妖赶紧就过来，这一看，更是震惊万分。
    三妖赶紧伏地便拜，兴奋而紧张。
    黑熊精十分激动道：
    “仙君，我乃是黑风山黑风洞的黑熊精，本该是西游应劫之妖。”
    “但是观音菩萨恶语相向，以我兄弟性命要挟，我很不爽，更觉得西天无|耻卑鄙，那群畜|生，欺我妖族无人……”
    黑熊精说的咬牙切齿。
    凌虚子唯恐黑熊精失态，赶紧接过话茬，恭敬道：
    “久闻九层天牢执法三界，正气浩然，又不鄙视我等妖族之身，所以我们这正要去九层天牢求职！”
    “却不料在此见到狱神仙君，这等缘分，不敢错过！”
    “我等斗胆，求狱神仙君收我等入九层天牢，我等兄弟愿鞠躬尽瘁死而后已！”
    白花蛇一直在旁边观察。
    虽然见到楚浩本人的时候，那颜值虽然让白花蛇也暗叫犯规，也打消了白花蛇一大半的顾虑。
    但是他还是觉得九层天牢毕竟势单力薄，别说是对抗西天了，恐怕进了九层天牢的待遇都不如何。
    楚浩听明白了三人的想法，也就点点头，
    “可以，你们自去九层天牢，查明之前因果，心术正者，自能入我九层天牢。”
    楚浩掐指一算，差不多执法大殿建成的时候了，可能再过几天的事情。
    执法大殿再收一批人，应该妥妥了。
    三妖却还在原地，不走。
    楚浩眉头一挑，“怎么，还有其他事？”
    黑熊精点头，奉出袈裟，并且将老院主被掐死的事情道出。
    楚浩拿着手中袈裟，不由得感慨万千。
    机关算计，反误了卿卿性命。
    黑熊精诚惶诚恐，
    “我等平生未曾杀人，只因那金池长老实在太过邪恶，此等业障，我等惶恐，请狱神责罚！”
    楚浩哑然失笑，
    “一刀切的杀生就是业障，那是只有西天才有的忍让自轻自贱之道，我天庭自有天条万千。”
    “你们这算见义勇为，不算杀生！”
    三妖欣然，脸上露出兴奋之色。
    就连白花蛇，都露出了惊讶之色，
    没见过如此开明讲道理的人啊！
    更没有见过，身为一个无上半步准圣，天庭至高无上神尊，竟然如此和善跟自己说话？
    这个仙君……完美？
    楚浩接过袈裟，三妖正兴奋要去。
    楚浩却摆摆手，
    “等等。”
    三妖愣住，面面相觑。
    白花蛇心思沉重起来，以为要被楚浩卖给西天了。
    然而，楚浩却甩手丢出三把制式武器，
    “我不白拿你们袈裟，这是你们辛辛苦苦杀邪恶长老抢过来的。”
    “我不会告诉任何人这是你们拿给我的，这是我从你们手里抢过来的，懂了吗？”
    三妖愣在原地。
    一件袈裟，再珍贵能有三件后天灵宝珍贵？
    这叫抢？
    不如多抢几次！
    凌虚子醒悟过来，赶紧点头，也按着两兄弟点头。
    楚浩呵呵一笑，
    “去吧。”
    三妖兴奋激动地跑开了。
    有狱神首肯，只要自己不是大奸大恶，肯定能入九层天牢的！
    而且，交了投名状，三妖其实已经完全断绝了前往西天的决心，他们只能去九层天牢了！
    楚浩拿着手中的袈裟，脸上露出淡淡的笑容。
    几家欢喜几家愁。
    此刻，观音菩萨正对唐三藏命令道：
    “唐三藏，你还有锦襕袈裟未拿回来！”
    唐三藏摆摆手，
    “先上路，锦襕袈裟你们爱找自己找去！”
    唐三藏甩开膀子走，把观音菩萨晾在原地。
    观音菩萨也不好阻拦，因为后面的劫难也非常重要。
    为今之计，只好自己找锦襕袈裟去。