    楚浩很想提醒乌巢禅师，其实没有必要那么谨慎。
    但是楚浩出口却又是另一句话，
    “禅师小心！那深渊之中，恐有大恐怖躲藏，方才之声，便是来自地下！”
    当时乌巢禅师不由得有些害怕，分神去看了一眼那裂开的大地缝隙。
    然后……
    刑天高高跃起，一拳打在了乌巢禅师身上！
    此刻的刑天，站起来高大十万丈，直破苍穹！
    煞气围绕着刑天的拳头，那拳头之上还布满了一块块凸起的巨刺！
    这一拳，可想而知的强悍！
    乌巢禅师只如同炮弹一般被轰击出去，险些撞碎浮屠山。
    乌巢禅师并非寻常修者，他乃是拥有强大跟脚的三足金乌，肉身强度本来极为强大。
    但是这世间能够跟大巫对比肉身强度者，尚未存在。
    这一拳，哪怕是乌巢禅师修为更高一分，实力更高一分，也被打得七荤八素，口中吐了一口鲜血。
    大巫肉身，蛮横如斯！
    楚浩在旁边看得有点小尴尬。
    没楚浩提醒的话。
    可能乌巢禅师早就把刑天降服了。
    当然，楚浩也不是不知好歹，故意搅屎。
    若是单方面碾压，楚浩相信，乌巢禅师也不开心，因为他需要一场酣畅淋漓的战斗，来为这无尽量劫的仇恨画下句号。
    嗯嗯，他心里一定会感谢我的！
    此刻，刑天一拳得逞，再次起身，冲向乌巢禅师。
    乌巢禅师吓了一跳，
    “还来！”
    楚浩眼睛忽然一亮，大喊一声，
    “刑天无头，却也有要害！”
    “乌师父，尝试切他下路！”
    乌巢禅师脸上露出决然之色！
    这个楚浩应该不会害自己，他敢怎么说，恐怕是真的看出来了什么东西！
    所谓当局者迷，信他一下也无妨！
    然后，便见到乌巢禅师反手祭出斩仙葫芦，猛然砍向刑天的下路！
    刑天乳目瞪大，忽然做出令人震惊的举动。
    却见到他猛然蹲下，这斩过来的巨剑，直接被刑天展开的肚脐大嘴，死死咬住！
    乌巢禅师脸色大变，
    这大巫牙口也太好了吧？这先天法宝都咬得住？！
    乌巢禅师拼命想要拔出灵剑，但是刑天的力量何其之大，乌巢禅师也无能挣脱。
    而此刻乌巢禅师由于斩仙葫芦被咬住，身体一时间无法抽身离开。
    而刑天，只是用肚脐咬住而已，他的双手，还可以动！
    刑天左右开弓，对乌巢禅师一顿乱拳出击！
    欧拉欧拉欧拉欧拉！！！
    乌巢禅师一时间没有反应过来，被刑天那一顿毒打，只如同在狂风之中的风筝一般，凌乱飞舞。
    乌巢禅师当时被欧拉得脑阔嗡嗡作响啊！
    我特么，脑子有问题啊！
    我为什么回去听那个孽畜的，我图啥啊！
    楚浩在旁边尴尬地摸摸鼻子，
    这个就有尴尬了。
    本来楚浩以为来一手插眼封喉撩阴，应该可以出其不意。
    但是楚浩显然没有想到，大巫身躯，本就是天地孕育，哪有什么撩阴可谈？
    果然，纸上谈兵害死人。
    楚浩叹了口气。
    楚浩身后，乌巢禅师如同断线风筝一般飞了出去，落在地上，溅起烟尘。
    躺在地上，鼻青脸肿的乌巢禅师，到现在还在寻思着一个问题。
    如果我不听那个楚浩的话，我是不是早就降服了刑天？
    好家伙，让我被一顿欧拉呀！
    乌巢禅师偏过头，埋怨地看着楚浩。
    然而他却看到了楚浩满脸的愧疚，自责之色，
    “对不起，我只是因为想要帮忙而已……我只是，不想成为你的累赘而已。”
    乌巢禅师一时间有些心软了。
    我为什么会去责备他一个半步准圣呢？他还只是个孩子啊！
    他只是想要帮忙而已呀！
    乌巢禅师不由得有些心软，不过他晓得这种级别的战斗，绝对分心不得。
    而此刻刑天高高跃起，想要对乌巢禅师进行绝杀！
    乌巢禅师登时瞪大眼睛，冷哼一声，
    “这慢吞吞的速度，也想要踩到我？”
    乌巢禅师一跃而起，化作虹光，想要遁走。
    却在这个时候，一个声音忽然传来，
    “休伤禅师，我来也！”
    关键时候，楚浩金乌化虹之术发动，飞掠过去！
    乌巢禅师眼睛瞪大，拼命大喊，
    “不不不，不要过来，我自己能走！”
    化作虹光状态下的乌巢禅师，本来可以轻轻松松地躲开刑天这攻击。
    他虽然被打个七荤八素，但是祭出神通却能够轻描淡写躲开。
    这个世界上，基本上没有能够拦得住金乌化虹之术的神通了。
    刑天也不例外。
    乌巢禅师十拿九稳，能够躲开刑天这一击。
    “啊啊啊！我停不下来啊！”
    然而，一切都有意外。
    楚浩也化作虹光前来救场。
    但是楚浩似乎根本就控制不了自己的速度。
    或者说，两道金乌化虹之术相对的速度，没有人能够反应过来。
    嘭！
    本来即将要逃离攻击的乌巢禅师，跟楚浩结结实实地撞在一起！
    双方都远远地倒飞出去。
    楚浩还落在了原地之上，一脸闯祸了的无辜神情。
    而乌巢禅师……
    不偏不倚，落在刑天的大脚之下！
    泷泽萝拉哒！
    眼看着刑天战神的攻击即将落到面前，乌巢禅师想要化作虹光已经来不及了。
    只能眼睁睁地看着刑天的大脚狠狠践踏下来，
    “啊啊啊！！！”
    乌巢禅师避之不及，再一次结结实实地受了刑天这一脚。
    那一瞬间，整个地面都在颤抖！
    刑天飞起踩下的这一脚，直接让整个地面凹陷出方圆几万丈的巨坑！
    地面就好似被敲碎的豆腐一般，向四面八方裂开。
    乌巢禅师被这一脚，踩掉了半条命。
    刑天抬起脚，乌巢禅师还粘在脚底板上，被刑天甩了好几下才摔下来了。
    乌巢禅师倒在地上，脑阔嗡嗡的。
    口吐鲜血，遍体鳞伤的乌巢禅师，到现在还在寻思着一个问题。
    这个楚浩，他怎么这么恐怖？
    刑天和楚浩，到底哪个才是大恐怖？
    旁边楚浩捂着眼睛，脸上露出极度的愧疚之色，
    “对不起，我真的不是有意的！”
    乌巢禅师一时间有些心软了。
    我为什么会去责备他呢？他还只是个孩子啊！
    他只是想要我死而已啊！