    果然，便听到乌巢禅师双手合掌，脸上露出苦笑，
    “正如施主所说，洪荒已逝去，天地立新元。”
    “我已不再是三足金乌，更非是陆压道人，我今为大日如来佛。”
    “阁下机缘之下，习得我族宝术，是阁下机缘，我又有什么资格追究？”
    “说来，你能够得到我父亲的传承，你我也算是有缘之人，半个兄弟。”
    “对了，还不知道阁下名号？”
    乌巢禅师脸上露出苦笑之色，似乎真的没有追究楚浩的意思。
    楚浩这就有点懵逼了，
    “你，不认识我？”
    怎么可能呢？
    西天现在视我如心腹大患，分分钟就想要弄死我，怎么还有人认不得我的？
    而且，我记得大日如来佛他之前在西天出现过？
    好像就是在第一次兴师动众，讨伐天庭的时候，那时候大日如来佛出现过。
    乌巢禅师也有些意外，却是呵呵一笑，十分善良道：
    “阁下莫非认得我在西天的恶尸？那可真是缘分啊。”
    “我在此间增压妖邪，已是悠悠无数年，很久没有与他联系。”
    “不过既然我们之间有此友情，你又得我父亲传承，你我可称一声兄弟。”
    乌巢禅师非常善良和蔼地看着楚浩。
    毕竟能够见到自己本族的大神通出现在面前，而且还是受到自己亲身父亲的传承。
    这种几亿年甚至几十几百亿年沉淀下来的怀念，对于乌巢禅师这种老人家，绝对是不可抵抗的。
    当然，要是他能够多问一声世事，哪怕是从自己恶尸那里知道楚浩是个怎么样的带恶人，他也许就不会这么和善了。
    楚浩：“……”
    滑稽眼！
    小伙子还不认得我呀！
    楚浩当时就来了兴致，脸上露出激动之色，搂着乌巢禅师大笑道：
    “啊哈哈哈，哈哈哈哈！”
    “那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人呀！”
    “我是您爸爸……”
    乌巢禅师疑惑得看向楚浩。
    楚浩赶紧补充道：
    “我是令尊的传承者，继承了令尊复兴妖族的意志，如今执掌天庭九层天牢，玉帝敕封三界执法狱神的纯洁年轻少年！”
    “楚浩！”
    “我跟你那恶尸，那可是老朋友了！”
    “啊哈哈哈哈哈哈！”
    楚浩想要搂乌巢禅师，
    烫手！
    摸太阳属实刺|激。
    楚浩悻悻地收回手，脸上露出温和的笑容。
    而乌巢禅师也似乎更加兴奋了几分，
    “我父亲的意志？！楚施主，不，楚兄弟！”
    “你与我之缘分，不得不说的巧合，只可惜眼下大劫即将兴起，否则必要与你把酒言欢！”
    “待哪天，我去与大日如来佛，好好了解了解你！莫伤了情感。”
    楚浩心中吓了一跳，脸上却是无动于衷，反而是笑着挥手道：
    “大可不必大可不必！我在大日如来佛那里口碑可好了，不过那是我和他的交情！”
    “你我现在重新相识，不也其乐融融？”
    “相逢何必曾相识嘛，我们先解决一下面前的事情先！”
    楚浩脸上看是淡定如老狗，心中却慌得一批！
    好家伙，幸亏乌巢禅师与恶尸之间好像都没有特殊联系，否则的话，要是让乌巢禅师知道自己的事情……
    楚浩敢肯定，自己绝对是被乌巢禅师一只手捏死，都不带叫一声的。
    这家伙的修为，绝对比之于药师佛要高！
    能够达到斩三尸的境界，虽然楚浩不知道具体到什么修为。
    但是，药师佛和如来佛祖好像都没有进入斩三尸的境界。
    可想而知。
    这家伙一旦出手，楚浩必死无疑！
    楚浩现在是在与虎谋皮，而且还要摸老虎屁|股……
    刺|激！
    乌巢禅师并没有多怀疑楚浩，
    毕竟这是一个修炼了金乌化虹宝术的人，乌巢禅师还是很有自信的。
    自家的宝术，除非是自家人，否则谁都学不会。
    否则三界之中，金乌化虹宝术为何到现在都没有人学会？
    但是楚浩身为一个毫无跟脚的人，竟然能够学会如此强大的能耐。
    乌巢禅师这就先入为主的相信了。
    金乌化虹，是血脉天赋技能，正是因为有这一层限制。
    而这个年轻的三界执法狱神，年纪轻轻，就能够有如此修为，而且还拥有金乌化虹宝术。
    他的可信度，不可言喻。
    而且，乌巢禅师也看到了楚浩那耀眼的颜值。
    即便是以乌巢禅师这跨越巫妖量劫，封神量劫的漫长生命，也没有见过颜值如此高的存在。
    可信度大幅上涨！
    不过乌巢禅师却还是留了个心眼。
    他觉得楚浩虽然有七分真话，但是却还有三分虚言。
    就比如，父亲的意志。
    这个乌巢禅师觉得楚浩有些像是在骗人。
    毕竟他乌巢禅师比谁都了解自己亲爹，他怎么可能留下这种遗愿？
    振兴？
    这么低的要求，绝不可能是自己老爹的用词。
    不过，总体来说，乌巢禅师还是很相信楚浩的。
    此刻，天地之间的煞气越发浓烈。
    尤其是从地底下，传来的浓烈煞气，更是让天地万千生灵陷入了杀戮之中。
    而且，那道沟壑之中的煞气，还在不断涌出来。
    就连乌巢禅师身上放出的金光，都似乎被煞气压迫住了几分。
    乌巢禅师脸色有点难看。
    楚浩赶紧道：
    “禅师，能给我讲讲这地底究竟有什么东西吗？”
    “怎么感觉……好像有什么洪荒巫族的气息？”
    乌巢禅师脸上露出惊讶之色，
    “楚兄弟，好眼色！”
    出于对楚浩的信任，乌巢禅师也一点不遮掩。
    虽然如来佛祖千叮咛万嘱咐，此间的秘密，不可为外人道。
    但是乌巢禅师却比较信任楚浩，而且眼下事情也瞒不住，乌巢禅师直言道：
    “实不相瞒，此间埋藏着远古洪荒，不知道哪一位大巫的身体碎片。”
    “虽然只有碎片，但是却也足以为祸苍生。”
    “我奉阿弥陀佛之命，在这浮屠山守候，万万载未见有异样。”
    “今天却不知道怎么，突然煞气惊起，那东西突然作孽，我才迫不得已打破闭关，出来镇邪。”
    楚浩眉头一挑，好家伙，万万年未见异样，我一来这么小概率的事情，让我碰上了！
    不掺和一把，我还算人吗？