    楚浩的脸往前微微一伸，
    “跟我讲天条，你跟我说说他犯了什么罪？说啊，再不说没机会说了！”
    观音菩萨怒然，“杀人放火，还不犯法？！”
    楚浩却是嗤笑一声，
    “那还真不是犯法，在我们天条里面，这叫正当防卫。”
    观音菩萨瞪大眼睛，脸上露出懵逼之色，
    “这这这，连杀四十五人，这特么还正当防卫？”
    这你说防卫过当都算是谦虚了！
    这直接就主动出击了！
    满门抄斩合适点！
    这晚来一步都是株连九族了啊！
    这特么就离谱啊！
    观音菩萨对楚浩这离谱的辩解，充满了荒唐之感。
    唐三藏自己在那里都一头雾水，他觉得，正当防卫这个跟自己真的沾不上边。
    唐三藏自认当时其实就是路见不平，因为这群暴徒没有人管，还受到了菩萨的庇护。
    唐三藏唯恐后来人落入这样的魔窟，所以才决定抗下所有业力，甚至想着自己死后可能入阿鼻地狱。
    无论如何，除掉这样的恶徒，唐三藏绝不后悔！
    楚浩看到唐三藏那一脸正义赴死的样子，不由得摇头。
    幸亏观音菩萨把唐三藏嘴巴封住了，否则大概率唐三藏会直接认罪。
    那多憋屈啊？
    观音菩萨指着唐三藏，冷喝道：
    “哪怕是你天条之人，也说只有在面临生命威胁的时候，才算得上正当防卫吧？”
    “他们明明都点不燃火，一切都好，唐三藏再出手杀他们，此绝对是蓄意杀人！”
    楚浩嗤笑一声，
    “你懂了个锤子的天条。”
    “我天条正当防卫，指对正在进行不法侵害行为的人，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”
    “想来你也回溯时空，看到那场景了。”
    “当时唐三藏赤手空拳，面对着一个个持枪拿棒，剑拔弩张的暴徒，想必那个时候，唐三藏肯定是害怕极了呀！”
    唐三藏一头雾水，
    我当时害怕了吗？我咋不知道？
    我当时杀他们也就用一只手而已。
    但是当众人将眼光看过来，唐三藏赶紧连连点头，脸上露出害怕之色。
    观音菩萨满头黑线，怒斥道：
    “你敢撒谎！”
    楚浩却是皱眉，反而冷哼道：
    “观音大士可真是不知道人间疾苦啊！”
    “像唐三藏这样手无缚鸡之力，斯文温和，苦修佛法的好人，他在面对那群持枪拿棒的暴徒的时候，怎么可能不害怕？”
    “他还是个孩子啊！”
    孙悟空在旁边听不下去，躲到一旁去，捂着脸。
    观音菩萨打量着唐三藏，
    膀大腰圆，肌肉虬结，喘气如牛，身上还背着几十条人命！
    你跟我说，他手无缚鸡之力，斯文温和？
    观音菩萨虽然不是第一次领略楚浩嘴巴上的功夫，但是这一次再一次让观音菩萨哑口无言。
    为了能够得到奖励，楚浩嘴巴上的功夫确实已经有了巨大的提升，观音菩萨成为了第一个受害者。
    观音菩萨不愿意认输，支支吾吾道：“他他他，他实力这么高强，他完全可以避而不战的啊！”
    楚浩被气乐了，
    “你好不讲理啊！”
    观音菩萨再次被扣了个不讲道理的名号，一时间有些急火攻心，
    “可是，他是和尚，他应该慈悲为怀，哪怕是真的要正当防卫，也最多稍微打晕他们，不能伤及性命啊！”
    楚浩啧啧摇头，脸上尽是鄙夷之色，
    “你们这种纸上谈兵，只会放马后炮的人，我是真的想把你们推进粪坑。”
    “你想象一下，你是一个文弱的和尚，你手无寸铁，而对面是四五十个持枪拿棒的人，他们都想要杀你。”
    唐三藏默默地退后半步，假装不是在说自己。
    虽然说得大致一样，可能措辞有一点点马虎吧。
    楚浩战术后仰，摊手道：
    “那种情况下，正常人都要害怕死了！我要是能把他们杀了，我肯定是倾尽全力，绝不留后患！”
    “那种情况下，一个柔弱的和尚，怎么可能再去节省力气，甚至还要精确到打晕他们就醒。”
    观音菩萨被楚浩的嘴巴说的哑口无言，只能在原地嗯嗯啊啊的支支吾吾，说不出话来。
    楚浩继续，义愤填膺道：
    “作为正常人，我在受到生命威胁的时候，我肯定是要保护自己啊，我难道还要去保护杀人者吗！”
    “换做是正常人，不仅要杀了他们，还要把他们尸体全部推到粪坑里面！”
    “这种行为属于什么？”
    “请客吃饭啊！”
    孙悟空在旁边听得噗呲笑出声来，神特么请客吃饭……
    楚浩发现嘴瓢了，赶紧说回来道：
    “哦不对，正当防卫啊！”
    “观音大士，你认为我说的对吗？”
    观音菩萨在原地支支吾吾，一时间不知道说什么好。
    只是一直反复说着，
    “唐三藏杀人放火，这怎么算是正当防卫！你胡说八道！”
    在楚浩嘴上功夫的强烈攻势之下，观音菩萨节节败退，完全说不过楚浩。
    【恭喜完成任务，为唐三藏辩护至无罪，当庭释放】
    【奖励：制式后天灵宝三件】
    楚浩发现观音菩萨已经输了，也不再纠结。
    楚浩拍拍唐三藏肩膀，唐三藏身上所有限制都解除了。
    唐三藏一下子重获自由，只觉得憋得好难受。
    不过，他却没有再多废话去刺|激观音菩萨。
    唐三藏恭敬地对楚浩一拜，
    “谢过狱神救命之恩，免教贫僧受阿鼻地狱之苦。”
    楚浩呵呵一笑，
    “正道自在人心嘛，哪怕是世间再如何浑浊，你也要坚持自己的正道。”
    “当然，铁憨憨一样死守规矩，那样只会让人骑在脸上随便输出。”
    “以后做事情，也不用束手束脚，辨明是非，分清对错，无需忌惮。”
    “去吧，好好去西天取经。”
    楚浩伸了个懒腰，看着旁边还是万般纠结的观音菩萨，却也不再理会。
    嘴下败将，不值一提。
    楚浩一跃离开。
    唐三藏和孙悟空也准备离开。
    但是观音菩萨却忽然好似大梦初醒，对唐三藏喊道：
    “等等！”