    楚浩一脸懵逼，总感觉自己是卷入了一个大漩涡之中。
    这趟浑水，到底要不要趟？
    然而，想着想着，楚浩已经来到了浮屠山。
    没办法，金乌化虹之术，快得没边，楚浩自己都没有反应过来。
    浮屠山，本来是一个景色美丽，天朗气清的地方。
    然而，此刻的浮屠山却已经完全变了模样。
    天地四处，充斥着一朵朵浓郁的血红色云朵，似乎是煞气凝成。
    而本来此地莺歌燕语，鸟语花香，十分祥和，在煞气感染之下，无数生灵竟然都变得狂|暴无比。
    四处都能够见到那些莺莺燕燕厮杀一片，天空之上仿佛下起了一场血雨。
    而地面之上，温驯的小鹿，乖巧的兔子，就连傻乎乎的傻狍子，所有生灵全都是眼睛通红！
    所有生灵，杀成一片！
    就连那些山野之间的山精野怪，在煞气的污染之下，竟然也都变得极度暴戾。
    腥风血雨，煞气升腾！
    楚浩眉头紧紧皱着，脸上尽是震惊之色，
    “这到底是，怎么回事？”
    哪怕是北俱芦洲，都没有见过如此恐怖的气息。
    奇妙的是，在浮屠山之上，却有一道金光散开。
    那光芒如同烈日一般，向周围四射开来。
    山顶上就好像悬浮着一个太阳，让楚浩都有些睁不开眼睛了。
    在这烈日之下，那煞气凝聚的速度似乎停滞了一些。
    但是却还是在缓缓聚拢，似乎谁都无法阻止这气息的汇聚。
    楚浩觉得十分不可思议。
    这浮屠山之中，到底藏着什么秘密，这道金光和这漫天煞气，楚浩都好像很熟悉的样子呀。
    天地之间的煞气汇聚速度本来慢了一些。
    正在楚浩以为boss战要结束的时候，猛然之间，忽然见到，这巨大的浮屠山山脚下，忽然裂开了！
    浮屠山横纵也有几百里地！
    这一裂开，只如同大地展开了血盆大口，无尽山石树木，山精野怪，全都坠入了那血盆大口之中。
    楚浩眉头高高扬起，对怀中的九凤道：
    “你这到底是什么亲戚？待会儿问问你这亲戚还缺亲戚吗？”
    “我可以做他爹。”
    九凤白了楚浩一眼，不答。
    她只是从楚浩怀中探出头来，看着那道深长的沟壑，满脑子疑惑。
    没有记忆的九凤，只剩下本能的熟悉感，去猜度这煞气的来源。
    楚浩能够感觉到，待会儿要从这地底下钻出来牛逼东西来。
    好家伙，真不知道会是个什么鬼东西从底下出来。
    不过，比起底下那东西，浮屠山之上那“小太阳”的反应更快了。
    楚浩只是见到那山顶之上，忽然散发出万千法光。
    那光芒之中有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集！
    莲花生万朵，祥雾护千层。
    楚浩眉头高高扬起，好家伙，这是个什么情况？！
    从那光芒之中，楚浩感受到一种同样古老的气息！
    妈耶！
    这怕不是有一尊大佬出现？
    这浮屠山到底是咋个回事，怎么动不动就出来一堆鬼东西？
    西游设在这一条路上，莫非是真要唐三藏的狗命？
    那光亮越发明亮，亮的真的如同太阳降世。
    这方圆万里之内，全都被照亮！
    世界上最不能直视的只有两种东西，太阳，和人心。
    现在楚浩却直视着那浩瀚光芒之中，楚浩看到的东西，令楚浩不由得瞪大眼睛！
    “三只脚的鸡！”
    没错，楚浩在那之中，所见到的确实就是一个三只脚的鸡的形象！
    九凤捂着脸，对楚浩低声道：
    “爸爸，那是三足金乌，不是三只脚鸡，咱能别喊出来吗？怪丢人的……”
    “我先回去了，那个三足金乌跟我族有仇，我不想见他。”
    九凤钻回楚浩怀中深处，隐匿气息，躲起来了。
    楚浩尴尬。
    啊这。
    可是那光芒之中，确实看起来就像是三只脚的鸡啊。
    哦不，经过九凤这一提醒，楚浩倒是看出了区别。
    这三足金乌是比鸡瘦一点……
    不对，这不是重点。
    等等，三足金乌？！
    就在楚浩懵神的时候，猛然之间，却见到远处一道金光猛然射过来。
    下一秒，一个脸色慈祥，面容和蔼的禅师在楚浩面前合掌，
    “吾乃西天佛祖指派坐镇浮屠山乌巢禅师。”
    “敢问阁下是哪里神仙？此间危险，阁下还请离远些好。”
    楚浩大惊失色，
    “金乌化虹！”
    “你怎么也会！”
    不对……
    人家好像才是三足金乌本乌，好像是我偷学了他族的天赋技能，这就有点小尴尬了。
    乌巢禅师愣了一下，脸上露出一丝意外之色，
    “方才以我族宝术飞来者，便是阁下？”
    楚浩尴尬一笑，
    偷学人家族内绝学，现在被抓了个现成。
    十分尴尬。
    完了，按照西天那个鬼性格，吝啬抠门，乌巢禅师要是跟自己要偷师费怎么办？
    不过楚浩也不是善茬，直言道：
    “三足金乌，洪荒已逝去，天地立新元！”
    “现在做什么事情是要讲|法律的，是要讲道理的！”
    “那啥，金乌化虹宝术，乃是我机缘之下，意外获得的传承，是妖皇帝俊传承与我。”
    “我绝无偷学之说，不服的话，你我可到天庭执法狱神面前，辨明真假！”
    楚浩是有一点小心虚。
    毕竟，眼前这一位的存在，可不是一般的大佬！
    上古洪荒之中，妖皇帝俊的小儿子，也是妖族十太子，也就是后羿射日中唯一幸存的三足金乌。
    而巫妖大战之后，这货还活下来了！
    君不见，就连帝俊和太一都没了，甚至天地至高的巫妖两族，全都死得七七八八，这货能够活下来。
    而且活得非常滋润。
    陆压在封神之战中，暗害了截教高徒赵公明，并在封神之战之后投奔西方教，成为大日如来佛。
    也就是现在的，楚浩面前的，这个乌巢禅师。
    楚浩首先给乌巢禅师贴上是敌非友的标签。
    且不说乌巢禅师现在是大日如来佛，更是因为这陆压在封神之中暗杀截教赵公明……那是三霄仙女的兄长。
    不过，楚浩看着乌巢禅师怎么有点傻傻的？似乎还没有反应过来？
    难不成，刚睡醒？
    楚浩当时就起了坏心思。