    三足金乌有些悲怆，没想到最终还是害得楚浩为自己受下了这一拳！
    刑天的力量实在是霸道，哪怕是三足金乌已经张大了翅膀，已经加强了许多力量。
    但是刑天这一拳，还是打得三足金乌的翅膀震到楚浩身上。
    眼看着楚浩倒飞出去，生死难料，三足金乌怒了，
    “刑天，他还是个孩子，你竟然对他下手！”
    “受死吧！”
    三足金乌登时大怒，全身燃烧起太阳真火，与刑天战在一起。
    三足金乌有些失了智，他明明可以凭借着强大的修为实力，再加上太阳真火。
    完全可以在几天之内，拖住刑天。
    但是现在三足金乌却要下场跟刑天肉搏，
    一方面也是因为洪荒的恶习，就是喜欢肉搏；
    另一方面，三足金乌也因为刑天杀了自己的晚辈后生，脸上有些过不去，就想要通过拳脚，对刑天进行打击报复。
    三足金乌到底还是太嫩了。
    此刻楚浩倒飞出去，嘴里喊着吾命休矣，但是脸上却风轻云淡。
    要是三足金乌再机智一点，他会认出来，楚浩倒飞出去的方向，正是他来时的方向。
    楚浩其实就是想要借力逃脱现场，回到原地摸鱼。
    三足金乌，你上当了！
    这是我特殊的逃跑路线啊！
    毕竟楚浩确实已经摸不到好处了，
    手上已经捏着一枚天元魔石，而且随身乾坤袋之中还有两大桶三足金乌的精血，
    虽然说挨了一拳，但是那也是三足金乌替楚浩挨的打，
    而且楚浩事先套上了三十六品造化青莲，那减伤一半的概念显然也不是说假的。
    当然，饶是如此，三十六品造化青莲也有些暗淡，就差一点点就碎了。
    短期之内，楚浩不能在经历如此高强度的战斗了。
    不过，正常来说也没有到必须要楚浩打仗的情况。
    所有，三足金乌与刑天的这一场大战之中，楚浩大获全胜！
    【恭喜boss战之中浑水摸鱼成功！】
    【奖励：射日神箭！】
    【恭喜凑齐射日套装：兜日罗网、射日神弓、射日神箭】
    哦嚯，凑齐套装了！
    好家伙，楚浩寻思着这系统也忒不当人！
    这不就是要楚浩找机会放冷箭，把西天着一尊大高手弄下来，然后独占最后刑天的宝物吗？
    这个系统真是忒不当人，我这一个浩然正气的人，怎么会有一个如此卑鄙无|耻之系统？
    楚浩给射日套装打上真灵印记，练习了几下拉弓，找找状态。
    当然，楚浩可不是什么坏人，楚浩练练拉弓，也只是防身而已。
    就算真的有用上的一天，那也只是自我防卫。
    楚浩哪有那么多坏心眼？
    不过楚浩可没有打算现在回去。
    在三足金乌眼里，楚浩已经是魂飞魄散，身死道消。
    楚浩巴不得不出现，不然到时候被三足金乌讨要两桶血，那岂不是亏了？
    我凭本事从战场上捞下来的，怎么可能给你还回去？
    没有这个道理。
    【猪刚鬣误入歧途，正义我的岂能坐视不管？】
    【任务：点化猪刚鬣，令其幡然醒悟，走上去西天取命的道路！】
    【奖励：二十万功德！】
    安排得明明白白！
    点化猪刚鬣嘛，这事情简单！
    楚浩被刑天一拳，从地上倒飞出去，正好从下往上看到天空之上飞过去的观音菩萨。
    白色……白色月光洒在观音菩萨的身上，那神圣的气息令楚浩都觉得有些啧啧称奇。
    这娘们可惜长了张嘴，恶毒了些，否则还是挺好的。
    当然，楚浩的气息自然没有被观音菩萨捕捉到，楚浩这算是滑铲离开。
    楚浩庆幸自己跑路快，否则的话一旦被观音菩萨揭露，楚浩就完了。
    两人上下擦身而过，楚浩倒飞向唐三藏那边去，去祸害唐三藏。
    而观音菩萨紧赶慢赶，排不上用场的赶去战场。
    观音菩萨总算是来到了战场之上。
    她一过来，就看到刑天在暴打三足金乌。
    三足金乌彻底甩开膀子了，一点都不在乎对方是肉色强横的大巫，就是要通过拳头宣泄自己的愤怒。
    “该死之人，竟敢在此撒野，甚至还打杀我兄弟，岂有此理！”
    三足金乌的愤怒，转化成滔天火焰，降临在刑天身上。
    但是刑天这等战神，发现三足金乌竟然放弃修为优势，下场与自己厮杀。
    这正合了刑天之意，完全不惧三足金乌，对三足金乌拳脚相加。
    双方的打斗，乃是旷世之战。
    整个浮屠山，几百里地，全都被霍霍得四分五裂。
    地面那条深长的沟壑，更是蔓延了千里之远。
    大战之中的震动，甚至传到了幽冥地府之下，让万鬼惊慌，阎王恐惧。
    这还是三足金乌刻意将战场压缩在此间，不让刑天逃出去。
    否则的话，整个西牛贺洲恐怕都要沦陷在这番战火之下。
    饶是如此，观音菩萨也看得心惊肉跳，赶紧喊道：
    “不要再打了，你们这样是打不死人的！”
    “乌巢禅师，你为何不以大神通将其困杀，为何扬短避长？”
    三足金乌却是看都不看观音菩萨一眼，只是冷哼道：
    “刑天，你以拳杀那孩子，我便要以这利爪，剖开你心！纳命来！”
    三足金乌心中有妖族的执着。
    倒也不是楚浩的牺牲对他有多大打击，但是无论如何，这场子得找回来！
    以牙还牙以眼还眼！
    这就是妖族之道！
    于是三足金乌和刑天再一次斗在一起。
    观音菩萨看得脑阔有点疼。
    她不知道三足金乌口中的孩子到底是谁，但是想来再离谱也不会是狱神吧？反正跟自己没关系。
    关键是……
    这是西牛贺洲的领土啊，你大|爷的三足金乌，让你镇压浮屠山，不就是怕牺牲了太多信徒，这样会少多少香火？
    这打起来没轻没重的，要是真把整个西牛贺洲整没了，该如何是好？
    但是三足金乌何等傲慢之人，自然没有将观音菩萨放在眼中。
    任由观音菩萨在旁边喊破喉咙，三足金乌都只是与刑天酣战在一起。
    无奈之下，观音菩萨也只能在旁边帮忙。
    她虽然没有办法帮助三足金乌打败刑天，毕竟这么强大的战斗，她也插不上手。
    但是观音菩萨能够庇护周围一些寺庙，也算是保住一些信徒香火。
    她心中却担忧着，也不知道唐三藏那边如何了？
    万一狱神再趁自己不在，插手怎么办？