    楚浩看着桶里的鲜血满了，反手又拿出来一个大桶。
    但是三足金乌却还是注意到了楚浩的流|氓行为。
    大家身为战友，我在前面打生打死，你在这里偷偷接我的血？
    我为西天流过血，你却贪图我的精华？
    过分了呀！
    楚浩也察觉到了三足金乌的目光。
    而且，更危险的是，楚浩能够见到远处一道白光，竟然在迅速合逼近过来。
    是观音菩萨，紧赶慢赶，总算是要赶到了。
    观音菩萨到底还是吃了没有大神通的亏。
    楚浩凭借着强大的金乌化虹之术，比观音菩萨提前了小半个时辰。
    眼看着三足金乌恐怕对自己有了一点点小意见，而且观音菩萨也快赶到了。
    要是让观音菩萨再把自己的身份抖露出来，楚浩敢肯定，
    下一秒三足金乌的太阳真火就要烧到自己的屁|股上。
    不行，得想个办法！
    当即，楚浩手持弑神枪，猛然刺向被死死困住的刑天！
    “岂曰无衣，与子同袍！”
    “禅师莫怕，我来让这妖孽尽快停手！”
    楚浩脸上露出自我牺牲的人性光辉，端着弑神枪，直接冲向了那刑天。
    倒也不是楚浩真的有多么伟大。
    是因为刑天此刻被太阳真火所缠绕，正在迅速被炼化。
    楚浩寻思着，恐怕再过几天的时间，这刑天真就被炼化了，那时候再想要偷点好处就难了。
    而且，如此状态之下，刑天的实力十不存一。
    此刻楚浩出手，哪怕是被锤上一拳，也应该不会当场去世。
    富贵险中求，弑神枪出手！
    楚浩的弑神枪，直接刺在刑天的大|腿上。
    幸运的是，太阳真火并没有灼烧到楚浩，看来还是很智能的。
    三足金乌见到楚浩在这个时候竟然悍然出手，不由得有些感动，心中慨叹：
    “世间安得有如此正义的少年，明知道这刑天强横如此，竟然都悍然出手！”
    “虽然说毫无作用，却也是勇气可嘉，我刚才可能是有点误会他了。”
    “他还是个孩子，怎么可能有那么多坏心眼呢？”
    三足金乌一时间忘记了楚浩刚才接了自己两大盆血的事情。
    楚浩如同一只社会蛀虫一般，弑神枪刺入刑天体内，汩汩地吸收着刑天体内的煞气。
    楚浩惊讶地发现，竟然很快就要凝聚出来一枚天元魔石了！
    好家伙，这比身上的能量到底有多么庞大？
    不可能呀，这么庞大的能量，怎么可能存在西游之中，而且还是堂而皇之的在这个浮屠山之上？
    那群圣人都不管管的？西天和天庭也都不知道？
    楚浩也觉得奇妙，但是无论如何，到手的好处是少不了的！
    楚浩安逸地榨干着刑天身上的鲜血。
    刑天在拼命挣扎着太阳真火的束缚，却又感受到楚浩这个社会的蛀虫在迅速吸收着自己体内的煞气，一时间怒意与战意不可遏制。
    “啊啊啊！！！”
    “谁能阻我！”
    刑天猛然一声咆哮，哪怕是全身燃烧着太阳真火，都疯了一般扑向三足金乌。
    然而，三足金乌忽然眼睛一动，早已经察觉到刑天的恐怖战意。
    三足金乌猛然飞扑下来，想要镇压住刑天。
    然而，当空之中却忽然传来楚浩的惊叫。
    “且慢，我还在呢……”
    三足金乌有一瞬间愣住了。
    所谓神仙打架，凡人遭殃。
    楚浩在三足金乌看来，也就是个大一点的蝼蚁。
    但是他身上恐怕有着父亲大人的传承，而且还是天庭的人，就算是要对楚浩动手，也不能在这大庭广众之下。
    犹豫就会败北！
    刑天猛然跃起，竟然后发先至，对着三足金乌头上狠狠来了一拳！
    三足金乌当时就被打得七荤八素，脑子一下子没转过来。
    我特么……
    又脑抽了！
    超级大巫之战中，这个狱神楚浩也太像搅屎棍了啊！
    每次都能够用最简单的话语，让我破防，让我受伤！
    等等，他说的并肩作战，不会是跟刑天一起对付我吧？
    不然我这么大的优势，怎么越打越劣势？
    对了，他还偷偷接了我两桶血，那里面可有我的血脉精华呀！
    三足金乌开始怀疑楚浩的阵营。
    楚浩如此浩然正气，又怎么会做那两面三刀之事？
    就在三足金乌被当头打了一拳之后，刑天又猛然举起拳头，作势要打三足金乌。
    三足金乌冷笑一声，这样缓慢的拳头，他可以轻松躲开的。
    但是，偏偏在这个时候。
    楚浩一往无前地跃起来，身上三十六品造化青莲焕发出无尽浩瀚白光。
    “休伤禅师，恶贼，要杀他先从我身上跨过去！”
    楚浩浩然正气，义正言辞的声音在当空响起，如同炸雷一般。
    三足金乌当时听得泪流满面！
    他一瞬间回忆起来无尽岁月之中，那些自私自利的朋友，那些两面三刀的盟友……
    从来没有人愿意为他挡刀！
    尤其是，明知道对方的实力如此之强，绝对足以轻易将任何一个大罗金仙一拳打入轮回！
    就是这样的蛮横拳头，楚浩竟然毅然决然地跳出来抵挡？！
    三足金乌当时感动得几乎说不出话来！
    这一拳，本来三足金乌轻易可以躲避，但是他不想躲！
    为了眼前这个孩子，三足金乌放弃了躲避，直接伸出翅膀，挡在楚浩身前！
    讲真，原本三足金乌都打算在战后跟楚浩好好算算账，尤其是楚浩之前战斗之中的指点。
    三足金乌能够打到现在，全凭楚浩所赐。
    不然的话早打赢了。
    但是现在，楚浩挺身而出，竟然要为三足金乌挡下这必定可以躲开的一拳。
    三足金乌当时就被感化了。
    算了，他是个好孩子，虽然做的事情都是给我添麻烦，但是人家一定不是故意的。
    大过年的，自己这个做长辈的，也不好说什么。
    这个打，我替你挨了！
    三足金乌的大翅膀，结结实实地挨下刑天的这一拳。
    但是，即便是三足金乌的肉|体，也吃不住刑天这一拳的冲击力。
    刑天的拳头，以隔山打牛之力，传到了楚浩身上。
    “哎呀，吾命休矣！”
    楚浩发出一声惊叫，倒飞出去。