    人间的这一场战斗，其实也看在漫天神佛眼中。
    这么大一场战斗，要是天庭和西天再没有注意到，那他们也没有脸活着了。
    玉帝端坐在凌霄宝殿，与群臣一起通过昊天镜，观看着这一场旷世之战。
    不得不说，这一场战斗确实恐怖。
    在看到刑天出现的时候，就连玉帝都皱起眉头。
    玉帝曾经从圣人那里听说了一些东西，对刑天的出现有心理准备，但是真正见到的时候，还是非常惊讶。
    毕竟就算是玉帝，在大巫纵横的年代，也还只是躲在鸿钧身后。
    不过此一时彼一时，巫妖大战，巫妖皆陨，天地归主，人族当道。
    令玉帝惊讶的是，在浮屠山，竟然还隐藏着这么一尊超级大能。
    看到乌巢禅师的出现，玉帝倒是挺惊讶的。
    赵公明当年可就是死在乌巢禅师之手，这家伙强横无比，是天庭的强敌。
    当时见到刑天与乌巢禅师大战，紫薇大帝是决定要去看看，未免有什么好处，全落入到西天手中。
    但是当众人看到楚浩竟然也在场中的时候，登时就有些心安了。
    尤其是楚浩连续几波操作，让本来乌巢禅师必胜的局面，瞬间变成了五五开。
    玉帝当时就大手一挥，
    “有狱神在那里，不必再多插手了，免得被西天说我们掺和西游之事。”
    “我们只需要静观其变就行了。”
    众仙家深以为然。
    没有狱神大佬搅不乱的局面，如果他都没有办法浑水摸鱼，趁机敲诈，那谁去了没有用。
    众人对楚浩简直是了若指掌。
    天庭这边按兵不动，西天却有些暗自心惊。
    如来佛祖端坐破损石台之上，一脸惊疑，
    “不可能啊，刑天残躯，就算是再过万万年也不会显化啊！”
    “那浮屠山我更是从上至下，检测了许多遍，怎么可能会有藏匿如此之多煞气的地方？！”
    “不佛学，一点都不佛学。”
    如来佛祖一脸纠结，他千算万算，都没有算到这一点。
    要是早知道这浮屠山会出这么大件事情，西天怎么可能会将这一难设置在浮屠山呢？
    他只是想要让乌巢禅师在唐三藏路过的时候，顺便先给出心经，让唐三藏学会自己控制自己而已呀！
    如来佛祖有些捉摸不定。
    当下燃灯古佛睁开眼睛，对如来佛祖道：
    “刑天乃是洪荒大妖孽，而今复出，恐乱西游大劫，需要我去降服此大妖孽么？”
    如来佛祖掐指一算，想来现在唐三藏也差不多到了高老庄的地界。
    再过几天的时间，也就要到了浮屠山。
    不过，几天时间，不出意外的话，三足金乌肯定能够亲手地将刑天消灭，再将其残躯带过来。
    三足金乌的实力，如来佛祖还是非常放心的。
    而且，高老庄的事情有观音菩萨盯着，也不会有别的意外。
    嗯，不可能两边都出事吧？
    没有这么离谱的事情。
    如来佛祖便合掌道：
    “燃灯佛祖有心了，不过我相信乌巢禅师能够处理那事情的。”
    燃灯古佛微微皱了下眉头，却也没有多说什么。
    他只是觉得心中不坦荡，总是有点不祥的预感。
    但是正如如来佛祖所说，
    刑天有三足金乌看着，而唐僧师徒有观音菩萨看着，不怎么可能出事。
    燃灯古佛只好退下。
    三千诸佛，重归于宁静。
    如来佛祖也乐得享受这久违的宁静，
    果然将西游的事情丢给手下人去办这才是最靠谱的，哪有领导自己亲力亲为的？
    观音菩萨只需要看着那群人，直到取经四人全部凑齐，那功德就是大大滴有，而如来佛祖也自然大好处。
    既然观音菩萨没有过来报丧，如来佛祖自然是不想要自讨苦吃。
    没事的，交给他们，问题不大！
    如来佛祖心安理得，享受这宁静。
    虽然闭上眼睛还是会想到那一袭白衣，梦魇一般的存在，但是如来佛祖却因为远离楚浩而庆幸万分。
    原来偷懒摸鱼的感觉这么好！
    难怪那个白衣仙君为此着迷。
    如来佛祖心中自有优越之感，自己摸鱼就能把功德给赚喽，楚浩能吗？
    ……
    却说，唐三藏和孙悟空走了有段时间。
    期间唐三藏也没有放下锻炼，而且也参悟了新的佛法，更加显得温和慈悲。
    忽一日天色将晚，远远的望见一村人家。
    三藏大喜，成天吃山珍海味，终于可以吃一顿斋饭了！
    却在这时候，孙悟空和唐三藏都感觉到地面震动，而且也感觉到更远处的天地好像明亮一些。
    唐三藏到底还是肉眼凡胎，没有看到到底发生什么。
    而孙悟空受困西游，也没有多管顾。
    唐三藏赶紧对孙悟空道：
    “悟空，你看那边有座山庄，这怕不是下雨了。要不我们去借宿一宵，明日再行何如？”
    孙悟空点头，抄起棍子道：
    “且等老孙去看看吉凶，再做打算。”
    当然，孙悟空是怕唐三藏过去来一手实验佛法，太过血腥就不好了。
    唐三藏挽住丝缰，立马张望。
    这行者定睛观看，远看那山庄之中，夕照沉西，处处山林喧鸟雀；条条道径转牛羊，端的就是一个美丽地方。
    孙悟空喊道：
    “师父，可走！”
    唐三藏：
    “嘚驾！”
    唐三藏催动白马，早到山庄入口之处。
    又见一个少年，头裹绵布，身穿蓝袄，持伞背包，脚踏着一双三耳草鞋，雄纠纠的出街忙走。
    孙悟空顺手一把扯住道：“小伙子，先等一下。我问你一个信儿，此间是什么地方？”
    少年很不配合，一边挣扎一边口里嚷道：“问别人去，老子没空！”
    孙悟空扯扯嘴角，陪着笑道：“施主莫恼，与人方便，自己方便。我也只是问问什么地方而已。”
    孙悟空却是因为不想要与凡人起争执，所以看起来也就很礼貌了一些。
    少年挣不脱手，气得乱跳道：“滚开！”
    孙悟空有些愠怒。
    然而，孙悟空还没出手，唐三藏坐不住了。
    唐三藏冲过来，从孙悟空手中一把揪着少年的衣领，吊在半空之中。
    唐三藏批头盖脸，就是一巴掌抽过去，怒喝道：
    “臭弟弟，跟谁俩呢？”