    唐三藏一声怒喝，给这少年郎吓了个好歹。
    少年郎本来仗着自己怎么说也是大家族出来的人，想要跟唐三藏掰扯一下。
    但是他一看唐三藏手上那隆起的肌肉，还有那充满杀气的眼神。
    这没有杀过几十条人命都没有这种眼神！
    给少年郎吓得，当场就怂了。
    “这位……长老？”
    少年郎虽然看着唐三藏穿这个袈裟，剃着光头，但是他也没敢非常确定地喊出长老二字。
    毕竟不是所有剃光头的都是和尚，也有可能是匪徒也不一定。
    唐三藏指着少年郎的鼻子，臭骂道：
    “臭弟弟，我徒弟刚才问你话，你怎么拽得跟有十万八万一样？”
    “他他|妈|的，能不能文明和|谐友善一点？不给你点颜色你蹬鼻子上脸了是不是？！还敢不敢嚣张？”
    少年郎被唐三藏提在手里，像一只小鸡仔一样，瑟瑟发抖，连连摇头，
    “不敢了不敢了，二位长老有什么想问的请随便问，小的必定知无不言言无不尽！”
    少年郎是个识时务者。
    孙悟空看到少年郎突然就怂了，一时间满头黑线，
    这个社会怎么变成这样了，连好好沟通都不行，一定要向师傅那样才行？
    到底谁才是妖怪啊？
    唐三藏见到少年郎的语气总算是像个人了，唐三藏这才放下少年郎，恢复了平日那温文尔雅的模样。
    唐三藏合掌，谦卑地道：
    “小伙子，贫僧这厢有礼了，你能不能给贫僧说一下，此间是哪国哪地？”
    少年郎被唐三藏的变脸戏法吓了一跳，不过经过刚才的教训，少年郎也不敢蹬鼻子上脸。
    少年郎只一五一十地道：
    “此处乃是乌斯藏国界之地，唤做高老庄。一庄人家有大半姓高，故此唤做高老庄。”
    “长老，您放了我，别杀我好吗？杀人不单单犯戒，他还犯法，求您别杀我！”
    唐三藏眉头一皱，“我几时说过要杀你？不要污人清白。贫僧是一个儒雅随和之人，从不造无辜杀孽。”
    旁边孙悟空忽然答道：
    “是啊，上次杀那几十个匪徒，我师父还有给火葬伺候，而且还有念经超度。”
    “已经很可以了，没有和尚能够做到这地步了。”
    少年郎当场吓得翻白眼，差点晕过去。
    妈耶，我就说嘛，这和尚眼中那杀气，没几十条人命绝对不可能有这种眼神！
    完了，这辈子算是到头了……
    唐三藏白了孙悟空一眼，很是委屈地看着少年郎，
    “这位施主，只要你乖乖配合，你的狗……性命，贫僧不稀罕。”
    “方才贫僧见你行色匆匆，莫非是这山庄之内，发生了什么事情？”
    少年郎还要装晕。
    唐三藏突然捏了一下拳头，发出格格作响的声音，但是唐三藏的脸上，却依旧是温文尔雅的笑容。
    少年郎差点把尿吓得彪出来，只得以实情告诉道：
    “家丑不可外扬。我是高太公的家人，名叫高才。”
    唐三藏冷冷看了一眼，“我不在乎你叫啥，说重点。”
    少年郎吓了一机灵，嘴如机关枪一般，哒哒哒往外蹦词，
    “我那太公有一个女儿，年方二十岁，更不曾配人，三年前被一个妖|精占了。”
    “那妖整做了三年女婿，给太公端茶倒水，捏腰捶腿。”
    “我太公现在不悦，说道女儿招了妖|精，不想要了，一则败坏家门，二则没个亲家来往，今天就要退了这妖|精。”
    唐三藏的眉头紧锁，表情逐渐阴沉。
    少年郎继续说道：
    “之后那妖怪把女儿关在他后宅，差不多有半年，没有与人喜相见。”
    “我太公给了我几两银子，教我寻访法师，拿那妖怪。我也一直忙活，前前后后，请了有三四个人，都是不济的和尚，脓包的道士，降不得那妖|精。”
    唐三藏一听，眉头一挑，
    “妖怪可有伤人？”
    少年郎摇摇头，
    “虽然那妖怪倒也良善，未曾伤人，常常助人。”
    唐三藏突然感觉到有些不对劲，问道：“那妖怪为何囚禁太公女儿，又可有非礼之？”
    少年郎摇摇头，
    “不知为何囚禁，但是那妖怪也算守礼，与太公女儿相敬如宾，日夜守候，不曾怠慢。”
    唐三藏眉头一皱，
    “不伤人，常常助人，当了三年任劳任怨的上门女婿，虽然囚禁女儿也算罪过，
    但是却今天突然就说没有亲家这等低劣借口，就要驱逐他？”
    少年郎摆摆手，脸上露出苦笑之色，
    “那就不知道了，大人们做事情，也不需要向我解释，我只是个跑腿的。”
    “两位长老，饶了我，让我快快去救人，莫要让我再耽搁下去了。”
    要是换做之前的唐三藏，还真就不多废话，绕路走人。
    但是现在的唐三藏，那是受过先进佛法教育的，见义勇为，才是我佛慈悲！
    当即，唐三藏一把揪起少年郎的衣领，冷冷道：
    “来来来，贫僧倒要看看，到底是妖怪欺负人，还是人欺负妖怪！”
    少年郎当时就懵逼了，
    好家伙，我明明是出来请帮手解决妖怪的，莫不是要找来一个送葬者？
    少年郎本来是不愿意带人过去的，但是无奈唐三藏的威胁实在太大了。
    那个小拳拳随便打自己一下，自己可以当场去世。
    反正出了事也是傻|逼家主倒霉，关我屁事？
    当即，少年郎脸上堆起菊花般的笑容，
    “既然两位毛遂自荐，我岂有拒绝之理？”
    “二位随我来。”
    于是少年郎就乖乖地把人带到了高家之前。
    唐三藏作势要去敲门，但是孙悟空拦了一把，要是再把这门给人家砸烂，不免又是一场超度。
    少年郎敲门，门内奴仆开门。
    少年郎引领着唐三藏和孙悟空入了大门，径往中堂上走。
    却刚好撞到高太公。
    高太公看见人回来，不由得骂道：
    “你那个蛮皮畜|生，怎么不去寻人，又回来做甚？”
    少年郎十分委屈低着头，似乎平日里也被呵斥惯了，
    他乖乖将方才遇到唐三藏和孙悟空的事情老实说出来。
    但是高太公却是刁蛮地打量着唐三藏，冷哼道：
    “就这两个歪瓜裂枣？我高家的钱哪有这么好赚？”
    唐三藏眉头紧皱，嘴巴这么不干净的？
    当时唐三藏就一把揪起高太公，一巴掌抽过去，怒喝道：
    “臭弟弟，你跟随俩呢？”