    熟悉的动作，熟悉的台词。
    少年郎在旁边偷笑，却又赶紧遁走。
    高太公差点没有被唐三藏眼中的杀气送走，赶紧哆哆嗦嗦道：
    “你你你，你要干什么，抢劫，抢劫啊！”
    唐三藏竖一只手掌在胸|前，口称慈悲，淡淡道：
    “你这老贼，属实没有素质！贫僧与徒弟是来帮你的忙，你倒好，出口就骂。”
    “按照我们出家人的规矩，你对我犯戒，我本该直接超度你，奈何我佛慈悲，饶你一命。”
    “你现在告诉我，能不能好好说话？”
    高太公像只淋了雨的老公鸡一样，瑟瑟发抖，连连点头，
    “能能能，长老，大师，您要钱可以，千万饶了我的性命，我可不想这么早死！”
    唐三藏这才缓缓将高太公放下来。
    高太公本来要跑出去喊人，但是唐三藏却冷冷瞥了他一眼。
    高太公当时就怂了，
    不行，会死人的！
    忽然他想到刚才唐三藏说的话，他们说他是来帮忙的？
    高太公试探性地问道：“对了，还未请教，两位从何而来？”
    孙悟空在旁边扯扯嘴角。
    果然是上梁不正下梁歪，这高家从家主到仆人，全都是欺软怕硬。
    还是师父明智，一下子就看出来跟他们打交道的唯一方式。
    唐三藏合掌，诵念一声佛号，道：
    “我乃东土大唐而来，前往西天拜佛的和尚，老头先别杠，把嘴给我合上。”
    高太公闭着嘴，瑟瑟发抖，不敢言语。
    不过高太公心中却有些捡到宝的兴奋，
    无他，只因为这是从东土大唐而来的和尚。
    大唐来的和尚，哪能是寻常人吗？
    听说那地方随便几个颠勺的厨师，扫地的大妈都有以一敌十的修为实力。
    这和尚刚才露那一手，指定不差！
    唐三藏看到高太公老实了，这才继续道：
    “我途径宝地，听闻高老庄有妖邪作祟。”
    “我们出家人，讲究一个路见不平拔刀相助，救万千蝼蚁，不如杀一恶人。”
    “你给贫僧老实交代，这地方到底出了什么事情？贫僧来给你们安排安排。”
    高太公一脸疑惑，“长老，您刚才说啥？你们出家人不是慈悲为怀吗？咋还有救万千蝼蚁，不如杀一恶人的说法？”
    唐三藏冷笑一声，
    “你猜怎么着？这是最先进的佛法！尔辈愚昧凡人，岂能知道这先进的佛法？”
    “赶紧把你那点破事说出来，其中善恶是非，贫僧自会分辨！”
    高太公直呼好家伙！
    不过他也不敢多废话，赶紧乖乖道：
    “我们这庄上，自古至今，也不晓得有什么鬼祟魍魉，邪魔作祟。”
    “只是老拙不幸，不曾有子，只生三个女儿：大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。”
    “大女儿和二女儿都嫁得好，给我们高家赚了不少银子，就是这个小女儿，实在该死！竟然看走眼，跟一头猪好上了！”
    唐三藏眉头一皱，脸上露出不满之意，
    “等等，这女婿能不能上门，还不是你说了算？难道你就一点不知道？”
    “你女儿嫁的不好，你也有责任，你还咒她该死，你有点过分了。”
    然而，高太公却是露出冷笑之意，
    “呵，嫁出去的女儿泼出去的水，但是这一盆脏水还往我自家泼，还不是因为这个该死的女儿倒霉！”
    “疼她还不如疼条狗！狗还会给我看家护院，她现在已经嫁不了人了，她有什么用？！”
    “现在倒好，就因为这倒霉女儿，那猪妖霸占了我家后院，我高家颜面丢尽，我只盼她早点死！”
    “跟那猪妖一起滚出我高家！”
    唐三藏的拳头捏紧，脸上已经有暴怒之意，
    有一说一，最该死的是这老贼！
    但是唐三藏到底还是个理智的人。
    这只是普天之下男尊女卑的一个缩影，无数人家都是这种场景，可悲又无奈。
    唐三藏自然不会坐视不管，但是他也不能直接出手，否则就真成杀人魔了。
    在唐三藏看来，这种人固然可恨，但是灭之不尽，只能够循循善诱。
    唐三藏对孙悟空挥手，
    “悟空，你随我去那后院吧，我们会会这猪妖。”
    唐三藏又对高太公道：
    “老头，你在这里等着，等贫僧将你女儿救出来，你好好再想想！毕竟是亲生骨肉，莫要太过无情。”
    高太公冷哼一声，
    “随便你们，我只要你们杀了那猪妖，别浪费我一个后院。至于那不孝女，哼！无用之人，死不死与我何干？！”
    唐三藏扯扯嘴角，却没有再多跟高太公废话。
    孙悟空本来不放心唐三藏一起进去，但是刚才寻思那猪妖听来也没有多么坏。
    再者说，孙悟空已经是大罗修为，凡间妖怪，谁能够在孙悟空面前伤害唐三藏？
    然后，唐三藏和孙悟空便去了后院。
    然而，在后院子中，唐三藏却只见到了花容憔悴的高翠兰。
    云鬓乱堆无掠，玉容未洗尘淄，樱唇全无气血，腰肢屈屈偎偎。当真是憔悴不堪，我见犹怜。
    不过唐三藏一看却知，这高翠兰其实一切还好，吃得倒也不瘦，穿的也不见脏乱。
    可能只是有些心理惊慌。
    这不由得让唐三藏高看了一眼那猪妖，虽然为妖，但是看起来却也还好。
    唐三藏坐下，与高翠兰谈心，问及猪妖踪迹，高翠兰却也不知道。
    两人聊了很久。
    而楚浩倒飞了好久，正好也飞过了高老庄，见到场下如此，掐指一算，没有管这群人。
    楚浩直接飞向了另外的方向。
    这一边，唐三藏师徒与高翠兰聊开了。
    孙悟空提议自己变成高翠兰，在此守株待猪！
    “囚禁这等弱女子，若那猪妖敢来，俺老孙管教他知道齐天大圣之威！”
    孙悟空脸上写满了彪悍。
    打人他不屑，但是妖怪却完全没问题！
    那高翠兰却有些慌张，支支吾吾道：
    “这位长老，你真的要杀他吗？”
    孙悟空没有多少心计，摆摆手道：
    “那可不，你们家老太爷让我将他杀了，还你们家后院。”
    高翠兰脸上露出犹豫之色，低声道：“能不能……饶他一命……”
    唐三藏眉头一挑，
    “姑娘，你能与我说说，你真实的想法吗？那猪妖，究竟为何囚禁你？”
    高翠兰深深叹了口气，
    “其实……一开始是因为我欲自|杀，他救下我来，唯恐我寻短见，才将我困在此间。”