    猪刚鬣越说越气，几乎用尽全力宣泄这么多年的悲伤，
    “这么多年，我都经历了什么！悔不该，吃下太上老君的仙丹！”
    “我堕畜|生道，咬杀生母，吞噬兄弟，丧失挚爱，我只一晌贪欢，却受人间八苦！”
    “我看穿了，西天那群虚伪的佛，那群混账绝不允我安生！他们就是要逼我乖乖就范，俺老猪偏不如他们的意！”
    “我要战斗，战命运，逆天地，颠覆那恶臭的西天！”
    “狱神阁下，你点醒之大恩，无以为报，待老猪身死，这一身血肉，有何用，你便拿去作何用！”
    猪刚鬣说得目眦欲裂，唾沫横飞，气势汹汹。
    但是反观楚浩，却是一脸淡定，
    “嗯呢嗯呢，我知道了我知道了……”
    “所以你就是要发起自|杀式的攻击喽，让自己真灵破灭，只要死了人家就利用不了你了？”
    猪刚鬣有一瞬间愣住，却是有些狰狞道：
    “没错，便是要如此，狱神你切莫阻我！”
    “你虽然点醒我，有恩于我，但是我必要去找西天报错，谁都拦不住我，就算是你，也不能劝阻我……”
    “可是我没说要劝阻你呀。”楚浩忽然一脸无辜道。
    猪刚鬣：“……”
    合着我刚才都说了废话？
    你上我这来听故事来了？
    猪刚鬣阴沉着脸，
    “狱神阁下你休要用以退为进之法，让俺老猪乖乖就范，我知道西游之事，天庭也有份，我动了西游你肯定不同意……”
    “我同意啊！”楚浩忽然又答道。
    猪刚鬣：“……”
    我算是看出来了，合着您就是来捧哏的是吗？
    你票买了没有？
    猪刚鬣深吸一口气，凝视着楚浩，
    “即不劝我，也不阻我，不如就此退去，你我也算是个做个饯行，此后阴阳永别！”
    楚浩却十分温和，呵呵一笑，
    “年轻人，还是太心急了。”
    “都不听我把话说完的？”
    猪刚鬣当即跳出来，
    “我就知道你要劝说我皈依我佛，让我乖乖接受西天的安排！我不会听你的！”
    楚浩满头黑线，
    “容我说完，你再打岔，我把你腿打断了！”
    猪刚鬣当时就怂了，
    “大佬，您说。”
    楚浩叹了口气，这个时候才懒懒道：
    “你这都被高老庄那群傻子同化了，不打不听话是吧？”
    “不多废话，你是不是真的想要颠覆西天，亲手报仇？我帮你呀！”
    猪刚鬣在原地愣了足足五秒，才弱弱道：
    “狱神大佬，这个东西我也就是说着口嗨而已，我真做不到。”
    “俺老猪修炼至今，也才区区金仙而已……我能做的，也就只有鱼死网破……”
    “即便，那样网也破不了……我就是个废物……”
    楚浩眉头一挑，却有些欣慰，
    “不错不错，小伙子你比别人好的一点就在这里了，你心里有逼数。”
    猪刚鬣：“……您是在夸我吗？”
    “那可不！”楚浩微微一笑。
    猪刚鬣自尊心大受打击，却还是坚定道：
    “无论如何，请狱神阁下不要劝我，我将与我唐三藏同归于尽！”
    “哪怕是死，我也要溅西天一脸血！”
    楚浩点点头，确实拍拍猪刚鬣的肩膀，拍出一手猪油……
    楚浩在猪刚鬣衣服上擦着手，一边温声道：
    “未经他人苦，莫劝人大度，我岂能不知道这道理，你这些年受的苦，确实也难受。”
    “其实，我都看着，我也知道，西天那种其实就是钓鱼执法，他们恃强凌弱，不会给你反抗的余地。”
    “堕畜|生道，咬杀生母，吞噬兄弟，丧失挚爱，到现在与凡人恋爱，却又受到控制，不得两全，换谁谁能乐意啊……”
    猪刚鬣一下子被戳中心中最软弱的痛处，这么多年，第一次有人向着自己说话。
    第一次，他感觉自己活着并不孤独，第一次觉得有人了解自己！
    猪刚鬣如鲠在喉，哽咽着道：
    “他们太欺负人了，我……我该怎么办啊！我也不想死，但是我不想一直被他们欺负啊！”
    “狱神，我该怎么办！”
    “是谁犯了罪，就要去制裁他！”
    楚浩忽然拍案而起，身上浩然正气荡开！
    猪刚鬣怔怔地仰望着楚浩，正如一个陷入泥潭，期待救命稻草的人。
    楚浩坚定地凝视着猪刚鬣，严肃道：
    “我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。但是我们不能弃牌！”
    “活下去，打完这把牌，掀桌就是真正的输了！”
    “天之将明，其黑犹烈！”
    “唐三藏是无辜的，他跟你一样是被安排的工具，甚至他连自己的元神都没有，他只是金蝉子轮回之后造就的被动人格而已！”
    “你自己便是被西天大局牵扯的无辜之人，现在你却要灭杀无辜之人，你要做你最讨厌的人吗？”
    猪刚鬣被楚浩震耳欲聋的呵斥说得嚎啕大哭，跪在地上，目眦欲裂，
    “可是我没办法啊，西天势大，更有圣人掌控，我没办法啊！我能怎么办！”
    “我只是一个毫无背景的凡人，现在更是变成了一头猪，我反抗不了啊！”
    “我也想报仇，我也想杀上西天，质疑那般操控我命运的无|耻佛陀，我也想，但是我做不到，我只是个废物啊……呜呜呜……”
    猪刚鬣以头抢地，哭得稀里哗啦。
    对他来说，自知之明，才是最大的折磨！
    他心里太清楚自己根本做不到任何事情，鱼死网破最后只是一个笑话！
    甚至，猪刚鬣都想过自己死后，西天随随便便招来另外一个妖怪，替代了自己，又拿仙丹复活唐三藏。
    最终自己的死亡，就值一个丹药？
    猪刚鬣做出自|杀袭击的选择，也是痛不欲生！
    这一切正是因为知道，所以才悲痛！
    从当年被楚浩点醒，猪刚鬣其实都已经意识到自己无法逃脱掌控。
    他妄想佛陀仁慈，却也只是凡人心理，本能地想要逃避这无可反抗的灾难。
    他心里比谁都清楚，自己逃不掉。
    直到今天，他也已经明白，一切已经做到了无可抗拒的那一步。
    猪刚鬣歇斯底里地咆哮之后，却是满脸泪痕地倒在地上，
    “我该，怎么办……”
    这时候，楚浩一笑，坚定道：
    “支棱起来，想办法干他娘一炮！”