    猪刚鬣抬起头，满脸泪痕地看着楚浩，
    “仙君，您刚才说什么？”
    楚浩微微一笑，
    “生活就像（），不能反抗那就享受。你没死，那就还能反抗！”
    “你要支棱起来啊！”
    猪刚鬣愣了足足三秒，
    “支棱起来？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “对啊，我来帮你，支棱起来，干他娘一炮！”
    猪刚鬣又愣了好久。
    良久，他才试探性地问道：
    “狱神大佬，你不会也是在钓鱼执法吧？”
    楚浩满头黑线，
    “我这么正直的人，你说我钓鱼执法？你有没有良心！”
    猪刚鬣扁扁嘴，
    “可是你是天庭仙君，你自己都说了，西游乃是天庭、西天，还有诸多圣人共同订立的游戏。”
    “你怎么可能帮我，这事情对你一点好处没有啊……”
    楚浩一脸嫌弃地看着猪刚鬣，
    “小伙子，你到底还是太嫩了，此中缘由，我不与你多说。”
    “就简单问你一句，唯一的机会，你要不要？”
    猪刚鬣当时没犹豫，直接站起来，凝视着楚浩，坚定道：
    “干，肯定干！”
    “俺老猪是死且不惧，战有何惧！”
    “狱神阁下，您说，我该怎么办，我一切听你安排！”
    猪刚鬣目光炯炯，脸上尽是坚定的光芒。
    不得不说，他是真的支棱起来了。
    在经历过西天那么多次折磨，猪刚鬣已经彻底打破了妄想。
    凡人，是有软弱的幻想，是有逃避的本能。
    但是凡人亦是最强大的存在，破而后立，当痛过惨过绝望过，他们就会拼尽一切，反过来，扼住命运的后颈皮！
    猪刚鬣目光炯炯，坚定不移。
    此刻的他，破而后立，内心已经死灰复燃。
    燃起了与命运血战到底的火焰！
    楚浩看到猪刚鬣这破而后立，坚定不移地样子，楚浩欣慰地点点头，
    “好，很有精神！”
    【仙家逍遥不足奇，凡人方可逆天地！】
    【恭喜完成任务，点化猪刚鬣】
    【奖励：二十万功德】
    楚浩心满意足。
    好了，距离最后踏入准圣境界，就差十几万功德而已了。
    任务是完成了，猪刚鬣咋整？
    额……有点小尴尬了……
    猪刚鬣目光囧囧地盯着楚浩，
    “狱神阁下，我准备好了，不管要我作什么，赴汤蹈火，在所不惜！”
    楚浩眼神飘忽，脸上露出尬笑之色，
    “啊，这个事情啊，谋定而后动，小伙子，我们不能着急……”
    楚浩心里寻思着要不给个九转大罗金丹让猪刚鬣起飞算了。
    但是寻思回来，挺贵的，有一说一。
    这一个九转大罗金丹，且不说来之不易。
    就算是给了，那也改变不了啥呀。
    授人以鱼不如授人以渔。
    那不然……
    把那个东西给他安排上？
    猪刚鬣看到楚浩似乎陷入了犹豫之中，猪刚鬣微微低头，
    “狱神阁下，莫不是刚才的话都是在匡我，你只是单纯激励我一下？”
    “该不会，您连怎么办都没有想好吧？”
    猪刚鬣的眼神，有一份试探之意。
    楚浩脸上尽是尬笑，
    “啊哈哈哈哈，您猜怎么着？”
    楚浩寻思算了，直接来猛的。
    只是挺离谱的，而且还要花费巨大，心疼啊。
    要是有人愿意给自己报销就好了。
    【不愧是你主人，好样的，程序合法，批准报销！】
    【任务：让猪八戒前去浮屠山，干乌巢禅师，抢刑天的大宝贝！】
    【奖励：五十件制式后天灵宝】
    好家伙，五十件制式后天灵宝换一件后天至宝，好像……也不是很亏。
    楚浩本来寻思着刑天要是被乌巢禅师干|死，好处全归西天去了，那楚浩就没得玩了。
    所以楚浩一直在等机会，等一个有人给自己报销射日神箭的机会。
    啊哈，果不其然，还是我家系统心疼我，知道我穷，还能给自己报销！
    虽然说一把只能够用于乌巢禅师才有好作用的射日神箭换区区五十制式后天灵宝，楚浩听起来是挺亏的。
    但是楚浩这个人正义啊。
    楚浩没有办法容忍猪刚鬣受到西天这么多年的折磨而不翻身，而且楚浩既然答应了给猪刚鬣支棱起来的机会，自然不能食言。
    要是让猪刚鬣，正好夺下那大巫宝物，再融合下去……
    超级战神猪刚鬣！
    可以，这个取经团队够够的！
    “狱神阁下？狱神阁下？”
    楚浩正在思绪飘远的时候，却忽然提到猪刚鬣喊了几声。
    楚浩当即收回思绪，这才回过神来看着猪刚鬣，
    “啊？咋的啦？”
    猪刚鬣一脸委屈地看着楚浩，
    “您不是要指点俺老猪迷津吗？”
    “如果真的不好做，狱神阁下也不要为难了，毕竟西天势强，狱神阁下您不好多掺和。”
    “不如这样，我回我的高老庄，你回你的九层天牢，今天之事，就当没发生过。”
    猪刚鬣作势一副要走的样子。
    但是楚浩却白了猪刚鬣一眼，
    “你不用拿话激我，这么大个猪了，不要这么幼稚。”
    猪刚鬣悻悻一笑，又赶紧跑回来，在楚浩面前垫着肚子拱了拱，
    “嘿嘿，俺老猪的小心思果然瞒不过您。”
    “我就知道狱神阁下一言既出驷马难追，运筹帷幄，决胜千里，您一定早就想好了！”
    猪刚鬣满脸谄媚。
    楚浩不由得有些无奈，谁让我有报销呢？
    资本主义的羊毛，不薅白不薅！
    楚浩认真地看着猪刚鬣，
    “我确实想好了，但是此事有点大，你需考虑清楚，容不得半点犹豫。”
    猪刚鬣连连点头，“人死鸟朝天，不死万万年！俺老猪懂事！”
    楚浩也不废话，直言道：
    “知道乌巢禅师吗？”
    猪刚鬣点头，
    “在天庭时候听过，是从远古洪荒活到现在的超级大能，据说真实实力，与四御差不多！”
    “可牛逼了，算是妖族之中一个标志性妖物，只可惜甘心为西天做走狗，辜负了妖族。”
    “等等，您突然提他干什么？”
    楚浩嘴角扬起标志性的一笑。
    猪刚鬣看到楚浩这一笑，登时心咯噔一下。
    狱神一笑，生死难料！
    “您不会是打算骗他？”猪刚鬣惶恐道。
    楚浩摇摇头，“我没那么坏。”
    猪刚鬣松了口气。
    “我打算杀他！”
    猪刚鬣：“！！！”