    猪刚鬣当时瞪大眼睛，傻眼了。
    “大佬，你莫要拿我开玩笑啊，那可是乌巢禅师啊！准圣境界之中都算是超级大佬的存在！”
    “你要杀他？”
    楚浩点点头，对猪刚鬣笑了笑，
    “确切来说，我在后面放冷箭杀他，你去抢劫他。”
    猪刚鬣一听，噶的一下差点吓抽过去。
    妈耶，大佬真是语不惊人死不休啊！
    杀一个超级准圣大佬，而且还让自己一个小小金仙出手？
    这无异于对一个小婴儿说：去，把那老虎掐死。
    滑铲吗？
    那至少要几百个一起滑铲，才能撑死它？
    猪刚鬣连连摇头，脸上露出惊恐之色，
    “大佬你别吓我，我虽然不怕死，但是也不能死得毫无价值啊！”
    “那乌巢禅师可牛逼了，我虽然不知道他的真实身份，但是我敢确定，一百万个我，都不够他打！”
    楚浩微微一笑，
    “自信点，是不够他吹口气。”
    “我给你讲明白了，那乌巢禅师是远古洪荒妖皇帝俊唯一幸存的儿子，三足金乌。”
    “封神之中他是陆压道人，诶对，杀了截教大弟子，同为大能的赵公明。”
    “以我所见，他的实力，比如来佛祖强不是一点两点。也就是说，你接下来要面对的是几个如来佛祖的存在。”
    “那货的实力是你的无数倍，也是西天的镇教强者之一，现在，你知道你接下来面对的是什么了吗？”
    猪刚鬣本来就胆小，这一听，吓得脸都白了，脚一软，摔了个屁|股墩儿。
    比如来佛祖还强的镇教强者！
    西天至强者之一！
    我特么，接下来要面对的是这个货？！
    猪刚鬣的心思在动摇，人的恐惧是无止境的，对强者的恐惧甚至强于对死亡的恐惧。
    猪刚鬣，已经产生了退怯之意。
    楚浩居高临下地看着猪刚鬣，冷冷道：
    “害怕了吗？”
    “还远远不止，你知道他现在在跟谁战斗吗？”
    猪刚鬣咽了口水，结结巴巴道：
    “跟谁？”
    “远古洪荒超级大巫，战神刑天！”楚浩冷冷道。
    “你的任务很简单，我在刑天即将被降服的时候放冷箭，杀金乌，小概率能杀，大概率杀不成。”
    “而你要做的事，就是抢了刑天身上掉下来的东西，然后就跑，就是这么简单。”
    猪刚鬣吓得全身发抖。
    他在天庭的时候，也听说过一些远古辛秘。
    三足金乌，妖族至高无上妖皇帝俊之子！
    而超级大巫刑天，那可是敢跟昊天干架的存在。
    现在，楚浩却说要让自己在这两尊洪荒远古超级大能的战斗之中，火中取栗？
    猪刚鬣做梦都没敢去想这么离谱的事情啊！
    猪刚鬣偷偷看了一眼楚浩，发现楚浩脸上没有一丝开玩笑的神情。
    他是，真的是想要杀这西天的镇教强者？！
    楚浩冷冷地看着猪刚鬣，对于猪刚鬣的胆怯楚浩一点都不意外。
    猪刚鬣的心，不是妖心，而是人心，只要是人心就会有恐惧。
    但是楚浩看中的就是这一颗人心，
    心怀最恐惧，才会最勇敢！
    换成任何一个天庭的仙人，都不敢接受楚浩这个条件。
    道骨仙风，越修越怂。
    只有猪刚鬣才可能接受这种事情。
    所以楚浩才会在猪刚鬣最绝望，最恐惧的时候，给出这样的挑战。
    “猪刚鬣，你想清楚了，此中凶险，你也知道。”
    “一旦失败，你绝对会受到比死亡痛苦千万倍的折磨，嗯，成功也会。”
    “这是你唯一的机会，选一个吧，站起来，跟我走，或者回去高老庄，以后成佛。”
    楚浩淡淡地看着猪刚鬣，没有催促，也没有逼迫。
    唉，还是心太软。
    其实这种事情楚浩大可以随便摇个人一起做，让小穹去不是更合适？
    她有祖龙血脉，又有无上神通，来去自如，胜率不比猪刚鬣高？
    哪怕是她不去，哪吒不香吗？
    或者自己动手，胜率不是更大？
    而且，其实最大的风险从来都是在楚浩身上。
    楚浩射日套装用过这一次，就不能再拿出来了，毕竟这东西是肯定要藏好的。
    一旦事情败露，被西天查出来就是楚浩干的，他们正愁着没借口杀楚浩。
    楚浩这授人以柄无异于自|杀，下一秒肯定就遭到无数大能追杀，甚至圣人出手杀楚浩都是正常的。
    他们想杀楚浩也不是一天两天了。
    甚至猪刚鬣来一手倒戈，到时候把楚浩一卖，都是正常的。
    楚浩做事向来滴水不漏，但是这一次的不确定因素太多了。
    让猪刚鬣去做这件事情，应该是楚浩这辈子最不理智的决定。
    而且大概率这刑天残躯会归属到猪刚鬣身上，
    系统那五十把制式后天灵宝连千分之一的赔偿都不足够，
    这刑天宝物，保守估计，比祖龙血脉稍微低一个档次吧。
    这辈子唯一一桩赔本生意，楚浩觉得自己有点脑抽了。
    但是楚浩还是愿意给小伙子这个机会。
    毕竟，楚浩不是圣人，楚浩只是个人。
    能帮一手就帮吧，谁能看着猪刚鬣真就这么沉|沦了？
    一切造化，就看猪刚鬣自己怎么抉择了。
    楚浩自己其实也知道这危险有多大，但是，
    不要啥都想着自己，这世界上总有比自己还重要的东西。
    就傻这一次喽。
    没有下次了。
    “想好没有，我要出发了哦。”楚浩拍了拍猪刚鬣的肩膀。
    猪刚鬣低着头，不敢看楚浩。
    他还在犹豫。
    不过，下一秒，猪刚鬣就毅然站起来，凝视着楚浩。
    他恭恭敬敬地鞠了一躬，
    “狱神大恩，谨记在心，猪刚鬣愿从！”
    “嘿嘿，小伙子没让我失望，那就走吧。”
    对于猪刚鬣的答应，楚浩倒也算意外，不过却也在情理之中。
    猪刚鬣
    楚浩拍了拍猪刚鬣的肩膀……
    又是一手油，
    ……这个猪怎么这么脏？
    楚浩带着猪刚鬣出了云栈洞。
    但是出来的时候，楚浩却又看到那高老庄似乎有些异样。
    楚浩皱起眉头，想到了什么，忽然笑了一声，
    “时来天地皆同力，猪刚鬣，你运气挺好的。”
    猪刚鬣一脸茫然地看着楚浩，不知道楚浩在说什么。