    唐三藏在高老庄聊着。
    一边也印证着自己心里的想法。
    果然，千错万错，还是那个高太公！
    结合之前一路过来探听的事情，唐三藏基本知道了事情原委。
    高太公为了给高家找个免费的壮丁，就给高翠兰找了一个上门女婿，但是结婚当天却发现新郎是一头猪妖。
    市井之中那些长舌妇人和多嘴老人的流言蜚语，更是让高太公感觉到十分丢脸，就暗中给了女儿三尺白绫。
    而这猪妖救下高翠兰之后，日夜守候在高翠兰身边，给高翠兰洗衣叠被，端茶递水。
    高太公暗中给高翠兰递了几次白绫和匕首，高翠兰屡屡自|杀，却都被猪妖发现救下。
    此后那猪妖就一直在后院子中照顾高翠兰。
    唐三藏咬牙切齿，对高太公万般厌恶，
    “世间怎能有此肮脏老儿！”
    “悟空，要不我们过去把他超度了吧？！”
    唐三藏猛然看向孙悟空。
    但是旁边的高翠兰却百般惊恐，
    “圣僧，您不要吓我，那可是我父母，千错万错，错都在我是女儿身，我父亲也只是恨我不成器而已。”
    “您千万不要伤害我父亲，他对我已经很好了。是做女儿的无福气，害了家门。”
    唐三藏看到高翠兰竟然还如此为他父亲求情，不由得更加火冒三丈。
    孙悟空白了一眼，
    “师父，你还真敢说，那高太公好说歹说也是高翠兰的亲爹，你当面说要超度她爹，谁乐意啊？”
    唐三藏眉头一挑，一顿手，
    “诶，是这个道理，姑娘放心，我暗戳戳地就去超度，你什么都不知道哈！”
    高翠兰哇的一声哭出来，这个圣僧怎么满脑子想着要超度我亲爹啊？
    孙悟空捂着脸。
    不是孙悟空机灵懂事，实在是因为唐三藏看不清楚。
    哪怕是高翠兰也察觉到自己父亲的恶意，
    但是子不言父之过，她女孩子家，又岂能忍心？
    再说，在家从父，即嫁从夫的思想早已经深入人心，无可改变。
    现在唐三藏一来，不仅要收了他丈夫，还要超度她亲爹，她哪受得了啊？
    唐三藏见状，也才明白过来，暗骂一声，
    “该死的规矩！”
    但是他又陷入了迷惘，这也没有犯戒，也没有犯法，就连最先进的佛法都奈何不了他。
    要是有仙君来开导一下就好了。
    或者，这孙悟空能够暗自下手也行。
    但是唐三藏看向孙悟空，却发现孙悟空显得有些漫不经心。
    唐三藏眉头一挑，“猴子，干啥呢？”
    孙悟空紧皱眉头，看着天空，又抽动鼻子，似乎在闻什么味道。
    不知为何，孙悟空总觉得心神有些不宁。
    当下，孙悟空使出那抓风的手段，道：
    “事有蹊跷，风中有怪。俺老孙有个抓风之法，让我闻闻究竟有何怪异。”
    好大圣，让过风头，把那风尾抓过来闻了一闻，有些腥气。
    孙悟空道：“果然不是好风！这风的味道不是虎风，定是妖风，此间，恐有妖邪即将降临。”
    唐三藏一脸懵逼地看着孙悟空，
    “你那叫抓风，我还以为你这是在抓屁吃呢？”
    孙悟空扯扯嘴角，不答。
    唐三藏却不在乎，再牛逼的妖怪，反正我有仙君罩着。
    唐三藏日夜思念的楚浩，此刻正在福陵山。
    山中有一洞，叫做云栈洞。
    此刻猪刚鬣正坐在一座墓碑前，饮酒痛哭。
    “我没用！我没用！”
    “今天已经是取经人来的时间了，我却没有办法去杀他！”
    “他们在盯着我，我还能做什么？！”
    这个墓碑，正是卵二姐的墓碑。
    当年猪刚鬣被贬谪下凡，历经千辛万苦，终于成妖，却也没有去处，颠沛流离，十分凄凉。
    却是这福陵山的卵二姐，看猪刚鬣可怜，收留猪刚鬣。
    两人相依为命。
    猪刚鬣以为此后岁月静好，哪知道西天从来没有放过猪刚鬣。
    后来猪刚鬣才知道，正是西天派人，降妖除魔，杀了卵二姐。
    猪刚鬣被逼才来到凡间，隐姓埋名，却又来到了高老庄，走入了西天的陷阱。
    猪刚鬣永远都记得楚浩的那句话，
    “你逃不掉的。”
    猪刚鬣每天都在做噩梦，梦到取经人到来，
    梦到西天又安排人杀了高翠兰逼自己上路，梦到自己成佛作祖的那一天，去到一个尔虞我诈的西天。
    最可怕的是，这不是噩梦。
    如果自己乖乖配合，这就是未来的自己。
    他看到了未来，却发现这是比死还要惨的未来！
    但是他没有办法，他已经走投无路了。
    他珍爱的一切，都将被西天毁掉。
    摆在他面前只有两条路，
    被西天毒打之后，乖乖去当西天的狗。
    另一条路，鱼死网破！
    死亡是他唯一的解脱。
    猪刚鬣忽然抬起头来，他已经做出了选择！
    猪刚鬣眼神之中尽是狰狞之色，
    “我命由我不由天！西天，你一己私欲，就毁我老猪的一切！”
    “你们要西游，我偏偏不让你称心！”
    “你们毁了我的一切，我也要毁了你们的一切！我们鱼死网破！”
    猪刚鬣喊得如此坚定，
    但是他却也知道这话有多么不切实际。
    即便如此，他也已经做出了选择。
    杀了唐三藏，再自爆真灵，让一切都尘归尘土归土。
    当然，来这一世，就当是错付了。
    毕竟命运从来都是不公的。
    猪刚鬣抱着必死的决心，站起身来，毅然便要往外面走。
    但是，他转身之间，却忽然见到一个白衣仙君，优哉游哉地坐在旁边的椅子上。
    猪刚鬣当时就愣在原地了。
    方才的雄心壮志，一瞬间好似要熄灭了一般。
    猪刚鬣提心吊胆，惊慌地看着楚浩，
    “狱神阁下，你……你是来劝说我的吗？”
    “如果是这样的话，请你回去吧，我蒙您大恩，但是并不代表着您可以让我放下仇恨！”
    楚浩不答，依旧淡淡地看着猪刚鬣。
    猪刚鬣却是越说越激动，甚至破口大骂出来，唾沫星子乱飞，
    “五百年！你知道我这五百年怎么过的吗！你知道吗！”
    楚浩偏过头去，不忍心看着猪刚鬣。
    猪刚鬣，你这话哪里学来的？