    楚浩没有跟猪刚鬣多介绍，便领着猪刚鬣前往浮屠山。
    一路之上，猪刚鬣远远地便能够看到浮屠山那无比耀眼的光芒，吓得说不出话来。
    那浮屠山，十万丈之高的超级大巫刑天，正被困在火焰之中。
    而凌驾在刑天之上的三足金乌，脸上尽是冷漠的神情。
    他已经赢了。
    其实他本来早就该赢了，但是由于某位好心人的提醒，三足金乌这一场战斗拖到了现在，还白挨了好多顿毒打。
    当然，那些都过去了。
    那个楚浩已经死了，没有人再能够影响自己了！
    他总不能死而复活，过来坑害自己吧？
    三足金乌眼神坚定，嘴角扬起狞笑之意，
    “接下来，只要将你炼化，一切就结束了！”
    “大巫刑天的残躯，若是能得此宝物，哪怕只是一块碎肉，也能能成就我无上肉身。”
    “刑天，化作我的养分吧！”
    太阳真火死死地困住刑天，让刑天无路可去。
    而且，在太阳真火的炙烤之下，刑天身上的煞气在迅速崩溃，崩溃速度非常喜人。
    三足金乌也暗自觉得开心，不知道为什么，刑天体内少了很多煞气。
    三足金乌可开心了，这炼化工作基本上省了。
    这刑天就是靠煞气撑着的，现在体内煞气几乎清空，自己哪怕是不炼化，也会迅速消融。
    这是好事，毕竟炼化的时间越短，此事的危机就越少。
    此刻，刑天他的体型，也在迅速地变小。
    从方才的十万丈之高，迅速缩减成为了九万丈。
    而且还在迅速变小。
    这毕竟只是刑天的残躯所化，没有办法抵抗太阳真火的炙烤。
    但是某一瞬间，三足金乌突然感到寒毛炸起，一种极度的不详之感传来。
    修为到了三足金乌这等地步，直觉几乎可以达到泄露天机的地步，尤其是对自身生死，有一种绝对的敏|感。
    而现在，他感到了危险！
    三足金乌眼神极度凝重，脸色阴沉，
    “怎么可能，三界之中，除非圣人驾临，否则谁能够让我平白如惶恐？”
    “但是吾乃乌巢禅师，西天强者，那几位圣人不可能对我出手啊！”
    三足金乌脑袋忽然闪过一道灵光，惊讶，皱起眉头，
    “不对……莫非是那件东西？”
    哪怕是直到今天，三足金乌心中依旧记得洪荒时候留下的恐惧！
    那一天，九位兄弟，横死身旁！
    那是三足金乌最大的弱点！
    三足金乌紧皱眉头，脸上尽是焦虑之色，
    “虽然那三件宝物或流散，或毁灭，但不排除有人将其收集到。”
    “莫非，那幕后之人，早就算到我有这一天，这刑天都是他的圈套？！”
    “走？还是不走？”
    三足金乌的心思开始躁|动。
    刚才他还觉得开心，炼化这大巫竟然时不需要多少时间，多好啊。
    但是现在他抓狂了。
    如果不是因为这鬼东西拖着自己，三足金乌大可以先躲过这一劫，让刑天先肆虐。
    哪怕是杀凡人杀个天翻地覆，也与自己无关。
    但是现在不行了。
    “该死，该死！到底该怎么办！”
    他能够从洪荒修炼到现在，不仅仅是因为其跟脚足够强大，更是因为他审时度势，能屈能伸。
    其实就是知道怂。
    但是怂归怂，也需要审时度势，也知道富贵险中求。
    眼前这刑天乃是天地之间的意外，是无数年来，三足金乌遇到最大的机缘。
    吞噬了刑天的残躯，能够让三足金乌迈出最后一步。
    否则三足金乌没有必要镇压在这里这么多年。
    退，必定能活，但是错过了炼化刑天的机会。
    这刑天煞气所成，若不成趁现在炼化夺取，几个量劫都难逢的机会，就此错过？
    三足金乌咬牙切齿，焦虑抓狂，
    “啊啊啊！！！狗东西，藏头露尾，到底是谁！”
    一声咆哮，荡开三千里远。
    无数妖怪惊恐地伏在地上，瑟瑟发抖。
    哪怕是相隔千里，猪八戒都当场吓瘫在地上。
    妖皇血脉，猪八戒现在还是个妖，怎么可能不害怕？
    楚浩却是捂着耳朵，一脸鄙夷，“你吼那么大声干什么？”
    不过，三足金乌吼归他吼，楚浩继续做自己的准备。
    遮天符篆调到最大输出，确保不会泄露任何气息。
    然后楚浩慢条斯理地拿出三件宝物。
    猪刚鬣心里紧张，还没动手都已经被吓得全身冷汗，但是回过头看到楚浩竟然还在慢条斯理地准备。
    猪刚鬣暗自惊恐，
    我曹！
    狱神大佬你是干介个的呀，您到底是狱神还是刺客啊？
    猪刚鬣对楚浩的大心脏敬佩不已，不过这也鼓舞了猪刚鬣。
    狱神大佬就连杀三足金乌都是亲自动手，自己只是火中取栗而已，有什么难的？
    饶是如此，猪刚鬣却还是远远地仰望着三足金乌，咽了口水。
    而此刻三足金乌极度难受，但是无论如何，他还是做出了决定。
    留下来！
    做好战斗准备，加快炼化刑天！
    这是他能够想到最合适的选择。
    他也想怂。
    要是按照以前的性格，他跑得老远了都，反正大把时间活。
    但是三足金乌知道这天地的内幕，他知道，大劫将至！
    一场，大能也要陨落的大劫！
    三足金乌选择留下，未尝不是因为怂。
    若是不能够抓住这一场突破，到时候天地大劫，自己牵扯到如此之多因果，危险也不小。
    而且，只要自己小心一点，修炼了这么多年的自己，未必不能抵挡那一箭！
    三足金乌脸上尽是坚定狰狞之色，
    “我倒要看看，这天地之间，还有谁能杀我！”
    旁边观音菩萨看着三足金乌突然自说自话，有些害怕。
    观音菩萨隐约察觉到三足金乌的忌惮之意。
    “禅师，可需要我去西天找人帮忙？”
    观音菩萨喊出声。
    三足金乌正要点头。
    幸亏自己有人帮忙，观音菩萨半步准圣，快去快回，自己还有机会。
    却在这话时候，从远处飞过来一个身影，正是银头揭谛。
    银头揭谛高喊道：
    “菩萨，大事不好了，大事不好了！”
    “高老庄魔气爆发，周围无数妖怪都疯了，全都冲向高老庄！”
    “高老庄危矣！”