    三足金乌知道危机即将降临，在兜日罗网之中拼命挣扎。
    而兜日罗网继续发力，刑天直接被三足金乌肉身挤到兜日罗网旁边。
    三足金乌有些自身难保，管不得刑天，甚至发现自己的修为似乎都在凝固！
    这是，动手的唯一时机！
    猪刚鬣在旁边慌手慌脚，看得又是紧张又是激动，
    “大佬，大佬，我我我们真的动手了吗？”
    不知道为什，看到楚浩那轻描淡写弯弓搭箭的样子，猪刚鬣心跳得极快！
    “放心吧，我也是第一次，这种事情习惯就好。”
    楚浩也是第一次杀这种超级远古大能，没有什么经验。
    不过好在楚浩从小就被老师夸动手能力强，虽然成绩不好，但是好学。
    楚浩知道，这种事情从来都是一回生二回熟的。
    楚浩开始瞄准，却开始犯难了，
    “该射心脏吗？可是……三足金乌的心脏在哪里？之前的时候应该当面问问，还是太善良了。”
    “算了，鸡的心脏在哪就射哪里，随缘吧。”
    其实三足金乌科学点解释，也就是一直稍微变种的鸡而已，顶多他比别鸡多一只脚，看起来强一点点而已。
    没啥。
    楚浩毕竟是读过书的人，所有牛鬼蛇神都是纸老虎。
    猪刚鬣听得咽了口水，额头上大汗都流下来了。
    慌了！
    “大佬，您稳点，我害怕啊！”
    楚浩打了个哈欠，
    “别害怕，奶奶个腿，我过来刺杀的，我都不害怕，你怕个啥啊！”
    楚浩确实也觉得离谱，
    按说我才是刺客，猪刚鬣他只是一个捡尸的，动手的时候应该是我最紧张啊。
    现在倒好，三足金乌和猪刚鬣反而才是最紧张的人，真是离谱。
    猪刚鬣还想要再劝说楚浩稳一点。
    却在某一时刻，楚浩扬起狞笑，
    “走你！”
    然后，楚浩连一点前奏都没有，直接就松手。
    射日神箭，化作一道流光，消失在空中！
    猪刚鬣脸色顿时煞白，惊恐地喊道：
    “射了射了，大佬射了！”
    楚浩的脸，登时黑了起来。
    你特么能不能正常点！
    这就是没读过书的人啊，你说羿弓射日日无光，黄金大镛破釜天，这逼格不就来了？
    神弓射日这么牛逼的壮举，也就只有后羿那小伙子能比了，到你嘴里就成大佬射了这话了？
    虎狼之词啊！
    这是要被天道广殿之力直接灭杀的啊！
    楚浩并没有着急让猪刚鬣冲出去抢，要让射日神箭，先飞一会儿。
    射日神箭完全不需要楚浩操控，他的速度，他的威力，其实一直都是恒定的。
    从来都不会超脱后天法宝的段位。
    哪怕是射到楚浩身上估摸着也是不痛不痒。
    射日神箭存在的意义，就是射入三足金乌的心脏，无需着急。
    此刻，三足金乌也同样处于神经最紧绷的时候。
    他能够感受到，那时隔几个量劫的大恐怖，再度降临到了自己头上！
    三足金乌眼睛瞪大，拼命嘶吼挣扎。
    而此刻，
    他在兜日罗网之中，眼睁睁地看着刑天在迅速缩小。
    看来，刑天已经即将化为残躯原身。
    最关键时候，三足金乌再也忍不住了，
    他目眦欲裂，仰天|怒啼，口中有无尽鲜血狂涌而出，
    “啊啊啊啊！！！！”
    “我是至高无上的，没有任何人能够杀我，没有！”
    “能杀我的，只有我自己！”
    下一秒，便见到三足金乌口中那无尽鲜血，猛然将三足金乌包裹在内。
    猪刚鬣悄悄问了一句，
    “大佬，他在干什么？”
    楚浩摇摇头，
    “不知道，我对他不了解，杀他也是机缘巧合。”
    猪刚鬣：“！！！”
    越来越害怕啊！
    而此刻，更令人恐怖的事情发生了。
    包裹住三足金乌的全部鲜血，忽然爆开！
    只如同西瓜猛然被压爆一般，鲜血彪射而出，染红了兜日罗网。
    一时间，那兜日罗网之中，完全被鲜血铺满，无数滴鲜血在兜日罗网之中流淌，又汇聚！
    而三足金乌迅速缩小，也像是泄了气的女朋友，体型迅速缩减成百丈。
    而且三足金乌脸色苍白，似乎已经受了很重的伤势。
    他脸上却是惊恐万分，
    “不可能，这兜日罗网竟然没有半点漏洞！一点都没有！该死！该死啊！”
    “我花了大功夫，从冥河教祖那里学来的血神子功法，连成逃命功法，却毫无作用，可恶！”
    “放我出去！该死，有本事与我面对面一战，暗箭伤人，无|耻啊！”
    楚浩在下面看得眉头高高扬起，
    “哦！原来是冥河教祖的四万八千血神子，难怪看着这么眼熟？”
    “果然是道骨仙风，越修越怂。看来三足金乌早就准备好了很多逃跑手段，只可惜，还是差了一点点。”
    猪刚鬣在旁边看得傻眼，好半晌才咽了口水道：
    “话说，那射出去的箭，是去吃饭了吗？怎么还没出现。”
    楚浩耸耸肩，“不知道，可能射日神箭他有自己的想法。先等着吧，饿了咱先吃个饭？要吃烤乳猪吗？”
    猪刚鬣脸色尴尬，“谢了，不用。”
    楚浩没有出去，依旧在等着射日神箭生效。
    这离谱神箭是不是有什么奇妙的属性，比如抖s啥的，明明都射出去了，他怎么还喜欢等一下再出现？
    莫非巫族举族之力就造出了这么一个涩情玩意？
    不当人子。
    不过楚浩也不在乎，反正紧张的是三足金乌。
    楚浩对系统给的东西有百分之百的信任，这一箭射出去，反正是肯定要中的。
    毕竟是第一次射日，谁都没有经验，也不知道这射日神箭到底是咋样的，只能是试试手。
    三足金乌已经感受到死亡的恐惧越来越逼近了，
    这种肉眼不能见，却时时刻刻能够感受到生命在倒数计时的感觉，让三足金乌几乎疯掉！
    他方才用改编的血神子神功没有逃脱，但是这并不意味着三足金乌会放弃挣扎。
    在临时之前，他也不再顾忌任何损耗了！
    现在能活下去，才是唯一的目标！
    下一秒，便见到三足金乌一件又一件地往外掏出法宝。
    楚浩啧啧摇头，
    “不会是自爆法宝吧？是不是玩不起？”