    射日神箭，完全没入了他的心脏。
    本该死绝的三足金乌，却在死的一瞬间，身上由内而外的燃起了火焰！
    此刻的他，就好似一颗膨胀的太阳一般了，然后，猛然爆开。
    登时，无尽光芒射出，瞬间化作一片光芒凝成的实体般的海洋！
    那是光和火焰凝聚出来的海洋，直接铺盖了整个天空！
    光海的海浪，在天空之上席卷，气势之磅礴，无法描述！
    整个浮屠山，甚至浮屠山外的整个世界，都能够看到这片光与火之海！
    整个世界都被照亮了！
    仿佛，远古洪荒十日出游的情况又重新降临！
    无数生灵已经怔住了，他们仰望着苍天之上的海洋。
    末日天灾，不外如是。
    而漫天光海，却被一张兜日罗网包裹着，没有倾泻入房间。
    兜日罗网艰苦地支撑着，如果是完好状态的兜日罗网，还不会如此艰难。
    但是刚才兜日罗网受到了那枚珠子的冲击，已经有些残破。
    现在就好似一个破漏的渔网，还装着一条鲨鱼一般，那嗜杀野兽，随时冲出来毁天灭地！
    三足金乌自爆的光海，在空中覆盖开来，将整一片浮屠山的上空都遮蔽了！
    让人惶恐，那光海一旦倾泻下来……会是如何？
    得亏那兜日罗网还剩下最后一点点的残存碎片，却还在坚持着，包裹着这无尽光华。
    否则这无尽光芒，一旦涌出兜日罗网，整个世界都将陪葬！
    这绝非是一句玩笑话。
    现在的世界已经不是洪荒大陆了，只是以前的一片残破碎片。
    而且天地灵气日渐稀薄，整个世界的承受能力也已经不足以前。
    而三足金乌乃是无上准圣，实力至强，镇教强者，他浑身能量爆炸，必定是天翻地覆！
    楚浩却兴奋，还有时间开溜！
    “猪刚鬣，快跑路了！！！快！”
    楚浩紧张，对天空喊道。
    现在已经是最关键的时候了，干完这一票跑路，一切事情就结束了！
    这一方天地因为刚才被那珠子搅乱，天机断绝，因果不可寻，恐怕圣人来了也查不出东西来。
    而楚浩什么都没有付出，甚至最后还能够凭借着兜日罗网的剩余光辉，给自己争取一点跑路时间。
    一切，似乎都是因为幸运女神那娘们对楚浩的青睐！
    现在溜走，真就是万事大吉。
    但是偏偏这个时候，出现了意外，楚浩最担心的意外！
    楚浩这边已经准备好使用金乌化虹之术跑路，就等猪刚鬣上车。
    但是此刻天空之中，吸收了战神之心的猪刚鬣，本来也逃走，却忽然好似看到什么，忽然愣住了。
    三足金乌的自爆，让本来残破的兜日罗网之中，就好似孕育了一整个世界的光芒，浓烈而无比炙热！
    毫无疑问的，哪怕是金仙之躯，敢涉足其中，都必然是瞬间化为飞灰。
    但是猪刚鬣却忽然一咬牙，眼中闪动贪婪之色，
    “大佬，你走吧，我活着就回去找你！”
    猪刚鬣如同疯了一般，满脸狰狞，竟然猛然一头扎入了那无尽光海之中！
    光海之中，一点光芒都没有溅出来。
    被兜日罗网兜住的光海，就好似一个蕴含着岩浆的即将炸开的西瓜。
    可想而知，如果没有兜日罗网兜着，现在那无尽光华直接就融化了整个世界。
    这种情况就连楚浩都避之不及，天知道猪刚鬣到底犯了什么毛病，竟然疯了一般扎了进去！
    楚浩抓狂无比，
    “猪刚鬣，你特么有病啊，刚捡回来的狗命，竟然去送死？！”
    “曹！老子救你不如救一头猪！”
    眼看着周围的天地已经越发炙热，楚浩知道，接下来有两种下场。
    第一，兜日罗网兜不住炸开，楚浩当场化为飞灰；
    第二，兜住了，但是此间的事情也要引来漫天神佛，不走也是死！
    没有一个好结果！
    本来射杀三足金乌，就是楚浩最不明智的选择，完全是走一步看一步。
    现在，再来一个猪刚鬣发疯，自|杀式冲入光海。
    楚浩已经有些束手无策，
    这辈子第一次这么手忙脚乱，全特么是自找的刺|激啊！
    但是没有办法，楚浩还是选择了给猪刚鬣收尸！
    楚浩主动飞向方才猪刚鬣扎入光海的地方，
    楚浩还猛然伸手，以手为介质，向光海之中释放自己的气息，就好像在钓鱼一般。
    楚浩用尽全身力气向其中怒吼，
    “三足金乌，你死就死了，把你烤猪给我交出来！”
    “猪刚鬣，你特么欠我的，给我爬回来！快！”
    楚浩以肉身为诱饵，向猪刚鬣提供着方向。
    这该死的猪刚鬣，回去猪油全给他刮下来，老子还要全灌到他嘴里，恶心不死他！
    楚浩能够感受到手的剧痛之感，那感觉钻心的痛苦。
    楚浩这个十指不沾阳春水，儒雅随和的人，何曾受过这种痛苦！
    痛得直咧嘴。
    但是下一秒，楚浩却已经感受到了危机之感。
    那种缥缈无垠的感觉，楚浩这辈子能够感受到的只有几次。
    那是圣人的关注！
    楚浩不知道到底是哪个圣人，或者说所有圣人都在看着此间！
    他们看不进来，但是也知道此间的危机足以颠覆三界。
    楚浩很清楚，圣人即将赶到！
    再不出来，就连楚浩都是死路一条！
    不过，也没有让楚浩等多久。
    下一秒，从光海之中，跌出来一头全身燃烧着火焰的死猪。
    猪刚鬣已经被烧到全身焦黑，现出原形了！
    猪刚鬣死死地扒着楚浩的手，他似乎想要说什么，
    但是他的喉咙，也已经焦黑，那些血肉都爆开，蜷缩，根本说不出话来。
    已经是被烧坏了喉咙，但是猪刚鬣还是拼了命要张嘴。
    “你特么给爷闭嘴！你死不了的，别逼逼！”
    楚浩也不管任何，一把无助猪刚鬣的嘴巴。
    猪刚鬣还要挣扎，却依旧死死被楚浩捂着嘴。
    楚浩拖着猪刚鬣，施展起金乌化虹之术，全速离开了原地！
    就在楚浩前脚离开的瞬间，两道身影出现在了光海之下。
    而更刺|激的是，兜日罗网，正在这个时候，爆了！