    此刻，猪刚鬣才刚刚一张开嘴巴，紫红色的光芒忽然荡开！
    整个云栈洞之中的温度骤然身高，甚至连石头都开始变得滚烫，甚至几欲变成岩浆洞。
    从猪刚鬣的嘴巴之中，升起了一朵紫红色的火苗。
    很细小，如同小拇指一般小。
    但是正是这一朵紫红色的火苗，让整个云栈洞险些化为岩浆洞！
    楚浩的眼睛瞪得老大，脸上露出震惊之色，
    “这是，三足金乌的本源真火！你，你莫非当时就是看到了这火花……”
    猪刚鬣没有说话，或者说，他说不了话。
    他含着这小火苗，一路过来，足足几分钟之久！
    这感觉可比喝硫酸，吃岩浆刺|激多了！
    要知道，这朵小火苗那可是三足金乌蕴养了几个量劫，是太阳真火的本源真火！
    其威力之强大，去看那被迫在光海之下罚站的二释就知道了。
    而且，二释顶着的光海全部的能量，还比这本源真火弱不知道多少。
    这是三足金乌最强大的倚仗，也是三足金乌一族的至高精华！
    猪刚鬣当时就是见到了这一枚本源真火，心心念念全都是狱神大佬待我如此之好，甚至将那刑天之心都让给我，
    我老猪岂能让狱神大佬失望？！
    你给我一粒沙石，我还你一片江山！
    猪刚鬣刚刚获得刑天之心的时候，全身上下能量躁|动，这股能量，绝对足够让猪刚鬣脱胎换骨，强大起来！
    如果那时候退去，假以时日，他猪刚鬣也将变成呼风唤雨的一届大能！
    但是那个时候，猪刚鬣害怕了！
    他害怕自己理智地明哲保身！
    他害怕自己对不起良心，对不起狱神大佬！
    所以猪刚鬣想也不想，富贵险中求！
    人心的贪婪，人心的疯狂，还有人心的感恩，
    让猪刚鬣毫不犹豫地冲入那一片光海。
    他不知道后果究竟会怎么样，他也不想知道。
    投桃报李！
    他猪刚鬣人生最痛苦，最孤独无助的时候，漫天神佛都给自己施压，甚至猪刚鬣这么怕死的人都想要选择自爆真灵的时候。
    只有狱神大佬不顾一切，站出来帮自己！
    此恩早已经不是简单的救命之恩可以形容，便是真灵湮灭，也偿还不了。
    为了狱神大佬，一切都值得！
    猪刚鬣彻底陷入了昏睡之中，他的全部意识，都用来支撑吐出本源真火。
    现在本源真火都已经交出来了，猪刚鬣觉得自己死而无憾了。
    他，闭上了眼睛。
    楚浩怔怔地看着猪刚鬣。
    这一刻，楚浩就连本源真火都不顾了！
    楚浩看到猪刚鬣口中，已经完全焦黑一片，
    舌头，上颚，咽喉，甚至到五脏六腑！
    全都已经一片焦黑！
    如果不是刚才猪刚鬣还能够张开嘴巴，楚浩甚至都觉得这猪刚鬣早就已经死透了！
    就算是仙家，在这种重伤之下，都不可能存活。
    猪刚鬣如此胆小怯懦之人，竟然硬生生撑着这一身伤势，撑到了交出本源真火！
    但是，这一刻，猪刚鬣的心脏也彻底停止了跳动。
    他的全身上下，从皮肤到五脏六腑，都已经烧焦了。
    楚浩突然发现身上没有一种丹药能够救治猪刚鬣！
    哪怕是那九转还魂丹，在此刻也起不了丝毫效果！
    因为，猪刚鬣的元神，都已经被烧穿了！
    楚浩察觉不到猪刚鬣元神的任何一点活力，甚至，那元神已经在消散了。
    这种情况，哪怕是圣人驾临，都束手无策。
    楚浩有些慌了，
    虽然跟这猪刚鬣也就相处了几天，但是楚浩彻彻底底感受到了猪刚鬣的强大！
    他是凡人，但是已经领悟到了大能都领悟不到的强者之心！
    他甚至能够以凡人之心，令战神之心折服！
    他的这一辈子，让楚浩对人性更加笃定。
    经历坎坷会低落，经历问题会逃避，猪刚鬣的一切做法，与任何凡人都没有什么差距。
    而正是这样的猪刚鬣，在绝望之中，才敢放弃一切理智，选择去抗争命运！
    让人类永远保持理智，果然是奢望。
    但是正是因为不会永远的理智，才可能去抓住最细微，最渺小的希望！
    因为绝望过，所以猪刚鬣在选择的时候，完全拒绝了理智的存在！
    换成任何一个仙人，在面对猎杀三足金乌的危机之时，都不敢靠近过来。
    因为楚浩也只是一个半步准圣，而且也没有道出射日套装。
    相当于你只能够将希望寄托在一团火苗，将整片园林烧起来。
    但是偏偏就是这几乎不可能的希望，猪刚鬣却舍命相陪！
    他身为一头最卑贱的猪妖，在面对洪荒妖皇之子时候，才敢毫不退缩！
    他不是不害怕，他是站在恐惧的最高点，将理智一脚踹下！
    因为猪刚鬣有不可战胜的执念，他不想再做卑贱的猪妖，让漫天神佛掌控自己的命运。
    他的理智，就是对生死最大的不理智！
    所以，他胜了。
    能够让战神之心认主，楚浩自忖完全做不到。
    楚浩没有那么恐怖的战意。
    毕竟楚浩也没有经历过这么多人间疾苦，也没有到必要疯狂之境地。
    所以，其实刑天之心哪怕是给楚浩，楚浩也无缘消受。
    楚浩本来以为自己也就是做个慈善算了，但是没想到猪刚鬣竟然如此疯狂。
    他明明已经得到了战神之心，他的一辈子都将改变，他将呼风唤雨！
    甚至，他将成为这个时代唯一的，至强的巫妖之王！
    他为什么还要冲进去光海之中，为自己夺取那最后的光华？
    楚浩觉得猪刚鬣真的疯了。
    真的是猪油蒙了心啊！
    楚浩脸色铁青，看着完全死寂的猪刚鬣，楚浩捏拳骂道：
    “猪刚鬣，别睡了，站起来！”
    “你不是说过要锤爆狗佛陀们的脑袋吗？站起来！”
    “你现在有机会了，爬起来，战斗啊！”
    “你就是这样报答我的？我拼命给你机缘，你全给我毁了？！战起来，让我打你一顿！”
    然而，无论楚浩如何呼喊，都没有办法让猪刚鬣站起来。
    一头已经没有元神，身体百分之九十烧伤的低等猪妖，还有什么方法能够逆天改命，站起来？