    此刻，三足金乌手中握着的珠子，圆润而充满着灰色的光泽。
    那种灰蒙蒙的光芒，令楚浩感受到深邃而恐怖的气息，那是所有生灵最初始的熟悉感！
    楚浩扯扯嘴角，脸上露出蛋疼之色，
    “这特么……不会是直接融合出来的混沌珠吧……怎么这些年一点都不讲道理，天天开挂？！”
    楚浩猜对了一半。
    以天地为熔炉，妖皇血脉为燃料，又有一百多件高级法宝融合。
    这便是直接以天地熔炉行逆天之事，强行从那些法宝之中，提取出天道气息，再进行高度压缩，凝成类似混沌珠的东西。
    这严格来说并不是炼器手段，而是类似……化学提纯。
    所有这些法宝的材料，都被摒弃！
    天地熔炉之中，反而是将所有法宝的灵气，与他们在天地之中固守的气运，逆推盗夺混沌时候的气息。
    再将其以三足金乌这等沾染天道因果，洪荒气运的精血，用来做容器，
    最后凝结出来的这枚珠子，便是半个混沌珠。
    当然，这却也只是最低劣的仿制品。
    真正的混沌珠，混沌而成，所具备的威力与其占据的天地气运，无可想象。
    那是圣人也造不出，甚至都没有拥有的存在！
    三足金乌手中的这枚混沌珠，也低劣得非常可怕，真正效果能有百分之一都不错了，而且只能够使用这一次！
    但是饶是如此，这却也是混沌至宝的仿制品。
    三足金乌拿着手中这枚珠子，疯狂大笑，
    “万分之一的概率，竟然都让我成功了！哈哈哈哈哈！”
    “天助我也，天助我也！来吧，万世恩怨，消于今天！”
    三足金乌本来都没想过能够融合成功，毕竟这个天地熔炉，也是他机缘之下获取到的无上法宝。
    他用都没用过！
    他甚至都推测过，哪怕是自己全副身家丢进去，恐怕也只有万分之一的概率能够熔炼出那件宝物来。
    这是他最后的手段，
    但是没想到，自己的气运如此强大，竟然连这万分之一的概率，都被自己碰上了！
    三足金乌这一瞬间，心中的兴奋无以言喻。
    天地熔炉，是他最后的自保手段，也是当年九个兄弟姐妹惨死之时，三足金乌的自救。
    他已经猜到有这么一天，他从来没有逃避。
    无尽岁月，他一直在寻求能够躲过这一箭的方式，
    血神子功法，也正是他为此才向冥河教祖交易来的，为此，他付出了不知道多少好处。
    而这天地熔炉，也是他拼尽性命，才抢过来的。
    一切，都是为了现在！
    三足金乌猛然捏碎手中的珠子。
    瞬间，那其中鸿蒙能量溢出来，夹杂着一丝丝金色的线索，看起来就好似一个蛛网之上，被金线缠绕一般。
    鸿蒙能量溢出。
    第一时间动摇的，并非是三足金乌身前缓慢射来的射日神箭。
    而是他周围的兜日罗网。
    刚才无论是自爆还是用太阳真火灼烧都起不了一点作用的兜日罗网，竟然在迅速消融！
    楚浩暗自震惊，
    我曹，兜日罗网都快要挣扎开了？
    这天地熔炉也太不是个东西了吧？竟然能够造出来如此诡异强大的东西来！
    楚浩刚才可是眼睁睁地看着兜日罗网怎么都没有被震碎，无比强大。
    看来这天地熔炉，
    是真的牛逼啊！
    猪刚鬣看得惊恐无比，眼中写满了怯懦之意，
    “大佬，这不会是失败了吧？”
    楚浩却凝视着天空之上的场景，忽然道：
    “你该上了。”
    猪刚鬣吓得脸都绿了，
    “大佬，你没看见那兜日罗网都快碎了吗？我现在上，是要死啊！”
    楚浩冷冷地看着猪刚鬣，脸上写满了严肃，
    “我没在开玩笑，只有现在了！”
    “我们已经暴露了……”
    猪刚鬣：“！！！”
    楚浩明显能够感受到，那枚珠子炸开的瞬间，整个天地紊乱成了一团。
    本来井井有序的天地因果，完全被这团鸿蒙之气覆盖了，算不出任何东西来。
    这地方的天机，完全被那枚珠子搅浑了！
    更恐怖的是，在这一团团鸿蒙能量的冲击下，整一片天地就好似陷入了一个高压地区。
    就连楚浩的遮天符篆，都感受到了挤压，甚至已经有些失效了！
    这是从来没有发生过的事情，那枚珠子属实已经超过了楚浩所有见过的法宝，
    强大到将整一片地区的因果全部打混乱，让楚浩的遮天符篆都失效！
    而这只是那枚珠子的余威而已。
    珠子真正的功能，是操控了时间！
    三足金乌身前的射日神箭，射速越来越缓慢，似乎……射日神箭周围的时间都要按了慢放键。
    楚浩属实被吓到了，一个小小的珠子，竟然能够影响三界时间的流速。
    古往今来，三界之中，到现在没有听说过能够操控时间流速的存在。
    虽然说只是操纵了射日神箭周围的时间流速变慢，但是也已经夸张都无法形容了。
    在此刻，三足金乌那一双眼睛已经盯住了楚浩。
    楚浩也抬头看着三足金乌，四目相对，一切显得那么尴尬。
    楚浩的手中，还拿着射日神弓。
    一切，昭然若揭。
    楚浩尴尬地拿着射日神功当成琵琶一样撩了一下，怀抱神弓半遮脸，
    “你相不相信，我只是一个路过的江湖艺人，怀抱琵琶半遮面哦！”
    三足金乌目眦欲裂，仰天长啸，
    “啊啊啊！竟然是你个该死的仙君害我，颜值欺我也！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “还有更刺激的知道吗？其实我跟你的恶尸一点不认识，以前的话全都是骗你的。”
    “之前说的那话，显而易见，除了标点符号是真的，其他都是假的。”
    三足金乌一听到这个，更加狂怒无比，
    他脑海中闪过楚浩之前各种帮助自己的画面，就是因为楚浩的帮助，自己才屡屡挨打！
    原来，一切都是故意的啊！
    此刻三足金乌脑海中闪过一句话，
    仙君的嘴，骗人的鬼！
    “啊啊啊啊！！！！我要杀了你！”
    三足金乌仰天长啸，啼血哀鸣！
    楚浩，危！
    楚浩没了遮天符篆，却一点不害怕，笑死，根本跑不掉好吗？
    而楚浩身边的猪刚鬣，已经悄然消失。
    楚浩拉仇恨，猪刚鬣捡东西，就是这么简单。