    观音菩萨眉头一皱，
    “西游之事，不容有误！”
    “禅师抱歉，我现在要回去高老庄，不敢拖延。”
    三足金乌扯扯嘴角，
    怎么在这么关键的时候？
    果然，这是一场精心准备的刺杀！
    高老庄必定是他们调虎离山之计策，但是这是阳谋，无可躲避的阳谋。
    西游之事，不得有误。
    就算是三足金乌的事情，也无法耽误西游之事。
    观音菩萨转身就走，却对银头揭谛吩咐道：
    “银头揭谛，你速速去西天求援！”
    三足金乌却毫不觉得有用。
    这刑天的炼化速度，非常快，最多半个时辰，就要消失。
    银头揭谛这种低级东西，来去恐怕要半天了。
    看来，不可避免了。
    银头揭谛虽然憨，但是也知道事情严重，赶紧道：
    “我马上去！”
    观音菩萨合掌，也紧张地道：
    “禅师谅解，西游事大，我先告辞了！”
    三足金乌没有回应。
    但是观音菩萨却也赶紧离开了。
    谁有愿意放下自己手中的任务，去帮别人的机缘呢？
    自己在高老庄干得好好的，三足金乌却把自己喊出来，观音菩萨已经很不满了。
    而且过来还只是给三足金乌打杂，观音菩萨心里已经很不爽了。
    西天一直都是这样的工作环境，别说西天了，哪怕是天庭，不是特别交情，谁又会傻傻地去帮别人呢？
    有银头揭谛给你求救，已经很不错了，还想干啥？
    三足金乌黑着脸，却也没多说什么。
    心里寻思着之后再找个机会报复一下观音菩萨，但是现在关键是等到这一劫过去。
    三足金乌他不是没有想过延缓速度，或者继续拖延。
    但是事情显然已经失控了。
    他预计着以刑天的那一身煞气，最少也要炼化几天时间。
    但是现在刑天就像是泄了气的皮球，尤其是在被三足金乌打败之后盖上太阳真火，那缩水速度快得令人发指。
    哪怕是没有炼化，也就是今天就会消失了。
    三足金乌现在才想回来。
    刑天身上那煞气，如渊如海，怎么可能这么快就消失了呢？
    怎么可能会有人在我眼皮底下盗走如此庞大的煞气？！
    三足金乌第一时间想到那个被打飞出去，应该已经死掉的白衣仙君。
    难道是他？
    三足金乌不排除楚浩拥有特殊手段，甚至他都怀疑是楚浩在暗中准备杀自己。
    然而事到如今，已经没有机会了。
    此刻，三足金乌周围的人全都走掉了，第一次感觉到如此孤独和无助。
    他突然感觉到危机在笼罩着自己。
    三足金乌感觉到如同针芒在背，那暗地之中的人，一定已经张弓搭箭，在盯着自己了！
    该死！
    三足金乌在原地躁狂无比。
    就像一只即将挨宰的野兽一般，挣扎咆哮。
    当年的那危险，再度降临，三足金乌心中的惶恐，比当年更甚！
    但是无论如何，这一劫他逃不掉了。
    这还是本体，要是恶尸在此也还亏不了那么多。
    要是自己死了，恶尸这一辈子也没有机会斩三尸成圣了。
    三足金乌在抓狂。
    他只能期待，慢一点，等到银头揭谛通知到人就行了！
    只要恶尸赶到，一切好说！
    然而，此刻刑天已经缩水成了五万丈！
    三足金乌心里咯噔一下，
    “完了，速度比自己预想的还要再快！”
    惶恐，逐渐笼罩上三足金乌的心头。
    三足金乌现在唯一能够挣扎的，就是等待。
    他运转起功法来，金乌化虹之术随时启动！
    只要残躯一出现，三足金乌拿了就跑！
    直奔西天！
    “呵呵，挺警觉的。”
    楚浩在千里之外，井井有条地将弓箭打在射日神弓之上，又放下。
    楚浩基本可以确信，三足金乌应该察觉到自己了。
    猪刚鬣在旁边紧张道：
    “大佬，不会是出了什么意外吧？”
    楚浩轻笑一声，道：
    “没啥。”
    猪刚鬣松了口气，幸好没有意外。
    “只是他察觉到了而已。”楚浩补了一句。
    猪刚鬣的心直接提到嗓子眼上，紧张得冷汗直流，
    “他他他，他不会杀过来吧？”
    “我曹，大佬你说话能不能一次说完，俺老猪受不了这刺|激啊！”
    楚浩淡淡一笑，
    “放心吧，他只是知道有人要杀他，不知道我们的位置。”
    “唉，我好想打你一顿，就因为你这头死肥猪，我要浪费这么多功夫。”
    猪刚鬣满脸无辜，堆笑着看着狱神大佬，
    “大佬最好了，大佬仁心圣德，俺这死肥猪也是幸运，能够遇到大佬，大佬大恩，千恩万谢，铭记在心！”
    楚浩白了一眼，耸耸肩，
    “拉倒，我的忙你帮不了，你照顾好自己吧。”
    “记住，我这一箭射出，那三足金乌逃不掉，你唯一要做的事情，就是抢那刑天的残躯。”
    “千万不要做多余的事情，留下一点痕迹，都容易被追查到。我倒没事，但是你会有大危险的。”
    猪刚鬣小鸡啄米般点头，连忙道：
    “明白明白。”
    楚浩算算时间，
    “走吧，再走近一点，嗯，现在可以直接去浮屠山了。”
    楚浩刚才在躲一些没必要的威胁，不过现在也该图穷匕见，也不需要再藏了。
    猪刚鬣咽了口水，
    “我们过去，不会被发现吗？”
    “放心吧，有我给你陪葬，你知足吧。”楚浩微微一笑。
    猪刚鬣满脸苦涩，“大佬能别玩我吗？”
    楚浩带着猪刚鬣，大摇大摆走向浮屠山。
    遮天符篆之恐怖，楚浩已经试验过几次了。
    开到最大限度，断绝一切因果，遮蔽任何探知，除非圣人当面，否则别想察觉到。
    三足金乌牛逼，但是也没有办察觉到。
    很快，楚浩拉着瑟瑟发抖的猪刚鬣，来到了浮屠山。
    走过来的速度倒也不慢。
    而期间刑天已经缩小到了五千丈大小。
    就差，最后几分钟了！
    楚浩在浮屠山山脚下，眯着眼睛看三足金乌。
    猪刚鬣仰望着场上，紧张无比，他即将，要在妖皇之子口中抢食！
    楚浩嘿嘿一笑，看着三足金乌，道：
    “他比你还紧张呢。”
    “时间到了，该干活了。”