    此刻，天地之间似乎都静止了！
    三足金乌死死地盯着刑天那迅速缩水的身躯。
    他知道，暗中那个人也在盯着这一口肉，所有人都在等着自己摘下果实的那一瞬间。
    他甚至都知道接下来会是一根射日神箭迎接自己。
    但是没辙啊！
    三足金乌不想要错过这个机会啊！
    现在自己在场上还有先下手为强的机会，要是自己离开一下，天知道会发生什么。
    万一埋伏的人跟自己实力差不多，他夺了东西转身就走，三足金乌岂不是哭都不知道怎么哭了？
    现在一切事情都已经摆在明面上了，三足金乌只能等！
    刑天继续在疯狂缩水。
    就像女朋友漏气一样。
    两千丈。
    一千丈。
    虽然体型看来还是那么庞大，但是跟刚才那十万丈的身躯根本无法相提并论。
    而就躲在三足金乌下面的楚浩，再一次拉开了射日神弓。
    三足金乌当即寒毛炸起，他能够清晰地感受到，空气中传来的杀气，
    那凝聚不散的杀气，简直三足金乌如坐针毡！
    “等不了了！”
    三足金乌知道，自己已经彻彻底底被猎人盯上，如果自己再不做出点什么，必死无疑！
    此刻的刑天，缩小到了一百丈，在天空之中已经显得十分娇|小了。
    而三足金乌果断出手，打断原先计划，在炼化即将结束的时候，抢先断开。
    反正现在刑天也已经没有多少威胁了，
    只要自己趁现在抢走大巫刑天，在自己逃跑的过程中，那人必定出来一起抢夺！
    而三足金乌等待的，就是那个人出来的瞬间！
    只要他一出手，三足金乌必定倾尽全力，打出雷霆一击，杀那幕后之人！
    “哈哈哈哈！我有化虹宝术，谁能追得上我，谁能追的上我啊！哈哈哈哈哈！”
    三足金乌俯冲，吊起刑天就跑。
    他笑得可开心了。
    金乌化虹之术，是三界之中最快的速度，没有之一！
    他甚至觉得自己在这往复横跳，都没有人能够拦得住自己！
    这一手，强就强在血脉！
    浮屠山下的猪刚鬣大惊，
    “大佬，他要跑了！他不按常理出牌啊！”
    要是楚浩真的跟三足金乌实力差不多，楚浩真就被钓出去了。
    只可惜，楚浩还是个孩子，楚浩才不会暴露自己呢。
    “他逃不掉了！”楚浩嘴角扬起狞笑之意。
    下一秒，楚浩拿出兜日罗网。
    猪刚鬣看到，惊讶道：“大佬这是什么？”
    “麻袋。”楚浩回了一声，便直接甩出兜日罗网。
    楚浩确实没有说错，这个兜日罗网的作用，基本上约等于麻袋。
    这射日套装，兜日罗网，射日神弓，射日神箭最强的地步就在这里。
    这一个套装，本来就是当年巫族举族之力，造出来针对三足金乌的，打别人还没啥用。
    这兜日罗网，就是麻袋，专门用来套化虹宝术的麻袋。
    下一秒，兜日麻袋出手，飞向了那三足金乌。
    三足金乌还在那里狂笑，却忽然瞪大眼睛，惊恐万分，大叫起来，
    “不！不！不！怎么可能，怎么可能还有这个东西！”
    “不要过来啊！！啊啊啊啊！！”
    兜日罗网本来就是专门用来套三足金乌的麻袋。
    任是三足金乌修炼这么多年，修为精进，而且速度也变快了无数。
    但是在兜日罗网面前，他根本都逃不掉。
    下一秒，天地之间亮起一张无形的大网，那张大网从四面八方逐渐紧缩。
    直好似天空上的云朵，优哉游哉地包围过来。
    而三足金乌拼命想要飞出去，却发现自己周身的天地已经完全被隔绝了，甚至就连气息都穿不出去！
    三足金乌惊恐万分，拼命想要从其中冲出去。
    他巨大的身形，展开十万丈，再加上那恐怖无比的无上准圣实力，
    就算是如来佛祖的掌中佛国都能被直接冲破。
    但是，完全没用！
    三足金乌碰到兜日罗网的边缘，却好似纸飞机撞上水一样，瞬间就软了。
    “不！！！我三足金乌，妖皇太子，无上血脉，不可能会死！”
    “啊啊啊！太阳真火！给我烧！”
    三足金乌已经有些疯狂了。
    他直接喷出无尽太阳真火，那金色的火焰之中，甚至还夹杂着一丝紫色。
    三足金乌在此刻甚至催动本源了。
    此刻三足金乌发出的火焰，乃是三界之内，最强的火焰，也没有之一！
    圣人犹不能及！
    现在的三足金乌，体内太阳真火的本源被三足金乌蕴养了几个量劫之久。
    他的太阳真火，早已经远超从前。
    甚至，要是能重来，三足金乌觉得自己的火焰足以直接烧死其他三足金乌。
    就连自己的父皇都要受到生命威胁！
    这是独属于他的底牌，
    这是独属于三足金乌一族的骄傲！
    但是，并没有什么卵用。
    兜日罗网该收缩还是收缩过来，一切有条不紊，忙中有序。
    楚浩在下面看着这兜日罗网的紧缩，不由得啧啧摇头，
    “巫族不当人子也，这兜日罗网之强，真的能让人完全绝望。”
    “针对，赤|裸裸地针对。”
    这兜日罗网说流|氓那都是轻的了。
    所有太阳真火炙烤在上面，却一点都不起波澜。
    就好像你暴击拉满，攻击力拉满，攻速拉满，偏偏打在一个人身上全都是miss，miss，
    终于打到一下，又弹出了免疫的提示。
    那种绝望难以想象。
    现在三足金乌就是这种状态。
    他连本源真火都吐出来了，简直不要太拼命。
    但是那兜日罗网本来就是用来对付三足金乌一族的，完全赤|裸裸的针对。
    三足金乌会的，兜日罗网都可以免疫。
    你甚至换个其他什么鸟，会喷水的那种，刷一下就破开兜日罗网走了。
    但是三足金乌偏偏不会。
    这种感觉，楚浩其实已经体验过了。
    上一次用三十六品造化青莲抵挡琉璃幻光，不就是这种感觉吗？
    完全免疫，就算是实力差距再高也没事。
    楚浩觉得，这种针对性的宝物真的是最流|氓的一种了。
    眼看着三足金乌的麻袋已经完全套紧了，楚浩弯弓搭箭，
    “该打针了！”