    显然没有。
    楚浩呆呆地看着猪刚鬣，自言自语地骂道：
    “他为你而死，你却无能为力，你妄称为人！”
    “你若再强，何至于此？！”
    楚浩脸色铁青，死死抓紧了拳头。
    若猪刚鬣死，这一辈子都逃不了内疚！
    然而，傻|逼世界有时候很离谱，离谱得不可理喻！
    猪刚鬣的身上，忽然涌出黑红色的光芒。
    下一秒，
    噗通！
    一声清晰有力的声音传来，一瞬间让楚浩回过神来。
    楚浩睁大眼睛，盯着猪刚鬣的身体，
    “这怎么可能？”
    猪刚鬣的焦黑的身躯没有复原，反而在崩溃。
    而崩溃的源泉，正是因为猪刚鬣胸膛之中的那个心脏，恢复了跳动！
    楚浩大惊，莫非这头猪还没死？否则这战神之心又如何会恢复搏动？
    噗通！
    噗通……
    越来越强大的声响传开，楚浩忽然看到，猪刚鬣的尸体，裂开了！
    猪刚鬣：我裂开了！
    这一次是真的裂开了！
    猪刚鬣的猪胸骨裂开，那一枚黑红色的心脏自己跳了出来！
    真·敞开胸怀。
    战神之心，竟然主动脱离了猪刚鬣的身体，却还是连接着那一根根血管经脉。
    楚浩愣住了，满头问号，
    “这是在里面闷了，出来透透气？这刑天之心，这么有个性的？”
    “不对，这是……元神？！！”
    当楚浩见到猪刚鬣的刑天之心飞出来之后，楚浩忽然从那心脏之上，感受到了元神的味道！
    而此刻，刑天之心忽然缓缓展开。
    真·开心！
    楚浩都看懵逼了，刑天之心就是这么野的吗？
    一个敞开胸怀，一个真开心，一套组合拳，这是要干什么？
    楚浩再定睛一看，猪刚鬣的元神正蜷缩在战神之心中央，被战神之心保护着。
    楚浩突然觉得关系好复杂啊。
    猪刚鬣包着战神之心，战神之心又包着猪刚鬣的元神，那元神之中又有一点真灵。
    这世界，离谱！
    战神之心开合开合，就像一张嘴一样，似乎在示意着什么。
    楚浩抓着头，一脸茫然，
    “你特么是一颗心脏啊，小心脏能吃啥？不能啊！吃了心肌梗塞的啊！”
    然而，那战神之心还在开合着，似乎不吃点啥不开心一样？
    楚浩本来以为自己这辈子已经够离谱了，却没想到会见到这更离谱的画面！
    猪刚鬣敞开胸怀之后，心脏几乎跳出来，而且一直开心。
    这本来是一个病句，但是却变成真正的画面呈现在楚浩面前！？
    楚浩觉得这世界十分抓狂，为什么一个这么离谱的事情能够发生在面前？
    但是楚浩也不敢怠慢，不能让人家心凉了。
    楚浩赶紧慌手慌脚，拿着手中各种丹药瓶，在频频开合的心脏面前来回展示。
    楚浩首先递出了九转还魂丹，那心脏忽然像是感受到了什么，一下子扑上来。
    楚浩慌了，
    “我曹，你还是小心点吧。你这左前降支、回旋支以及右冠状动脉，要是断一条那都凉了！”
    “我给你打开这瓶子就是了……”
    然而，那心脏却是一点不怠慢，开心起来，一口将整个瓷瓶吞进去。
    楚浩抓着脑袋，一脸抓狂，
    “啊啊啊！！瓶子，瓶子！吐出来啊，快点吐出来！”
    但是，一点渣都没给剩下。
    楚浩一脸僵硬，完了，这猪刚鬣以后活下来也要得心脏堵塞的毛病了。
    吃完这一整瓶，好几颗九转还魂丹，猪刚鬣还不满足。
    楚浩一看，好家伙，还是很开心啊！
    而且还不自闭，滚回去顶他个肺，看来这刑天之心还是需要点营养。
    不管了，楚浩把一大堆治疗的丹药：什么固神丹，九转太乙金丹，太极丹……
    楚浩精心地倒在一个盘子上，递到心脏面前……
    “我曹！把盘子吐出来啊，这个不能吃啊！！！”
    “完了……”
    当楚浩看着空荡荡的手，楚浩陷入了绝望。
    这下子蛋疼了，全给他吞进去了。
    连盘子都进去了。
    楚浩脸色极度蛋疼，拿出一大瓶仙酒来，试探性地问道：
    “要不喝点酒顺顺？”
    那心脏上下蠕动了几下，差点把血管拉断，这动作姑且称为点头。
    楚浩递过酒坛子。
    那心脏十分开心，喝酒！
    啊对，这心脏全给喝进去了，一滴不剩！
    楚浩早就习惯这个不讲道理的世界，别说不讲道理了，他特么一点都不科学啊！
    算了算了，心脏开心就好。
    酒足饭饱，那心脏打了个悠长的嗝，然后慢吞吞地回去了。
    楚浩吓了一跳，
    “你悠着点，别顶到胃里去啊！”
    在敞开胸怀的猪刚鬣面前，楚浩能够看到心脏跟喝了假酒一样，晃晃悠悠，差点撞到胃里去。
    还好没有挤压到那破损的大肠，这要是沾上点黄黄的东西，这辈子也洗不掉了。
    心脏归位之后，又开始跳动了。
    楚浩：“他|妈|的，医学奇迹！”
    已经世界观被颠覆了，骂了一声，却忽然感觉到不对劲。
    下一秒，便见到猪刚鬣身上无数肉芽疯长。
    很快，猪刚鬣全身上下那层焦炭一般的皮肤，全部剥离。
    速度之快，画面之优美，如同魔法一般。
    我们姑且成为魔法少女猪刚鬣。
    下一秒，完完整整的猪刚鬣恢复过来。
    不过这一次，与以往那个胖成猪一般的猪刚鬣不同。
    取而代之，是八块腹肌的猪刚鬣！
    虽然还是那么丑，猪脸。
    但是由于脂肪被烧掉了大部分，导致体脂率只剩下大概百分之五。
    完美的数据。
    身材有棱有角，八块腹肌，少女杀手。
    我们姑且称之为，吴彦猪。
    楚浩看着极度违和感，
    正寻思着，要不趁着猪刚鬣还没醒过来给他先充点猪油进去。
    下一秒，猪刚鬣睁开眼睛，坐起来，第一句话便是，
    “大佬，我饿了！”
    楚浩愣住。
    好半晌，楚浩才啧啧摇头，
    “不知道说什么好，但是我建议你多吃点。”
    “来，先喝点猪油补补油，瞧这孩子瘦的。”
    楚浩拿出一大堆减肥克星，什么油腻来什么。
    猪刚鬣猪吃食一般，狂吃着楚浩给的粮食。
    而楚浩寻思怎么才能吞噬本源真火了，这东西，就算是大能也难吞噬啊。
    关键时候，系统看不下去了。