    三足金乌虽然以全身能量维系着那枚鸿蒙珠，才能够勉强让射日神箭的时间减缓。
    但也只是减缓而已。
    射日神箭，已经来到了三足金乌胸|前三尺。
    三足金乌虽然气不过，想要弄死楚浩，但是他现在还是想要将身前的这是射日神箭打掉先。
    三足金乌狠狠一爪子撕裂下来，想要直接将射日神箭打飞。
    三足金乌的爪子，比任何法宝功法都有用，因为他们这一族本就生来强大，无上至尊。
    这一爪子拍下，别说后天至宝，就算是楚浩的三十六品造化青莲，都只有粉碎的份。
    然而，偏偏这射日神箭的存在，是针对型的流|氓级法宝。
    它，不讲道理的。
    此刻，三足金乌这一爪子拍下来，却直接从射日神箭上穿过！
    碰，都碰不到！
    miss！
    又是一个完美的miss！
    三足金乌连连挥动爪子，疯狂想要逃开这恐怖的一箭。
    但是，被射日神箭锁定，三足金乌发现自己直接定在原地，甚至动都没有办法动弹！
    打又打不到，动又动不了！
    三足金乌已经疯狂了，怒声咆哮，
    “啊啊啊！！！楚浩，你若是收回此箭，我与你永世繁华，如若不然，我死你也别想好过！”
    楚浩却是回一句都欠奉，不过出于礼貌，楚浩还是懒懒道：
    “开弓没有回头箭，没读过书吗？”
    “三足金乌，这是宿命的一箭，我只是宿命的执行人，跟我真没有多少关系。”
    “还有，你要是有什么遗物的话，我楚浩以性命担保，一定给你送到你亲戚手上！这一点我保证！”
    楚浩一方面言语搞心态，一方面又惊叹得直摇头，造化啊。
    这针对型的法宝，真的牛逼，在开挂这方面尺度拿捏得死死的。
    三足金乌被楚浩气得怒火攻心！
    当然，现在攻心的不只是怒火了，还有那射日神箭。
    射日神箭就好似一个行将就木的老人，缓缓地前进着。
    那尖锐的箭头，已经已经几乎触碰到了他的心脏！
    这种肉眼可见的死亡降临，让三足金乌惊恐得大喘气，眼神完全僵住！
    而更加刺|激的事情发生了。
    三足金乌余光瞟到角落之中的刑天，已经完全化成了一滩浓烈的杀气，一颗黑红色的心脏，悬浮在空中。
    显然，刑天已经完全消散，这便是那残躯的本体——刑天之心！
    战神之心，无比珍贵，甚至可以说是刑天身上最珍贵的地方了。
    难怪能够显化出来那般恐怖的存在！
    这便是三足金乌拼了性命，留在这里要夺取的东西！
    但是现在，一双油腻肥壮的双手伸向了那战神之心！
    三足金乌看得目眦欲裂，那一瞬间他觉得被一头猪绿了！
    这是他拼了性命，甚至现在真的是要把狗命搭在这里都要抢夺的宝物，
    现在一头凡间的低劣肮脏的猪妖，一个区区金仙一般的虫豸，竟然也敢来抢夺这战神之心！
    三足金乌那一瞬间的疯狂，直好似要冲破苍穹，怒吼声更如层层叠浪般炸开，
    “低贱猪妖，你也配染指战神之心！给我死！”
    不用其他，单单是三足金乌的血脉之威，都足以让猪刚鬣吓到胆子炸裂。
    这一瞬间他的咆哮，确实也让猪刚鬣心脏骤停了一瞬间。
    低劣，肮脏，虫豸，低贱，猪妖……
    猪刚鬣的耳中萦绕着三足金乌傲慢的言辞，猪刚鬣的眼神，瞬间变得通红起来。
    此生无数场景，顿时涌上心头！
    当年在屎尿混合着血水的猪圈之中，啃咬着猪母时候的嚎啕大哭，他口中仿佛还有生母血肉的味道；
    在云栈洞，亲手埋下卵二姐时候的害怕和惶恐，到现在手上仿佛还有洗不掉的血水；
    他更想起了那一天成亲之时，显露原形，被无数人唾弃，甚至，高翠兰在自己耳边说下了“我恨你”三个最绝情的字；
    猪刚鬣目眦欲裂，他脑海之中闪过无数尽头，最后定格的画面，
    是那西天三千佛陀，高高在上，冷冷漠视着自己，他们的嘴角挂着慈悲的笑容。
    “猪刚鬣，你逃不掉的……”
    那一句萦绕在耳边的话，此刻再一次在猪刚鬣耳边响起。
    但是这一次，猪刚鬣再不会退缩，再不会低头了！
    猪刚鬣脸上无尽的痛苦，沉淀，继而，爆发成为满脸狰狞！
    猪刚鬣瞪大眼睛，仰天|怒吼，
    “我不会再逃了！我猪刚鬣，千般低贱，万般卑劣，也比你们西天这群伪善大盗强一万倍！”
    “你们毁我一切，操纵我的命运，还想要我认你们这帮狗佛陀为主，做你马的春秋大梦！”
    “何必苦求狗佛陀，我与西天死不休！”
    “不求长生，只求死前，踏上凌霄宝殿，杀尽万千佛陀！”
    猪刚鬣战意冲天而起。
    三足金乌那狂|暴的怒吼声，竟然没有给猪刚鬣带来一点伤害。
    再仔细看，三足金乌更是气到几乎晕眩。
    因为那战神之心，深感猪刚鬣的战意，竟然主动附到猪刚鬣身上！
    那枚心脏，怦然跃动。
    猪刚鬣虽然只是蝼蚁金仙，卑贱猪妖，却获得了战神之心的主动认主，甚至自动依附到猪刚鬣身上。
    战神之心，心动雀跃，他似乎也感受到了猪刚鬣那躁|动的战意！
    猪刚鬣虽然贪婪，好吃懒做，怯懦胆小……他拥有着大部分凡人都具有的缺点。
    这样的人，根本谈不上优秀，甚至可以说是卑劣。
    猪刚鬣这颗凡人之心，却在高高在上的三足金乌威胁之下，在不可抵抗的命运面前，释放放出了比肩战神的战意！
    只道是，凡人之心，才是天地最大的造化！
    三足金乌眼看着自己全部付出，付之东流。
    而射日神箭也已经没入了三足金乌胸|前，他已经是在死亡之中。
    一种绝望足以令人崩溃。
    此刻死亡与失去、耻辱与命运，四种绝望，如四方决堤，同时涌上心头，让三足金乌完全丧失了理智。
    三足金乌身上亮起无尽光华，哀鸣声响彻三界，
    “吾乃至高无上妖皇之子，天地王储！我不可辱！”
    “我死，要整个世界陪葬！！！”