    显然，楚浩并没有意识到一个从远古洪荒货存活到现在的超级大能拥有的底牌。
    此刻，三足金乌身边摆满了不下两百件法宝！
    流光溢彩，宝气冲天！
    而且，其中楚浩还看到了十几件先天灵宝的光芒，甚至还有几件知名的极品先天灵宝。
    多宝道人在三足金乌面前显然是不够看的。
    而且许多都是洪荒时期的法宝，都是楚浩叫不出名字，但是又感觉好牛逼。
    虽然知道人家从远古洪荒活到现在，理应有点财产，
    但是看到这个，楚浩还是忍不住有些震惊，
    好家伙，贼特么富有啊！
    要是这个炸起来，肯定比烟花绚烂。
    这个炸起来，兜日罗网受得了？
    不对，超级大能引爆两百件多法宝，哪怕是洪荒大陆都要被炸出个洞来。
    现在这么脆弱的天地，这两百件法宝直接就是要把整个世界炸个天翻地覆啊！？
    而此刻，三足金乌甩出了十几件法宝，拼着真灵也受到法宝自爆冲击的伤害，也毅然而然地决定引爆。
    猪刚鬣吓得脸都绿了，
    “我曹我曹，要出大事了，要出大事了呀！”
    “大佬，这不会真的把整个天地都炸穿吧？再引爆一个颠覆洪荒的量劫？！”
    楚浩淡定地摆摆手，
    “淡定点，问题很大，慌也没用。”
    “再说了，他要是能出来，第一个死的我们，这样想是不是不会去担心天地炸穿了？”
    猪刚鬣：“！！！”
    楚浩在决定干这一票的时候，早就已经将生死自身度外了。
    只要像楚浩够不要命，基本上就不会慌了。
    杀一个死敌公司的董事，这么好的机会这辈子只有一次，楚浩可不觉得自己可以错过。
    再说了，富贵险中求嘛。
    三足金乌留下来不也是因为这个想法吗？就看谁才是被扬了的那一个。
    而且，楚浩寻思着巫族举族之力做出来的射日三件套，不能存在这么的漏洞吧？
    后羿那么弱，连杀九个三足金乌，他杀的时候难道三足金乌会傻吗？
    他们肯定也是做出各种挣扎，但是毫无卵用才被杀掉的。
    楚浩心大，反正目前射日神箭是百分之百的成功率，不能到自己出手的时候就不行吧？
    我没这么脸黑。
    似乎也印证了楚浩的话。
    那十几件法宝瞬间在兜日罗网之中炸开。
    那一瞬间，兜日罗网之中所炸开的能量，比什么核弹爆炸都有冲击力。
    楚浩甚至都已经准备好提桶跑路了。
    这三足金乌当真疯狂，
    修为凝固，但是引爆法宝却一点不手软，是打着哪怕是被法宝炸掉半条命，都要破开这兜日罗网。
    然而，诡异的事情发生了。
    那无尽的能量，冲击在兜日罗网之上，竟然溅不起半点涟漪。
    甚至，这本该颠覆世界的爆炸，只在短短几秒钟之内，就消湮在了那兜日罗网之中。
    楚浩自己都觉得不可思议，
    “这特么绝壁是开挂！我会被封号的……不对，他巫族开的挂，关我楚浩什么事？”
    “巫族这到底是什么手段，竟然让一个普普通通后天至宝能够容纳抵挡如此庞大的能量！”
    楚浩对巫族，再次升起了大拇指。
    难怪当年巫族那么强盛，不是没有道理的，这个挂是怎么开的？历史第一批开挂的玩家啊！
    当然，楚浩似乎已经窥见了一点点的因由。
    不过还是得看看待会那一箭如何表现才能够有猜想。
    此刻，三足金乌坐不住了。
    他似乎已经猜到了这场景，因为当年，他的兄弟姐妹也是这样疯狂挣扎。
    别说区区几件法宝，甚至自爆肉身都没有能够逃掉。
    射日三件套，是巫族举族之力，这个举族之力，可不是开玩笑的。
    据闻他们本来是打算用这射日套装来射妖皇帝君和东皇太一的，只不过是因为材料实在不足，才改做射他们儿子。
    一个能够用来针对远超大能的存在，这显然不是后天法宝能够有资格的。
    哪怕是那先天至宝，也不敢说能够虐杀大能！
    但是，偏偏，举族之力就整出了这射日三件套，而且还是区区后天至宝而已，就是如此不可理解。
    这是洪荒妖族至今都没有办法解开的谜题。
    也许只有在被射日神箭贯穿的瞬间，才能够知道此中缘由。
    时隔无数个元会，三足金乌对于当年之事依旧耿耿于怀。
    所以，他自爆法宝，也只不过是试探而已，果然无用。
    不过，他却也准备了另外一个底牌！
    虽然被自己炸得伤痕累累，但是三足金乌却还是眼神疯狂狰狞，眼睛之中甚至都已经溢出血来。
    他挣扎着掏出一个巨大的铜炉，放在身前。
    这大炉似是而非，圆盖而方炉，左右颜色黑中有白，白中点黑，自是暗合天圆地方，阴阳太极之意。
    “我不会死的，我不会死的！我三足金乌，将会活无量量劫！我怎么可能倒在这里！”
    “天地熔炉，开！”
    三足金乌歇斯底里，一把打开了天地熔炉。
    下一秒，他猛然将所有的法宝全部丢入天地熔炉之中。
    三足金乌眼神狠戾，忽然一拳打在自己胸口，吐出浑身精血！
    这一口血喷出，三足金乌修为迅速倒退，甚至身体都开始苍老腐朽。
    那精血喷涌而出，在空中凝而不散，诡异也耀眼。
    天地之间所有妖兽都在躁|动，包括楚浩身边的猪刚鬣，若不是被楚浩按住，猪刚鬣已经受到本能牵动，飞了过去！
    远古洪荒无上妖皇血脉的全身精血，这价值不可谓不高！
    绝对大补！
    然而，那一团三足金乌的全身精血，
    却忽然被天地熔炉，吸收进去！
    下一秒，便见到那天地熔炉忽然亮起来。
    竟然是以三足金乌全身精血为燃料，无火而燃！
    那一百多件法宝在其中，迅速开始发生剧烈变化。
    所有法宝，都忽然好似无上高温熔化，瞬间变成一滩液体，见不到一点光华。
    然后，那所有法宝炼化出来的液体，忽然凝聚到一起。
    迅速地，融合成为了一枚似珠子。
    下一秒，便见到一道冷厉的寒光，破炉而出。
    那枚珠子被三足金乌抓在手中！
    他准备了几个量劫的底牌！
    而此刻，射日神箭，终于显露出来。
    正在三足金乌身前！