    此刻，楚浩刚刚遁逃，菩提祖师和阿弥陀佛就已经来到了兜日罗网之下。
    两人看着这漫漫光海，脸色铁青，咬牙切齿。
    他们是圣人留在三界之中的监察者，在察觉到这里发生的一切，两人瞬间到场。
    而当他们赶到的时候，这一片光海，却在诉说着方才发生的悲凉一切。
    菩提祖师怒吼一声，
    “究竟是谁，竟然敢杀我教镇教强者，乌巢禅师！”
    “莫非是那三清，起了异心？！”
    阿弥陀佛也是脸色铁青，咬牙切齿，
    “不知道，但是显然是有备而来的，你且看那网，那是兜日罗网。”
    “乌巢禅师，恐怕是死在那射日神弓之下，可恶！究竟是谁在针对我西方教！”
    “不好，兜日罗网爆开了！”
    菩提祖师和阿弥陀佛瞪大眼睛看着兜日罗网。
    此刻的兜日罗网，已经再也承受不住那么巨大的压力了。
    在楚浩离开之后，兜日罗网失去了支撑的力量，瞬间崩塌。
    那覆压几百里的无尽光海，在涌动，继而咆哮！
    菩提祖师和阿弥陀佛看得脸都绿了，
    我曹！
    这特么可是三足金乌自爆留下的无尽光海，其中能量之浓郁，足以颠覆三界！
    最关键这里是西牛贺洲的领地啊！
    这特么第一个倒霉的是整一片西牛贺洲啊！
    这要是南瞻部洲，阿弥陀佛送一句佛号，再说一句你南瞻部洲命中有此一劫，就可以在旁边说风凉话。
    但是这里是西牛贺洲啊，西天的老巢！
    这要是全部倾泻而下，光是这么磅礴的量，绝对是就足以毁掉半个西牛贺洲！
    之后那光与火的躁|动，会让整个陆地都沉|沦。
    阿弥陀佛心痛镇教大能的死去，心里又骂着死掉的三足金乌，
    特么的，好死不死，竟然自爆！
    而且还是在西牛贺洲的天空上自爆，这摆明了就是要刁难我西天啊！
    真不是菩提祖师和阿弥陀佛不淡定，再淡定人也受不了这种委屈啊！
    有人在自家领地之上，把他们家镇教强者杀了，逃之夭夭。
    而且那镇教强者还留下了自爆后的危机，这危机还是对自家的！
    这不骂娘已经是非常有素质了。
    菩提祖师眼神冰冷，“让我知道究竟是哪个混账，竟然敢杀我镇教强者，我必要让他入阿鼻地狱！”
    阿弥陀佛没有办法，却只能赶紧道：
    “一起动手，抵抗光海杀劫！”
    菩提祖师一点没有犹豫，下一秒。
    菩提祖师现出法身，身上竟然幻化出准提圣人法身！
    他有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、银戟、加持神杵、宝锉、金|瓶！
    准提法身怒视光海，举手托天，那磅礴倾泻而下的光海，竟然被定在半空之中。
    但是这一片光海却属实是强悍。
    饶是菩提祖师乃是圣人三尸，都不由得显得有些吃力。
    而阿弥陀佛见此，也露出圣人法相，却见到一个面色疾苦之相的男子，屹立光海之下。
    他当场祭出七宝千叶金莲、接引宝幢、接引拂尘、接引念珠等强大|法宝。
    一时之间，两圣合力，顶住了漫天的光海，甚至将整片天空都包裹住了。
    二释之力，虽然也确实强大。
    但是他们毕竟只是斩下来的三尸，他们并非是圣人本体。
    圣人都被限制在天外。
    三足金乌的自爆，并不是那么简单的。
    首先，其修为已经在三界之中算是摸到天花板的存在，否则也做不了镇教强者。
    关键却是，他是三足金乌，他不是臭鱼烂虾。
    妖皇太子，从远古洪荒照耀至今的太阳，蕴含的能量之强大，甚至超过了三足金乌的修为实力。
    正所谓，
    你的能量超乎你想象！
    菩提祖师和阿弥陀佛咬牙切齿地顶着光海。
    他们现在没有办法解决这片光海，只能够以法力包裹光海，逐步以法力消湮掉这光海。
    这是非常无奈的办法了，也是唯一能够解决这光海的方法。
    除非把西方教其他那些镇教强者叫过来，才有可能让这一片光海更快消失。
    但也只是加快一点速度而已，并不能几天之内干完。
    “看来我等今天真的要受此光海压制，动弹不得了！”
    “简直孽畜，别让我知道究竟是谁杀了乌巢禅师，否则必要他好看！”
    菩提祖师和阿弥陀佛最终选择了默默抗下这一切。
    但是这也就意味着，他们两个要像两个傻子一样顶着这一片天空，直到光海消失。
    一想到自己堂堂圣人三尸，竟然要在这里像个工人一样头顶炎炎烈日，汗滴禾下土，
    菩提祖师和阿弥陀佛的脸就更加黝黑，想骂人的心停不下来。
    不行，得把这些写进佛经里面，让世人把愿力功德给我们补上！
    菩提祖师和阿弥陀佛十分艰难地顶着这一片光海，
    他们并不知道真凶就是他们视为眼中钉的楚浩。
    射日神箭和兜日罗网都已经在射杀三足金乌的这一场战役之中完全毁灭，不留一点痕迹。
    就连方才的全部天机，也全都被三足金乌自己打出的珠子混乱了。
    这一波，就是三足金乌自|杀之后，再帮楚浩毁尸灭迹。
    突出一个慈悲为怀。
    而作为当事人的楚浩，自然是常怀着感激之心。
    楚浩从那光海之中逃出来之后，赶紧来到了云栈洞。
    幸运的是，遮天符篆不再失效。
    楚浩当即将遮天符篆再度拉满，这时候才将猪刚鬣放在地上。
    此刻猪刚鬣全身上下没有一处好，从头到脚，都完全焦黑一片，甚至肚子上因为肚腩太多，还在着火。
    平时不减肥，基本就是这个下场，体内油脂还在燃烧。
    也幸亏猪刚鬣已经是有了战神之心，有刑天之心护体，猪刚鬣才免受死罪。
    但是这全身灼烧的状态，看起来却都令人触目惊心。
    楚浩深吸口气，掏出一罐罐贵重的丹药，放到猪刚鬣面前，
    “喂猪了喂猪了，我的仙丹今天都喂猪了！”
    猪刚鬣却忽然睁开眼睛，挣扎着死死抓住楚浩的手！
    猪刚鬣，张开了嘴巴！
    楚浩看到之后，整个人吓呆了！