    杀戮情绪越发高涨。
    虎妖率领着三千妖怪众，冲入高老庄，见一个杀一个，手下没有半个活人。
    所遇之人，全都变成了漫天碎尸，不可谓不生猛。
    高老庄在经历一场惨烈的屠杀。
    而此刻，正坐在高家宅院的孙悟空和唐三藏，也感受到了嘈杂之声。
    在高家大堂之内，高翠兰，高太公，孙悟空和唐三藏正在商议着对付猪刚鬣的对策。
    却忽然听到外面传来嘈杂的叫喊声。
    高太公怒然，
    “外面发生什么事情了！”
    便有下人赶紧冲上来，惊恐万分对高太公道：
    “出事了，粗大事了！外外外面，外面全都是妖怪啊！”
    “它们，它们正在屠村啊，高太公，我们快跑吧！”
    孙悟空和唐三藏对视一眼，不约而同道：
    “屠村？”
    孙悟空对那下人问道：
    “是哪路妖|精，竟然敢来屠村？莫不是不知道俺老孙在此？！”
    那下人惶恐万分，
    “我哪里看得清楚啊，只知道村口突然呼啦啦闯进来一群妖怪，进来就大杀特杀，完全没有留情。”
    高太公本来心里也害怕，但是他却又是强装着威严，怒然拍桌道：
    “区区妖怪，也敢在高老庄放肆！？”
    “肮脏妖怪之流，不应该都是被关在后院，任劳任怨的东西吗？”
    “来人啊，去取家伙，反抗妖怪！我就不信，我家奴如此之多，还有能够在我面前放肆的！”
    那下人瞪大眼睛，看着高太公，
    “我们去？那你呢？”
    高太公拂袖，冷蔑道：
    “我德高望重，又岂能随便出手？待我佳婿归来，他身强力壮，待我出战便是！”
    孙悟空和唐三藏在旁边看得啧啧称奇，
    唐三藏摇摇头道：
    “施主，我建议你去死。”
    “你前一秒还要我们师徒降服你女婿，下一秒就想着让他待你出征？”
    “按我们佛家的规矩来说，你这样是要被超度的！”
    孙悟空冷笑道：
    “原来高太公也是个贪生怕死之辈，自己贪生怕死，还让小的们出去送死？”
    “还说什么让佳婿代为出战？我觉得你脑子有病！不害臊！”
    高太公被孙悟空骂得面红耳赤，却又是羞怒地还口道：
    “你们懂什么？我德高望重，那猪妖尊重长辈是正道。”
    “我虽要降服他，但是这与他得替我出战无关！完全是两码事，替我出战那是他该做的！”
    孙悟空被气糊涂了，饶是他做妖怪这么久年，也没有见过如此不知廉耻的话语！
    却在这时候，高家的大门忽然被踹开了！
    一个个妖怪冲进来，杀气腾腾，煞气十足！
    领头的虎妖见到如此之多的生人，舔了一下嘴唇，贪婪道：
    “把这户人家全部杀光，打打牙祭！”
    这一幕，又把高太公和高家一众家奴吓得魂飞魄散。
    这算是死到临头了。
    而唐三藏和孙悟空却是满不在乎。
    孙悟空索性一甩手，
    “师父，这猪妖，我们不降服了！”
    “恰逢这高老庄妖怪作祟，俺老孙护你离开！”
    唐三藏连连点头，脸上尽是慈悲之色，
    “甚好甚好！”
    “高太公你放心，我待会给你们超度的时候，一定是用最真诚的态度！”
    唐三藏业务水平很高的，有时候也经常自己制造业务。
    收尸这种事情，自然是轻车熟路。
    高太公紧张惶恐，眼看着那妖怪一口口钢刀已经落在众家仆身上。
    鲜血飞溅，残破的躯体，被甩得四处都是。
    破损的眼球，断裂的尸体，铺满了整个高家前院。
    这群妖怪似乎故意杀人为乐，动起手来肆意残暴，所有人在他们面前只如同玩具般。
    高太公眼看着众妖怪即将杀过来了，惊恐万分，
    “不不不，你们不能走，妖怪杀人放火，你们作为出家人，应当慈悲为怀啊！”
    唐三藏冷笑一声，
    “你这种人，为你超度已经是贫僧最大的慈悲了！你还想奢求什么？”
    “休说废话，你那女婿平日里忍你让你，你却蹬鼻子上脸，将善良当做怯懦，贫僧都想超度你了！”
    高太公一把冲上来，搂着唐三藏的脚，哀嚎道：
    “不要走，不要走，救救我们！”
    孙悟空正想要一脚踹开，被唐三藏制止了。
    却是旁边早已经被吓得梨花带雨的高翠兰也拦住了唐三藏。
    高翠兰花容失色，
    “求求你们，救救我爹爹，我爹爹他心肠不坏的。”
    孙悟空摇头，
    “救不得救不得。俺老孙无能为力啊。”
    孙悟空和唐三藏不喜这高太公，但是这高翠兰却也无辜，所以孙悟空也有心护她。
    而这时候，众妖怪已经冲上来了。
    高翠兰本来身子弱，再被这群万分狰狞，血腥残暴的妖怪冲到面前，当场被吓晕过去。
    那打头的虎妖狰狞咆哮道：
    “杀和尚，杀和尚！和尚在哪里呢？！”
    高太公惶恐无比，此刻他只想要保命，毫不犹豫地指向孙悟空和唐三藏，
    “是他是他就是他！他们就是东土大唐来的和尚！”
    “杀他们，我是无辜的，别杀我，你们要压寨夫人可以把我女儿带走，她细皮嫩肉，别杀我！”
    高太公一出口，那群妖怪猛然看向唐三藏和孙悟空。
    好家伙，唐三藏高大的身材，再加上那一身隆起的肌肉，而且那眼神之中暗含杀气，没有几十条人命说不过来。
    而一看孙悟空，就更恐怖了！
    齐天大圣之威，大罗金仙气息，不可谓不强横啊！
    就连虎妖都吓了一跳，要知道，就连虎妖被魔气强化后，也才堪堪太乙金仙。
    这特么，哪里像和尚了？
    虎妖和他的手下妖怪们以他们朴素的三观，只是几秒钟，瞬间就判断明白了。
    这特么肯定某位绿林好汉，恐怕还是同行！
    那虎妖瞪大眼睛，猛地看向高太公，
    “臭老头，你管那个猴子和暴徒叫和尚？你当我傻啊！”
    “小的们，别管那个光头和猴子，他们惹不起！”
    “杀了这群凡人，尤其是那个老家伙，敢骗我们，让他碎尸万段！”
    虎妖一声怒吼，扑向高太公。
    却在这时候，一把九齿钉耙，从天而降！