    猪刚鬣与高翠兰的温存，并不细说。
    两人冰释前嫌。
    但是高翠兰眼中却还满是悲伤，毕竟亲眼看到亲爹被邪恶的虎妖撕碎，高翠兰心里的痛苦可想而知。
    唐三藏发现业务来了，主动站出来，双手合十，脸色慈悲，
    “姑娘莫怕，贫僧那是出家之人，懂得度化之法，能超度冤魂。”
    “令尊已死，贫僧可来超度他，度他去西天极乐世界，安享身后繁华。”
    听到这话，高翠兰的痛苦之色才逐渐平缓下来。
    而唐三藏也确实如此做了。
    唐三藏：我早就说了，今天不超度这个死老头很难收场。
    当然，超度也是有很多去处的，极乐世界是一个，极乐世界管辖的阿鼻地狱也是一个。
    高太公去哪里，随缘吧。
    当然，唐三藏没有表现出来怨恨之意，而是主动收敛所有人的尸首。
    趁着这段功夫，楚浩对猪刚鬣道：
    “猪刚鬣，你且莫休息，高老庄正在遭受妖怪侵袭。”
    “你去，展露些拳脚，救救他们。”
    猪刚鬣愣了一下，他不知道楚浩这又是何意。
    却是旁边孙悟空主动战出来，
    “来来来，呆子，我跟你一起去。”
    孙悟空听出来楚浩重点强调的就是展露拳脚这事情。
    那这必然是要有人唱黑脸，有人唱红脸的呀。
    在九层天牢那段岁月，孙悟空这些套路没少学。
    猪刚鬣憨憨地道了个谢，跟孙悟空一起出去了。
    而楚浩却在原地十分疑惑，
    “按道理观音菩萨知道高老庄出了这么大件事情，应该要来的呀。”
    “就算不来，她用不来度化猪刚鬣吗？”
    “等等，我刚才就觉得那虎妖身上的气息有点奇怪，似乎夹杂着魔气。”
    “莫非，正是因为这件事情才耽搁了？”
    楚浩本来想去看看，但是想了一下，懒得去了。
    她不来度化猪刚鬣，那就我来呀！
    这事情也不是第一次了。
    嘿嘿……
    楚浩在场中坐镇，单单是这一份浩然正气便令得万邪不侵，自然就没有妖魔再敢近来肆虐。
    而另一边，猪刚鬣和孙悟空也在到处救人。
    那三千妖怪冲入高老庄，本来可以顷刻将所有人都屠杀干净的。
    毕竟这整个高老庄加起来，都斗不过随便一只山精野怪。
    但是这群受了些魔气的妖怪们，心中被狰狞戾气充斥，杀人时候常常用非常血腥的手段折磨。
    似乎只有听到那一声声哀嚎，才能够宣泄它们心中的疯狂和嗜血。
    此刻，就在高老庄村头，村子里大部分残存下来的人，都被赶到了这里。
    而那一众妖怪包围着高老庄众多村民，发出一声声嗜血狂叫，听起来不知道有多刺耳。
    在妖怪们面前，已经堆满了无数残破尸体，还有几个人被剥了皮，却还活着，发出一声声惨叫。
    场面如同炼狱一般，令人恐惧。
    这一群村民早就吓破胆了！
    他们哪有见过这么残暴的妖怪，平日里那高老庄的妖怪，跟个小孩子一样好欺负。
    但是现在面前这些妖怪，当着他们面，将一个个人拉出来，一点点撕碎，当面剥皮拆骨！
    那场面之血腥，让村民们惶恐惊叫。
    “不要杀我，不要杀我，我可以给你一切东西，求求你不要杀我啊，我上有老下有小，我不想死啊！”
    “这就是妖怪吗？原来平日里我们都看错了，妖怪原来是如此凶残恐怖的存在，完了，我那时候竟然还敢用石头丢他……”
    “报应啊，这就是我们的报应啊，平时让你们欺负妖怪过瘾，这下好了，这群妖怪一定为他报仇的！”
    “我们知道错了，高家猪妖若是能救我，我情愿这辈子给他当牛做马！”
    “你倒是想，你恐怕是活不过今天了！”
    “救命啊！！救救我们！”
    一声声哀嚎声响起。
    而众妖怪听到哀嚎之声，玩心大起，却更加兴奋。
    “叫啊，你们叫破喉咙都没有人来救你们！”
    “哈哈哈哈！我听到了，你们平日里竟然敢欺负我们妖怪？你们要为你们的行为付出代价！”
    “不用多说，先把那个老娘们拉出来，刚才竟然敢对我们妖怪不敬，我要撕碎她，折磨她，桀桀桀桀！”
    当下，妖怪们又开始了一轮残忍的折磨。
    那老妇人肠子都悔青了，惨叫声声，痛苦难堪。
    众村民看得更加心慌，心中打定主意，若是以后能够活下来，高家的猪妖要当神仙供起来！
    但是现在显然是没有希望活到明天了。
    然而，却在众人痛苦绝望之色。
    却有一个九齿钉耙从天而降，一个高大威猛，霸气十足的猪妖出现在众人面前！
    那一瞬间，众妖怪都惊呆了！
    而众村民更加震惊，虽然说这妖怪身形看起来魁梧威猛，但是那脸庞细细辨认，却完全能够看出来原样。
    众村民惊叫出声，
    “这不是那个高家女婿，那个猪妖吗？！”
    “看脸确实是，但是……我记得高家猪妖肥硕无比，像头猪一样，这个猪妖看起来如此魁梧强悍，气质如此霸道，怎么可能是高家猪妖呢？”
    “不不不，他手里那个九齿钉耙完全一模一样，只能是他了！”
    “我曹，还真的是他，完了完了，他不会是过来报仇的吧！”
    众村民惊恐万分，没想到一波未平一波又起。
    本来这众妖怪已经够恐怖了，却没想到那高家猪妖竟然也赶到了。
    想到平日里对高家猪妖和猪妖的媳妇那般刻薄残忍，众村民脸上尽是害怕之意。
    他们怕猪刚鬣是来报仇的。
    然而，猪刚鬣却是瞥了众妖怪一眼，冷冷道：
    “尔等妖怪，有我老猪镇守高老庄，竟然也敢来送死？！”
    “今日必要除了你们这群祸害！”
    众村民愣住，继而惊喜万分，
    “他他他，他是来救我们的！”
    “太好了我们得救了，呜呜呜呜……我们那般对他，他竟然还愿意来救我们？”
    众村民又兴奋，却又惭愧。
    而妖怪之中，一个全身都是毛毛的雷公嘴妖怪喊道：
    “兀那猪妖，你我本是妖怪，他们欺你辱你，你竟然还要救他们？换我就杀了他们了！”
    “过来加入我们啊！一起屠杀村民，报仇雪恨，岂不美哉？”
    啊对，这就是孙悟空，只不过变了个身，混进来了。