    众村民听此，却是惊恐得脸都绿了。
    这要是猪刚鬣加入屠杀，那还得了？！
    当即，众村民就像是被最后一根稻草压塌的骆驼一样，惊恐万分，绝望哀嚎。
    一个个纷纷跪下，对猪刚鬣哭嚎道：
    “猪爷爷，猪爷爷我们知道错了，是我们猪油蒙了心，求求您救救我们吧！”
    “千错万错，都是我家那败家娘们的错，她一直说我不如一头猪，所以才记恨与你！”
    “猪爷爷，是那高太公，是那老不死的一直让我们不要给你好脸色，否则我们哪里敢待您不敬啊！”
    众村民磕头如捣蒜，此刻纷纷悔恨。
    猪刚鬣见到平日里那些闲言碎语的村民们，一个个磕头认罪，猪刚鬣心里却很不爽。
    有几个明显看起来就是见风使舵，死性不改的。
    不过猪刚鬣却也冷笑，暗自传音给孙悟空，把这些人点名了。
    当然，其实真正刁蛮的也就那么几个，其他都是些见风使舵，欺软怕硬的废物，吓吓就可以了。
    猪刚鬣强装正义，对众村民喝道：
    “你们少在这里装模作样，平日里欺我妻子，我杀你们都来不及，还想要我救你们，做梦！”
    猪刚鬣一句话，吓得众村民魂飞魄散。
    果然，猪刚鬣要加入那群妖怪来屠杀我们了吗？！
    报应啊！
    而孙悟空也趁此机会，鼓动道：
    “冲，杀光他们！凡人哪能欺辱妖怪，妖怪杀人，天经地义！你们今天死定了！”
    孙悟空一吼，场中众妖怪纷纷冲向村民们。
    妖怪们纪律严明，最简单的法则就是弱肉强食，强者为尊。
    孙悟空虽然不知道什么时候来的，但是他实力强大啊。
    众妖怪：咱也不知道，咱也不敢多问，乖乖听话就对了。
    众妖怪疯狂一般冲向了众村民，那一瞬间的煞气妖气，让村民们惶恐得瑟瑟发抖。
    甚至有几个当场被吓晕过去。
    然而，这时候猪刚鬣却站出来，悍然对众妖怪出手。
    那九齿钉耙一出手，直接将好几十个妖怪扫成了碎末，当场粉身碎骨，简直不要太强悍。
    这一幕给众村民们看呆了。
    “好家伙，这高家的猪妖竟然这么强大，那几十个妖怪够杀我们几万人了！”
    “这一钉耙，就全给弄死了？！这高家猪妖，法力高强啊！完了，我以前得罪过他，我该死啊！”
    “谢谢猪爷爷，猪爷爷救我狗命，我等感激不尽！”
    “猪爷爷救我狗命，我等感激不尽，日后当牛做马，报答猪爷爷！”
    “是啊是啊，以后猪爷爷就是我的爷爷，谁敢欺负我猪爷爷和猪奶奶，我必与他不死不休！”
    一时间，众村民们跪地磕头，声泪俱下。
    他们大部分确实也悔改了。
    不悔改能行吗？
    他们又不是傻子，以前看不起猪刚鬣，欺辱高翠兰，完全是因为猪刚鬣懦弱啊。
    再加上高太公都不给这女婿和女儿撑腰，四舍五入约等于孤儿，所以欺负他们合情合理。
    但是现在不同了。
    这猪刚鬣羽扇纶巾，挥耙之间，强敌灰飞烟灭！
    这在村民们眼中，这就是神仙啊！
    只要有实力，那必然是要受到尊重的，再加上现在他们的狗命全都在猪刚鬣的猪蹄之中。
    再不对猪刚鬣认怂，基本等于自寻死路。
    所以众人真的是心服口服的认怂了。
    野蛮地区，不都是这样的吗？
    猪刚鬣瞥了一眼，心中冷笑，
    “之前我亦翻掌灭你们，但是我包容你们，你们却欺我辱我！”
    “现在倒好，我说要杀你们，反而对我唯唯诺诺，磕头认罪？”
    “果然，人善被人欺，马善被人骑！我猪刚鬣从今往后，支楞起来了！”
    猪刚鬣本来是想动手杀光他们，但是正如楚浩所说，高翠兰还需在此间生活，收服他们绝对比杀光他们管用。
    由此，猪刚鬣猛然提着九齿钉耙，杀向众妖，
    猪刚鬣口中厌恶地怒喝道：
    “高老庄的人你们记住，我本欲杀光你们，但是我妻兰兰有慈悲之心，让我来救你们一救。”
    “你们的人头，就暂时寄放在你们头顶上！”
    “你们若是此后再敢对兰兰有半分不敬，我必亲手屠杀你们，我猪刚鬣说到做到！”
    猪刚鬣对着众妖怪冲过去，怒吼一声，九齿钉耙大开大合，大开杀戒！
    猪突猛进！
    而众村民早已经吓破胆了，听得此话，连连答应道：
    “我等谨记在心，高翠兰救我狗命，以后谁敢欺负高翠兰，便是与我过不去！”
    “对对对，我们也是！”
    孙悟空躲开了猪刚鬣的攻击，却是对那几个被点了名的村民直接动手，
    “说个屁！俺要杀你，谁能拦我！”
    猪刚鬣赶紧回身过来救助众人。
    这一来一去。
    很快啊，几个高老庄的刺头刁民都被弄死，一个没留。
    而猪刚鬣也杀光了所有妖怪。
    孙悟空消耗光了所有妖怪的性命，这才高喊道：
    “高老庄的人你们今天走运，有这猪妖给你们撑腰，我让你们！”
    “我一定会回来的！”
    然后孙悟空就溜了。
    猪刚鬣和孙悟空第一次配合，十分默契！
    今天这一手，玩的就是这群见风使舵，欺软怕硬的高家刁民。
    那群村民吓破了胆，
    还要再来？
    那岂不是，一旦猪刚鬣不在村里，这群人全都被弄死？
    众村民对猪刚鬣跪下，拼命忏悔。
    但是猪刚鬣却是看都不看他们一样，转身离开，只留下一句淡淡的话语，
    “我说过了，我妻兰兰救你们，与我无关。”
    众村民懊悔不已，不过他们也知道了活下去的要诀，讨好高翠兰！
    而猪刚鬣杀完人，跟变回原状的孙悟空碰头，两人愉快地回到了高家。
    而此刻，楚浩也正等着他们回来。
    待到猪刚鬣回到高家，猪刚鬣兴高采烈地对楚浩大喊道：
    “老大，他们已经被安排得妥妥当当了！”
    楚浩点头，观音菩萨也还没回来，楚浩直接就取而代之。
    楚浩端坐在三十六品造化青莲之上，浩然正气直贯长虹，
    “猪刚鬣，你本是天蓬元帅下凡，现在历劫已满，我赐你法号猪八戒，跟唐三藏去取经，干不干？”
    猪刚鬣：“干！”