    阿弥陀佛一出口，直接把楚浩吓得怔住了。
    吓我？
    楚浩冷哼一声，
    “是我|干的，我现在还要帮你戒色，把你断子绝孙的罪过一起算上！去你|丫|的！”
    楚浩作势要一脚踹爆阿弥陀佛的那啥，让阿弥陀佛物理戒色。
    阿弥陀佛身体往后一弓，着实有点被吓到。
    好家伙，这特么玩真的啊？！
    阿弥陀佛这一破防，光海哗啦啦地往下倾泻。
    浮屠山可就遭殃了。
    本来就是乌巢禅师修炼的地方，有好些个禅院寺庙在此。
    一灌下来，整个浮屠山就好似火山喷发一般，光海从山顶上往下蔓延。
    阿弥陀佛手忙脚乱，赶紧全力顶住光海。
    至于那倾泻到浮屠山的光海，却慌张道：
    “我佛慈悲，你怎么如此暴躁！”
    菩提祖师更是怒喝道：
    “狱神楚浩，你不要太嚣张了！”
    “天大地大，我亦为道法之圣人，你修炼道法，不以我为尊，还敢如此放肆！”
    菩提祖师说这话却是没错。
    鸿钧六徒，佛本是道。
    只不过后来准提圣人斩下三尸，此菩提祖师，便是准提本我，所以他常常也以道法圣人自称，企图跟太上老君抢名号。
    毕竟，给自己脸上贴金这事情大家都会嘛，圣人也不例外，自我服务偏见罢了。
    楚浩却是二话不说，又是一个回首掏。
    菩提祖师吓得赶紧一缩，缩得跟鸭子一样。
    这是要摘下来啊？！
    楚浩扯扯嘴角，
    “堂堂圣人，像两只鸭子一样，有意思吗？”
    菩提祖师和阿弥陀佛脸上阴沉一片。
    你特么出手就不像个人，你还有脸问？
    楚浩恢复过来，脸上挂着温文尔雅的笑容，
    “我算是看出来了，两位似乎是遇到什么麻烦了？有麻烦，找三界执法狱神啊！”
    “我可热心助人了？”
    “话说你们刚才说乌巢禅师被杀，是发生啥事情了？”
    阿弥陀佛冷笑一声，
    “你休要插科打诨，便是你……住脚！”
    楚浩淡淡收回脚。
    阿弥陀佛要多难受有多难受，
    你大|爷的，我堂堂圣人善尸，怎么就这么倒霉，还要被一个狱神威胁？
    可是，一放开光海，西牛贺洲就直接增发了啊！
    不行，忍了忍了。
    这一次就当是我佛慈悲了！
    阿弥陀佛深吸口气，脸上换起慈悲之色，
    “是我教强者乌巢禅师身陨，狱神楚浩，你有什么指教吗？”
    菩提祖师在旁边冷哼道：
    “没有的话，就快点滚！一条虫豸，也配在我面前放肆？”
    楚浩转过头来，瞥了菩提祖师一眼，
    “蛋不要了？”
    菩提祖师的神情越发僵硬，已经有些吹胡子瞪眼了。
    显然，他已经非常想要杀楚浩了，若不是要撑住这片光海，楚浩现在至少死了一百遍。
    楚浩却没有理会菩提祖师，而是抬起头看着上面的光海。
    楚浩眼中闪过一丝贪婪之意，
    “哦，这就是乌巢禅师的火葬现场是吗？”
    “啊，我突然想起来我跟乌巢禅师其实是有些感情的，乌巢禅师跟我可是老朋友了，我们从小玩到大……”
    菩提祖师天听不下去了，怒喝道：
    “放屁！乌巢禅师乃是远古洪荒妖皇帝俊十太子，你也是从洪荒活到现在的？”
    楚浩沉吟三秒，“……有需要的话，可以是。”
    菩提祖师气得有些暴跳如雷，当年教导孙悟空那石头都没有生过这么大的气。
    楚浩却继续张口就来道：
    “无论如何，我们从小一起玩到大。虽然，他在他家玩，我在我家玩，但是也算是一起玩到大了。”
    “而且，我作为三界执法狱神，第一，绝不意气用事，第二绝不错过任何一件坏事。”
    “乌巢禅师死掉这么大件事情，你们都不报案，你们眼中还有王法吗？还有法律吗？”
    菩提祖师正要再呵斥楚浩。
    旁边的阿弥陀佛却忽然开口道：
    “却是我等疏忽，还请狱神见谅。”
    “不过我等现在还需做托天之举，护这万千苍生，狱神阁下正义之人，何不与我一起托举光海，保护天下？”
    菩提祖师脸上多了一分欣喜，对啊，可以骗他过来一起罚站啊！
    “我拒绝！”楚浩想都不想。
    菩提祖师的脸瞬间拉了下来。
    你大|爷的，这么真实？
    楚浩一脸鄙夷地看着阿弥陀佛，
    “怎么，想骗我跟你们罚站啊？”
    “这西牛贺洲又不是我家的，死也先死你们的信徒啊！”
    “我这个人最分明了，可以帮忙，但是要给钱。”
    阿弥陀佛挎着一张批脸，这狱神这么真实，不装的？
    阿弥陀佛却还是温声道：“我们以后肯定会有机会合作的，不如你先来帮我们托举光海？”
    “想屁吃！”
    楚浩嘿嘿一笑，
    “不过你们放心，我毕竟也不是个什么坏人，有些忙，还是要义务帮的。”
    “这乌巢禅师死的时候，他有没有什么遗言？”
    “比如死的时候喊他的法宝在哪里啊，有没有什么藏起来的功德神水，再不济也要有点灵丹妙药啥的？”
    阿弥陀佛黑着一张脸，
    “没有。”
    楚浩皱了一下眉头，这些西天的人真自私，临死的时候都不喊银行卡密码的？
    属实自私。
    楚浩还是孜孜不倦地道：
    “人之将死其言也善，他有没有留下什么在这光海了？”
    “啊我不是说要脏他宝物什么的，我单纯只是出于正义，帮他！”
    “注意哈，我是帮他暂时保管这些法宝，毕竟我和他朋友一场，我不能看着他法宝没人照顾。”
    “啊对了，他有没有老婆孩子的？男孩不要，女儿可以。唉，多个人多双筷子嘛，我可以帮忙照顾的。”
    楚浩越说，阿弥陀佛和菩提祖师的脸，越发黝黑！
    你等着哈，等我西天的人来了，把你度化了！
    正在菩提祖师几乎要以牺牲蛋蛋为代价的时候，阿弥陀佛却忽然道：
    “狱神阁下，你何须多问，自己去看不就可以了！”
    菩提祖师愣了一下，忽然反应过来，嘴角闪过一丝笑意。
    妙啊！
    阿弥陀佛好一手激将法，这就是让楚浩自己往火坑里跳啊！
    这光海有多恐怖？
    就连阿弥陀佛和菩提祖师都只能够在这里顶着，只能够逐步消磨掉。
    寻常大能，触碰到一点都要受伤，若是能够将楚浩骗进去，岂不美哉？！