    【恭喜吞噬本源真火！】
    【您获得了大神通：太阳真火】
    【此大神通拥有无上威力，请主人小心使用】
    【恭喜您，由于您拥有了太阳真火，您可以将金乌化虹之术提升到最高境界！】
    【请将那两桶三足金乌精血吨吨吨喝光。】
    楚浩挠挠头，随手吨吨吨痛饮那三足金乌的精血。
    下一秒。
    【恭喜，金乌化虹之术提升到最高境界，您的速度已经是三界之内最快】
    这就完事了？
    这团太阳真火其处理难度跟刑天之心差不多，因为这东西的存在基本上就是独占的。
    显然，楚浩也不知道究竟要怎么才能够降服那本源真火。
    但是现在完全不用管了，还用降服？
    系统直接出手，吞噬！
    顺便让楚浩将三足金乌的至高宝术提升到了最高境界。
    楚浩好半晌都没有反应过来。
    人和猪的差距确实大，猪刚鬣降服刑天之心，要现在刑天之前面前展示诚意，又死而后已，而且还要开心大吃。
    而比之于刑天之心还要贵重的本源真火，楚浩吨吨吨完全吞噬。
    突出一手流|氓。
    楚浩也习惯了开挂，他系统开的挂，与我楚浩何关？
    楚浩回过头去，却发现猪刚鬣已经在地上，能蹦蹦跳了。
    但是猪刚鬣跳了好一会儿，才忽然愣住，一脸茫然地道：
    “大佬，我感觉我好像心脏有些沉甸甸的，怎么回事？你知道吗？”
    楚浩沉吟三秒，
    “我先说好，我语文很好。”
    “你刚才敞开胸怀之后，心脏几乎跳出来，而且一直开心，而且开心的时候大吃大喝，还开心地打了个嗝。”
    “然后你就活了。”
    猪刚鬣：“？？？”
    这，哪跟哪？
    敞开胸怀，心脏几乎跳出来，而且一直开心，开心大吃大喝？还打了个嗝？
    猪刚鬣这脑子完全不能理解如此诡异的用法。
    楚浩看着猪刚鬣一脸茫然的样子，楚浩叹了口气，
    “这个事情就不说了，我现在也是脑子嗡嗡作响，我也在怀疑人生。”
    “不管了，反正你现在活了，你能感觉到什么异样吗？”
    猪刚鬣静静感受到了三分钟，才睁开眼睛道：
    “我总觉得这个心脏他有自己的想法，他好像……爱跳不跳的样子。”
    楚浩尴尬笑起来，
    “喝假酒了吧估计是。”
    猪刚鬣哈哈大笑，
    “大佬你怎么会开玩笑，心脏怎么会喝假酒呢？”
    楚浩更加尴尬地笑出来，
    “哈哈哈哈，这话说得，我也不相信。”
    但他他|妈|的是真的！
    他他|妈连我盘子都吞了！
    猪刚鬣在原地，适应了一下身体，却忽然兴奋道：
    “大佬，我感觉到我的修为，起飞了！”
    “我现在是，大罗金仙了！”
    楚浩：“！！！”
    楚浩盯着猪刚鬣看，却看不到一点大罗金仙的样子。
    楚浩：“你三花呢？你五气呢？大罗金仙三花聚顶，五气朝元的啊！”
    猪刚鬣憋了半天，忽然道：
    “我元神呢？我辣么大元神去哪里了？”
    楚浩：“……”
    说来不信，你元神躲在你心脏里面。
    我强烈怀疑那元神参与了刚才的骗吃骗喝行为！
    猪刚鬣却是憨憨一笑，脸上露出精致的笑容，
    “算了，区区元神，不碍事。”
    楚浩：“……”
    好，很有精神啊！
    猪刚鬣很是兴奋，
    “大佬，你看这个！”
    猪刚鬣对着空气挥拳，空中传来气爆之声，然后便见到整个云栈洞都差点被轰塌了！
    楚浩：“！！！”
    方才那一拳，楚浩明显能够感受到那一拳的实力真的可以威胁到大罗金仙了！
    楚浩开始怀疑人生了。
    这是，大巫的肉身强度啊！
    传闻之中，大巫之躯，九天揽月，逐日摘星，无所不能。
    现在猪刚鬣拥有的大巫之心，直接就拥有了当年巫族的影子。
    看来那一枚心脏，让猪刚鬣同时拥有了妖族和巫族的身份。
    更离谱的事情是，猪刚鬣的元神还在。
    楚浩总觉得猪刚鬣身上发生了一些离谱的剧情，这剧情恐怕是要牵扯巨大呀！
    但是，好像也挺好的。
    好耶！
    猪刚鬣显然也十分兴奋，在原地轰乱地打拳。
    楚浩赶紧道：
    “冷静点，这不是你卵二姐的墓地吗？你要坟头蹦迪吗？”
    猪刚鬣赶紧停下，这才憨憨地笑容。
    猪刚鬣自从死过一次之后，整个人都有些容光焕发，很多东西都释然了。
    当然，这也与他感觉到自己的实力已经足以打死大罗金仙有关。
    虽然说修为上看起来还是金仙，但是真实实力恐怕已经超过了孙悟空！
    而且，这还只是开始。
    战神之心，那可是无比强大的。
    而且猪刚鬣还是同时身为妖族，而且体内还有元神存在。
    这个猪头的存在，显然已经达到了一种古往今来都没有的境界。
    可想而知，若是让猪刚鬣再多修炼几年，这货的成长程度可想而知。
    猪刚鬣忽然站到楚浩面前，
    楚浩扯扯嘴角，
    “秀腹肌是吗？”
    猪刚鬣摇摇头，忽然扑通一声跪在楚浩面前。
    楚浩大惊，想要扶起猪刚鬣。
    但是猪刚鬣的力量竟然强大让楚浩第一时间没扶起来。
    猪刚鬣顺势砰砰砰磕了几个响头，呜咽着道：
    “狱神大佬，我猪刚鬣蒙您大恩，才能有此造化，才能够死而复生！”
    “不管您认不认，我猪刚鬣今生今世，唯您马首是瞻！”
    “老大！”
    楚浩叹了口气，
    “你开心就好……”
    一想到开心，楚浩又想到那个离谱的场景。
    楚浩摇摇头，却忽然想到什么，对猪刚鬣道：
    “小伙子，富贵不还乡，如衣锦夜行。”
    “现在高老庄似乎有点麻烦，正好你实力差不多了，回去高老庄，该做什么自己取舍！”
    “取经之路，你现在依旧脱离不了，不过我们会一步一步挣脱他们的掌控。”
    楚浩本以为要好一会儿才能够说服猪刚鬣。
    却不料猪刚鬣想都不想就点头，
    “老大，俺老猪清楚，我现在就回去！”
    猪刚鬣转身就走。
    而楚浩在原地，有些犹豫，好半晌，才忽然下定决心。