    就在刚才，系统又发布了一个任务。
    【任务：检测到有天地熔炉碎片，在光海之中拾取碎片】
    【奖励：天地熔炉升级改造资格】
    楚浩在原地，心痒难挠，心里就好似有一百只虫子在抓一样难受！
    啊啊啊，天地熔炉碎片，而且系统还会帮楚浩升级改造？！
    这什么条件啊，这就是让楚浩不当人的诱|惑啊。
    但是楚浩知道，那个地方到现在都没出事，指定是圣人在那里顶着。
    楚浩这才刚刚把人家的三足金乌杀了，而且还让整个西牛贺洲都陷入了危机之中。
    现在圣人还在那里给楚浩擦屁|股，楚浩现在还要过去把三足金乌的遗物捡回来，
    我们姑且说是捡，这样听起来正直一点。
    这情况，楚浩再过去就是真的过分了啊！
    但是，那是天地熔炉诶，而且系统还要亲自帮楚浩改造加强！
    这不想办法干他一炮，楚浩是真的难受！
    真正的，火中取栗。
    跟现在比，刚才跟猪刚鬣杀三足金乌都算是小菜一碟。
    “干！干他丫|的！反正也不是一次两次了！”
    “小圣人，爷来了！”
    楚浩咬牙，脸上露出狰狞之色。
    楚浩当即就想要出发，却忽然站住。
    楚浩拿出射日神弓，心疼地看了一眼。
    下一秒。
    楚浩将这射日神弓献祭了。
    楚浩身上还有个锦襕袈裟，可以让楚浩魔改的锦襕袈裟，但是前提是一件后天灵宝。
    现在楚浩却是打算以这射日神弓来献祭。
    无他，三足金乌一死，再加上兜日罗网，射日神箭的消湮，此物已经成了鸡肋，甚至，都会成为累赘。
    楚浩作为一个正直的三界执法狱神，对于毁灭凶器啊这种事情自然是轻车熟路了。
    楚浩并不知道圣人有什么手段，但是保险起见，射日神弓必须毁掉！
    【警告：献祭法宝为后天至宝，献祭后将永远消失，请问是否献祭？】
    楚浩咬牙，
    【是！】
    【恭喜献祭法宝，奖励超级翻倍！】
    【奖励：改造完的锦襕袈裟，二十件制式后天灵宝】
    楚浩那时候的眼睛，是这样的。
    好耶！(*^▽^*)
    这射日神弓本来就已经失去了任何作用，针对性法宝只在对象存在的时候才有一点价值。
    没有了射日神箭，这东西能起的作用甚至还小于正常的后天至宝。
    更别说，这还是凶器！
    一件几乎废掉的后天至宝换来的东西，却是二十件制式后天灵宝，这系统真是不给楚浩一点生活体验啊。
    楚浩没有再多去看一眼锦襕袈裟改造之后的作用，现在当务之急是去捡回乌巢禅师的遗物。
    热情楚浩，必须要站出来，为含冤而死的三足金乌找出真凶！
    ……
    浮屠山。
    阿弥陀佛和菩提祖师顶得十分难受。
    他们越想越气，越气越想，越想越气！
    菩提祖师怒喝一声，“到底是哪个该死的混账，竟然能够射杀乌巢禅师！”
    阿弥陀佛想要合掌，却差点让光海涌下，只能托举着光海，脸上尽是阴沉之色，
    “贫僧敢肯定，乌巢禅师必定是被那远古洪荒留存至今的射日神箭射杀。”
    “方才你我到来的时候，见到的那张大网，想必就是兜日罗网了。”
    菩提祖师皱起眉头，
    “射日神箭？兜日罗网？”
    阿弥陀佛点头，凝重道：
    “对，另外还有一把射日神弓，只有这三件宝物在一起的时候，才能够射杀乌巢禅师。”
    菩提祖师脸上的神情多了一分沉闷，
    “莫非这是一场远古洪荒至今的阴谋。”
    阿弥陀佛脸色凝重，却是冷冷道：
    “未尝没有这个可能，毕竟那三件法宝乃是巫族至上法宝，自从巫妖大战之后，巫族的法宝便销声匿迹。”
    “但是，方才那银头揭谛也已经说了，乌巢禅师已经是完全压制住了刑天，到底还有谁能够杀了他？”
    菩提祖师眉头一皱，沉吟两秒，忽然道：
    “有没有可能，是异数作祟？”
    阿弥陀佛眼睛一亮，眼中尽是阴冷之光，
    “也不是没有这个可能。”
    并不是阿弥陀佛有了什么猜测，亦或是有什么质疑。
    他单纯只是知道，异数这种东西的存在，乃是三界之中最大的不定因素。
    正所谓，
    一切皆有可能！
    倒不如先将这脏水往楚浩身上泼一些，也体现我佛慈悲，众生平等的佛法。
    正在两人眼神交流的时候，忽然从那天边，有一道白色声音飞掠而过。
    那道身影本来是匆匆掠过的，却忽然定住，反而菩提祖师和阿弥陀佛这边飞过来。
    楚浩看着阿弥陀佛和菩提祖师竟然都托举着这一片光海，当时眼神就变得十分戏谑。
    就好似见到自己的小猫，被东西勾住了手一般，任人玩弄了呀！
    楚浩当时收敛起心中的一丝忌惮，反而大摇大摆地玩两人这边飞过来。
    楚浩来到菩提祖师和阿弥陀佛面前，发现他们全部的法力，全部的精力全都用在抵挡光海，楚浩当时就来劲儿了！
    一出手，就怼着阿弥陀佛的胳肢窝掐了一把，戏谑道：
    “呦呦呦，这不是西天二释吗？几天不见，怎么在这里顶天立地啦？”
    阿弥陀佛当时差点被气破防，他极度想要丢掉自己手上的光海，腾出手来爆锤楚浩！
    这特么，一出手就掐人家胳肢窝，真不把阿弥陀佛当个佛了？！
    菩提祖师冷哼一声，一声圣人威压压到楚浩身上，
    “狱神楚浩，本祖师当面，竟然也敢撒野？！”
    楚浩却是呵呵一笑，
    “你不过是准提三尸之一，我何惧你！”
    说这话的时候，楚浩还是很诚实的，运起金乌化虹之术，随时准备逃跑。
    现在楚浩的速度已经是三界第一了，就算是掐了阿弥陀佛的胳肢窝，只要没有被人家先手困住，想逃跑还是没有问题的。
    其实楚浩哪敢这么嚣张啊，一起都是系统的任务罢了，把好好一个小伙子变得如此嚣张。
    阿弥陀佛诵了声佛号，却是淡淡道：
    “狱神楚浩，你杀害乌巢禅师，此罪当诛，你还敢出现！”