    高太公即将被碎尸万段的时候，那虎妖都几乎要将爪子剖开高太公的胸膛。
    却在这时候，九齿钉耙从天而降，那巨大蛮力，直接将虎妖震飞出去！
    虎妖撞断了好些墙壁，才停了下来。
    下一秒，便见到猪刚鬣缓缓降下来，挡在高太公面前，冷冷地看着虎妖，
    “你猪爷爷的目标，你也敢碰？”
    那虎妖惊恐万分地看着猪刚鬣。
    不知道为什么，他从猪刚鬣身上感受到了无边无尽的恐惧！
    那种仿似从远古洪荒留存到现在的无尽恐怖，是作用在血脉和本能上的畏惧！
    就连孙悟空看着猪刚鬣，都有些忌惮。
    孙悟空刚才就感受到这股气息了，只不过猪刚鬣似乎一直隐藏在周围，没有出手。
    这一出手，孙悟空才见识到了什么是强大。
    唐三藏看着猪刚鬣出手，不由得眉头一挑，很是欣赏，却又有些惋惜，
    “还是太善良了……让他弄死再出来不行吗？”
    高太公惶恐无比，刚才差点被杀了，现在唯一的救星出现，高太公自然是选择第一时间见风使舵。
    高太公一把抱住猪刚鬣的腿，激动道：
    “好女婿，我没有看错你，我没有看错你啊！哈哈哈哈！”
    “快，把这群妖怪全杀光，还有这两个和尚！”
    “快动手啊，你看我做什么？”
    猪刚鬣打退虎妖，却是回过头来，歪着头，冷冷地看着高太公，
    “老东西，你在教我做事？我们的帐，还没算呢！”
    高太公瞪大眼睛，吹胡子瞪眼地看着猪刚鬣，
    “你怎么跟我说话的，我是高翠兰的爹，是你老丈人，反了你还！”
    高太公似乎是因为习惯了对猪刚鬣的打骂，此刻吹胡子瞪眼，张口就骂。
    骂完他忽然感觉到不合适了。
    他毕竟是个有眼力劲儿的人，现在猪刚鬣实力高强，算是唯一的希望了。
    要是这时候得罪猪刚鬣，岂不是命都没有了？
    当即，高太公脸上赶紧堆起菊花般的笑容，
    “好女婿，以前是我的错，我给你赔不是，但是千错万错，我们也是一家人啊。”
    “一家人，再怎么闹，咱也不能当着外人的面闹，家丑不可外扬是不是？”
    “我女儿嫁给你是千般万般的好运气，你是我最棒的女婿，等你打退这群妖怪，我亲自给你煲汤！哈哈哈哈！”
    高家绝技，趋炎附势，见风使舵。
    高太公深谙此道。
    旁边唐三藏有点蠢蠢欲动，拳头握紧。
    孙悟空赶忙拦着唐三藏，“师父别激动，冷静冷静，让人家自己处理才好。”
    唐三藏气得直咬牙：“贫僧今天无论如何，一定要给这高太公收尸送葬！否则我妄称唐三葬！”
    高太公转过身来，指着唐三藏骂道：
    “好女婿，还有这个臭和尚，他们之前还想要对你不利，还密谋要杀你！”
    “千万别放过他们！”
    “诶诶诶，好女婿，你抓错人了，是他们，是他们啊！”
    高太公刚才还在嚣张着，却忽然发现双脚离地，智商关闭。
    回过头来，却见到猪刚鬣扼住高太公的后颈皮，像拎起小鸡仔一样将高太公吊了起来！
    在融合了战神之心后，猪刚鬣早已经丢弃了愚昧忍让，现在的他，战意高涨！
    猪刚鬣凝视着高太公，冷冷道：
    “老东西，以前忍你让你，只是因为你还是兰兰的爹，你别以为你背着我做的那些事情，我会不知道！”
    高太公慌了，第一次见到猪刚鬣如此冷冽恐怖的眼神。
    高太公心中惊恐万分，不可能啊，这头猪妖不应该是怯懦忍让，唯唯诺诺的吗？
    这才不到半天的时间，到底发生了什么事情？竟然变得如此疯狂？
    猪刚鬣咬牙切齿，脸上尽是狰狞之色，
    “你屡次去请那些三脚猫的道士和尚来除我，这是侮辱，我尚且忍了。”
    “兰兰在外面受欺负了，你这当爹的，非但没帮忙，还落井下石，反而助纣为虐！”
    “还屡次偷偷递兰兰自|杀的东西，你以为我不知道那些白绫匕首是哪里来的？！啊！”
    猪刚鬣的手，越发用力。
    当即，高太公只觉得整个人都好似要散架一般！
    痛苦从脖子蔓延到全身各处，难受得几乎快要断气。
    猪刚鬣却是怒目圆睁，眼中满是戾气，
    “俺老猪以前忍你，皆是因为兰兰还依着你，你也算我半个老丈人。”
    “但是就刚才，妖怪当前，你竟然要卖女求生？你还是不是个人！”
    “今日不杀你，难解我心头之恨！”
    猪刚鬣做了这辈子最想做的事情，一瞬间情绪几乎爆发出来。
    那狂怒的杀意，从眼神之中肆意出来。
    欺软怕硬，是高太公的本能。
    此刻猪刚鬣如此强硬，高太公生命威胁之下，怂得直接哭出来。
    嚎啕大哭，哀声求饶，
    “好女婿，放过我，放过我，我知道错了！”
    “从今往后，我一定好好做人，别杀我，千万别杀我！”
    “你也不想兰兰没了爹吧？我纵千错万错，但是兰兰没了我，这个村子的人一定会欺负她的！”
    “放了我，我能以后好好过日子，放了我……”
    猪刚鬣的心思发生了一丝动摇。
    他有多恨高太公，便有多爱高翠兰。
    猪刚鬣太清楚这个村子的人了，恃强凌弱。
    若是今后自己去取经，没有了高太公，高翠兰将在村子里受人欺凌，这是可以预见的后果。
    而高翠兰生性软弱，又是个凡人，如何在高老庄活着？哪怕是跑到别的村子，也要因为孤独无助而受到欺凌。
    这也是猪刚鬣一直忍让高太公的原因。
    都是为了高翠兰啊……
    唐三藏在旁边皱眉道：
    “快点的啊，贫僧等着超度呢！今天不超度这个老家伙，我很难收场啊！”
    猪刚鬣咬牙切齿。
    但是高太公却也看到成效，如同抓住救命稻草，他赶紧劝说道：
    “猪刚鬣，高翠兰是我女儿，她要是知道是你杀了我，你以为你就能够得到她吗？”
    “放了我，我们回到过去好吗？”
    高太公隐约有些得意之色，这头猪的把柄被他掌控着，不费吹灰之力！
    猪刚鬣万分挣扎，却正要放下。
    却在这个时候，楚浩的声音传来。
    “别怕，干他，我给你撑腰，赐你解决后患之法！”