    猪刚鬣听到这声音，登时眼中恢复了神色，眼中有了光！
    孙悟空和唐三藏也是听得大喜。
    唐三藏兴奋藏不住，“太好了，今天能吃席了呀！”
    高太公还不知所以，但是听到吃席二字，当场心就有点凉凉。
    而事实也的确如此。
    猪刚鬣在听到楚浩声音的瞬间，登时心中就有了力量！
    此刻的高太公，猛然感受到喉咙上传来一股巨大的蛮力。
    却是猪刚鬣竟然像是拧毛巾一样，将高太公首尾抓起来，狠狠一用力。
    高太公感受到自己身上传来的巨力，痛苦得高声大喊：
    “错了错了，好女婿，我错了，别杀我，我猪狗不如，求求你放了我吧！啊啊啊啊！！！”
    若是之前的猪刚鬣，也许就心软了。
    但是现在的猪刚鬣历经生死，脱胎换骨，这猛一用力，直接就将高太公拧成两段。
    “猪狗不如？死到临头还敢骂我？不知死活的老家伙！”
    猪刚鬣灭杀高太公之后，骂骂咧咧了几句。
    楚浩淡淡坐在一旁，却是对猪刚鬣传音道：
    “把尸体丢向那头虎妖，挑衅他。”
    猪刚鬣二话不说，狠狠将尸体抛向那头虎妖，还骂了一声，
    “高老庄是我的地盘，竟然犯我地盘，接招！”
    那虎妖见到猪刚鬣竟然拿这么恶臭肮脏的尸体丢自己，怒不可遏。
    那虎妖猛然探出手，双手接住尸体，在当空之中，撕成碎片！
    这一瞬间，鲜血从虎妖头顶上淋下来，看起来端的就是恐怖狰狞！
    至少他自己是这么认为的。
    但是这一幕，却被刚刚醒过来的高翠兰看见。
    有楚浩在，她什么时候醒来不都是楚浩说了算？
    此刻高翠兰迷迷糊糊睁开眼睛，她还记得刚才那众妖怪冲进来时候的恐怖场景。
    她心中紧张，四顾左右，唯恐亲人受害。
    然而，她抬头，却正好亲眼看见自己亲爹被撕碎当场的一幕。
    登时，高翠兰痛苦得撕心裂肺，哀嚎出声，
    “爹爹！不！”
    纵然是高太公平日里对她极尽刻薄歹毒，甚至屡次暗示高翠兰自杀以示清白。
    但是高翠兰却一直不对高太公有半点不满，怪只怪自己女儿身，嫁错郎。
    而现在，目睹亲爹被撕碎，高翠兰心中苦痛，不言而喻。
    楚浩在旁边怒然对虎妖喝道：
    “呔，虎妖你好生大胆，本座当面，竟然杀害高家太公，你伤人害命，伤天害理，今日你不得！”
    虎妖：“？？？”
    他愣在原地，一脸茫然。
    高太公是死了才丢给我的啊，不是我杀的呀！
    这一刻，虎妖明白了人性之险恶。
    唐三藏悲戚摇头，“高太公德高望重，这虎妖竟然杀害高太公，罪无可恕！”
    旁边孙悟空也出声喝道：“俺老孙耻与为伍！”
    猪刚鬣更是怒发冲冠，指着虎妖怒骂道：
    “我老丈人待我恩重如山，你竟然敢杀他，纳命来！”
    虎妖抓狂抱头，无比冤枉，“我不是，我没有，你们阴我！”
    猪刚鬣宛如战神一般，根本不给虎妖狡辩的机会。
    猪刚鬣冲上去，第一手就把虎妖的嘴巴打烂！
    要的就是一个死无对证！
    后面高翠兰即便是在悲伤之中，却也紧张万分地看着猪刚鬣，
    “小猪猪，小心点啊！”
    楚浩：“？？？”
    小猪猪？我特么……
    当然，人家小两口的昵称，跟楚浩没啥关系，楚浩只在旁边煽风点火便可。
    楚浩偷偷给高翠兰说，猪刚鬣在听到高老庄妖怪肆虐的时候，他费尽千辛万苦，受了不知道多少磨难，终于在此刻赶到高老庄。
    可惜猪刚鬣赶不及，救得了你，就不下高太公。
    高翠兰听得鼻子一酸，潸然泪下，
    “我前头那般伤害她冷落他，他却待我这般好，我高翠兰何德何能啊……”
    此刻高翠兰看到猪刚鬣在场中痛打虎妖，又被猪刚鬣不经意之间展露出来的腹肌吓了一跳。
    他，实力何时如此强大，何时身材如此威猛阳刚？
    难道，以前皆是我怨恨蒙了心，竟然没有发现他的好？
    此刻，高翠兰对猪刚鬣起了心动之意，芳心暗许。
    这么多年来，其实高翠兰心中一直埋藏着对猪刚鬣的好感，只不过是因为世俗之人的闲言碎语，还有高太公的横加阻拦，
    所以高翠兰才一直埋藏着那一份爱慕。
    但是现在，危机当前，猪刚鬣神兵天降，那飒爽英姿，一瞬间让高翠兰感受到了内心的那一份春心萌动。
    也许，从前是我受了懵逼，似他这般对我好的男人，世间再找不到了。
    楚浩在旁边看着，嘴角扬起一丝丝笑容。
    吊桥效应，名不虚传。
    当然，关键却也是因为高翠兰以前受高太公阻拦，她其实心底一直爱着猪刚鬣的，否则也不至于到成亲地步。
    眼看着高翠兰归心，楚浩淡淡传音给猪刚鬣道：
    “杀了吧。”
    本来还跟虎妖打得有来有往的猪刚鬣，瞬间实力暴增。
    连九齿钉耙都没有用，直接一拳打爆了那头虎妖！
    在临死的时候，虎妖脑子一片空白，
    还以为自己烧杀掳掠，是众人的梦魇。
    却没想到自己从头到尾都被人利用了呀！
    那高太公都不是我杀的，真不是我啊！
    该死，吃了没读书的亏！
    不过，已经无所谓了……
    因为虎妖已经当场去世了。
    死得老惨了，死不瞑目那种。
    高翠兰见到猪刚鬣一拳打爆虎妖，那无比强大的姿态，更是让高翠兰心中震惊。
    这就是我丈夫的实力，他之前原来一直在忍让，包容高家，可恨的是自己竟然没有看出来，误会了他……
    高翠兰意识到了自己对猪刚鬣犯下的错误。
    此刻，猪刚鬣跑过来，兴奋地对楚浩道：
    “老大，接下来我要怎么做？”
    楚浩给了猪刚鬣一个眼神，猪刚鬣会意，赶紧向高翠兰温声道：
    “兰兰，妖怪都被我打跑了，不用害怕了……”
    “乖哈，只要有我在，没有人能够伤害到你！”
    高翠兰大哭，扑向猪刚鬣，两人抱在一起。
    猪刚鬣生平第一次，感受到了所爱之人的心跳。