    不是一家人不进一家门。
    菩提祖师一瞬间就明白了阿弥陀佛的想法，便冷笑帮衬道：
    “狱神楚浩，你不是挺能的吗？还自诩正义？”
    “你若是要知道什么，自己进去里面寻找便是了！”
    楚浩眉头一皱，却是露出不屑之意，
    “你当我傻么？就连你们都不能够安排妥当的这一片光海，我进去岂不是没了？”
    “你们这幼稚的想法什么时候能够改改？就想骗我进去里面以身试险对吧？”
    “吃屁吧！没东西捞，我走了！不用送！”
    楚浩嗤笑地看了三人一眼，转身，便要化虹离去。
    然而，菩提祖师和阿弥陀佛互看了一眼。
    菩提祖师忽然冷笑，
    “那可就由不得你！”
    便见到菩提祖师拼着光海倾泻下一部分的危机，猛然拍出一掌！
    菩提祖师一掌有多强？
    反正就很强。
    楚浩只感觉周身空间全部被封锁，那一掌拍过来，本来可以轻易灭杀楚浩。
    但是菩提祖师受过本体的警告，绝对不能跟楚浩的死沾上直接因果。
    尤其是圣人。
    越强大的人，灭杀异数的危机便越大。
    所以，菩提祖师为楚浩加了一份力，将楚浩推入光海之中。
    虽然不是直接轰杀异数的因果，但是也是间接杀害，也要承担因果。
    但是无所谓，西天本来就已经有了杀楚浩的想法和准备，直接杀不成，这一次间接杀楚浩，也是一次大大的机缘！
    楚浩被这一掌拍入光海之中，惊怒万分，挣扎怒吼道：
    “啊啊啊！！！吾命休矣！”
    “该死的二释，你们无|耻，恃强凌弱，既然对我出手，你们不得好死。”
    “好烫啊，不，我的肉|体，我的元神，我的真灵，啊！！！”
    “菩提祖师，阿弥陀佛，你们就不怕被天庭发现吗？”
    菩提祖师和阿弥陀佛脸黑如墨。
    不应该啊，要死的人组织语言能力这么强的吗？还能说这么多话吗？
    不过，楚浩的声音越来越小，逐渐消失，只留下一句，
    “啊，我死了！”
    然后楚浩就彻底没入了光海之中。
    楚浩险些因为骂上瘾而露馅。
    不过，在见到楚浩终于完全陷入了绝望之中，菩提祖师和阿弥陀佛脸上洋溢起满意的笑容。
    阿弥陀佛第一个笑出声来，
    “哈哈哈哈！我佛慈悲，狱神楚浩，你今日受此灾劫，实乃因果报应。”
    当时龙族怒攻西天的时候，阿弥陀佛当时有多憋屈，现在就有多开心。
    他比谁都想杀楚浩，只是一直能忍而已。
    菩提祖师也是呵呵笑道：
    “此獠已除，我西游之路，至此通畅无阻！”
    “快哉快哉！”
    菩提祖师和阿弥陀佛笑成一团，托举着光海的腰杆子一下子就挺拔起来了。
    无论如何，能够弄死楚浩，对他们来说总是一件过年一般的大好事。
    不过，阿弥陀佛却忽然想了一下，犹豫道：
    “我却始终还是觉得心里有些不踏实，我恐此獠有不寻常之法！毕竟，异数不可以以常理论之。”
    菩提祖师点头，却又是摇头道：
    “虽然是异数，但也不至于如此强大。”
    “此乃乌巢禅师全身所化的无尽光海，本源真火恐怕也流散其中。”
    “这等能量，便是寻常大能沾染一丝，都要伤及元神，更何况他还只是个半步准圣，他凭什么？”
    阿弥陀佛眉头紧皱，
    “有没有可能，他在其中收了本源真火？……”
    菩提祖师哈哈一笑，
    “你可真会说笑，那本源真火若是能够轻易吞噬，那远古九尊三足金乌死后的本源真火就不会白白消散了。”
    “那东西的吞噬难度至强，不亚于蚂蚁吞象，阿弥陀佛且莫自寻烦恼！”
    阿弥陀佛也被说服了。
    话糙理不糙，说得实在在理。
    三足金乌的本源真火就算是剥离出来，放在楚浩面前，给他一个量劫时间都未必能够吞噬。
    更何况，还要在这光海之中？
    这光海之中，便是半步准圣，待上半日都会化为灰烬，身魂俱灭！
    想多了，属实是想多了。
    不过菩提祖师还是提醒道：
    “不能再分心了，方才光海泄露，这凡间不知道死了多少愿力功德。”
    方才因为楚浩的多次骚扰，现在浮屠山跟火焰山一样。
    不知道多少凡人被卷入其中。
    不过他们已经是无所谓业力的存在，就算下面光海再如何滔天，他们都没有多少影响。
    唯一的不舍就是好些提供愿力功德的东西都死了，可惜。
    他们担心的是这一片土地，人的话再过几十年，又生出来，像是韭菜一样，一茬一茬。
    只要地没事就行。
    阿弥陀佛连连点头，
    “说的也是，不能再分心了，反正他也死定了。”
    菩提祖师和阿弥陀佛心满意足，除了楚浩之后，他们甚至都有点想出去旅游散散心。
    异数一除，西游还需要管吗？
    那指定是畅通无阻啊！
    好开心！
    正所谓，
    独乐乐不如众乐乐。
    大家的快乐，总是要建立在别人的快乐之上。
    不单单是他们开心，楚浩也开心。
    楚浩在光海之中蛙泳，属实逍遥。
    “啧啧啧，三足金乌的本源真火真不是盖的，天下之火，从此莫能伤我！”
    楚浩有了三足金乌的本源真火，自身虽然没有多少提升，但是火焰抗性已经拉满了。
    抗性拉满的情况下，天下火焰，楚浩以后都可以完全免疫。
    又是一个针对性极强的流|氓级能力！
    楚浩徜徉在光海之中。
    寻找的细节就不多说了。
    很快，楚浩就已经找到了几片碎片。
    看着手中巴掌大的几片碎片，再想想之前三足金乌拿出来辣么大个天地熔炉。
    楚浩寻思要是拿这个能拼出来天地熔炉，那家伙跟开挂有什么差别？
    【恭喜完成任务，寻找到天地熔炉碎片，已经将所有现存碎片吸收】
    【奖励：系统将在近段时间内，拼出完整天地熔炉，并进行改造加强，敬请期待】
    楚浩愣了足足三秒。
    好家伙。
    不装了是吧？
    找不找碎片其实压根不重要，就算是一条猪肉你都能拼出来天地熔炉是吧？
    你其实就是想要我过来玩弄一下菩提祖师和阿弥陀佛？