    楚浩对这个系统表示强烈谴责。
    这多耽误我体验生活啊？
    难道我是那种贪图方便，一心只想着蹭系统好处，就仗着系统罩着自己就为所欲为的人吗？
    我不是啊！
    我明明是一个以勤奋著称的人啊，怎么会有个系统这么看不起主人啊？
    指定是哪里出了问题。
    谴责了系统几下，楚浩脸上露出忧伤之色。
    现在该想想怎么溜走了。
    楚浩特地选了光海的边缘，探出头来，偷偷看了一眼外面的光景。
    诶嘿，您猜怎么着？
    菩提祖师和阿弥陀佛还托着光海！
    而且，楚浩也感受到了那两小伙子似乎根本没有办法分心来管自己。
    楚浩身上还有遮天符篆，也恰好拦住了两人的寻常探查。
    楚浩嘴角扬起一丝愉快的笑容，心中暗自思忖，
    “现在跑路，在他们眼中约等于人没了。”
    “哪怕是观音菩萨等人见到我，也断然没有机会去见到诸佛伸冤。”
    楚浩思定之下，知道自己现在开溜，绝对是最美好的错过。
    当即，楚浩再从光海之中，游到离二人更远的地方，然后再一跃而出，架起金乌化虹之术，瞬间离开！
    而阿弥陀佛好似感受到什么，忽然偏过头看菩提祖师，
    “你刚才有没有感受到什么？”
    菩提祖师一脸笑容，
    “有啊，我感觉到功德即将降临，我感觉到全身舒畅！”
    “那异数已死，再过几年时间，我西天将得无上功德，甚至，可以得不世之功！”
    “哈哈哈哈哈，我们，终究突破洪荒大陆，统治太虚星域！”
    饶是阿弥陀佛心性非常坚定，但是听到这话，却也满脸笑容，
    “果然，只有你我，才是正道！”
    便是圣人，也不可免落入俗套。
    其实所谓圣人，不也是人吗？
    只不过他们同修一法，抛弃了善念，恶念，抛弃了自我罢了。
    典型的取其糟粕，去其精华。
    他们正在哈哈大笑，这一边，楚浩已经偷偷从光海旁边溜走了。
    “拜拜了您内！”
    两个傻子，继续等着吧。
    楚浩一路化成光，有遮天符篆加持，再加上他们根本顶着光海，根本没有办法分心去观察周围。
    楚浩，就这么溜走了。
    而楚浩溜走之后，二话不说，就是去往高老庄，因为楚浩知道，高老庄将会有一场大戏发生。
    ……
    此刻，高老庄确实已经发生了大事情。
    不知为何，高老庄外，大大小小，竟然聚集了一群妖魔！
    并非是简单的妖怪，而是魔化的妖怪！
    整个妖怪群堵在高老庄村口，妖气冲天，魔气四溢！
    三千妖怪，训练有素，各自持枪拿棒，杀气腾腾，可谓是，有备而来！
    而妖怪的首领，姗姗来迟，却是冲天降下来的一只三丈之巨的虎妖！
    那只虎直挺挺站将起来，把那前左爪轮起，抠住自家的胸膛，往下一抓，唿剌的一声，把个皮剥下来，披在身上！
    血淋淋的身上肌肉虬结，手中的钢刀亦明晃晃，两鬓蓬松的毛发向后飞扬，全身妖气缭绕，端的就是一个恐怖！
    虎妖站在村口，咆哮一声，
    “小的们！杀，高老庄人畜，一个不留！”
    “孤大人吩咐了，尤其是见到和尚，绝不留情！杀无赦！”
    众妖怪兴奋大叫，他们的眼睛看在那些人身上，充满了贪婪，眼睛都发绿了，看起来不可谓不狰狞！
    这一众妖怪往村口一站，给高老庄的人吓得呀！
    此刻，高老庄的人都在惶恐惊叫，四处逃窜。
    却也有不知死活的村妇和流|氓们走上来，叱骂众妖怪，
    “你们这群该死的妖怪，别挡着路，老娘可不怕你们！”
    “妖怪都是废物，我们村的妖怪，都乖乖缩到后院，半年都不敢出门了，你们算什么东西！”
    “哼，我们高老庄容不得你们这群畜|生撒野。”
    无知才使人无畏。
    高老庄没有怎么接触过妖怪，他们许多人对妖怪的印象，都停留在村子里那头猪妖。
    刚开始人们还觉得恐怖，但是后来村里的长舌妇常常当面指骂那猪妖的妻子，那猪妖却也一直忍让。
    后来甚至长舌妇和那些流|氓们甚至还对猪妖丢烂菜叶、臭鸡蛋，甚至石头。
    那头猪妖却都没有还手。
    那之后，高老庄的长舌妇和流|氓们更加得寸进尺，那猪妖却依旧是百般忍让退缩。
    所以不少长舌妇和流|氓们就觉得，诶，妖怪原来这么懦弱废物，那还怕什么？
    便有现在，不知死活的村民们站在门口，怒斥众妖的场面。
    为首的虎妖见到这群不知死活的村民们竟然还敢反抗，不怒反笑，狰狞道：
    “小的们，给我上！把他们撕碎，血肉洒满这个村子！”
    “你们可别丢了那位大人的脸，这可是我们平步青云的大好机会啊！”
    虎妖想到这里，不由得更加兴奋。
    自己本来一身实力也就是个金仙而已，但是那位大人一出手，直接将自己的实力提升到了太乙金仙的境界！
    虽然说付出的代价也很大，寿命都不剩多少年了。
    但是不管怎么说，这是他修炼一万年都修炼不来的！
    再者说了，那位大人答应，只要能够解决这个村庄，杀了那些和尚，那位大人会让自己加入魔道！
    那之后，三界之中，纵横来去，虎妖也不再只是一个小头目了！
    虎妖要多兴奋有多兴奋。
    而他的手下也同样狰狞疯狂。
    他们都尝到了入魔的好处，实力疯长几乎翻倍！
    就是因为有这好处，虎妖和众手下才铤而走险，背叛了老大，来到高老庄！
    此刻，表现的机会就在面前，众妖怪焉能淡定？
    便见到众妖怪疯了一般，冲入高老庄之中，展开了疯狂杀戮。
    首当其冲的，自然就是那群不知死活，还站在村口得意洋洋地叱骂妖怪的长舌妇和流|氓们。
    这群妖怪非比寻常，手起爪落。
    在场的村民全都像是手撕鸡一般，轻易地被撕成了碎片。
    直到死去的那一刻，村民们才知道原来外面的妖怪竟然这么恐怖！
    可是，妖怪不都是像那猪妖一样废物怯懦，任打任骂的吗？