    猪刚鬣接受前往西行，其实并不被动，也不会觉得反感。
    虽然他在此之前，对于西游是非常抗拒，甚至暗地之中都已经准备以自|杀献祭，杀了唐三藏，以求报复。
    但是在经过楚浩的帮助，得到刑天之心后，猪刚鬣感受到命运已经发生了巨大的变化。
    而且，他方才躲在旁边看，也看到了唐三藏的个性。
    别的不说，这和尚不像自己想的那么软弱烂慈悲啊，甚至，刚才要不是孙悟空拦着，这唐三藏就出手把高太公埋葬了。
    猪刚鬣慢一步回来，都可以吃席了。
    而自己的大师兄，孙悟空又特别机灵，也不知道是从哪里学来的套路，又坏又损又不失风度。
    虽然跟老大楚浩还是差了一点点，但是孙悟空确实也有大哥风度。
    而且刚才猪刚鬣进来的时候，还跟小白龙聊了一会儿。
    小白龙口中的楚浩，猪刚鬣仿佛看到了一个运筹帷幄，谈笑间颠覆乾坤的无敌圣人！
    西天诸佛，洪荒龙族，三界强者，都在楚浩的掌控之中！
    而且猪刚鬣还知道小白龙竟然是洪荒真龙血脉，而且跟自己一样，对西天百般不对付。
    猪刚鬣一下子觉得又好起来了呀！
    最怕的就是不齐心协力。
    现在西游四人之中，大家都想着干翻西天。
    只要大家都想着干翻西天，大家就是好兄弟！
    不过，猪刚鬣却还是有些疑惑，道：
    “老大，为何赐我名号，名为八戒？”
    楚浩拍拍唐三藏肩膀，
    “这个你跟他说。猪刚鬣，这以后就是你师傅了。”
    楚浩忽然在远处感受到了一股缥缈的气息，虽然有些杂糅，但是……
    那是好兄弟的气息呀！
    楚浩思念好兄弟已经不是一天两天了，这执法大殿也将要开张了，楚浩思念好兄弟的情绪越来越浓烈了。
    啊，不对，我执法大殿开张，怎么会本能地想到好兄弟呢？
    也许这就是友情吧。
    楚浩向外走，对猪刚鬣道：
    “拜师吧，唐三藏，你跟他讲讲先进的佛法，我要出去一下了。”
    猪刚鬣点头，也当场拜服，认了师傅。
    唐三藏赶紧扶起猪刚鬣，
    “好徒弟，以后我们就以弘扬佛法为己任了。”
    猪刚鬣恭敬道：
    “师父，老大起名确实先知先觉，我本不吃五荤三厌，我本受菩萨命名为猪悟能，现在叫八戒倒也贴切。”
    唐三藏神秘地笑了笑，“按照仙君的话，你这一波在第一层。”
    猪八戒：“此中有何深意？”
    唐三藏呵呵一笑，而孙悟空也神秘笑着看猪八戒。
    唐三藏神秘笑道：“我先不说别的，你可知道为师的名号？”
    猪八戒一脸疑惑，
    “我有听闻，不是说你要上西天取三藏真经，因此名为三藏吗？”
    唐三藏哈哈一笑，忽然一握拳头，全身肌肉瞬间隆起，就连衣服都被撑开了，
    “所以观音菩萨那都是弟弟级别的理解，取法号还得看我狱神大佬。”
    “吾乃唐三葬！葬天|葬地葬众生！”
    “受狱神点化，我等秉持先进佛法，弃恶扬善，不破不立，常修常新！”
    猪八戒：“！！！”
    三观疯狂刷新中。
    猪八戒这时候才突然发现，自己前头的那些对西行之事的忌惮，都是多余的！
    这西行的佛法，老大已经帮我们拿捏得死死的！
    猪八戒赶紧问道：“师父师父，那我的法号有何含义？”
    唐三藏微微一笑，
    “仙君早已经做出了解释。”
    “我佛门八戒，本该是一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食……”
    “他他|妈|的，庸俗，自残，没人性！佛祖那群臭傻|逼，也就知道拿这些戒条来增强我们的服从度，去他|妈|的！”
    猪八戒：“！！！”
    师父，你作为出家人，说这个话是不是又一点点离经叛道？
    唐三藏呵呵一笑，看向猪八戒，
    “但是呢，仙君给你这个法号，那可就不同了。”
    “同样是八戒，不过是戒别人。”
    “不准别人杀我，不准别人偷我，不准不让我艹，不准对我说谎……”
    “八戒，你悟了吗？”
    猪八戒愣在原地，脑袋嗡嗡的。
    就是第一次接受到这种佛法，发自内心的觉得……
    倍儿棒！
    猪八戒对楚浩的智慧又多了一份敬仰，没想到楚浩竟然还能够自己寻思楚佛法来！
    这简直是没人了呀！
    猪八戒脸上写满了笑意，这个佛法好啊，多学无害！
    唐三藏点点头，很满意道：
    “来来来，既然入我佛门，我再多传你一点，先进的佛法！”
    “再给你讲讲救蝼蚁万千，不如杀一恶人……”
    猪八戒连连点头，兴奋而激动，宛如一个好学的孩子，
    “请师傅赐教！”
    本来以为自己师傅会是一个中日吃斋念佛，烂慈悲的老好人，但是现在……你要聊这个先进佛法我可就不困了。
    猪八戒感觉到了取经团队的崭新面目，而这一切都是源于狱神大佬……
    众人再回头去看楚浩，却发现楚浩已经不在这里了。
    不过楚浩已经不在这里了。
    楚浩趁着观音菩萨不知道跑到哪去的时候，直接先下手为强，给猪八戒安排好了。
    但是现在的楚浩，感受到了好兄弟的气息，要去尽尽地主之谊了。
    【恭喜点化猪刚鬣，奖励二十万功德！】
    随着一声清脆的系统提示，楚浩就差最后临门一脚，登上准圣境界。
    而楚浩也一点都不担心该怎么才能够登上准圣境界。
    因为……
    【恭喜您，目前第一阶段任务完成率达百分之百，西行之人基本都点化了，也不差最后一个，激活本阶段倒数第二个任务】
    【主线任务：点化沙悟净】
    【奖励：五十件制式后天灵宝】
    楚浩战术性后仰，脸上尽是兴奋之色，好家伙。
    看来这个任务不简单了，否则不会一下子甩出五十件制式后天灵宝！
    此刻距离准圣境界真的只有一步之遥了！
    不过现在楚浩更想要的是资源了，执法大殿好多人口要养活呢！
    【支线任务：解救观音菩萨】
    【奖励：九转大罗金丹】
    这……说啥来啥。
    楚浩也不多想，赶紧朝着那道气息去。