    观音菩萨脑海之中好像有个小人，在拼命摆手，抓狂大喊：
    不要，不要让白莲童子去，他有病的！他去了事情会闹大的！
    我本是来求救的，这要是真让白莲童子去了，游戏难度直接拉满！
    观音菩萨有点慌了，一想到要和白莲童子合作，
    要不我直接死在下面都干净点！
    观音菩萨轻咳两声，不动声色，却是对如来佛祖道：
    “佛祖我觉得此事还需要从长计议，白莲童子虽然强大，但是我们并不需要杀鸡用牛刀。”
    “我突然觉得我行了，你让我自己去便可，生死自安天命。”
    在场三千佛陀也是听得暗自怜悯。
    好家伙，观音菩萨这是豁出去了呀。
    听到白莲童子有可能跟她合作，直接来了一句生死各安天命，这得多害怕呀！
    不过众人却又表示理解，毕竟上一次的表现已经证明了白莲童子这小伙子不是一般的弱智。
    而且还是那种有圣人撑腰的弱智，这才是最恐怖的。
    惹不起，躲不起。
    白莲童子却是哈哈大笑，脸上充满了得意之色，
    “哈哈哈哈！观音大士不用如此拘谨，我说了要帮你，此乃你的荣幸，你安心接受便是了。”
    “哪有什么杀鸡用牛刀，我白莲童子身为西天下一代圣人，由我来帮你，自当轻而易举，降妖伏魔！”
    白莲童子放声大笑，笑得可开心了！
    显然，他觉得自己这样的主角加入到西游当中，那绝对是能够起到逆天改命，为西天扫平所有障碍！
    白莲童子他觉得自己身为准提圣人的童子，眼界至高，智慧过人，有勇有谋。
    他是有这个义务，也有这个资格来提携这群只在三界之中苟活的弱者们。
    所以，他才会站出来，否则的话，凭什么他白莲童子要亲自出马？
    观音菩萨急的快哭了，一脸忧伤地看着如来佛祖，
    “我佛，我突然觉得我行了，你让我自己去就好吧……”
    然而，白莲童子却摆摆手，满脸不悦，
    “好了，都说了这是我自愿前往的，并不是想帮你，你不用自作多情。”
    观音菩萨差点骂出声来：我自作你马的多情啊！老娘想你去死啊！你怎么还以为我是怕麻烦你？
    如来佛祖叹了口气，事到如今，却也完全没有办法了，
    “既然如此的话，白莲童子便去吧。”
    如来佛祖说出这话的时候，其实也是带着一种复杂的情感，十分对不起观音菩萨啊。
    但是没有办法，这是圣人童子，是董事长的人，就算是脑子再不好使，他上面那个人面子太大了。
    只能够乖乖忍受吧。
    观音菩萨如丧考妣，绝望而无助地低头，
    “谨遵，我佛法旨……”
    观音菩萨放弃挣扎了。
    反正到时候去了直接甩手不干，让这个自告奋勇的傻|逼自己去那个洞窟里吃屁就行。
    只能这样了……
    观音菩萨转身便要离去，然而，如来佛祖却忽然道：
    “大士留步。”
    观音菩萨回过头来，却见到如来佛祖手中拿着一枚火红色的种子。
    那种子之上，燃烧着一团令人感到威胁，汗毛竖起的火焰，这火焰却是形状诡异，如同红色莲花一般，短的就是恐怖。
    如来佛祖温声道：
    “此乃阿鼻地狱凝聚万万年不散的红莲业火种子，对任何妖魔鬼怪都有克制，你此行凶险，带上此物，以备不时之需。”
    观音菩萨大喜，十大火焰之一的红莲业火？！
    此乃是阿鼻地狱本源衍生之火，无形无温度，以罪孽业力为燃料，一旦粘上，便无法扑灭，只能硬抗到其将罪孽焚尽。
    基本上妖魔鬼怪，沾上一点，甚至都可以烧彻真灵！
    这绝对是好东西，有这个东西，哪怕是观音菩萨对上孤扬，都能够多几分把握了！
    观音菩萨感激无比，刚才还以为如来佛祖就这么抛弃了自己，现在看来，如来佛祖其实还没有放弃自己。
    “多谢佛祖！”观音菩萨激动地想过去拿红莲业火。
    然而，白莲童子却早先一步，竟然先拿下了红莲业火。
    白莲童子兴奋大笑，
    “多谢佛祖！有佛祖赐下的宝物，就算是魔祖罗睺，我也定叫他有来无回！哈哈哈哈哈！”
    白莲童子一点笔数都没有，大摇大摆拿着红莲业火就离开了。
    观音菩萨气急败坏，
    “你！！！”
    然而，如来佛祖却对观音菩萨摇摇头。
    算了算了，那个人智障的你又不是不知道，忍忍就过去了。
    观音菩萨气得捏紧拳头，面露凶光。
    观音菩萨本来就不是什么善茬，否则也不能够从封神活到现在。
    这白莲童子仗势欺人，嚣张跋扈，让观音菩萨赶到极度恼火，有机会的话，必要你好看！
    白莲童子还浑然不知，回头不悦道：
    “怎么，还不快带路？我是来帮你的，摆清楚你的位置！”
    观音菩萨冷哼一声，自是下去不提。
    灵山大雷音寺恢复了平静，一切好像是安逸了许多。
    如来佛祖叹了口气，虽然对这个智力障碍的白莲童子非常看不顺眼，但是没有办法。
    他是准提老师的人，而且比如来佛祖早拜入准提门下。
    论辈分，如来佛祖还要比他小才是最气人的。
    准提一向偏袒自私，对白莲童子百般庇护，如来佛祖真拿他没办法，只能任其自生自灭。
    不过如来佛祖却也没有多么烦心。
    报丧菩萨没有一进来就报丧，反而是一妖怪拦路这种小事情。
    这一次，终于没有人再出事了！如来佛祖觉得西游已经完全走上了正轨，不会再发生意外了！
    感动，感恩，感激！
    如来佛祖开心地生了个大懒腰，
    “三界六道，如此祥和，善哉善哉！”
    却在这个时候，外面金头揭谛咣咣咣跑进来。
    如来佛祖愣了一下，掐指一算，今天是金头揭谛过来定时报告西游进度。
    难道他还能爆出比观音菩萨说的还要劲爆的消息吗？
    显然不能。
    不管是如来佛祖还是三千佛陀都没怎么在意，反正只是例行汇报而已。
    “报告佛祖，乌巢禅师死了！”
    金头揭谛进来，第一次话就令场上气氛完全僵住。