    “哈哈哈哈！你们以为西游之路可以瞒得过我么？可笑！”
    “今日西游，葬送在此，那天之仇，今天雪耻！”
    此刻，一个孤傲飞扬的笑声在天空之上回荡。
    那嚣张的笑声，如果楚浩在此，必定能够感受到非常亲切的熟悉感。
    多少个无眠的夜，楚浩都会想起那个在自己人生最艰难关头伸手帮自己一把的好兄弟。
    只可惜，观音菩萨不是楚浩，她体验不到楚浩那种感觉。
    此刻观音菩萨叫苦不迭，她从不知道，天地之间，竟然还有这号强者！
    孤扬的实力非常之强，甚至已经隐约有踏入准圣境界的实力！
    当然，这得益于他的跟脚乃是洪荒血脉，不过更多还是要归根于领导对他好。
    一直给孤扬魔气。
    当然，这也是没办法，毕竟现在能够在外面办事的，也就只有孤扬了。
    虽然说孤扬他把自家养的鱼和魔气都整没了，被人骗出去打了好久的工，但是他还是个好员工。
    所以孤扬的实力一直在疯涨。
    而今天，他也受领导重托，出来搜集宝物，以备接下来的魔族复兴。而他在这里遇到观音菩萨，却是偶然而已。
    当然，搜集法宝这件事情他没跟任何人说过了。
    孤扬是个聪明人，他知道世上没有不透风的墙，哪怕是杀观音菩萨已经是十拿九稳，但是他对任务内容还是硬生生半个字没有泄露！
    绝对不会有人能够知道自己囤积了好个法宝仙丹，甚至还有好些个孤扬追寻了好久才找到的妖兽坐骑。
    这一次，孤扬杀了观音菩萨之后，再入高老庄，杀西行四人，逆乱西游！
    之后我主出世，一统天地，指日可待！
    孤扬可兴奋了！
    楚浩也可兴奋了！
    “好兄弟，真的是你啊好兄弟！”
    楚浩才刚刚赶到，一过来就看到孤扬在打观音菩萨，而且打得可狠了。
    此处乃是距离高老庄与浮屠山中间的一片地区，本来是平安无事。
    但是现在已经被观音菩萨和孤扬的疯狂战斗打得遍地坑坑洼洼，四处裂开了。
    而且，这还是观音菩萨与孤扬在天空之中战斗而已。
    这要是在地面打，现在阎王的桌子都已经被掀翻了。
    当然了，孤扬与观音菩萨的战斗楚浩并不感兴趣。
    主要是，好兄弟来了，楚浩心中激动。
    虽然楚浩也有一点点疑惑，孤扬这小伙子不应该被领导开除了吗？
    为什么孤扬还能够在这里呢？而且还跟观音菩萨打在一起，激烈肉搏。
    但是这个疑惑，显然就被孤扬好兄弟自己解释了。
    恐怕是因为孤扬的领导比较惜才，不但不责怪孤扬，还给孤扬提薪，哦不对，加修为。
    此刻的孤扬，已经达到了距离准圣临门一脚的修为。
    跟楚浩差不多，这就离谱了。
    说实话，孤扬这绝对是也算是一个天才了，哪怕是放在洪荒之中，这般修为提升的速度，他也已经是天地奇才了。
    尤其是在西游这个人才凋零的时间段，孤扬真的已经算是一个至高无上的强者了！
    要不是因为楚浩……
    他真的就是一个独霸一方，孤傲飞扬的魔族强者。
    再加上孤扬乃是魔族众人，他成为魔族在世间的唯一代言人，这已经是足够牌面了。
    所以孤扬的领导赏识他，真的不是犯傻。
    当然，主要也是因为没人了。
    楚浩躲在一旁偷看观音菩萨与孤扬大战，暗自寻思，
    “好家伙，原来观音菩萨没有来高老庄，都是因为好兄弟孤扬啊。”
    “难怪那高老庄会突然过来一群看起来魔气十足的妖怪，那显然也是孤扬的手笔。”
    “加上刚才好兄弟的解答，以我对他的了解，我基本上可以肯定，他是过来瞒天过海的，他在准备着什么事情！”
    “那么到底是啥呢？”
    楚浩想着想着，嘴角不由得露出一丝坏笑。
    这还用想吗？
    肯定是沙悟净的事情啊！
    当然，具体是什么事情，还是猜不出来。
    直接去问，这是最好的选择了！
    主要是因为楚浩见到孤扬在打观音菩萨，又暗自有点过意不去。
    因为孤扬暴打观音菩萨的时候，口口声声都是报仇雪恨，你们西天的人心如何如何黑怎么的。
    观音菩萨也委屈，也纳闷。
    没道理啊！
    我从封神而来，不记得我西天得罪过这号人物啊？
    而且他口口声声说我西天戏耍他，夺他在海底的宝物，甚至连魔气都搬空了，更过分的是还把他骗出去打工！
    这事情听起来就离谱啊！
    当然，观音菩萨也没往心里去。
    因为她知道西天向来树敌无数，就算是被人找上门来了，也绝对是不意外的。
    而且这个魔族之人，显然是有备而来的，他似乎从很久之前就关注西行之事，他就是过来破坏西行的！
    观音菩萨曾经在佛祖那里听说，魔族可能对西行动手，让自己多注意点。
    所以不论孤扬怎么说，观音菩萨也就当做耳边风去了。
    毕竟都是敌人了，观音菩萨也不管他怎么说。
    讲究一个，身斜不怕影子正。
    只不过现在观影菩萨感受到了巨大的压力，死亡的威胁扑面而来！
    “今日|你必将死在本座手中，记住，杀你之人，是我，孤扬！”
    孤扬长剑，猛然刺向观音菩萨。
    观音菩萨大惊，猛然祭出清净琉璃瓶抵挡。
    然而，那清净琉璃瓶在孤扬长剑之下，却是见不到一丝好处。
    这柄长剑，可是孤扬祭炼无数年，成于洪荒，开封于西游的无上神器！
    有先天灵宝之威！
    是他的本命法宝！
    这是他为了这一趟任务，专门拿出来的。
    就算是以前都从未拿出来过。
    今日接着有菩萨血祭法宝，孤扬便将这本命法宝祭出来！
    孤扬一剑刺出，当空魔气直贯长虹，天地风云变色！
    剑出，天裂！
    这一剑，极尽孤傲飞扬，放纵疯狂。
    这一剑，便要以菩萨血，平心中恨！
    观音菩萨抵挡不住，直接便被孤扬这一剑逼得步步后退，命将逝也！
    观音菩萨脸上极度惊恐，万万载修炼，尽散今朝！
    然而，却在这个时候，一张帅气的侧脸，阑入眼中。