    如来佛祖垮起个批脸，几乎面瘫地看着观音菩萨，
    “观音大士，你细细跟我说，又是谁谁入魔了？还是说又有什么大能死了？你详细说，慢慢地说！”
    三千诸佛也垮起个批脸，脸上满是凄凉之色。
    好娘们，你够胆就给我好好说哈。
    我们什么大风大浪没经历过？
    房子被人拆也不是一次两次了，哪个佛陀死了也不是一回两回了，你尽管报丧！
    我们顶得住！
    三千佛陀已经做好了丧失至亲的准备。
    观音菩萨却一点都不遮掩，直言道：
    “其实也没大事，却是那人间高老庄与浮屠山之间，有一座大山，大山之中，有妖魔埋伏！”
    “那妖魔，恐有将近大能之实力，我恐其危及唐三藏师徒三人啊！”
    观音菩萨说的十分着急认真。
    三千佛陀也带着满心的紧张害怕听着。
    但是哪怕他们听到最后，却都没有一点惊恐之感。
    阿难尊者一脸惊疑地看着观音菩萨，
    “完了？”
    观音菩萨愣了一下，点头，
    “嗯，完了。”
    阿难尊者一脸不敢置信，
    “就这些了？”
    观音菩萨：“就这些了。”
    阿难尊者还是非常不敢相信，多问了一句，
    “没有要补充的了？”
    观音菩萨很生气，
    “阿难尊者，你莫要在此多生是非，魔头伏击，兹事体大，不容姑息！”
    阿难尊者却是忽然松了口气。
    观音菩萨瞪大眼睛看着阿难尊者，不解而气愤道：
    “阿难尊者你这是何意？你莫非以为我是在撒谎吗？我确保我说的都是实话！”
    “那位埋伏山中的强者，很可能是我之前交过手之人，修为实力，恐怕是准圣之下至强者之一！”
    观音菩萨就差说出来，我打不过他，过来求救，你们搁这干嘛呢？以为我说单口相声吗？
    然而，令观音菩萨不解的是。
    在场三千佛陀，竟然都齐齐松了口气！
    就连刚才一脸认真严肃的如来佛祖，脸上都露出了笑容。
    那笑容，就好使雨后天晴，雪霁云开一般。
    啊，听多了报丧的噩耗，偶尔听到这些小问题，感觉可棒了！
    观音菩萨瞪大眼睛，满头问号。
    这群佛陀在这里待太久给脑子待坏了？
    唐三藏等人要被伏击了，要被我都打不过的超级强者伏击了，还不离谱吗？
    怎么一个个还反倒送了一口气？是不是真要我直接来报丧才能开心吗？
    观音菩萨小小的眼睛有大大的疑惑。
    阿难尊者也不敢怠慢观音菩萨，笑着解释道：
    “大士请不要误会，我不是指这个噩耗很不噩耗。”
    “大士为西游尽心尽力，我等敬佩不已，感激不尽，不过大士放宽心。”
    “这三界之中，再也没有值得我们西天惶恐的存在了。除了……咳咳咳。”
    狱神楚浩除外。
    阿难尊者脸上尽是温和笑意。
    而三千诸佛也对观音菩萨露出和善的笑容，却又是私下暗自交流道：
    “哈哈哈哈哈，我还以为什么大事，原来只是一个名不见经传的小魔头的事情罢了。”
    “是啊，本来以为报丧菩萨一来，不死一个大能很难收场，现在看来，哈哈哈哈！小问题，小问题！”
    “呵，大士确实有些惊弓之鸟，惶恐受挫了，除非是那西游四人出了什么差池，否则还有什么事情值得我们皱眉的？”
    “不过想来也是我们自寻烦恼罢了，异数虽强，难道他还能把我们安排的猪换成大巫不成？”
    “是啊是啊，再说了，浮屠山还有乌巢禅师盯着呢，那可是无上大能，镇教强者，难道那异数还能杀了乌巢禅师不成？”
    “你们的猜测，越来越离谱，哈哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈！正经人谁信啊？你信吗？我反正不信！”
    “哈哈哈哈哈！”
    三千诸佛私底下笑得可开心了。
    他们甚至都没有多注意去听观音菩萨的那些话，多丢人啊！
    就连如来佛祖都觉得小题大做了。
    大能之下至强者？
    听听，这多弱小的威胁？
    我放个屁能崩死一排十个那种！
    哪怕是大能，也有高低之分！
    除非是乌巢禅师那等镇教强者，否则寻常的大能，也到不了让三千诸佛惊恐万分的地步。
    不是如来佛祖吹，
    你看我灵山，哪一次来打我灵山的不是无上强者？
    太上老君牛逼吧，拆了我大雷音寺的大门。
    龙族牛逼吧，把半个西天干稀碎。
    而那个异数来我西天不是一次两次了，哪次破坏跟他没关系？
    跟这些个相比，一个埋伏在大山里面的小小半步准圣，算个屁喽！
    “哈哈哈哈哈！观音大士，无需焦急，我知道你守护西游心切，那妖魔，我即可派人处理了。”
    如来佛祖呵呵一笑，一点都不紧张。
    忽然，如来佛祖又好像想到什么，追问道：
    “对了，那所谓魔头，什么来历，不会是异数安排的吧？”
    观音菩萨摇摇头，
    “不是，狱神楚浩曾经与之一战，还将其打跑了，似乎早就有仇。”
    如来佛祖一听，更加放心了。
    不是异数安排的，又不是什么超级强者，那就是一个随随便便山精野怪，顶多有点实力而已。
    在西天这么庞大的实力面前，别说是半步准圣，就算是准圣也给他度化了！
    只要跟异数无关，三界之内还有不能掌控的吗？
    如来佛祖拈花微笑，朗声道：
    “哈哈哈哈！小事一桩，小事一桩，有哪位初入准圣之强者，去度化那魔头。”
    白莲童子跳出来，自告奋勇，
    “我来！”
    如来佛祖的批脸瞬间垮起。
    这个比，有病的！
    让他去还不如让条狗去？
    金刚夜叉明王倒退半步，脸上写满了冷漠。
    完了，这个批要是去的话，闯出个什么货来，一定第一时间甩到自己身上！
    一时间，所有人脸上都写满了唾弃，鄙夷，完全不掩饰对白莲童子的厌恶。
    但是却不得不说，白莲童子的实力，却是就差最后一步了。
    上次事件之后，白莲童子虽然犯下大错，甚至罪恶滔天。
    但是由于圣人垂怜，嗯，就是偏袒的意思，白莲童子非但没有受到惩罚，还因为重塑元神肉身，又强大了一些！
    观音菩萨脸色极度难堪，让白莲童子对上孤扬？