    猪八戒咧嘴一笑，自然是完全认同，
    “得嘞，俺老猪顺便把那盘大餐送上来，怎么说也是太乙大妖的尸体，嚣张的老虎味道不会太差。”
    然后猪八戒就大摇大摆地离开，去下厨将那带头入侵高老庄的虎妖煮了。
    观音菩萨已经完全愣住了。
    猪八戒，猪八戒……
    这特么到底发生了什么事情？
    我才离开半天时间，怎么感觉来错地方了呀？
    猪刚鬣怎么变成这样了？
    这特么，等等……
    楚浩刚才好像叫猪刚鬣猪八戒？！
    这是来抢活的？
    观音菩萨无比抓狂，所以现在到底是怎么样，高老庄到底发什么事情了？
    不行不行，这场高老庄的收服猪八戒大戏，恐怕已经发生了一些变动。
    观音菩萨心中惊恐，在云间坐立不安。
    但是现在下去好像又根本找不到切入点，这一下子给观音菩萨急得像热锅上的蚂蚁，团团转。
    她心下坚定下来，拿出锦襕袈裟。
    她决定假装去送锦襕袈裟，又不经意地发现猪刚鬣回归正道，然后非常顺理成章地点化猪刚鬣。
    嗯，一定能成的。
    正在观音菩萨准备下去的时候，却猛然愣住。
    因为……
    “来喽来喽，硬菜来喽！”
    “腿让让，老大，让那些孩子吃口饭吧，我们过来吃硬菜！”
    猪八戒端着烤全虎上来，那巨大的烤全虎，让在场所有村民震惊惶恐，膜拜不已。
    “这不就是入侵我们高老庄的那头虎妖吗？那可是无数妖怪的领头强者啊！”
    “没想到，竟然也被高家赘婿……”
    “噤声！你竟然敢还敢说我猪爷爷是高家赘婿？老子这一巴掌是为猪爷爷打的！”
    “真的，有猪爷爷的威名在，我们高老庄何愁再受到妖怪的入侵？”
    “我先说好，我身为村长，必须要以身作则，猪爷爷以德报怨，救了我们村子，以后猪爷爷的家人，就是我的家人，谁敢欺负，打断狗腿！”
    “那当然是了，谁还敢说不是呢！”
    众村民一个个表忠心，激动得拍桌瞪眼，就好似真的将猪刚鬣看成是自家祖宗一样了。
    猪八戒也没有多看他们一样，按照楚浩说的，多看一眼都是对自己战神之心的折辱。
    而猪八戒这冷漠，在众村民眼中，更是令人敬畏。
    这才是真正的无上高人啊！
    猪八戒端着烤全虎，取经四人挤成一桌，大快朵颐起来。
    本来这一幕观音菩萨看来应该没什么的，毕竟唐三藏这个和尚吃酒喝肉已经不是一两天了。
    但是现在观音菩萨看着那烤全虎，脸上尽是惊慌之色。
    “这特么，这这这……这不是……”
    “黄风岭的黄风大王部下的前路先锋，虎先锋吗？！！”
    “哎呦我槽，怎么在这里做烤全虎，这又是闹得哪门子的邪啊！！！”
    没错。
    黄风大王部下的前路先锋虎先锋，本来是西天设下的西游劫难，就在这浮屠山过去不远处的黄风岭。
    本来按照西天的安排，唐三藏在那里要被虎先锋带走，然后孙悟空打不过那黄风大王，被眯了眼睛，求助西天……
    现在倒好，黄风岭抓人的虎先锋，在高老庄被烤了呀！
    曹！
    观音菩萨忍不住了，赶紧便要冲下去。
    然而，她耳边却从来楚浩淡淡的声音，
    “食不言寝不语，等我们吃完再说。”
    观音菩萨气急败坏，整张脸都憋红了，
    “岂有此理，欺人太甚，不当人子，过分至极！！”
    然后，无能狂怒了小一个时辰，楚浩终于吃完席了。
    而唐三藏也稍微吃了一些虎肉，虽然只是一点点，但是太乙大妖肉身所含的强横灵力，在唐三藏体内疯狂奔涌。
    这要是换成任何一个凡人在此，哪怕是修炼到金丹境界，也必要当场爆体身亡。
    但是唐三藏没问题，因为他吃了栋梁丹。
    吃了栋梁丹，自是栋梁材，唐三藏只感觉那磅礴无比的药力，在四肢百会之中涌动，滋养着唐三藏的身体。
    他觉得自己的肉身强敌，正在暴涨！
    啊，这源源不断的力量，唐三藏觉得自己的实力又翻了一番。
    而且还在上涨。
    终于等到所有人吃席结束，那些村民开开心心地又给高家打扫了一遍。
    然后众村民恭恭敬敬地给猪八戒和楚浩鞠了个躬，敬畏膜拜道：
    “猪爷爷，诸位上仙，我等告退，有任何事情，尽管吩咐！”
    “对对对，我等必定倾尽全力，刀山火海，都为你们办到！”
    猪八戒挥挥手，一点不想搭理他们。
    直到所有人退去，观音菩萨才怒气冲冲地冲下来。
    第一时间质问楚浩道：
    “到底发生了什么事情！”
    “为什么高老庄会遭到妖魔入侵！”
    “为什么猪刚鬣看起来就像个战神一样猛！”
    “为什么黄风岭的虎先锋会成为你们最后一道硬菜？！”
    楚浩愣了一下，
    “啊，那是黄风岭的虎先锋？听起来好像很熟悉？”
    “算了，过去的事情就过去了，不要在乎那点小细节。”
    观音菩萨无比抓狂，
    怎么就过去了啊？！
    你这是要把我吓过去啊？！
    我才半晌没来，整个西游就乱成了一团狗|屎了就？
    是不是我再来晚半步，你顺便把猪刚鬣也给点化了？
    观音菩萨虽然已经是非常强大的心脏，但是这也经不起这么折腾啊！
    整个晋西北都乱套了！
    不过观音菩萨也算是过来人，看见楚浩摆出一副不知道，不配合，爷傲奈我何的样子，观音菩萨放弃挣扎。
    乱也不是一两次了，反正不管出了什么事情，先把事情走过去。
    只要撑到集齐四人，正式出发，一切好说！
    至于现在出的这点小意外，反正没人知道，不影响，完全不影响！
    就当是一场梦。
    观音菩萨啥都不想管，丢给唐三藏锦襕袈裟，
    “唐三藏，你拜托我找回的袈裟，我已经拿回来了，莫要再丢失了！”
    唐三藏：“我没拜托过。”
    观音菩萨：“……”
    观音菩萨决定无视唐三藏，闭着眼睛说道：
    “猪刚鬣，你本是天蓬元帅下凡，现在历劫已满……”
    猪八戒忽然打断道：
    “打住，我已经拜了师，我也有了法号猪八戒，没什么事情的话，我们启程了。”
    然后，西游三人一马，潇洒启程。
    独留观音菩萨在风中凌乱。
    被刨活了！