    “想杀她，问过我没有？”
    观音菩萨面前，不知何时，楚浩正淡淡地看着孤扬。
    而孤扬刺出的那一剑，被楚浩的七宝妙树刷了一下。
    裂天开地的一击，被化为无形！
    观音菩萨惊喜万分，又极度质疑。
    狱神楚浩，怎么会在这个时候出现呢？
    而且，他是来救自己的？
    观音菩萨脸上飞过一抹红晕，竟然有些惊慌失措，甚至在此刻都忘记了跟楚浩本该是对立的关系。
    而孤扬见到楚浩，更是眉头死死皱起，咬牙切齿，眼中几乎喷出火来，
    “该死的，竟然是你！”
    多少个不眠之夜，孤扬都梦到这个时不时过来把自己当韭菜割，上一次还把自己骗出去打工，还不给我一点工资的大恶人！
    但是在狂怒的同时，孤扬却又有一点点忌惮。
    自己现在正在为魔族的复兴囤积了大量的宝物，
    虽然孤扬对自己有非常大的自信，再也不会被楚浩欺诈了。
    但是孤扬还是觉得谨慎为好。
    毕竟这个楚浩实在太奸诈了，谁能想到，他竟然能够从自己手中三番两次的坑了那么多东西。
    而且每次招式还是不带重样的！
    孤扬很想要报复楚浩，最好是，能够毁掉楚浩最珍贵的一切！
    楚浩保护着观音菩萨，对孤扬怒喝道：
    “兀那魔族，西行之事，乃是天地无上圣人钦定，诸天神佛一同执行，你竟然妄想破坏西行之事！”
    “说，你到底有什么目的，你是不是对西天图谋不轨！”
    观音菩萨在楚浩的身后听得总有些纳闷。
    她不知道为什么，楚浩今天突然当人了！
    往常按照楚浩的性格，见到自己被孤扬暴打的时候，楚浩这时候应该在旁边嗑瓜子，还要喊一句，
    “打，打她脸啊，欧拉欧拉会不会啊！”
    类似这样的话。
    但是今天楚浩竟然如此正气浩然，非但没有见死不救，竟然还出来拯救自己！
    而且还帮西天说话？！
    观音菩萨总觉得十分不对劲。
    但是这生死关头，被人救了还去诋毁别人那绝对是个傻子。
    而且，有一说一，观音菩萨总觉得心动有一丝丝躁|动。
    第一次被楚浩这般近距离的保护着，那近在咫尺的绝世容颜，只要是女人都逃不开这无上容颜的诱|惑。
    当然，这对颜值的无法抵抗是本能的，观音菩萨也没有纵之以情，眼中热切也隐藏得深沉，无人能知。
    孤扬看到楚浩如此保护着观音菩萨，却是冷笑。
    我一点都不意外！
    我早就猜到他就是西天的人了！
    那七宝妙树本来是准提圣人的宝物，正如当年在南海海眼的时候，见到的那一幕一般。
    再加上现在观音菩萨十分顺其自然地被救，楚浩又十分名正言顺地为西天正名，这一切完全印证了孤扬的猜想！
    或者说，他其实根本都不用猜，他对此一直都是非常笃定。
    孤扬却是更加确信了很多东西，观音菩萨跟楚浩之间，有问题！
    他对自己的判断，一向都是非常有自信的！
    甚至，他从观音菩萨刚才脸上飞过的那一抹红晕，已经知道了楚浩的一切秘密！
    孤扬心中冷笑，呵，这个楚浩果然还不死心啊？
    孤扬只是一个眨眼之间，就已经明白了所有事情的缘由。
    甚至他都推算到，楚浩恐怕在旁边等待了很久，直到观音菩萨将死之际，才出来英雄救美！
    这个楚浩，之前偷师佛门，又盗取宝物，被西天之人追杀到了魔窟；
    而后楚浩又不甘罢休，前往天庭，接受了王母娘娘的招安，投名状便是北俱芦洲的那一把诛仙剑！
    呵呵，果然，果不其然！
    全都被自己猜到了！
    楚浩果然交出了那把诛仙剑，但是天庭选择了过河拆桥。
    现在的楚浩，晚景凄凉，被西天追杀，又被天庭遗弃，已经是见不到半点好了。
    他现在的状态，就如同丧家之犬。
    而他还舍不得自己在西天的相好，就是这个女菩萨。
    这个楚浩刚才肯定就是躲在一旁，在最关键的时候再出来英雄救美！
    他就是想要接着解救这个观音菩萨的机会，再找机会加入西天！
    他现在，已经是无计可施了。
    一切尽在掌握之中！
    不过孤扬眼中闪过一丝冰冷孤扬之意，
    骗我打工者，不可留也！
    这个楚浩坏得很，这一次必定要报复他！
    当然，最好是能够在此就将楚浩诛杀，若是诛杀不了，再行做其他打算。
    反正楚浩逃不出他的手掌心！
    孤扬长剑怒指楚浩，脸上露出冰冷傲慢之色，
    “兀那楚浩，你休想套我话！”
    “你西天多行不义，我魔族必定要你们西游断绝！”
    观音菩萨忽然反应过来，对楚浩悄悄问道：
    “你认识这个魔头？”
    楚浩冷冷看了一眼，
    “我乃三界执法狱神，我乃万恶之敌，我认识很奇怪吗？！”
    “我默默为西天承受了多少骂名，为西天除去了多少祸害，你知道我多不容易吗？”
    我默默为西天招了多少骂名，为西天树了多少敌人，你知道我有多不容易吗我？！
    观音菩萨感动至极，从来没有感觉到楚浩原来如此伟大。
    她刚才还以为孤扬误认为楚浩是西天之人。
    原来，楚浩根本没有那么邪恶的想法，他只是想要惩奸除恶啊！
    观音菩萨不由得有些自责，自己还是太小人之心度君子之腹了。
    其实楚浩平时做事，真的已经是很正义了，只不过是不在同阵营，所以正义也变得邪恶。
    观音菩萨站出来，与楚浩并肩作战，
    “那魔头你给我记着，西行之事，无人能阻！”
    “楚浩，我与你一起，诛杀邪魔！”
    孤扬冷冷一笑，
    “哼，你看来还被蒙在鼓里，那个男人他根本不喜欢你，他只是在利用你！”
    “可笑，枉你西天之人号称灭尽人欲，没想到竟然也犯花痴？”
    孤扬本来以为这话至少能够挑动楚浩和观音菩萨之间的矛盾，借此来让楚浩被西天再次孤立。
    然而，观音菩萨脸上却十分平静，只是淡淡道：
    “我们如何，与你无关！”
    “魔头，受死吧！”
    孤扬暗自一惊，判断有了一点小差池，原来楚浩早就已经掌控了这个女人的心！
    不过，问题不大，只是偏差了一点而已。