    孤扬高高在上，他看着楚浩竟然卑微得需要向佛门的女菩萨求助，看来这个楚浩已经是完全丧失了希望。
    孤扬冷冷地看着楚浩，脸上多了一分讥讽之意，
    “楚浩，你与西天已经不死不休，你竟然还想要利用这观音菩萨，你可真是太让我失望了！”
    “我本以为你与我一般，翻掌戏弄天下，乃是凌驾神佛之上的无上强者，原来你只是个卑劣而趋炎附势的可怜虫！”
    楚浩一脸害怕，连连摆手，
    “不不不，我何德何能啊，我怎么能跟你相提并论呢？论才智，吾不能及也！”
    楚浩是真的有点受宠若辱，
    我的天啊，他怎么会觉得我跟你差不多呢？
    他可是当世一绝的大聪明啊！
    观音菩萨总觉得楚浩和孤扬之间应该是有些不可告人的小秘密。
    她可从来没有听说楚浩自认不如过。
    难道，这个孤扬真的是什么了不得的人物？
    观音菩萨心中暗惊，
    “等等，能够让楚浩都自叹不如，甚至就连楚浩都要被迫与自己并肩作战……”
    “莫非这个孤扬，跟未来的大劫有关？”
    “不过，楚浩如此俊美，我能与他并肩，算是了了一桩心愿……”
    观音菩萨脸上一瞬间闪过一抹红晕，却赶紧将心中所有想法埋藏。
    毕竟，天庭与西天乃是竞争对手，能够与楚浩并肩作战的机会，恐怕这辈子只有这一次了。
    观音菩萨不由得暗自叹了口气。
    不过，很快观音菩萨赶紧打起精神来，脸上写满了冷漠之色，
    “狱神阁下，快快与我，一同伏魔！”
    楚浩当然舍不得就这样打死孤扬。
    这可是楚浩的好兄弟，楚浩对孤扬有多好？天地可鉴！
    楚浩悍然出手，一瞬间七宝妙树祭出，对孤扬当头怼脸地便一刷，
    “大胆妖魔，竟然想要逆乱西游，受死吧！”
    楚浩七宝妙树一刷，当即打出万丈华光，几乎铺盖了整个天地。
    孤扬并没有跟楚浩缠斗的打算。
    当然，主要是因为不要打。
    他本来以为自己晋升速度已经足够快了，甚至只差一步便能够迈入准圣境界。
    没想到眼前这个白衣仙君竟然如此天赋异禀，方才试探之下，孤扬基本上知道楚浩的实力与自己完全可以一较高下。
    只可惜了，如此人才，若是能够加入魔族，那必定是又是纵横天下的一番豪杰！
    孤扬没有去接楚浩这一刷，反而是忽然化作一道黑影，扬长而去！
    临走时候，孤扬留下几句充满了失望和鄙夷的话语，
    “楚浩，你记住，西天无情，不可久留！”
    “我魔族兴起，大势不可逆，我孤扬将为无上魔尊！”
    “天下才共一石，我独得八斗，自古及今共分一斗，你有天纵之资，能分一斗！又何必在天庭与西天之下摇尾乞怜？我期待与你共分天下！”
    孤扬走了，留下好几句话。
    这是孤扬的看家本领，帝王心术。
    在言辞之间，给楚浩吹捧起来，让楚浩对现实不满，离间楚浩与西天的感情，也让观音菩萨知道，这个人不属于西天，西天招揽不得。
    孤扬又在言语此间，向楚浩抛出了橄榄枝，让楚浩在陷入泥潭之间，有一根稻草能够抓住。
    这一切，都在孤扬的掌控之中！
    他相信，楚浩终究会被自己安排得明明白白！
    甚至，孤扬已经预测到楚浩接下来极有可能跟随自己，去寻找自己藏宝的地方！
    “哼！尽管来吧，今天我便要戏耍你个傻子！”
    孤扬傲然离去。
    楚浩看着孤扬远去的背影，有些诚惶诚恐，
    “何德何能啊，我竟然要独占一斗？我的妈耶，难道我已经凄凉到这步田地了吗？”
    “不行，到底是哪里被夸奖了，这些优点全部得有则改之无则加勉！”
    楚浩可慌张了，被孤扬夸奖完，楚浩心中惴惴不安。
    观音菩萨看着楚浩，她总觉得孤扬刚才话里有点不对劲，
    “刚才那个魔头，是不是对你有些什么误会？”
    楚浩呵呵一笑，
    “哪有误会。”
    误会首先要以事实为依据的误解，
    孤扬理解的压根就没有一点点对的地方！
    观音菩萨还想问，楚浩却赶紧岔开话题，道：
    “先别说那个才高八斗的孤扬了，看看这个是什么？”
    楚浩手上亮起来一件袈裟，楚浩嘴角咧起笑容。
    终于到了这喜闻乐见开心的一刻。
    然而，观音菩萨没有反应过来，看到楚浩拿出袈裟，却是脸色羞红，怒斥道：
    “登徒浪子，我不可能穿上这件袈裟做那种事情的，你做梦！”
    “吾冰清玉洁之躯，绝对不可能做那种事情，最多就是像以前一样，不过你得寻个无人的地方！”
    “该死的登徒浪子，又被你借机威胁得逞了！哼！”
    观音菩萨红着脸对楚浩一顿怒斥，但是她的眼中又好像有小星星在闪动。
    楚浩白挨一顿骂，一脸懵逼道：
    “这是你们西天给唐三藏的锦襕袈裟啊，你在想什么呢？”
    “怎么就登徒浪子，怎么做那种事情，还要寻个无人的地方……”
    楚浩猛然反应过来，瞪大眼睛，
    “等等，你不对劲儿！”
    观音菩萨：“……”
    曹，误会了，还以为楚浩终于要对自己动手了，可恶！
    楚浩一脸懵逼地看着观音菩萨。
    观音菩萨却是脸上无动于衷，暗含一丝怒色，冷冷道：
    “原来只是找到袈裟，我还以为如何……”
    “既然你寻到锦襕袈裟了，还不速速交出来！”
    楚浩看着观音菩萨，一时间有些疑惑，
    “小观音，你在教我做事吗？”
    观音菩萨反应过来，这一刻她想起来被楚浩统治的恐惧。
    观音菩萨咬着嘴唇，羞红着道：
    “不若如此，我这里还有些水……”
    楚浩：“？？？”
    观音菩萨冷冷道：“功德神水！五万，要不要！”
    楚浩愣了一下，
    “五万够养个金鱼。”
    虽然说楚浩这个锦襕袈裟是改造过的，能够稍微给唐三藏带来一些小变化。
    但是这并不意味着楚浩就可以白给。
    虽然我这个袈裟是用来坑你们西天的，但是你西天难道不应该为我的用心付费吗？
    我毕竟是用心良苦啊！