    唐三藏皱起眉头，见到这一个巨大山洞，脸上写满了疑惑之色。
    下一秒。
    唐三藏忽然发笑，
    “哈哈哈哈。”
    猪八戒看了一眼唐三藏，
    “师傅，为何发笑？”
    唐三藏笑着道：“我笑那妖魔无谋，鬼怪少智！若我要杀我自己，在此埋伏一军，将会如何？”
    猪八戒一拍大|腿，脸上露出欣然之色，
    “确实如此！”
    “此间山路崎岖，路险难行，一入深夜，唯有进那山洞方可有个地方遮挡。”
    孙悟空在旁边运起火眼金睛，却没有看出来那个山洞有什么异样，只是摇摇头，
    “反正有俺老孙在，就算是再强的妖怪，也将被俺老孙一棍子打死！”
    猪八戒在旁边调笑道：
    “猴哥你要是这么厉害，也不至于被那佛祖压在山下五百年整啊。”
    孙悟空满头黑线，
    “呆子，能不能不提我黑历史，刨除那件事情，你猴哥能耐大了去！”
    猪八戒咧嘴大笑，刚刚肥出来的大肚腩一颠一颠的，
    “哈哈哈哈哈哈……嗝，猴哥你再拿棍子捅我肚腩我告诉老大去了！”
    孙悟空哼了一声，收回手。
    猪八戒咧嘴笑笑，却忽然左顾右盼，疑惑道：“诶，老大不是去找人吗？怎么一天了没找到？”
    孙悟空也有些奇怪：“不知道，莫非是遇到事情耽误了？”
    唐三藏听此，发现没有楚浩守护，再加上刚才自己的推测，有些警惕，赶紧道：
    “徒儿们，要不我们绕路吧，这鬼地方看着渗人，不走这山路了。”
    猪八戒和孙悟空自然没有意见，转身便绕另外一条路。
    而这一幕，却被观音菩萨看得仔细。
    观音菩萨本来没有觉得这座山有问题，但是现在看来，要是唐三藏等人因此绕路。
    这山高水远，按照唐三藏这群人的脚程，绕个路又得多十几天，岂不是要耽误了后面乌巢禅师传道的时间？
    那可是位超级大能，他发起火来，谁能顶得住啊？
    观音菩萨脸上写满了纠结，这种情况下，观音菩萨选择了投石问路。
    观音菩萨随便抓来了一只山精野怪，扒皮拆骨，幻化出一只寻常妖怪来，控制着那妖怪乖乖地走向山洞之中。
    下一秒，观音菩萨见到那座大山有一瞬间闪过魔气，虽然只是一闪而逝，隐藏得极好。
    但是奈何观音菩萨早就已经在妖怪身上做了一些手脚，她瞬间就感受到了其中那只妖怪传来的恐怖情绪！
    而且，转瞬即逝，那只妖怪便彻底与观音菩萨断绝了任何连接，就连观音菩萨都再也感受不到一点气息！
    观音菩萨暗自大惊，
    自己堂堂半步准圣，虽然初入不久，但是无论是实力还是眼界，都遥遥领先于同行。
    按道理说，分布在人间的妖魔鬼怪，除非是西天刻意安排的，否则不可能有威胁到观音菩萨的存在啊！
    而西游这条路上，所有东西都被西天检查过，而且控制得十分严谨，怎么可能会突然出现这么恐怖的一座山？
    就连自己的试探都悄无声息地被吞没了？
    当即，观音菩萨意识到了阴谋的气息。
    一瞬间，她便想到了几天前与自己交过手的那个魔族强者。
    观音菩萨还记得那个魔族强者的实力，那家伙如果躲在这山洞之中，自己必然是无法解决的。
    甚至，如果他突然动手，唐三藏一行几人，没有一个能够逃脱得掉！
    怎么办！
    观音菩萨脑子急速运转。
    求助！
    只有这个方法了！
    幸亏现在唐三藏等人距离这座大山还有很长一段路，再加上绕路的话，观音菩萨还有几天的时间可以处理这些事情。
    观音菩萨二话不说，飞向天空。
    虽然十分无奈，但是没有办法，观音菩萨必须求助。
    ……
    此刻，西天灵山。
    祥和一片。
    却说上一次楚浩和龙族大闹灵山之后，灵山险些崩坏，整个西天极乐世界更是四处破损。
    灵草妙树，被霍霍得没几个好。
    当然，在龙族和楚浩走之后。
    在燃灯古佛和如来佛祖的号召之下，三千诸佛，都加入了搬砖糊墙的行列。
    虽然非常可耻，但是有用。
    灵山的很多建筑都不是寻常佛兵能够修补的，尤其是被掀了天花板的大雷音寺，甚至都得诸位佛祖亲自搬砖上去给他砌上。
    不愧是灵山三千佛陀，干起活来一点都不含糊。
    很快整个灵山都焕然一新，一切就好像回到了最初的起|点。
    而且，自从西游继续之后，灵山就好像迎来了短暂的宁静。
    已经有好一阵子，没有再听到任何噩耗了。
    三千佛陀都十分陶醉在这种安静祥和的生存环境之中。
    这才对嘛。
    我们是佛陀诶，我们明明应该什么事情都不用做，只需要静|坐在这里，靠凡人们愿力香火供养着。
    顶多就是用一些经典去糊弄一下他们，反正我们又不用出手度他们，他们还得抢破头颅上来西天当佛兵奴隶。
    这才是我们高高在上的佛陀啊！
    要不是那个楚浩打破了我们的宁静，我们可以永远永远享受这一份快乐！
    如来佛祖也是如此想的。
    这阵子，他甚至去寻了一个漂亮的蒲团，不是肉的，也不是玉的。
    足足有后天至宝的蒲团，就被如来佛祖垫在那破损的石台之上，如来佛祖终于不用再坐在那干巴巴的石台上面了。
    虽然说没有以前端坐九品莲台那么有牌面，但是也凑合，至少他不长痔疮啊。
    如来佛祖舒舒服服地坐在石台之上，享受着来之不易的宁静。
    甚至，他都有些犯贱的感慨道：
    “好像许久未见观音大士，却不知道取经之人，是否安康？”
    却在这个时候，忽然一个白纱裙女子从外面飞奔进来。
    本来优哉游哉的三千诸佛，一瞬间就好似心脏被抓了一把，有一瞬间透不过气来。
    如来佛祖咽了口水，心中惶恐万分，
    不要，不要说粗大事了，不要说西游四人谁谁谁又死了！
    大士，球球你给条活路吧！
    然而，观音菩萨并没有让如来佛祖得逞，
    “出事了，粗大事了佛祖！我们遭埋伏了！”观音菩萨喊道。