    当观音菩萨意识到自己被刨活的时候，已经晚了。
    此刻唐三藏师徒三人启程。
    唐三藏对刚刚收到手的锦襕袈裟抱有怀疑态度，第一时间就将那件锦襕袈裟献楚浩，
    “仙君请过目，若有所需，自可拿走。”
    观音菩萨在云头之上偷看，却是气的脸都红了。
    自己好不容易才将这锦襕袈裟赎回来，甚至都被楚浩榨干了身上所有的功德神水。
    这唐三藏太不当人，拿到手试穿一下都没有，直接就把东西又拿去给楚浩了？
    一手现买现卖给观音菩萨整懵了。
    她真害怕楚浩无|耻地收下那件锦襕袈裟，然后又来卖给自己。
    到那个时候，身无分文，榨不出水的观音菩萨只能尝试一些比较极端而俗气的手段。
    哼，真不期待呢！
    不过楚浩终究没有这么丧心病狂，楚浩一向是很讲商业之道的，毕竟楚浩还记得自己现在是一个商业间谍。
    楚浩将锦襕袈裟递给唐三藏，语重心长地说道：
    “穿上吧，这么好的东西，别白费人家一片心意。”
    唐三藏自然是对楚浩的话语没有半分怀疑，当场便穿上了锦襕袈裟。
    在穿上的瞬间，唐三藏忽然眼睛亮了一下，一闪而逝。
    他能够感觉到，就在方才，自己体内那狂|暴的药力全部消散下去。
    取而代之的，是全身上下无尽的力量！
    唐三藏能够明显地感觉到，自己的实力更上一层楼了！
    唐三藏惊喜地看着楚浩，
    “仙君，我感觉到了，感觉倍儿好！”
    楚浩点点头，那能不好吗？这可是楚浩亲自，交给系统改造的呀。
    足足花费了楚浩一件根本用不上的射日神弓啊！
    那家伙，不可为不珍贵！
    虽然说换来了好几十件后天灵宝，
    虽然说还顺便改造了一下锦襕袈裟，
    但是楚浩也是付出了好多东西的呀！
    而系统确实没有让楚浩失望。
    【锦襕袈裟（专属特殊物品）】
    【特性1——自闭：该物品经过二次处理，除主人之外，三界之内无人能探查改造痕迹。
    并且穿着该袈裟的人遮蔽全身修为，不录山水，只有在卸下袈裟的时候，才会展露出真正实力】
    【特性2——暴躁：不在沉默之中爆发，就在沉默之中变态！
    穿着袈裟之人，穿戴时间越久，累积得到的能力越强，将在卸下袈裟之后，实力爆发，之后需要重新累积】
    类似负重训练吧。
    只不过别人家的负重训练，是负重，然后训练；
    但是这锦襕袈裟是没有负重，自动训练，自动积攒能量，越积攒越多，越多越牛逼。
    有一说一，要不是因为楚浩自己稍微有点法宝，否则楚浩就馋了。
    当然，到底有个什么上限下限，楚浩就不知道了。
    反正一件后天至宝换来的东西，应该是不会强大到那里去的……不过是系统强化过的就不知道了。
    楚浩并没有将锦襕袈裟的事情告知唐三藏。
    一个是隔墙有耳，观音菩萨趴在云头上虎视眈眈地听着。
    一个是唐三藏也用不上，反正他死不了的，人家西天比谁都紧张他，所以这个东西只能是看机缘使用了。
    楚浩想了一下，还刻意吩咐道：
    “对了，这袈裟就一直穿着吧。”
    唐三藏愣了一下，却也点点头，不过脸上露出疑惑之色，
    “不过为何要一直穿着呢？不是说财不露白吗？”
    楚浩微微一笑，笑而不语。
    你自己也不瞅瞅你那个光头暴徒的模样，如果不穿着这一身袈裟，谁知道你是和尚啊？
    楚浩真害怕以后唐三藏去化缘，人家误以为是强盗上门，直接被人报官抓了。
    像这种绿林悍匪，基本抓到一个直接砍头，没几个能幸免的，楚浩可不想要让唐三藏死得这么冤枉。
    唐三藏也不多怀疑，穿起袈裟，便自顾上路。
    观音菩萨看得满脸纠结，
    不知道为什么，她总觉得楚浩每一步都好像很有深意。
    但是那件锦襕袈裟自己已经探查过无数遍了，没有问题，完全没有问题。
    楚浩让唐三藏穿着这件袈裟……
    莫非是因为像用这件奢华无比，光彩夺人的锦襕袈裟，让唐三藏多遇到一些绿林好汉？
    也不像啊……
    算了，不管了，这种小事情，应该不会有什么问题才对。
    观音菩萨毕竟大度，
    就连猪刚鬣被人先手度化，又有那一身战神之心观音菩萨都没多管，她自然也觉得此事并无大碍。
    当然，主要是因为管不了，所以撒手不管。
    反正很快西游四人就齐聚，那时候如来佛祖也该过来挑起大梁了，那时候观音菩萨就轻松多了。
    楚浩一路扯皮，跟唐三藏师徒三人讲讲佛法，吃吃烧烤，喝喝酒，好不痛快。
    楚浩并不知道，自己的惬意，其实是建立在某孤扬的痛苦之上。
    孤扬依旧坚守在自己的那个山洞之中。
    他觉得，楚浩一定回来！
    他太清楚那个西天叛徒楚浩性格了。
    他骨子里有按捺不住的贪婪，他眼眸之中有对至高无上实力的渴望，他现在已经是丧家之犬了！
    楚浩，他绝对无法忍耐我丢出来的这块骨头，他在蠢蠢欲动，他在狂欢！
    哈哈哈哈，只不过，这一次你是猎物，送上门来的猎物！
    孤扬在山洞之中，如同一个耐心的猎手，眼神冰冷，等待着猎物的上钩！
    孤扬摩挲着下巴，嘴角挂着一丝狞笑，他的笑容越发狰狞！
    这一笑……就是十五天。
    虽然手底下埋伏在此间的妖魔足足饿死了好几只，但是孤扬却连一瞬间的怀疑都没有。
    我名孤扬，运筹帷幄，何须多疑！
    孤扬守在此间，他知道此处与浮屠山相聚有几十里上百里，就算是那浮屠山的佛陀都影响不了自己。
    自己只需要慢慢等待。
    就算是等不来楚浩，也照样能够等到西行之人！
    到时候，就是自己扑出来的时候了！
    而这一边，唐三藏和楚浩四人进西路途，有个月平稳。行过了乌斯藏界，却见到远处有一个巨大的山洞。
    虽然相隔有十数里远，但是也能够感受到一种莫名的威胁之感！
    孤扬已经在里面蹲守了，十五天！