    最终，在楚浩极尽全力的榨干之下，又拿来了八万功德神水。
    观音菩萨身上的功德神水，都在楚浩手上了。
    而观音菩萨也黑着脸离开了。
    无所谓吧，给就给了，不就是八万功德神水吗！曹！
    小意思，一点儿都不是特别的多！
    不过观音菩萨一想到很快，只要把猪刚鬣收服之后，再到那边收服一下卷帘大将。
    接下来取经团队就齐了，这是一个节点，前面所有劫难的功德，也将落下来。
    到时候一定能够把功德全部赚回来，甚至还可以借机冲一波准圣！
    观音菩萨暗自看了楚浩一眼，冷笑，
    现在被楚浩骑在头上，等到时候，就是观音菩萨反过来骑在楚浩头上了！
    楚浩看出来了观音菩萨的野心，却像是爸爸一样鼓励道：
    “好了，别想太多了，还不快点去干活，不然的话可就没有办法对付我了哦！”
    观音菩萨冷哼一声，赶紧飞向高老庄。
    楚浩本来想去找孤扬，但是寻思孤扬应该不会傻到直接暴露出来藏宝的位置，所以楚浩也不着急去找孤扬。
    所以楚浩乐得去高老庄看热闹。
    而且，由于有金乌化虹之术，楚浩的速度还比观音菩萨快。
    而楚浩并不知道，就是因为楚浩这无情的决定，孤扬在那里虚晃了几十枪！
    此刻，孤扬正躲在一个无人问津的山洞之中，瞪大着一双猩红的眼睛，冷冷地看着洞外。
    他早就已经料到楚浩很有可能尾随自己，找出自己手中的法宝！
    而孤扬早早地便在这个山洞之中，布置了一场足以侵染所有生灵的魔气盛宴！
    孤扬甚至将那些个魔族好不容易聚拢到的手下，全部带到了这个山洞之中，就是为了埋伏楚浩这一手！
    整个山洞，看似风平浪静，但是只要楚浩踏进来一步……
    爆！
    届时，所有妖魔和孤扬就会悍然出手，偷袭楚浩，将楚浩彻底打服！
    到时候收服楚浩，还不是易如反掌？
    孤扬在山洞之中，嘴角抑制不住的上扬，低声阴森冷笑，声如夜枭，
    “哼哼哼哼，哈哈哈哈！楚浩，你在外面看着对吧？”
    “踏进来吧，我看到了你眼中几乎溢出来的贪婪！”
    “你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！”
    “你终将被你的贪婪支配，亦步亦趋，步步走上无尽深渊，等待你的，是本大人孤扬，哈哈哈哈哈！”
    孤扬忍不住笑出声，简直不要太神采飞扬。
    他必定遭殃！
    ……
    此刻，高老庄，大堂。
    “哈哈哈哈，大家吃好喝好，这一顿是我老丈人请客，大家别客气！”
    猪八戒兴高采烈地在四处招待乡亲。
    也就是传说中的，吃席。
    自然是高太公的席了。
    楚浩坐在小孩这一桌。
    猪八戒自从听了楚浩的建议，在高老庄众村民面前展露出自己的强大实力，又加上有孙悟空从旁暗自助力。
    整个高老庄的妖怪都被猪八戒除掉之后，高老庄的所有村民，在见到猪八戒的时候，眼中都饱含着惊恐之意。
    就好似，看到猪八戒跟看到魔鬼一般。
    往日种种的怯弱印象完全退却，取而代之的，无尽的畏惧！
    就因为刚才外面的人听到猪八戒一句对高家有些脏乱的埋怨，全村老少冲进来，给猪八戒家里一顿打扫。
    甚至唐三藏给送葬都来不及，那高太公尸首就已经被人们搬出去埋了。
    然后，众村民深感猪八戒失去老丈人的悲痛，又主动给猪八戒安排了这一席，也算是送送那个德高望重的老太公了。
    现在的猪八戒，脱胎换骨，已经完全洗心革面，不再做一个只知道退让隐忍的烂好人了。
    猪八戒算是彻底了解到了楚浩说的那句话，人善被人欺，马善被人骑。
    尤其是在这个狭隘自私，见风使舵的地方，猪八戒只有亮出真正的实力才能够受到尊重。
    众人这边正吃着席。
    而观音菩萨，才刚刚赶到。
    她刚才下来的时候就觉得不对劲了。
    那冲天的煞气，怎么可能，为什么高老庄会又这么多妖魔出手？！
    整个高老庄都像是被血染红了一般，还有好些个不完整的尸体，到现在还躺在路边。
    观音菩萨看得一脸懵逼，
    怎么回事啊？
    这不是高老庄啊！
    而再一看猪八戒……
    人呢？
    不对，猪呢？
    观音菩萨站在云上，俯视着高老庄，又看到高老庄的大堂之上，一群人欢天喜地吃着席。
    就连唐三藏和孙悟空都十分自然地在吃着席。
    这就离谱啊！
    说好的高老庄行者降魔，云栈洞悟空收八戒呢？
    这怎么开开心心吃起席来了？
    观音菩萨满眼都是绝望之色，她总觉得自己不在的这一段时间，发生了一点奇妙的事情。
    都怪那个乌巢禅师，吃饱没事把自己叫出去？
    还有那个魔头孤扬，他又把让自己耽误了不知道多少时间！
    所以现在到底是个什么情况？！
    猪刚鬣呢？我那么大一头猪呢？
    观音菩萨在场中观察，唯一一个长得像一点的，就是在场中，盯着一个猪头，却赤|裸身上，浑身肌肉，八块腹肌的猪妖。
    观音菩萨盯着猪八戒看了好久，才一脸疑惑道：帅哥你谁？
    正在这时候，猪八戒似乎也感受到不知名的视线，抬起头看去。
    观音菩萨有一瞬间跟猪八戒那一双眼睛隔空遥相对接。
    即便是隔着老远的距离，观音菩萨都只觉得猪八戒那一双眼睛之中有无尽的战意，那升腾起来的恐怖战火，几乎让观音菩萨感觉到全身颤抖！
    观音菩萨大吃一惊，
    “这特么何方神圣，为何身上竟然有这等战意！”
    猪八戒没有理会观音菩萨，而是走到楚浩身边，笑咧咧地请示道：
    “老大，上面有个女菩萨在看咱们，怎么说？”
    楚浩一个人称霸了小孩这一席，吃的不亦乐乎。
    虽然说楚浩平日里琼浆玉露，龙肝凤髓享之不尽，但是那个不香。
    现在称霸小孩这一席，感受到小孩子们那满满的怨气，楚浩由衷得觉得：
    “啊，真香！”
    “猪八戒，你别玩了你的身份，肯定是吃饭重要啊！先不管他！”
    观音菩萨：“！！！”
    这个猪妖竟然是猪八戒？！