    楚浩愣了一下，这是个什么任务？
    算了，反正随心所欲就对了，劝架嘛，老本行，这个我懂！
    楚浩带着劝架的善意，在旁边看着孤扬和白莲童子战斗在一起。
    楚浩一眼就看出来，这个白莲童子属实就不是个正常人，也就是常说的智力障碍者。
    孤扬的每一次下手，看起来都好像是不经意之间的大开大合，但是只要是认真点观察，必能够看出来，这显然就是在谋划着什么。
    楚浩挑一下眉头，本能地往地下看去。
    果然……
    这种天上地下一起埋伏的情况，显然是少不了再反手来一招必杀技。
    这个楚浩倒是没有看出来，不过魔族估摸着也只有那几招。
    要是自己深陷其中的话，现在就是楚浩在戏弄孤扬了。
    可惜了，被白莲童子抢了这个机会，让楚浩丧失了跟好朋友孤扬玩耍的好时机。
    此刻，场中白莲童子总算是反应过来，他猛然看向四周，却大吃一惊！
    白莲童子却见到周身布满了如同蛛丝一般的东西，仔细一看，那是一道道注满了魔气的黑线！
    若是在平地之间，很轻松就能够看出来这些东西的存在。
    但是现在是在魔网之内，白莲童子又一个不注意，便被这些东西覆盖了。
    他甚至都不知道到底是什么时候被缠上的！
    孤扬见到白莲童子终于反应过来，却是不由得狞笑，
    “此乃海中宝物天蛛网，太古天蛛蟹死前最后一口蛛网，其中注入了我魔族之气，能够困住任何半步准圣！”
    “可笑你竟然还毫无察觉，竟然还一直在跟我战斗，现在我的天蛛网都已经织成第十层了，你再也逃不掉了！”
    孤扬其实也纳闷，他本来这个天蛛网是留着对付楚浩的。
    他觉得楚浩跟自己的智慧相差无几，恐怕织成第一层的时候就已经被识破了。
    而白莲童子身为圣人童子，再不济也得有个脑子，至少在第五层的时候就应该感受到了。
    但是离谱的是白莲童子竟然让孤扬织了一层又一层，孤扬天蛛网都用尽了，在低能儿还没有感受到。
    刚才还得是孤扬故意露馅，白莲童子才总算是发现的，要不然孤扬觉得自己织个几百层都轻轻松松。
    世间真的有这么弱智的半步准圣圆满？
    孤扬自己都有些怀疑人生。
    不过无所谓了，孤扬困住了白莲童子，却是狞笑着走向他，
    “你已经结束了，临终之前，还有什么想说的吗？”
    白莲童子这时候才看到了那一层层天蛛网，白莲童子试着去斩断每一根蛛丝，但是自己周身上下都布满了天蛛网。
    别说是斩了，现在白莲童子都难以举起手来。
    若是用肉身碰到天蛛网，便会感受到全身灵力瞬间就像黄河决堤一般，涌出体外！
    白莲童子气急败坏，
    “魔头，你竟然如此卑鄙，竟然玩阴的！”
    孤扬愣了足足有三秒，忽而嗤笑道：
    “你不觉得矛盾吗？我都是魔头了，我玩点阴的不是很正常吗？”
    “你怎么像个婴儿一般，多大岁人了，竟然还说这种傻话？不多说了，准备接受魔族的制裁吧！”
    孤扬长剑端起，气势汹汹，猛然就要冲向白莲童子！
    然而，白莲童子却先顶不住了。
    “可恶，吾乃圣人童子，岂能败于你！”
    白莲童子无法忍受这种手下败家的惨状，下一秒，他拿出了护身法宝，红莲业火！
    那红莲业火种子被白莲童子祭出。
    登时，他周身的所有天蛛网就好使冬雪遇骄阳一般，肉眼可见的迅速融化。
    不过，由于是十层那么多，哪怕是骄阳他也遇不过来。
    但是孤扬见到这一枚红莲业火，倒是有些忌惮。
    这毕竟是对付妖魔鬼怪的最高火焰，太阳真火烧一下死就死，没啥痛苦。
    但是这红莲业火是专门折磨人的，只要身上有点业力，就能烧到大罗金仙都怀疑人生。
    也就是西方教才能够拥有如此歹毒的东西。
    白莲童子放声大笑，手托着红莲业火，向着孤扬冲过来。
    此刻的白莲童子可得意了，他觉得自己拿出来的红莲业火一定能够将孤扬烧个对穿！
    白莲童子满眼都是孤扬，以至于，他没有发现地面之上，正有一道纯黑色的魔气光柱，正在对准白莲童子。
    孤扬皱起眉头，虽然很不想承认，
    但是有这红莲业火的存在，哪怕是孤扬身边的那些魔网，似乎都开始在摇摇欲坠，竟然就被烧掉了一层！
    显然，再过不久，红莲业火就要将孤扬好不容易布置下来的魔网完全吞噬。
    甚至，就连孤扬都忌惮地倒退了半步。
    红莲业火对于妖魔确实是杀伤力极强的恐怖存在，哪怕是孤扬也不愿意沾染上一点。
    白莲童子在场中大笑，
    “哈哈哈哈哈！妖孽，看我这宝物，乃是克制你们的无上至宝！”
    “沾上一点，任你什么能耐都吹灭不了！还想跟我比？你必输无疑！”
    白莲童子可得意了！
    甚至还挥舞着手中红莲业火步步逼向孤扬。
    孤扬觉得很可惜，就差一点了。
    哪怕是地面上精心准备的后手，那道魔气打上来，也恐没有办法命中。
    却在这个时候，一直在旁边观战的楚浩，出手了！
    楚浩看着那枚红莲业火，忽然吹出一口气。
    虚无赑风！
    此风乃是塑造天下的地水火风四大混沌元灵之一，自虚空而来，寻无可寻。
    白莲童子正哈哈大笑着提这红莲业火向前，
    “啊你死定了你死定了小妖魔！”
    风乍起！
    白莲童子手中的红莲业火直接便被吹灭，只剩下光秃秃的火种在手中。
    白莲童子惊叫起来，脸都吓白了，
    “曹！究竟是怎么回事！这红莲业火怎么说也是十大真火之一，除非遇到虚无赑风，否则怎么可能会突然熄灭？！”
    白莲童子惊慌之意，更加觉得害怕！
    没有了红莲业火，他拿什么跟孤扬一斗？
    那一瞬间，孤扬脸上露出狞笑之意，
    “该我了！”
    楚浩在旁边隐匿着身形，也露出无辜纯洁的笑意，
    “该你了！”