    观音菩萨无奈，只能够任由西游队伍迅速来到了此间。
    毕竟，乌巢禅师真的没了，那浮屠山留着还图啥？
    观音菩萨主要是觉得不可能，几天前过来看乌巢禅师还活蹦乱跳，怎么几天不见，直接被人扬了啊？
    观音菩萨怀疑是楚浩做的，但是并没有证据，也觉得不切实际。
    楚浩并没有管任观音菩萨的疑惑。
    楚浩为了能够加快进程，亲自带队，速度和效率绝对是杠杠的！
    那日正行时，忽然天晚，又见山路旁边，有一村舍。
    唐三藏飞奔了一天，头晕脑胀，边吐边道：
    “仙君，你看那日落西山藏火镜，月升东海现冰轮。幸而道旁有一人家，我们且借宿一宵，明日再走。”
    八戒舔了舔嘴巴，道：“说得是，我老猪也有些饿了，且到人家化些斋吃，有力气，好挑行李。”
    “走！”楚浩一挥手，一伙人大摇大摆，如同入村打劫的悍匪一样。
    猪八戒身材恢复到了肥胖模样，纵身跳起，肚腩在空中摇晃。
    唐三藏挑着担子，赶紧跟着前来。
    众人了路旁人家门首，三藏下马，行者接了缰绳，八戒歇了行李，都伫立绿荫之下。
    三藏拄着九环锡杖，身上穿着华贵无比的锦襕袈裟，先来到门前。
    只见到一个老者，斜倚竹床之上，口里嘤嘤的念佛。
    那老者看了一眼唐三藏，眼睛瞪大，满脸问号，
    怎么来的这么快？！
    他其实便是伽蓝之一，得了任务，提前一步过来假扮山野人家。
    但是说好的至少得几天之后才能够到来啊，这才刚睡下，怎么就飞过来了？！
    玩我？
    唐三藏是个讲道理的人，见到老人不敢大声说话，慢慢的叫一声：
    “施主，问讯了。”
    那老者一骨鲁跳将起来，忙敛衣襟，出门还礼道：
    “长老，失迎。你自哪里来的？到我寒门何故？”
    唐三藏不是对谁都嚣张的暴徒，老者如此礼貌，唐三藏也自然十分礼貌道：
    “贫僧是东土大唐和尚，奉圣旨上雷音寺拜佛求经。适至宝方天晚，意投檀府告借一宵，还请方便方便。”
    那老儿摆手摇头道：“去不得，西天难取经。要取经，往东天去罢。”
    三藏眉头一皱：心中暗骂，“臭弟弟，菩萨指道西去，怎么这老头说往东行？东边那得有经？”
    伽蓝化作的老头还想要再卖弄一下神秘感。
    但是下一秒，他吓呆了！
    一个白衣仙君，闯入了老者的眼中，就站在他面前！
    伽蓝有一瞬间被吓到窒息，差点从木床上掉下来！
    日了狗了呀，怎么堂堂三界执法狱神，会在西游队伍之中？！
    是不是西天被攻陷了？还是西游已经易主？
    是佛性的败坏，还是天道的沦丧？！
    楚浩睥睨地看了一眼伽蓝，冷冷道：
    “不要废话，交代任务，我赶时间。”
    老者咽了口水，颤颤巍巍地不敢看楚浩，却还是支支吾吾道：
    “老朽……不知道公子在说什么，我只是一个山野之间的独居老人。”
    “公子帅气如此，英俊非凡，器宇轩昂，本该是天上仙君一般的人物，怎么反冲撞我这年老的念佛老头！”
    伽蓝这话说的很明白了，就差喊爹了。
    他已经一眼就明白了，楚浩已经知道了自己的身份。
    伽蓝话中也点名了，
    大佬，西天指派我在这里给他们整房子在此歇脚，您能不能给小人一条活路？呜呜呜，我们只是打工的，不容易啊……
    楚浩冷冷地看着伽蓝，
    “我说了，我赶时间！”
    伽蓝当时吓尿了，去特么的西天，说好的只需要逗弄一下唐三藏师徒三人就行，也没有说过要跟狱神楚浩打交道啊！
    当即，伽蓝所化的老者也一点不含糊。
    唐三藏当面，老者如同饶舌说唱一般，以最快的语速，将所有事情全盘托出，
    “长老请听：经非难取，只是道中艰涩难行。我们这向西去，只有三十里远近，有一座山，叫做八百里黄风岭，那山中多有妖怪。”
    “你们如果要去西天的话，需要降服这黄风岭里面的妖怪，就是这样了，还有什么需要补充的吗？”
    伽蓝的语速只如同加特林机关枪一样，哒哒哒哒哒！
    唐三藏都听懵了：“？？？”
    这老头怎么回事？突然饶舌起来了？
    而且，我啥都没问啊？
    楚浩冷笑，这就对了，交代任务，然后爬！
    NPC就要有NPC的样子！
    老者说完，连滚带爬地逃跑了，就在这深夜之中，老者屁颠屁颠地跑入了山林之中，不可谓不利索。
    唐三藏更是看得一脸懵逼，赶紧喊道：
    “老头，你跑啥？你家在这里啊！”
    老者头都不回，喊了一声，
    “家不要了，给你们住，拜拜了您内！”
    唐三藏完全懵在原地，
    我曹，这老头咋回事啊？
    他到底没有慧眼神通，也只是凡人思维，不知道西天还能够把整条旅途的旅馆给自己安排好。
    楚浩没有多说，淡淡道：
    “他应该是受到佛祖感召，大发善心，去割肉为狗了，不管他，该吃吃，该睡睡，明天早点上路！”
    猪八戒毫不客气，伸着魔爪冲入老者的房间，邪笑道：
    “嘿嘿嘿，花姑娘花姑娘……”
    楚浩一脚给猪八戒踹到镶到墙上。
    这头猪，什么毛病？
    猪八戒一脸无辜，从墙上拔出腿来，委屈道：
    “开个小玩笑嘛……”
    然后猪八戒又跟没事人一样，跳起来魔爪像蟹钳般一开一合，邪笑着冲入房间，
    “诶嘿嘿嘿，干干干，干饭时间到！我已经半个时辰没吃饭了！”
    楚浩摇摇头，给孩子饿的啊。
    是夜，楚浩四人在此睡下。
    而另外一边。
    伽蓝跑路到山林之中，却是直奔黄风岭。
    伽蓝的身份乃是西天的使者，所以便是黄风岭的妖怪，也一点都不敢阻拦。
    再加上，他来也不是一次两次了，所以众妖怪很快就把伽蓝送到黄风岭大王面前。
    面对着王座上的大妖，伽蓝毫不客气，吩咐般地直言道：
    “西游一众已到，却多了一个狱神，大王还请速速出手，捉拿取经人！”
    黑暗之中，一双圆溜溜的猩红色眼睛睁开！
    “狱神？！”