    楚浩站在乌巢禅师的老巢之前。
    只不过，楚浩并无法破解入这乌巢禅师的老巢。
    “这乌巢禅师实在是太绝了，大家都是自己人，都是好朋友，他大|爷的，竟然给自己的家上锁？”
    “到底是在防谁啊？人和人之间难道一点信任都没有了吗？”
    楚浩心中大怒，举弑神枪望上乱捣，决定直接强拆！
    毕竟，三界执法者嘛，强拆啊，抄家啊，继承遗产啊，那都是传统技艺了。
    楚浩这一枪，寻常半步准圣不可抵挡。
    但是乌巢禅师留下的这个老巢，却显得十分强硬！
    只见莲花生万朵，祥雾护千层。楚浩纵有搅海翻江力，莫想挽着乌巢一缕藤。
    楚浩一时间有点纠结。
    “大日如来佛现在还活着，哪怕是本体死了给他带来一定冲击，但是他肯定也是会回来夺走我的宝物。”
    “虽然不知道究竟是多久，但是他要是来了我指定也顶不住啊。”
    “要抄家，得趁着这几天，大日如来佛祖还没有过来抢的时候下手……但是这也打不进去，这可咋整？”
    虽然说乌巢禅师生前把许多法宝全都熔炼成为了一个混沌珠般的东西，但是楚浩还是愿意相信人性的光辉的。
    乌巢禅师从远古洪荒活到现在，必定是有一些想要送给楚浩的好东西，楚浩必然不能够辜负乌巢禅师的期望！
    【慈善家对社会正义事业的一片心意，岂能辜负？！】
    【任务：得到大日如来佛祖的精血】
    【奖励：乌巢禅师老巢的钥匙！】
    【备注：加速推动西游进程，即有机会得到精血】
    楚浩看到这个任务，当时都蒙了。
    我曹，这个系统这么不当人的吗？
    我这刚刚宰了乌巢禅师，过来抄他家，现在离谱的是还要去找大日如来佛祖拿钥匙。
    我去的时候怎么说？
    “大日如来佛祖，你好呀，我宰了你的本体，现在看上你本体的遗产，请送给我，谢谢，希望你不要不识抬举！”
    楚浩抓着脑袋，脸上尽是抓狂之色。
    妈耶，我做不出来这么嚣张的事情呀！
    但是楚浩又相信系统的判断。
    毕竟，楚浩之所以敢去射杀乌巢禅师，那也因为系统先给出了一大堆先决宝物。
    系统基本没有给过楚浩不可完成的任务，只会挑战楚浩做人的下限。
    幸好楚浩没有什么道德，只要我没有道德，就不会被挑战下限。
    楚浩很为难地接受了这个任务，反正走路一步看一步吧。
    乌巢禅师的那一堆财产，楚浩指定是要的。
    毕竟那可是从洪荒留存至今的宝物，哪怕是已经没有了法宝之类，但是楚浩对乌巢禅师还是非常信任的。
    他肯定会留很多好东西给楚浩，毕竟两人都是过命交情，生死好兄弟了。
    楚浩心心念念这个老巢，但是还是得先暂时放下自己躁|动的心思。
    不过，得加快进程了呀，可不能等到大日如来佛祖过来把属于楚浩的东西全部抢走。
    楚浩赶紧回到西游队伍之中，第一句话就是：
    “快快快，跑起来，不要像个老太太！”
    唐三藏等人瞬间愣住。
    都不知道楚浩怎么变得这么突然。
    观音菩萨察觉到不对劲，赶紧下来，隐身，藏在楚浩身边说道：
    “双脚丈量大地，狱神阁下切莫自误。而且这浮屠山，会有乌巢禅师过来传经。”
    楚浩愣了一下，没想到观音菩萨到现在还不知道乌巢禅师的生死。
    楚浩凝视着观音菩萨，认真道：
    “你是不是被白莲童子传染了？你难道不知道吗？”
    观音菩萨愣在原地，一脸疑惑地看着楚浩，
    “狱神阁下为何平白以白莲童子来侮辱我？”
    楚浩叹了口气，
    “你仔细想想，要是他在的话，浮屠山会变成这样吗？”
    观音菩萨有些疑惑，她确实也觉得离谱。
    她刚才在浮屠山的时候，还刻意寻找了一下乌巢禅师，找了半天都没找到。
    传经这么重要的事情竟然都忘了，真是太嚣张了！
    楚浩拍拍观音菩萨肩膀，指着天空上的火海说：
    “诶，你看，乌巢禅师的骨灰在天上飞！”
    观音菩萨不解。
    楚浩微微一笑，
    “你仔细看那片火海，像不像……乌巢禅师他被人逼得化作漫天火海？”
    观音菩萨再不明白过来就怪了，惊叫道：
    “怎么可能，怎么回事……”
    然而，楚浩却是神秘一笑，转身就走，只留下一句，
    “反正他来不了了，不要浪费大家时间了，我带着他们先过去了！”
    跑路！
    楚浩现在只想要赶紧推动进程，只有边走边看，才能够跟西天有能够谈判交易的机会！
    唐三藏还有些发懵，他第一次见到楚浩竟然会这么在乎西天，以前都恨不得让唐三藏先回家把娃娃生了再出来西游的。
    楚浩却是不管，赶紧道：
    “冲冲冲，为了复兴西天，为了我们的任务，快点冲起来！”
    唐三藏点头，
    “仙君莫着急，我尽快……”
    还不等唐三藏多废话，唐三藏坐下的白龙马直接飞奔起来！
    开玩笑，小白龙身为楚浩的小迷弟，他对楚浩一百个尊重，一万个言听计从！
    现在楚浩让加快速度，那小白龙哪能再磨蹭？
    登时，小白龙化作一道白光，白驹过隙，在浮屠山之中穿梭。
    而孙悟空和猪八戒也乐意得加快速度，毕竟平日里都得按着观音菩萨说的双脚丈量大地，实在想吐！
    让大罗金仙用脚走路，这也不是人想得出来的事情。
    浮屠山，几百里，只做一天走过！
    这还是白龙马怕把唐三藏摔下来的情况，他若是直接化身小白龙，现在已经在西天吃散伙饭了。
    “站住！！！”
    西游众人终究还是被反应过来的观音菩萨拦住了。
    观音菩萨因为接收到乌巢禅师身死的噩耗，在原地愣了好一会儿。
    紧赶慢赶回来的观音菩萨，一见到整个西游队伍如此狂躁，吓了一跳。
    “我曹，今晚是要去西天取命吗？这么快！”
    “快停下，双脚丈量大地，丈量大地啊，停下！”
    等到观音菩萨拦下楚浩等人的时候，却发现已经度过了浮屠山，又多跑出去了百里远。