    场上所有佛陀尽皆傻眼，完全愣在原地。
    如来佛祖一时间还以为自己听错了，
    “你说什么？把你说的详细说十遍！”
    金头揭谛一脸疑惑，却还是听话地道：
    “乌巢禅师死了、乌巢禅师死了、乌巢禅师死了……”
    如来佛祖差点一巴掌拍过来！
    如来佛祖怒喝道：
    “金头揭谛，让你们汇报西游进度，你怎么在此胡言乱语！”
    “你可知道乌巢禅师是何人吗？那可是两位老师都要亲自去招揽，乃是自洪荒存活至今的无上强者！”
    “更是我西方镇教强者之一，你今天竟然敢咒他去死？你不知死活！”
    如来佛祖完全不敢相信，乌巢禅师何等存在。
    这么大件事情，他怎么可能不知道？
    金头揭谛却是愣了一下，呆呆道：
    “哦，这么强大？……他不是今天死了，他死了有十几天了都。”
    “这事情千真万确啊，我记得之前银头揭谛应该已经上来搬救兵了才对，难道佛祖不知道吗？”
    如来佛祖：“！！！”
    三千佛陀：“！！！”
    啊？不仅死了，还特么凉了十几天了？！
    这么突然的吗？
    如来佛祖心中无比惊恐，赶紧问道：
    “金头揭谛，到底发生什么事情了，你细细说来！”
    金头揭谛脸这时候才感觉到不对劲，他忽然觉得自己恐怕来的不是时候了……
    但是事到如今，金头揭谛却也只能硬着头皮说完，
    “就十几天前，人间忽然有大巫出现，在浮屠山祸害苍生，乌巢禅师出手对抗大巫。”
    “但是好像是出了一点问题，便令银头揭谛上来求助……”
    “银头揭谛好像说是正好碰到了阿弥陀佛和菩提祖师两位，便回去复命了。”
    “但是他赶到现场，就只剩下漫天火海，还有菩提祖师和阿弥陀佛在支撑。”
    “银头揭谛说要不要帮忙，两位圣人说不需要，谁来都没用，就是这么个事情了……”
    金头揭谛越说越害怕。
    他没想到观音菩萨竟然不知道这件事情，也没有上来汇报，完了！
    因为他发现场中的气氛，已经冰冷到几乎降到冰点之下。
    所有佛陀脸上都挂着震撼惊恐之意，有些不敢相信现实！
    “乌巢禅师，那可是洪荒大能，竟然不知何时就死在浮屠山了？！”
    “该死，观音大士竟然都不知道，恐怕是大手段遮掩，否则绝对不可能隐藏至今啊！”
    “这，这究竟是怎么回事？除非是十二祖巫复苏，否则谁能够悄无声息地击杀乌巢禅师！”
    “最恐怖的，阿弥陀佛和菩提祖师在现场，竟然都完全没有其他动作？这天地之间，还有谁能够做出这等事情？”
    三千诸佛和如来佛祖脑海中同一时间闪过两个字。
    圣人！
    只有圣人，才能够做到如此情况！
    只有圣人，才能够在悄无声息的情况下，击杀从洪荒活到现在，至高无上的妖皇太子，身居无上妖族血脉的三足金乌！
    而唯一有理由这么做的，似乎只有三清！
    莫非是太上老君查出来离恨天的兜率宫就是如来佛祖暗中破坏的？
    这是不是表明着圣人开始插手，反悔西游了？莫非又是一场杀劫将起？！
    如来佛祖额角冷汗落下，脸上惊恐万分，
    “大日如来呢？大日如来怎么没有感应到呢？那怎么说也是他的本体啊！”
    却忽然有人跌跌撞撞跑进来，惊叫道：
    “大日如来佛祖晕倒在闭关室中，求佛祖出手搭救！”
    如来佛祖心中大惊，现在基本上可以完全肯定了，乌巢禅师真的死了，死得透透的！
    完了完了，这彻底完了！
    西天镇教强者就这么几个，他们身上牵系着西天的大气运。
    一旦任何人出事，西天气运下降，很容易就会在这时候出大问题的！
    气运，决定着西天能不能够长治久安，
    一旦气运出现问题，在这种时候，很容易会被妖魔作乱。
    更恐怖的时候，如来佛祖害怕太上老君找上门来啊！
    如来佛祖越想越慌张，赶紧道：
    “快快派人去浮屠山，看看究竟出了什么情况！”
    然而，正在这时候，阿弥陀佛和菩提祖师，一胖一瘦，回到了西天。
    他们一进来，就面带不善的冷哼一声，对三千诸佛和如来佛祖报以冷漠眼神。
    尤其是对如来佛祖，更是嗤之以鼻，
    菩提祖师冷哼一声，拿眼瞥了一下如来佛祖，“释迦牟尼，你这佛祖还真是能耐！乌巢禅师身死，你竟然不闻不问？”
    阿弥陀佛不看如来佛祖，只是漠然道：“乌巢禅师之死，你们想来也听闻了。此间有不可说之大劫，你们好自为之！”
    众人一听，心中大惊。
    圣人都说是不可说之大劫？这特么莫非真的是某一位圣人干的事情？！
    如来佛祖更慌张了，
    沃日，这特么真的要算到我头上来了啊！
    如果真的是圣人找事，指定就是太上老君在报复自己啊！那阿弥陀佛和菩提祖师知道是自己干的没有？
    看着表情，似乎还没知道。
    否则就不是简单单说两句，直接就换佛祖了。
    如来佛祖心中暗自惊慌无比，但是有第一次就有第二次啊！
    太上老君肯定给自己捅出来啊，那到时候自己这个如来佛祖就做不成了！
    不行，得找个牛逼点的人，给太上老君劝说劝说，把事情给圆了。
    就算付出任何代价都可以！
    但是这个人却又不能是西天之人，否则鬼知道会不会反手捅自己一刀，取而代之做佛祖？这个如来佛祖太清楚了，肯定会。
    那天庭之人也不行啊，能够够得到太上老君这个层面的，都得是大能以上的存在，那些家伙谁愿意搭理自己啊！
    但是如来佛祖却又想不到一个更好的人了。
    没有一个人实力弱小，却又是特别重要，哪里都有面子，甚至能够跟太上老君有交情，而且还是如来佛祖可以交集的人……
    三界之中还有这样牛逼的存在吗？
    应该没了……
    等等……
    如来佛祖忽然想到那个白衣仙君。
    如果是谁能够平复太上老君的杀意，阻止这一场大劫，那就只有一个人了！
    如来佛祖一想到要去贿赂一个自己这辈子最大的威胁，如来佛祖就感觉到蛋疼。
    算了，为了佛祖之位，找机会交易一下吧，哪怕是假公济私也只能给了……