    孤扬简直气疯了。
    就没有见过这么无|耻的人啊，我一个大魔头，杀人无数，统领无尽妖怪！
    竟然还要被一而再再而三的戏耍！
    奇耻大辱，七尺大|乳啊！
    但是没有办法，谁让楚浩有那么流|氓的金乌化虹之术！
    孤扬之前就是因为知道楚浩有如此无赖的神通，所以才布下罗天魔网，天蛛网，捆龙绳这三种强悍手段！
    谁知道，楚浩他根本不上当！
    那三种强大手段本来是用来网大鱼的，没想到却被一个臭鱼烂虾给捣乱了！
    显然就是在说某白莲童子。
    孤扬哭死！
    那个白莲童子，那个弱智啊！
    他要是不那么憨，老子这三种手段直接就把楚浩降服了呀！
    现在倒好，被人家来回戏耍，先偷家，现在连那臭鱼烂虾都要被楚浩榨干最后的价值！
    孤扬好气愤啊！
    他奋力追杀楚浩，几乎使出了毕生的力气！
    很快，他见到跟楚浩的距离越来越近了，孤扬大喜，
    “终于要抓到你了楚浩！等我抓到你，我要罚你抄写天条，一百遍啊一百遍！让你个好好的狱神天天执法犯法！”
    “等等，他怎么停下来了，不会，不是……站住！你别往回去啊！”
    孤扬发现根本不是自己追上了楚浩，而是楚浩主动停了下来！
    熟悉的一幕啊。
    楚浩又是一个小细节，一波回首掏，化作虹光，与孤扬擦肩而过。
    孤扬登时被气炸了。
    这特么不会是又要回去犯罪现场犯罪吧？！
    答对了！
    楚浩刷一下，又回到了白莲童子面前。
    楚浩像极了一个义正言辞的执法狱神，对白莲童子喝道：
    “小伙子，老实点，交代你的任务完成了没有？”
    白莲童子欲哭无泪，
    “大佬，我手脚都被绑着啊，我怎么拿出来啊！”
    白莲童子顿感仙生太难了呀。
    好不容易从如来佛祖那里抢来了红莲业火，这才用了一次，就被人抢了？
    我特么是下来降妖除魔的呀，被一个执法狱神抢了可还行！
    楚浩回头看了一眼即将追上来的孤扬。
    尤其是孤扬那张脸已经被怒火燃烧得几乎扭曲了。
    这要是真被孤扬逮住，楚浩估摸着他连自爆这种事情都做得出来。
    楚浩赶紧给白莲童子松开一只手，
    “快点的，别墨迹，拿出宝剑……我曹，燃血之术，这特么不要命了呀！”
    楚浩正要继续逞凶作恶的时候，却忽然发现身后的孤扬全身燃烧起猩红色的火焰，显然是动用了燃血之术。
    这种以精血，生命为代价的禁术，能够换来实力的暴增，但是其副作用极大，不是到拼命的时候，没有人愿意动用。
    楚浩属实没有想到，孤扬竟然就因为被自己偷了个家就这么着急？
    看来这一次是拿不成了。
    楚浩指着已经腾出一只手来的白莲童子，威吓道：
    “小伙子，拿出宝剑，解开上面的禁制。”
    “下次我来，没拿到宝剑，就拿你狗命……不多说了，我先跑路，回头见哈。”
    楚浩当场跑路。
    而疯狂无比的孤扬燃烧精血，面目扭曲，几乎被愤怒吞噬了意识。
    “站住，卑鄙小人，给我站住，与我堂堂正正一战！”
    “可恶啊，你别跑，啊啊啊啊！！”
    孤扬追过来的时候，却发现楚浩又是先一步化作虹光，消失得无影无踪。
    气得孤扬差点心脏病噶一下抽过去。
    孤扬气得仰天长啸，
    “啊啊！！我孤扬从未见过如此厚颜无|耻之徒！”
    “站住！”
    孤扬没有时间去理会白莲童子，继续疯狂地追杀楚浩而去。
    白莲童子在场中，感受到了孤独和寂寞。
    不过他很快反应过来，赶紧解开了身上的捆龙绳。
    正当他想要跑的时候，却忽然想到那个仙君那腼腆纯洁的一笑。
    不寒而栗，惶恐至极！
    白莲童子这辈子最大的心理阴影，就是那个仙君了！
    这要是……让他过来见不到自己，拿不到宝物，那岂不是……
    白莲童子虽然拽得飞起，但是那也是在西方教众人面前，毕竟那些人需要顾忌准提圣人的面子。
    但是楚浩已经证实过他自己，就连准提圣人都在楚浩手上吃大亏，七宝妙树到现在没拿回来。
    不行，这个仙君不能得罪，得罪了生不如死。
    白莲童子在楚浩的淫|威之下，乖乖地在原地解开了手中宝剑的禁制，恭恭敬敬地在原地，双手托着宝剑，等待楚浩。
    却在这时候，白莲童子见到天边一道虹光划过，楚浩的声音由远及近，
    “我来啦！”
    声音在空中回荡。
    下一秒，白莲童子手中的宝剑消失了。
    他抬头，只看到楚浩充满了温和儒雅的笑容，
    “谢了！”
    白莲童子兴奋无比。
    总算是把这个瘟神送走了呀！
    现在总算是轮到自己逃走了！
    白莲童子可开心了！
    然后，楚浩转身化作虹光离去，却留下一句，
    “孤扬，别追了，你犯人要逃跑了！”
    白莲童子：“？？？”
    我特么！！！
    白莲童子惶恐极了。
    我曹，过河拆桥，卸磨杀驴？！
    生产队的主任都没有做到这么赶尽杀绝的啊！
    白莲童子差点被气吐了！
    尤其是现在的孤扬正在怒火巅峰，他要是抓不到楚浩，必然是要把怒火全部倾斜在自己身上的啊！
    不行，要跑，一定要跑，否则会死的！
    白莲童子转身，便要离去。
    然而，却在这时候，一个狼脸人身，魔气缠绕，狰狞恐怖的魔头出现在白莲童子面前。
    孤扬追杀楚浩不惜用燃血禁术，甚至连原身都幻化出来了，但是还是没有追上。
    由此可以反推，此刻的孤扬到底有多么愤怒。
    孤扬一把抓住真要逃跑的白莲童子，孤扬咬牙切齿，声音几乎是从牙缝之中挤出来的，
    “想去哪？你们西天的人全都不是好东西！”
    “楚浩如此，你也如此！”
    “你要为他的罪过，付出代价！”
    白莲童子的委屈，在一瞬间爆发出来，差点都哭出来了。
    我特么招谁惹谁了啊！
    我啥也没做啊，我也是受害者啊！
    但是，显然孤扬没有给白莲童子解释空间，捆龙绳缚住白莲童子，拉着白莲童子就离开了。
    “不，不要抓我，我是无辜的呀，我特么真的什么都没做啊！呜呜呜呜呜！”