    唐三藏一脸问号，
    “这怎么还有应该的？”
    猪八戒满脸苦笑，这事情真不知道给您怎么解释？
    难道直接跟唐三藏说实话？那不得把唐三藏整怀疑人生了？
    为什么漫天火海，为什么天塌地陷？
    啊对，这件事情啊，我和老大干的。
    嗯，那个乌巢禅师也是被我们联手宰掉的。
    楚浩为了不给唐三藏太多心理压力，给了猪八戒一个眼神，让猪八戒保持憨憨，不要多说。
    猪八戒点点头，笑着憨憨道：
    “师傅，你自看前面，那漫天火海，天塌地陷，还有那浮屠山，整个都崩塌了，连顶上都被削掉了一节。”
    “地上怎么还有一条大鸿沟？这跟我认识的浮屠山有一点点小差别啊！”
    “不过无所谓，跟咱们没多大关系。”
    楚浩却是摆摆手道：
    “诶，区区天塌地陷，问题不大，放心吧，继续走就对了。”
    唐三藏和孙悟空只觉得有些说不上来的不对劲，但是看向楚浩和猪八戒，发现两人脸上都是一脸淡定之意。
    众人也不多怀疑。
    一行继续启程。
    山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。
    鸟语花香，山禽对语；蝶舞翩翩，仙鹤齐飞。
    浮屠山边缘处依稀能够看到这原来的美景，但是再接近中间地带，就逐渐陷入崩坏世界了。
    整个浮屠山，形似一个一个中间裂开一条缝隙的大碗，只可惜没有宽面，不由就是绝配。
    覆压几百余里的火海，虽然已经是被阿弥陀佛和菩提祖师控制住了，他们两个都已经脱身离开了。
    但是这也仅限是控制住而已，想要完全消散，还需要一段时间。
    至于多久就不得而知了。
    毕竟乌巢禅师怎么说也是一等一的顶级强者存在，从洪荒留存至今的超级大能。
    他自爆留下来的产物，除非圣人本尊亲临，否则想要清除掉这一片火海怕是难了。
    当然，这个跟楚浩没什么关系，他那算是自|杀。
    为防这群小伙子较真，楚浩赶紧道：
    “我们继续出发吧，啊对了，猪八戒说的那个乌巢禅师应该是见不到了，真是可惜，哈哈哈……走吧。”
    在楚浩含糊之下，唐三藏更加觉得疑惑，
    往常没有见到仙君这么急着赶路的呀，怎么就好像是把杀了人一样有点小心虚？
    孙悟空有所怀疑，联想到楚浩之前离开过一阵子，又带来转世天蓬，而且这个转世天蓬看起来又强横得飞起……
    孙悟空忽然惊叫起来，
    “等等，狱神兄弟你不会把这个乌巢禅师给打跑了吧？”
    楚浩瞬间尬住，脸上露出僵硬的笑容，
    “啊哈哈哈哈！怎么会呢？我哪里会做这种事情，跟人家无冤无仇的……”
    我只是把他杀了而已。
    唐三藏愣住了，忽然看到眼前这覆压几百里地的火海，心中震惊而敬畏，
    “原来这才是仙君真正的实力，竟然轻易可令无尽火海泛滥于天空之上，实在是强悍！”
    被唐三藏和孙悟空这般看，楚浩一时间有点小腼腆。
    猪八戒赶紧解围：
    “哎呀，乌巢禅师的老巢竟然还在，看来他走的着急呀！”
    众人遥观，便见香桧树前，有一柴草窝。
    左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果。树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。
    在火海覆压，天崩地裂的情况之下，独有一片地区是毫发无损，甚至还有如此仙境，可想而知这究竟如何违和了。
    楚浩看到这老巢，当场眼睛亮起红光。
    楚浩转过来对众人道：
    “我突然想起来，乌巢禅师在死之前有一份遗嘱，他死的时候语重心长的对楚浩说，要把所有遗产都留给三界的正道事业。”
    “他要为三界的正义做出一份贡献！”
    “几位，你们先去一步，我去接管一下带善人乌巢禅师的遗产。”
    然后楚浩非常正气凛然地朝着老巢去了。
    楚浩忽然有些自责。
    自己怎么把这事情给忘了呢？乌巢禅师可是大慈善家啊！
    他生前跟楚浩畅谈甚欢，还亲口说死后要把所有宝物给自己，这些东西楚浩都记得啊！
    猪八戒愣愣地站在原地，看着激动前去的楚浩。
    好半晌，猪八戒才啧啧摇头，
    “不愧是老大，这份记忆力简直一个字，绝了！”
    “我好像也记起来这么一个片段了，啊对对对，有这事情。”
    孙悟空突然瞪大眼睛，他猛然明白了什么。
    刚才孙悟空还只是以为楚浩是把人家乌巢禅师打跑了，这已经够恐怖了。
    但是孙悟空从楚浩方才的只言片语之中，再根据楚浩平日的正心正行，孙悟空瞬间明白过来！
    我曹，楚浩这是直接把乌巢禅师给宰了啊！
    孙悟空怎么可能去相信乌巢禅师是个大慈善家，还死后遗产用来捐助正义事业，这么扯淡的话谁信啊！
    这显然就是宰了乌巢禅师，还想要去抄家啊！
    我滴哥耶，这特么真不是个人啊！
    孙悟空怎么说也是在天庭当过官的，乌巢禅师身为西方镇教强者，孙悟空岂能不知道？
    这么一尊超级大能，竟然都被楚浩给宰了？！
    孙悟空一时间对于楚浩的手段和实力，敬佩不已。
    孙悟空猛然反应过来，难怪那天见到楚浩带着猪八戒回来的时候，不管是猪八戒还是楚浩，他们的反应和气息都十分不寻常。
    感情是趁着大家在村子摸鱼里的时候，出去干了一票大的？
    杀完西方的镇教强者，还能够若无其事回来吃席，这特么才是最骚的！
    孙悟空：我孙悟空上厕所墙都不服，就服你了！
    当然，孙悟空心中却更多了一份落寞之感。
    现在就连新加入队伍的猪八戒都跟自己实力相当，而且还跟楚浩去杀过镇教强者，
    我孙悟空，又何时能够得偿所愿？
    却又在一瞬间之内，孙悟空内心流过一丝迷惘。
    我有何求？
    只是简单的挣脱被控制的命运吗？
    但是，挣脱之后又何去何从？做一只野猴子？
    孙悟空这一瞬间闪过的迷惘，却决定了他的一生，暂且不提。