    却说观音菩萨带了一个累赘下来，来到了那烟云山之前。
    孤扬便藏在这山间。
    观音菩萨脸色冷漠，指着那烟云山，对白莲童子道：
    “魔头，在里面，自去。”
    白莲童子冷笑一声，
    “瞧你那害怕的模样，不就是区区一个魔头吗？”
    “你看着吧，我很快就能够将其灭杀！”
    观音菩萨皮笑肉不笑，
    “哦，你加油，告辞。”
    观音菩萨做完表明功夫，转身离去，一点不愿意跟这白莲童子多待一分钟。
    白莲童子看着观音菩萨远去，却是冷冷笑道：
    “果然，三界神佛，怂字当头，竟然被一个小小魔头吓破胆子！”
    “区区一个邪魔而已，竟然还需要退避三舍？可笑可笑！”
    “师父常言，三界神佛，皆有人性之恶，贪生怕死。我可不能像他们那么懦弱，我要做师父最强的助手！”
    白莲童子脸上露出冷漠之意。
    白莲童子一挥手，又拿出来一把后天至宝级别的宝刀。
    自然是准提圣人给的。
    白莲童子冲向那大山之中，却是连想都没有多想，甚至也没有在乎偷袭什么的。
    反正此刻在面前，白莲童子只想要出手直接打，还需要管他那么多吗？
    白莲童子大刀出手，划破长空，猛然一剑斩在烟云山之上！
    那一瞬间，躲藏在山中的孤扬都被吓了一跳！
    孤扬在这大山之中，躲藏了十五天，他想过任何一种情况。
    但是就是没有想过，竟然有人敢直接破开大山！
    这得多么弱智才敢做出这件事情来？！
    当即，孤扬毫不客气，趁着白莲童子大刀斩落之际，孤扬二话不说，朝着白莲童子打出蓄谋已久的连招！
    第一瞬间，便有无尽躲藏在山间的妖魔，猛然如同猛虎出闸一般，冲向白莲童子！
    这些妖魔可不是简简单单上千送死。
    在他们动手的瞬间，整个天地都好似被封印一般，一股股魔气从地面上涌出，织出了一张遮天蔽日的魔气罗网。
    这本来是为了对付楚浩，孤扬专门从自家主人那里学来，能够集结一众妖魔之力，再加上孤扬亲自作为阵脚！
    除非准圣境界，否则谁都无法逃出这道罗天魔网！
    白莲童子见到这道魔网遮蔽开来，却是一点都不害怕，甚至都没想过要逃跑。
    三界六道之内，能够让自己逃跑者，还有几个？
    更何况，这不就是区区一个妖魔而已吗？
    白莲童子拿出大刀，十分傲慢地看着孤扬，
    “小小妖魔，西天圣人座下童子前来收你，还不快快束手就擒！”
    白莲童子自报家门，对他这样的智商来说，已经是做得极为聪明了。
    毕竟三界六道之内，听到圣人名号还赶上前来的，确实也没有几个。
    但是，魔族除外。
    孤扬一听到白莲童子竟然圣人之徒，一瞬间，孤扬脑海飞转，瞬间就判断清楚了局势！
    孤扬冷哼一声，心中暗含怒火，
    “该死的楚浩，竟然向圣人告发我？哼！看来他还是不死心啊！”
    孤扬已经明白了一切。
    他知道肯定是楚浩已经猜到了自己在伏击他，不愧是我孤扬最大的敌人，脑子倒是清醒！
    孤扬自认自己的隐藏手段非常之好，尤其是在来的时候，故布疑阵，就是让想迷惑楚浩。
    没想到楚浩竟然能够堪破真相，而且还向圣人告发自己，显然楚浩就是在试探自己！
    孤扬很肯定，楚浩这就是想要脚踏两条船，
    这一场如果孤扬赢了，证明魔族确实有一撼圣人的胆识和能耐，那时候楚浩自然会乖乖加入魔族；
    而若是这圣人童子胜了，楚浩戴罪立功，必定能够再一次皈依我佛！
    孤扬心中对楚浩更加高估了一分，不愧是我的对手！
    不过，孤扬眼中闪过一丝冰冷之色，嘴角扬起狞笑，
    “我孤扬也不是这么好利用的，破你之局，轻而易举！”
    “这所谓圣人童子，观其言行，看来也是不知死活的弱智，不若我令其变成真正的弱智！”
    孤扬怎么说也是魔族行走在世间的强者，更是西天不可抵抗的强敌，自然有些极为强大的手段！
    那些手段对楚浩没有用，但是对这个白莲童子，绝对是手到擒来！
    下一秒，孤扬挥舞长剑，冲向白莲童子，与白莲童子战斗在一起。
    两人实力本来还是有些差距。
    但是孤扬占据先机，在这魔网之内，孤扬的实力更多了一分。
    不过白莲童子也有优势。
    他弱智。
    所以白莲童子战斗起来，也一点没有怯懦，动起手来恨不得以伤换伤。
    毕竟他有准提圣人罩着，只要真灵不被消灭，他基本上死不了。
    却也正是因为白莲童子这极为神勇的战斗方式，他并没有意识到孤扬每一次挥剑，空中有一丝不可见闻的黑线闪过。
    就好使蜘蛛织网一般，隐秘而从容，但是却更有羚羊挂角，无迹可寻的神秘玄妙。
    而且，当空之下，那些妖魔也在暗自动作。
    这一场本来是对楚浩的伏杀，孤扬自然是做了无数准备！
    只不过，现在让一个白莲童子撞到了。
    白莲童子却浑然不知，只是发现自己在与孤扬的战斗之中，占据上风，他可开心了！
    白莲童子乘胜追击，攻势越来越猛！
    “哈哈哈哈！区区魔头，你今日必死无疑！”
    孤扬心中暗自冷笑，
    “哈哈哈哈！区区童子，你今日在劫难逃！”
    双方战成一团。
    而远处，楚浩刚刚从天庭那边监督完执法大殿的建造，顺便摸了鱼，这才懒懒散散地想回到西行之中摸鱼。
    然而，楚浩去意外发现了白莲童子与孤扬的战斗。
    没发现才有鬼。
    虽然说孤扬有意以魔网遮蔽战斗气息，防止被天庭和西天发现。
    但是白莲童子错有错着，他打起来跟疯子一般，时不时气息泄露。
    楚浩见到这两人竟然战斗在一起，一下子愣住了。
    楚浩啧啧摇头，
    “啧啧啧，旷世大战啊，白莲童子大战魔头孤扬，卧龙凤雏打起来了。”
    【还愣着干什么啊？凑热闹啊！】
    【任务：帮助好兄弟获胜】
    【奖励：自取！】