    却见到孤扬大手一挥，便有层层黑色光芒忽然在白莲童子身边躁|动。
    那一层层魔网，忽然就好似一条条绳索，迅速在白莲童子身上缠绕，白莲童子瞬间就被锁定在原地！
    白莲童子惊恐万分，
    “这又是什么手段？！”
    孤扬冷笑，
    “可惜你是个弱智，否则我便可以向你解释，天蛛网只是我掩人耳目的手段罢了，我的后手自是无穷无尽！”
    为了对付楚浩，孤扬肯定是处心积虑。
    这罗天魔网之中，天蛛网只是其中骗技能的先手而已。
    却还有这魔族的捆龙绳，一直虎视眈眈。
    孤扬心中却是觉得浪费无比，枉自己费尽心机，竟然只是用在一个看起来就知道是个傻子的半步准圣之上。
    只可惜了。
    不过想到接下来的计划将会对楚浩造成最惨重的报复，孤扬就暗自开心。
    你请过来的帮手，要是非但没死，反而回去对西天大打出手，看你个楚浩怎么回去西天复命！
    孤扬二话不说，将白莲童子缚在原地之后，大手一挥，
    “动手！”
    自然是在呼喊下面的妖魔们把孤扬早早埋下的那一手魔光打出来。
    这魔光基本上跟上一次侵染唐三藏是一样的，唯一不同的是，这一次魔气含量更多了。
    这一道魔光要是命中白莲童子，白莲童子忽然当场完全魔化，沦为孤扬控制！
    孤扬眉头一皱，却迟迟等不到手下妖魔的动手。
    他低头一看，却见到令自己气急败坏，气到爆炸出来的一幕！
    此刻，楚浩正拿着弑神枪，拦截在那道魔气光柱之前。
    这道本来是用来侵染白莲童子的魔气，此刻却全都被楚浩拦截着，所有的魔气都进入了楚浩的弑神枪。
    偷电！
    传统技艺了！
    楚浩早就在旁边等好久了，等的就是一手劫富济贫！
    楚浩没想到孤扬竟然这么好人，知道自己最缺的就是这一手魔气了，
    唉，来就来嘛，还带什么礼物呢？
    楚浩的弑神枪吨吨吨地吞噬着魔气。
    孤扬看得怒目圆睁，咆哮出声，
    “啊啊啊啊！！！楚浩，你个卑鄙小人，不敢与我正面战斗，竟然天天做这些偷鸡摸狗的事情！”
    “快住手，那是我家的魔气，不准再偷了！让你住手听见没有！”
    楚浩抬头，看到孤扬发现了自己。
    楚浩不由得腼腆一下，就像是个调皮的小男孩一样。
    孤扬怒气冲天，
    “啊啊啊！卑鄙，奸诈，无|耻，下流！快停手啊！”
    这可是领导好不容易才批准拿出来让孤扬招兵买马的魔气啊！
    他之前蛊惑黄风岭虎先锋的时候，也才用了九牛一毛而已。
    用来射爆……侵染白莲童子的魔气，也才只是其中一小部分而已。
    埋在这地下的，足以造就一个强大而且数量众多的魔族大军！
    但是现在，楚浩的弑神枪，那狂|暴的吸力直接溯本求源，把所有魔气连根拔起！
    本来孤扬只是准备了一点点魔力来魔化白莲童子，就好像拿小水枪滋白莲童子一样。
    而楚浩的做法直接就是把开个吊车，把他家的水桶都吊走了！
    突出一手斩草除根，噶韭菜不留根！
    瞬间，楚浩弑神枪之上就已经凝聚出来了一枚天元魔石。
    好家伙，不愧是孤扬，就是铁杆好兄弟！
    孤扬看得目眦欲裂，这一瞬间他再也忍受不住了，直接丢下白莲童子，去追杀楚浩！
    妈的，当面偷家，这谁能忍啊！
    “站住，卑鄙小人，光天化日之下，竟然敢行此卑劣之事，给我站住！”
    孤扬疯了一般，追杀楚浩。
    楚浩见到魔气几乎都被吸光了，也很大度地给孤扬留下了打车费，
    “拜拜了您内！”
    楚浩化作虹光，唰的一下就飞走了。
    不得不说，还得是乌巢禅师给力，他送给楚浩的那两缸血，把楚浩最后的缺陷补上了。
    现在楚浩的实力，三界之中，一骑绝尘！
    当之无愧的第一！
    孤扬在后面屁都吃不到，气得更是连连怒骂楚浩卑鄙，不守仁义智信！
    白莲童子虽然被捆龙绳困在原地，见到楚浩救场，兴奋大笑，
    “哈哈哈哈哈！我果然是当之无愧三界主角，天助我也！”
    “三界执法狱神不也得乖乖地来救我？哈哈哈哈！”
    白莲童子可开心了。
    现在孤扬追杀着楚浩远去，路途遥远，已经见不到人影。
    而捆龙绳没人操控，很快就被被解开。
    自己很快就能够优哉游哉离去了，这一次，是主角的胜利啊！
    哈哈哈哈！
    白莲童子正在大笑之时，眼前却闪过一道虹光。
    楚浩忽然又出现在了白莲童子面前。
    一瞬间，白莲童子愣在原地。
    凭借着一手金乌化虹之术，楚浩暂时甩掉了孤扬，回到了犯罪现场。
    执法狱神回到犯罪现场干什么？
    当然是犯案啊！
    而楚浩脸上，露出了那儒雅随和的笑容。
    看到楚浩的笑容，那一瞬间，白莲童子回想起来对楚浩的恐惧！
    白莲童子惊恐万分，在原地拼命挣扎，
    “你你你，你要干什么！”
    天可见怜，刚才孤扬要杀白莲童子的时候，白莲童子都没有这么害怕过呀！
    此刻心理阴影在一瞬间爬上心头，让白莲童子几乎窒息。
    楚浩看了一眼身后追杀过来的孤扬，看得出来现在孤扬很难受。
    “拿过来！”
    楚浩一把夺过白莲童子手上红莲业火。
    白莲童子差点哭出来，
    “抢劫啊，来人啊，有人抢劫啊！”
    回头一想，三界之内，管这种事情的只有三界执法狱神。
    提问，被三界执法狱神抢了要找谁？
    “找妈妈哭去吧，别丢人现眼了……我曹，这么快就追上了！”
    楚浩回头看到了狰狞万分的孤扬。
    楚浩打量了一下，突然想起来白莲童子身上还有一件后天至宝的宝剑。
    然而此刻孤扬还有三秒到达战场。
    楚浩不敢耽误，赶紧施展金乌化虹之术，临走前指着白莲童子温和地威吓道：
    “把你宝剑拿出来，我待会过来抢……哦不，拿。”
    楚浩赶紧溜走。
    而孤扬像疯狗一般追在楚浩身后，怒声狂吼，
    “你敢不敢停下来与我一战！”
    楚浩身化虹光，却还不忘记回应一声，
    “你敢不敢追上来打我一顿！”