    孤扬和白莲童子玩游戏的时候，已经得到了一点好处的楚浩回到了西游队伍。
    【恭喜完成任务，好兄弟竟是我自己！】
    【您通过自己的辛勤劳动，得到了天元魔石、南明离火剑、红莲业火。】
    【由于您的勤劳表现，系统额外奖励五把制式后天灵宝，请主人再接再厉，为匡扶正义而战！】
    天元魔石、后天至宝南明离火剑、还有斩妖除魔利器，红莲业火。
    这个红莲业火并非是法宝，而是天地之间宁成的火焰，给谁谁都能用的那种。
    当然，主要是因为楚浩身上已经有太阳真火，找不到比这个更牛逼的火焰了。
    不过斩妖除魔，这红莲业火留着给执法者们也算一个好的归宿。
    唐三藏等人本来在绕路，忽然见到楚浩归来，纷纷上前来问，
    “仙君，前面发生什么事情了，为何天地惨淡，乌云密布呢？”
    孙悟空眉头一皱，“是不是有什么魔物在埋伏？”
    猪八戒却是没心没肺地笑着，
    “老大在这里，你觉得还有其他更大的魔物吗？”
    “指不定咱老大又去敲诈勒索了呢。”
    猪八戒一句话道出真相。
    楚浩白了一眼，却是很无辜道：
    “我像是那知法犯法的人吗？显然不是。”
    “我只是遇到了个好兄弟，过去尽尽地主之谊，别天天把我想的那么坏。”
    “我觉得我在三界之中的风评就是被你们败坏的！”
    唐三藏点点头，
    “也是，八戒，不可错怪仙君，仙君从未如此不当人过。”
    “对了仙君，既然你是会友，可知道那条路通畅与否？我们也不用多绕路。”
    楚浩笑了笑，想来现在孤扬已经带着白莲童子回去过上幸福美满的生活，真是童话一般的结尾啊。
    楚浩摆摆手，
    “显然是畅通了呀，大家也只是聊聊天而已，走吧，直接过去得了。”
    楚浩出言，众人自然是信服，当即一群人呼啦啦，快快乐乐地上路了。
    但是一直在云头观看的观音菩萨坐不住了呀。
    观音菩萨传音，焦急地问道：
    “狱神楚浩，我问你，白莲童子呢？他不会出了什么事情了吧？”
    楚浩抬头看了一眼，白眼望青天，刷一下来到观音菩萨面前。
    楚浩一脸无奈地看着观音菩萨，
    “白莲童子生死与我何干？你是不是找错了人了啊小观音？”
    观音菩萨气急败坏，
    “你别闹了，那白莲童子你也知道，那可是圣人童子，他要是出事了……”
    “那我不是更开心？”楚浩打断道。
    观音菩萨戛然而止，好像是这个道理哦。
    楚浩慢悠悠地把方才得到的红莲业火装在特制的盒子里，放入了随身空间之中。
    观音菩萨瞪大眼睛，气急，
    “你那个是红莲业火，难道是从白莲童子手上抢来的？！”
    “难道你还敢狡辩？”
    楚浩却是一摊手，十分无辜道：
    “红莲业火？哪有什么红莲业火，那是我好兄弟送我的拔罐宝，他说拿这个火焰拔罐得劲。”
    “你不要冤枉我啊，我才没有抢什么红莲业火，我不是那样的人啊。”
    然后楚浩又把南明离火剑放入随身空间，优哉游哉，充满了一种优雅和从容。
    观音菩萨瞪大眼睛，
    “这是白莲童子的南明离火剑？这可是准提圣人亲赐的，昨天才给的，你今天就给抢了？你大胆！”
    楚浩勃然大怒，
    “你怎么看见什么都说是我抢你们家的？就不能是因为我正义的言行举止，感天动地，让他自己送出来的？！”
    “士别三日当刮目相待，你是不是对我的印象还停留在打|砸|抢的阶段？”
    “我告诉你，我早就变了！”
    观音菩萨被楚浩这么一喝，怂了。
    观音菩萨低着头，有些怯弱，
    “对……对不起，我误会了……”
    “不说了，我去找找白莲童子，那毕竟是圣人的人，不能弄丢。”
    楚浩一指南边，
    “呐，我刚才看到白莲童子好像被一个魔头裹挟着往那边去了。”
    观音菩萨愣了一下，忽然反应过来，
    “你不是说没见过他吗？”
    楚浩愕然，却忽然换了个语重心长的语气，
    “小傻瓜，我是那见死不救的人吗？”
    “其实我刚才看到那魔头抓着白莲童子过去，我虽然讨厌白莲童子，但是我身为执法狱神，不容邪恶。”
    “我当场上前跟那个魔头搏斗，打了个三进三出，几次险些救回白莲童子。”
    “可惜他技高一筹，我败了，唉，到底是魔族有备而来，我也无能为力啊。”
    观音菩萨愣了一下，好半晌忽然反应过来，
    “所以你三进三出，救出来了红莲业火和南明离火剑？”
    楚浩被揭穿，尴尬地转身离去，
    “那啥，他与我交情极深，知道自己即将身死，不想让宝物落入魔族手中……”
    观音菩萨瞪大眼睛，“可是那是佛祖借给他的红莲业火啊！”
    楚浩一脸理所当然，“对啊，借他的又不是借我的，我又不用换，找他要去啊！”
    观音菩萨愣住，张口结舌，哑口无言。
    此话有理，我竟无言以对啊！
    “好了，不跟你多掰扯了，我回去指点他们取经了，没啥事情不要叫我哈。”
    楚浩转身离开，留下一个匪徒与执法者沆瀣一气的背影。
    观音菩萨想了想，却也不去管什么白莲童子了。
    他死不死，与我有什么关系？
    就算是圣人怪罪，跟我好像也完全没有关系哈。
    观音菩萨开开心心也走了。
    此刻的白莲童子正在遭受着孤扬惨痛的折磨，孤扬将对楚浩的恨意，全部发泄在白莲童子身上。
    孤扬很坚定地认为，是楚浩请来的这个帮手，折磨这个白莲童子，绝对能够让楚浩后悔！
    “我跟他真的是敌非友啊，你误会了！”
    白莲童子的哀嚎在天地之中响起。
    但是，谁也没有管白莲童子的死活，甚至连孤扬都被人遗忘在脑后。
    楚浩带着唐三藏三众进西路途，有个月平稳。
    行过了乌斯藏界，猛抬头见一座高山。
    猪八戒皱起眉头，看着漫天火海，还有铺满火海之下已经成为一片废墟浮屠山。
    猪八戒非常不确定地道：“这山唤做浮屠山，应该是……山中有一个乌巢禅师……应该有，他在此修行，老猪也曾会他。”