    黄风岭的妖怪，向来便是比较豪横的代表。
    这方圆之中，最大的组织，就是黄风岭为首的妖怪了。
    四方强者，八方妖王，尽皆臣服。
    而身为黄风岭的大王，黄风大王更是极强，寻常大罗妖王，都败在他的手下。
    更传闻，黄风大王，跟西天有千丝万缕的关系。
    而这段时间，西天的使者和菩萨来黄风岭的次数十分频繁，时常跟黄风怪商榷一些见不得人的事情。
    更是坐实了西天奴役妖怪的事情。
    而且，看如今一个随随便便，天仙都不到的护法伽蓝，竟然就敢在黄风洞之中吆五喝六，就知道黄风洞如今的处境了。
    哪怕是堂堂人间大妖王，却也都都感受到了来自西天的压力，但是这却也是不可避免的劫数。
    大劫之下，若不选择依附西天，便只有死路一条了！
    伽蓝正是因为知道这群嚣张的人间大妖王再牛逼都没有办法拿自己怎么样，所以说话语气几乎是下命令般的。
    哪怕知道对面之人，乃是高高在上的黄风岭大王，这伽蓝也是毫不收敛。
    此刻，黑暗之中，那枚猩红色圆溜溜的眼珠子死死地盯着伽蓝，却是冷冷道：
    “三界执法狱神楚浩，他不应该在天庭建立执法大殿吗？”
    “这个跟我们当时说好的不一样，我只负责对那唐三藏出手，但是这个狱神楚浩，我对付不了！”
    黄风大王又不是傻子，去对上狱神，那岂不是送死？！
    被算计已经够惨了，还要逼自己去送死？
    他原身是灵山脚下的得道老鼠，因为偷了琉璃盏内的清油，灯火昏暗，恐怕金刚拿他，故此走了，却在此处成精作怪。
    但是黄风怪不知道，他的所有举措，完全是如来的算计。
    那灵山何地？
    三千佛陀聚集，五方明王庇佑，八部天龙守候，在那个地方偷了清油，还能够一路溜出来？
    三界之中，目前也只有楚浩在灵山寻宝生还。
    黄风大王下来之后，凭借那清油得了佛性，修炼成大妖。
    有一段时间非常侥幸，天不怕地不怕，见妖怪便自称自己效仿孙悟空，大闹过西天灵山，殊不知，他的命运依旧只是被控制的牵线木偶。
    就在前段时间，西游开启，灵吉菩萨直接降临黄风洞，轻易击败黄风大王，让黄风大王瞬间明白了真相。
    他至今还记得灵吉菩萨那讥笑而傲慢地眼神，用慈悲的语气宣判着他的命运：
    你如果不想身死道消，真灵湮灭，就乖乖配合，冲撞大圣，陷害唐僧。
    到时候，我就会出来解围，你便可以重返西方，修成正果，在西天好好修炼。
    或者，你可以试试反抗？
    坐在王位之上的黄风怪，至今还记得灵吉菩萨那高高在上，冷漠而嘲讽的眼神。
    黄风大王咬牙切齿，暗中怒火涌动，将自己王座的扶手都捏碎了！
    该死！
    自己终究还是太天真了，当时看到那无人管任的琉璃盏就应该知道有问题！
    可是生灵永远都是会被欲|望控制的，便是神佛都不可能从欲|望的旋涡之中幸免。
    黄风大王明白自己上当，却已经晚了，沦为西天的牵线玩|偶。
    他很清楚自己之后的去路，以后乖乖地在灵山，哪怕是身为大罗金仙，也要受到那些愚蠢卑劣的佛兵伽蓝轻蔑！
    黄风大王拼了性命盗取清油下灵山，不就是因为自己不想要再做一只老鼠，他只想要站起来堂堂正正的做个自由自在的妖怪！
    他不想要再见到西天那些肮脏恶心的事情，还有哪些虚伪卑劣的佛！
    护法伽蓝见到黄风大王久久不答应，却也还是明白了什么，不由得冷冷道：
    “老鼠就是老鼠，我西天给了你机会，你不千恩万谢，竟然还要犹豫？”
    “你莫要忘记，灵吉菩萨就在看着你，你若是轻举妄动，你知道是什么下场的！”
    伽蓝的话之中充满了威胁之意，那眼神之中更是充斥着讥讽轻蔑。
    除了佛陀神仙之外，任何生灵在西天眼中都是下等生灵，是可以轻易操控的奴隶。
    包括人，包括大妖，包括阿修罗族……
    伽蓝敢这么大声说话，自然也是因为西天给足了他底气。
    哪怕是黄毛貂鼠这大罗金仙的修为，去了西天，也得不到半点好处，更是一辈子都别想要爬上护法伽蓝的地位！
    而在西天这等级如此森严的地方，地位低下之人永远不可质疑和反抗上级之人，这是西天永世不变的定理。
    所以，在西天，没有身份背景，等于永无宁日！
    能力和实力，在西天并不作数。
    君不见，一个白莲童子都可以指着如来佛祖大声说话，哪怕是犯了大错都我佛慈悲，还有什么没道理的？
    而黄风大王在护法伽蓝眼中，也就是以后西天的一个实力强大的奴隶，仅此而已。
    所以，护法伽蓝说话一点都担心，只是冷笑道：
    “我知道你在想什么，狱神虽然强大，但是这是你的使命，哪怕是搭上你的性命，也得去完成！”
    “就这样了，你好自为之……”
    护法伽蓝转身离开，口中却还碎碎念地嘲讽道：
    “一只老鼠而已，真把自己当个人物了？忘记自己什么身份了？可笑，切……”
    护法伽蓝大摇大摆，便要离开闪动。
    他却没有感受到，身后黄风大王的眼神猩红如同血月，那眼神之中充满了疯狂之意！
    伽蓝的每一句话，都戳中了伽蓝的内心！
    他只想要最基本的尊重，他在此间聚拢无数妖怪，成为一方妖王，却依旧被当成一只下水道的老鼠！
    所有的尊严，都被西天踩在脚上践踏。
    现在甚至连一个伽蓝，都敢跟自己这么说话！
    黄风大王之怒，不言而喻。
    此刻见到伽蓝走出去，黄风大王脑海飞速转动！
    狱神楚浩在此，他之名黄风大王保持着怀疑，但是之前四御之中的妖帝，勾陈大帝都为楚浩做担保了。
    这一点黄风大王还是比较认可的。
    如果……杀了伽蓝，投奔狱神而去呢？
    黄风大王眼中闪动着红光。