    唐三藏在原地愣了足足有三秒钟，才猛然反应过来，
    “啥？打起来了？为什么啊？”
    孙悟空一脸苦笑，“这我怎么知道，我记得诸佛菩萨，是轻易不会动杀念的，这应该是犯戒的才对。”
    猪八戒却是一脸狐疑，
    “正好老大也是被妖怪抓走了，我有点怀疑这场战斗，跟老大有一点点关系，指不定是老大煽风点火呢？”
    唐三藏却是好似被踩了尾巴一眼，怒喝道：
    “住口，泼猪！”
    “仙君深明大义，温文尔雅，以和为贵，他怎么可能煽风点火？！”
    “哪怕是，那也是为正义发言，指引妖怪们走向正途！你个泼猪，不准拿煽风点火这种词汇摸黑我家仙君！”
    猪八戒咧嘴哈哈大笑，赶紧道：
    “师父我错了，是主持正道，瞧我这没读书的，就是不会说话。”
    “话说……如果是先军主持正道，与那灵吉菩萨对抗，事情这么大条，我们难道不过去匡扶一下正义吗？”
    匡扶正义？
    唐三藏看向猪八戒，猪八戒看向孙悟空，孙悟空看向唐三藏。
    三人不约而同，高喊道：
    “出发！”
    虽然不知道到底是不是楚浩鼓舞的，但是大家对西天菩萨啥东西的，并没有多大好感。
    不管怎么说，要是能够顺便坑害一下灵吉菩萨，那想来也是极好的！
    当即，唐三藏一众二话不说，冲向黄风山。
    明知山有佛，偏向佛山行！
    唐三藏带着一众徒弟，冲向黄风山。
    很快，他们便来到了黄风洞开外。
    近距离见到那灵吉菩萨狰狞如同恶鬼，恶毒地咒骂着众多反抗的妖怪，
    “尔等诸多孽畜，生来罪恶肮脏，若是信我佛还能得洗脱，你们竟然还要毁佛谤佛，不知死活！”
    “像尔等这种畜|生，也就配在那臭水沟之中生活！”
    “蒙我佛赦免，竟然还不知道是感恩，反而如此放肆，还敢对我出手？肮脏卑劣的东西，你们也配！”
    众妖怪没有还口，并不是不想，也是没有那份力量。
    此刻飞龙法杖给众妖怪带来的压力实在太大了。
    众妖怪只如同身上背负大山一般，那种挣扎与痛苦，显而易见。
    毕竟灵吉菩萨乃是半步准圣之强者，在天地之间乃是无上存在，这众妖怪虽然多。
    但是却完全不是一个等级的，灵吉菩萨打他们，算上黄风大王，也是完全的碾压！
    灵吉菩萨正是感觉到被一群蝼蚁冒犯了，才如此疯狂愤怒。
    唐三藏不由得摇摇头，
    “灵吉菩萨真不当人，看来佛经读的都没有我多。”
    “正所谓众生平等，奶奶个腿，人家妖怪也不做什么杀人放火的坏事，你凭什么骂人家妖怪，还如此咒骂，实在有失风度！”
    孙悟空在旁边凝望着那灵吉菩萨，脸上尽是不忿之意，
    “俺老孙也是妖怪，他那么骂我，我岂能罢休？是吧呆子？”
    孙悟空连问几声，却发现没有回应。
    孙悟空转过头一看，却吓了一跳！
    此刻的猪八戒眼睛通红，眼中如同火光在涌动，他身边有无尽煞气在涌出，只如同黄河泛滥一般。
    猪八戒感同身受啊，他曾经也如此卑贱过，也如此被欺压过！
    他看到每一个妖怪眼中那种狰狞愤怒，他看到了以往那卑屈弱小的自己！
    尤其是看到那灵吉菩萨狰狞如同恶鬼的模样，更是让猪八戒心头怒火升腾起来。
    下一秒，猪八戒的胸膛之上，真的燃烧起来了火焰！
    那是来自于战神之心的怒火，是来自于猪八戒灵魂之中回荡的最坚定不屈的怒吼！
    猪八戒虽然已经受到搭救上了岸，但是他并不打算明哲保身，他要战，为这天地不公而战，为那受到欺压的无辜妖怪而战！
    要战，那伪善无情，高高在上的佛陀菩萨！
    猪八戒瞪大眼睛，咬牙切齿，仰天长啸，
    “卑贱肮脏？你这灵吉菩萨我看才是最恶心丑陋之人，俺老猪都觉得你不如一坨粪土！”
    “无|耻菩萨，以大欺小，恃强凌弱，强权欺压，你罪该万死！”
    “我老猪来也！”
    下一秒，猪八戒身形拔高三丈，手中多了一把九齿钉耙，猛然冲向场中！
    只不过，猪八戒并不是去帮助那灵吉菩萨，而是去匡扶正义，去解救那些弱小的妖怪们！
    孙悟空看到猪八戒前去，一时间愣住了。
    什么情况？
    猪八戒他怎么这么激动，犯不上吧？
    但是唐三藏却诵了一声佛号，主动向孙悟空解释道：
    “悟空，你还不理解吗？八戒他看到那灵吉菩萨欺压妖怪，就好似看到自己前身一般。”
    “正好似你平白无故，被压在五指山下五百年一般，此乃佛心。”
    “以我心，怜他心，他知道同病相怜，当互相帮助，对抗菩萨，八戒的佛法修为可比你高，你得好好想想……”
    “若，那场中被肆意屠戮，即将被抓去当奴仆的妖怪，是你和你花果山的猴子猴孙，你当如何？”
    唐三藏心中的佛，与三界六道的佛都不相同。
    他依旧信佛，但是不是那个高高在上的佛，是心中的那一尊佛，所以他一直在追求先进的的佛法。
    劝说孙悟空去干翻灵吉菩萨，就是唐三藏先进的佛法！
    诶，至于他怎么领悟到这个佛法，要从那二十四字真言说起，但是，题|外|话不提。
    此刻，孙悟空在原地，愣住了神。
    他想起来楚浩当时在自己几欲怒战西天时候说的话。
    楚浩并不只是说到隐忍，孙悟空记得清楚，他一直引导着自己，去追寻内心的那种正义。
    孙悟空千寻无果，他不知道心中到底何求，但是唐三藏这句话却点醒了他！
    若是诸佛菩萨对花果山的猴子猴孙们出手，要将他们关押，奴役，甚至杀害！
    毫无理由，只是用极为寻常的冠以正义之名！
    正如同西天当年关我之时说的话！
    那一幕正与眼前的不公平欺压相同！
    孙悟空一瞬间，心中战火燃起，手中金箍棒迎风变大，
    “无|耻菩萨，以大义之名，行不公之事，欺压妖族！”
    “呔！孽畜菩萨，吃俺老孙一棒！”