    黄风大王有些庆幸，幸亏自己还算是机警，记住了伽蓝的话。
    黄风大对着豹首领道：
    “我记得清楚，骑马的是唐三藏，是队伍里面唯一的人。”
    “记住了，待会我惑走众人，你们趁机出手，去将那骑马的人抢走！”
    豹首领和众多小妖怪纷纷点头，
    “明白！”
    黄风大王点头。
    虽然很没有办法，但是现在也只能乖乖地听话，毕竟护法伽蓝和灵吉菩萨都在暗中盯着。
    鬼知道他们又会想出个什么办法来给自己下套。
    不过黄风大王心中还是有些担忧，他知道狱神楚浩也在队伍之中，要是自己这一次动手有一点失误，伤害到了狱神。
    那基本上就没了！
    由此，黄风大王又十分谨慎地叮嘱道：
    “记住了，除了掳走马上之人，千万不要战斗，只管埋头跑就行了！”
    “千万千万，不要伤害到狱神楚浩，也不要做出什么离谱的事情。”
    “传闻之中，狱神楚浩极为暴躁，一碰即燃，西天灵山几次因为没有做好战前准备，得罪了楚浩，直接被杀到西天，灵山都被拆了好几次！”
    “这要是绑错人，得罪了狱神，别说去西天，我们地府都没得去了，知道吗？”
    黄风大王如此威吓，在场的众妖怪十分害怕，连连点头。
    “好的好的！”
    豹首领拍拍胸膛，自信道：
    “明白明白，完全明白！绝对不会绑错人的！放心吧！”
    豹首领心中寻思，虽然自己没有见过唐三藏，也没有见过狱神楚浩，但是单凭最基本的常识都知道了。
    唐三藏那首先是个和尚，一定是温文尔雅，白白净净的。
    而且大王都说了，就算看不出人，马难道还能认不出来吗？
    谁坐在马上，就抓谁啊！
    多简单！
    黄风大王掐算天时，知道动手的时间到了。
    黄风大王忽然望泥土地上，把口张了三张，呼的一口气，猛然一吹。
    忽然间，一阵黄风，从空刮起。
    这股黄风不可谓不猛烈，本来清澈透亮的天地，在一瞬间被这一股黄风染成黄色。
    漫天黄风之中，卷席着黄沙。
    那黄沙又不是寻常黄沙，乃是巽地之上吹起，裹挟着无尽灵力的黄沙，其中特殊，自然强横。
    便是寻常的大罗金仙，在此也要被迷糊眼睛，睁不开来。
    黄风大王吹完此风，见到西游四人完全陷入了狂风之中，赶紧大喝道：
    “动手！”
    黄风大王率先冲了出去。
    他的任务，是勾|引走除了唐三藏之外的其他人。
    而豹首领则需要在混乱之中，掠走唐三藏！
    众妖怪紧张无比，纷纷出动。
    而此刻楚浩正躺在马背之上，享受着迎面而来的习习微风，
    “啊，舒服，正觉得热了，竟然还来了吹风的，可以可以，看来是有心了。”
    楚浩这漫不经心的吐槽并不能引起众人注意。
    毕竟，有楚浩在队伍之中，便是三千诸佛一起来抢，必然也是铩羽而归。
    不过他们毕竟不是楚浩，在这一股黄风之中，众人有些迷糊了眼睛。
    尤其是唐三藏，更是寸步难行。
    那黄风大作，天地无光，唐三藏牵着马，守着担，伏在山凹之间，也不敢睁眼，不敢抬头，口里不住的念佛许愿。
    他已经看不太清楚了，又不知两个徒弟身在何处。
    而孙悟空和猪八戒倒也还好一些，他们到还能够看到一些东西。
    唐三藏在风中，大声喊道：
    “仙君，避风如避箭，要不我们先休息一下吧？”
    楚浩懒懒道：
    “我都可以……”
    却在这个时候，忽然黄风之中一声尖锐的声音传来。
    “唐三藏，我来抓你了！”
    黄风大王终于入场，第一声大喊，就非常的赤|裸裸，没有一点点掩饰。
    下一秒，在狂风之中，黄风大王带着几个小妖，一起撞入了西游队伍之中！
    那一双双猩红的妖邪之眼，在风沙之中盯着西游众人。
    孙悟空，猪八戒瞬间反应过来，
    “呔，妖怪！齐天大圣当面，也敢嚣张？！”
    “让开大路，休惊了我师父，饶你性命。如若不然，钯举处，绝不留情！”
    孙悟空和猪八戒一马当先，追杀黄风大王而去。
    却也还有几只小妖，朝着唐三藏过来。
    唐三藏的心提到嗓子眼来，惶恐至极。
    唐三藏知道自己的麻烦来了，当即，唐三藏脱下锦襕袈裟，
    “啊啊啊！！赐予我力量啊！”
    唐三藏感受到锦襕袈裟除下之后，全身力量在迅速暴涨！
    就好像每一块肌肉，都在躁|动，每一寸皮肤，都被铜水浇筑一般！
    唐三藏整个人都狰狞起来，体型瞬间壮大一圈！
    “啊！这是力量，拳撼山河的力量！”
    唐三藏兴奋无比，没先到脱下袈裟的自己竟然实力暴增了这么多！
    下一秒，面对着眼前的小妖，唐三藏猛然轰出了一拳！
    这一拳，直接就将那小妖当场打成血肉，飞扬在黄风之中。
    那黄风大王眼睛一眯，也一点不墨迹，手化成爪，望八戒劈脸来抓。
    这八戒忙闪过，轮钯就筑。那怪手无兵器，下头就走，八戒随后赶来。那怪到了山坡下乱石丛中，左躲右闪。
    孙悟空和猪八戒互看一眼，纷纷追过去，
    “妖怪哪里走！”
    唐三藏和楚浩则还在原地。
    不过唐三藏一点不慌张，拳拳到肉，拳葬苍生！
    “来啊，尝尝我铁拳的威力啊！”
    多少小妖都被暴躁的唐三藏打成血沫，化作漫天腥风血雨！
    直到黄风大王带远了孙悟空和猪八戒。
    豹首领带着妖怪们赶紧出手。
    这一入场，豹首领一眼看清楚了局面，只剩下一个白衣男子，还有一个……肌肉狂徒！
    豹首领经过长达一秒的思考，指着楚浩喊道：
    “那个是唐僧，抓唐僧！”
    豹首领觉得这个任务简直太简单了，本来还以为会有需要分辨的环节，但是进来一看，压根不用好吗！
    骑着高头大马，白净英俊的那个白衣男子，除了盘着发髻，哪哪都像是那个儒雅随和，吃在礼佛的唐三藏。
    而那个在地上拳葬苍生，杀戮成性，狰狞恐怖，满身染血的肌肉暴徒，除了光头，他哪哪都不像是唐三藏！
    豹首领猛然弹出爪子，直接抓走楚浩，
    “我抓到唐三藏了，快撤！”
    众妖怪来得快，去的也快，抓了“唐僧”转头就走。
    楚浩被一路抬着走，却是满头问号“？？？”