    而其实，黄风岭这一场大风，早早便被看在三千里外的神佛眼中。
    护法伽蓝从黄风岭离开之后，便直往前去。
    三千里，让护法伽蓝跑了半天时间。
    伽蓝一路狂飙，忽然见一座高山，半中间有祥云出现，瑞霭纷纷，山凹里果有一座禅院，只听得钟磬悠扬，又见那香烟缥缈。
    伽蓝直至门前，见一道人，项挂数珠，口中念佛。
    伽蓝恭敬鞠躬弯腰，低眉顺眼道：
    “请通报一声，伽蓝来复灵吉菩萨法旨。”
    伽蓝来此多次，门口道人见到，便眉头微微一抬，淡淡让开。
    伽蓝直入其中，便见到满堂锦绣，一屋威严。众门人齐诵《法华经》，老班首轻敲金铸磬。
    灵吉菩萨坐在殿堂之上，高高在上地看着伽蓝，
    “事情办得如何？”
    伽蓝恭敬道：“上复灵吉菩萨，那黄风洞妖孽已经应允，已经动手抓捕唐三藏了，现在估摸着已经抓到。”
    “然，那妖孽恐怕有异心，请灵吉菩萨亲临，监督那妖孽！”
    灵吉菩萨整衣出迓，淡淡道：
    “嗯。你自去，等他一众尽皆无可摆脱的时候，你再找个机会，让他来求我，我自会出手救他们。”
    “那黄风洞的妖孽，也是时候收服了。”
    伽蓝低头，却没有离开。
    灵吉菩萨皱眉，
    “还有何事？”
    伽蓝一脸局促，却是低声道：
    “菩萨……出了一点点小意外，狱神楚浩，也在那西游一行人之中。”
    灵吉菩萨方才无动于衷的面容，却瞬间阴云密布。
    这是灵吉菩萨最不愿意听到的名字之一。
    他又不是不知道那个少年郎究竟是何等身份，三闹西天灵山，差点将整个天地搅乱。
    本来好不容易消停了一点，怎么突然又掺和到西游之中来！
    好死不死，还偏偏在自己这一难之中！
    十分难受！
    灵吉菩萨身上的阴冷气息，逐渐向周围散开，竟然令得场上的温度直降了几度。
    伽蓝有些担惊受怕，却还是怯生生地道：
    “菩萨，我们还照计划行事吗？”
    灵吉菩萨掐指一算，什么都算不出来，再用神通去看黄风岭，却忽然感受到一股磅礴浩瀚之气，只如同凝望深渊一般。
    楚浩的遮天符篆，就算是如来都难以算到，更别说区区一个刚刚踏入半步准圣的灵吉菩萨了。
    灵吉菩萨越想越觉得不安心，忽然拂袖站起来，
    “不行，此事还是不妥。我亲自去看看！”
    “不至于吧菩萨，不过就是一个狱神而已。”伽蓝愣住，以他的角度，他只觉得狱神楚浩就算是再牛逼，也不敢做出再离谱的事情。
    再能耐，那狱神楚浩不也只是西天面前的一只蝼蚁吗？
    灵吉菩萨亲自安排的事情，难道那个狱神楚浩还敢驳斥灵吉菩萨的面子吗？
    灵吉菩萨瞥了他一眼，冷哼道：“所以你到现在只是伽蓝，越无知越无畏。”
    灵吉菩萨虽然很不想承认，但是那个三界执法狱神，真的给他带来了太多心里压力了。
    灵吉菩萨二话不说，直接便拂袖而去，他必须要亲自监督黄风岭的事情，否则的话唯恐出大祸！
    伽蓝暗自有些嘀咕，这也太小题大做了吧？
    ……
    却说楚浩此刻正被众妖怪抬进黄风洞之中。
    众妖怪七手八脚，用绳索铁链给楚浩绑的严严实实。
    楚浩也一点都不反抗，就任由着他们将自己层层绑住。
    “介不介意聊聊你们那个西天消息哪里来的？”
    楚浩忽然对豹首领道。
    豹首领眉头一皱，却是摆摆手，
    “你个和尚，知道这些干什么？”
    楚浩呵呵一笑，
    “我是和尚，那西天的八卦，我指定感兴趣啊。”
    “念佛经哪里有听那些西天八卦重要？是不是这个道理？”
    豹首领一下子愣住了，
    “好像……是这个道理啊……”
    “可是，我要是说给你听，你转头把事情说出去，岂不是不美妙了？”
    楚浩叹了口气，
    “呐，我一个将死之人，我怎么可能给你说出去呢？你仔细想想，是不是这个道理？”
    “毕竟我也不是什么三界执法狱神啊，我只是一个唐三藏，我吃斋念佛，哪里有什么坏心眼呢？”
    豹首领嗤笑一声，
    “你倒是想要做三界执法狱神，那等人物哪里是你配想的？”
    “传闻之中，三界执法狱神是能够三闹西天灵山丝毫无损，全身而退的超级强者！”
    “我们大王可崇拜那位正义强大的狱神了，那可是我们妖族的全体偶像！你你唐三藏算个什么东西？”
    楚浩嘴角忽然扬起笑容，
    “小伙子，多说点，我喜欢听。”
    豹首领愣了一下，嗤笑一声，只觉得这个唐三藏有些憨憨的。
    不过狱神那种高等人物，唐三藏想听听也是正常的。
    于是，豹首领也闲着无聊，给楚浩讲起了所有事情。
    不管是黄毛貂鼠在西天被人算计，还是灵吉菩萨临凡，直接威胁奴役黄风大王。
    真可谓是知无不言，言无不尽。
    楚浩听明白了，好家伙，原来是灵吉菩萨威胁黄风大王抓自己。
    但是牛逼就在于他们的情报简陋得离谱，一句骑马的就是唐僧，就造成了现在的闹剧。
    不过从豹首领口中，楚浩倒是听出来了不少关于黄风岭的事情。
    正如同大部分妖族对人类的态度一般，由于人肉极度难吃，而且没有营养，所有黄风岭的妖怪寻常巡山，只是抓些山牛、野彘、肥鹿、胡羊等。
    但是这一次，灵吉菩萨却是指名道姓，让黄风岭大王抱着吃掉唐三藏的态度去抓唐三藏。
    所以他们也只好含恨咽下这口气，想着捏鼻子吃掉唐三藏算了。
    楚浩听得也差不多了，心中暗中有了判断，
    “灵吉菩萨教唆绑架，教唆杀人，这基本上等于同犯，这不关他百来个元会属实过意不去啊。”
    “但是，那也只是百来个元会，不行，我得找个借口，再加点刑。”
    而此刻，黄风大王正从外面进来。
    他进来一见到楚浩，忽然有些愣住了。
    他没见过楚浩，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
    谁家和尚被人抓起来还能够若无其事在那里跟食人妖怪闲聊？一地花生壳了都！