    当众妖怪听到这消息的时候，瞬间就好似火上浇油一般，那怒火腾的一下就窜上来。
    那一瞬间，整个黄风洞都仿佛要被掀翻一般，众妖怪脸上尽是狂怒之意。
    “岂有此理！岂有此理！我们大王凭什么要给那灵吉菩萨三跪九叩！他算个什么东西！”
    “可恶，实在可恶，这灵吉菩萨实在不把我们当一回事，现在还没有加入西天都让大王三跪九叩，若真是误入西天，岂不一辈子为奴为婢？！”
    “是可忍，孰不可忍！大王，我等宁死，也绝对不愿意让您有受这委屈。”
    “他灵吉菩萨凭什么，他没有狱神正法度之正气，也没有老君普度众生之功德，他又凭什么如此高高在上？”
    “是啊，大王你是我们的骄傲，是我们的信仰，您若是跪下，黄风洞万万妖怪，都因为你一跪，从此抬不起头！”
    当众妖怪听到那灵吉菩萨的孽畜要求，一时间都被气得青筋暴起，怒不可遏！
    正如他们所说，他们加入黄风洞，便是因为对黄风大王有崇敬之意，甚至可以说黄风大王是他们的信仰都毫不过分。
    但是现在，竟然连同灵吉菩萨都敢来到黄风洞口，令黄风大王三跪九叩出去迎接？
    这简直就是把所有人的脸按在地上狂抽，是一点都不将妖怪们放在眼中。
    不过这却也完全符合西天寻常时候的行事作风。
    众妖怪群情激愤。
    而黄风大王脸上也是写满了狂怒，暴怒之焰在胸膛之中涌动，炸裂！
    “可恶，就算是西天菩萨又如何！”
    “到我洞府门口，威吓我三跪九叩？我怎么能忍！”
    众妖怪之中，有一个极度愤慨暴怒的声音响起，
    “还想啥啊，干他啊！”
    “菩萨罗汉，宁有种乎？”
    “为了部落，视死忽如归啊！”
    “宁下地府鬼门关，也不愿，入你灵山！”
    一声声激昂慷慨的声音在洞府之中响起。
    一时间，就好似火星落入了油锅之中，一瞬间无尽火焰燃烧起来！
    众妖怪口中传出一声声整整齐齐的怒吼声：
    “干他！干他！干他！！！”
    “菩萨罗汉，宁有种乎？”
    “为了部落，视死如归！”
    “宁下地府鬼门关，也不愿，入你灵山！”
    一声声的口号，如同声浪一般向四面八方荡开。
    果然，就连妖怪的本质也是复读机。
    所有妖怪脸上尽皆是狂战愤怒之意。
    这一刻，就连黄风大王都已经完全被点燃心中战火！
    那一双猩红色眼睛就好似天地之间最疯狂最嗜杀的魔鬼之瞳，他仰天长啸，疯狂狰狞的声音也在洞中回荡：
    “好一句菩萨罗汉，宁有种乎！荡气回肠！”
    “干他娘的，灵吉菩萨，我黄风大王与你不死不休！”
    “想要我降服西天？做梦！我宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山！”
    “小的们，拿出兵刃，随我出战！”
    众妖怪无比欢呼，简直不要太激动。
    他们知道这一刻拿起反抗强权的兵刃，下一秒就要在地府受刑，但是他们从不害怕过！
    就在刚才，他们听到这个世界上最真实的至理！
    菩萨罗汉，宁有种乎？
    那群生在西天灵山的菩萨罗汉，凭什么就能够对自己如此傲慢！
    他们以大义之名，行卑劣之事，脸上尽是高傲之色，可是我们从来没有错过啊！
    谁能接受生来的卑劣？他们却理所应当地对他们呼来喝去！
    这一刻，他们悟了！
    宁死不屈！
    “出战！剑指灵吉菩萨！”
    黄风大王一挥手中武器，无数妖怪兴奋狂躁，分了一半冲出去。
    他们热情高涨，狂|暴无比。
    一众妖怪呼啦啦地冲出黄风洞，
    他们现在已经知道了自己的使命，此战为荣耀，视死忽如归！
    怕什么天道轮回，怕什么魄散魂飞，纵是灭我也不减狂傲！
    他们什么都知道了，却在记忆中有些迷糊。
    以前在黄风洞之中也不知道有这么学富五车，慷慨激昂的兄弟存在啊。
    今天到底是哪位兄弟，怎么突然好像是一下子开窍了，出口成章，有翻天覆地之傲气！
    但是他们一时间也没有想太多，毕竟黄风洞之中妖怪鱼龙混杂，天知道哪个妖怪先去人间读了书再回来的。
    直到一干妖怪杀气腾腾，呼啦啦地冲出了洞府，整个黄风洞才独留下楚浩一人。
    “咳咳咳……喊得我喉咙疼……”
    楚浩随手扯开身上的枷锁，淡定自如地坐在位子上，喝着自带的仙酿，嘴角却露出戏谑之笑意。
    “不过这群小伙子倒是挺有悟性的，嘿嘿……”
    “好家伙，现在群妖一转攻势，去干翻灵吉菩萨了，剧情发生了一点点小小的变化。”
    “正好，我也过去，趁机让这个逍遥法外的灵吉菩萨受到天条律法的制裁！”
    楚浩慢慢悠悠地拿着仙酿，往洞穴外走出去。
    此刻，黄风洞之外，在黄风大王的率领之下，万万妖怪排兵布阵，怒指苍穹，都指着天空。
    黄风大王此刻更是一扫之前憋屈难受。
    此刻的他，手持武器，身披披风，披风在狂风之中猎猎作响，那一张脸上尽皆是狰狞战意！
    他是黄风大王，他当年敢在西天灵山之中，为了自由盗夺清油下凡。
    这份对自由的向往，才驱使他黄风大王能够修炼成今天！
    之前却因为一时间的苟且，竟然将这一份对自由的向往掩埋，黄风大王心中万般羞耻！
    幸亏，幸亏被……某一个妖怪提醒，虽然不知道究竟是谁。
    但是如果不是他，黄风大王此刻已经步入了西天歧途，陷入了被西天奴役的悲哀之中！
    黄风大王已经狂怒了！
    他已经苏醒了！
    为了自由而燃起的战意，已经不会再熄灭！
    此刻，灵吉菩萨还是那一副不咸不淡，高高在上的模样，端坐在云端之上，对黄风大王冷冷道：
    “无礼畜|生，本菩萨降临，你竟不懂得三跪九叩之礼数，反而率领如此之多的畜|生来我面前？”
    “你这畜|生，果真是养不熟，没修养的祸害，你告诉我，陈兵列阵，你待如何？！”
    黄风大王眼中战意涌动，手中武器怒指菩萨，怒喝道：
    “菩萨罗汉，宁有种乎？！我岂能任你摆布？！”
    “我今要逆天弑佛，自由之心，至死方休！”