    这一瞬间，黄风大王剑指菩萨，一身狂傲战意，如烈焰一般！
    众妖怪也被点燃了战意，热血沸腾，摇旗呐喊。
    猛然之间妖怪群中有一个声音高喊出来，
    “大王尽管飞，我等永相随！”
    众妖怪本来是没有啥文化，群情激愤之时正需要一个口号，正听到这个声音一喊出声。
    登时，众妖怪齐齐高声喊出来，
    “大王尽管飞，我等永相随！”
    “大王尽管飞，我等永相随！”
    “大王……悄悄问一句，兄弟你知道这啥意思吗？永相随我知道，为啥要咱们大王飞？”
    “你管他啊！你能想出来更好的吗？不能？那就跟着喊就对了！”
    “大王尽管飞，我等永相随！！”
    一时间所有妖怪脸上都是激昂，一个个耿直脖子，青筋暴起，疯狂无比。
    楚浩在众妖怪背后摇摇头，这群小伙子挺真实的……
    听这如山如海的声浪，楚浩都有些惭愧了，当然，更多的是戏谑之色。
    尤其是此刻灵吉菩萨的脸色，那更加是精彩。
    此刻灵吉菩萨立在云头之上，但是此刻他的脸色却没有刚才那么美丽……
    正确来说，是脸黑如墨！
    灵吉菩萨听到此刻场下一众妖怪的呐喊声，那一声声如同浪潮般席卷而来的声音，振聋发聩！
    尤其是黄风大王，更是一洗之前的卑微之色，竟然敢剑指自己？！
    灵吉菩萨怒火攻心，高高在上的几时受过如此委屈？
    三界六道之内，哪有妖怪还敢如此嚣张，尤其是对自己这堂堂西天菩萨，重任在身的菩萨！
    他相当于西天过来的钦差大臣啊，而这群妖怪只是一群奴隶，不，是猪圈之中肮脏的粪水！
    现在一群狗屁不是的妖怪，竟然也敢剑指自己，挑战自己？
    这一瞬间，灵吉菩萨只感觉到内心的自尊受到了极大的挑衅。
    傲慢和偏见令得灵吉菩萨感受到了十倍的耻辱和愤怒！
    灵吉菩萨身上的修为气势一瞬间激荡开来，一身佛光悄然退去，取而代之的是无尽杀气。
    灵吉菩萨面如恶鬼，狰狞地盯着场下黄风大王，阴声道：
    “好！好！好！”
    “一群卑劣的蝼蚁，肮脏卑贱！你们身而为妖，犯了弥天大罪，本该下阿鼻地狱，受万万年酷刑！”
    “尔等刁民，蒙西天大赦竟然不感恩戴德，竟然还敢摇唇鼓舌，向我宣战？”
    灵吉菩萨一瞬间被这群妖怪点燃了怒火，也顾不得寻常时候那副高高在上，不食人间烟火的嘴脸。
    而黄风大王听到灵吉菩萨如此傲慢而偏见，自我而独裁的宣扬，登时皱紧眉头，脸上尽是狂怒之意，
    “我们虽然身为妖怪，但是从不作恶多端，我们自求能够有潇洒天地的自由！”
    “倒是你们，一个个鼻孔看人，自视甚高，你们做了什么事情？你们圈地自封，自诩慈悲，却是将所有妖怪都一股脑的称为孽障！！”
    “你们根本就不是个东西，若不是仗着西天势强，你们装什么装？本大王今天便是死，也要死在心中正途之上！”
    “本大王誓死不与你们为伍，我虽为黄毛貂鼠，但是天下至脏至臭之地，也比你们西天好一千倍，一万倍！”
    黄风大王在狂怒之中，终于喊出了心中无数年积攒对西天的不满。
    他在西天之中，见到那些真正仁慈善良的佛陀，就因为职位不高，被肆意欺压打骂，甚至因为不肯同流合污，被逐出西天！
    他见到西天那群圈地自封的佛陀，成天游手好闲，
    随便做些歌功颂德的经典抛下人间，就让所有信徒用生命去饯行，谁若不从，就用歹毒的手段报复谁！
    黄风大王以前未得道成仙，任是在山野泥潭摸爬滚打，但是常年也不闻得多少臭味；
    偏偏在西天那地方，虽然四处灵草妙花，鹤舞蝶飞，但是闻来风中都是臭味！
    黄蜂大王打死不上西天，更是因此。
    灵吉菩萨被黄风大王三言两语说怒了，一瞬间，怒火中烧，简直是完全失去了理智一般。
    这一刻，他脱下之前伪善的面具，怒然对黄风大王咒骂道：
    “你们何来的勇气，你们何来的资格？！”
    “我光是被你们看着，我都觉得浑身肮脏！你们生来就带着世间罪恶与丑陋，肮脏与卑贱！”
    “尤其是你，黄风大王，一个蝼蚁鼠辈，妄谈正途？可笑，太可笑！”
    “今日若不惩戒你们这群佛下刁民，这天地难平，这六道难安！”
    灵吉菩萨已经完全暴怒，他决定了！
    他还要抓住这个黄毛貂鼠，他要将黄毛貂鼠的元神剥离出来，日夜困在烈火中灼烧！
    他会随便让一个弟子的元神侵占黄毛貂鼠的肉身，从此以后，世间又多了一个皈依我佛的大妖王。
    就好以前那些皈依我佛的妖魔一样，他们会在人前，跪拜诸佛，让三界众生妖魔，都敬畏诸佛的无上威严！
    灵吉菩萨猛然一张手，飞龙宝杖猛然出手！
    这是灵吉菩萨赖以成名的无上法宝，其甚至达到了先天灵宝的强横！
    “妖孽们，去阿鼻地狱忏悔你们不尊佛敬佛的罪孽吧！”
    灵吉菩萨面目狰狞，身上法力暴涨。
    灵吉菩萨将飞龙宝杖丢将下来，不知念了些什么咒语，却是一条八爪金龙，拨喇的轮开两爪！
    那八爪金龙，足足有三千米之长，在当空之中飞舞，直好似一道金色虹桥降下！
    黄风大王见到这八爪金龙落下，一瞬间紧张起来。
    他知道，灵吉菩萨动手，今天在劫难逃！
    但是既然动手，他却又知道今天何必善了？
    “兄弟们，列阵，应敌！”
    黄风大王一声怒喝。
    场上众妖怪同声一喝，无数把裹挟着强大妖力的武器射向苍穹之上！
    天地之间，那八爪金龙向下怒探，而从地面之上射过来的武器如同汪洋，抵挡着八爪金龙。
    八爪金龙欲破无尽汪洋，那一瞬间的轰动，便是百里之外，都清晰可见。
    此刻，正在远处等消息的唐三藏等人正心急火燎。
    忽然感受到那边天空传来的轰动，唐三藏疑惑道：“悟空，八戒，那边发生什么事情了？”
    孙悟空一脸懵逼，
    “师父，说来你可能不信……灵吉菩萨，跟妖怪打起来了！”