    黄风大王杀心正起，虽然不知道狱神楚浩究竟是个什么样的人，但是拜入他门下，怎么都好过在西天受气？
    尤其是一想到，还没加入之前就连一个伽蓝都可以在自己面前吆五喝六，狐假虎威，
    这要是真正修成正果，那面临自己的便是无数年的尊严践踏！
    黄毛貂鼠，他想要尊严，哪怕是成为一个天兵，为征战魔族而死，那也是响当当的人物！
    这是小人物的期盼，他可以忍受任何折磨，但是不能忍受永远被人轻视唾弃！
    杀伽蓝，投奔狱神！
    黄风大王的心思越发坚定。
    却在这时候，伽蓝若有所感，忽然停住脚步，头也不回道：
    “对了，我刚才来之前已经告知灵吉菩萨此事，他到时候回来亲自监督你掳走唐三藏，你可千万不要怠慢了。”
    “乖乖去抓走唐三藏，他骑着马，是西行之中唯一的人，你不会认错的。”
    一句话，瞬间让黄风大王如同被冷水浇头，凉得透彻心扉。
    只要自己轻举妄动，灵吉菩萨必定出手，到时候自己连活着都艰难，更谈何翻身？
    黄风大王心灰意冷，颓废无力地坐在王座之上。
    伽蓝冷笑一声，“下等生灵，天生卑贱，就应该待在臭水沟里，还想翻身？可笑！”
    伽蓝离去了。
    黄风洞内众妖怪看着坐在王位之上的黄风大王，顿感悲切。
    他们也预感到自己的命运了。
    永生永世，抬不起头的下等生灵！
    黄风大王颓废地坐在王位之上，看着奢华霸道的王位，却是有种几乎要涌出胸膛的悲痛。
    我，只想要一点点最基本的尊重而已啊。
    我只是不想再当老鼠，我的愿望只有这么多，如果灵山他满足我，我唯命是从，死而后已都行啊！
    但是他们却根本不在乎我，因为他们只想要控制我而已！
    我堂堂大罗金仙，在灵山却还要如同一只过街老鼠一般，只活在最底下，最阴暗的地方？
    我到底错在哪里了？
    就因为……我生来卑微吗？
    生来卑微，就永世不得翻身吗？
    黄风大王坐在王位之上，仰头，深呼吸着，此刻的每一次呼吸，都令他刺痛。
    座下有小首领不忍心，站出来道：
    “大王，我们逃吧，这黄风岭不待也罢，去南瞻部洲，那里井井有条，只要不滥杀无辜，我们也能自在！”
    然而，黄风大王却惨笑一声，
    “逃不掉的……哪怕是我能逃，你们怎么办？我不可能丢下你们，你们是我兄弟，我岂能背信弃义？”
    “罢了罢了，虎先锋何在？”
    便有小首领应道：
    “虎先锋前几日失踪了，至今未归，不知身往何处？”
    黄风大王叹了口气，忽然站起来，
    “也罢，那狱神若是动手，谁去都是死路一条。”
    “我亲自出征！”
    众妖大惊，
    “大王，不可啊！”
    然而，黄风大王却一挥手，
    “不必多言，我意已决。”
    “正好，趁着这个机会，会一会那个狱神！”
    如果确实如同传闻之中那般儒雅随和的话，直接投降，也不失为一条妙计。
    ……
    却说楚浩和唐三藏从老者家中出来，就像是鬼子扫荡一般，把老者家里翻了个底朝天。
    只可惜没有找到花姑娘，不可谓不可惜。
    次日天晓，行者去背马，八戒去整担，老王又教妈妈整治些点心汤水管待，三众方致谢告行。
    唐三藏登高远眺，发现黄风岭一片寂静祥和。
    而楚浩正坐在白龙马之上，一脸无奈地取代了唐三藏。
    “狱神大佬，我们出发吧！我来牵马！”
    唐三藏心情大定，挑起担子，还一边给楚浩牵马西行。
    猪八戒和孙悟空跟在白龙马身后，两手空空，简直不要太轻松。
    “唐三藏，你确定不骑马吗？”
    “仙君莫要再劝，贫僧这几天碰都不想碰。再者说，挑担牵马，不失为一种锻炼！”
    唐三藏义无反顾，坚定无比，时不时露出一身肌肉来，展示一下自己体修的健美身体。
    楚浩一脸无辜，也不知道唐三藏发了什么疯，昨天颠簸一天回来之后，哇哇狂吐。
    想来这就是典型的，晕马。
    楚浩摇摇头，可怜的娃，不就是昨天赶路快了一点吗？怎么就晕马了？
    唐三藏第二天醒来连马都不敢骑了，拼命让楚浩上马。
    这一去，果无好路朝西域，定有邪魔降大灾。
    楚浩等人才刚刚踏进黄风岭，不上半日，果逢一座高山，看起来便十分险峻。
    楚浩欣赏着此间风景，脸上尽是陶醉之色。
    虽然对于凡人来说，避色如避仇，避风如避箭。
    但是楚浩却欣赏得起劲儿。
    唐三藏挑着担，牵着马，迎着日出，送来晚霞。
    此刻唐三藏停下脚步，正看那山，忽闻得一阵旋风大作，三藏在马上心惊道：
    “险境，起风了！”
    楚浩沉吟三秒，
    “我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话？”
    猪八戒愣了三秒，却是憨笑道：
    “老大你怎么突然唱起歌来，这样好突然啊。”
    孙悟空铁直男，不懂风情，只是道：
    “风却怕他怎的！此乃天家四时之气，有何惧哉！”
    唐三藏一想，诶嘿，也是。
    虽然孙悟空猪八戒还是给不了自己安全感，但是仙君在这里啊！
    就算是菩萨来了，也抓不住自己啊！
    当时，唐三藏也哼起歌儿来，开开心心地向前去。
    然而，却在暗处之中，一双圆溜溜的猩红色眼睛正在盯着他们一行人。
    黄风大王亲自出动，率领着手下的豹首领。
    黄风大王紧紧地盯着场中众人，暗中对手下们吩咐道：
    “抓住唐三藏，不要起冲突，狱神在队伍之中。”
    “按照计划行事，调虎离山，然后直接带走唐三藏！”
    但是豹首领有些犯难了，
    “可是大王，这里面……哪个是唐僧啊？”
    黄风大王也瞬间愣住了。
    好像，这是个问题啊！
    毕竟黄风大王也没有见过唐僧，更没有见过狱神。
    而且现在相隔遥远，暗中谋虑，根本不可能凑近过去分析观察。
    黄风大王忽然一拍脑子，
    “不要慌，我记得很清楚，骑马的是唐僧！”