    孙悟空这一棒，来势汹汹，再加上灵吉菩萨刚才已经是被猪八戒的九齿钉耙洞穿，已经破开了护体能量。
    孙悟空这一棍下来，瞬间就将灵吉菩萨的那一整条手臂，当即打断！
    随之掉落下来的，还有灵吉菩萨掌控着的那飞龙宝杖。
    登时，当空之中，镇压群妖的那一条八爪金龙逐渐淡去，带着不甘心的怒吼彻底消散。
    楚浩在群妖之中，将手一摄，飞龙宝杖自动飞到了楚浩手中。
    楚浩看着手中的飞龙宝杖，啧啧摇头，
    “果然，宝物有德者居之，这自己都送上来了，我不收，我还是个人吗？”
    楚浩忽然感受到飞龙宝杖之上传来巨力，显然是灵吉菩萨在感应着这飞龙宝杖。
    “害，跟我客气个啥啊。”
    楚浩一使劲儿，直接将飞龙宝杖按入随身空间之中。
    白捡了一把先天灵宝，非常好！
    在刻意的遮掩之下，众妖怪却也没有发现楚浩竟然在大庭广众之下夺走了飞龙宝杖。
    不过，即便是注意到了他们也不在乎。
    因为，他们的所有注意力，全都集中在逆天弑佛之上！
    此刻，黄风大王感受到身上所有的压迫力全都消失，黄风大王大喜过望，
    “哈哈哈哈哈！果然是失道者寡助！”
    “灵吉菩萨，你妄称菩萨，竟然连同你们西天辛苦招揽的旅行团都动手翻盖你！”
    “齐天大圣，天蓬元帅，多谢出手相助，现在，我们一起来干翻这无|耻伪善的菩萨吧！”
    黄风大王一声豪气，一拍胸膛，身形迎风变大，拈转钢叉，望菩萨当胸就刺！
    这一刺，若是命中，当场就要叫灵吉菩萨灰飞烟灭！
    灵吉菩萨恼羞成怒，尖叫一声，
    “啊啊啊！尔等畜|生该死，竟然妄想逆天，我留你们不得！”
    眼下刚刚被斩断一只手臂，灵吉菩萨的实力已经大减，若是现在再不出手反抗，恐怕……
    会当场去世！
    灵吉菩萨极度恼羞成怒，他虽然并没有达到半步准圣圆满境界，但是他的实力，却也是极为强悍！
    现在竟然被这几个也才大罗金仙的妖怪偷袭，便斩断了手臂？！
    奇耻大辱啊！
    虽然说这一切都是意外，但是灵吉菩萨却也感受到了危机。
    自己已经断却一臂，实力大减，而且那飞龙宝杖也不知道掉到哪去，竟然唤不回来！
    没有了这飞龙宝杖，灵吉菩萨的实力再弱三分。
    此时的灵吉菩萨感受到若是再与他们缠斗，唯恐真的要有些不详下场！
    这是灵吉菩萨第一次感受到生死威胁，而且还是被几只畜|生！
    灵吉菩萨怒了，他独臂猛然一甩，一道灵力凝成的光芒在空中爆开！
    孙悟空和猪八戒本来想要趁他病要他命，但是在这道光芒炸开瞬间，两人也被弹飞出去。
    孙悟空微微一惊，
    “呆子，灵吉菩萨动真格了，切要小心啊！”
    猪八戒虽然有战神之心，奈何现在战神之心与他的结合才这么短时间，根本无法让猪八戒获得更多的提升。
    而且，灵吉菩萨再怎么说也是堂堂半步准圣的存在！
    瘦死的骆驼比马大，再说灵吉菩萨也还活得好好的。
    灵吉菩萨身上大放佛光，看起来温暖又和煦，脸上却狰狞万分，声音凄厉如同索命的厉鬼，
    “你们惹怒我了，一只老鼠，一只猪，一只猴子，你们都是肮脏，最丑恶的东西！”
    “竟然也敢对我出手，我乃菩萨，至高无上，功德无量的菩萨！”
    “你们这群畜|生尊卑不分，不安心做你们的畜|生！怎么敢以下犯上！”
    “我要你们，死！！！”
    灵吉菩萨身上有一道道温柔的白光荡开，骤然之间，就好似有一道道白圈射向孙悟空猪八戒和黄风大王。
    孙悟空和猪八戒用尽方法躲闪，后面的黄风大王躲闪不及，便被白光束缚住，当场从空中坠|落下去。
    灵吉菩萨也是自封神活到如今的老牌强者，手上的能耐自然不仅限于飞龙宝杖和定风丹。
    这一手神通，乃是他独门绝技，以至强浑厚灵力，凝成类似捆妖索一般的灵力套索。
    黄风大王跟脚没有猪八戒和孙悟空强悍，瞬间就被束缚住。
    而孙悟空和猪八戒互看一眼。
    猪八戒狂笑一声，“动真格便要怕你？谁怕谁！”
    孙悟空戾气狂涌，“来啊，你孙爷何曾怕过？！”
    猪八戒怒吼一声，身上煞气好似龙卷风一般席卷起来，身形猛然壮大，如同山峰一般！
    猪八戒迈着粗壮的脚步，撼山拔岳之威，冲向灵吉菩萨！
    “区区一个菩萨，也敢装神弄鬼，杀！”
    孙悟空怒声一吼，当时便化作万丈巨猿，法天象地！
    手中金箍棒，也化作万丈铁棒，只如同天柱一般。
    “兀那孙子，再吃你孙爷爷一棒！这一棒，定叫你灰飞烟灭！”
    猪八戒和孙悟空都祭出了最强实力，他们知道灵吉菩萨这一手动真格，若是不全神对待，必要落个惨白的下场。
    猪八戒和孙悟空并肩作战，共同进退！
    猪八戒一记猪突猛进，以肉身为长枪，撞向灵吉菩萨！
    那撼山拔岳的气势，颇有怒触不周山的风范，大巫彪悍，可见一斑！
    孙悟空那万丈之躯，通天魔猿，更是狰狞恐怖！
    这一棍子下来，搅动乾坤万里青云，有天柱倾倒之威！无上妖王，斗战之神！
    灵吉菩萨见到这两大妖王如此狂|暴模样冲过来，心中大惊，
    他从来没有想到，西游之中这两位已经有了这等实力！
    有这等实力，九九八十一难不是随便玩？
    真要是认真西游，这破黄风岭，早就被踏破一百遍了！
    但是，为什么是来打我啊？！
    灵吉菩萨青筋暴起，面目狰狞，独臂猛然探出，倾注全身实力，抵挡两人的攻击。
    轰隆隆！
    当孙悟空和猪八戒的攻击落到灵吉菩萨面前之时，那恐怖的余波将小半个黄风岭都轰出来一个洞来！
    那荡开的冲击波，将那无数妖怪震开百十里遥远，若不是亲眼所见，谁能想象有如此震撼之场景？
    就连黄风大王，都惊为天人，感慨孙悟空和猪八戒的强大，更惊叹灵吉菩的实力果真强悍。
    猪八戒的猪突猛进，孙悟空的一记铁棍，当世之间，少有强者能敌！