    楚浩现在只觉得越来越离谱。
    你们抓唐三藏，跟我楚浩有什么关系？
    楚浩属实有点迷糊了。
    这个世界太疯狂，现在这些小妖怪头都这么铁了吗？绑架天庭公务人员，而且还是司法执法立法的狱神？
    而豹首领为首的这群妖怪，一点都没有怀疑！
    “宰了他们？算了，见机行事吧。”
    楚浩并不打算大开杀戒，甚至都不乐意动手——那是另外的价钱。
    现在楚浩虽然在西游队伍中，但是楚浩没有拿到西天的一毛钱，所以楚浩自然不会打算动手。
    只是……平白无故，被人绑架，这还是楚浩的第一次。
    出于善意，楚浩为了让这群小伙子不至于走上违法犯罪的道路，不由得悄悄提醒道：
    “小伙子们，你们抓错人了，我不是唐僧，我是狱神哦。”
    然而，豹首领为首的众妖怪却是放声大笑，笑得前俯后仰。
    “喂，唐三藏你别装蒜了，你以为你这么说我们就会被你骗过去吗？简直可笑至极！”
    “是啊，我们可是掌握着你最详细的资料，这可是从西天内部人员亲口告诉我们的，详细的一匹，我们怎么可能抓错人！”
    “哈哈哈哈！骑着高头大马，面如白玉，儒雅随和，除了你那盘着发髻的脑袋长得俊俏了一点，你哪里像是狱神！”
    “是啊，你不是唐三藏，难道那个一拳打死一只野牛精的那个光头暴徒才是唐三藏吗？”
    “不会吧不会吧，不会真有人觉得光头就是和尚吧？！那指定是有点毛病啊！”
    楚浩十分耐心，苦口婆心道：
    “这个我可以解释，先说好，我不是在开玩笑。唐三藏他昨天晕马了，这几天都不想要骑马。所以我才骑马而行。”
    然而，众妖怪却是大笑出声，脸上尽是嘲讽之色，
    “休要再辩解了，你难道以为我们是傻子吗？骑马的就是唐三藏！”
    “唐三藏，我们早已经看穿你的诡计了！”
    “你不是唐三藏，难道那个牵着马，挑着担的光头悍匪是唐三藏吗？就离谱！”
    “哈哈哈哈哈！”
    楚浩善意的提醒，却换来了一声声冷嘲热讽。
    楚浩也只能听天由命，任由他们抬着。
    楚浩主要是想要知道，刚才妖怪们所说的，还有西天的内部消息？这听起来又是西天自导自演的事情。
    【大胆西天狂徒，竟敢伙同妖怪，绑架执法狱神，罪大恶极！】
    【任务：找出真正的幕后真凶，制裁他！】
    【奖励：五十件制式后天灵宝！】
    楚浩眉头一挑，好家伙，看这个奖品，看来这个幕后真凶地位不低，五十件制式后天灵宝。
    可以可以，这个买卖干了！
    想到这里，楚浩也不再跟这群小伙子们解释唐三藏的事情。
    毕竟他们的线索仅限于骑马的就是唐三藏，跟他们费口舌太多属实无用。
    楚浩便也罢手，任由他们抬着走了。
    而此刻，真正的唐三藏一行人，正在被黄风大王戏耍着。
    黄风大王仗着拥有这呼唤黄风的力量，轻而易举地便迷糊住了孙悟空和猪八戒的眼睛。
    孙悟空虽然有火眼金睛，但是在泼沙子这等流|氓一般的手段面前，根本还不了手。
    不过黄风大王却也不打算缠斗，他已经受到了手下们传来的捷讯。
    “大王，我们抓到那唐三藏了，快撤！”
    黄风大王开心极了，
    没想到那个狱神楚浩竟然如此给面子，那群小妖怪能够当着狱神楚浩之面，带走了唐三藏！
    这简直就是绝了！
    黄风大王还质问了一下，
    “确定抓到的是唐三藏吗？可千万不要抓错人了！要是抓了狱神，十个黄风洞都不够拆！”
    那传讯的小妖怪拍拍胸膛，
    “放心吧大王，骑马的就是唐三藏，而且儒雅随和，风度翩翩，完全符合，指定没错！”
    黄风大王兴奋大叫起来，对着身后追杀过来的孙悟空和猪八戒得意喊道：
    “哈哈哈哈！齐天大圣，天蓬元帅，你们被我耍了！”
    “你们难道都不知道调虎离山之计吗？再追何用？哈哈哈！”
    黄风大王一个飞跃，消失在了狂风之中。
    孙悟空和猪八戒面面相觑，
    猪八戒一脸迷惑，“猴哥，他刚才说什么来着？他抓走咱师父了诶。”
    孙悟空更是满头问号，“当着我狱神兄弟的面，都能够抓走咱师父？不可能吧。他是不是在骗我们？”
    猪八戒摇摇头，
    “不像是，那肯定是抓到人了才敢这么嚣张……但是问题是，这特么都谁跟谁啊！老大在那里呢！”
    孙悟空摆摆手，“回去看看！”
    “走！”
    等到孙悟空和猪八戒回到原地之后，两人都傻眼了：
    原地之中，唐三藏正疯狂地在打拳，被唐三藏打死的小妖怪堆积在旁边，只如同一座小山一般。
    不过唐三藏锦襕袈裟这段时间攒下来的力量，也用尽了，唐三藏恢复成了寻常模样。
    见到孙悟空和猪八戒赶回来，唐三藏收敛了一下杀意，才笑着对孙悟空和猪八戒道：
    “好徒儿，你们总算回来了，晚饭有着落了！”
    猪八戒扯扯嘴角，“到底我是猪还是你是猪，怎么净想着吃……师父，我老大呢？我那么大个老大呢？”
    这时候，唐三藏才猛然反应过来，
    “诶呦我曹，我仙君呢？那么帅一个仙君去哪里了？”
    孙悟空和猪八戒四目相对，脸上尽是惊诧之色，心中有一丝不详的预感。
    白龙马懒懒地开口道：“别看了，狱神大佬已经被妖怪抓走了。看情况是自愿的。”
    一瞬间，孙悟空和猪八戒都愣在原地，说不出话来了。
    向来只有楚浩绑架别人，这一次，楚浩竟然被一群小妖怪绑架了？！
    唐三藏急了，“白龙马，你怎么都不拦着点？”
    小白龙打了个哈欠，
    “狱神大佬做事情自然有他的深意，不可揣度，只需静观其变即可。一切都在狱神的掌控之中，无需担心。”
    唐三藏师徒三人面面相觑，一时间有些说不出话来。