    此刻，灵吉菩萨一个人镇压着黄风大王率领的这诸多妖怪，却是易如反掌，轻轻松松。
    灵吉菩萨冷笑，佛眼高高在上的睥睨着众多妖怪，冷冷道：
    “尔等妖怪孽畜，生来卑贱，竟然还想要反抗本菩萨？不知死活！”
    “畜|生就是畜|生，湿生卵化之辈，因颠倒执着之惑，起翻覆乱想之业，不明礼数，妄想对抗天意，可笑至极！”
    “待到本菩萨将你们全部度化，带去那五浊恶世，交予地藏王菩萨惩戒，届时，令你们也弃暗投明！”
    下一秒，灵吉菩萨挥动手中飞龙宝杖，那八爪金龙忽然迎风变大，比刚才大了足足一倍有余！
    飞龙宝杖之下，众妖怪只觉得愈发喘不过气来。
    而黄风大王被压得喘不过气，咬牙切齿，急回头，望着巽地上把口张了三张，呼的一口气，吹出去！
    忽然间，一阵黄风，从空刮起，一头黄沙聚成的巨兽，在天地之间挥舞。
    他用本该用来对付孙悟空的神通，反而对付来了灵吉菩萨。
    不得不说，如果是灵吉菩萨没有防备，确实还就被安排了，毕竟这股狂风也算是独家神通，偷袭人不可谓不强悍。
    但是灵吉菩萨却早有准备，见到黄风吹过来，便不急不缓地拿出一枚珠子，自是冷笑道：
    “可笑的孽畜，班门弄斧，竟然在我面前卖弄这点点小风？三界之中，便无有我惧怕的风！”
    风起风静，由谁主宰？
    他乃是灵吉菩萨，佛门掌风者，一枚定风丹，三界之风，皆可轻易定住！
    定风丹一出手，当即，本来是漫天狂风卷席，黄沙怒吼。
    忽然在定风丹的照耀之下，忽然都像是狂风之龙被扼住喉咙，所有狂风骤然定住，黄沙巨兽猛然定住！
    完全动弹不得。
    继而，黄沙巨兽便在迅速崩溃，无数砂砾逐渐往下掉落，空中如同下起来一场沙子做的雪一般。
    灵吉菩萨大笑，笑得多么讥讽傲慢，
    “可笑，实在可笑，班门弄斧，尔等妖孽，畜|生之辈，自当瑟缩在角落之中，何敢向我吹风？”
    正在灵吉菩萨觉得胜券在握，可以班师回朝之际。
    却猛然听到远处一个浑身上下煞气涌动的身影冲过来，伴随着一声怒吼，
    “恃强凌弱，伪善畜|生，吃我老猪一耙！”
    灵吉菩萨一手施展着飞龙宝杖，又一手拿着定风丹，整个心思都用在镇压妖怪们之上，根本没有反应过来。
    便听到由远及近，一个全身缠绕着煞气的巨大猪妖，正挥舞着钉耙朝着自己冲过来。
    灵吉菩萨看得瞪大了眼睛，心中无比懵逼，
    “这是怎么回事？猪八戒怎么过来打我了？！”
    “有没有人管管啊，猪八戒打菩萨啦，观音菩萨何在，速速拦住他！”
    然而，灵吉菩萨叫破喉咙，但是观音菩萨已经不在此间。
    此刻的观音菩萨，却因为白莲童子的事情，忙得焦头烂额，哪里有时间管任此间的事情。
    再说了，打就打呗，观音菩萨就算是看到了也一点都不在乎。
    灵吉菩萨抓狂无比，内心找已经将观音菩萨骂了无数。
    “猪八戒，我乃是小须弥山灵吉菩萨，是西天菩萨，你不准打我，你不要过来啊！”
    然而猪八戒却是一点都不惯着灵吉菩萨，这一钉耙，就挥到了灵吉菩萨面前。
    纵然是灵吉菩萨百般能耐，一心两用却也十分困难，尤其是还镇压着众妖怪，而且猪八戒来势汹汹，灵吉菩萨根本无法躲闪。
    轰！
    猪八戒这一钉耙，全力便锄在灵吉菩萨手臂之上！
    那一瞬间，灵吉菩萨痛苦得整张脸都扭曲起来，活生生就是一张痛苦面具。
    “啊啊啊啊！！！”
    灵吉菩萨的哭嚎声在空中回荡，凄厉得如夜枭一般。
    猪八戒可是拥有了战神之心的存在，他的修为虽然不高，但是他的真正实力，却能够跟大罗媲美。
    尤其是猪八戒的肉|体力量，更是强横无比！
    毕竟刑天再怎么说也是敢跟昊天掰手腕的超级强者，猪八戒继承其战神之心，那力量更是不言而喻。
    猪八戒这一钉耙，直接破开了半步准圣的灵吉菩萨的护体能量，灵吉菩萨整个手臂都被洞穿，鲜血汩汩直流！
    灵吉菩萨一下子差点连飞龙宝杖都握不住了，痛苦得便想要赶紧抽出手来。
    灵吉菩萨痛苦狰狞地盯着猪八戒，怒喝道：
    “猪八戒，你也想要反抗西天是吗？！你这头猪，本来罪大恶极，若不是我西天给你机会，让你参与西游，你以为你现在算个什么东西啊！”
    “该死的东西，我要押你去西天见佛祖！”
    猪八戒抽不出钉耙，只觉得钉耙之上传来巨大的力量，却是被灵吉菩萨的灵力侵染，根本拔不出来。
    灵吉菩萨转手便要将猪八戒打趴下。
    却在这个时候，忽然听到耳边传来一声怒吼，
    “呔，那孽畜菩萨，吃俺老孙一棒！”
    灵吉菩萨心中大惊，
    猛然看过去，却见到一头面目狰狞，凶横戾气的石猴正手持金箍棒，朝着自己冲过来！
    “孙悟空，你你你，你不要过来啊！”
    我曹，还来！
    灵吉菩萨那张脸瞬间红绿闪烁，在被气到脸红脖子粗和被吓到脸都发绿之间切换自如。
    灵吉菩萨现在非常的难受，都快哭出来了！
    特么的，这到底是怎么回事！
    明明计划里面不是这么说的啊！
    难道不应该是唐三藏被抓，孙悟空和猪八戒面对黄风大王束手无策，然后灰溜溜地跑过来求助自己吗？
    那样才对啊！
    那才是计划之事啊！
    怎么现在离谱到自己跟黄风大王打个你死我活，却让孙悟空和猪八戒过来偷袭我？！
    这真就是西天取命记？
    这到底是哪个环节发生了错误，没道理啊，哪怕是那个狱神楚浩到现在都没有动手的迹象啊，那究竟咋回事啊？
    灵吉菩萨抓狂的无数念头只在一瞬之间，但是无论灵吉菩萨多么抗拒。
    孙悟空的大棒，已经打在了灵吉菩萨的手上。
    时间，仿佛在此刻禁止了一般，灵吉菩萨那张脸已经变成了痛苦面具！