    众妖怪见到黄风大王过来，赶紧上前道：
    “大王，您回来了！我们抓到唐僧了！”
    众妖怪兴奋到黄风大王面前，指着全身绑着绳索的楚浩，向黄风大王汇报着他们的战绩。
    楚浩把吃花生嗑瓜子的手拍了拍，又把手放回去绳索里面，把自己捆了起来。
    全程，行云流水，在场众妖怪都看得没有什么不妥。
    实在是因为那一张脸上充满了淡然，似乎自己做的只是微不足道的小事而已。
    黄风大王却一脸惊疑地看着楚浩，万般纠结道：
    “你们，确定这小子是唐三藏？我总觉得他不像是啊！”
    楚浩呵呵一笑，
    “其实我是三界执法狱神，只是因为唐三藏晕马，所以我取而代之，骑马过来，恰好被你们抓住了。”
    豹首领却一脸嫌弃地摆摆手，
    “拉倒拉倒，你这话谁相信啊！你是狱神，我还是玉皇大帝呢！”
    “你这套说辞谁信啊？”
    那些小妖怪都哈哈大笑，对楚浩的说辞一百个不相信。
    楚浩一脸无奈，人和人之间最基本的信任呢？
    黄风大王一脸惊疑地看着楚浩，
    “这看着怎么不像是个和尚啊？不过想来唐三藏身为和尚，怯懦胆小，死前盗用狱神之名似乎也正常。”
    “不管了，等灵吉菩萨过来，把人给他就是了。”
    黄风大王劳心费力，也不想听楚浩再多争辩。
    他对众多妖怪道：
    “诸位兄弟听着，做完这一票，我可能就要去西天灵山，做那灵山最卑贱的奴仆了。”
    “这是我的命，生来不可违背的命，这一点我认了。”
    “但是你们诸位都是我的好兄弟，我希望你们能够有尊严，有自由的活着！”
    “我走之后，唯恐西天灵山行那斩草除根，毁尸灭迹之事。你们切记，一定要解散黄风岭，不可多留！”
    在场众妖怪听到黄风大王说出这话，却是一个个眼圈都红了，鼻子也酸，
    “大王，我们去哪里啊？”
    “黄风岭是我们的家，我们明明没有犯罪，为什么要被灵吉菩萨骑在头上！我们要反抗！”
    楚浩也在旁边高喊道：
    “干他，什么灵吉菩萨，敢做这些违法犯罪的勾当，不宰了难道还要留着过年吗？”
    “去西天低声下气，不如逍遥人间，哪怕是去九层天牢的马桶也比灵山香啊！”
    “不自由，毋宁死！若为自由缚，两者皆可抛！”
    众妖怪激动之际，听到楚浩如此热血沸腾的话语，更是激动万分，纷纷跟着喊出声音来。
    “对！不自由，毋宁死！”
    “若为自由缚，两者皆可抛！”
    “说得太他|妈好了，不愧是念佛经的，这个佛法就是厉害！”
    黄风大王也在气头之上，气氛到了这里，他也一时间没有去在意为什么一个和尚说要干灵吉菩萨的时候这么豪气？
    黄风大王有些哽咽，却是对在场众妖怪掏心掏肺地直言道：
    “不自由，毋宁死……这话说来简单，若是我孤家寡人，我自可遁逃。”
    “但是现在你们都因为我聚拢在黄风洞之中，已经被西天盯上，我若是一走，你们怎么办？”
    “我虽然生而卑微，但我也知道仁义，我不能丢下你们不管，我做不到啊兄弟们！”
    众妖怪感动不已。
    这就是他们的老大啊，竟然为了自己付出了这么多？
    气氛到了这个地步，楚浩不鼓励鼓励属实过意不去。
    楚浩坚定地喊道：
    “我们不害怕！吾等正欲死战，大王何故先降！”
    “若是因为我们而令大王缚手缚脚，吾等纵然苟且，却与那西天某些背信弃义，苟延残喘的佛陀何异！”
    “我们决定不了出生，但是我们可以觉得如何活着，也可以决定如何死去！”
    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青！我自横刀向天笑，为自由而战，为荣誉而死，死得快哉！”
    一声声热泪的呼喊从楚浩口中蹦出。
    每一句都是那么振聋发聩，每一句都是那么令人热血沸腾！
    众妖怪受到了这声声充满感染力的话语，一瞬间，平日里的委屈也都在此刻爆发！
    那豹首领率先跃出来，一声震天|怒吼，
    “大王，我等请|愿一战！我们不愿意与大王互相束缚！”
    “你好不容易才从西天逃出来，若是再要回去那西天当牛做马，大罗尊严，大王威名，岂不埋没！”
    “我们不怕死，我们怕的是死得卑微！”
    一时间，众妖怪也纷纷高喊起来，群情激愤，战意高涨！
    “对！我们不怕，我们可以接受死亡，不能接受投降！”
    “做妖怪也是有尊严的，凭什么我们也不犯罪，却要受到他们奴役！”
    “我们也不想要永生永世在那西天的阴影之下苟活！”
    “大王，干他，干翻灵吉菩萨，我们不害怕！”
    黄风大王一瞬间愣在原地，眼泪在眼睛之中打转，感动得涕泪横流，
    “你们，你们不要这样，我身为大王，没有照顾好你们，反而要你们为我而死，我就是死了也难心安啊！”
    众妖怪有些哽咽，他们知道黄风大王也全都为了自己好，他却还是不愿意让大家一起出去送死。
    却在这时候，楚浩一声怒吼，
    “大王你自己都说了，你无论是去不去西天，我们都会受到西天清算！”
    “届时死都不能与大王同冢，到那时候，便是轮回百世也见不到大王一面！”
    “正反都是个死字，大王，请您带领我们，一起赴死！也不算辱了大家兄弟一场！”
    一瞬间，众妖怪的眼神都亮起来！
    那是，名为战意的火焰！
    而这一瞬间，就连黄风大王也瞬间愣住了。
    他扪心自问，自己之前的决定，其实才是对兄弟们最大的侮辱！
    黄风大王缓缓抬起头来，眼神之中也充满了战意。
    正是战意之火，如星火燎原，势不可挡！
    他已经决定了，若是灵吉菩萨再敢来，自己正当与兄弟们一起，对抗灵吉菩萨的压迫！
    却正在这个时候，外面忽然跑进来一个小妖怪，高声道：
    “大事不好，灵吉菩萨亲临黄风洞，正在外面，他……他让大王三跪九叩，出去迎接！”