    楚浩到底是个仁慈温柔的人，
    “小吉吉，我是个讲道理的人，我们来讲道理。”
    灵吉菩萨满脸苦涩，痛苦面具已经戴上了，
    上一次楚浩说讲道理，把小半个灵山给讲没了。
    现在轮到自己了？
    灵吉菩萨现在就想要狠狠扇自己几巴掌，马的，我脑子有病啊？！
    我特么怎么会让黄风大王在不明身份的情况下，去特么的抽签绑架？
    还这么幸运的抽到了狱神楚浩？
    灵吉菩萨想死的心都有了。
    楚浩指着灵吉菩萨，楚浩的声音之中充满了委屈，
    “我只是一个路过的无辜平凡人，你竟然教唆黄风大王来绑架我，还要把我吃了？这天理何在？”
    “你这教唆绑架，教唆杀人，罪上加罪啊，殊不知人在做，天在看！难道你之前就不害怕被三界执法狱神发现吗？”
    “好了，现在你把我抓来了，你高兴了吧？你满意了吧！”
    “你知道你犯了多大罪吗？死罪一条！”
    灵吉菩萨差点受不了这委屈，哇的一声直接哭出来，
    “……我要回西天……这儿太吓人了呀！”
    难受得一匹啊，他真的没有想象到，竟然会发生如此恐怖的事情！
    这得是多倒霉，才能够在茫茫人海之中，刚好绑架到狱神楚浩？
    一定是特别的缘分啊！
    楚浩看着委屈的灵吉菩萨，摇摇头，
    “小吉吉，你放心，虽然说被绑架的是我，但是我不喜欢公报私仇，我个人比较公正的——”
    灵吉菩萨大喜，以为楚浩打算放自己一马，哪怕是敲诈也行。
    “你活不了的。”
    楚浩补了一刀。
    灵吉菩萨直接哇的一声哭出来，妈耶，魔鬼啊！
    “哭也没有用，哭，只会让我杀起来更得劲儿！”
    楚浩脸上露出更加兴奋的笑容。
    灵吉菩萨哭得像个孩子一样，而且更大声了！
    真不是他想要哭啊，但是活了这么多个元会，无数年的修炼，现在却要被楚浩宰了，这换谁谁不难受啊！
    这三界执法狱神的实力修为，那绝对能够让自己爹娘白养，这一点实实在在的自信。
    一想到这里，灵吉菩萨就哭得更难受了。
    灵吉菩萨哭得泣不成声，然而他这一副模样，看在众多装晕的黄风岭妖怪们眼中，却是大快人心！
    方才高高在上，不可一世，将天下妖怪视为低等生灵，简直不要太有优越感。
    但是现在灵吉菩萨被狱神宣判死亡，却是在原地嘤嘤哭泣，就连像众妖怪一样起来反抗都不敢，这又不得不说是另外一种狼狈。
    不过，灵吉菩萨越难受，大家就越开心！
    尤其是黄风大王，在见到楚浩问都不问，直接给判了死|刑的情况，开心得跳起来，
    “好耶！”
    但是黄风大王却又觉得不妥，又假装晕厥过去。
    孙悟空和猪八戒在旁边看着。
    猪八戒看到灵吉菩萨如此悲凉模样，不由动了恻隐之心，
    “堂堂灵吉菩萨，何必落到如此田地？真是令人心酸不忍啊，算了，俺老猪帮你说句公道话。”
    灵吉菩萨心中又被点燃起希望的火焰。
    “老大，不如给他个痛快吧，真灵湮灭的那种！”
    猪八戒坏笑着，无情地用一泼尿浇灭了灵吉菩萨的幻想。
    灵吉菩萨惶恐至极：不，我觉得我还能抢救一下！
    灵吉菩萨翻身跳起来，手中拿出定风丹。
    楚浩愣了一下，
    “拿个定风丹，这是要在作甚？”
    灵吉菩萨面目狰狞，高喊一声，
    “是你逼我的，是你逼我的！就算是有伤天和，鱼死网破，我也要与你不死不休！”
    “青黄神风，风来！”
    下一秒，天地之间猛然吹起一股苍黄色的大风，那风中夹杂着黄沙青叶，看起来极度诡异。
    此风却是狂|暴无比，所有被此风吹到的生灵，无不是被其中的青叶割裂身体，又被那些如同子弹一般的黄沙洞穿了身体。
    一时之间，江河血染，腥风血雨。
    那些稍微有些修为的还好，只是落了一些皮肉伤害。
    但是那些没多少修为的妖怪，包括山水之间游玩的飞禽走兽，在这青黄神风的吹割之下，瞬间就被切成碎片。
    这乃是灵吉菩萨的神通，青黄神风。
    此乃源于地风水火四大元灵之中生出来的狂风，乃是当年虚无赑风风尾，乃是四大神风之一！
    灵吉菩萨狰狞万分地喊道：
    “狱神楚浩，是你逼我的，我若是要死，此间所有生灵都要与我陪葬！”
    “我这青黄神风，每每施展，敌我不分，杀伤无数，而且哪怕是是死后，此风也会一直狂吹，直到此间所有生灵湮灭！”
    “你若是硬要杀我，那便让这黄风岭所有生灵陪葬！哈哈哈哈！”
    灵吉菩萨已经有点疯狂了，修道万万年身，好不容易才成为了高高在上的菩萨，以为以后终于可以睥睨苍生，奴役万灵。
    但是现在却被狱神楚浩判处死|刑，灵吉菩萨他不想死！
    所以相处这一计，来逼迫楚浩就范。
    黄风大王眼看着自己好些个手下都在迅速死亡，急得抓耳挠腮，怒吼道：
    “你妄称菩萨，竟然用苍生性命，换自己苟且？这就是你西天的慈悲吗？！”
    “住手，快住手啊！”
    灵吉菩萨却是指着楚浩，咬牙切齿地阴森怒骂道：
    “是他逼我的，我乃是西天菩萨，我是慈悲与佛法的代言人，他要杀我，那便是要让所有生灵都失去教化的机会！”
    “都是他的错，你们要怪，就要去怪他，除非他不杀我，这场青黄神风才能停下！”
    楚浩在旁边看得啧啧称奇，多么粗劣的转移矛盾大|法？
    这让楚浩想起来电车难题，不是电车痴汉的那种，是拿着马桶搋子路过那种。
    虽然灵吉菩萨将杀害生灵的罪过非常粗糙地转嫁给自己，但是楚浩却一点不纠结。
    因为……
    楚浩并不是拿着马桶搋子路过，楚浩是可以把整个电车吊起来，顺便将制造电车难题人扬了的那种人！
    便见到楚浩冷笑一声，
    “你那也配叫风？”
    下一秒，楚浩小小地打了个嗝。
    便见到虚空之中，忽然吹起了猛烈百倍，浩大无比的飓风！
    虚无赑风！
    朝着青黄神风逆向吹过去！