    然而，当最终猪八戒和孙悟空的攻击落下。
    孙悟空的金箍棒，只落在灵吉菩萨头上三寸，便没有办法在逼近分毫。
    而猪八戒这一冲撞，却也只在原地踏步，把地踩出来一个巨大的坑洞，却已经无法逼近分毫。
    而下一秒，两道白圈落到了孙悟空和猪八戒身上，两人躲闪不及，也被完全困住。
    登时，两人就好似泄了气的皮球一般，全身能力，尽丧此刻，筋骨酥软，完全提不起力气。
    灵吉菩萨手中，多了两个软绵绵的手下败将。
    灵吉菩萨放声狂笑，笑得得意，声音尖锐傲慢，
    “哈哈哈哈！终究还是我赢了！你们这群畜|生，还想要赢过本菩萨？！你们做梦！”
    “西天无上尊者，施舍你们活着，岂是你们可以忤逆的？你们不通礼教，我会亲自教你们做好一个取经者！”
    “用你们的挚爱，让你们知道后悔！猪八戒，你的妻子会在地狱十八层等你，还有孙悟空，你那漫山猴子，也会在里面享受最残忍的折磨！”
    灵吉菩萨的声音忽而变得低沉阴森，显然，灵吉菩萨已经动怒了。
    他察觉到孙悟空和猪八戒的反抗之意，灵吉菩萨不只要让如来佛祖管教他们，更是要代天行罚！
    猪八戒和孙悟空听此，狂怒无比。
    拼命挣扎，却根本挣扎不出来。
    灵吉菩萨听得满耳朵都是骂自己卑鄙无|耻之话，但是他却一点都不在意。
    甚至，灵吉菩萨还冷笑着回应道：
    “这就是所有忤逆我的下场，我是菩萨，我代表着西天！”
    “你们不敬天礼佛，竟然还敢对我出手，此等恶徒，以佛经宣判尔等挚爱都要入阿鼻地狱之刑！”
    黄风大王落在地上，却是狂怒无比，
    “该死，你身为菩萨，竟然做出用别人亲朋好友和挚爱妻子做威胁，你怎么如此无|耻！”
    然而，灵吉菩萨却是冷冷地看着黄风大王，厌恶道：
    “你就更不消多说，包裹你，包裹你千千万万的妖怪下属，我都要将其打下地狱十八层！”
    “你会看着他们一起受苦，所有黄风岭的生灵，都将堕入地狱！”
    “我不只要株你九族，我要你整个黄风岭连坐陪葬！这就是反抗我西天的下场！”
    灵吉菩萨已经完全疯狂了，在原地怒声狂笑，残酷冷血，暴虐无度的模样一点都不似他的身份。
    黄风大王开始有些惊慌了。
    这要是整个黄风岭的所有生灵都被自己牵扯，那自己就太对不起他们了！
    而且，就连猪八戒和孙悟空都帮自己出头而深陷旋涡之中。
    这都是被自己连累的啊！
    若是自己真的就这样放任事情如此发展，自己受折磨不要紧，但是牵连猪八戒和孙悟空他又怎能心安？
    却在这时候，黄风大王忽然想起来什么，赶紧对旁边豹首领急促地喊道：
    “快，把唐三藏拉过来！”
    “无|耻灵吉菩萨，你听着，你若是敢如此残酷冷血，我保证那唐三藏神魂在此灰飞烟灭！”
    “这是你们西天谋划多年的西游，若是唐三藏一死，我看你西天还如何走下去！”
    豹首领瞬间就明白了黄风大王的意思，这是要来一手釜底抽薪，用唐三藏的性命威胁灵吉菩萨啊！
    当即，豹首领也不废话，直接冲向黄风洞，就要去把抓到的“唐三藏”拉过来。
    灵吉菩萨听到黄风大王的回应，眉头却是不着痕迹的皱了一下。
    遭了，差点忘记唐三藏还在他们手上。
    灵吉菩萨心中暗骂，这群畜|生死到临头竟然还敢负隅顽抗，甚至要用唐三藏的性命作要挟，真是不知死活！
    有一说一，要是就因为自己害的唐三藏再死一次，灵吉菩萨觉得自己一定会被如来佛祖把狗头都拧下来。
    灵吉菩萨也就只能够在这里吆五喝六，唐三藏一死，真要闹到西天高层，灵吉菩萨吃不了兜着走！
    其实在听到黄风大王竟然还要以唐三藏的性命作为要挟时候，猪八戒和孙悟空互看一眼，
    就挺突然的。
    猪八戒和孙悟空眼神交流，咱们师父不是没被抓那黄风大王是要用……等等……
    我曹……
    猪八戒和孙悟空刚才还抱着成为手下败将，恐怕要连累挚爱亲朋的悲伤。
    却突然想到，黄风大王手里的那个唐三藏，可是一个可以逆转乾坤的超级大佬。
    老大在这里，那我们还担心个啥子？
    当即，猪八戒和孙悟空也都是高声叫喊出来，
    “诶，灵吉菩萨，你听到没有？他要宰我师父哦，你完了你完了！”
    “哎嗨嗨呦，可怜我的好师傅，他就要魂归西天，这个西游，去不了了啊！我要陪我师父殉葬！”
    “到时候，我们师徒仨人，全都是被你灵吉菩萨害死，我看你怎么跟如来佛祖交代！”
    完了，要是唐三藏一死，再导致这两个又闹什么幺蛾子，那众西天高层绝对会把自己头颅拧下来当痰盂！
    灵吉菩萨心中有些小害怕，但是此刻骑虎难下，必须要以强势手段，不管是跪下还是如何，总得先救回唐三藏！
    灵吉菩萨心中慌得一匹，但是脸上却无动于衷，只是冷笑着对黄风大王道：
    “你休要诈我，你可知道唐三藏是何人？”
    “他乃是转世金蝉子，金蝉脱壳，无人能阻，你杀不了他！”
    “倒是你，你若是动手，我保管西天绝对会让你感受到真正的绝望。”
    “你一定没有见过五浊恶世的模样吧？若是进去了，你这一辈子都别想好过！”
    黄风大王自然不傻，怒吼一声，
    “你唬我啊？来人，推上来！”
    下一秒，便见到众妖怪推搡着一个白衣仙君来到黄风岭之巅。
    黄风大王大刀抵在白衣仙君脖子上，对灵吉菩萨高喊道：
    “灵吉菩萨，这就是你让我绑架来的唐三藏，现在你机关算计，反而砸了自己的脚！”
    黄风大王本以为灵吉菩萨见到唐三藏出来，应该是恼羞成怒才对。
    但是他错了。
    当灵吉菩萨见到黄风大王手中那个白衣仙君之时，灵吉菩萨那张脸，从原来的恼羞成怒，到震惊，到惊慌，到惊恐！
    在一瞬之间，灵吉菩萨仿佛已经走完了这一辈子！
    楚浩看着灵吉菩萨，微微一笑，
    “惊不惊喜？意不意外？”