    黄风大王本来想要留楚浩吃饭，却又害怕去执法大殿排不上号，赶紧就上了天庭而去。
    唐僧师徒三人，极度挽留楚浩继续留在队伍之中，不要再出去摸鱼了。
    楚浩寻思之下，也没有拒绝。
    其实楚浩是打算先去一趟昆仑山的，故乡的黄中李已经成熟了。
    但是楚浩却忽然想到一个噩梦般的问题。
    那里还有三姐妹在那里，楚浩最近太缺乏锻炼，爬楼梯都难受，这要是去的话，老腰恐怕受不了。
    还是等过了卷帘大将这一难再去吧，反正还有的是时间。
    楚浩又抓了两把枸杞，两把羊腰子，一路吃过去。
    一切都是为了捍卫男人的尊严！
    在知道楚浩这两天会继续在西游队伍之中摸鱼，唐三藏可开心了！
    有楚浩罩着，什么妖魔鬼怪，什么佛陀菩萨，全都害不了自己！
    唐三藏也下定决心，不骑马。
    花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。
    唐三藏坐在马上太容易被妖怪抓走了，实力不够硬，唐三藏也不敢再置身险境了。
    而唐三藏自从有了黄风岭的这个教训，更加不敢骑马了，就喜欢自己牵马挑担，美其名曰锻炼身体。
    唐三藏也指望自己能够强大起来，不要再拖累徒弟们。
    在黄风岭的时候，若不是因为唐三藏平日里的锻炼，加上身上锦襕袈裟一点点小小的帮助，唐三藏恐怕熬不过这一难了。
    唐三藏更是发现自己爱上了暴打那些小妖怪的刺|激，所以每天锦襕袈裟穿得紧紧的。
    他喜欢上那种爆衣之后强大实力的感觉。
    这一路去，便也再没有碰到多少妖怪了。
    话说唐僧师徒三众，脱难前来，
    几天的时间，行过了八百黄风岭，进西却是一脉平阳之地。
    光阴迅速，历夏经秋，见了些寒蝉鸣败柳，大火向西流。
    正行处，只见一道大水狂澜，浑波涌浪。
    楚浩眉头一挑，流沙河总算是到了！
    而天空之上，此刻观音菩萨见到流沙河的存在，也是喜上眉梢！
    成功就在今天了呀！
    只要今天过去，西游四人就完全凑齐了，这功德下来就是大大滴啊！
    观音菩萨本来欢呼，但是看到身后忽然飞过来的降三世明王和大势至菩萨，观音菩萨的眉头微微一皱。
    降三世明王来就算了，为什么连同阿弥陀佛的侍者，大势至菩萨也来了？
    这情况观音菩萨还真没见过。
    降三世明王主动双手合十，做礼，
    “大士，小僧这厢有礼了。”
    观音菩萨还礼，却是给了降三世明王一个眼神，让他解释解释这大势至菩萨是怎么个情况。
    降三世明王还未开口，大势至菩萨不咸不淡道：
    “观音大士，贫僧这厢有礼了。”
    “事由不好详说，长话短说，世尊如来算到此难恐有魔头乱劫，特令我与降三世明王相助。”
    “饶是如此，我希望大士能够分清尊卑，明白礼数，切莫误了和气。”
    大势至菩萨的言辞夹枪带棒，却是让观音菩萨眉头一皱，眼神一冷。
    观音菩萨向来便是心狠手辣之人，这大势至菩萨一来就要分尊卑明礼数，这就是不把自己放在眼中了？
    当即，观音菩萨冷冷道：
    “既然我佛如来唤你来助我，自当服从指挥，西游变数极大，一步错不不错。”
    “若不听从调度，否则乱了西游大劫，届时便不是和气之事，而是我西天存亡大事！”
    大势至菩萨针锋相对，“是么？如此简单的任务，能有什么差池？”
    观音菩萨淡漠，“灵山几次险些被毁，大势至菩萨都在现场，而且不敢作声，真不知道你有什么脸面说这话。”
    大势至菩萨脸色一冷，心中暗骂观音菩萨不自量力，傲慢无礼，却也没有再多纠缠。
    降三世明王苦笑，他现在是最尴尬的处境了。
    两个菩萨的身份都比自己高，这俩吵起来，降三世明王是一句话都插不上啊。
    降三世明王赶紧道：
    “二位菩萨，下面就是流沙河了，无论如何，只要度过此劫，西游四人自然集齐，届时功德天降，还请两位以西游大业为重。”
    大势至菩萨冷哼一声，不置可否。
    观音菩萨眼底流转一分冰冷之色，却喜怒不形于色。
    大势至菩萨虽然跟在阿弥陀佛身边，看起来好像身份高贵几分。
    但是观音菩萨到底也是经历过封神量劫，从两教厮杀之中走出来的狠角色，这大势至菩萨观音菩萨还真没多忌惮。
    两菩萨，一个明王，都立在云头之上，俯视下方。
    此刻，楚浩若有感应地抬头看了一眼，嘴角却是扬起一分笑意。
    西天怎么就这么不知道死活，这算是又过来送菜是吗？
    楚浩当即起身，对唐三藏众人道：
    “小伙子们，我有事情离开一下，你们继续。”
    楚浩自然不愿意让人看猴戏一样看着，自顾也离开，飞向天空去。
    见到楚浩一走，唐三藏心情就紧张起来了！
    唐三藏见到这条通天大河，忙呼道：
    “徒弟，你看那前边水势宽阔，怎不见船只行走，我们从那里过去？”
    猪八戒见了，懒懒回应道：
    “果是狂澜，无舟可渡。”
    “但不影响，一跃而过！”
    猪八戒战神之心附体，一纵千里，这流沙河还真没有那么难度。
    那行者跳在空中，用手搭凉篷而看，对唐三藏笑道：
    “师父啊，有一说一，你指定是不行了。”
    “这条河若论老孙想过去，只消把腰儿扭一扭，就过去了；若师父你来，游是肯定游不过去，但是你可以死后尸体飘过去。”
    三藏扯扯嘴角，一脸无奈，
    “怎么就想着让我去世？这大河一望无边，有多长，实在不行咱偷个懒，飞过去？”
    行者道：“径过有八百里。”
    猪八戒小小抬了一下杠，
    “准确吗？多一米少一米都不行哦。”
    孙悟空拎起棍子，
    “来来来，你把你猪头伸过来，我给你加道菜，猪头肉！”
    猪八戒赶紧缩起来，讪讪一笑，“开玩笑开玩笑。”
    唐三藏有些蛋疼，左右踱步，
    “这么远？那怎么过？总不能真游过去吧？”