    却说楚浩这边，总算是找到了在土里埋着的唐三藏。
    却是因为刚才那一场大战，杀得天昏地暗，波及范围十分之广。
    就连躲在远远，边缘偷看的唐三藏，都被突如其来的爆炸埋入土中。
    不过，幸好并无大碍。
    唐三藏葬天|葬地，最后却差点把自己给埋葬了，属实戏剧。
    孙悟空像拔萝卜一样从土里拔出唐三藏。
    好半晌唐三藏才缓过神来，却见到漫山遍野的妖怪都看着自己，还有那黄风大王，更是就站在自己面前。
    唐三藏吓了一大跳，
    “我曹，悟空八戒，你们这是要叛变，把为师卖给妖怪当零食啊？”
    猪八戒扯扯嘴角，
    “师父，我们难道就没有点师徒之间的信任吗？卖零食可太对不起我们之间的师徒情谊了！”
    唐三藏松了口气。
    猪八戒补了一句，
    “卖菊花。”
    唐三藏：“！！！”
    猪八戒满脸坏笑。
    孙悟空在旁边翻白眼，
    “呆子，你就别吓唬咱师父了。”
    “师父，长话短说，黄风大王之前受到灵吉菩萨吩咐，要来抓你。”
    “但是现在已经没事了。”
    唐三藏眉头一挑，
    “啊？灵吉菩萨要抓我？现在又没事了？”
    孙悟空耸耸肩，
    “反正事情经过比较复杂，最后的结果就是，灵吉菩萨被扬了。”
    “现在黄风大王已经主动投诚，准备加入狱神兄弟新开的执法大殿。”
    “我们可以继续往前走了。”
    孙悟空又简短地给唐三藏介绍了一下之前的事情，包括楚浩把灵吉菩萨扬了的事情。
    唐三藏却只是愣了几秒钟，虽然这信息量极其之大，但是并不是不能接受。
    虽然说灵吉菩萨唐三藏从头到尾都没有见过一面，但是唐三藏在佛经上却已经听闻良久。
    这是因为为信徒们带来灵动吉祥的菩萨，非常受到信徒吹捧。
    但是联想到那灵吉菩萨竟然伙同那黄风大王对自己出手。
    这就是所谓带来的吉祥吗？
    好家伙，要不是因为今天实在是晕马，让狱神楚浩坐上白龙马，现在就是唐三藏在众妖手中，指不定已经被撕票了。
    吉祥，真的是非常吉祥了。
    唐三藏庆幸之余，更加坚定无论发生什么事情，一定要抱紧仙君大|腿的想法。
    唐三藏左顾右盼，有些焦急，
    “仙君呢？仙君在哪里？没有仙君我们这走不了啊！”
    此刻，楚浩才优哉游哉地从云头上走下来，擦擦嘴巴。
    楚浩身后，观音菩萨一脸怨气怒意，却是对楚浩无可奈何。
    当观音菩萨追查白莲童子无果，赶到现场的时候，却发现事情已经离谱到无法控制的地步了。
    而且还是楚浩亲口告诉观音菩萨，刚才发生的所有事情。
    所谓杀人，还要诛心！
    观音菩萨对楚浩是一万个狂怒，那灵吉菩萨怎么说也是关键人物，甚至后面劫难还有他的任务。
    但是没有办法，执法狱神说他要死，他就没有活过今天。
    观音菩萨跟楚浩纠缠了好久，最终败下阵来，一如既往。
    事到如今，观音菩萨却只能忍住一腔怒火，从云头之上降下来。
    观音菩萨降下来，众妖怪紧张无比。
    但是唐三藏师徒三人却习以为常，轻松无比。
    猪八戒主动打招呼道：
    “见过观音菩萨，诶对了，老大刚才跟你干了什么，你怎么一脸愤怒的样子？”
    观音菩萨羞怒万分，却是瞪了猪八戒一眼。
    猪八戒吓了一跳，我曹，本来是随便说说的，这不会是……
    猪八戒：哇偶！
    老大真是偶像！
    观音菩萨见到唐三藏一脸鄙夷，显然是对灵吉菩萨竟然伙同妖怪抓自己的事情耿耿于怀。
    不过唐三藏没有多废话，只是暗自记在心中。
    观音菩萨皱眉，却是对唐三藏吩咐道：
    “唐三藏，取经路上艰难险阻不计其数，灵吉菩萨只不过是其中一场劫难。”
    “他本是已经被开除佛籍的佛门孽徒，他做这些事情，也自是劫数一环。”
    “不过正是我佛所言，因果循环，报应不爽，众生平等，菩萨犯罪，亦有终时。灵吉菩萨已经应劫而死，此难已经度过。”
    “你，自可继续前行。”
    强行解释，最为致命！
    唐三藏没有看观音菩萨，这种傻话他早就不信了，却是左顾右盼，
    “我的仙君呢？我的仙君呢？他在哪里？他不来这西行很难继续啊！”
    观音菩萨扯扯嘴角，
    这西行难道缺了楚浩不行吗？西天给你配置的两个大罗徒弟还不满意吗！
    这一边，楚浩正在跟黄风大王确定一件事情。
    就是关于之前高老庄出现虎先锋和众多妖怪的事情。
    经过黄风大王的解答，楚浩隐约猜到了一些诡异的东西。
    却是因为黄风大王这地头蛇，最近经常有听闻到魔头在附近四处招揽的情况。
    有一些遥隔千里的大妖王，都被魔头强行抓了过去，充了手下。
    幸亏当时黄风大王并不在老巢，虎先锋被抓走，黄风大王算是逃过一劫。
    楚浩眉头一挑，显然这就是孤扬干的，但是孤扬聚拢这么多大妖王作甚？
    莫非是真的要扛个棍立个旗，以后在这人间驻扎成为大魔头？
    等等……
    楚浩脑海中忽然闪过一个熟悉的人影。
    莫非，是流沙河底的小伙子干的事情？
    楚浩只记得自己之前介绍卷帘大将去南海海眼喝杯茶，却不知道后面究竟发生了什么事情。
    只不过看现在，孤扬在流沙河前面的道路，已经在提前忙碌，似乎在准备着什么，楚浩心中就有了底了。
    好兄弟，我一定不会辜负你的期望哒！
    楚浩思定之下，一方面是想要尽快找到跟西天讨价还价大日如来的精血，一方面是想要见到好兄弟孤扬。
    楚浩一挥手，
    “别墨迹了，西行队伍，出发！”
    那一边，观音菩萨苦口婆心，却怎么都劝不动唐三藏。
    正在气头之上。
    猛然听到楚浩这一声。
    唐三藏眼睛瞬间亮起，挑起担，牵着马，
    “上路了徒儿们！”
    孙悟空和猪八戒也二话不说，马上跟上。
    直到一行人走远，观音菩萨在原地黑着脸。
    我堂堂观音菩萨，说半天，顶不上狱神一句话？