    楚浩可怜巴巴地看着降三世明王，却是拿出不知道什么时候已经做完的骨灰盒，递给降三世明王，
    “先生，买一盒吧。”
    “就两件后天至宝，很便宜的。”
    “而且，骨灰很新鲜，没有掺面粉，你看……”
    楚浩抓了一把骨灰，扬在空中，随风而去。
    再一看降三世明王，满脸是骨灰，一脸问号。
    你还给我把客户扬喽？
    楚浩的《俺屠生童话》，终于是感动降三世明王。
    降三世明王本来想说你这骨灰没有七天无理由退货，不买。
    但是一想到自己要是不买，就要去见死去已久的奶奶。
    而且一旦平不了这件事情，楚浩踏上西天，那到时候全村人都要去见奶奶！
    降三世明王含泪咽下心中的委屈，非常抓狂，却又只能束手无策。
    他十分感动地看着楚浩，
    “狱神阁下真懂事，小小年纪就知道出来卖骨灰养家，属实不容易啊。”
    “就连狱神阁下都这么努力了，我还有什么资格拒绝呢？”
    “来，这是两件后天至宝。”
    楚浩怯生生地看着降三世明王，
    “叔叔，还差了一件。”
    “骨灰值两件，但是盒子是我亲手做的，还要一件。”
    降三世明王：“？？？”
    这怎么还有溢价的？
    降三世明王一脸懵逼，
    “你这骨灰盒金子做的还是骨灰是金子做的？”
    “怎么可能值得一件后天至宝？”
    楚浩被呵斥了一下，有些害怕，却还是很坚强地道：
    “这个骨灰盒设计前卫。”
    “翻盖的。”
    “南北通透，有利于用户化作春泥更护花。”
    降三世明王：“！！！”
    也就是说这特么两头破的骨灰盒，还要卖我一件后天至宝？
    哇，小伙子设计理念突出一个人道啊！
    孙悟空和猪八戒在旁边实在看不下去了，主动站出来，伸张正义！
    猪八戒大喊道：
    “降三世明王，你身为一个高高在上的明王，掌乾坤，断阴阳，你连这么懂事的小男孩的钱都要坑？”
    “你还要不要买骨灰盒了啊！”
    降三世明王两手抓头，一脸抓狂，心中骂出声来了都，
    我特么没要买啊，我没要买啊！
    这卖骨灰的小男孩他阴我！
    孙悟空一脸鄙夷地摇摇头，
    “枉你西天一直在说什么超度死者，功德无量什么的，现在竟然连骨灰都不要了？”
    “甚至还要欺负小男孩，非英雄也！”
    降三世明王疯狂挠头，
    谁欺负谁了！
    看清楚，你们家小男孩就差给我把骨灰扬了，他还要送我去见我奶奶！
    降三世明王万分抓狂，但是没有办法。
    谁让灵吉菩萨这倒霉鬼竟然把狱神绑架了？
    这么大件事情，降三世明王已经猜到自己要为此被榨干了。
    认了！
    降三世明王脸上扬起僵硬的笑容，递出三件法宝，
    “给，像狱神阁下这种小小年纪就挑起了养家又糊口，坑蒙拐骗偷的善良品质，真不容易。”
    “有谁能拒绝帮助这么一位懂事的大佬呢？”
    “这种新型诈……这种新兴的慈善活动，我算是见识到了，真好，我谨代表西天捐出这三件后天至宝，为了和平与爱！”
    降三世明王能够厚着脸皮说出这种话，已经属实不容易了。
    换了任何一个西天之人过来，现在要么已经变成一堆骨灰，要么就带着楚浩去西天，让所有人见奶奶去了。
    也就只有降三世明王这性格能够缓住这件事情，虽然付出了三件后天至宝，就救回来一堆骨灰。
    但相比起楚浩去西天问责，让大家去见奶奶的下场，这已经是最好的结果了。
    也许西天正是知道这个，所以才让降三世明王下来。
    楚浩收了降三世明王的三件后天至宝，心满意足，
    “你是个好人！”
    降三世明王笑得比哭还难看，
    “不客气，应该做的，谁让这倒霉灵吉菩萨造孽呢，哈哈哈！”
    呜呜呜呜……
    傻|逼灵吉菩萨，回去把你骨灰拿去熬尿！
    三碗尿熬成一碗尿那种！
    不过降三世明王终究还是忍住了心中狂怒，转身就走。
    这一趟算是白来了。
    正在这时候，楚浩忽然又喊了一声，
    “诶，等等！”
    降三世明王黑着脸，脸上狂怒暴躁，骂骂咧咧。
    但是一转过头来，却又是温和礼貌的恭敬神情，
    “狱神阁下有何吩咐？”
    楚浩微微一笑，举起手中南北通透的骨灰盒，
    “嘿，你的骨灰盒。”
    由于楚浩高举骨灰盒，灵吉菩萨的骨灰随风飞扬，眼看就所剩无几。
    降三世明王微微笑起来，
    “不，是你的骨灰盒。”
    降三世明王差点吓死，还以为楚浩要把自己都顺便装入这个盒子，那多残忍啊。
    楚浩也笑起来，却是一点都不贪心，
    “我们做买卖的，将就诚信，你买的骨灰盒，给你！”
    楚浩随手一丢，骨灰盒转了几圈，跟陀螺一样，却是甩出来一条条骨灰。
    降三世明王接住手中的骨灰盒，掂量一下，
    嗯，没了。
    我可以骂人吗？
    但是看了一眼微笑的楚浩，降三世明王擦了擦眼角的泪水。
    我觉得社会还是需要文明的，骂人解决不了任何问题，反而被人当成问题解决了。
    君不见，飘扬在空中的骨灰，哪一抔不带着惆怅的气息。
    降三世明王拿着手中的骨灰盒，便要离去。
    楚浩很是过意不去，
    “劳烦你千里迢迢过来送东西，要不留下来吃顿饭再走？”
    降三世明王头也不回，摆摆手潇洒道：
    “没事，我活该。”
    “再说现在吃饭，指不定是骨灰拌饭，吃不下。”
    “诸君，青山不改绿水长流，我们后会无期！”
    降三世明王跑路了。
    他一直都是个明白人，他在西天也就是在其位谋其职罢了。
    灵吉菩萨虽然被扬了，但是他活该。
    倒霉到遇上楚浩，还把楚浩绑架了，他不死谁死？
    楚浩看着手中三件后天至宝，又看着降三世明王，不由得有些赞叹，
    “真是好心人啊。”
    “早知道多送他一个盒子，真是过意不去啊。”
    “走吧，继续去西游！”
    楚浩回头，却见到孙悟空和猪八戒一脸呆滞，坐在一旁，看着自己。
    良久，才见到孙悟空和猪八戒不约而同地感慨着摇头，
    “牛逼！”