    灵吉菩萨看到黄风大王手中的楚浩，一时之间只觉得脑子嗡嗡作响。
    他哪里可能不认得这个西天梦魇，楚浩来西天不是一回两回了。
    要是西天有发什么通缉悬赏令的话，现在灵吉菩萨手中得拿着一摞楚浩的悬赏令。
    此刻看到楚浩竟然就在黄风大王手中，灵吉菩萨好不容易酝酿出来的狂怒，此刻只如同泄气的皮球，逐渐蔫了。
    灵吉菩萨十分惊恐地看着楚浩，对着黄风大王支支吾吾地骂道：
    “你你你，你休要污人清白！这可不是我要你抓的，小畜|生，你若是想要活命，就休要含血喷人！”
    有一点点害怕。
    灵吉菩萨是知道楚浩的，哪怕自己是西天菩萨，但是在他面前，敢违法犯罪就是死路一条！
    尤其是，现在抓的这个人，是天庭红极一时，西天最不想招惹的狱神楚浩！
    然而，灵吉菩萨夹枪带棒的言语威胁，并不能让黄风大王感到收敛。
    反而，黄风大王指着灵吉菩萨骂道：
    “你个小人，我本良善，就是你个畜|生逼我抓捕唐三藏，你就是要逼到孙悟空一行人无路可退，才好去求你救人！”
    “唐三藏被抓，就是你指使的，你还敢说不是！”
    “唐三藏，你看着他，冤有头债有主，就是他就是他，灵吉菩萨让我抓的你。”
    黄风大王指着灵吉菩萨，对楚浩道。
    黄风大王至今都没有反应过来楚浩并非是什么唐三藏，他作为绑匪，只是按照惯例的道出冤有头债有主。
    但是他没有想到，他抓的这个唐三藏，就是三界执法狱神。
    而灵吉菩萨现在犯了罪，最害怕的就是被楚浩这个大|麻烦缠上。
    好死不死，黄风大王抓人，这却又是灵吉菩萨自己指使的，只不过抓错人了而已，这真是个美妙的误会。
    而此刻，楚浩也一脸戏谑调侃地看着灵吉菩萨，
    “哦？原来如此啊，灵吉菩萨你尊为西天菩萨，西游之事本来是你们西天掌控之事，现在你们却监守自盗？哦不，监守自绑？”
    “那你可真是牛逼了，到底是西天的癖好，还是你灵吉菩萨出了轨？还是你们对妖族有什么兴趣？而且，干嘛非得绑我啊？”
    “就因为我看起来斯文柔弱，温文儒雅，好欺负是吗？”
    灵吉菩萨已经开始慌了。
    现在的事情已经逐渐往无法控制的方向演化。
    教唆绑架这事情可重可轻，而黄风大王的一个误会，直接让事情变成了灵吉菩萨教唆黄风大王绑架三界执法狱神！
    西天之人指使妖族妖王绑架一个天庭玉帝亲封尊贵无比的三界执法狱神，这特么事情已经大条到卷入三方势力的地步了！
    灵吉菩萨颤抖着连连摆手，局促地解释道：
    “不是不是，这件事情我可以解释，这真不是我的本意啊，这这这，这真的是一场误会啊！”
    “就是，就是，他本来要抓的人应该是唐三藏，我真没有想到把您抓过来了呀！”
    “任我有千万个胆子，我也不敢去抓来一个三界执法狱神，而且还是让一个小虾米抓，我真的没有病！”
    当黄风大王听到三界执法狱神的名号之事，愣了足足有三秒钟。
    他本来不敢置信的，但是看到了灵吉菩萨那局促慌张，甚至都快要害怕到哭出来的表情，黄风大王瞬间反应过来。
    “您是三界执法狱神楚浩阁下？！！！”
    楚浩微微一笑，
    “啊蛤，没错就是我，恭喜你在灵吉菩萨的指示下，绑架了我。”
    黄风大王：“！！！”
    黄风山众妖怪：“！！！”
    当时脸都吓绿了啊！
    黄风大王脑果子嗡嗡作响，一片空白。
    我特么前天晚上还念着三界执法狱神有无上地位，要是能够去九层天牢做个小兵小将都好。
    现在反手就把三界执法狱神给绑架了？
    三界之中，第一次闹出来这么大件事情！
    三界执法狱神的职位比较特殊，相当于天条执行人，相当于天庭的颜面。
    现在丫|的把三界执法狱神给绑架了，一个造反的罪名是跑不掉了。
    黄风大王愣了足足十几秒，才忽然惊厥过去！
    晕倒前最后一个念头却是，
    “完了，也是去九层天牢，不过这一次是去砍头！”
    众妖怪惊厥一片，惶恐情绪迅速蔓延。
    三界妖怪，早已经听得楚浩大名，尤其是执法大殿成立在即，那象征着本就只手遮天的执法者们，再一次腾飞！
    现在把三界炙手可热的人物给绑架了，那家伙……
    众妖怪已经开始在抢坟地了。
    而孙悟空和猪八戒互看一眼，却是大笑起来，
    猪八戒虽然被绑着，却是撅着屁|股顶到灵吉菩萨面前，一屁|股给灵吉菩萨坐飞出去！
    猪八戒哈哈大笑，
    “灵吉菩萨，你不是挺能耐的吗？叫唤啊？继续叫唤啊？敢绑架我老大，你牛逼大了呀！”
    孙悟空也是一脸敬服，
    “俺老孙自认识狱神兄弟以来，未曾听闻过有人敢直接绑架他，没想到你这个灵吉菩萨，无|耻老儿，竟然连这种事情都做得出来！”
    “你完了！”
    灵吉菩萨被猪八戒一屁|股坐飞，又遭到孙悟空的冷嘲热讽。
    这要是换成刚才，现在灵吉菩萨早就跳起来大骂妖怪畜|生了。
    但是现在的灵吉菩萨，却是满脸苦涩，整张脸都皱成一团了，真的是快哭出来了，
    “不是，这真不是你们想的那样啊，我真的不是故意要绑架狱神的，这是个误会！”
    猪八戒呵呵一笑，
    “我也相信这是一个误会，我老大特别仁慈的，你下辈子注意就好。”
    灵吉菩萨万般乞怜，可怜兮兮地看着楚浩，低声下气道：
    “狱神阁下，我真的不敢绑架您啊，真的只是黄风大王他眼拙，他脑子有病，他绑错人了啊！”
    “再说，你如此强大的强者，怎么可能被他绑架？！”
    楚浩眉头高高扬起，气乐了：
    “这么说，被绑架是我的错喽？”
    灵吉都快哭出来了，
    “我我我，我不是这个意思，我，没有那么个狗胆啊！”
    灵吉菩萨的声音之中已经有点哭腔了，一点都没有刚才那高高在上的神情。