    孙悟空本来以为自己怎么说也是见过世面的。
    但是这么牛逼的生意人，孙悟空是真的没有见过，到底是狱神，三界之中独此一尊！
    这一场灵吉菩萨造就的闹剧，不仅仅把自己的狗命，还把西天好不容易跑过来捞人的降三世明王给坑了。
    三件后天至宝，再加上一件灵吉菩萨留下来的先天至飞龙宝杖，这就非常完美了。
    当然，这一切都是因为楚浩付出了辛勤的努力。
    在灵吉菩萨死后，降三世明王也完成了自己的白送，不过这却也标志着西天黄风岭的这一难算是度过去了。
    【恭喜完成任务，制裁目中无人，绑架狱神的灵吉菩萨！】
    【奖励：五十把制式后天灵宝】
    一个灵吉菩萨，就给楚浩提供了如此之多的资源，楚浩不可谓不开心啊。
    原来被绑架是这么样一种体验，明明这么舒服，为什么西天那群人被我绑架的时候一个个哭爹喊娘呢？
    唉，搞不懂他们的三观。
    楚浩懒懒散散地收拾一下，便对孙悟空和猪八戒道：
    “走，去找找你们师父，西天这一难算是了了。”
    孙悟空和猪八戒愣愣地点头，
    “诶，好嘞。”
    却在孙悟空和猪八戒去找唐三藏的时候，一直躺在地上装晕的黄风大王一下子蹦起来。
    黄风大王蹦到楚浩面前，满脸堆笑，
    “嘿嘿嘿，狱神仙君，真巧啊，没想到在这里见到您。”
    “此地风景不佳，不宜多留，不如去黄风洞中喝一杯再出发？招待不周，还请狱神仙君见谅见谅。”
    楚浩看着这个假装失忆的小伙子，却是好气又好笑。
    不过楚浩却也没有多在乎，只是摆摆手，
    “放心吧，你之前是受人胁迫，无奈而为，你无罪释放，可以走了。”
    黄风大王眉头高高扬起，喜形于色。
    他是真没想到楚浩竟然如此宽容！
    毕竟黄风大王刚才趴在地上的时候，可是亲眼看着楚浩把人家灵吉菩萨都给捏成骨灰，还做出卖骨灰的操作！
    似这样的猛人，竟然如此宽容有爱，这是黄风大王真的没有想到过的！
    然而，黄风大王却不走，而是有些墨迹，有些怯生生地站在原地，欲言又止。
    楚浩一挑眉头，
    “怎么，你也想要买骨灰吗？”
    黄风大王吓了一跳，连连摆手，
    “不是不是，不敢不敢，消受不起……”
    “只是……”
    楚浩眉头微微一皱，
    “不要娘了吧唧的，有话快说，我可就要上路了。”
    黄风大王思定，扑通一下跪下，脸上尽是坚定之色，
    “我本是灵山脚下的得道老鼠，为逃离灵山，偷了琉璃盏内的清油，逃到此间，在此处成精作怪。”
    “未曾想这一切都被人算计了，待我在此间占山为王之后，如来佛祖便派灵吉菩萨下来，威吓我配合西游，制造劫难！”
    “罪妖万般该死，有眼不识泰山，竟然误抓了狱神仙君，我知道死罪难免。”
    “不求狱神饶我性命，只求狱神莫要牵连我洞中兄弟！”
    黄风大王倒头便拜，脸上尽是坚定之色。
    他那一干手下听得眼含热泪，难受地喊道：
    “大王！不可啊大王，你这全都是为了我们，否则的话你自去了别的地方逍遥，哪里用此间受那菩萨的奴役！”
    “大王，我们犯的罪过，由我们自己承担，请你不要这么对自己！”
    “是啊，其实大王你完全可以离开的，只不过是听了兄弟们的蛊惑，才犯下如此大罪……”
    “对啊，也是因为我们，您才出来应战，险些伤害了狱神！……诶对了，之前谁在洞里一直鼓舞我们出来对战菩萨的？”
    楚浩的脸上尽是尴尬的笑容，
    “啊哈哈哈哈哈，那些事情不重要！”
    您猜怎么着，是我狱神哒！
    楚浩见到猪八戒和孙悟空带着唐三藏过来，便拍拍黄风大王的肩膀，
    “小伙子你放心吧，我这个人是讲道理的……诶，你怎么吓晕过去了？”
    黄风大王满脸苦涩，
    啊，我知道，你讲道理，把灵吉菩萨讲成骨灰了。
    现在该我了吗？
    楚浩白了一眼，
    “小伙子，别害怕，我也不是什么好人。”
    “反正这次的事情你是被迫的，顶多算个绑架的工具，这个不犯天条，放心吧。”
    “另外……”
    黄风大王听到楚浩赦免自己，兴奋地跳起来，激动道：
    “狱神您说，有任何事情尽管吩咐，我一定上刀山下火海，奉命到底！”
    楚浩微微一笑，
    “小伙子，我执法大殿再过几天就要开张了，要不要来我执法大殿干活啊？”
    黄风大王愣住了，整个黄风岭的妖怪们都愣住了。
    偌大的黄风岭，陷入了长达半分钟的死寂。
    突然，一声兴奋地尖叫喊起来，
    “我曹！！！成了！！！我的妈呀，狱神竟然邀请大王去执执执法大殿！我的妈耶，得来全不费功夫！好耶！”
    这一声尖叫，只如同火苗落入滚油中，瞬间燃起大火。
    整个黄风岭，无数妖怪兴奋无比，高声欢呼，
    “太好了，大王熬出头啦！”
    “我曹，老子大王以后是执法大殿的一员，那特么谁还敢碰咱们？！”
    “执法大殿名号，就算是西天那群伪善佛陀都指定不敢动我们，咱以后终于可以安生了！”
    “虽然没有熬，但是我们也出头了！”
    整个黄风岭都沸腾起来了，声音只如同惊涛骇浪，惊飞八百里燕雀。
    楚浩淡淡一笑，
    黄风大王这个小伙子其实挺不错的，又是大罗金仙，来执法大殿又是一个杠杠的中坚力量。
    这一波，是双赢。
    黄风大王回过头来，对楚浩疯狂磕头，
    “多谢狱神大佬，多谢狱神大佬，大佬恩同再造，感激不尽！”
    楚浩摆摆手，
    “去吧去吧，先去执法大殿搬搬砖，反正也还没有建成。”
    黄风大王激动得说不出话来，
    只能是一个劲儿的道谢。
    现在加入执法大殿，有了楚浩这尊大佬作为背景，那三千诸佛指定是不敢碰自己了。
    毕竟狱神之护短，灵山崩碎的大雷音寺可以见证。