    只有风法才能够打败风法。
    楚浩深谙此道，吹起这无尽狂风，逆着青黄神风去吹。
    两种狂风撞在一起，当时灵吉菩萨的脸就黑了。
    却见到他那漫山遍野的青黄神风，瞬间就被漫天虚无赑风吹到瑟缩在角落之中。
    就好似被群狼包围的小狗一般，端的就是十分凄凉。
    这青黄神风本来也就只是虚无赑风的风尾演化而来，说是虚无赑风的儿子都算是抬举了。
    楚浩这一手虚无赑风，直接将青黄神风完全吹散！
    灵吉菩萨当空碰了一口鲜血，差点从天空之上坠|落下来。
    这反噬之力强横无比，灵吉菩萨只感觉气血翻涌，就像是被狂奔的共工撞到胸膛一般！
    山野之间万千妖怪瞬间得救，无数生灵感恩戴德地看着楚浩，尤其是黄风大王，更是涕泪横流。
    “我绑架狱神上仙，狱神上仙以德报怨，却来救我众兄弟，我何以为报啊！”
    楚浩没有停手，反而是继续操控着虚无赑风，吹向灵吉菩萨。
    楚浩看着灵吉菩萨手中的定风丹，淡淡道：
    “我也不欺负你，给你个活命的机会，只要你能够在我狂风之下苟活，我便饶你一命。”
    当然，我饶你，我弑神枪他有自己的想法，他饶不饶你另说，哈哈哈哈。
    楚浩的虚无赑风乃是定立天地的地风水火四大元灵之一，自虚空而来，无迹可寻，撕魂裂魄，开山断水，无比残暴！
    此刻，灵吉菩萨被虚无赑风包围，只感觉到全身上下都感受到了撕裂之感，甚至就连元神与真灵都受到了狂|暴的撕裂之感。
    痛得灵吉菩萨嗷嗷惨叫，那简直是像个在地狱之中受刑的厉鬼一般凄惨。
    饶是灵吉菩萨用尽所有法力，倾注到手中的定风丹之上，但是那定风丹提供的那一点点防护力，却是微乎其微。
    开玩笑，虚无赑风乃是万风之源，这区区一枚定风丹，如何能定住？
    灵吉菩萨痛苦万分，只喊道：
    “啊啊啊！！狱神楚浩，你不能杀我，这是佛祖让我在此制造的劫难！”
    “这不是我的罪过，求求你不要杀我，我……”
    楚浩点头。
    “我知道，我理解。”
    然后楚浩加大了风力。
    灵吉菩萨手中的定风丹，在感受到更强大的冲击之后，忽然崩碎一角。
    惊得灵吉菩萨脸都白了！
    他就是仗着这定风丹这一点点防护之力才能够存活到现在，一旦定风丹碎了，灵吉菩萨必定是当场去世的下场！
    楚浩摇摇头，
    “没别的意思，我主要是想要试试你刚才说的。打假，也是三界执法狱神的本分嘛，你千万别客气。”
    灵吉菩萨瞬间想起来刚才自己傲慢着喊道：
    “三界之中，便无有我惧怕的风！”
    灵吉菩萨都快哭出来了。
    可你这也不是三界之内的风啊，你这道题超纲了啊！
    自己挖坑给自己跳，灵吉菩萨哭死了。
    楚浩还是比较温柔的，直言道：
    “你不用太后悔，其实就算你不说出那话，你也得死，别有太大心理压力哈。”
    “我是三界执法狱神，我说你要死，你就要死！咱言而有信！”
    灵吉菩萨抓狂，那我还真是谢谢你的安慰了！
    定风丹，轰然碎裂！
    这枚所谓佛祖亲赐，能抵挡三界所有狂风的强大|法宝，就在众目睽睽之下，化为一坨齑粉，散入风中。
    而灵吉菩萨，也直面虚无赑风，他知道，如果不出意外的话，自己应该算是没了。
    却在这个时候，天空之上忽然传来一声惊叫声，
    “狱神阁下，风下留人！”
    场上众人猛然看向天空，却见到一个四面八臂，全身青色，手执各种武器，背负火焰的男子从天而降。
    楚浩瞥了一眼，皱眉。
    怎么就来了一个半步准圣，看不起人是吗？
    楚浩一点都没有停手的意思，继续以狂风撕裂着灵吉菩萨的肉身和元神。
    灵吉菩萨的惨叫，传遍了整个黄风岭。
    降三世明王心急如焚，高喊道：
    “风下留人啊狱神阁下，我们是来谈和的！”
    降三世明王十分委屈。
    在灵山之中，当那些西方高层知道灵吉菩萨出事的时候，就决定推出一个过来和谈救人。
    其实是有佛祖说到武力镇压的，但是如来佛祖只是问了一句，
    “你们确定还要再镇压那个异数？灵山不要了？”
    三千诸佛哑口无言。
    之前阿弥陀佛直接动手都没能宰掉楚浩，反而引得龙族弑佛。
    楚浩虽然不强，但是他命格极硬，再加上做事滴水不漏，到现在都抓不到一点把柄。
    这要是再想用什么武力镇压，真就是西天都不要了。
    所以，很快、三千诸佛就制定策略，拿钱，赎人！
    诶对，就是这么有经验。
    本来这种吃力不讨好，而且基本等于送菜加挨打的事情，三千诸佛都想好让白莲童子那个傻子去的。
    毕竟，这种事情应该只有傻孩子才乐意，甚至很有可能人是肯定捞不回来了。
    这个如来佛祖也有经验，只能够尽量捞人。
    但是白莲童子自从上一次自告奋勇下界除魔，除着除着把自己除没了。
    到现在都没找到人，上面准提圣人都急了。
    由于眼下没有替死鬼，而观音菩萨也在摸鱼寻找白莲童子，假装没空，所以没啥背景的降三世明王，就被推出来送菜了。
    降三世明王当时在大唐进攻天竺佛国的时候，已经是实实在在地给降三世明王留下来心理阴影。
    现在降三世明王站在楚浩面前，都只感觉心里发颤！
    楚浩只是瞥了他一眼，降三世明王就觉得害怕极了，恨不得现在就躲回去西天。
    但是没办法，重任在身，他还是鼓足勇气喊道：
    “狱神阁下，他犯了什么罪，我们可以商量商量，就算是杀人放火，也可以得到救赎。”
    “当然，我不是说要白捞的意思，如来佛祖知道阁下现在需要法宝，特令我带来三件后天至宝！”
    “灵吉菩萨他乃是奉命行事，并无恶意，求阁下放人！”
    楚浩偏过头，嘴角挂着一丝冰冷笑意，
    “灵吉菩萨伙同妖怪，绑架我，还要杀我，这事情你们西天要担吗？”
    降三世明王愣了三秒，忽然对灵吉菩萨一拱手，
    “壮士好走！”
    “告辞！”