    正是几家欢喜几家愁。
    就在黄风岭沸腾一片的时候，此刻的西天，死气沉沉。
    降三世明王捧着盒子，低头站在诸佛面前，不敢说话。
    好半晌，忽然有一个尖锐的声音问道：
    “降三世明王，这就是你给我们的答案？！”
    “非但救不下来灵吉菩萨，甚至就连如来佛祖拿出来的三件法宝，竟然都被骗走了？”
    “你，是无能，还是无心？！”
    说话之人，乃是大势至菩萨。
    他之所以敢如此质问，甚至如此责骂，皆是因为大势至菩萨乃是阿弥陀佛的右胁侍者。
    虽然实力并没有多强，但是大势至菩萨的主子是阿弥陀佛，这就足够让他有资格在他面前怒吼。
    降三世明王心中万般委屈，却只能咬着牙，解释道：
    “还请菩萨谅解，那灵吉菩萨确实犯了不可洗脱的罪过，我救也救不回来……”
    “说谎！”大势至菩萨拂袖而起，怒吼一声打断了降三世明王。
    如来佛祖淡淡道：
    “大势至菩萨，我们还是让降三世明王把话说完吧，我相信他也不是故意的。”
    如来佛祖心中有些愠怒。
    自从上一次龙族大闹西天之后，如来佛祖感觉到二释留在大雷音寺之中的几个侍者变得越发猖狂，说的话也越来越多。
    这基本上就意味着二释对如来佛祖的不信任，开始插手管理西天之事了。
    放在以往，这都是未曾发生过的事情。
    毕竟西天无论如何，明面上都应该是中央娑婆世界的世尊如来掌控，二释的侍者，已经有越俎代庖之嫌。
    但是，显然二释并不在乎如来佛祖的感受。
    此刻，大势至菩萨冷声道：
    “降三世明王，你最好说出一个不可拒绝的理由，这个理由能够让你对灵吉菩萨见死不救！”
    “否则的话，如来佛祖公正严明，你见死不救，当入地狱！”
    如来佛祖眉头一皱，却是喜怒不形于色。
    臭弟弟拽，以后有的是机会收拾你！
    降三世明王在三千诸佛的注视之下，脸色难看，眼底尽是厌恶。
    他虽然早就看清楚这个阶级严明，又尔虞我诈的灵山，但是还是不能接受。
    降三世明王一脸冷淡，只是冷笑一声，
    “灵吉菩萨在下界，教唆妖怪黄毛貂鼠，绑架狱神楚浩，还在两军阵前，要是狱神楚浩。”
    “若非我当场表示西天开除了灵吉菩萨佛籍，另外还赔付了三件法宝，才总算是让狱神息怒。”
    “大势至菩萨莫不是要让狱神上来说理是么？”
    降三世明王说完，场上死寂一片。
    就连大势至菩萨都闭上了嘴巴。
    哦，那没事了。
    实在是因为灵吉菩萨这一手绑架狱神给所有人整懵了。
    三千诸佛心中暗自庆幸，幸亏降三世明王机智，当场赔礼道歉，否则西天早就没了！
    虽然如此。
    但是三千诸佛对于狱神楚浩，忌惮归忌惮，但是各自心中却都是百般愤恨。
    明明他只是一个半步准圣，我西天无上强者，一个半步准圣本来是手到擒来，翻掌拍死的存在，
    为什么我西天竟然还会被玩得团团转！
    异数身份，就这么嚣张吗？
    实在不行，找人偷袭，强行掳掠上来、兴师问罪、或者出动一名镇教强者，甚至请出二释……
    哦对了，之前做过那些事情的都死了，兴师问罪也白亏了一堆法宝，就连镇教强者乌巢禅师已经死了。
    而二释上次强行掳掠都被气运反噬，白挨了龙族一顿毒打。
    算了，没事发生。
    而且，三千诸佛心里又有小九九。
    虽然楚浩看起来好像是做了很多对不起西天的事情，但是只要没有到自己头上就完全没事。
    反正工资照发就都还好，大家都是气在脸上，却还没有到利益纠葛，那就无碍。
    如来佛祖看到这三千诸佛的脸色，却是了然于胸，只是心中冷哼，一群西天蛀虫！
    如来佛祖对降三世明王朗声道：
    “降三世明王，你做的很好，随即应变，免我西天一场灾难，之后自取领取奖励。”
    “现在你有更重要的事情做……白莲童子自前几天下界降魔，至今迟迟未归。”
    “就连观音大士都难以寻到，你此番下界去，相助观音菩萨，寻来白莲童子，见机行事。”
    降三世明王挑眉，却也没有拒绝，低头道：
    “尊我佛法旨。”
    如来佛祖点头，却忽然补充道：
    “且慢，近来我却总觉得心中有不祥之感，昨日掐指一算，却知道西游恐有魔劫降临。”
    “西游四人集齐，乃是我们重要的节点，不可有误。”
    “哪位愿意一同前去，为西游之行镇压妖邪？”
    场上三千诸佛一个个低头，一言不发。
    却有金刚夜叉明王站出来，主动道：
    “佛祖，我……”
    然而，大势至菩萨却后发先至，冷声道：
    “我来吧，不能再让某些害群之马败坏我西天的名声了！”
    降三世明王的脸色显得有些难看。
    这根本就是过来监督自己的，该死，又是一个白莲童子一样的垃圾上司！
    降三世明王上次已经吃过垃圾上司的亏了，现在再来一个直接针对自己的上司，降三世明王心中暗怒。
    不过，他可不是金刚夜叉明王那样的好人，降三世明王眼中有一丝阴冷光芒闪过。
    管你是谁，就算是阿弥陀佛侍者，太嚣张就让你知道死字怎么写！
    降三世明王送走灵吉菩萨时候的疯狂眼神，此刻再度闪过，只不过藏得很深很深。
    大势至菩萨却是用鼻孔看降三世明王，对降三世明王嗤之以鼻。
    如来佛祖见此，却是叹了口气，
    但是他对此却无可奈何，毕竟哪怕是如来佛祖，也不可能改变这个西天灵山。
    况且他自己都感到了威胁，又能怎么办呢？
    “你们自去吧，希望你们没事。”
    “对了，观音菩萨应该已经回到西游了，你们当以观音大士为首，协同辅助西游之行……”
    如来佛祖却看到大势至菩萨还是那张爱答不理的臭脸。
    如来佛祖暗中愠怒，却没有表露出来，只是淡淡挥手，
    “你们去吧！”
    两人转身便去。
    如来佛祖却是在原地掐指算计，眉头紧皱，
    “为何我会有如此不祥之感，却又算不出来，究竟会是何事？”