    降三世明王心里都把灵吉菩萨全家问候了个遍了！
    要不是楚浩拦住，现在降三世明王就冲上去给灵吉菩萨一耳光，楚浩不杀灵吉菩萨，降三世明王都想宰了他！
    有病啊这不是？！
    三界之内，诸天神佛，你就算是去那冥河血海向天妃乌摩提亲，都比你绑架三界执法狱神好啊！
    活着不好吗？
    降三世明王转身就走，一点都不打算回头。
    灵吉菩萨本来以为降三世明王过来捞自己，自己总算是有救了。
    但是降三世明王这一个残忍的回头，却是把灵吉菩萨吓得哇哇大哭，是又怒又恐。
    “别走啊，这事情真不是这样的，再说了，制造劫难也是佛祖给的任务啊！救救我啊，别走……”
    灵吉菩萨此刻肉身已经被摧毁了一半，基本上已经没有了半条狗命。
    楚浩一脸戏谑地看着降三世明王，
    “喂，他说是佛祖命令他绑架我的，有这么一回事情吗？”
    降三世明王慌得一匹，连连摆手，大喊道：
    “别听他瞎说，不信谣不传谣！”
    “那位壮士你是谁，我们西天是没有你这个小伙子的，你已经是被开除佛籍了，请你不要再打着西天的名号从事一些非法活动啊！”
    非常干脆，当场开除佛籍！
    灵吉菩萨看得都哭出来了，我真不是，我真没有，呜呜呜呜！
    一起都是个误会，他那个算是钓鱼执法，我只不过是被钓上来的笨鱼而已。
    降三世明王却是头也不回，
    佛祖会理解我的。
    楚浩却忽然道：
    “站住！”
    降三世明王有那么一瞬间，想要转头就跑，直接开溜。
    但是他还是比较有自信的，狱神如果想杀自己，自己必死无疑。
    笑死，根本就逃不掉好吗？
    于是，降三世明王转过头来，低眉顺眼，恭恭敬敬道：
    “狱神阁下有何指教？如果有需要的话，我们西天免费提供超度服务，为灵吉菩萨把骨灰扬了。”
    “化作春泥更护花，此乃灵吉菩萨之大慈悲也。”
    虚无赑风之下，灵吉菩萨坚守着元神。
    但是听到这话却是透心凉，凉的透透的那种。
    这降三世明王都已经盘算着让自己化作春泥更护花了都？
    我滴个妈耶，西天人何苦为难西天人？
    灵吉菩萨也觉得自己恐怕真的没有抢救的机会了，一时间，悲从中来，不可断绝。
    楚浩却是笑笑对降三世明王道：
    “啊，既然你们这么想要灵吉菩萨的骨灰，那就好办了，这件事情是这样的。”
    “你看他那一份骨灰，值不值两件后天至宝？”
    降三世明王：“？？？”
    孙悟空：“？？！”
    猪八戒：“？！！”
    黄风大王：“！！！”
    我曹，还有这种操作？
    降三世明王有那一瞬间在怀疑自己的世界观。
    不单单是降三世明王觉得有一点点离谱，就连孙悟空和猪八戒都惊为天人。
    我滴个妈耶，已经好久没有见过这么儒雅随和，这么有生意头脑的大佬了。
    把人家西天的半步准圣强者挫骨扬灰，这还没死呢，就要兜售灵吉菩萨的骨灰了。
    灵吉菩萨全身是宝。
    实现了资源的最大利用率。
    把实体经济与虚拟经济联合起来，以骨灰作为包装，实际上是在兜售一种信仰，让西天能够为他们自己的因果论买单。
    众人属实想过竟然还有这种操作，更是纷纷叹为观止。
    在他们还没有进入工业化的时候，楚浩已经将业务抓人，判罪，行刑，火化，卖骨灰整合成了一条产业链！
    下一步再推出六道轮回选出身的套餐，楚浩就实现了西天梦寐已久的闭环。
    绝，实在是绝！
    属实大佬，甘拜下风！
    楚浩十分真挚地看着降三世明王，
    “我的诚意很足的，当然，我也不是强迫你买，这种事情大家可以商量的。”
    降三世明王连连摆手，脸上尽是抓狂之意，但是却还要死死控制自己的语气，使之温和有礼，
    “不妥不妥，我们西天讲究一个随缘，灵吉菩萨骨灰葬在这黄枫林之中，那也是缘分，相信他自己也很满足。”
    灵吉菩萨已经被吹碎了半边身子，半个元神，
    再听到楚浩这兜售骨灰的魔鬼操作，还有降三世明王那随缘撒骨灰，一时间灵吉菩萨当场心神失守。
    整个肉身都瞬间粉碎，一堆骨灰在虚无赑风之中卷席。
    临死之前，灵吉菩萨怒吼一声，
    “好一个无情无义的西天，浩劫将至，降三世明王，我咒你死，我咒西天被魔头血洗！”
    灵吉菩萨彻底没了，肉身元神完全粉碎，就连真灵都在虚无赑风的摧残下灰飞烟灭。
    降三世明王听到灵吉菩萨临死之前竟然还要咒骂西天，脸上不由得有些难看。
    杀人者楚浩也，与我降三世明王何干？又与我西天何干？
    楚浩看到降三世明王脸色不好，热心地安慰道：
    “别听他的哈，非得魔头血洗灵山吗？我觉得那种事情还是要多元化，比如说我也可以，孙悟空也可以，猪八戒也行。”
    “这事情不能有种族歧视，也不能有性别歧视，大家都有这机会，别担心哈。”
    降三世明王黑着脸，“我谢谢您。”
    好家伙，不当人子！
    你这安慰了个鬼？
    楚浩将手一抓，抓来了一团骨灰，放在降三世明王面前。
    楚浩柔弱而低声地吆喝道：
    “卖骨灰呀，卖骨灰呀！小伙子，买一盒骨灰吧！”
    “新烧出来的，可便宜了。”
    卖骨灰的小男孩！
    降三世明王的脸完全黑了，透不出一点光泽，已经是被楚浩气到糊涂了。
    血压都有点控制不住了。
    但是，降三世明王到底是明白人，此时犯怒，下一秒自己就成了楚浩手里的骨灰。
    降三世明王咬牙切齿，坚定地维持着脸上僵硬的笑容，道：
    “不买谢谢，我还有事，先走一步。”
    楚浩怯生生地道：
    “老叔叔，你不买我的骨灰，我让你去见你奶奶哦。”
    降三世明王有一瞬间快哭出来了。
    他属实没有想过这种套路啊！
    现在卖骨灰的小男孩都这么野的吗？