    唐三藏本能地看向楚浩，希望求助，但是楚浩早已经不在了。
    为了应战接下来的三霄仙女，楚浩觉得自己必须要做好准备，所以早早就跑到远处去锻炼身体了。
    唐三藏无奈，只能自求多福。
    忽见岸上有一通石碑。
    唐三藏师徒三人赶紧过来看，见上有三个篆字，乃流沙河！
    石碑之上有小小的四行真字云：
    八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。
    就在唐三藏众人都在看着石碑之时，流沙河底，一个满头红发，眼睛如灯的狰狞妖怪嘴角逐渐上扬！
    他看到了，唐三藏已经到来了！
    在无尽流沙河之中，他已经等待了五百年整！
    为了这一天，他准备了可久了！
    若是此刻有人能够从这流沙河最深处俯瞰，便能够发现，这一方水域之中，有一个个巨大的身形，聚集在一起。
    它们如同沉默的兵马俑，在守候着它们的王！
    红发妖怪身后，魔气之中一双平静睿智的红色三角眼猛然睁开！
    一个空灵邪恶的声音传开，
    “西天，我们的游戏开始了！”
    后方妖怪并没有动，他身前的那些黑影之中，忽然有一个身影动了！
    如同离弦之箭一般，飞了出去！
    流沙河，这一场本来普通寻常，只是准备五百年的游戏，却牵系着几万年前的因果，更还有远古洪荒的遗患！
    而流沙河岸上，唐三藏师徒三人并没有察觉到河底的异状。
    他们还在研究着那石碑。
    而就在这时候，流沙河动了！
    此刻，流沙河浪涌如山，波翻若岭，河中卷起百丈狂澜！
    云头之上的两个菩萨都淡定自在。
    按照原定计划，接下来就是卷帘大将沙悟净登场了，之后轻轻松松就可以收服沙悟净，赐下法名。
    这西游四人不就齐了么？就这么简单啊！
    大势至菩萨冷笑，
    “只要卷帘大将冒头，他很快就会被收服，如此简单的事情，怎么会有被搅乱的事情发生呢？”
    观音菩萨不答。
    而此刻，场下发生的情况，忽然让所有人都吓住了！
    此刻，从那百丈狂澜之上，一个面目狰狞的妖怪猛然跳出来！
    那一瞬间，就连云头之上的两大菩萨都懵逼了。
    因为这跳出来的人，并非是卷帘大将，而是——
    白莲童子！！！
    此刻，白莲童子站立在百丈浪头在上，高高在上的睥睨着唐三藏一众。
    他的身上，缠绕着无尽魔气，面目狰狞如同恶魔。
    以前他本来是西天之人，至少身上还有些佛光法力，看起来不那么狰狞。
    但是现在被完全魔化的白莲童子，周身魔气缠绕，一头发丝只如同根根钢针一般，眼神更是如同狼瞳一般，油绿而充满了杀意！
    白莲童子一双如同鹰爪一般的手指指着唐三藏，眼神绽放杀意，声音沙哑而恐怖，
    “取经人，过来受死！”
    流沙河里竟然蹦出来一个西天的白莲童子？
    这一瞬间，不单单是场下的楚浩和唐三藏一众都懵逼了，就连云头之上，两大菩萨一个明王都完全傻眼了。
    大势至菩萨看懵逼了，
    “这这这，这是怎么回事！失踪的白莲童子怎么会出现在此间？！”
    “不对，这不是流沙河吗？他在这里，卷帘大将干啥去了？”
    观音菩萨虽惊不慌，只是淡淡道：
    “很简单，想来白莲童子之前便是被魔头摄取，而且将其魔化，难怪我苦寻不到。”
    “只是那魔头狡猾无比，竟然将白莲童子放在这流沙河之中！”
    大势至菩萨只觉得有些听不懂，抓狂道：
    “怎么回事，魔头？什么魔头这么厉害，竟然连白莲童子都能够将其魔化？！”
    “白莲童子可是圣人座下童子，他现在出大事了，该如何是好！”
    “不对，若是白莲童子在此间为魔为祸，那……卷帘大将不会出事了吧？完了，他若是没了，岂不是西游第四人没了！”
    观音菩萨冷冷瞥了一眼，冷笑道：
    “大势至菩萨你不是很能耐吗？别问啊，你自己去解决，我在这里看着。”
    降三世明王在旁边假意劝说，
    “观音大士，流沙河底下不知道究竟是什么情况，若是贸然让大势至菩萨前去，恐有生命危险啊。”
    大势至菩萨冷哼一声，
    “休要拿话激我，见机行事，切莫再让唐三藏出事！”
    “再说了，狱神楚浩刚才不也在队伍里面吗？”
    “他身为执法狱神，也有责任，自然要乖乖为我西天守护好西游唐三藏，有什么事情他自然需要担当，否则他难辞其咎！”
    观音菩萨冷笑，笑得不可谓不嘲讽，
    “你也就敢趁着狱神不在这里的时候过过嘴瘾，有本事当面说去？”
    大势至菩萨的脸色瞬间就黑。
    就连降三世明王都差点笑出声来，他不敢表露出来，只是心中暗自鄙夷，
    看来大势至菩萨是真的不知道情况啊。
    不过观音菩萨和降三世明王也乐得不出声，最好让大势至菩萨去触一下楚浩的霉头。
    大势至菩萨才刚刚说完切莫出事，下面却又出事了。
    此刻，唐三藏看到那凌驾于百丈浪头之上的白莲童子，一时间有些害怕。
    他第一时间看向楚浩，但是却发现楚浩并不在此间，一瞬间唐三藏的不安全感涌上心头。
    此刻的楚浩，正在千里之外，寻思着好兄弟给自己留下来什么好东西，一点不管西游之事。
    本来楚浩就不是西游一员，更没有拿钱，楚浩怎么可能上心呢？
    再说了，唐三藏出事，西天得比自己着急十万倍啊。
    唐三藏金蝉脱壳，还有好几条命，他每死一次，削弱的都是金蝉子。
    反正楚浩手中还有好几个九转还魂丹，最多就是让唐三藏受点苦，甚至唐三藏还会因为金蝉子被削弱，
    唐三藏的人格会更加独立自由，这对于唐三藏来说是好事，对于西天和金蝉子，是最坏的事情。
    若是需要复活唐三藏，楚浩算是纯赚的。
    没有了楚浩在场，整个西游队伍瞬间变得弱小不堪。