    此刻大势至菩萨正在跟白莲童子缠斗……当然，说是缠斗，其实就是在被暴打。
    大势至菩萨猛然看见流沙河里面又飞射出来一个黑影，心中大惊，高喊出声，
    “快阻止他啊！”
    观音菩萨和降三世明王自然不会坐视不管，毕竟他们也都有监管西游的任务。
    此刻见到那道黑影一闪而过，观世音菩萨和降三世明王纷纷冲过去。
    然而，那道黑影的速度，却比之于观音菩萨和降三世明王更快！
    嗖的一下，观音菩萨和降三世明王组成的防御圈，直接就被那道黑影冲开。
    唐三藏看到有人向自己飞掠而来，惊恐万分，转身就要逃跑。
    但是凡人之躯，唐三藏怎么可能有机会跑得掉？
    就连唐三藏身边的孙悟空和猪八戒都没有反应过来，唐三藏便已经被抓走了。
    那道黑影飞掠回去，天地之间响起放声狂笑，
    “哈哈哈哈！我抓到唐三藏了！”
    观音菩萨听得这个声音，熟悉万分，猛然回头。
    果然，此刻流沙河之上，一个孤傲张狂，恣意飞扬的潇洒魔头正一脸轻蔑地睥睨着众人！
    此人正是孤扬！
    观音菩萨大惊失色，
    “你竟然在这里！该死，快将唐三藏还回来！”
    大势至菩萨本来就有些打不过号称西天克星的白莲童子，此刻再见到唐三藏竟然被一个魔头抓住了，更是分心分神。
    一时间，大势至菩萨又被白莲童子一顿暴打，身上衣服破开，一个个狰狞的血洞出现。
    饶是如此，大势至菩萨的心神也依然全都放在唐三藏身上。
    他一边被白莲童子暴打，一边喊道：
    “观音，降三世明王，快去夺回唐三藏，切莫让其落入魔头手中！”
    “伽蓝揭谛何在？！快快去西天请如来佛祖！不，先去最近的小须弥山，无尽意菩萨也在那！”
    “快！”
    大势至菩萨可害怕了，这要是让唐三藏被魔族掠走，那这一场西游天知道会发生什么事情！
    那隐藏在暗处的五方揭谛和护法伽蓝也都一个个动起来，一点都不敢耽搁。
    观音菩萨倒也不介意此刻的大势至菩萨有些逾越，毕竟观音菩萨也知道，西游之事才是当务之急。
    观音菩萨怒指着孤扬，喝道：
    “混账妖魔，速速将唐三藏还回来！尔等魔族，光天化日，竟然还敢如此嚣张，还真是胆大妄为！”
    降三世明王也赶紧喊道：
    “魔头，这是你最后一次机会了，放了那和尚，你还有活路，如若不然，灰飞烟灭，真灵湮灭就在今日！”
    孤扬听到这一声声叱骂，却是波澜不惊，反而戏谑冷笑道：
    “手下败将，也敢在我面前狺狺狂吠？是谁给你们的勇气！”
    “你问为什么抓唐三藏，原因有很多，其中一个，是因为报仇！”
    “你们西天，多次戏耍我，甚至还盗窃我魔族，阻拦我魔族复兴，现在，我也要你们尝到同样的滋味！”
    场上两大菩萨和降三世明王都愣住了。
    这西天三人皱着眉头，绞尽脑汁，都不明白孤扬到底在说什么。
    我们都不认识你啊，怎么就多次戏耍你，还盗窃你们魔族？这都哪跟哪啊！
    西天三人属实是有些小委屈，但是显然他们并不打算跟孤扬讲道理。
    大势至菩萨怒喝道：
    “区区魔头，怎敢如此嚣张跋扈！莫说是阻拦魔族复兴了，魔族祸害苍生，我西天如何对你都完全合理！”
    降三世明王听得愣了一下，扯扯嘴角，这就主动把锅背下来了？你都不知道这是从哪里来的锅好吗？
    再说了，为什么你一边在挨打，一边还能够喊这么大声？是还没打够吗？
    孤扬瞥了大势至菩萨一眼，冷笑一声，
    “被一个小小白莲童子打得都快死了，你凭何说出此话来？”
    “我不是针对你们其中一个，我是说你们全都是废物！没有一个能打的！”
    西天三人脸都黑了。
    虽然孤扬说的很正确，在场三个人，加起来恐怕都没有孤扬强大，更别说跟孤扬谈判了。
    不过，五方揭谛和护法伽蓝已经跑去西天请佛祖了，只要佛祖出现，一切好说。
    再强的阴谋诡计，都敌不过西天的实力碾压！
    孤扬却似乎一点都不在乎即将到来的西天诸佛，而是冷冷道：
    “唐三藏我带走了，想要谈判，让楚浩过来！”
    “若不是他来，我便撕票，包括你们的卷帘大将！”
    孤扬便这样，带着唐三藏缓缓沉下去了。
    他的任务比较简单，只要让西天将眼光集中在此间就可以了。
    当然，孤扬也知道接下来恐怕会有大佛陀过来，孤扬从来都没有打算就在这里殒命。
    一切，都在他的掌控之中！
    眼看到孤扬沉下去，西天三人想要冲过去阻拦。
    但是魔化的白莲童子却先一步拦在了西天三人面前。
    “休想阻止魔族复兴，想过去，先从我尸体上跨过去！”
    白莲童子披头散发，脸上尽是狰狞疯狂之色。
    大势至菩萨气急败坏，以前怎么不知道这个白莲童子怎么特么的讨厌！
    但是偏偏他又是圣人童子，虽然说魔化了，但是他的身份还是不变啊。
    要知道，众人离开西天的时候，如来佛祖还千叮咛万嘱咐，准提圣人不想要白莲童子出事，务必要找回活着的白莲童子。
    现在倒好，好家伙，白莲童子就拦在面前，但是口中却是喊着魔族复兴的口号，这多难受啊！
    关键还是，打又不能打，打也打不过，这就更受伤了。
    西天三人一时间不知道如何是好。
    大势至菩萨却是有些焦急，对观音菩萨喊道：
    “不等了，一起出手，冲下去救回那唐三藏和卷帘大将！”
    然而，观音菩萨却是冷哼道：
    “愚蠢！你难道打得过白莲童子么？加上我们三人之力，恐怕也只能持平。”
    “更何况，那流沙河底，还有那魔头，而且恐怕还有更多未见的危险！”
    “贸然下去，且不说能不能救出来，万一那魔头真的反手将唐三藏和卷帘大将灭杀，恐怕是要出大事！”
    “为今之计……只有，请人！”
    大势至菩萨眉头一皱，“请谁？”
    “狱神楚浩！”