    大势至菩萨一瞬间脸就黑了，满脸都是怒容，
    “不可能，我们凭什么去请他？他是个什么东西，也配我们请？”
    观音菩萨冷冷道：
    “揭谛伽蓝脚力不胜，况且此间距离西天也远，距离佛祖要来还有一时半会。”
    “时间越长，越容易出事，你也看到了，就连白莲童子都被魔化了，难保那唐三藏和卷帘大将出事。”
    “再说了，那魔头指定就是要狱神楚浩出面谈判，不然就杀人，你能如何？”
    大势至菩萨万般抓狂，他虽然很不想承认，但是现在似乎也只能够这样了。
    观音菩萨十分清楚，这魔头诡计多端，恐怕这也只是他的第一步动作。
    这是魔族针对西天的一次复仇，绝非是他们这三人能够处理的。
    若是让楚浩来，转接灾难和任务，倒也不失为祸水东营之妙计。
    大势至菩萨也想明白这一点，便转身，
    “走！”
    观音菩萨对降三世明王道：
    “不如你在这里守着？”
    降三世明王满脸苦涩，
    “观音大士，我劝你善良呀，那个白莲童子他弱智归弱智，他杀我跟杀猪一样，而且还不用赔钱那种，我死了对你有啥好处啊？”
    观音菩萨扯扯嘴角，
    “那便跟来吧。”
    降三世明王嘿嘿一笑，自然跟上了。
    流沙河，瞬间变成了一个魔族阵营，一个妖魔深渊。
    这一惊变，让猪八戒和孙悟空一时间没有反应过来。
    好半晌，猪八戒才突然问道：
    “猴哥，这咋整啊？咱还在这里吗？还是下去救师父？”
    孙悟空也十分头疼，
    “呆子，我劝你善良呀，那个白莲童子他弱智归弱智，他杀我跟杀猴一样，而且还不用赔钱那种，我死了对你有什么好处？”
    猪八戒：“……”
    猴哥，你现学现卖啊？
    孙悟空摊手，
    “这劫难显然是超纲了，不是咱们可以解决的。”
    “静观其变吧，等狱神兄弟过来，咱们听他的。”
    猪八戒点头，
    “诶，好嘞。”
    西天三人辨明楚浩所在，赶紧便冲过去。
    楚浩其实并没有离得多远，只是喜欢隔岸观火罢了。
    全程楚浩都在远处看得一清二楚，听得明明白白。
    尤其是听到孤扬那饱含怨气的声音，楚浩心中就有些愧疚之感。
    西天真的为楚浩默默抗下了所有。
    真好。
    楚浩这边翘着脚看云，倏忽间，便见到三道身影降临到自己面前。
    “三界执法狱神楚浩，西游有难，现在征用你去流沙河降妖除魔，不得有误！”
    大势至菩萨落地，便急忙喊出这话来。
    楚浩愣住了。
    哇，西天现在还有这么头铁的人吗？
    不只是楚浩愣住了，就连观音菩萨和降三世明王都愣住了。
    观音菩萨满脸阴冷之色，只觉得这个大势至菩萨实在不知死活，狱神楚吃软不吃硬，观音菩萨早就知道了。
    所以平时观音菩萨都给楚浩吃软的，虽然有点七尺大|乳，但是那才是跟楚浩说话的方式。
    但是这个大势至菩萨，一点都搞不清楚情况啊，开口就对楚浩吆五喝六，观音菩萨盲猜大势至菩萨要出事。
    而降三世明王更绝，倒退两步，哂笑，
    “狱神大佬吉祥，我突然肚子有点疼，我去拉个屎，你们聊。”
    见势不妙，当场跑路。
    降三世明王可是刚刚跟楚浩买过骨灰盒，他可是非常清楚楚浩的残暴呢。
    一招屎遁，当场开溜。
    而大势至菩萨似乎还一点都没有笔数，见到楚浩竟然还躺在地上，懒懒散散，大势至菩萨气不打一处来。
    大势至菩萨指着楚浩怒喝道：
    “狱神楚浩，你不要假装听不见！”
    “现在流沙河有妖魔现世，你身为三界执法狱神，必须要去清理妖魔！”
    “另外，西游之事，也是天庭与西天和诸天圣人订立之事，所有人都必须要听令行事，你岂敢不从……”
    大势至菩萨话还没有说完，却忽然感受到磅礴无比的气息笼罩下来。
    大势至菩萨全身汗毛炸起，惊恐万分！
    这气息比之于方才白莲童子给他的压力要强不知道多少！
    大势至菩萨惊颤着抬起头，却见到楚浩那冰冷漠然的眼神凝视着自己。
    下一秒，楚浩挥出巴掌，朝着大势至菩萨脸上扇过来。
    大势至菩萨想要躲开，但是他却感觉到全身上下都仿似被抓住一般，完全动弹不了。
    他只能够眼睁睁地看着这一巴掌甩过来，抽在他脸上！
    下一秒，大势至菩萨就被这一巴掌甩飞百米之远，随之飞起来的，还有一个豁大的牙齿！
    一言不合，楚浩直接一巴掌抽得大势至菩萨脸都肿了，顺便抽飞一个牙齿。
    大势至菩萨火冒三丈，从地上翻身起来，漏风的嘴巴开合，含糊地喝道：
    “你你你！狱神楚浩，你放肆，竟敢……”
    然而，大势至菩萨却连话都没有说全，却忽然见到一个白衣身影闪过。
    楚浩再次来到大势至菩萨面前。
    出手，左右开弓！
    啪|啪|啪！
    啪|啪|啪！
    楚浩的连环巴掌，一下子给大势至菩萨抽得晕头转向。
    楚浩已经好久没有见过如此嚣张的人了，上一次跟自己这么嚣张的，连盒子加起来三斤重。
    大势至菩萨属实没有想到楚浩竟然如此是一个暴躁老哥。
    他想要反抗，却发现根本无法逃脱楚浩的镇压。
    楚浩距离准圣境界已经是临门一脚，再加上楚浩那些个法宝，楚浩完全称得上准圣之下第一人！
    大势至菩萨惶恐无比，被抽得脑果子嗡嗡作响，他知道自己再这样被抽下去，半条命都要没了。
    而令大势至菩萨更加气氛的是，观音菩萨和降三世明王非但没有出手相助，降三世明王说好去拉屎，竟然在旁边嗑瓜子！
    当即，大势至菩萨传音怒骂道：
    “狱神造反，你们不帮我，莫非是也要造反？！”
    观音菩萨和降三世明王互看一眼，点头。
    “肯定是要相助的啊！”降三世明王表态了。
    观音菩萨当即大喝道：
    “放肆！小小一个菩萨，竟然也敢与三界执法狱神如此说话！大势至菩萨你太过分了！”
    大势至菩萨：“？？？”