    所到之人，便是在小须弥山赶过来的无尽意菩萨。
    无尽意菩萨并非是圣人侍者，圣人侍者也不是谁都可以当的。
    无尽意菩萨，为东方净琉璃世界药师如来所八大菩萨之一，也是密教金刚界曼荼罗三昧耶会外坛北方五尊中西端之菩萨，贤劫十六尊之一。
    当然，西天势力比较复杂，简单来说这是药师佛的人。
    药师佛的地位比较低，无尽意菩萨作为药师佛的手下，在许多高等强者面前，自然是言听计从的。
    大势至菩萨一挥手，无尽意菩萨老老实实地来到大势至菩萨面前。
    无尽意菩萨低声恭敬道：
    “大势至菩萨，请问有何吩咐？”
    无尽意菩萨的姿态极度谦卑。
    观音菩萨在见到这无尽意菩萨出现的时候，眉头不着痕迹的皱了一下。
    她跟这无尽意菩萨倒是有过交集，当年在法华会上，无尽意菩萨曾经塞钱贿赂过观音菩萨。
    但是观音菩萨没有收下，后来是如来佛祖让观音菩萨收下，观音菩萨才收的，当然，一份供养给释迦牟尼佛，一份供养多宝佛塔。
    也就是观音菩萨只是个帮忙收礼的。
    这事情在西天并不罕见，多了去的人塞钱，观音菩萨也见得多了。
    之所以记得无尽意菩萨，是因为她确实老好人，算是西天为数不多，真正在造福苍生的傻子。
    所以当时如来佛祖指示观音菩萨收下，自然也是因为知道此人能用，心肠不坏。
    后来无尽意菩萨如愿被派遣到了人间小须弥山，这是西天一个重要的根据地。
    这小须弥山地位比较特殊，关押着三界妖魔，受着许多国家的香火，是西天重要的愿力功德来源。
    无尽意菩萨也算是苦尽甘来，只可惜，被大势至菩萨喊过来了。
    此刻，观音菩萨见到大势至菩萨这是要把无尽意菩萨当枪使，这就让观音菩萨心中暗自厌恶大势至菩萨了。
    大势至菩萨指着守在流沙河上的白莲童子，道：
    “无尽意菩萨，此乃白莲童子，是准提圣人座下童子，你需要做的，就是拖住他！”
    “我要下这流沙河底，去解救身负西游重任的唐三藏，你切莫误事！”
    无尽意菩萨没有拒绝，便随着无尽意菩萨前去。
    楚浩一直在旁边冷眼旁观，楚浩总觉得不对劲啊。
    孤扬那小伙子虽然是个傻子，但是他应该不智障才对啊。
    是个正常人都不会说在这里傻等着西天三千诸佛过来暴打，魔族应该还没有嚣张到能够轻易硬抗西天才对。
    楚浩暗自嘀咕：
    “按照我好兄弟的想法，他也算是有悟性，要是想学点好的，他应该会选择瞒天过海，声东击西。”
    “虽然说拿唐三藏最为诱饵，在这里吸引西天注意，然后暗自做些坏事这种计谋看起来简单了一点，但是也算是有模有样。”
    “等会儿，我记得我好兄弟应该是囤积了一大堆宝物才对，他让我下去，那宝物指定就不在这里。”
    “那小子会去哪里？”
    其实这才是这一次跟好兄弟孤扬玩捉迷藏最难的地方。
    至今为止，孤扬都藏得非常好，一点都没有展露出来宝物究竟在哪里。
    但是这并不影响楚浩对孤扬好兄弟的感谢，他来就来了，礼物楚浩自然是要收的。
    大家兄弟一场，楚浩要是连孤扬送过来的礼物都不拿，楚浩还是个人吗？
    【恭喜参透孤扬的声东击西之计，一天好兄弟，一辈子好兄弟】
    【任务：跟随指引，找到孤扬藏宝之地，接受好朋友孤扬的宝物】
    【奖励：来自孤扬的怨念】
    楚浩：“？？？”
    这个任务，就是耍流|氓啊！
    任务奖励竟然是来自孤扬的怨念，好家伙，这是真不当人。
    当然，最重要的奖励，其实就是这个任务本体。
    孤扬千辛万苦，东躲西藏，故布疑阵，耍尽了千般手段，甚至还让楚浩下水谈判都说出来。
    为的就是不让楚浩知道真正的藏宝之地。
    然而……
    在楚浩眼前，已经出现了孤扬藏宝之地的具体坐标……
    没错，就是这么粗暴残忍的破解方式！
    孤扬，你藏东西很厉害没错。
    但是我这个系统他不当人，直接给你标出来了！
    楚浩嘴角扬起一丝非常腼腆，不好意思的笑容，就像是过年时候收红包时候的笑容。
    这要是让孤扬知道了，指定要被气疯！
    咱这个系统他不当人，属实没有办法，我也是被迫的呀。
    当即，楚浩优哉游哉启程，准备去寻找好朋友孤扬藏起来的宝藏。
    楚浩忽然想起来，回头对孙悟空和猪八戒道：
    “你们各回各家吧，这里没戏看了，等啥时候我喊你们再回来西游，这今天带薪休假去吧。”
    孙悟空和猪八戒眉头高高扬起，都是兴奋激动。
    孙悟空一想到自己花果山的猴子猴孙们，就心潮澎湃，转身便走，
    “俺老孙去也！”
    猪八戒咧嘴坏笑，
    “几天时间，我觉得够了，大禹三过家门而不孕不育，我觉得我不会那么差，这一次回高老庄，翠兰一定很想我，嘿嘿嘿……”
    然后，孙悟空和猪八戒就悄然退场了。
    楚浩则优哉游哉地出发，循着眼中的目标前进。
    为了爱和正义，去寻宝！
    观音菩萨并没有关注到这边。
    她若是知道孙悟空和猪八戒被楚浩放假，估计得气个半死，因为花果山的因果，可不是现在触发的啊！
    不过她却根本分不了神。
    此刻她正被迫为无尽意菩萨而出手——她并不想看着无尽意菩萨去死。
    而大势至菩萨，也被白莲童子拦住，不过他的目的却在下水，只要一有机会，就冲下去。
    然而，流沙河上的众人做着准备，却并没有发现，流沙河底下，孤扬的眼睛猩红一片，充满了狡黠！
    孤扬身为凤目水狼，乃是上古洪荒妖神血脉分支，强横无比。
    流沙河有八百里，深不可测。
    孤扬在这里的实力，就更加强大了！
    当然，他觉得自己强大的，并不只是实力，还有他的智慧！
    将所有人都操纵在掌心之中的无上智慧！