    此刻，流沙河之前，孙悟空和猪八戒如临大敌，各自展露出强大实力来。
    “猴哥！这魔头看起来不是好对付，我们切莫掉以轻心啊！”
    猪八戒一边说着，一边拿出九齿钉耙，又激活全身法力，战神之心怦然跃动，心率加速得超越凡人十倍！
    下一秒，猪八戒变成了一头狰狞暴戾，全身煞气的巨大魔猪！
    孙悟空自然不敢大意，拿出金箍棒，严阵以待！
    孙悟空赶紧地唐三藏道：
    “师父，你快走，此魔头恐与灵吉菩萨实力相近，我师兄弟二人难以抵抗啊！”
    唐三藏二话不说，翻身上马，
    “驾！徒儿们，你们顶住，为师先跑路了！”
    倒也不是唐三藏无情无义，有一说一，这种量级的战斗，唐三藏在场只会添麻烦。
    这个他倒是明智。
    但是，白莲童子受了命令，自然不会这么轻易地放走唐三藏！
    白莲童子猛然挥爪，一道爪影劈头盖脸挥下来。
    孙悟空和猪八戒同时出手抵挡，却支撑不到一秒，直接被打飞出去！
    一秒击败！
    白莲童子将黑化强十倍演绎得淋漓极致！
    云头之上，两大菩萨和降三世明王看得都懵了。
    降三世明王咽了口水，惊恐道：
    “这是白莲童子的力量吗？”
    “他以前打狱神的时候没有这么强大啊，怎么打自己人就这么猛？”
    “真就西天噩梦，内战猛如虎，外战菜如猪？”
    降三世明王又不小心把事实说出来了。
    就连观音菩萨都深以为然，
    她开始怀疑白莲童子是准提圣人安插在西游之中，专门破坏西游的卧底了。
    要不然每一次打别人的时候跟菜鸡一样，打自己人真就猛如虎？
    看到观音菩萨和降三世明王还能在此讨论白莲童子好猛啊，大势至菩萨都急了，
    “你们难道没有看到，西游队伍迎来了不可抵抗的劫难吗？还愣着干什么，快下去救人啊！”
    观音菩萨不温不火，不咸不淡，
    “白莲童子太强大了，小僧难以抵抗，还请大势至菩萨伸出援手！”
    降三世明王也赶紧道：
    “大势至菩萨以独特的智慧之光遍照世间众生，使众生能解脱血光刀兵之灾，得无上之力量，威势自在。
    大势至菩萨您是光明智慧第一，所到之处天地震动，保护众生，免受邪魔所害。”
    “您有这个智慧条件勇气和实力，但是我也才初入半步准圣境界，我难以对抗，去了也是送菜。”
    “再说了，您为阿弥陀佛侍者，我岂敢抢您风头？烦请大势至菩萨出手降魔！”
    降三世明王为人圆滑，知道进退，一手以退为进的吹捧，甩开了自己的麻烦。
    大势至菩萨岂能听不出来这两人就是推着让自己去干活？
    但是大势至菩萨操的是圣人之心，阿弥陀佛最紧张的就是西游之事，他可不想要让这唐三藏出事。
    大势至菩萨怒视两人一眼，便瞬间冲下去。
    观音菩萨嘴角扬起冷笑。
    降三世明王没什么好说的，已经开始想该念哪篇超度了，甚至都想好要把灵吉菩萨的骨灰盒先拿回来了。
    骨灰盒这种东西，洗洗还能用。
    大势至菩萨拿出宝瓶，猛然冲下去。
    “白莲童子，莫要被魔气控制，快醒过来！”
    而此刻，白莲童子正要对唐三藏下手，
    却猛然见到一道佛光射过来！
    白莲童子避让不及，被这一道佛光命中。
    却见到那佛光之中有无尽粉尘，落在白莲童子身上，只如同硫酸一般，将白莲童子的手臂腐烂了一个个黑色的血洞。
    白莲童子吃痛，倒飞出去。
    而此刻，大势至菩萨到来，挡在唐三藏面前，怒视着白莲童子。
    而那一道命中白莲童子的佛光，忽然飞射回来，回到了大势至菩萨手中的宝瓶之中。
    观音菩萨在云头之上，看着这大势至菩萨的那个宝瓶，却是冷笑道：
    “可真不容易，差点爹妈尸骸没收回来啊。”
    大势至菩萨的宝瓶之中，装的并非其他东西，乃是大势至菩萨父母的遗骨。
    只不过后来大势至菩萨勇猛精进办道之故，大势至证了菩萨果。
    能运用种种神通变化，便将他父母的遗骨，炼入佛光，威力强横无比！
    观世音菩萨手持的清净琉璃瓶，盛装的是“甘露”，至少算是个东西，但是大势至菩萨挥舞爹妈骨灰战斗，也算是奇葩。
    不过观音菩萨却也见到了大势至菩萨的实力，妥妥的圆满半步准圣，比自己强些。
    孙悟空和猪八戒刚刚败仗，却见到大势至菩萨搭救，倒也是松了口气。
    他们怎么都没想到这个白莲童子竟然如此强大。
    孙悟空更是心中暗骂，这超纲了啊，怎么突然彪出来这么牛逼的魔头，这谁顶得住啊？
    白莲童子怒视着大势至菩萨，显然是被激怒了，
    “死！”
    下一秒，白莲童子出现在大势至菩萨面前。
    大势至菩萨甚至都没有反应过来，猛然瞪大眼睛，想要退走。
    但是已经晚了。
    魔化后的白莲童子，打起自己人那绝对是一流！
    白莲童子的利爪，猛然从大势至菩萨身上划过，直接在大势至菩萨身上割裂出几道粗大的伤痕来。
    大势至菩萨惊叫一声，又放出爹妈骨灰，撒骨灰迷眼睛！
    但是白莲童子魔化之后，一点都不怕痛。
    虽然被佛光之中的骨灰腐蚀得如同鬼魅一般，但是白莲童子却又是残忍地并指为剑，猛然刺向大势至菩萨！
    大势至菩萨的锁骨之下，瞬间便被洞穿了两个血洞，魔气正在上面涌动，看起来端的就是一个恐怖。
    就算是圆满境界的半步准圣，也有实力差距。
    显然，魔化后的白莲童子已经达到了一个恐怖的高度，甚至可以数一数二了……当然，前提是不算上楚浩。
    观音菩萨和降三世明王在云头之上，看着魔化之后的白莲童子暴打大势至菩萨，那简直是有一种不可言喻的爽快。
    本来以为大势至菩萨和那白莲童子还会缠斗一段时间，还有时间慢慢解决。
    却忽然，场上又发生惊变。
    流沙河底，再次射出来一道黑影！