    孤扬环视周围，这一座小须弥山不可谓不祥和宁静。
    半中间有祥云出现，瑞霭纷纷，整个小须弥山就在这瑞霭之中，辉煌宝烛，条条金焰射虹霓；馥郁真香，道道玉烟飞彩雾。
    小须弥山中有一座禅院，只听得钟磬悠扬，又见那香烟缥缈。
    然而，如此祥和美丽的画面，却在孤扬等一众魔头站上来之后，整个佛光普照，祥和宁静的世界都被打破了！
    孤扬和那几十个魔头只是踏在这小须弥山之上，他们身上的魔气就疯狂涌动起来！
    禅院门口有一道人，项挂数珠，口中念佛。
    道人念佛，看起来极其讽刺，但是他的身份却也是当年截教的一员，只不过拜入释门。
    此刻他见到孤扬率领几十个魔头，往小须弥山门口一站的时候，那道人吓得脸都绿了。
    道人惶恐得步步后退，惊叫道：
    “魔头入侵，小须弥山有难！快快去请……”
    道人还没有说完，他豁大的脑袋便高高飞起，那眼神之中到死都尽是疯狂惊恐之意。
    道人的鲜血，成为小须弥山不知道多少年的杀戮开端。
    孤扬一挥手，整个猩红色的天空瞬间封闭起来，整个小须弥山，陷入了大阵之中。
    本来祥和美丽的小须弥山，瞬间染红了整个天空！
    这一瞬间，小须弥山所有的佛陀罗汉，僧人佛兵全都感受到了恐怖强大的气息传来。
    他们感受到了来自魔族的恐惧！
    此刻，站在小须弥山门口，几十头魔头冲天的魔气，还有刚才那一声临死前的高喊，已经让小须弥山陷入了惊恐之中。
    小须弥山瞬间乱成一锅粥，众多僧人佛兵都像是热锅上的蚂蚁一般，四处乱窜，惊叫声连连。
    小须弥山中唯一一个佛陀，南无诸摩尊佛从闭关之中破关！
    南无诸摩尊佛猛然站出来，怒喝道：
    “慌什么慌！都是小问题！”
    “快快快，快去请灵吉菩萨，灵吉菩萨去哪里了？！”
    有心急的僧人回声骂道：“灵吉菩萨死了，你还没睡醒吗？早就死了，骨灰都被人扬了那种！”
    那南无诸摩尊佛急得直跺脚，
    “无尽意菩萨呢？菩萨呢？”
    又有人回道：“被大势至菩萨带走了，也不知道是怎么回事，反正就是走了？”
    南无诸摩尊佛气得直哆嗦，
    “曹曹曹！整个小须弥山就这两位镇守的菩萨，全都走了那怎么办啊？”
    “啊啊！！小须弥山可是关押着妖魔的地方，一旦崩溃，后果不堪设想啊！”
    一时间，小须弥山中众多僧人佛兵都乱了套了，像蚂蚁一般四处乱窜。
    忽然，南无诸摩尊佛又一跺脚，惊喜道：
    “我们还有底牌！当初之所以敢让小须弥山作为关押妖魔的地方，就是因为咱们有地理优势！”
    “咱们离浮屠山近啊，浮屠山有我们西天的镇教强者在，那位强者出手，必定能够降服妖魔！”
    有罗汉一脸抓狂，骂道：
    “你|他他|妈喝假酒了吧？浮屠山的乌巢禅师已经被宰了，死不见尸那种！”
    “浮屠山几百里至今依旧焦土，到现在都没有找到杀害乌巢禅师的妖魔，你是不是闭关闭傻了啊？”
    南无诸摩尊佛一听，当时整张脸都白了。
    我曹，我这才闭关几个月，变化怎么这么大？
    难道没有看黄历，闭关把三位强者克死了？
    还得怪他们命不够硬！
    南无诸摩尊佛坚定道：
    “诸位莫要惊慌，小难不用逃，大难逃不掉。”
    “快快差人，去西天灵山请如来佛祖出手！”
    “诸位同僚，与我一起应敌，切莫让妖魔出世，为祸人间！”
    南无诸摩尊佛的话终于起作用了。
    南无诸摩尊佛为首，小须弥山的众多强者们开始汇聚，迅速结成战力，这才堪堪让小须弥山稳住。
    当然，主要也是因为他们的认知之中，没有任何妖魔有能耐冲击西天的统治。
    毕竟现在的三界并不是当年的洪荒一般强者纷起，西天占据巨大优势，只要等到西天的救援到达就行了。
    小须弥山，几十万僧人佛兵结成大阵，严阵以待！
    倏忽之间，忽然有一具尸体飞了过来，撞在众僧人结成的大阵之上。
    只是一具尸体，直接便将小须弥山众人结成的阵法完全打破！
    那南无诸摩尊佛作为阵首，更是被打退了几步，口中狂吐鲜血！
    这一瞬间，南无诸摩尊佛心中瞬间破防了，整颗心都是冰冰凉凉的，
    “完了，来的妖魔，实力强悍，势不可挡！”
    南无诸摩尊佛乃是大罗金仙境界，实力已经是极为强悍者，但是他却被一具尸体打飞，甚至就连几十万人组成阵法都被轻易打散。
    来人实力，远超大罗啊！
    南无诸摩尊佛已经寻思着该怎么跑路了……
    而显然，孤扬并不给小须弥山众人留活路。
    便见到浩荡魔气从天而降，孤扬带着几十个魔头落下，狂|暴的魔气，瞬间让所有僧人惶恐得腿直哆嗦。
    他们从来都没有见过如此强大的阵仗。
    自从封神一战后，便再也没有如此的妖魔进攻西天根据地的事件了。
    却也不知道是幸运还是不幸，他们成为了推进历史车轮的牺牲者。
    孤扬见到众僧人佛兵都在害怕，眼神之中涌动出无尽嗜血狂|暴之意。
    孤扬一想到之前西天各种欺压自己，尤其是那个西天叛徒楚浩，就怼着自己头发薅！
    残忍，极度残忍！
    孤扬绝对不愿意去回忆那痛苦的记忆。
    但是，那个西天叛徒给自己造就了多少伤害，今天，他孤扬就要在这里全部报复回去，千倍，万倍的还回去！
    让那个西天叛徒，永远都只能够沦陷在被西天仇视的境地！
    孤扬一脚踩在那个道人尸体之上，豪气干云地吼道：
    “布阵！今日在此，我魔族当立，尔等佛陀菩萨，皆该做我魔族踏板！”
    “听我号令，一个不留，杀无赦！”
    几十个魔头，在这一瞬间展露出他们的狰狞疯狂。
    他们之中，有天魔、影魔、阴魔、业魔、炎魔……
    一出手，整一片小须弥山都因为他们的攻击瞬间陷入腥风血雨！