    孤扬并不傻，他早就知道了发生这种事情，那些菩萨必定是第一时间去西天灵山请人。
    孤扬知道自己的实力，也绝对不可能抵抗三千诸佛。
    这一次抓捕唐三藏，根本的目的，其实并不在唐三藏，而是在……
    孤扬并不说，甚至都不愿意给任何手下说。
    他非常清楚，隔墙有耳，哪怕是有一点点风险，他都不能暴露自己的目的。
    他学乖了。
    上几次被楚浩坑过之后，孤扬吃一点长一智，他长了好几智了。
    否则上一次跟观音菩萨大战之后，孤扬也不会躲到浮屠山远处的山脉之中伏击十几天。
    虽然最后等来了个智障童子，但是总算也是有点收获，现在白莲童子牵扯着众菩萨，倒也算是一个助力。
    魔族复兴是一条漫长的道路，之前魔窟积蓄魔力，还有让孤扬出去寻找手下，孤扬全都搞砸了。
    但是问题不大。
    魔族家大业大，还能顶得住。
    这一次，孤扬再次被委以重任，将积蓄起来的诸多法宝，交予即将出世的魔族们！
    那些才是纯纯的魔族，才不是像白莲童子那种，用魔气侵染，用生命力换取实力的次品。
    对于孤扬来说，现在最重要的就是时间。
    孤扬也早就知道，西天之人已经去灵山求助去了。
    孤扬嘴角扬起狞笑，
    “我岂会犯这种小错误？三个护法伽蓝，不过尔尔！”
    没错，就在大势至菩萨派出揭谛和护法伽蓝等人的时候，孤扬早就暗中派出妖魔，截杀他们！
    算算时间……
    孤扬坐镇在流沙河底之中，忽然身边几道黑色的影子凝聚。
    几头面目狰狞，青面獠牙的魔物半跪在孤扬身边，他们的手上，还有三具血淋淋的尸体。
    正是那几个去通报西天的护法伽蓝！
    孤扬确实成功了，他运筹帷幄，倒也名不虚传。
    孤扬走到卷帘大将身边，低下头，恭敬道：
    “主人，请下令，我等不及要去让他们出来了！”
    卷帘大将并没有开口，他已经晕倒了。
    反而，卷帘大将身后黑雾凝成的虚影出现，一个冰冷的笑声传来，
    “做的好，去吧，只需要留隐魔在此，威慑诸佛便可。”
    “不过切记，我现在可是人质，切莫暴露……”
    黑影逐渐淡去，只留下卷帘大将的身体躺在唐三藏身边。
    孤扬深深低头，
    “谨遵主人法旨！”
    孤扬这时候才傲慢地站起来，一挥手，
    “隐魔留下，在此化身为我，以唐三藏与卷帘大将做威胁！”
    “另外，沧澜阴魔留下，在此周旋。”
    “其他出发，去解救我们的弟兄！”
    孤扬一声令下，所有藏在流沙河之中，如同一尊尊石像的魔族们纷纷动起来了！
    他们是三界之内仅剩不多的魔族，是众多魔头之中不可多得的无上强者。
    魔族非常庞大，种族不计其数。
    有烦恼魔、阴魔、天魔、死魔、罪魔、行魔、业魔、心魔……
    这只是一个分支而已。
    还有十种无上道行之魔，一曰天魔，二曰地魔，三曰人魔，四曰鬼魔等等……
    当然，无论如何分类，都是依照各自教派的分类，各有说法，魔族之多，不可穷尽。
    洪荒时候，魔祖罗睺没落，身化魔道，但是残留在三界之中的魔族却也不多了。
    孤扬此刻率领的这支魔族部队，也是孤扬踏遍三界，才堪堪收罗回来的。
    虽然跟在孤扬身边的魔头，只有几十个。
    却不要小瞧这些魔头，他们修为境界都在太乙金仙之上，甚至其中还有十尊大罗魔头！
    虽然比不上洪荒时候魔祖罗睺硬撼天道时候的辉煌，但是在这西游之中，这么一支队伍，却也已经达到了极高战力。
    再加上，孤扬亲自带队，这一次，乃是魔族的反击！
    孤扬带着这一支魔头组成的队伍，浩浩荡荡的朝着远处去了。
    孤扬其实有一瞬间想到自己藏起法宝的地方会不会被楚浩发现，但是这个念头却又只是一闪而逝。
    孤扬眼神十分傲慢，心中暗自冷笑，
    “三界六道之中，应该只有我知道藏宝之地，饶是那狱神楚浩再怎么聪慧过人，都不可能猜出来！”
    “便是找到那里，我也设置着无上阵法，解法三界之内，只有我一人能知！”
    “这要是都被找出来，那天理何在？”
    “绝对不可能！”
    孤扬觉得不可能有人能够妖孽到这种地步，自从独自埋下法宝后，孤扬连去都没去过，甚至都没有向任何人提及过那藏宝之地。
    这要是都有人能够猜得出来，那只能说是有些离谱了。
    孤扬率领着众魔头，从流沙河底悄悄绕行。
    从远处河岸起来，再令众妖魔隐匿身形。
    他们的目标，直指小须弥山！
    而此刻，大势至菩萨等人还在跟白莲童子周旋。
    虽然说现在多加了一个无尽意菩萨，打起来占据了上风。
    但是白莲童子身份比较特殊，众人不敢下死手，唯恐到时候被准提圣人责备。
    却也正是因为众菩萨明王束手束脚，所以这一场大战，到现在大势至菩萨都没有好机会脱身入水。
    “看起来你们似乎很下不了手？要不要帮你们一脚？”
    楚浩懒懒从旁边经过，顺便蹬了大势至菩萨一脚，扬长而去。
    大势至菩萨：“？？？”
    这么气人的吗？
    就是路过，顺便蹬我一脚？
    观音菩萨本来还想要挽留楚浩帮忙，但是一想到楚浩之前说过的话，观音菩萨还是选择住嘴。
    要钱的，那个给不起。
    除非是能用别的东西偿还，但是楚浩也看不上。
    观音菩萨暗自有些委屈。
    这一分神，直接便令得场上大战有了破绽。
    白莲童子拼着一身伤势，用以命换命的打法，在大势至菩萨身上留下一道深长的血痕。
    大势至菩萨：“？？？”
    怎么又是我？
    大势至菩萨本来已经寻到机会可以下水，又被迫参战，十分难受。
    楚浩也只是路过，临时起意蹬了一脚而已，却不知道这一脚延误了大势至菩萨的时机，令西天蒙受大难。
    但是，那是后话，暂且不提。
    楚浩独自远去，眼中的目标越来越清晰，寻到宝藏之地！