    孤扬的品味属实不一般，此间堆放的所有妖兽蛋，都是当年洪荒有名的血脉。
    甚至，其中还有一枚是混有麒麟血脉的烈焰马，看起来就很神圣。
    最让楚浩惊喜的是，这些妖兽蛋都已经是蛋中成熟的那种。
    属于在蛋中世界早熟，只需要破壳几天，借助天地灵气灌溉，就能够恢复到正常成年状态的战斗实力。
    当然，这些都是孤扬的努力，估计是孤扬想着等他的亲戚们都活过来，然后就可以直接带着这些妖兽作为坐骑。
    放在楚浩眼前的妖兽蛋有七枚，这七枚全都是妖兽蛋。
    不过惊喜的是，这七枚妖兽蛋，成长起来估摸着都能够达到太乙金仙境界。
    这已经是坐骑的高配了，毕竟哪个地方也不舍得让大罗金仙做坐骑。
    除了西天那种强行绑架了截教强者，无法降服，才十分浪费地作为坐骑。
    妖兽与妖怪是不同的。
    妖，乃是三界生灵，开启了灵智，与人相近，便成了妖；
    兽，没有人性，只有兽|性，秉持最基本的兽类思想，是为兽。
    妖兽，有妖血脉，却还是兽类，没有灵智，大部分坐骑，都是此类。
    楚浩眼前这七枚妖兽蛋，自然都是孤扬精心挑选，不知道挨了多少顿打，才终于挑出来的强大妖兽。
    全都是一流坐骑！
    “感恩孤扬好兄弟。”
    楚浩心中感谢了孤扬一番。
    楚浩感谢完之后，抬头又看到了小乾坤顶上悬着的宝物！
    这东西，楚浩可熟悉了！
    上一次带着孤扬去西牛贺洲打工的时候，楚浩就看上了这件东西，但是孤扬没给。
    血脉精华！
    不过似乎不是孤扬的，却也不知道是哪个洪荒妖神的！
    这血脉精华极其浓烈，头颅大小，挂在空中，反射着妖异的血红色，直让楚浩惊喜！
    一整个的血脉精华，估摸着至少是一尊上古妖神的血脉精华！
    也就是，至少准圣境界的血脉精华！
    这可是对任何妖族来说极为大补之物啊。
    对小穹或许没有多少大作用，毕竟小穹的血脉已经到天花板了。
    但是对其他妖怪，
    尤其是对楚浩家里那几个西牛贺洲骗过来打工的妖怪，诸如毕方，离渊金龟，太古天鹰等。
    这一个如此巨大的血脉精华，绝对能够让他们精进一步！
    好家伙，楚浩直呼好家伙。
    孤扬他是不是早就知道楚浩缺什么，就故意准备什么在此间？
    楚浩感受到了浓浓的兄弟情，这种血脉之中流淌着的，令人惊羡的感情！
    在楚浩执法大殿即将开张，正在为资源一筹莫展的时候，孤扬站了出来！
    楚浩甚至都怀疑，孤扬假借魔族复兴之意，是不是就故意留着这些东西，给楚浩执法大殿用！
    不然的话，怎么会这么巧，全都是我要的呢？
    好兄弟！
    经过楚浩的一番搜查，此刻整个小乾坤之中已经完全被搬空了。
    什么法宝仙草妖兽蛋，统统都归楚浩所有。
    当然，楚浩不是一个不懂礼数的人。
    楚浩刚才已经说了谢谢的。
    孤扬见了直呼过分！
    楚浩出门之前，特意放了把火，唯恐还有什么宝物遗漏下来。
    真不是楚浩想要做的这么绝。
    但是这些都是助长魔族不正之风的东西，楚浩作为三界执法狱神，绝不能让魔族强盛起来。
    估摸着系统跟楚浩都是一样正义，所以才做出来直接开挂破解谜题。
    果然，只有正义的人才能够配上正义的系统。
    楚浩稍微整理了一下，这一趟收获属实不少，
    一件先天灵宝，五件后天至宝，还有十几件后天灵宝！
    十几组灵草，估摸着最少能够再炼制出两枚九转大罗金丹！
    那还是最少的，得看最后神农鼎给到楚浩什么丹药，当然，这个神农鼎从来没有让楚浩失望过。
    还有这七枚太乙金仙境界的妖兽蛋，等他们出生又是一个七个强大坐骑了。
    当然还有那坨最大的血脉精华，那至少有一个上古妖神的血脉精华在里面。
    要不是小乾坤之中没有地板，楚浩还真想找找还有没有藏着好东西。
    在邪恶的火焰吞噬之下，小乾坤之中所有东西都化为飞灰。
    楚浩这时候才心满意足地走出小乾坤，脸上尽是感慨之意。
    人间自是有情在，孤扬献宝全是爱。
    想来，现在孤扬应该在搜刮小须弥山的宝物了吧？
    楚浩忽然脑海中闪过一个极度过分不当人的想法！
    要不……
    趁火打劫，把小须弥山给抢了？栽赃到孤扬头上呢！
    妈耶！
    我还是不是人了？！
    但是只是一瞬间，楚浩就打消这个不合理的念头。
    好兄弟啊，我不做人啦！
    “小须弥山，好兄弟，我来也！”
    为了爱和正义兴起的抢劫，会被冠冕堂皇地载入史册。
    更何况，楚浩这一次是为了削弱魔道的势力。
    可不是为了洗劫西天和嫁祸魔族哦！
    都是为了爱和正义！
    于是，忙碌了一天的楚浩，准备前往去小须弥山，去制止那一场暴行。
    ……
    而此刻，小须弥山正在面临着魔族的疯狂冲刷。
    这是来自于魔族的蓄意报复，小须弥山一点都没有反应过来。
    小须弥山是西天建立在人间，一个根据地。
    但是这个小须弥山的地位却不一般，此地兼顾着收集人间的愿力功德。
    而且，更重要的是，小须弥山还被作为关押魔族一个监狱。
    许多强大的妖魔，都被困在此间。
    甚至，此间甚至关押着一尊洪荒活到现在，在深渊之中结成的葫芦成精化魔，传闻实力已经达到了准圣境界。
    当年如来佛祖亲自出手，都没有能够将其杀死，只能够暂时封印关押，期待以佛法度化成为菩萨。
    当然，被关押也不是一年两年了，在小须弥山，终日以佛法度化，谁都不知道现在那个魔头如何？
    除了这个极为恐怖的魔头之外，还有许多三界之中野生的妖怪魔头，全都被关押在此。
    小须弥山就像是一个当量拉满的炸
    弹一般，一旦被点燃，势必引起巨变！
    而此刻，孤扬已经率领众魔头，踏上了小须弥山！