    待到楚浩来到藏宝之地，楚浩不由得啧啧称奇，
    “好家伙，竟然藏在这里，你不说谁知道啊？”
    此间是西牛贺洲和南瞻部洲交接，却非是两界山之地，而是更远之地，七道山。
    不说名字都没有人记得的地方。
    而且，藏宝之地的入口，极为隐蔽！
    是小乾坤阵法！
    楚浩摇着头，叹气失落道：
    “世风日下啊，阵法本来应该用来防止盗贼的，怎么用来欺负我们这些正人君子？”
    这个小乾坤阵法极为特殊而隐秘。
    需要挪动一块石头，令其入阵成为阵脚，触发阵法，最后再开启藏宝之地的小乾坤！
    但是此间乃是一座大山，怪石嶙峋，碎石乱沙，遍布四处。
    而且，孤扬显然是下了心思了。
    作为阵脚的石头，还被孤扬设置为了左边的一整个山峰最顶上的那一截。
    想要解开阵法，需要把那一截山峰一分不多，一分不少的斩下来，压缩成为尺寸完全刚好的石头，放在阵脚之上，才能够解开。
    如果不能照做，整个小乾坤将完全崩坏。
    这也是孤扬留给自己的最后一步，哪怕是有人逼着自己打开这个地方，若不是完全清醒的孤扬，也解不出这个答案。
    解开孤扬设下的小乾坤阵法，这个难度有多大？
    海底捞针比这个简单很多。
    孤扬虽然经常傲慢示人，但是他其实是特别谨慎的，如果没有做到万分周全，孤扬又岂能够如此傲慢！
    就单单这个藏宝之地，孤扬绞尽脑汁，从高老庄就开始布局，绞尽脑汁，用了瞒天过海，暗度陈仓，无中生有，声东击西等等各种计谋。
    天地之间无人能够破解！
    可惜，没啥用。
    楚浩摇摇头，眼中的标记直指谜底答案。
    楚浩随手将那截山峰一分不多一分不少的斩下，斩下正好七丈。
    楚浩这时候才明白过来，此间乃是七道山，七丈山峰，正是取了道高一尺魔高一丈之数。
    之后楚浩再以四十九比一的比例，将石头压缩到足够尺寸。
    想来孤扬也是想要在西游大劫之中，取天道异数，令魔族破戒而出之意。
    楚浩心中暗自夸奖道：
    “真棒，没想到小伙子竟然这么有心思。”
    说实话，让楚浩自己找过来的话，哪怕是给楚浩指明了山峰就是开启阵法的线索，楚浩也不可能刚好算出这么多来。
    孤扬是真的费心了呀。
    只可惜，他不知道对手不是人，而是一个不当人子的畜|生系统。
    楚浩一边夸奖着孤扬的用心，一边步入阵法之中。
    进了阵法，便再无陷阱。
    毕竟孤扬觉得这个藏宝之地的隐秘和阵法的奇葩解法，已经能够阻拦所有人了。
    此间小乾坤，自成一界，四处摆放着许多法宝，还有一些灵草，甚至还有几枚洪荒妖兽的卵，这让楚浩有些惊喜了。
    也不知道孤扬到底花费了多少年的时间，也不知道魔族到底在准备着什么，
    但是这个规模的宝库，倒是有些罕见。
    楚浩只记得自己上一次在西天的时候，三千诸佛座位之下藏着的那些东西，都没有这里面的多。
    楚浩随手抓起一杆魔幡，见到此宝物，楚浩眉头一挑，
    【九天都篆元魔幡】
    【后天至宝】
    【战斗之中摇动此幡，能唤出诸天邪魔，扰乱对手道心，可令对方实力大减】
    “好家伙，九天都篆元魔幡？可以可以，正好我执法大殿就喜欢打群架，用得上！”
    这个跟插眼的那法宝异曲同工之妙啊，只不过这个看起来温和一点，没有插眼针那么刺眼。
    【五云离合圭】
    【后天至宝】
    【寒玉剑】
    【后天至宝】
    【雷音剑】
    ……
    楚浩这一番搜罗下来，属实有些小惊喜。
    真不知道魔族是怎么打算的，在此间竟然藏着这么多法宝。
    零零散散，加起来竟然已经有一件先天灵宝，还有五件后天至宝，
    当然，基础的还有十几件后天灵宝！
    这都足够武装一个准圣带队的魔族军队了！
    楚浩眉头微微一皱，眼睛之中有一分疑惑，
    “难道是孤扬的亲戚来了？我记得南海海眼也见不到那么多魔头啊？”
    “再说了，就算是来亲戚了，也不至于给这么多呀？莫非是孤扬有什么打算？”
    “准圣境界的魔头，三界之中目前应该是没有的，有也是被关押着……等会儿，孤扬现在不会在小须弥山吧？”
    楚浩只是一个念头，就想通了孤扬的所有事情。
    楚浩虽然不擅长推理，但是楚浩擅长从结果推导过程。
    就好像刚才解开阵法一样，先知道答案，再去推理过程，非常的耍流|氓。
    这下子就清晰了，孤扬调虎离山，就是想要去小须弥山接亲戚。
    然后回来之后把这些宝物给那些刚刚救出来的魔头，初步组建一个准圣带领的魔族大军。
    真的，已经很可以了，孤扬他已经很努力地在做打算了。
    如果不是因为楚浩的出现，谁能想到魔族想的这么细腻呢？
    只可惜，等他们的亲戚回来，估摸着得气死……
    法宝都莫得了。
    当然，在楚浩知道孤扬竟然是打算着壮大魔族大军，楚浩当时就不答应了！
    我身为三界执法狱神，岂能够见到妖魔作祟而不管？！
    楚浩只觉得身上背负着沉甸甸的使命，一定要制止魔族的强大，这是吾辈正道人士应该做的事情！
    一切，都是为了正义呀！
    楚浩又搜刮出来了十几组灵草。
    而且，还有许多强大的妖兽晶核。
    魔族比较不精致，他们一般都是生吞活剥，不喜欢炼丹什么的，十分暴殄天物。
    如果这些东西全都落到了魔族手中，恐怕又是助纣为虐，令魔族实力大增的情况。
    楚浩摇摇头，
    “一切都是为了爱和正义，我只能被迫接受。”
    楚浩将这十几组灵草丢尽了神农鼎之中，再加上那些妖兽晶核。
    楚浩简单估算一下，
    嗯，比上一次让孤扬出来打工获得的东西还要再多。
    而且，这里还有几个妖兽蛋。
    楚浩看到这些妖兽蛋，更是大喜，好兄弟真贴心！