    在那边被白莲童子暴打的时候，两人还没有这么嚣张。
    但是现在大势至菩萨都跟楚浩战斗起来了，却没想到观音菩萨和降三世明王竟然在旁边袖手旁观？
    尤其是那个降三世明王，你是来拉屎的吧？
    楚浩一边抽着大势至菩萨，一边无奈道：
    “臭弟弟，话都不会说吗？能不能好好说话？能不能！能不能！”
    楚浩的连环巴掌可残忍了，一下下抽在大势至菩萨脸上，是一点都不留情。
    大势至菩萨心中无比愤懑，不过他却被楚浩的连环巴掌打醒了。
    大势至菩萨苦苦喊道：
    “别打了，别打了，再打傻了！狱神爸爸，狱神大爹，别打了，我错了！”
    楚浩这时候才停下手来。
    大势至菩萨松了口气，差点成为三界之中第一个被抽死的半步准圣。
    楚浩又有些气不过，回头一脚踹翻大势至菩萨。
    大势至菩萨气急，
    “你！”
    楚浩看了大势至菩萨一眼。
    大势至菩萨忍气吞声，都快哭出来了，却还要伸出拇指，
    “打得好！”
    观音菩萨和降三世明王在旁边摇摇头。
    降三世明王不敢开口，观音菩萨却毫不留情地冷笑道：
    “大势至菩萨，现在你可知道怎么说话了？”
    “若是刚才我二人相助，你现在已经被狱神阁下扬了。狱神阁下已经够留情了！”
    降三世明王有些忍不住了，开口道：”
    “还不说声多谢狱神哥。”
    大势至菩萨委屈极了，心中暗暗记仇，却也只能咬牙道：
    “多谢狱神哥。”
    楚浩这才消了气，随处坐下，淡淡道：
    “说吧，有什么事情来找我？”
    大势至菩萨脸还肿着，含含糊糊道：
    “流沙河出现大妖魔，还请狱神阁下出手相助，降妖除魔，救回唐三藏。”
    “不去。”
    楚浩二话不说，直接拒绝。
    大势至菩萨愣住了。
    我曹，我打都被你打了，你特么怎么就不去了？！
    不带这样的啊，没有这么不当人的啊！
    大势至菩萨咬牙切齿，却忽然又吃痛，委屈得快哭出来了，
    “狱神阁下，那妖魔指定要你去谈判，否则的话便要撕票！”
    “现在诸佛正在过来的路上，你要是不去，我们饶……”
    楚浩挑眉，伸出无情地巴掌，等待着大势至菩萨接下来的威胁。
    大势至菩萨当场怂了，支支吾吾道：
    “你要是不去，我们饶是百般神通，也救不得唐三藏，所以还请狱神阁下出手，毕竟西游之事……”
    “拉倒拉倒，我都听吐了！”楚浩再一次无情打断大势至菩萨的请求。
    “别再拿什么诸圣定立，天庭参与来说话好吗？这西游是你们西天复兴的事情。”
    “自家的事情说得这么重要，不给钱还想要我给你们白打工？没病吧？是不是没打够？”
    “让我去，可以，五十万功德神水，不议价，谢谢。”
    楚浩当场摆出条件来。
    大势至菩萨差点被气糊涂了，惊叫起来，
    “五十万功德神水？你不如去抢？！”
    “狮子大开口，便是如来佛祖都无法支配如此数量之功德神水，你凭什么！”
    “你别太把自己当一回事了，你不过就是天庭一个……”
    大势至菩萨说到这里的时候，观音菩萨和降三世明王摇摇头，闭上眼睛。
    然后就听到一阵阵惨叫响起，夹杂着巴掌声，刀声剑声剪刀声，还有插眼封喉等招式。
    待到观音菩萨和降三世明王睁开眼睛，大势至菩萨已经躺在地上，弓着身子，口吐白沫，鼻青脸肿，看起来不要太痛苦。
    观音菩萨和降三世明王耸耸肩，
    该打。
    不过罪不至死，楚浩并没有打死他。
    楚浩优哉游哉地离开了，场上，只是懒懒道：
    “帮是肯定不帮的，除非给钱。”
    “不过我可以帮你们收尸，一个骨灰盒三件后天至宝，不议价，谢谢。”
    降三世明王明显瑟缩了一下，又贵了？
    在楚浩这里，通货膨胀就是这么迅速。
    大势至菩萨吃了苟命丹药，摇摇晃晃地站起来。
    他披头散发，只如同疯子一般，指着楚浩怒骂道：
    “你有种，非常好，给我记住！”
    “我们自己会处理，你很好！”
    楚浩扯扯嘴角，放狠话都变得有素质了呢。
    果然就是欠一顿打，打一顿就有素质了。
    “我们走！”大势至菩萨甩手，潇洒离开。
    却见到观音菩萨和降三世明王在原地一动不动，一脸鄙夷。
    降三世明王还给大势至菩萨留了面子，给出了解释，
    “在等拉屎，别看我腚，大势至菩萨你先去吧。”
    大势至菩萨嘴巴都气歪了！
    但是却只能就此作罢，转身离开。
    楚浩忽然对观音菩萨道：
    “啊对了，唐三藏被抓下去，那猪八戒和孙悟空呢？”
    观音菩萨不敢怠慢，赶紧道：
    “还在原地，不知所措。”
    楚浩一转身，
    “得，我先去把他们捞出来。你们是真不体贴人，都不知道先把他们救出来的？”
    观音菩萨和降三世明王赶紧跟上楚浩。
    降三世明王：
    “大佬这边请，我给狱神带路！”
    没走多远的大势至菩萨看到这一幕，差点气到从空中坠|落下来。
    实在没见到这么离谱的呀！
    到底谁才是一伙儿的？一群西天的叛徒！
    观音菩萨和降三世明王的求生欲比较强，自然不傻，给楚浩乖乖引路。
    大势至菩萨在流沙河挨了一顿白莲童子的毒打，本来是过来请楚浩出来帮忙的，却又挨了一顿楚浩的毒打。
    最后，什么都没有得到的大势至菩萨，孤孤零零地来到了流沙河。
    去的时候人模人样，回来的时候脸肿成猪头。
    楚浩先一步来到了猪八戒和孙悟空身旁。
    楚浩对猪八戒和孙悟空道：
    “一场佛魔之战不可避免，小伙子们，你们是要看戏还是先回去？”
    孙悟空和猪八戒都是一脸随便。
    猪八戒嘿嘿一笑，“我觉得这群菩萨指定是不行的，我想看看……反正老大你会罩着我们对吧？”
    楚浩苦笑一声，山笋夺完。
    不过，正在这个时候，远处一道白色身影飞掠而来。
    大势至菩萨大喜，
    “无尽意菩萨，快快与我一起，降妖除魔！”