    楚浩的出手，直接把在场众魔头吓得冷汗直冒。
    方才那洞穿小须弥山的一枪，已经彰显了楚浩不可匹敌的实力！
    最离谱的是，众魔头从上小须弥山到现在，才斩杀了三十万僧人，这还是几十个魔头一起动手，辛辛苦苦的成果。
    当然，主要是因为他们想要多虐杀他们一会儿。
    而现在，楚浩枪出如龙，撼动乾坤，直接便宰了五十万僧人！
    要不是其他人躲得远远的，现在也已经早就死无全尸了！
    而且，就连这小须弥山，都在迅速坍塌，显然是因为楚浩这一枪，已经断掉了他们的根基。
    很快，小须弥山就会倾倒，化为废墟。
    这一刻，众魔头才猛然大梦初醒，充满了惊恐。
    “我们只想趁着小须弥山防备薄弱救出魔族圣女，我们只想着抄底，这个仙君是进来抄家的！”
    “龟龟，以后谁再敢说自己是纯种魔族？这特么杀人还要猪心啊！”
    “小须弥山都被他干塌了？小伙子长得这么英俊，没想到下手这么猛的？”
    “凡人中有一句话，越美丽迷人的东西，就越危险，观此仙君无与伦比的相貌，便知道这位仙君危险至极！”
    “做魔头，你才是认真的，我们都是过来凑数。”
    众魔头对楚浩这抄家的一枪心服口服，技不如人的甘拜下风。
    而楚浩这一枪，一瞬间让残存的这几万僧人反应过来，登时吓尿了裤子！
    众僧人哇的一声哭出来，属实被吓破了胆子！
    “这这这，这不合理啊，这个仙君是天庭之人，为什么他敢如此肆无忌惮的杀戮？！”
    “阿弥陀佛，玉皇大帝，女娲娘娘，三清圣人……不管是谁都好，求求你们快来降服这个大魔头吧！小须弥山要被抄家了！”
    “完了，我突然感觉这个仙君越看越眼熟，这是个怎么回事？”
    “……他……他……他好像是……三界执法狱神，楚浩！”
    “我曹！！！”
    “阿弥陀他吗了个巴子的佛？！”
    “我特么的飞天大曹？！”
    “完啦，彻底完啦，本来只想要拖人下水，现在是引狼入室，玩啦呀！”
    众僧人的痛苦面具已经是带上了。
    万分痛苦啊！
    本来只是想要拽楚浩下水，让楚浩当盾牌挨打，没曾想到，竟然换来了如此残忍的一场屠杀！
    他们小须弥山的大佬灵吉菩萨，就是楚浩宰的！
    这真就是自寻死路！
    本来给这众魔头杀，他们还能够逃掉一些，但是现在……
    估摸着真的要灭门了呀！
    众僧人哇的一声哭出来了！
    “自作孽啊！那个该死的罗汉，好死不死，怎么把这位大佬喊回来了呀！”
    “你让他进去不行吗？就不能大家安安静静被屠杀吗？你我勿扰，岁月静好，这多美妙啊！”
    “呜呜呜呜，完啦，我指定是不行了……”
    楚浩看到这群小伙子哭得如此凄惨，有些于心不忍。
    本来想要杀人诛心地告诉他们：乌巢禅师也是我宰的。
    但是楚浩终究不是那么傻乎乎的人，自然不会把事情交代出来。
    楚浩换了一种温柔的方式安慰道：
    “剩下的人，自觉点原地去世，不要等我催哦。”
    众僧人：“！！！”
    我曹，杀人抄家还要灭门？而且还要人家自觉点自己灭门！？
    小狱神坏心眼怎么那么多啊？
    众僧人再度哇的一声哭出来，哭得可惨了！
    惨到就连众魔头都有些害怕，躲到一旁，瑟瑟发抖，不敢大声喘气。
    那个大佬是专业干介个的！
    以后魔族一定要向这位仙君多多学习，什么业火焚烧，勾动心魔，全都是弟中弟！
    最简单粗暴的手段，也是最行之有效的手段，就是楚浩这种人狠话不多的做法！
    众魔头对楚浩也算是五体投地的敬服，看那些僧人的反应，只是听到这个仙君的名号，就吓破了胆。
    敲黑板，这个也是知识点！
    众魔头：小本本记上，以后干活利索点，别像个变态，那样看起来不太坏。
    由于剩下的僧人不值得楚浩再提枪，楚浩便也勉为其难地停下杀戮的步伐。
    一枪给小须弥山干塌了，楚浩这才收手，朝着小须弥山深处的地方进去。
    楚浩是个节俭的人，可不能见到小须弥山的那些宝物们流离失所！
    楚浩虽然把小须弥山给抄家了，但是善良的楚浩并不介意给小须弥山的宝物们一个温暖的家。
    而在场众人，无论是魔族还是僧人，都再也不敢阻拦楚浩半分。
    开玩笑，闲死的不够吗？
    于是，楚浩又悄然潜入，无人能知。
    最强大的刺客，在于杀，而不在于隐。
    只要将所有人都杀光了，就不会有人知道你潜入。
    楚浩朝着小须弥山内部冲进来，脸上还有模有样地蒙着一块布。
    这一次，众僧人噤若寒蝉，一点都不敢打扰从路中间大摇大摆潜行进去宝库的楚浩。
    直到楚浩走后，众魔头才面面相觑。
    他们发现了一个严重的问题。
    “他把我们的活干了，我们干什么？”
    “按照这个形式来看，我们应该是被刨活了……”
    “这找谁说理去？听说他们天庭有一个执掌正义的神仙，要不去告发这个仙君，让天庭内讧？”
    “傻孩子，没听到刚才这群僧人们说吗？他就是三界执法狱神，就是你说的执掌正义的天神。”
    “……”
    众魔头愣在原地，在发现自己被抢活儿之后，一下子都不知道干点啥好了。
    不过，众魔头忽然反应过来，看向众僧人，眼睛一亮，
    “我们可以积极学习执掌正义的天神的行为方式啊，哪怕是学到一点皮毛，也足够我们魔族受用终生了呀！”
    “具体怎么学习？”
    “监督他们自|杀，他们的佛经里面，不是提倡割肉喂鹰，舍身饲鬼吗？那指定是就得成全他们嘛。”
    “有道理！话说你怎么知道他们佛经有这个？”
    “孤扬大人说了，要知己知彼百战百胜，不然被人卖了都在知道。还说了，只有佛法才能够打败佛法！”
    众魔头兴奋，赶紧拿起小本本记下，又是一个小细节！