    小须弥山，建成以来就是依赖着小须弥山之中两大菩萨守护。
    其实这已经是足够谨慎了。
    在和平年代，这个三界之中还有谁有这个能力，有这个胆量来进攻西天灵山？
    显然是没有。
    更何况，在不远处的浮屠山，还有一位实力无比强大的镇教强者，是一位顶级大能！
    正常来说，谁都不会想到小须弥山会如此轻易出事。
    但是事实就是这么恐怖。
    小须弥山的所有依赖——灵吉菩萨在一次行动之中，不小心惹了绑架狱神的罪名，当场被碎尸万段，骨灰都给扬了。
    无尽意菩萨被大势至菩萨一个命令带走了，到现在都没有回头看一眼。
    而他们的最大靠山，浮屠山的镇教强者，死因不明，就连山都被人烧了，到现在圣人都没查出来究竟是怎么回事。
    南无诸摩尊佛也是直到这一瞬间，才明白过来，这一切都是魔族的算计！
    孤扬一挥手，几十头妖魔冲入人群之中，疯狂杀戮！
    有炎魔放出爆裂火焰，将无数僧人当场烧成骸骨，连舍利都熬不出来；
    而骨魔桀桀阴笑，一挥手，那些骸骨摇摇晃晃地站起来，打不出伤害，却也能够造成极大的心理压力；
    业魔一双摄人心神的眼睛，只需要一个扫视，除了佛心坚如磐石的僧人佛兵，否则当场被勾动心中业火，在原地痛苦哀嚎！
    还有影魔，融化入影，收割影子，每一道影子的分离，都相当于一条灵魂被割韭菜！一割一大片，法宝无可抵挡，一刀九九九那种！
    ……
    魔头，与妖怪不同，他们操纵的能量，甚至与三界中寻常的阴阳五行之道不同。
    饶是在场的僧人佛兵都是有实力修为的，但是这些魔头的出手，却势不可挡，上万条修者性命，瞬间倒下。
    其中，还有一个被业火焚心的太乙金仙！他手中还举着佛陀舍利，然而根本无法阻挡。
    来自魔族的力量，可没有那么轻易就被阻挡。
    一时之间，哀鸿遍野，天地之间浸染血色！
    在和平环境之中，从来只受到供养和崇敬的僧人佛兵们第一次感受到这种恐怖。
    所有人眼中都充满了惊恐。
    “该死的魔头，竟然如此残忍凶猛，难道你就不怕报应吗？！”
    “投降，我投降，我愿意加入魔族，求求你们不要杀我！”
    “混账，你是僧人，一辈子应当潜心向佛，怎么敢说出这十恶不赦的话？”
    “老子只想活着，再说了，就连佛祖都说了众生平等，魔族难道就不是平等吗？”
    “是啊，我们魔族什么时候才能够站起来，气抖冷！”
    “打败该死的佛陀，为解放魔族终生奋斗，我是魔族，魔族万岁！”
    南无诸摩尊佛气得直哆嗦。
    小须弥山不像是灵山那样都是精锐佛兵，他们的实力本来就弱小，此刻刚刚开战就已经一群人喊着投降，这还怎么打？
    孤扬冷眼看着眼前众喊着求饶的僧人佛兵，不由得冷笑：
    “加入魔族？你们也配！”
    “杀无赦！”
    那几十头魔头兴奋狂笑，鲜血和残尸刺|激着他们心中最本能的邪恶。
    他们与佛教对抗不知道多少年，如今有这个机会大杀特杀，自然不肯放过。
    甚至，他们都开始珍惜起来了这杀戮机会。
    本来几十万人命，顷刻便可以杀尽，但是他们偏要以最残忍的方式折磨这些佛兵！
    为的，只是那慈悲口中的求饶，还有声声咒骂！
    孤扬没有管顾那几十头魔头的疯狂，孤扬自己是不屑的。
    孤扬的性格，只在于渴望有价值的对手！
    当然，这一次任务为重，孤扬也一点不墨迹。
    孤扬缓缓走向南无诸摩尊佛，那修长妖冶的利爪，直指南无诸摩尊佛，
    “说吧，他们被关在哪里？说出来，我给你个痛快！”
    孤扬的威胁，听起来风淡云轻。
    但是结合场中这几十个魔头各种不同的厮杀，那残忍的画面已经成为了最恐怖的威胁。
    “该死，你们果然是心怀不轨！竟然想要复兴魔族，休想！”
    南无诸摩尊佛大惊，他算是明白了一切！
    南无诸摩尊佛知道今天恐怕不能善了，甚至他都才猜到这个阵恐怕没有人能够逃出去，全都得死！
    为了能够让西天了解到这次真相。
    暗地之中，南无诸摩尊佛动用了西天留在小须弥山的法宝，以特殊方式，传讯西天灵山！
    南无诸摩尊佛打小机灵，一瞬间将所有线索串联了起来：
    那浮屠山的乌巢禅师，指定就是魔族杀的，那灵吉菩萨误抓楚浩，也指定是魔族搞的鬼。
    而流沙河的魔头一切都是诱饵，魔族的目标，是救出镇压在小须弥山的妖魔！
    一切，显而易见，非常清晰！
    南无诸摩尊佛想要拖延时间，想要拖延到西天救兵降临。
    然而，孤扬步步逼近过来，眼神冷漠如同冰霜，
    “说出来，他们关在哪里？！我不会再问第二遍了！”
    南无诸摩尊佛步步后退，脸上写满了惊恐，
    “不，我不能告诉你，魔族危害苍生，我绝对不会让你们有任何机会！”
    南无诸摩尊佛步步倒退，但是脸上却已经是有了怯意。
    他也害怕啊，尤其是入目的那些残忍画面，哪怕是任何一头魔头对自己出手，南无诸摩尊佛都觉得自己会痛到叫不出声来。
    眼看到孤扬真的要对自己出手，而到现在西天都没人驾临，南无诸摩尊佛也放弃了无谓的挣扎。
    “在地下，在地下！这是进去的钥匙！放过我，我弃暗投明，放过我……”
    南无诸摩尊佛终于还是忍不住，交出了钥匙。
    然而，在交出钥匙的瞬间，南无诸摩尊佛却忽然发现自己动弹不得了。
    并非是动弹不得，而是头已经掉下来了，无法再控制身体了。
    孤扬出手，斩断了南无诸摩尊佛的头颅，连同生机一起斩断！
    “你不讲信用……”
    南无诸摩尊佛临终之言，充满了怨气。
    孤扬看都不看一眼，直冲地下。
    事关重要，孤扬可不想在这里耽误太久。
    而南无诸摩尊佛临死之前，忽然看到小须弥山门口，一个白衣仙君悄然走进来。