    孤扬上前，用早就已经准备好的魔气，逐步浸染这金佛。
    金佛遇到魔气，瞬间荡开阵阵佛光，想要将魔气排除出去。
    这金佛乃是诸天神佛用成佛之后的躯体，融合法宝凝练出来的镇邪宝物。
    便是凭借这一件宝物，将这强大魔头封印在此间。
    这金佛还有一个好处，能够无时不刻地对其中的魔头用佛光侵染，亦如当年用五指山镇压孙悟空一般。
    镇压久了自然而然就有了佛性。
    但是，也不能被饿死。
    所以五行山下的孙悟空，有人喂铜汁铁丸；
    而金佛之中的不世魔头，有僧喂人心人血。
    一切，都是怕把里面的魔头饿死，毕竟西天还想要驯服这魔头，
    这要是能成，西天又多了一个大能强者，和一部魔头放下屠刀立地成佛的佛经。
    然而，显然并没有成功。
    孤扬一边注入魔气，一边以准备许久的特殊法宝——业魔之血来污染金佛。
    佛陀最害怕自己沾染业力，但是业魔之血，尽是流动的业力，乃是一物降一物。
    再加上孤扬注入的魔气，很快就令金佛的佛光黯淡下去。
    孤扬却感受到金佛之上无尽恶心的人血人心之味，不由得皱眉：
    “西天诸佛，如此辱没上等魔族？”
    “对上等魔族来说，人血人心只若狗|屎，他们是真心怕浪费，至少妖兽都好一百倍。”
    “不过想来，却也是人心人血比较方便取来。妖兽无智，凡人多情，会来燃身侍佛也是正常。”
    孤扬才刚刚破开一个金佛的一个角落，便见到金佛疯狂震动！
    一个邪魅诱|惑的女声从金佛之中传来，
    “多少年了，我终于可以出去了吗？！”
    “这些可恶的佛陀，今天天天拿那些污秽之物喂我，太难受了，待我出去，一定要洗三天三夜的澡！”
    “本宫可是魔族圣女，凭何敢如此对我，实在可恶！”
    “快，快让我出去，本宫忍不住了！”
    孤扬没有说话，继续污染金佛。
    而金佛之内的声音，却忽然停住一下。
    转而疑惑道：
    “咦，我魔族什么时候出来如此俊俏之男子，而且如此正气浩然？何等完美！”
    孤扬老脸微红，
    “圣女休要夸我，我孤扬……”
    “闭嘴，不是说你！”金佛之中的声音毫不留情。
    孤扬：“……”
    算了，我还是默默开罐头吧。
    女人，惹不起。
    魔族的女人，更惹不起。
    尤其是这魔族圣女，就算是自己主人都要头疼的存在。
    不惹为妙。
    虽然不知道魔族圣女究竟在说谁，但是孤扬很有逼数。
    咱也不知道，咱也不敢问。
    金佛之中的声音充满了兴奋，
    “啊，何等美妙之人啊，我魔族何曾出过这等完美男子！”
    “嗯？他莫非是正道？”
    “蛤？正道之人竟然做得出这种事情？”
    “有趣！越来越有趣了！”
    孤扬低着头，不知道，不敢问。
    只听见金佛之中的媚笑越来越激动。
    她，看到了在小须弥山，正在发生的事情，并为之深感兴趣！
    ……
    此刻的楚浩，悄然登上了小须弥山。
    楚浩踏入小须弥山，却见到几十头强大恐怖的魔头正在肆意杀戮。
    小须弥山中的鲜血，几乎溢出，甚至都往山下流下去了！
    真应了一句，飞流直下三千尺，疑是血海落九天！
    楚浩从旁边路过，看到小须弥山这一副残尸横飞，鲜血四溅的景象，楚浩啧啧摇头，
    “好猛啊！真的有点猛！”
    只可惜，楚浩一点都提不起来怜悯之心。
    不知道为什么，也许是因为西天无时不刻想要杀楚浩，也许是因为这漫天佛陀大都是欺世盗名的货色，也许是因为天庭跟西天有不死不休的竞争关系，也许是西天做的都是伪善十恶不赦之事……
    当然，主要还是因为楚浩是个无情的杀手。
    莫有感情，也莫有钱……
    所以楚浩这不就是来搞钱了吗？
    楚浩悄悄摸摸地从旁边经过，尽量不打扰到辛苦的魔头们残杀西天诸佛。
    其实，不被看见是很难的。
    场面极其混乱的情况之下，哪怕是随便一双眼神，都能够看到楚浩。
    那几十个魔头更是如此，他们第一瞬间就注意到了这个白衣仙君，尤其是楚浩身上深不可测的气息，令众魔头忌惮不已。
    几个魔头交换了一下眼神，
    “怎么办？来了个硬茬，不会是来砸场子的吧？”
    “不知道，不过看他的模样，似乎不是佛教中人。而且，他似乎也不在乎这群人的死活。”
    “好像是这样的，只希望你我勿扰，岁月静好。”
    “你我勿扰，岁月静好+1。”
    “且行且珍惜！”
    “且行且珍惜+1。”
    众魔头还是非常讲究的，一边屠戮这些佛兵，一边朗诵着美好诗篇。
    大家都希望岁月静好，可是偏偏小须弥山的众人忍不住了。
    大哥，闹呢？
    这小须弥山看起来也不像是我公共厕所啊，进来都不打声招呼的？
    看着我们被杀，怎么还能够充耳不闻，视而不见？
    当即，倒在地上装死的某罗汉跳起来，指着楚浩喊道：
    “那白衣仙君，我们小须弥山承载着人类的希望，是苍生信仰之源，我佛慈悲，普度众生！你怎么可以视而不见！”
    “快过来救我们，快点！否则的话，见死不救，此仇此冤，算在你家人身上！”
    果然，在这个罗汉喊出声之后，场上无数双眼睛看向了楚浩！
    那一瞬间，场上的僧人和魔头，想要装作看不见都不行了。
    楚浩潜行被打断，满脸黑线。
    好小子，有胆子，竟然拉我下水？
    本来楚浩只是一个无辜的路人，那些魔头都打算对楚浩视而不见了，毕竟大家井水不犯河水。
    魔族嗜杀归嗜杀，但还是比较理智的，他们只是看不爽西天诸佛的虚伪，他们只打算杀这些佛兵僧人而已。
    只要楚浩不跳出来帮助佛兵们，那么对楚浩视而不见，是最好的做法。
    但是现在某罗汉却喊住了楚浩，一下子让楚浩也卷入了这个杀戮旋涡，楚浩要是个普通人，今天还真就难了了。
    但是，小须弥山这群小伙子们不知道，他们做了这辈子最错误的决定。