    能够让西天用半步准圣尸身炼出金佛雕像来镇压的东西，楚浩觉得这指定不是什么次品。
    楚浩废了好大功夫，才终于将这金佛雕像打开。
    却见到其中竟然有一块如同鲍鱼一般的奇怪东西，它的贝壳是一个右旋的螺形贝壳。
    只不过，这单壁壳质地坚硬，壳形右旋，表面呈深绿褐色。壳内侧紫、绿、白等色交相辉映，珠光宝气。
    楚浩眉头一皱，满脸问号，
    “至于吗？吃个海鲜怎么还需要用金佛雕像镇压？小须弥山这些小伙子是什么情况？”
    “诶，这东西上面竟然有魔气？这又是咋回事？难道又是被封印起来的的贝壳精？”
    一般金佛雕像也都是用来镇压妖邪魔物啥的，这里面放个海鲜属实奇怪。
    楚浩脸上满是疑惑之色，楚浩伸手去揉了揉贝壳之中的肉块，发现弹性还挺足？还有一点点香味？
    楚浩忽然明白过来，
    “这玩意儿不会是类似妖兽蛋之类的东西吧？或者说血脉精华？”
    “有可能有可能，是不是需要扭一扭，舔一舔，再泡一泡？”
    楚浩口中含着几颗解毒丹药，心下一恨，轻轻舔了一下。
    果然！
    在楚浩尝到这其中的肉块之时，猛然发现一股精纯的力量，由其中涌出，注入到楚浩体内！
    楚浩甚至都没有反应过来，只感觉浑身上下有一种说不出的舒坦。
    就连修为似乎都为之提升了一些。
    此刻的楚浩，已经距离准圣还有一步之遥，这一口直接让楚浩推近半步！
    只需要找个地方静养片刻，楚浩便会登临成为一尊大能！
    纵横天下，凌驾神佛之上的超级强者！
    楚浩心中大惊，
    何等宝物，竟然还有这等功效？
    楚浩再试了几次，却没有再得到任何力量了。
    楚浩这才明白过来，看来这被镇压的魔物，应该是有自动的能量积蓄功能，能够起到丹药般的作用。
    只不过小须弥山的人没机会品尝，反而让楚浩抢占先机。
    楚浩有怀疑过这玩意会不会有毒，但是功法运转流畅，身心舒适，一点也不困了。
    再怎么检查，却发现还是完全没有问题。
    楚浩脸上尽是欣喜之色，嘴角扬起了喜悦的笑容。
    这一次最大的收获，应该就是这个玩意儿了。
    虽然不知道究竟是个什么东西，但是至少这东西已经是让楚浩获得了进一步的实力。
    现在的楚浩就想要尽快赶回去，让自己早一步踏入准圣境界！
    于是，楚浩开始了自己的畏罪潜逃。
    楚浩却不知道，此刻的自己，早已经被地牢之中的一双眼睛，看在眼中。
    ……
    此刻，地牢之中，孤扬躲在角落之中，脸上尽是瑟瑟发抖之色，还有一丝惶恐。
    他不敢相信自己刚才都听到了什么声音。
    呻|吟？娇|喘？！
    孤扬刚才在解救魔族圣女出来的时候，魔族圣女不知道是怎么回去，忽然发出一阵阵惊呼和……娇|喘……
    还伴随着魔族圣女的一声声娇斥……
    魔族圣女这一声声突兀的叫声，给孤扬吓了个好歹。
    孤扬只以为这是金佛雕像在被解开的时候，一些陷阱被触发。
    却没想到这陷阱竟然如此歹毒，让堂堂魔族圣女都变得如此脆弱，真是心狠手辣，残忍恶毒的西天诸佛！
    魔族圣女的情况持续了有好一会儿，她那呻|吟才逐渐平和下来。
    孤扬大气不敢喘一声，躲在角落瑟瑟发抖。
    “过……来……吧……把我放出……去……”
    金佛雕像魔族圣女的声音显得十分虚弱，跟方才兴奋激动的声音判若两人。
    孤扬这才明白过来，恐怕西天留下的陷阱终究是被解决了，总算是不会再有任何事情了。
    孤扬这时候才试探性地走过去，继续打开金佛雕像。
    庆幸的是，这一次不会再触发任何陷阱了，而魔族圣女也陷入了沉默。
    却又时不时传来一声娇羞魅惑的笑声，似是兴奋，又似是癫狂。
    时不时还能够听到魔族圣女在金佛雕像之中的呢喃之语，
    “本宫一定要得到你，一定要！该死的完美的仙君……”
    “这种滋味，不，我似乎沉|沦了……”
    “本宫一定要得到你，你等着！”
    孤扬再次瑟缩到角落，不敢吱声。
    完了，魔族圣女终究是疯掉了，肯定是因为被关太久，已经憋疯了。
    该死的西天。
    孤扬终究还是把魔族圣女从金佛雕像之中救出来了。
    只见到一阵浓烈无比，邪恶万分的黑雾从金佛雕像之中猛然炸开！
    下一秒，便见到一个至美|少|女从黑雾之中显露出来。
    她穿粉色纱裙，皮肤却是极白，白得有些病态。
    那一双瞳孔呈现高贵的紫色，嘴角有一丝邪魅妖冶的笑容，加上病态苍白的精致五官，整个人看起来就好似一个精致的瓷娃娃一样。
    脆弱，温柔，还有一丝病态！
    此刻的魔族圣女，正瘫软在地上，苍白的脸颊有一丝潮红，还有一丝痴缠。
    孤扬咽了口水，不敢上前一步，只能远远地问道：
    “圣女，你还好吗？”
    “是出了什么事情吗？”
    孤扬怎么问都没有问出东西来。
    魔族圣女只是坐在地上，纤纤细手搭在自己苍白的脸颊上，又缓缓含在自己口中。
    只是这个动作，瞬间就让魔族圣女自己咯咯地笑了起来，那嘴角扬起的笑容充满了病态的妩媚。
    孤扬瑟瑟发抖，缩在角落一动不动，害怕。
    孤扬第一次感受到这种冻彻灵魂的害怕之意。
    哪怕是有大能站在自己面前，孤扬都觉得自己不会害怕成这样。
    但是圣女她……真的好恐怖……她是不是喜欢吃小孩？……完了，我会不会被吃掉？
    孤扬一生行事孤傲飞扬无度，却偏偏在这个时候感受到了实实在在的害怕。
    好半晌，魔族圣女终于才好似恢复过来，脸上是痴痴笑容，
    “他们来了，我们先走吧。”
    孤扬赶紧一咕噜爬起来，跑开。
    圣女一边往外走，一边还回味着方才的疯狂，脸上又多了一分潮红之色。