    众魔头在外面忙着给楚浩干活，当然，倒也不是积极给楚浩干活。
    众魔头主动继承楚浩的意志，主要是为了积极学习改进自己自己的魔道，以期看起来更不当人。
    魔族，跟神仙学不当人的魔道，又是一段流传千古的佳话！
    于是众魔头将所有残存的僧人全部集|合起来，督促他们尽快落实杀身侍佛的专项活动。
    众僧人也是积极融洽地加入了这一场专项活动之中，为了提升个人的思想文化水平，他们也是十分积极和主动。
    当然，主要是因为逃不掉吧。
    众魔头狰狞万分，迫使着众僧人进行舍命侍佛，众魔头为了让自己能够更加体会到魔道，都强迫自己看起来戾气万分！
    众魔头却不知道，自己这一番恶行，即将照入三千诸佛眼中！
    此刻，灵山大雷音寺之内。
    三千诸佛终于收到了下界的求救，三千诸佛的脸，瞬间就垮了下来！
    尤其是如来佛祖，在得知唐三藏和卷帘大将竟然被抓走了，而且还是被一群不知道从哪里窜出来的魔族。
    不出事还好，这一出事，小半个团队就被逮住了？
    就连孙悟空猪八戒和白龙马都被遣散回家了？
    我西游队伍一下子全部带薪休假去了？！
    我西游队伍呢？那么大个队伍？全没了？
    如来佛祖差点被气死当场，血都差点溅射出来！
    如来佛祖只觉得就好像是被大锤砸了一下大胯，痛苦而难受得几乎要哭了。
    之前放手让观音菩萨带西游，本来以为到现在为之，什么都没有发生。
    却未曾想到，这是暴风雨前的宁静！
    他们只是在等大招CD啊！
    这一出手，直接就是让如来佛祖蛋疼到脑袋几乎裂开的痛苦之感。
    西游四人一马，两个被抓，三个回家，这特么还取个锤子经？大乘佛法莫得了！
    原来这一切都只是风暴前兆，就是为了集中力量给如来佛祖办大丧事！
    难怪之前总觉得有一点点不祥的预感，现在就知道这不是一点点了，这是亿点点！
    三千诸佛看到如来佛祖差点气晕过去，赶紧道：
    “佛祖，莫要气坏了身子，西游要紧。”
    如来佛祖摆摆手，“没事，问题不大。”
    如来佛祖内心：呜呜呜呜，问题大条了呀，我哭半个月就没事了。
    不过，受过之前的锻炼，如来佛祖却还是很坚强，心理素质属实是硬。
    如来佛祖深呼吸几下，才总算是回过神来，就算是再难受，日子还是得过。
    考虑到那流沙河之中的魔族，却是众菩萨都没有搞定的存在，这让如来佛祖暗中有些忌惮。
    这西游大劫，混入了一些不该存在的东西！
    不过，如来佛祖在听闻到大势至菩萨去摇了无尽意菩萨过来，倒也算是松了口气。
    如来佛祖叹了口气：
    “能够唤来小须弥山的无尽意菩萨倒也不算是傻，虽然可能会让小须弥山出现一点防备漏洞，但是希望小须弥山没事。”
    却在如来佛祖话音刚落，便又见到外面一个浑身浴血的僧人冲了进来，哭喊道：
    “完了完了，群魔攻上小须弥山，镇压在其中的大魔头即将出世！佛祖，救命啊！”
    一声哭喊，当场让如来佛祖脸都黑了，继而又被吓白了！
    如来佛祖可记得清楚，当年镇压那魔族圣女，费尽了无数功夫，甚至还折了好几条半步准圣的性命！
    到最后都没有将其降服，只能够用那些身陨的佛陀尸身，铸就金佛雕像，将其镇压。
    并且令药师佛严加看管，以期有一天能够将其渡入西天。
    但是现在看来，这一场流沙河的魔族大难，声东击西，其意不只是在于这西游队伍，更是要将小须弥山的魔头放出来啊！
    如来佛祖二话不说，赶紧使用神通，照见小须弥山。
    此刻他们所见到的场面，更是让三千诸佛无比狂怒，一个个脸红脖子粗！
    却见到几十个魔头正肆意狰狞地指挥着几万个僧人进行自|杀心动！
    如来佛祖本来稳住的道心，差点一口老血喷出来！
    这特么，小须弥山也出事了？！
    药师佛见此，眉头瞬间皱了起来，阴声道：
    “小须弥山镇压的僧人佛兵，有八十八万之众，这群残忍魔头，竟然赶尽杀绝！”
    “何等暴虐，何等狰狞！不止如此，他们这是要顺便毁了小须弥山啊！”
    经药师佛的提醒，三千诸佛的眼神都凝聚到小须弥山遭受到的恐怖破坏之上。
    这一眼，令三千诸佛触目惊心，火冒三丈！
    小须弥山竟然已经被破开了一个大洞，一个触目惊心的山体空洞，绝对足以让小须弥山完全倾倒！
    如来佛祖脑海中闪过无数念头，结合报信僧人的话语，如来佛祖怒然道：
    “恐怕这是魔族预谋已久的，想来之前斩杀乌巢禅师的，也是魔族所为！”
    “流沙河这一场劫难，魔族调虎离山，就是为了调离无尽意菩萨！”
    如来佛祖的推断，三千诸佛也都觉得合情合理，这不是显而易见吗？
    毕竟明面上摆出来的东西，再加上视界之内，证据确凿，
    那指定就是魔族的阴谋了呀！
    没得跑，这谁还能洗？
    就连如来佛祖都没有办法将这脏水尝试泼给楚浩，那样确实太强硬了，站不住脚。
    如来佛祖一脸蛋疼，眉头紧皱，
    “如今西游队伍临时解散，兹事体大，绝对不能再拖延下去了！”
    “当务之急，必须要先解决流沙河和小须弥山的这些魔头，之后再寻回西游取经之人！”
    药师佛咬牙切齿，
    “小须弥山作为我西天监管人间的重要根据地，其中还关押着恐怖的魔族圣女，有极其重要的作用！”
    “这群猖狂魔头，竟然敢屠小须弥山，还毁掉小须弥山，若不灭杀这诸多魔头，天地之间，正道何在，天道何在！”
    “佛祖，我请缨，下界降妖除魔！”
    小须弥山被毁，药师佛自然是难辞其咎。
    虽然他心里也冤枉，毕竟小须弥山本来防护能力就不是特别强大，就两个半步准圣。
    就连唯一的靠山乌巢禅师都被魔族提前解决掉，那能怎么办？
    面对药师佛的请缨，如来佛祖却摆摆手，
    “我亲自去！”