    楚浩搜刮挖小须弥山，本来是打算直接往天庭去。
    却忽然系统突然发布任务。
    【生意上门，岂能拒之千里？】
    【任务：前往流沙河，参加整治流沙河黑恶势力专项活动】
    【奖励：九转大还丹一枚、三百人参果】
    楚浩眉头高高扬起，哦嚯，想不到系统还会这么照顾人的？
    就连有商机都不用楚浩自己去找，还给楚浩安排得明明白白。
    本着蚊子腿再小也是肉，楚浩决定做一个正义的三界执法狱神，参与这一次流沙河黑恶势力专项整治活动！
    楚浩赶紧收拾跑路。
    在楚浩走不久，却忽然感受到身后传来轰隆之声。
    楚浩猛然回头，饶是隔了千里，楚浩都能够看到巨大的蘑菇云升起——
    那是小须弥山被炸成废墟而升起的烟尘！
    楚浩这个时候才猛然反应过来，
    “哎呦我槽，小须弥山里面竟然有这么一个牛逼的存在，我怎么不知道？”
    “好家伙，幸亏走得快，否则也做了尘土……看这实力，恐怕是一尊大能。”
    楚浩能够清晰地感受到那烟尘之中传来的恐怖能量，那指定是一尊大能，而且并非是西天的大能。
    楚浩没多想，便离开了。
    楚浩并不知道，自己的身后，却多了一条小尾巴。
    魔族圣女从地牢出来之后，便随手一击，将本就已经是即将倾倒的小须弥山，直接毁掉！
    孤扬在旁边眼睁睁看着，魔族圣女她用苍白纤细的手一指，整个小须弥山瞬间从中间爆开！
    这是一种从内而外，细微到每一粒沙石都化作齑粉的力量！
    孤扬敢肯定，这一指要是指向自己，自己必定是当场化作齑粉！
    害怕越发加重。
    那几十头魔头被孤扬早早地遣散，回老巢去。
    孤扬本来也要走，
    但是魔族圣女在破开小须弥山之后，却带着孤扬悄悄跟上楚浩。
    孤扬本来是想说主人吩咐了不要回去，否则可能会暴露。
    但是看到魔族圣女那兴奋得有些病态的脸庞，孤扬理智地闭上嘴。
    虽然不知道为什么还要回去。
    但是咱也不敢说，咱也不敢问。
    就在小须弥山化作灰尘之后，如来佛祖才带着普贤菩萨和文殊菩萨赶到。
    当如来佛祖看到这漫天烟尘遮天蔽日的时候，脸瞬间就拉下来了。
    如来佛祖随手一挥，以大|法力想要再用这些碎末凝成小须弥山的雏形。
    然而，当所有烟尘聚集到一起，却根本无法塑性。
    却是因为那烟尘已经是碎到不能再用，
    若是沙石还能够聚土成山，但是这烟尘全都是由内到外，粉碎得见不到一丝原来的模样。
    完全稀碎！
    这样的情况，就算是如来佛祖都没有办法再恢复出来雏形。
    如来佛祖的眉头瞬间皱起来，
    “该死，小须弥山都被震成齑粉，根本无法再恢复过来了啊！”
    “此等能力，只有那万万年前与我一战的魔族圣女才可能拥有。”
    普贤菩萨和文殊菩萨大惊，异口同声道：
    “难道！”
    如来佛祖深吸口气，
    “魔族圣女已经出世，三界迎来大能级别上等魔族，只希望不会对西游有其他冲突了。”
    “快，你们下去寻找，看看有没有金佛雕像！”
    文殊菩萨和普贤菩萨不敢怠慢，赶紧下去寻找。
    找了好久，文殊菩萨和普贤菩萨赶紧跑上来，却是摇头。
    “找不到任何东西。”
    “小须弥山，尽皆化成了废墟，废墟之中充斥魔族气息，再寻不到一点其他的气息了。”
    如来佛祖自己也在上面扫视了好几圈，在确定那件东西真的失去的时候，如来佛祖叹了口气。
    老脸之上，尽是失落之色，
    “唉，终究还是无法再度化那女魔头，可惜了……”
    普贤菩萨眉头一挑，
    “我佛，您说的，到底是什么东西？”
    如来佛祖眼睛望向虚空，脸上尽是唏嘘之色，
    “当年与那魔族圣女一战，我虽屡战屡胜，却不能完全将其镇压，反而险些被打败。”
    “我与她的实力，六|四开。”
    普贤菩萨和文殊菩萨眉头高高扬起，大惊失色，
    “什么，就连佛祖都与那女魔头六|四开而已？”
    “那最后是怎么赢的？”
    如来佛祖满脸唏嘘，
    “却是因为我后来发现，上等魔族能够将自身的弱点分离出来，令自己滴水不漏，无懈可击。”
    “我与诸佛在四海八荒，苦寻千年，最终才找到了她分离出来的弱点，将弱点封锁，那女魔头实力大减，最后才能将其镇压！”
    “若是女魔头在世，执掌那弱点，便是拿捏住了她命门要害，还可稍作限制。”
    “只是现在，女魔头现世，恐怕又是一场腥风血雨啊！”
    如来佛祖脸上尽是唏嘘之色。
    普贤菩萨和文殊菩萨面面相觑，从如来佛祖的话中，她们感受到了浓浓的不安之感。
    本来三界之中已经足够混乱恐怖了，尤其是有一个异数掺杂，西游大事，变成了噩梦难度。
    现在竟然多了一个魔族圣女？
    而且这个魔族圣女的实力还是能够跟如来佛祖掰手腕的那种！
    文殊和普贤菩萨心中越发紧张惶恐，却真不知道接下来还会是何等惊天变化。
    如来佛祖叹了口气，本来以为西天可以掌控这个强大的女魔头，届时又是一尊强横菩萨。
    却没想到，竟然出了这档子事情。
    如来佛祖心中百般蛋疼，但是却只能无奈的叹了口气，
    “罢了，小须弥山八十八万众葬身于此，无可挽回。”
    “我们还需要尽快去流沙河，至少将那唐三藏和卷帘大将救回来才可。”
    如来佛祖心中总有一丝不祥之感，他总觉得这一场劫难远非责这么简单。
    怎么说呢，没有被楚浩敲诈，他总觉得不踏实。
    大概就是这种感觉吧。
    如来佛祖连给小须弥山的八十八万众念一声往生咒都没时间，转头就前往那流沙河去。
    如来佛祖在小须弥山的搜寻，浪费了一些时间。
    他却不知道，正是因为后知后觉，他始终慢灾难一步。
    此刻，流沙河这地方，已经发生了一些美妙的变化。