    却说此刻的流沙河，战斗已经来到了白热化。
    楚浩在离开流沙河之前，
    观音菩萨、降三世明王、大势至菩萨、无尽意菩萨全都齐齐出手，只期能够尽快找到唐三藏和卷帘大将。
    而无尽意菩萨和大势至菩萨本来早可以找机会下水找人，但是楚浩临走之前的一脚，让大势至菩萨错失战机。
    之后大势至菩萨又挨了魔化的白莲童子一顿顿毒打，差点没死在原地。
    之后佛魔双方又缠斗了好多时间，才总算是让白莲童子有些疲软。
    而且，似乎白莲童子身上魔气已经有些消散，这让白莲童子的实力也有所下降。
    终于不会是西天克星那般的凶横实力了。
    而观音菩萨和降三世明王出于正义，站出来。
    观音菩萨冷冷道：
    “不能再拖延下去了，我们来拖住白莲童子，大势至菩萨和无尽意菩萨还请速速下水寻人。”
    降三世明王脸上写满了奸笑之意，
    “诶对对对，放心，必要时候我们不会手下留情的！”
    “大义灭亲嘛，我们懂的！”
    大势至菩萨太清楚观音菩萨和降三世明王的心了，你想趁机暴打白莲童子就直接说！
    但是大势至菩萨却也没有多废话，他忠心耿耿，只想要让西游尽快恢复过来。
    当即，大势至菩萨二话不说，冲入水中。
    而无尽意菩萨也向观音菩萨和降三世明王合掌做了个礼，
    “有劳两位了。”
    然后无尽意菩萨也随着大势至菩萨冲下水中。
    降三世明王想起以前被这个傻|逼领导支配的恐惧，脸上露出冠冕堂皇的正义之色，
    “观音大士，白莲童子乃是准提圣人童子，尊贵无比，他绝非恶意，我们千万不要伤害到恢复过来的他。”
    言下之意多么清楚啊。
    趁他魔化还没有解除，能多打几下是几下！
    趁他病要他命！
    观音菩萨脸色冷淡，却是全力运转全身法力，冷哼道：
    “可恶的魔族，竟然敢残害我西天忠良！”
    “白莲童子他乃是我们西天之栋梁，心性正义，若是让他醒过来知道自己被魔族控制，恐怕会挥刀自裁。”
    “不若我们帮他一把，让他无需受到愧疚的折磨，也算是一桩善事。”
    降三世明王一听，惊诧敬服。
    论心狠手辣还是比不上观音菩萨啊。
    降三世明王只想要趁机暴打白莲童子一顿泄愤，观音菩萨是直接打算送白莲童子去世！
    观音菩萨却是一点都不是开玩笑，动起手来更加残忍，屡屡给白莲童子身上留下狰狞伤疤。
    降三世明王一看，也不敢落于人后。
    于是，观音菩萨和降三世明王，暴打起白莲童子不可谓不残忍！
    却说大势至菩萨和无尽意菩萨下水。
    这八百里流沙河，在半步准圣眼中，却也并不宽敞，只是一眼便看遍了。
    一瞬间，大势至菩萨和无尽意菩萨都定位到了那唐三藏和卷帘大将所在之地。
    他们都躺在那流沙河中心。
    大势至菩萨和无尽意菩萨互看一眼，点头。
    大势至菩萨主动道：
    “我的无尽光芒在这流沙河之中大受限制，实力不好施战。”
    “无尽意菩萨，快去将他们带回来，务必小心！”
    无尽意菩萨哪里听不出来大势至菩萨就是要他去以身犯险，但是无尽意菩萨也没有多拒绝。
    无尽意菩萨缓缓向前探去。
    大势至菩萨也警惕万分，凝视着周围。
    他能够感受到，在这流沙河之中，有一双眼睛正在注视着自己！
    肯定是被魔物盯上了！
    大势至菩萨非常确信，这一点危机感他倒是有。
    大势至菩萨属实有些警惕，他刚才在外面被白莲童子打掉了半条命。
    再加上大势至菩萨的攻击方式乃是灯光师撒骨灰，在这浑浊不见底的流沙河之中，他的实力大减。
    此刻哪怕是一个大罗金仙出来，都能够对大势至菩萨造成伤害。
    其实不只是大势至菩萨，实力比之于大势至菩萨还弱小的无尽意菩萨也差不多。
    他的危险甚至比之于大势至菩萨还要大。
    不过，大势至菩萨很清楚，自己的最终目的不是降妖除魔，而是救出唐三藏和卷帘大将。
    无尽意菩萨发生啥都无所谓。
    只需要救出唐三藏和卷帘大将，西游无碍，这样就够了。
    无尽意菩萨步步向前探去。
    大势至菩萨在旁边盯着。
    他们却没有发现，八百里流沙河的河床之上，一双巨大的眼睛正在盯着他们！
    孤扬在离开之前，可是特意叮嘱了一位沧澜阴魔在此守候。
    此刻，沧澜阴魔化作八百里流沙河床，紧紧地等待着猎物走入陷阱之中。
    就在无尽意菩萨抓到唐三藏和卷帘大将的时候，沧澜阴魔动了！
    整个流沙河底，忽然坍塌！
    八百里流沙河，瞬间花成了一片浑浊不见底的黄褐色河水，整个流沙河都在旋转，
    尤其是流沙河中，出现了一个几乎达到流沙河一半大小的巨大旋涡！
    若是从空中看，可以惊讶地发现，整个流沙河就好似展开了一张大嘴一般！
    两边的河床，如同利齿，中间的漩涡，是通向死亡的深渊大嘴！
    正处在其中的无尽意菩萨和大势至菩萨震惊万分，他们没想到这沧澜阴魔竟然如此强横。
    搅动八百里流沙河水，凝成深渊大嘴！
    此刻，从流沙河底传来的巨大吸力，让无尽意菩萨和大势至菩萨感受到十分惶恐，根本挣扎不开。
    竟然不由得朝着心中被卷进去！
    大势至菩萨和无尽意菩萨拼命运起法力，想要挣脱旋涡，飞出河底。
    然而，这沧澜阴魔，久等到现在，就是为了这一瞬间，又怎么可能放过他们？
    无尽意菩萨率先顶不住，身形迅速往下滑。
    “救我！！！”
    无尽意菩萨发出惊恐的尖叫。
    然而，大势至菩萨却一点不管任，一把夺过无尽意菩萨手中的唐三藏和卷帘大将。
    不仅如此，大势至菩萨还一脚踹向无尽意菩萨，令其深陷到旋涡中心，用肉身对抗吸力！
    “无尽意菩萨，你一定要坚持住，等我送出他们，自会来救你！”
    大势至菩萨利用无尽意菩萨堵住旋涡眼，感觉到身边吸力减弱，赶紧冲出。
    他却没有注意到，被自己抓着的卷帘大将，身后出现了一缕黑烟，一个邪魅的笑容在黑烟之中若隐若现。