    楚浩本无意出手，但是他们这就是厕所打灯笼啊！
    楚浩转过身来，凝视着众佛兵，眼神之中充满了唏嘘，
    “小伙子们啊，你们真够意思的啊！”
    “要不是你们叫住我，你们还能够多活一点时间。”
    小须弥山有八十万僧侣佛兵，已经被残杀掉将近三十万。
    他们都用极度疯狂的眼神盯着楚浩，那眼神之中满是斥责和咒骂。
    “别说屁话了，快出手降妖除魔，我知道你是天庭之人，天庭号称正道，若是连我们都不救，那还算什么狗屁正道！”
    “你若是不救我们，此乃与魔为伍的死罪，是要全家下阿鼻地狱的死罪！我诅咒你！”
    “佛祖有慧眼神通，可以看见过去未来，你要是敢见死不救，就算是天庭都保不住你，还不快快出手！”
    “天庭真是可笑，还说自己是正道之人？再不出手救我们，信不信我佛把你们天庭给翻了？”
    “施主，你考虑清楚，我西天未来终将称霸天地，此刻结个善缘，日后还有你一条活路，否则的话，阿鼻地狱十万冤魂，有你一位！”
    西天给足了所有僧人罗汉们优越感，而的的确确，三界之中，西天势大。
    大部分人都巴不得要巴结西天。
    换成其他人在此，哪怕是天庭的其他仙人，都不敢沾染这个恶名，毕竟许多人心中还是存在着不敢逾越的雷池。
    见死不救诶，这听起来多邪恶！
    哎呀，这要是被人听见，那岂不是坏了仙家身份？
    再说了，慈悲为怀，与西天交好，一番美谈啊！
    楚浩似乎被佛兵们的慈悲为怀安排得明明白白，愣在原地，十分犹豫。
    众魔头见此，纷纷警惕起来！
    自从魔族被立名为恶，所有佛陀和卫道士，都希望斩杀魔头来证明自己的正义。
    妖族以前也是如此，封神战后，妖族被佛经立名为恶。
    导致后来无论所有妖魔，哪怕是初生的妖魔，那都是极恶，罪不可恕的那种。
    妖族的生存领地越发稀少，最后被西天乐呵呵的收入门中，成佛作祖，冠冕堂皇。
    而现在，佛教再一次拿起慈悲为怀，惩恶扬善的号令，来胁迫楚浩。
    众魔头不要太清楚，接下来楚浩必定为他们的慈悲而拔刀！
    一旦楚浩拔刀，非常显然，在场所有魔头都不会有活路，因为楚浩实在是太强了！
    哪怕只是站在那里，没有动用半分实力，众魔头都感到如同泰山压顶的压力！
    而众佛兵也兴奋不已，暗自激动。
    这就对了嘛，乖乖听话不就得了？慈悲为怀是所有人都必须要遵守的事情啊。
    楚浩似乎陷入了两难的抉择。
    但是其实从一开始，楚浩已经做出了自己的选择！
    楚浩叹了口气，缓缓拿出手中长枪，
    “唉，我不想动手的啊，为什么非要逼我？何必呢？何苦来哉？”
    在场几十头魔头瞬间紧张起来！
    在楚浩说出动手的瞬间，场上的温度瞬间好似降低了十几度！
    楚浩身上，展露出来无尽杀意，那种磅礴杀意，却不似众魔头那种浑浊恶心的杀意。
    此刻楚浩身上渗漏出来的，乃是纯粹磅礴，仿似实质刀剑一般割在众人身上的凝练杀意！
    众魔头大惊，我曹，到底谁才是魔头？
    他的杀意如山如海，相较之下，众魔头的杀意，如沙如雾！
    尤其是他手中的长枪，更是拥有着让众魔头几乎要跪下的高贵！
    在场众妖魔瑟瑟发抖，面对动真格的楚浩，他们竟然有种面对魔祖的恐惧！
    当即，在场众魔头惶恐无比，
    “怎么办？该怎么办？我们会死的呀！”
    “完了，遇上同行了，不对，这是遇上祖宗了！”
    “不能逃，不能降，我命由我不由天，我不想让魔族后辈子孙，再受到无辜追杀了！”
    “可是，打不过，完全打不过啊！”
    众魔头惶恐至极。
    与之相对的，是众僧人佛兵得意洋洋，脸上挂起了兴奋笑意，
    “这就对了，降妖除魔，慈悲为怀，这才是你的本分。”
    “我不管你是哪里的仙人，我们都说了，妖魔修罗，皆是罪恶，绝不能放过！”
    “哼，这群魔头，残害生灵，罪无可恕！那仙人，还不快快出手，镇压妖魔，再慢出手，让魔头逃走，唯你是问！”
    “是啊，放任魔头离去，此乃罪大恶极！还不快快出手，莫非你也是魔族？”
    此时，魔头紧张，僧人得意，所有人的眼睛都看着楚浩，等待楚浩遵循我佛慈悲之礼！
    众目睽睽之下。
    楚浩却露出一抹冷笑，
    “说得好，我现在就降妖除魔！”
    下一秒，楚浩猛然将长枪一扫，弑神枪荡出一道黑色光芒，如同一条离渊黑龙一般咆哮而出！
    众魔头惊恐无比，以为这下子完了。
    然而，楚浩出手，弑神枪这一道恐怖光芒，竟然是向那残存的五十万佛兵去。
    那群佛兵僧人脸上的表情，从得意到惊吓，到恐惧！
    “不，你打错了，该死的东西，是那边啊！”
    “啊！！！”
    楚浩这一枪，从五十万佛兵僧人中间犁过，只如同泰山倾倒一般，将无数人淹没在其中。
    那恐怖的黑色光芒如同黑洞一般，将无数生命吞没其中，却不见到一点消湮，直破小须弥山！
    若是从空中看来，偌大的山峰，中间被一道粗大的黑色光芒轰然破开！
    整个小须弥山，中间破开了一个巨大的空洞，整个小须弥山的灵气，在疯狂外泄。
    一枪，小须弥山，直接洞穿，甚至都已经出现有些要倾倒坍塌之势！
    楚浩这一枪，直接给在场僧人魔头吓懵了！
    不至于吧？
    等到风波停歇，众人在定睛一看，吓得倒吸了一口冷气。
    好家伙，刚才五十万僧人佛兵，此刻只剩下几万人了！
    这都还是因为他们离得远，否则刚才这一枪，直接就把小须弥山全部灭种了！
    众魔头面面相觑，这一瞬间，他们才明白过来。
    “魔头？我们真不配！这个白衣仙君，才是真正的魔头！”