    此刻的孤扬，在小须弥山的底部，正在寻找着小须弥山关押魔头的地方。
    孤扬此行的任务非常简单，只需要趁着西天的人没有来到，救走关押在此间，最重要的那位。
    只要那位出世，魔族的最高实力就能够上一个台阶，也不用天天看西天的脸色。
    孤扬拿着钥匙，直向被小须弥山镇压在最底下的地牢，一路之上，多少佛兵被杀，却不细说。
    待到孤扬下到最低处，用钥匙打开了最后一层，却见到有一片空旷的地牢。
    这便是那个佛陀说的，关押最大魔头的地牢！
    这一片地牢，充满了断肢残躯，而且，许多断肢残躯看起来都非常新鲜。
    在地牢旁边，有一尊金子塑成的佛陀雕像，雕像旁边，摆着肢|解的工具，还有几名，正在肢|解着一具凡人的尸体。
    这几个僧人似乎还不知道外面发生了什么事情，只是埋头，虔诚地肢|解着尸体。
    他们的动作，如同庖丁解牛一般，熟练无比。
    他们的表情，虔诚恭敬，口中念念有词，似是往生咒，但是在这空旷的地牢之中，又如同恶魔的低语。
    僧人熟练地将肢|解开的凡人，取出心脏，又取了一小碗心血，便将残躯丢到一旁。
    拿心脏和心血的僧人眉头一皱，很是不满，
    “唉，现在的凡人们越来越不虔诚了，今天才只有一个凡人愿意来供养如来？”
    另一名肢|解的僧人也一脚踹了一些尸体，冷哼道：
    “看来他们是真的怠慢，他们难道以为这都是为了我们吗？这可都是为了他们自己好啊！”
    “我们在这里帮助他们消灭魔头，全都是为了他们啊，让他们每天安排几个人上来血祭，很难吗？全都是一些无情无义的畜|生！”
    旁边有僧人也是愤愤不平，
    “是啊，而且现在来的也全都是一些老人，以前还会送些年轻童男童女进来，也正好给我们解闷。”
    “现在好了，全都不虔诚，呵，世态炎凉，这群畜|生们是真的不知道感恩，我们都是为他们好啊！”
    “可不是嘛，搞得好像是我们欠那群凡人的一样，没有我们，他们早就死光了！”
    却有一个慈眉善目的老僧人道：
    “善哉，善哉！善男子，是真精进，是名真法供养如来。”
    “佛陀割肉喂鹰，投身饲虎，截头颅，捐髓脑，这种种善心善行，无上功德，凡人难以参透。”
    “此间镇压的魔头，需要虔诚善心的凡人感化，那些凡人不懂事，不过他们的村长都挺懂事的，会送人过来的，放心吧。”
    直到老僧人安慰，地牢之中众僧人才勉为其难地停止了抱怨，却也还是愤愤不平。
    他们感觉真的十分委屈。
    这小须弥山，自从建成到现在，给了方圆无数凡人供养佛祖的机会，还教导他们积德行善，已经是好事做尽了！
    而且，为了人间的和平，天上的佛祖还用大|法力，很久之前就镇压了一个魔头，避免这魔头残害苍生，为非作歹。
    为了让魔头尽快被消灭，药师佛传下经典。
    在《法华经》的，药王菩萨燃身供佛，也就是，自|f|e|
    。
    尔时。这种燃身供佛的自|焚行为得到了八十亿恒河沙世界诸佛的同声赞叹：「善哉，善哉！善男子，是真精进，是名真法供养如来。」
    当然，真正的药师佛啥也没干，跟手下吃了顿饭，写了这部佛经，传下来镇压魔头。
    除此之外，自然还有诸如割肉为鹰啊、刺血写经、舍身以饲狮狼饿鬼等等彰显慈悲为怀的经典，用来普度众生。
    药师佛令仁慈慈爱的无尽意菩萨，一定要每天都按时给地牢之中的这座金佛雕像供养心脏和心血。
    只有用最虔诚的仁爱之心，和最善良的慈悲血液，才能够消灭这金佛之中困住的魔头！
    而为消灭魔头而死的人，是极善，极美的，能够升到极乐净土！
    这是凡人一步登天的机会！
    所以，每天都会有信徒，为了消灭魔头贡献一份力量，主动上小须弥山来，奉献自身性命！
    尔来，已有万万年矣！
    听起来好像挺多人命的，但是其实按照这小须弥山笼罩的范围，再加上凡人如同韭菜一样，一茬又一茬，只多不少。
    所以一直以来小须弥山没有出现过断供的情况。
    甚至还有信徒不远千里，过来奉献自身，消灭魔头，真乃大善也！
    但是今天他们却也不知道发生什么事情，到现在才只有一个人，而且还是老人上来！
    这就让众地牢的僧人们气疯了。
    这群不虔诚的信徒，都是忘恩负义之辈！
    不过，幸好。
    他们生气没多久，地牢的大门被打开了！
    老僧人呵呵一笑，脸上写满了感动，
    “看，世间还是有慈悲之人的，众生虽愚，我佛慈悲，还是渡化了不少愚蠢凡人。”
    地牢之中，众僧人挥舞着手中的肢
    解刀，向走进来的凡人喊道：
    “喂，没听外面的人说吗？三跪九叩而来，记住，要以虔诚之心，不然就不灵了！”
    “兀那刁民，怎么听不懂人话的？！”
    那走进来的的凡人，却有一双孤傲飞扬的眼神，一袭黑衣，身上有无尽魔气卷席！
    孤扬走进来，瞥了一眼地牢之中四处断肢残躯，眉头一皱，恶心鄙夷道：
    “便是深渊，也未见这般恶心！你们僧人果然是生灵之中的杂碎！”
    老僧人的眉头却微微一皱，愠怒道：
    “滚出去，我剥夺你消灭魔头的机会！”
    “竟然敢毁谤僧人，该死的东西！”
    孤扬瞥了众人一眼，却是不与他们有一点点交流的机会，免得脏了自己的眼睛。
    孤扬一挥手，当场，不管是那些断肢残躯，还是所有僧人，全都化作一团血雾。
    随着一分清风飘过，整个地牢焕然一新，充满了新鲜的气味，再没有一丝血腥之色。
    孤扬这时候才舒展眉头。
    孤扬将眼神看向场中那金佛，嘴角扬起嗤笑，眼中尽是鄙夷之意，
    “这些佛陀倒是挺聪明的，怕她饿死用人心人血来供养她，也不知道这么才能骗到他们心甘情愿来送死。”