    如来佛祖深知这一次事情大条，自己必须要亲力亲为。
    如来佛祖确实唯恐再出任何意外，那时候药师佛一个不及时，又会酿成大祸。
    药师佛眉头不着痕迹的一皱，他以为如来佛祖是在怪责自己。
    毕竟之前在五行山出来之后，药师佛偷袭楚浩失败给西天惹了不少麻烦，这一次小须弥山出世，药师佛也是责无旁贷。
    药师佛坚定道：
    “佛祖放心，我一定能够处理好事情的！”
    如来佛祖却没有多废话，站起来直往外走，只留下一句淡淡的话，
    “不必了，此事涉及一些不该有的东西，你休要管了。”
    三千诸佛看着如来佛祖孤独落寞离开的背景，三千诸佛脸上多了一分忌惮警惕。
    恐怕，如来佛祖从这一场魔劫之中，看出来一些不该存在的端倪了。
    但是三千诸佛却又不知道，如来佛祖又为何如此坚定想要自己出动？
    却不说如来佛祖如何。
    此刻的小须弥山之中，楚浩成功找到了宝库！
    打开宝库的瞬间，
    楚浩爱上了这种在别人家寻宝的感觉。
    琳琅满目，整个宝库都是黄金铺就，玛瑙雕成，金碧辉煌，光芒四射！
    不说其中任何宝物，就单纯是这种最简单的视觉冲击，还有金玉雕刻的艺术感，
    这可比之于楚浩在抄孤扬家的时候得劲多了！
    怎么说，这种视觉冲击，和艺术感，是魔族学不会的。
    想想孤扬那小乾坤之中，就好似一个山洞一般，也没有什么摆放效果，直接就是堆在一起，一点设计美感都没有！
    抄家体验扣了很多分，希望魔族以后能够改进，不然是不能吸引到楚浩过去抄家的，就算是抄家了也会给差评。
    “龟龟，就连壁柜都是金子雕刻，何必呢？”
    楚浩看到这摆放在宝库之中的柜子，那奢华程度，让楚浩都不由得摇头。
    不得不说，西天应该是三界之中，最富有的势力，没有之一！
    君不见，那功德池，灵山用尽多少黄金铺底，用尽多少玛瑙堆砌。
    就连这小须弥山，只是西天一个根据地，都能够拥有如此之多的黄金玛瑙雕刻，不可谓不奢华。
    楚浩忽然就纳闷了，说好的超凡脱俗呢？难道佛陀他们也讲究一个君子爱财，取之有道？
    天天让信徒供养香火钱，还让信徒燃身侍佛，真就什么事情都不做，好事全归我？
    杀人放火金腰带，其实不只是杀人放火，你要是诵经礼佛，那金屋玉床也是轻轻松松的。
    当然，楚浩也没有多少看法，信徒们愿意自己捐出身家性命什么，乐意干啥干啥，反正都跟楚浩无关。
    除非南瞻部洲打下西牛贺洲，否则西牛贺洲没有人能够逃过佛教慈悲的感化。
    这些却也是后话。
    楚浩只想要做一个勤勤恳恳的，他人财富的搬运工。
    今天恰好在这里遇到了小须弥山的宝库，那楚浩也比较有佛性，遇上了，就是缘。
    缘起缘灭，不能错过。
    楚浩感谢小须弥山能够为楚浩准备这么多缘分，真心感谢，就好似在灵山寻宝时候一样。
    不过，当楚浩翻遍了整个宝库，把东西都拿到之后，楚浩的脸上多了一份鄙夷。
    “收回刚才的话，垃圾小须弥山，真特么的穷，就这点东西？”
    放在楚浩面前的，是一枚枚圆润充满灵气的丹药。
    不多，却也只有几百枚。
    这些丹药乃是类似千年修为丹的东西，但是品质并不高。
    似乎是因为西天不咋会炼丹，全部算算，也才区区几百万年的修为年份。
    恐怕只能够勉强将一个金仙提升为太乙金仙。
    而其他法宝就更加磕碜了。
    整个小须弥山，其实算起来就那么两个半步准圣，其中一个已经被楚浩榨干，扬了。
    而另外一个出去打工，迟迟未归。
    至于其他看起来浩浩荡荡八十多万僧人佛兵，却也没几个实力强大的。
    而这宝库之中，也就是一些备用兵器，甚至法宝也就堪堪寻到两件后天灵宝！
    那是真滴穷！
    楚浩真是哀其不幸，恨其不争！
    毕竟小须弥山也就只是一个小小根据地，不争气也没有办法。
    不过，楚浩倒是找到一个有意思的东西。
    一个小型的金佛雕像。
    这金佛雕像楚浩只是一眼就看出来不平凡，这恐怕是用佛陀尸身炼成的宝物。
    众所周知，西天最喜欢的就是拿死掉的佛陀菩萨尸体来玩。
    什么舍利子，金身罗汉，肉身菩萨……不胜枚举。
    主要是因为西方教兴起太晚了，当年分宝岩虽然二释也去了，但是加起来都没有元始天尊拿到的多。
    在各大量劫之中，二释拿得到的资源，更是少之又少。
    从天地开辟之后，最开始的资源和灵气是最丰盛的，当然，那时候天地霸主全都占据，也没有六圣的事情。
    巫妖大战，六圣也是躲得远远的，不敢吱声。
    而后群雄逐鹿，巫妖战，人族兴，再到之后阐教和截教占据了无数资源，挤压得二释苟延残喘。
    直到封神大劫，二释才有机会出来捞东西。
    但是彼时的资源已经非常稀少，天地灵气更是不足，没有办法再随随便便炼山为器这种操作。
    所以聪明的二释就把主意打到自己人身上。
    求不得外界资源，但是最好的资源，不就是修炼了无数年，受到淬炼的肉身吗？
    尤其是二释开创的修炼方法，更多的类似丈六金身等功法，再加上有地藏王庇护，不需要渡劫，许多西天佛陀菩萨肉身得以保留。
    所以，以肉身炼器，就变成了一个传统，甚至是一个美好，能够证明僧人功德无量的传说！
    其实仙人也行，但是那些喜欢玩尸体炼器的都叫做邪魔歪道。
    也没见到那个神仙天天拿着自己亲爹妈的骨灰乱撒，或者拿着用着好朋友的尸体玩泥巴雕像啊。
    那属实不是常人能够接受的，也只有慈悲之人才能够心无挂碍，没有底线吧。
    楚浩手中拿着金佛雕像，只觉得恶心。
    不过楚浩倒是并不排斥这金佛雕像之内的宝物。
    “这金佛雕像，万万年都依旧流光溢彩，至少半步准圣境界吧？”
    “在里面的，会是个啥？”
    楚浩也不多想，直接下手掰开！