    大势至菩萨：他|妈|的，烦死了呀！
    大势至菩萨寻思自己跟楚浩无冤无仇，为什么被楚浩帮呢？！我想想我最近有没有做什么缺德事……没有啊！
    没有楚浩帮忙的话，大势至菩萨觉得自己还可以抢救一下，但是现在，经过楚浩的仗义执言，
    大势至菩萨确信自己没救了，现在我自裁还来不来得及？
    大势至菩萨就这样委屈得坐在地上大哭，边哭边蹬腿，就像一个被抢了玩具的孩子一样。
    楚浩见到大十字菩萨几乎放弃治疗，还在地上蹬腿大哭，楚浩怒了！
    “如来佛祖，你们欺人太甚！”
    “你身为如来佛祖，没有证据竟然如此武断！”
    “他可是你老师的人，你老师难道会害你吗？你老师他有对你不好过吗？！”
    大势至菩萨一听，脸都吓绿了！
    我曹，这不只是要把我往绝路上逼，还要顺便离间如来佛祖和阿弥陀佛之间的关系？
    这不能吧，如来佛祖怎么敢跟阿弥陀佛记仇呢？
    然而，大势至菩萨却见到如来佛祖脸上闪过一丝怒意。
    如来佛祖竟然也觉得楚浩言之有理！
    如来佛祖的眼神尽是冰冷之色，心中闪过许多念头，
    “虽然不排除狱神楚浩有添油加醋，挑动矛盾之意，但是此事确实也有可能！”
    “那阿弥陀佛，自从上一次龙族大闹西天之后，对我诸多不满，甚至还将所有错误怪罪到我身上，还让我自掏腰包，赔付损失。”
    “这一次，大势至菩萨主动站出来，也有喧宾夺主的意思，不过老师不可能让大势至菩萨明目张胆杀唐三藏，嫁祸于我。”
    “不对，也不是没有这个可能……那个老家伙，哼！内王外圣，无|耻至极！”
    “可恶，枉为人师，他怎么如此无|耻，莫非是真的对我不满，想要换掉我了？该死！”
    如来佛祖脑海之闪过百般念头，脸上却只是喜怒不形于色。
    如来佛祖淡淡地对楚浩道：
    “狱神楚浩，你不必在此添油加醋，大势至菩萨是否勾结魔族之事，我西天自会查个水落石出。”
    “现在我要……”
    “要你马，不卖！”
    楚浩一句话就搪塞了如来佛祖的话语，楚浩还能不知道如来佛祖想干什么吗？
    不就看到唐三藏死了，想跟自己买九转大还丹吗？
    西天对西游的重视，令他们绝对能够做出任何事情，这个楚浩可就太清楚了呀。
    当然，楚浩却也知道，现在如来佛祖跟自己买，基本等于硬抢。
    而且，此刻的楚浩没时间跟如来佛祖在这里太多废话，因为楚浩已经有更重要的事情要做了。
    【恭喜主人，完成第一阶段倒数第二的主线任务】
    【奖励：五十件制式后天灵宝】
    楚浩现在已经通过帮大势至菩萨解围，度化了卷帘大将，完成了任务。
    五十件制式后天灵宝，足够楚浩之后的执法大殿，再多五十个金仙和太乙金仙的名额了。
    毕竟金仙和太乙金仙能够用得上的法宝，后天灵宝已经完全足够了。
    至于后天至宝，那就是大罗金仙及其以上的东西，楚浩也有不少。
    现在，执法大殿，万事俱备，只欠东风！
    【开启第一阶段最后一个任务！】
    【任务：回天庭，正式开启执法大殿】
    【奖励：第一阶段任务抽奖！】
    【备注：宝箱内奖品，将视完成第一阶段任务完成度而定，可随机获得混沌钟碎片三、混沌钟碎片四、和无痛晋升准圣资格！】
    【目前任务完成度，百分之百！】
    所有任务，在楚浩的努力之下，都达到了百分之百完成度，楚浩寻死这个世界上就找不到一个比自己还优秀的员工了。
    所以，现在楚浩急着回到天庭去，开启执法大殿。
    在那丰富奢侈的宝箱面前，说实话，楚浩对现在敲诈如来佛祖兴趣不大。
    再说了，就现在这个环境，楚浩指定是不可能从如来佛祖口中拿到自己要的东西，那不如不卖。
    作为一个成功的商人，楚浩更喜欢待价而沽。
    只不过，楚浩知道如来佛祖不会让自己好过就对了。
    果然，就在楚浩决定启程前往天庭的时候，却见到如来佛祖一个闪身，来到了楚浩面前。
    “不要给脸不要脸！”
    如来佛祖有些愠怒。
    不过，如来佛祖却没有急着出手，不单是因为每一次对楚浩出手，都会被轻易化解，然后倒血霉吃大亏；
    更是因为如来佛祖心里还惦记着，太上老君因为查出兜率宫被毁灭的真相，还记恨着自己，
    虽然到现在都不确定乌巢禅师到底是太上老君还是魔族杀的。
    但是无论如何，太上老君兜率宫的这件事情，如来佛祖还是想要尽快解开。
    如果没有楚浩牵头，如来佛祖唯恐自己还会遭到太上老君的报复。
    这可不是美妙的事情，毕竟如来佛祖对太上老君，那也是十分忌惮。
    如来佛祖沉住气，尽量让自己的声音和脸色看起来都很温和，
    “狱神楚浩，我知道你身上有九转大还丹，西游此事，你们天庭也有责任。”
    “我不想要让人说我以大欺小，恃强凌弱。：”
    “这样，我出……一件后天灵宝！换你一个九转大还丹，如何？”
    如来佛祖显得十分心疼的模样，不过他也确实心疼。
    若不是因为他跟太上老君现在撕破脸皮，天地之间九转大还丹都被楚浩垄断，一枚九转大还丹的价格指定是没有后天灵宝珍贵的阿！
    毕竟，九转大还丹也就是还个魂而已，要不是因为金蝉子特殊，寻常神通根本没有办法复活，如来佛祖也不必要天天求这丹药。
    然而，楚浩却被如来佛祖这话气笑了，
    “闹呢弟弟，一件后天灵宝就要打发我？我可纯当你这是在开玩笑了！”
    “辣鸡多宝道人，一件后天灵宝说得好像要割肉一眼，我随随便便寻个宝——”
    “哪怕是我好兄弟随便送我点啥，都比这个珍贵十倍百倍！什么东西！”
    如来佛祖一瞬间，脸色就拉下来了。
    这么不给面子的吗？
    我堂堂如来佛祖，这天地之间，除了圣人，谁敢不给我面子！
    但是他忽然反应过来，
    哦，是狱神楚浩啊，
    那没事了……