    流沙河这一场大难，却因为这魔族圣女罗奈的意外出现，让如来佛祖也没有办法再逼迫楚浩了。
    此刻的如来佛祖，看着眼前的凄凉现状，不由得狠狠叹了口气。
    “我头呢？我那么大的头，好几斤沉，怎么不见了？不会掉水里了吧？”
    “完了，掉水里现在指不定已经泡烂了……”
    “朝头夕拾，可恶的魔族圣女，我明明什么都没说啊。”
    “文殊菩萨，我找到了你的头，呐！”
    “我曹，你拿的是别人家的头，快还给人家！”
    文殊和普贤菩萨现在还在满地找头，期间只能以法力互相传音，听起来属实渗人。
    如来佛祖看得连连摇头，心中凄凉，更甚一分。
    而此刻，大势至菩萨和白莲童子在观音菩萨的手中拼命挣扎。
    白莲童子到现在魔化都尚未解除，指着如来佛祖大骂：
    “你个死秃驴，竟然敢绑我！我与西天不共戴天，我总有一天要把你们西天拆了！”
    如来佛祖看着白莲童子那狰狞的模样，也不由得叹了口气，
    其实你早就如愿把我西天拆了一遍了，龙族那破事就是你引起的。
    如来佛祖又哀叹一声，转头看大势至菩萨。
    大势至菩萨满脸痛苦，对如来佛祖声声哀求道：
    “如来佛祖，我真的不是什么魔族奸细，我是阿弥陀佛的侍者，我怎么可能会做出那种事情啊！”
    “阿弥陀佛对你有大恩，你可千万不能恩将仇报啊！求求你饶了我吧！”
    如来佛祖看着大十字菩萨竟然还在如同跳梁小丑一般，更是悲叹一声。
    难受啊！
    到底是怎么回事，我偌大的一个西天，下来如此之多的强者，现在下场一个比一个凄凉。
    现在好了，羊肉吃不到，惹得一身骚！
    找头的找头，骂街的骂街，求饶的求饶……
    还有那个已经被大势至菩萨挤得像牛肉丸一样的唐三藏！
    还有那个一直躺在那里昏睡的卷帘大将，你特么是真能睡啊，几个大能干架都没有给你干醒！
    观音菩萨来到如来佛祖身边，低声问道：
    “我佛，现在该怎么办？”
    如来佛祖苦笑一声，笑得十分惨淡，
    “怎么办？乖乖打道回府了还能怎么办！”
    “你们两个别找头了！回去给你们再做一个！”
    “大势至菩萨，你把被强手碎颅的唐三藏尸体带上，别想中途来一招地球上投，我看着呢！”
    “还有……唉，观音大士，降三世明王，劳烦你们押送一下这个智……智慧过人的白莲童子，他是老师要的人。”
    观音菩萨和降三世明王自然很懂事地过去，乖乖地按住白莲童子。
    但是白莲童子虽然魔化，却不傻，他一下子听出来如来佛祖口中的话，怒然咆哮道：
    “如来老儿，你刚才是不是要骂我智障来着？你等着，你等着，等我出去，掀魔族大军，必要踏平你西天！”
    “啊啊啊！！谁能与我一战！”
    如来佛祖见此，更是难受得仰起头，
    此刻他更想要倒立，不能让眼泪流出来。
    太悲凉了呀！
    我偌大一个西天，怎么会变成这个鬼样子，奶奶个腿啊，这西游还怎么走？
    “唉……”
    如来佛祖发出一声疲惫灵魂传来的叹息，却只能摆摆手道：
    “走吧走吧，此事已经超出掌控，回去再做商议吧……你们两个！别找头了！！！”
    文殊菩萨和普贤菩萨赶紧把随便捡到手的狗头丢下，乖乖跟着如来佛祖走了。
    而魔族圣女罗奈，离开战场，却还闷闷不乐。
    为了不让这个魔族罗奈走入男女私情的沉|沦地狱，
    孤扬拼命对魔族圣女罗奈道：
    “圣女殿下，那个狱神楚浩是天庭翘楚，您要是想要得到他，应该全力支持魔族复兴。”
    “主人说了，待到他出世，满天神佛都要被踩在脚下，到那时候，别说是狱神了，如来佛祖都得乖乖听话。”
    孤扬属实没有想到，自己这样孤傲飞扬的人，竟然还要给别人做心理咨询。
    算了算了，一切都是为了魔族复兴。
    罗奈瞥了一眼孤扬，却只是冷冷道：
    “你主人的破事，让他自己玩去。”
    “我可以帮他，但是我只想要抓到那个狱神，除此之外，少拿我当枪使。”
    “就差一点啊，可恶，就差一点，我就得到狱神了，啊啊！！王母，我们之仇，不共戴天！”
    罗奈一想到刚才的事情，更加狂怒无比，一口贝齿都要咬碎了！
    孤扬却是十分淡定，脸上满是自信之色，却还道：
    “魔女大人放心，那狱神楚浩一生尽在我们的掌控之中。”
    “他本是西天叛徒，偷学了西天神通，又盗夺西天至宝，落魄万分，却又因为被王母利用，前去北俱芦洲冒死抢夺诛仙剑。”
    “戴罪立功之后，又被天庭一脚踢开，后在高老庄想要借助观音菩萨再回到西天。”
    “但是在高老庄的时候，魔族肆虐，西游大乱，他的算盘落空。不过他也借机加入到了天庭，恐怕是与那王母有什么利益交换。”
    “据闻那狱神楚浩近日在召开什么执法大殿，天下妖|精怪兽，无不想要去执法大殿，魔女殿下若想动手，可趁此良机！”
    罗奈眉头高高扬起，嘴角扬起兴奋的笑容，
    “真聪明！没想到你看着挺憨，像是被人骗出去打工的料，竟然对那狱神楚浩如此了解。”
    “我却不知道他有如此一面，原来我的男人竟然遭到这种不公待遇，不行，我不能再让狱神在天庭受苦。”
    “一定要想个办法，把他抓到深渊最深处，绑起来，榨汁！”
    每次一想到楚浩，罗奈的脸上又露出了病态兴奋的笑容，嘴唇的鲜红之色与惨白的脸颊，显得如此邪恶而魅惑。
    孤扬害怕地倒退了一步，
    “殿下，没什么事情的话，我先走了！”
    孤扬悄悄离开了，也不敢再打扰罗奈。
    这个女人太可怕了，我宁愿被楚浩偷家，也不能在她身边多呆一会儿。
    听说变态是会传染的，孤扬还是想要做那个掌控一切，理智而冷静的强者。