    就在楚浩要动手的时候，却已经有人比楚浩先一步动手！
    便见到如来佛祖周身的天地，忽然在一瞬间完全黯淡下来，整一片天地，就好似被黑色的蛋壳包裹起来一般！
    整个世界，瞬间陷入了黑暗的笼罩之中。
    一个充满诱|惑、却又带着一丝冰冷的女声从空中传来，
    “如来佛祖，你还真是臭不要脸！”
    “恃强凌弱、以多欺少、强抢民男这种事情，就连凡人之中最丑陋卑鄙的恶霸都做不出来！”
    “你竟然堂而皇之，光天化日之下对我的男人下手，今日我饶你不得！”
    如来佛祖听到这声音，猛然脸色紧张了百倍！
    万万年前，他被这个声音折磨得说不出话来，甚至差点落败，
    后面凭借以多欺少，再加上找到了她的弱点，才总算是能够降服她。
    当然，对外肯定是大家五五开，降妖除魔没有什么以多欺少可言。
    但是无论如何，如来佛祖对这个声音忌惮万分，哪怕是万万年过去，他都知道，这是一个极强的劲敌！
    如来佛祖环视周围，发现整一片天地都已经被包裹住了，如来佛祖不由得眉头一皱，
    “魔族圣女！”
    三大菩萨显然没有听说过这个名字，但是看到如来佛祖都如此忌惮，不由得紧张起来。
    如来佛祖满头黑线道：
    “魔族圣女，讲道理，我西天什么时候做出你所说的事情来了！”
    “再说了，先动手的也不是我啊！”
    如来佛祖是真的难受呀，什么时候，自己沦落到要跟一个魔族圣女讲道理了？
    哦，她实力强？
    那确实应该遵守一下寻常的礼仪，嗯嗯，毕竟这是最基本的礼貌！
    “哼！我都看在眼中，你还敢狡辩！”
    “如果我不出来，你那两个臭女人的鲜血，都要弄脏我男人的白衣了！”
    “今天你欺我男人，我要你狗命！”
    魔族圣女的声音，充满了怒容。
    她其实一直都在旁边看戏，说是看戏，但是她却是满眼星星地看着楚浩。
    她从来没有见过如此完美之人，不仅仅是楚浩的完美颜值，更还有楚浩舌灿莲花的嘴上功夫！
    一想到楚浩的嘴上功夫，魔族圣女脸上就闪过一丝潮红！
    这辈子，这个男人是属于我的，任何女人，都不准碰他，别说是碰，就算是看一眼，都不行！
    她已经沦陷了。
    一看到楚浩，脑海中就幻想着将楚浩按在身下，对楚浩为所欲为，那绝对是魔族圣女最期待的场面！
    她本来是打算继续暗中偷看楚浩的，
    只不过现在见到那两个臭女人，竟然敢对楚浩出言不逊，甚至还敢对楚浩出手，魔族圣女坐不住了。
    当空之中，魔族圣女居高临下地降下来，粉红色的衣裙，绝美而妖冶的容颜，再加上那一身娇柔惨白的皮肤，别有一番风味。
    魔族圣女驾临，却是对楚浩露出了极具占有欲的笑容，
    “我的王，本宫救驾来了！”
    楚浩被这魔族圣女极具侵略性的眼神吓了一跳，
    在魔族圣女的眼神之中，楚浩只感觉自己就像是被强行扒光了衣服，疯狂榨干了一般！
    太恐怖了。
    楚浩后退半步，双手捂住胸|前，十分忌惮地道：
    “这位美女，请问你谁？我我我，我们不认识。”
    然而，魔族圣女见到楚浩如此模样，更是兴奋得咬着嘴唇，
    “该死，这感觉，不~，太美妙了~我要把你关起来，我的王，你永远属于我！”
    楚浩再退后半步，完了，遇到变态绑架犯了！
    虽然长得至美，别有一番风味，但是再怎么有风味，那也是用来榨干自己的！
    楚浩可不想被榨干。
    如来佛祖在旁边看得有些皱眉，却还是打断道：
    “魔族圣女，我与狱神楚浩正在进行友好交流，你切莫误会！”
    “我只想要他身上的九转大还丹，你若是愿意将他身上的丹药拿出来，我西天可以帮你，绑架此獠！”
    如来佛祖还是聪明，
    他看出来魔族圣女对楚浩那几乎变态的占有欲，虽然不知道为什么。
    当时如来佛祖只需要见风使舵，配合一下魔族圣女，帮魔族圣女绑架楚浩，
    又能打发了魔族圣女，甚至还能够一举除掉楚浩，两全其美，岂不美哉！
    然而，魔族圣女却从欣赏楚浩之中回过神来，转过头来，怒然看着如来佛祖，
    “我的王你都敢伤害？！还想绑架他？！”
    “这世界上，除了我，谁都不准碰他，纳命来！”
    如来佛祖懵逼，
    这个是什么道理啊？
    我曹，没有这样的啊！
    但是，魔族圣女却是一点都不讲道理，直接动手！
    下一秒，便见到魔族圣女一个闪身，便出现在了如来佛祖面前。
    魔族圣女手中拿着一把极具特色，通体散发着猩红之色的柴刀，猛然便朝着如来佛祖头上斩去！
    如来佛祖吓了一跳，虽惊不慌，
    如来佛祖可以看得出来，魔族圣女关押多年，实力减弱，还没有恢复。
    再加上这么多年来，如来佛祖也是有一点点精进的。
    当年能够凭借功德金莲挡住这一招，今天也可……
    曹，突然想起来已经被抢了！
    不过问题不大，只要拿出来我的伴生法宝，多宝塔，也可……
    曹，也被抢了！
    如来佛祖黑着脸，余光怒瞪了楚浩一眼，却是赶紧爆退，躲开这一柴刀！
    楚浩委屈极了，
    “姓如的，你挨打就挨打，瞪我|干什么？”
    魔族圣女一听，更是气不打一处来，
    “该死的如来，敢瞪我的男人，我要挖了你的眼睛！！！”
    如来佛祖：“！！！”
    我曹，他抢我东西就行，我瞪他一眼就要在天黑之前挖了我的眼睛？
    讲不讲道理啊！
    但是魔族圣女来势汹汹，如来佛祖只好随便拿出一件法宝，顽强抵抗。
    然而，如来佛祖可以躲开，文殊和普贤菩萨可就遭殃了。
    如来佛祖躲开，魔族圣女没有穷追不舍，反而反手一巴掌抽象两个菩萨。
    当即，文殊菩萨和普贤菩萨倒飞出去，头都被扇飞出来！
    魔族圣女满眼狰狞，
    “敢骂我的王，我不杀你们，要你们生不如死！”