    那怎么可能没事！
    如来佛祖趁着现在楚浩势单力薄，形单影只，如来佛祖寻思着，再过分也不可能让楚浩给欺负了呀！
    如来佛祖凝视着楚浩，冷冷道：
    “狱神楚浩，我劝你收敛一些，我也不跟你多废话，交出九转大还丹，你才能离去，否则……哼！”
    楚浩听到如来佛祖的威胁，却忽然嘴角扬起狞笑，
    “否则怎么？说，详细说，一定要仔细说！”
    在场三大菩萨眉头高高扬起，吓坏了呀！
    我曹，楚浩现在这么嚣张的吗？
    如来佛祖怎么说也是西天明面上的掌权人，又是实打实的准圣强者！
    楚浩竟然如此嚣张？
    听到如来佛祖威胁，竟然还要反过来让如来佛祖说细节？
    但是，楚浩那狞笑，却又让三大菩萨和降三世明王吓得瑟瑟发抖。
    哪怕是已经被控制起来的魔化中的白莲童子，都不由得哆嗦了一下，
    这是一种深入灵魂的恐惧！
    害怕.jpg
    如来佛祖被楚浩这狞笑吓到，心中有些忌惮，但是脸上却还是假装平静，
    “哼……反正你得不了好！”
    “休要废话，赶紧交出九转大还丹！”
    要是换成以前，如来佛祖真的就直接动手了。
    但是这么多年来，每一次动手都被楚浩安排得明明白白，只要不是傻子都会知道收敛。
    对付楚浩那毕竟是其次，西天最重要的只是要走完西游这一难。
    尤其是因为现在已经来到了第二个重要的节点，西游四人集齐，虽然不能召唤神龙，但是可以让西天先一步得到一部分功德。
    这才是西天所有人，尤其是二释如此紧张的缘故。
    现在如来佛祖真的不想要开罪楚浩，赶紧拿到丹药，让西游四人集齐，赶紧上路。
    这才是最重要的事情啊！
    但是……
    偏偏现在最重要的东西，让唐三藏复活的丹药，他怎么就在楚浩身上啊！
    绕不过去了现在！
    这才是如来佛祖最蛋疼的！
    如来佛祖咬牙切齿，又举起一个手指，
    “再加一件后天灵宝，不能再多了！”
    “楚浩，我希望我们是朋友，你千万不要不识抬举。”
    楚浩却是一点都不给脸，摆摆手，转身离开，“我跟西天聊不来，走了走了！”
    楚浩敢这么嚣张，自然也不只是无脑莽夫。
    主要是因为楚浩手里有粮，心里不慌。
    之前好兄弟用全村希望，给了楚浩的弑神枪喂出来一颗天元魔石，这才是楚浩最大的倚仗。
    当然，这指定是不可能伤害到如来佛祖的。
    最多也就只是让半步准圣的楚浩，能够打败一些实力弱小一点的准圣，能伤害到弥勒佛差不多。
    但是楚浩可不觉得如来佛祖会比弥勒佛差，一个是现世佛，一个是未来佛，就是还没有登位的太子，孰强孰弱，一眼便知道。
    而且，楚浩垄断不就是为了奇货可居，待价而沽吗？
    这如来佛祖忒抠搜，就两件后天灵宝也敢拿出来比比，属实不要脸，所以楚浩自然是打算先吊着。
    如来佛祖看出来楚浩的打算，愠怒十分，阴声道：
    “狱神楚浩，我劝你好自为之啊！年轻人不要太气盛！”
    楚浩也一点不给面子，指着如来佛祖骂道：“不气盛能叫年轻人吗？能耐杀我？弄我？埋我？！”
    如来佛祖怒目圆睁，指着楚浩喝道：“你你你……你不要给脸不要脸！”
    楚浩直接拍开如来佛祖的手，冷笑道：
    “用另外一只手啊，哦，那只手断了一指。”
    如来佛祖咬牙切齿，青筋暴起，
    “你你你，你不要不识抬举！”
    楚浩伸长脖子，表情逐渐学友化，
    “你是不是听不懂？吔屎啦如来佛！”
    “你听不到我就继续讲，讲到你听到为止！”
    “吔屎啦梁如来！”
    如来佛祖：“……”
    好委屈啊，他一点不给面子的啊！
    而且我什么时候又改姓梁了？
    我怎么说也是西天如来佛祖，中央娑婆世界的老大，怎么在楚浩这里就一点面子都挣不到呢？
    说一句怼一句！
    我一句脏话不敢说啊，他反口骂我两句吔屎啦？
    难受啊！
    如来佛祖跟楚浩说话还得搂着，楚浩是一点不打算给脸。
    如来佛祖倒是机智，由于还有求于楚浩，所以如来佛祖必须要忍住气。
    但是他身边文殊菩萨和普贤菩萨看不下去了。
    文殊和普贤菩萨站出来，怒指楚浩，喝道：
    “大胆狱神，如来佛祖怎么说也是西天世尊，你怎么跟我佛说话的！”
    “赶紧将九转大还丹交出来，否则的话，今天饶你不得！”
    两人是一点不打算给如来佛祖留活路了。
    如来佛祖听得都害怕了，有病啊，我都得和颜悦色，你们哪里来怎么肥的胆子？
    如来佛祖害怕极了，抬起头，却见到楚浩的眼睛已经眯起来了。
    甚至，弑神枪都已经拿出来了！
    楚浩十分生气，道：
    “不行，这辈子没受过这么大的气，你们这两个手下败将，护主心切我能理解，但是怎么敢跟我这么说话的！”
    “没道理啊，是我拿不动刀了，还是你们飘了？”
    “不行不行，越想越气，奇耻大辱，拿命来还！”
    楚浩越想越气，当即全身灵力爆发，就要朝着文殊菩萨和普贤菩萨杀过去。
    如来佛祖一看，都懵逼了！
    我曹，有没有这个道理啊？
    我堂堂如来佛祖，给你骂了好几句吔屎啦都憋住气，和颜悦色跟你说话。
    两个菩萨嘴里没有半个脏字，给你气坏了就？
    现在年轻人心理素质怎么差的吗？我们讲道理啊！
    不对，如来佛祖忽然反应过来！
    没道理啊，我们这里，三个菩萨，再加上一个降三世明王，哪怕不算上被捆起来的大势至菩萨和白莲童子，
    这么强大的实力，怎么都能够把任何一个半步准圣按在地上摩擦啊！
    这狱神楚浩这么莽的？
    到底是我们包围了他，还是他包围了我们啊？还敢主动动手？
    难道是这狱神还有后援？！
    而楚浩，确实也没有忍气吞声的打算，奇耻大辱，自然是要用血来偿还！
    然而，此刻，惊变发生！