    在大势至菩萨抱杀唐三藏之后，一道金光从唐三藏尸体之中飞出。
    金蝉脱壳，直飞西天而去。
    第二次，唐三藏身亡。
    而且，这一次还是当着佛陀菩萨之面，由大势至菩萨亲手捏死了唐三藏。
    天地之间陷入了死寂。
    大势至菩萨看着怀中的一坨碎肉，这时候的大势至菩萨才逐渐恢复过来，重新得到了身体的掌控权。
    大势至菩萨抬头，愣愣地看向众人，良久才憋出一句话，
    “我，我是无辜的……”
    如来佛祖和众菩萨明王这时候才反应过来，看到唐三藏那一坨尸体，西天众人脸上的表情，逐渐有了些变化。
    岂止是逐渐变化啊，那直接就是火山爆发！
    如来佛祖眼睛瞬间布满血丝，秃头的脑袋怒发冲冠，怒不可遏地咆哮出声，
    “啊啊啊！！！大势至菩萨，你个该死的畜|生，你|他他|妈在干什么啊！”
    “那是唐三藏啊，那是金蝉子，那是我徒弟啊，那是给我们挣功德的啊，你疯了吗？！”
    “我曹啊，我西天怎么出了你这么个叛徒啊，家门不幸啊！”
    “说，你到底是谁派来的卧底！”
    大势至菩萨张口结舌，也委屈得快哭出来了，
    “可是真的不是我啊，不对，就算是我，我也不是故意的啊！”
    “我真的控记不住我寄己啊，我真的是被冤枉的啊！”
    如来佛祖也被气哭了，
    “你大|爷的，你还有理的，证据确他|妈|的凿了！当着我的面把唐三藏捏死，你怎么还有这个脸说什么冤枉？”
    “你还委屈了，这特么该委屈的是我好吗？识人不慧啊！”
    大势至菩萨是被委屈哭的，
    如来佛祖是被大势至菩萨的委屈哭而气哭的。
    楚浩在旁边看得啧啧摇头，哀其不幸，恨其不争。
    这大势至菩萨还真是不收敛，当着西天老大的面，怎么就敢做出这么残酷的事情呢？
    当然，楚浩向来都是一个比较有同情心的人，在见到别人受委屈的时候，楚浩总是喜欢站出来主持正义。
    楚浩跳出来，劝说道：
    “小如来啊，这事情我也觉得可能不是你想象的那样。”
    大势至菩萨感动哭了，没想到这时候站出来给自己说话的，竟然是西天的公敌狱神楚浩！
    这简直太感动了呀！
    然而，楚浩却忽然补了一句，
    “我觉得他不是想要练抱杀，他想要练的是强手碎颅！”
    大势至菩萨差点一口老血吐出来！
    谢谢你特地出来提醒如来佛祖这是什么招式。
    楚浩忽然又补了一句，
    “小如来千万不要怪他，可能不只是强手碎颅，他还想要来一招地球上投。”
    “他为了弄死唐三藏费尽了这么多心思，一切都是主人的命令呀，你可千万不要怪他哦。”
    大势至菩萨再一次被气得狂喷鲜血，怒指楚浩，
    “你含血喷人！你你你……噗！！！”
    大势至菩萨都快被气疯了。
    本来他还有一点点辩解的机会，但是楚浩这一开口，直接指出了大势至菩萨恐怕是受人指使。
    这一手，直接给大势至菩萨带来了莫须有的罪名，就算是跳进流沙河也洗不清啊！
    气吐血了已经。
    楚浩鄙夷地看着边喷血边指责自己的大势至菩萨，不得不说，这小伙子心态不怎么行啊。
    楚浩在流沙河之上其实一直都盯着流沙河里面，只是如来佛祖来得晚，啥都没看到而已。
    而楚浩这个人又比较好心，看到大势至菩萨受委屈，那指定是要给大势至菩萨说清楚的。
    楚浩自然不可能让卷帘大将暴露，因为之前楚浩许久之前就已经收到了那个任务。
    楚浩还记得那个任务。
    【目前第一阶段任务完成率达百分之百，西行之人基本都点化了，也不差最后一个，激活本阶段倒数第二个任务】
    【主线任务：点化沙悟净】
    【奖励：五十件制式后天灵宝】
    这可都是白|花|花的制式后天灵宝。
    点化完卷帘大将，楚浩就回执法大殿去开殿。
    当时楚浩还不清楚点化卷帘大将是个什么任务，一点都不清楚。
    但是现在，这还不清楚吗？
    就是给卷帘大将甩锅，让大势至菩萨沉冤得死。
    诶嘿，又是一个小细节！
    果然，系统其实也是在考验楚浩的智慧，幸亏楚浩领悟到了。
    此刻，如来佛祖在楚浩的帮忙解释之下，已经由生气变成了狂怒的状态。
    如来佛祖仰天咆哮，怒骂道：
    “大势至菩萨，我西天待你不薄，你还是老师的侍者，你究竟是奉谁之命？！”
    大势至菩萨快哭了都，焦急得跳着脚解释道：
    “我没有，我真的没有！”
    楚浩在旁边热心肠地帮忙解释道：
    “他指定没有，他魔族的兄弟沧澜阴魔可以证明。”
    如来佛祖这才反应过来，猛然低头下去，
    却见到流沙河底沧澜阴魔那一张深渊巨口已经将吞噬了的无尽意菩萨吐出来，却只剩下皑皑白骨。
    那沧澜阴魔此刻见到如来佛祖盯住自己，也知道自己终究是逃不掉了。
    不过，沧澜阴魔敢留下来，自然就没想过要活着回去。
    沧澜阴魔也是个老阴比了，听到楚浩刚才说那话，当即放声狂笑道：
    “哈哈哈哈！如来小儿，你以为你西天是铁桶吗？！”
    “我魔族，将称霸西天！”
    “我们将让魔族再次伟大！”
    “我们才是世间永恒的佛，哈哈哈哈哈！”
    然后，沧澜阴魔便自爆了！
    他早就准备好了，不管是怕被西天抓去度化，还是担心流沙河之中留下任何线索。
    所以，自爆是留下来的觉悟，他早就向魔族发过誓，为魔族崛起，牺牲一切！
    所以这一手自爆，谁都拦不住。
    八百里流沙河，中央升起了一道狂|暴无比的能量，瞬间荡开！
    整一片天地，都在震动。
    无尽狂澜，都被这自爆震荡到高高卷起。
    那巨浪，接天连地，直好似可以吞噬一切！
    一旦让这流沙河巨浪扫除去，流沙河外的周围，没有一个地方能好过。
    如来佛祖也只能慌张出手镇压狂澜。