    这个念头只是一闪而逝，楚浩便赶紧打消。
    开玩笑，被害妄想症吧？
    她堂堂王母，过来救自己纯属偶然，虽然有些巧合，但是她又何必对我有歹心呢？
    楚浩收起了这个危险的想法，赶紧对王母道：
    “王母娘娘，我们快跑吧，此地不宜久留！”
    “我们回去吃蟠……咳咳咳，就是我执法大殿即将开殿，还请过来吃蟠桃，庆贺庆贺。”
    楚浩只想要赶紧完成开殿任务，赶紧晋升准圣境界，这样才能够想吃蟠桃吃蟠桃，向反榨汁就反榨汁！
    王母听此，虽然心中还有些愤恨，但是魔族圣女还不是死的时候，王母也就作罢。
    王母冷冷地瞥了那魔族圣女一眼，居高临下，漠然道：
    “有仙君为你求情，你命不该绝，就留你一条狗命！日后再敢来寻狱神麻烦，必要你后悔！”
    那魔族圣女眼看着自己最喜爱的人，竟然要被情敌抢走，愤怒无比，惨白的脸上多了一分疯狂之色，
    “休想抢走他！那是本宫的男人，还来！”
    魔族圣女猛然抬起柴刀，竟然还是要攻击过去，似乎一点都不承认两人实力之间的差距。
    但是王母实力至强，又岂是魔族圣女能比？
    却见到王母纤纤玉手捏兰花指，微微一拂。
    那魔族圣女猛然只感觉身体就好似被远古鲲鹏撞到胸膛一般，整个人直接倒飞出去，撞断无数山峰，才勉强停住。
    魔族圣女不屈不挠，怒然从坑底站起来，即便是明知不可胜，却依旧不怯战！
    一切，只为了能够将那个仙君抢过来，绑到深渊最深处去蹂|躏！
    然而，这一次王母不会再给她机会。
    王母兰花指并指化剑，剑指怒挥！
    天地之间，忽然从云层之中亮出一道光柱，朝着魔族圣女压下来，
    “镇压！”
    便见到挣扎站起来的魔族圣女，忽然感觉到身上仿似压了一整个世界的重量，就连手都抬不起来！
    痛苦，难受，屈辱，不舍！
    魔族圣女心中无尽难受，却还是挣扎地抬起头来，怒视王母，
    “休想抢走本宫的男人！！！可恶！！！”
    “本宫只是想要将其困在深渊底下狂欢，我有何罪！”
    楚浩大惊，世界观被刷新，
    “怎么才能够理智理直气壮地把绑架监禁和强|奸说得这么合情合理的样子？”
    如来佛祖在旁边冷笑，
    “呵，这种事情你不是常做吗？”
    来自受害者的控诉！
    楚浩才不管，赶紧对王母道：
    “我们快回去吧，我害怕！”
    王母点头，正要走，却忽然又回头看向如来佛祖。
    王母一指如来佛祖，淡漠声音之中多了一份警告，
    “多宝道人，我劝你少对楚浩打坏主意。他同意的还则罢了，他若不同意，谁都不能强迫他！”
    “你听见没有？”
    雍容华贵的王母此刻只如同老师在教训孩子一般。
    如来佛祖委屈得快哭了啊！
    老大，你往前翻翻，你看看我有那句话对他不起？！
    啊？我对楚浩，一直以来都是心平气和地讲道理，晓之以情动之以理！
    我委屈啊，我真没动手啊！！
    但是，如来佛祖却也只能黑着脸，打掉牙往肚子里咽，
    “我西天向来秉持众生平等，公平正义之道，自然不会为难他狱神楚浩！”
    “倒是王母，此时西游已受大劫，尽皆混乱，需要狱神楚浩……”
    王母却冷冷打断道：
    “西游之事，本就是你们家事，少拿些恩以道德来束缚他！”
    “看来你是听不懂我的话，他不同意的，谁都不能强迫！你若有需求，自可跟他商量，若是要用强，你必会后悔！”
    王母的话，令天地都仿似降温了。
    就连如来佛祖都感受到了王母娘娘的恐怖威胁之意。
    好吧，这个女人惹不起！
    如来佛祖打掉牙也只能往肚子里咽了。
    难受，十分难受！
    王母也不多废话，带着楚浩便离开了。
    魔族圣女拼命挣开身上的镇压，用尽全部力气对楚浩喊道：
    “狱神楚浩，我是罗奈！记住本宫之名！”
    “总有一天，本宫一定会与你在深渊最底层狂欢，没有人能打扰我们！”
    罗奈？
    楚浩逐渐有了心理阴影的联系，无论怎么说，以后听到这个名字得躲着来。
    否则的话，真的会被抓到深渊底部的小黑屋榨干的！
    楚浩和王母回去天庭了，场上只剩下魔族圣女罗奈和西天诸佛菩萨。
    而罗奈也在王母离开之后，终于挣脱开了那恐怖的束缚，猛然站起来！
    这一刻，天地之间再次涌动起无尽黑暗，比之于刚才还危险万分的气息在罗奈身上传出来！
    “该死，竟然被人抢了，啊啊！！我不甘心，我不甘心！”
    罗奈的狂怒，让西天众人看得瑟瑟发抖。
    完了，王母离开，谁都压制不住这个狂怒的罗奈了。
    此刻如来佛祖更加紧张，
    他看了一眼还在漫山遍野找头的文殊和普贤菩萨，不由得扯扯嘴角，
    这要是如来佛祖现在逃跑的话，这俩菩萨指定是没救的。
    而观音菩萨一个人押着被如来佛祖绑起来的大势至菩萨和白莲童子，她也逃不掉。
    唯一一个勉强能够腾出手来的降三世明王，被如来佛祖看了一眼，降三世明王一摊手，
    “我与西天共存亡。”
    意思就是，老大，别想丢下我，我觉得我还能抢救一下。
    如来佛祖深吸一口气，算了，自己忠心耿耿的手下本来就少，还是得守护一下的。
    当即，如来佛祖摆出一副如临大敌的模样，面对魔族圣女罗奈，
    “罗奈……”
    啪！
    如来佛祖才刚刚摆出架势，就忽然感受到脸上巴掌抽过来。
    罗奈怒视着如来佛祖，
    “本宫之名，只有本宫的男人能叫，你不配！”
    如来佛祖：“……”
    曹！
    平白无故抽我一巴掌，发飙了！
    我怎么说也堂堂西天老大，除了楚浩、玉皇大帝、王母娘娘、太上老君、二释、燃灯……何曾被人如此轻视过！
    但是，罗奈失去了楚浩，就好似失去了整个世界，完全提不起兴趣战斗，转身就离开了。
    独留如来佛祖在风中凌乱。
    这一巴掌，白抽了……