    沧澜阴魔的放肆掀风起云涌，
    如来佛祖的放肆平沧海澜波。
    本来听起来是很豪气的，但是此刻的如来佛祖却只能捂着嘴，努力让自己不哭出来。
    他又给人擦屁|股了！
    乃乃的，小须弥山如是，此间亦如是！
    这个沧澜阴魔也属实是决绝，初入半步准圣之躯，竟然一点都不珍惜。
    为了不去西天成佛作祖，也为了守护魔族的所有秘密，用生命守护了魔族的一切！
    直到如来佛祖平沧海澜波之后，总算是风平浪静。
    但是流沙河附近却也已经被蒸发了好些，却不知道之后会又是如何场景。
    但是如来佛祖不在乎，他此刻的眼神，却只汇聚在大势至菩萨身上。
    如来佛祖的眼神，较之刚才更加充满狂怒，甚至，多了一份杀意！
    “你，你与魔族，究竟有何关系？！”
    “为什么，无尽意菩萨死在其中，而你却能够大摇大摆地出来，毫发无伤？！”
    如来佛祖并不是武断之人，若是那沧澜阴魔真摆出一副要将大势至菩萨拖下水，如来佛祖都能够听出来是冤枉的。
    但是怪就怪沧澜阴魔实在是太奸诈了。
    他一个字都没有提到大势至菩萨，而是直指西天，说西天有他们魔族的内奸，而且听语气不是一个两个。
    这件事情其实如来佛祖不是第一天怀疑了，当年唐三藏在金山寺修炼佛法的时候，那地方都被魔族屠杀过，唐三藏也就是因此真灵沾染魔气。
    那是西天的机密，就连天庭都不知道。
    而后乌巢禅师所镇压的刑天刚好复苏，乌巢禅师的死，西游路上的种种不解，这不是内鬼很难解释，只不过苦无证据。
    但是今天，魔族终于展露出獠牙。
    而且，一出手让西天损失惨重，这如来佛祖岂能容忍？
    而大势至菩萨今天又做出当场强手碎颅，怀中抱杀的事情，这不怀疑才真的是有鬼。
    就是这样，大势至菩萨委屈得欲哭无泪，直蹬腿，
    “真的不是我，我跟魔族真的没有关系！”
    “我我我，我是圣人侍者，我至于吗？我图啥？我何必啊！”
    楚浩在旁边看不下去了，也仗义执言，
    “对啊，他魔族的兄弟都为此自|杀，自证清白，如来佛祖你不要欺人太甚！”
    “是不是要他以死自证清白？！”
    大势至菩萨本就是委屈得比窦娥还难受，现在又听到楚浩的拱火，气得当场哮喘！
    这特么，不当人子，这话是要逼我去死啊？！
    而场上观音菩萨抓住机会，却也冷冷道：
    “大势至菩萨，原来这一切都是你的打算，你让我们留在原地拖延白莲童子，本质上你就是想要暗中杀害唐三藏？！”
    “只可惜，无尽意菩萨跟你一起下水，你便唤出你魔族的兄弟，杀人灭迹？你好狠的心啊！”
    降三世明王一脸懊恼，却慌张道：
    “也难怪，也难怪你会如此主动地站出来，你这无事不登三宝殿，跟着我出战原来是打算把我也杀了！”
    “幸亏，我福大命大，没有下水，可恶，无尽意菩萨那么好个人，你怎么如此残忍！”
    此刻的大势至菩萨，千夫所指，各泼脏水，三人成虎。
    大家也不管是不是这回事情，反正这大势至菩萨不是自己派系的。
    而且，这一次闹出这么大件事，正好有个背锅的，那指定就是他了呀！
    大势至菩萨百口莫辩，
    “你们听我解释！”
    楚浩也义正辞严道：
    “你们怎么这个样子，快听他狡辩！”
    “大势至菩萨虽然指挥魔族兄弟杀害无尽意菩萨，而且当着大家的面抱杀唐三藏，但是我觉得你们还是应该听他狡辩！”
    大势至菩萨眼泪当场就彪出来了，差点给楚浩跪下！
    大佬，亲爹，大|爷，我求求您别再拱火了！
    我本来罪名只有杀害唐三藏一条，给你特么一拱火，勾结魔族，杀害无尽意菩萨的罪名也全算到我身上了！
    如来佛祖虽然不怎么听楚浩的拱火之词，但是楚浩说的却也都是从事实出发的合理推测。
    如来佛祖对大势至菩萨怒喝道：
    “无论如何，你当众杀害唐三藏，此事已经犯了大罪，至于你勾结魔族，杀害无尽意菩萨之事，有待调查。”
    大势至菩萨眼泪随着脸庞洒落下来，哭得像个孩子一样，
    调查你吗啊，我没有，我真没有！
    呜呜呜呜，还说不会听信谗言，这三条罪名已经扣上了呀！
    这还怎么活啊？！
    一死百了，以死明志？
    但是，大势至菩萨的眼神闪过一丝倔强，
    不行，我觉得我还能抢救一下！！！
    我还不能死，我要坚强地活下去！！！
    大势至菩萨站起来，忍着颤抖想哭的嘴唇，哽咽道：
    “佛祖，这件事情我觉得还能解释一下，我要真是魔族的人，我不可能傻到在你面前动手啊！”
    “而且，魔族若要杀唐三藏，自当早就击杀，何必让我亲自来？！”
    “请佛祖明察啊！”
    如来佛祖狂怒之色也总算是平复了一些，确实，有点道理。
    魔族要杀早就杀了，为何等到现在呢？
    楚浩也点头，温柔地对大势至菩萨道：
    “有一说一，确实！那必然不能全让你来做啊！”
    “除非魔族想要让你动手，将西游断绝，气运反噬的事情转嫁给西天，但是我觉得魔族没有那么坏。”
    楚浩说完，如来佛祖的脸色瞬间拉下来！
    甚至比之于刚才还要狂怒万分！
    如来佛祖几乎是从嘴里挤出话来，“该死的魔族，居心叵测啊！！！”
    竟然是想要通过让西天自己人断绝西游，让气运反噬到西天！
    这正是杀人诛心，抄家灭门的绝佳计策啊！
    难怪必须要一个西天之人动手！
    不只是如来佛祖，其他众人也都瞬间明悟过来，惊恐万分！
    竟然还有这个层面上的博弈，魔族真的所图极大啊！
    那文殊菩萨和普贤菩萨也纷纷摇头，
    “证据确凿，大家有目共睹，你如何狡辩的了？！”
    好了，现在全场都已经相信了这一现实。
    大势至菩萨的罪名融合成一条，让西游气运反噬，颠覆西天！
    大势至菩萨瞪大眼睛，看着楚浩，眼中充满了惊恐、绝望、质疑等等复杂情绪，
    “我跟你无冤无仇，你为何帮我！！！呜呜呜！！”
    大势至菩萨终于忍不住了，失去所有力气，坐在地上大哭起来！