    文殊菩萨和普贤菩萨并不知道，自己到底得罪了怎么样的存在。
    魔族圣女已经默默记仇了，尤其是刚才文殊菩萨和普贤菩萨，竟然敢指着楚浩大骂，岂能忍？
    魔族圣女盯着文殊和普贤，咬牙切齿道：
    “你们这群虚伪恶心的东西，万万年前困本宫也是如此卑鄙！”
    “今天竟然用相同的手段，对付我家弱小无助，楚楚可怜的楚浩，今日新仇旧恨，一并清算！”
    如来佛祖瞪大眼睛，指着楚浩抓狂咆哮道：
    “弱小无助，楚楚可怜？魔族圣女，这里面指定是有些误会！”
    “此人是天庭三界执法狱神，他与你们魔族也是敌人，大家都是死敌，为什么你就针对我们？就连两位菩萨的头都被你抽飞了？！岂有此理！”
    魔族圣女看了一眼楚浩，眼中尽是贪婪占有之意，还舔了一下嘴唇，
    “死敌？本宫做主，原谅他了，他以后就是我的男人了。”
    “一家人不说两家话，你欺负我男人，本宫为他出气，理所应当！”
    “便是你个秃驴，欺我男人，本宫今日容你不得！”
    魔族圣女又将冰冷的眼神看向如来佛祖，脸上是病态狰狞的杀意。
    如来佛祖属实被气得有些头晕，
    妈耶，这也太真实了吧？
    你好歹是个魔族圣女，无尽岁月走来，什么男人没见过，为什么一个区区楚浩就让你一天动心？
    如来佛祖并不知道，由于某些特殊的原因，在魔族圣女从镇压之中解开的时候，楚浩已经和魔族圣女有了生命意义上的联系。
    魔族圣女许是一种特殊的情节，又许是因为就在暗中偷窥楚浩时候有了一份比较病态的欲|望，
    毕竟纵观她无数年的岁月，也为见过如此特殊的男子。
    他的个性在这刻板老旧的天地之间，就像是太阳一般耀眼，又像是皓月一般纯洁，令魔族圣女有种想要将楚浩撕碎揉入怀中的冲动！
    缘，就是这么，妙不可言！
    谁都不知道那究竟是怎么回事，就连楚浩到现在都一脸懵逼。
    不过楚浩机智地看出来这个魔族圣女是友非敌，虽然她眼中那种几乎要把人肢|解变成雕塑的眼神确实让楚浩感到有点恐怖。
    但是无论如何，这就是今天的救星了！
    今天能不能准点回到天庭打卡，就看你了！
    楚浩站出来，义正辞严道：
    “这位魔族美女，咱也不知道我们之间有什么说不清楚的缘分，但是今天这个小如来他属实不是个东西。”
    “要不你先把他安排了，我回个家，喝杯枸杞休养一下，以后有缘分，我们再来把酒言欢！”
    楚浩到现在都不知道自己跟这个美女到底是在哪里认识的。
    但是无论如何，铁汁，只要你帮我，我们就是好朋友！
    楚浩本来以为需要用上天元魔石来拖延如来佛祖，而且还不知道能不能打中。
    但是现在突然出现一个魔族圣女，上来就给两菩萨头都打飞了，如来佛祖看起来似乎还跟魔族圣女打得有来有往。
    楚浩当即便动了心思，是时候跑路了！
    魔族圣女媚眼如丝，舔着殷红的嘴唇看着楚浩，
    “好薄情的男人，竟然想要利用我暂时拖延如来佛祖，自己逃回家？”
    楚浩有些尴尬，“不行吗？”
    魔族圣女噗嗤一声笑出来，脸上却尽是病态的兴奋之色，
    “行，当然行，但是你要答应我一件事情。”
    旁边的如来佛祖脸色瞬间拉下来，
    该死的区别对待！
    为什么对他就那般温柔那般宠爱，难道如此强大的西天，就不值得你稍微拉拢一下吗？！
    看看那两个被拍断头，还在满地找头的两个菩萨，如来佛祖还是十分识趣的没有插嘴。
    楚浩眉头一挑，一脸警戒地看着魔族圣女，
    “啥？先说好卖艺不卖身，我看你眼神属实不对劲！”
    果然，楚浩已经发现事情不对劲了。
    倏忽之间，在楚浩周身，竟然凝聚起深邃浓厚的魔气来，正如同刚才将此间天地遮蔽起来的手段一般！
    完了，这个魔族圣女出手了！
    楚浩感受到身体就好似被钢铁笼罩一般，根本动弹不得！
    魔族圣女的大能实力，在此刻展现得一览无遗。
    哪怕是楚浩，现在都完全失去了反抗的手段。
    然后，楚浩便见到这个比自己稍微矮了一个头的魔族圣女，兴奋得有些迫不及待！
    她脸上的表情尽力在平静，她的瞳孔在颤抖，那是她尽力控制狂喜与激动的真实表现。
    就好似一个无比崇拜神明，终于能够亲手亵渎神明之躯的狂信徒！
    楚浩害怕了，脸上尽是害怕之色，拼劲全力蹬着脚往后退，
    “不要，你不要过来啊我叫了，我要叫了！”
    魔族圣女咽了口水，嘴角甚至有一点口水滴下来，又转瞬被她舌头舔舐掉，
    “楚浩，我的王，本宫现在就要占有你！就像你刚才占有本宫一样……哈哈，哈哈哈哈！”
    “你永远都逃不出本宫的手掌，本宫要跟你一起去世界最深处的宫殿，那里只有我们，我们每天都会在狂欢之中度过，那一定很有趣！”
    魔族圣女迫不及待冲过来，一把抓住楚浩的手，
    然后，她的手肆意地在楚浩身上游走！
    她喘气急促，脸上尽是潮红之色，那种写在脸上的紧张和狂热，昭然若揭！
    那种迫不及待，就好似一个疯狂粉丝终于要亲手撕碎明星衣服时候的狂喜。
    楚浩害怕极了，
    “有趣个得儿啊！我会被榨干的，不要，你不要过来啊！”
    “来人啊，救命啊，有人要绑架强|奸狱神啊，这个犯法的啊，不要冲动啊！”
    楚浩开始后悔了。
    没想到，与虎谋皮的下场竟然是如此凄凉！
    我只是想要借此逃出去，但是她却是要借此帮我给办了啊！
    知道会有代价，但是这个代价太大了呀，我守身如玉的啊？
    此刻的楚浩只如同即将受到侵害的少女一般。
    这时候楚浩才知道，刚才魔族圣女说自己是楚楚可怜，弱小无助，感情她早就打这算盘了呀！