    由于有了无尽意菩萨的肉身封堵，整个地区都已经变得倒也不会再入如同之前那般的疯狂恐怖。
    大势至菩萨两手各自夹带着卷帘大将和唐三藏，一旦都没有回头的样子。
    大势至菩萨却满脸感动，脸上充满了尊崇之意，
    “无尽意菩萨，你镇压妖邪，守护西游而死，乃是无上功德！”
    “我们所有人都会记住你的，天下苍生，将会传颂你的经典，阿弥陀佛！”
    似乎在他眼中，无尽意菩萨的牺牲，是无比伟大。
    大势至菩萨却一点都不把自己的见死不救和对方的苦苦哀求放在心上。
    他只是觉得，无尽意菩萨能够活成如此伟大，非常的好。
    而自己也是背负着拯救西游的命运逃出去，双方都有一个伟大之名，两全其美，岂不美哉？
    这事情大势至菩萨在西天也见得多，哪怕是被人揭穿，世人也只会知道那伟大的版本，而不会听到见死不救的一面。
    大势至菩萨现在只想要尽快把活着的唐三藏和卷帘大将送出去，这才是大大的功德。
    然而，因为流沙河此刻无比浑浊，再加上有沧澜阴魔在霍乱世间，大势至菩萨并没有看到，卷帘大将背后的魔影已经完全凝聚起来了！
    魔影静静地看着大势至菩萨，眼神充满了鄙夷与冷漠。
    下一秒，那道魔影之中，猛然凝成一只巨大而凝视的拳头。
    轰！
    魔影之中，有一拳猛然打出！
    这一拳，落在大势至菩萨的后背之上！
    大势至菩萨如同炮弹一般，猛然被打飞出去，这速度，就连八百里流沙河都不够他几分钟。
    而打完一拳，那黑影迅速消散，就好像从来没有出现过一般。
    大势至菩萨被打飞出水面，便只感觉整个身体好像散架了一样，难受到几乎说不出话来。
    此刻，楚浩早就在远处恭候多时。
    见到大势至菩萨被一拳轰出来，楚浩高高扬起眉头，惊叹道：
    “哇，好猛啊！”
    而如来佛祖和文殊、普贤菩萨，也紧赶慢赶地总算是提前感到了。
    他一赶到，就看到大势至菩萨的行为艺术，夹着卷帘大将和唐三藏在空中飞行。
    如来佛祖见此，也惊叹道：
    “哇，好猛啊，真的好猛啊！”
    “没想到这个大势至菩萨看起来不咋地，但是做事情倒是挺靠谱的，他竟然救出来了卷帘大将和唐三藏？”
    “好，非常好！”
    如来佛祖可开心了呀。
    毕竟他从小须弥山来的时候，心中那惴惴不安之感越发明显。
    上一次，有这种感觉的时候，听到了乌巢禅师的死讯。
    如来佛祖好害怕再听到唐三藏横死在自己面前，这样如来佛祖真的会被气哭的。
    但是如来佛祖属实没有想到，这个大势至菩萨长得不怎么样，办事竟然如此牢靠！
    如来佛祖可开心了！
    三大菩萨和降三世明王也都是喜出望外，
    虽然说大势至菩萨是别人家的狗，但是不管是黑狗还是白狗，只要能拿耗子的都是好狗！
    只要唐三藏和卷帘大将不出事就好，只要他们不出事，咱们这个西游还能够继续……
    然而，如来佛祖等人却忽然感觉到不对劲。
    因为此刻的大势至菩萨竟然一点都没有停下来的意思，依旧是素面朝天，夹带着卷帘大将和唐三藏一飞冲天。
    如来佛祖慌了，高喊道：
    “停下来，快停下来！”
    “大势至菩萨，你听见没有，快点停下来啊！”
    但是，哪怕是距离最近的菩萨，都已经赶不及去阻止大势至菩萨。
    众人只能够眼睁睁地看着大势至菩萨一飞冲天，对这大势至菩萨的行为艺术，没有人能够看懂。
    大势至菩萨心里苦啊，
    我控寄不住我寄己啊！
    他是真心不知道刚才那一拳究竟是从何而来的，但是那一拳着实给大势至菩萨打蒙圈了。
    大势至菩萨只觉得，这一拳给自己打蒙圈了，到现在脑袋都没有反应过来。
    甚至自己都没有办法掌控身体了，这个是真的控寄不住我寄己啊！
    而且，拳只是物理上的伤害，这一拳，岂会如此容易罢休？
    就像是烟花一般，听到他一飞冲天的声音，却更加期待那烟花盛开的声音！
    就在大势至菩萨飞到最顶点的时候。
    那一瞬间，大势至菩萨猛然感受到一种极度恐怖的力量，这是大势至菩萨从来没有感受过的力量。
    充满了冷漠，冰冷，阴沉……还有一丝温和。
    大势至菩萨便感觉到整个人都完全受不了控制，全身经脉蜷缩，痛苦得声声大叫，
    “啊啊啊啊！！！！”
    “不不不，我不想的！”
    如来佛祖和菩萨明王都瞪大眼睛，他们已经看到不妥了！
    如来佛祖更是悲痛地咆哮出声，
    “我曹，快住手啊，求求你住手啊，有什么事情好商量！”
    “不要，千万不要……不！！！”
    大势至菩萨的肌肉已经完全不受控制了，在经脉牵扯之下，他不由得整个人蜷缩起来！
    这一蜷缩，就出事了！
    因为大势至菩萨手中还有卷帘大将和唐三藏，在蜷缩之下，双手不由自主地将卷帘大将和唐三藏来了一个怀中抱妹杀！
    而大势至菩萨身为半步准圣境界，肉身力量极强。
    卷帘大将还好，他本身便是金仙之躯，大势至菩萨的碾压，并没有让卷帘大将有多少伤害，顶多断几层肋骨而已。
    但是唐三藏不一样。
    他肉|体凡胎，此刻，在疯狂的挤压之下，唐三藏瞬间惊醒过来！
    醒过来瞬间，唐三藏只见到一个狰狞的菩萨，在对自己施展怀中抱妹杀！
    唐三藏脑海中记住了这个狰狞疯狂的菩萨，但是下一秒唐三藏便感受到一阵从全身上下传来的挤压痛苦！
    “啊啊啊！”
    唐三藏只来得及发出一阵悲痛的叫声。
    下一秒，唐三藏全身骨骼肌肉经脉，自在一瞬之间就被碾压成碎肉！
    大势至菩萨，成功完成了怀中抱妹杀！
    这一瞬间，整个天地之间陷入了死寂之中。
    如来佛祖、三大菩萨、降三世明王，还有楚浩都盯着大势至菩萨。