    眼看到自己的衣服，已经被魔族圣女扒下来，腹肌和胸肌已经被魔族圣女揉得有些发红。
    而这魔族圣女显然已经有些亟不可待，手已经开始下滑，变得十分不规矩。
    楚浩仰天，眼角流下屈辱的泪水，心中尽是啜泣，
    “想我楚浩，一生行事，谨慎小心，从不置自己于危险之地。”
    “没想到今日识人不惠，与虎谋皮！现在是要被榨干了，早知道我自己跑路就算了，也不会落入这步田地！”
    楚浩的清白之躯，恐怕今天要惨遭不幸了！
    此刻魔族圣女的头，正缓缓向下移去。
    这一方天地，已经被魔族圣女封锁起来，就算是如来佛祖是一时间到见不到，打不破。
    在这里，楚浩根本无法有一点逃出生天的机会。
    一想到这里，楚浩便委屈而难受到几乎要哭出来，屈辱的眼泪又在眼中打转。
    更可怕的是，刚才这魔族圣女说了，
    她把我办了之后，还要把我带到深渊地下，最深层的牢笼，把我囚禁起来……榨汁啊！
    完了呀，这辈子算是毁了！
    关键是楚浩还拿她没辙。
    她出手太迅速果断了，楚浩哪怕是把身上所有的手段神通全部使出来，也完全没有作用。
    准圣境界的实力，乃是天地大能，拥有圣性，又开始步入追求天道的道路。
    君不见，各方势力，皆是准圣强者作为代表，因为这已经是天地之间，最高层了。
    而楚浩，虽然号称准圣之下第一人。
    但是除非楚浩能够用弑神枪打出天元魔石，而且还要能够命中，否则楚浩拿准圣倍儿没辙！
    楚浩越发期待强大的实力，这一次不只是为了王母娘娘的蟠桃，这一次还是为了不被魔族圣女拉去榨汁！
    但是恐怕已经没有机会了……
    当楚浩感受到身体之下传来的不受控制的刺|激感，这种刺|激感完全是身体的肌肉本能，是生物最原始的冲动，
    这种刺|激和冲动之中，却夹杂着楚浩内心最不甘心，最屈辱的悲伤和痛苦，
    两种感觉交织之下，楚浩只感觉沦陷了一个不可拯救的美丽地狱，明明知道那是屈辱的，痛苦的，但是身体却百般诚实！
    就在楚浩以为这辈子真的结束的时候，却忽然听到天地之间响起一声优雅冷漠，如腊月寒风一般的高傲女声，
    “区区魔族，也敢染指我天庭仙君？！”
    “破！”
    下一秒，楚浩忽然便见到本来被封锁住的黑暗天地之间，被撕开了一道口子！
    一只纤纤玉手，正手持一支极为奢华，珠光宝气的发簪，从空中划过！
    就是因为这一支小小的发簪，却撕裂了被魔族圣女封锁起来的天地！
    这等实力，显而易见，已经不是寻常的天地大能了！
    此刻被破开封锁，楚浩猛然感受到周身一轻，魔族圣女施加在自己身上的束缚，已经完全消散。
    楚浩大喜，
    “我有救啦！”
    而魔族圣女却是满脸忌惮之意，抬头，咬着贝齿凝视着空中的那一个华贵美妇。
    那是天地之间，最强大，最优雅的美妇！
    来人，正是天庭王母！
    当年远古天庭没落，西王母却依旧毫发无伤，等到新天地成立，又称新王，号瑶池圣母！
    此刻王母驾临，就连如来佛祖都吓得脸色骤变，一时间有些紧张。
    瑶池圣母向来不问世事，就连西游之事，瑶池圣母也从来不过问。
    她的势力，早已经是达到了天地之间的至高之一。
    能够跟瑶池圣母交流的，如来佛祖没什么资格，换个燃灯古佛或者阿弥陀佛才勉强可以。
    从一开始，说好了瑶池圣母不插手西游之事，怎么突然瑶池圣母出手，亲自救下楚浩？！
    如来佛祖害怕极了，要是因我而来，我今天这张脸被她抽肿也是情有可原。
    但是，瑶池圣母却没有多看一眼如来佛祖。
    她的目光，从楚浩和魔族圣女身上瞟过，瞬间便多了一分怒意！
    “大胆魔族，妄想伤害我天庭仙君！狱神楚浩，你速速过来，切莫让歹人占了便宜！”
    却说此刻的楚浩，衣衫褴褛，脸上还有着屈辱的卑怯，真可谓是楚楚可怜，弱小无助。
    楚浩被王母救出来，赶紧二话不说，穿上衣服，飞向王母。
    一边飞，楚浩还一边喜极而泣，
    “呜呜呜，王母娘娘，救命大恩，没齿难忘啊！”
    “你要是再晚一步，我今天就……就受了歹人的侵犯，这天地之间，便再无我容身之处了呀！”
    楚浩如释重负，赶紧想要跑到王母娘娘身边。
    但是魔族圣女显然不想罢手，即便王母的实力比自己强大无数倍，但是魔族圣女却悍然出手！
    这是尊严之战，守护男人的尊严之战，能败不能怯战！
    魔族圣女的柴刀，似乎有特殊魔力，一出手，整一片天地都好似被惊动了。
    所有灵气，都在溃散，所有烟尘，都在粉碎！
    空间寸寸龟裂，空间的裂纹，有百万顷浩大，排山倒海地朝着王母冲击过来！
    显而易见的，若是被这一刀斩到，必然会如同之前碎在她手上的小须弥山一般，化为齑粉。
    “雕虫小技。”王母的声音一如既往地优雅温和，却带着一丝不屑。
    然而，王母却是不紧不慢，优雅从容伸出玉手，对着眼前空间轻轻一点。
    那百万顷当面而来的空间龟裂，忽然就好似时间禁止一般，完全动弹不得。
    一切，直好似整个世界在这一瞬间停住一般。
    在王母身边的楚浩，更是看得惊呆了，
    “这就是大能之力吗？轻易撼动天地，又指尖轻点，能平空间崩溃的狂澜，何等强大！”
    “这要是打我身上，怕是连骨灰都见不到一点，口怕口怕……”
    脱险之后的楚浩，越发珍惜生命。
    要是被这魔族圣女掠走，楚浩觉得自己再怎么修炼，恐怕都会被按在深渊地下榨汁，根本逃不出来。
    不过，王母的实力却更加强大！
    纵有崩山断海之威能，都不敌王母玉手轻轻一点。
    有一瞬间，楚浩忽然有一个十分恐怖的念头，
    要是王母囚禁自己，谁能救我？