    执法大殿之中，执法者们正如火如荼地在检测着妖怪们的业力、理智、素质等，
    通过笔试面试等方式……
    楚浩看得害怕极了，上辈子最恐怖的东西，终究还是降临到了这个世界。
    不过回头一想，现在是我折腾别人，那没事了。
    楚浩走进执法大殿，便感受到几十道锋利的目光从四面八方射过来，
    那是一道道充满了警惕和敌意的眼神，只在一瞬之间，楚浩就能够感受到在整个执法大殿之中充满了悄然的对话声。
    虽然他们都以为隐匿得非常深，但是楚浩的实力比较蛮横，轻易就能够偷听到他们的传音，
    “来了一个……实力不可估量的强者！”
    “会不会是西天那群小笔崽子派过来的？也许是地藏王菩萨？也许是阿修罗族的探子？”
    “一群不死心的弟弟，怎么都清理不干净！”
    “不管了，我们才上任一个月，绝对不能懈怠，赶紧去通报哪吒大神！”
    “怎么描述？……就说颜值无敌高，可惜我没见过狱神阁下，否则就能比比谁颜值高了。”
    “……”
    只在楚浩踏进执法大殿的时候，很快就暗中有人离开了。
    也有执法者过来，不卑不亢地对楚浩道：
    “这位阁下，请留步，执法大殿不可随意进入，请问你找谁，我帮你通报。”
    楚浩微微一笑，却自摇头，
    “不用了，你们已经有人去通报了。”
    这执法者显然也是新上任的，没认出来楚浩，第一时间警惕起来，盯着楚浩，
    “阁下，此间乃是执法大殿，与天庭一步之遥，一生祸事，四御门下强者会迅速赶到，请阁下报名身份！”
    楚浩眉头一挑，却是喜上眉梢，
    哪吒确实厉害，短短几个月，训练有素。
    但是楚浩却也觉得有点问题，因为警惕得有些过分，却不知道这阵子究竟发生了什么事情，让执法大殿如临大敌。
    正在楚浩准备道出真名之时，却忽然见到偌大的执法大殿，忽然风起云卷！
    下一秒，从执法大殿之中，浩浩荡荡地走出来一群超级强者！
    那一瞬间，就连楚浩都感受到了真真确确地压力！
    那是一种只在长期战斗之下，磨炼出来的锐气，是人间将领都不可多得的睿智！
    楚浩看过去，
    却见到以哪吒为首，身后一列强者浩浩荡荡地走过来！
    那些强者之中，有许多熟面孔，
    距离半步准圣境界只差临门一脚的大妖神毕方、还有从北俱芦洲被骗来干活，至今乐不思蜀的太古天鹰和离渊金龟，
    还有许多许多，以前晋升起来的太乙金仙妖怪，
    还有很多很多，叫不出名字的执法者们。
    但是诡异的是，他们身上都带着伤痕，轻者也只是一些淤青，重则如同哪吒，脸上还有一道狰狞抓痕，
    原本稚嫩的哪吒，此刻看起来凶悍如同魔神。
    此刻，似乎是因为听到半步准圣的驾临，整个执法大殿的顶尖强者，全都走出来了！
    而这一刻，整个执法大殿，包括外面的的妖怪们，也全都肃静下来，一个个眼巴巴地看着里面！
    众妖怪脖子都伸长了，简直不要太八卦，
    “这是出了啥事啊？就连哪吒大神都站出来了，好家伙，全都出来了！”
    “龟龟，不会又是半步准圣闹事吧？”
    “不知道……俺看那个白衣身影，怎么有点眼熟啊？嘶~不会是！”
    众妖怪不八卦不行啊，上一次见到执法者倾巢出动，是在妖怪暴动，百万妖怪攻天的时候。
    天知道，这一次又会闹出什么幺蛾子来。
    但是众妖怪之中，却有见到白衣身影觉得眼熟的，仿佛猜出了什么。
    而此刻，执法大殿中的强者们，才鱼贯而出。
    毕方向来嚣张，鼻子看人，高声喊道：
    “谁人胆敢在我执法大殿闹事！哪个单位的，敢不敢报上名来！上来与毕方大|爷一战！”
    而哪吒却忽然愣住在原地，瞪大眼睛看着楚浩，高喊一声，
    “老大！”
    毕方还没反应过来，继续鼻孔看人，嚣张道：
    “原来是阁下姓老名大，好生嚣张的姓名……等等……”
    毕方猛然低头一看，却见到日思夜想的狱神楚浩，正站在门口，嘴角嗪着一丝笑容，正戏谑地看着自己。
    毕方瞪大眼睛，也一点没有客气。
    一个飞扑！
    一个滑跪！
    一个磕头！
    “老大！欢迎回来！愿老大身体安康，千秋万代，一统江湖！”
    毕方就非常干脆了，这种礼节毕方还是懂的。
    而这一刻，看到楚浩出现，执法大殿这一众执法者激动得快哭出来了！
    一个个飞扑过来，就差将楚浩推倒在地上了！
    “老大！你可算回来了呀，你再不回来，我们哥几个都要被欺负死了呀！”
    “难受得受不了啊，那些人的套路好深，防不胜防啊！我们只是可爱的妖神而已，他们竟然做出那种事情来！”
    “老大，你回来得正好啊，这执法大殿的活不是人干的活，我要累死了呀……”
    “你本来就不是人，你是妖，是不是就合理了……”
    楚浩身边围绕着叽叽喳喳的声音，显然这一段时间执法大殿的活儿给众执法者累坏了。
    而狱神回来的消息，一瞬间也传到外面妖怪群中。
    那一瞬间，众妖怪们的轰动，却比之于执法者们还要激动！
    狱神来了，这排队的日子总算是要结束了啊！
    他们苦苦等待执法大殿开张，等了几个月，植树造林，修桥铺路，大运河都挖一条了！
    终于等来这一天了呀！
    楚浩被激动狂欢的执法者们包围，就差把楚浩举起来了。
    楚浩站在原地，笑道：
    “我回来了，大家辛苦了，很快就结束了，不要担心。”
    而哪吒也激动地站在楚浩面前，不过他倒是有些理智，
    “老大，执法大殿建好了，如期完工；还有这一阵子，诸方势力，送来贺礼，也已经整理好，放在后殿。”
    “另外，大部分妖怪的检测已经做完，麻烦清理干净了，随时可以开殿，请老大指示！”
    楚浩深情地凝视着哪吒，良久才点头道：
    “哪吒，辛苦你了。”
    一瞬间，哪吒的眼眶红了！