    楚浩再也没脸待下去了，转身溜走。
    王母在楚浩身后，看着楚浩的背影，她的嘴角扬起了高贵优雅的笑容。
    神秘，从容，就好似一个静候猎物自投罗网的猎人！
    “狱神楚浩，你逃得了一次两次，你能逃得掉一辈子吗？”
    王母的声音，优雅从容，似乎根本不在乎楚浩逃跑。
    她，是瑶池掌权者，甚至强过玉帝，
    只要楚浩在天庭一天，随时随地，王母都有机会对楚浩伸出魔爪，
    而楚浩，根本无法拒绝大蟠桃的诱|惑！
    拿捏着楚浩的弱点，最终掌控楚浩只是时间问题，所以王母从容温和，高贵优雅。
    她不喜欢罗奈那种行事作风，粗暴而不精致，关键是得不到最美好的猎物，
    她知道，真正美好的果子，不是用来榨汁的。
    而是，用来品尝的，一口一口，满满的汁液，那才是真正的甜美。
    王母等待，不急不慌，不冒进，也不收敛。
    楚浩感觉到针芒在背，越走越快速！
    楚浩第一次感受到这个世界竟然这么危险，楚浩只想要做一个简简单单，快快乐乐的狱神。
    害怕极了。
    此刻的楚浩，跌跌撞撞地逃跑，
    在楚浩的眼中，本来光明辉煌的天庭，此刻也抹上了一层阴影！挥之不去的阴影！
    “回家，必须赶紧回家，只有我们嫦娥，才能够抚慰我受伤的弱小心灵！”
    楚浩跌跌撞撞地跑回星斗宫。
    一路之上，有许多认识楚浩的神仙，纷纷向楚浩打招呼。
    但是他们却发现楚浩的脸色十分难看，甚至还有一分仓皇。
    众神仙十分紧张，从来都没有见到楚浩露出这等神色，纷纷关心道：
    “狱神大佬，发生什么事情了？为何如此匆忙慌张？！”
    “不好，莫非是佛魔联手，进攻天庭？若非是毁天灭地的大灾难，狱神大佬不至于如此慌张啊！”
    “也是，看起来，狱神大佬好像是在躲避着什么，莫非我天庭藏有不世强大之妖魔？”
    “可恶，一定是执法大殿即将开张，是肃清法纪之重要里程碑，有些邪魔外道已经忍不住了，先对狱神出手了！”
    “很有可能，你看狱神大佬一身没有伤痕，气息稳定，却恐怕是一些恐怖心魔！”
    “我们快去摇人，天庭谁都能出事，狱神大佬绝对不能出事！此乃正道之光，若灭，天地将晦暗！”
    一时间，众多神仙都紧张动起来。
    虽然不知道究竟是怎么回事，但是有让楚浩都如此仓皇，需要逃避的东西，那这绝对是三界大恐怖。
    他们确实猜对了一半。
    楚浩确实是在躲避，也确实是大恐怖。
    但是让楚浩如此惶恐惊叹的大恐怖，是因为楚浩发现了命运之悲凉！
    楚浩感受到了害怕，就好似被猛虎盯上的小白兔，那种害怕溢出胸膛！
    楚浩完全没有设想过，自己只是单纯执法，没想到暗中已经有这么多双邪恶的手，已经朝着楚浩伸过来！
    那个魔女罗奈，楚浩敢肯定，自己若是再碰上她，没有王母庇护的话，楚浩必定是要被抓到深渊最底层！
    到那个时候，楚浩在深渊最底层，叫天天不应，叫地地不灵，
    一身修为，榨成汁水！
    每每想到这里，楚浩都感受到巨大的危机感，生而为人，若是被拉去榨汁，那该何其屈辱，何其不自由！
    而现在，楚浩终于发现更加巨大的危机了。
    楚浩贪图两个大蟠桃，却没发现，这蟠桃是深渊设下的诱饵，是要将楚浩完全吞没的危险！
    这可比被榨汁还要危险！
    楚浩只要尽力躲避，便可以躲开，哪怕是有一天沦陷到深渊底层被榨汁，最少，总有一天楚浩有破开之日，
    但是此刻在天庭之中，以大蟠桃诱|惑楚浩，却又暗中伸向楚浩的那双手，那个防不胜防！
    因为楚浩根本抵挡不住大蟠桃的诱|惑，正如同正直之人永远不可能抵挡阳光的吸引。
    这时候，楚浩才清楚的认识到，
    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！
    正是因为楚浩的正直，楚浩才上了当，看到了天庭的黑暗面！
    天地之间第一少|妇，玩弄权势，将楚浩掌控在手中！
    这是天庭的黑暗，是楚浩第一次见到的阴暗面！
    随着楚浩的强大，楚浩所能够见到的黑暗越多，
    但是没有想到，这黑暗竟然来源于天庭的至高强者！
    这种令人窒息的黑暗，让楚浩感到不安！
    楚浩三步并作两步，慌张失措地回到了星斗宫。
    一开门，楚浩便见到朝思暮想的霓裳仙子。
    霓裳仙子见到楚浩进门，大喜，赶紧迎上来，
    “夫君，今天怎么有空回到家中？”
    “夫君，你的脸色怎么不太好……不要……小坏蛋，你干什么啊！”
    楚浩将头埋入到霓裳仙子的温柔乡之中，那一种极度窒息的感觉才终于有所缓解。
    楚浩深深吸了口气，顿感清新舒适，方才那种窒息感才总算是消失了。
    楚浩紧紧地埋在温柔乡之中，好半晌松了口气，道：
    “得救了，霓裳你可能不知道，我在外面经历了什么，太黑暗了啊！”
    一想到这里，楚浩又有些哽咽，说不出话来。
    霓裳仙子心疼地拍拍楚浩的脑袋，像是哄小孩一样，
    “好啦好啦，没事了，到家了哈……”
    楚浩这才嘤嘤嘤地睡去。
    然后又进入了一场凶悍的战争之中。
    楚浩毕竟是一个出生入死的猛人，虽然刚刚经历了外面的腥风血雨，还被残暴的社会险些荼毒。
    但是回到家的楚浩，又是龙精虎猛的一天。
    有多么猛？
    听不见夜中蛙叫，听不见天亮鸡啼，只知道辛苦低头耕作，
    在云|雨巫山之间，枪出如龙，缠斗之中，你追我赶，姿态万千，变化莫测，道不尽的凶险！
    可把霓裳仙子累坏了。
    细节就不多说了，恐污人耳目。
    直到第二天，楚浩才神清气爽地醒过来，抱着霓裳仙子继续啃。
    啃猪蹄般没有技巧。
    霓裳仙子也知道楚浩在外面实在是刀山火海，危险万分，也由得楚浩耍性子。
    若非是楚浩今天还有一件大事要做，此间云|雨，可三年不休。