    楚浩玩弄着霓裳仙子……的发丝，霓裳仙子脸上有些痴缠，
    “小浩浩，你在人间，到底经历了些什么？听闻就连大巫都出现了，而且魔族都复苏了，西游，有这么危险吗？”
    楚浩愣了一下，点头，
    “是，但是没有你想象的那么危险。”
    “我家傻妮子想啥呢？你夫君何人？！”
    “纵圣人驾临，也休想你夫君有半丝损伤，放心吧哈，
    来，亲亲ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)！”
    霓裳仙子一脸担忧。
    她对西游并不是不闻不问，相反，每一天，她都收集着西游的消息。
    每当听说到一些大事发生，霓裳仙子都心惊胆战，百般问讯，也幸亏是楚浩最终都能够无惊无险。
    但是饶是如此，霓裳仙子也害怕，
    她比谁都清楚楚浩，水乳|交融之间，她能够感觉到楚浩的警惕和紧绷。
    霓裳仙子是完全深入到楚浩心中，了解楚浩所想的人，跟外面那些只馋楚浩身体的妖艳贱|货不同。
    霓裳仙子能够感受到，楚浩身为半步准圣，行走在西游之中的压力！
    西游毕竟是圣人们与各大实力管控下的天地大劫，尤其是西天视楚浩为心腹大患，任何时候都是想要除之而后快！
    自己的夫君，每一步都是行走在刀山火海之上！
    他若是踏错一步，迎来的绝对是碎尸万段，千刀万剐的下场！
    楚浩不仅仅是行走在钢丝上狂舞，而且陷入了前有狼后有虎，八面临敌的危险！
    他肩抗重振天条威严的重任，肩负着执法大殿无数兄弟的希望，本身又嫉恶如仇，一点不愿吃亏。
    这就导致了，哪怕是眼前有火坑，为了天庭，为了执法大殿，也为了自己的傲慢，楚浩必然会跳下火坑！
    将火坑的火全部踩灭，再爬起来将纵火者绳之以法！
    但是，所有过程，又必须滴水不漏，不逾规则，否则必定会迎来西天迅雷不及掩耳之势的打击！
    自己的夫君，这个所有人都以为飞扬跋扈，嚣张无度的狱神，每时每刻都在刀尖之上傲然狂舞，至今未有一败！
    身为楚浩明媒正娶的妻子，霓裳仙子心中有骄傲，满是爱意，但是这带来的担忧，沉重得百倍千倍！
    她……不想再看到楚浩如此涉险，她实在不愿意楚浩再受这些危险。
    这是天下所有女人，对夫君的私心，任谁都一般。
    但是霓裳仙子终究没有说出口，她不想限制楚浩，她想……帮楚浩。
    眼看着楚浩为了不让自己担心，还在自己面前百般耍坏，霓裳仙子娇嗔道：
    “说正事呢！把手拿下来！”
    楚浩委屈巴巴，
    “不行，我快要窒息了！你这是断我生命啊！”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，眼神之中有一分严肃。
    楚浩赶紧端坐起来，正襟危坐，摆正位置，
    “娘子有何指教！”
    霓裳仙子才叹了口气，
    “没点正经模样，要是让人知道你在家是这一副模样，还妄称什么狱神？还怎么做勾陈大帝？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “那些东西爱要不要，我还不稀罕哩！”
    “我打了一辈子仗，跟我娘子大人腻歪一下怎么啦！谁敢管我！”
    霓裳仙子白了楚浩一眼，
    楚浩赶紧悻悻一笑，
    “开玩笑开玩笑，娘子您继续。”
    霓裳仙子才继续道：
    “西游万般艰苦，听闻连乌巢禅师都陨落，甚至就连这一次，小须弥山被屠灭，都有魔族插手，你在外，不知我心忧啊！”
    楚浩眉头忽然高高扬起，脸上露出尬笑之色，
    “那啥，娘子，你与乌巢禅师和小须弥山，可有什么交情？”
    霓裳仙子愣了一下，
    “没有，我心在你，对他们怎么可能有交情。”
    楚浩才如释重负的一笑，才要开口。
    霓裳仙子见到楚浩笑出来，猛然惊悟，
    “莫非，这些全都是你做的？！”
    楚浩坏坏一笑，
    “知我长短，唯我娘子！”
    霓裳仙子在原地，愣住了好久，才反应过来，
    “夫君好一手祸水东营，就连我都只以为是魔族所为，所为就是屠灭小须弥山，救出魔头。”
    楚浩嘿嘿一笑，脸上有说不出的得意，像个炫耀成绩的小孩，
    “大家都是这么觉得的，就连魔族那边也是这么想的，所以我很安全，放心吧。”
    “啊对了，还有那个被魔族黑化的白莲童子，挡住流沙河的那个小伙子，也是我送给好兄弟哒！”
    “只要我把我魔族做的事情做完了，这世上所有人就猜不到是我啦！”
    霓裳仙子脸色震惊，久久未消，
    她震惊于楚浩羚羊挂角，无迹可寻的思维，所做的事情更是天马行空，无法猜度！
    她知道自家夫君不擅长权谋，但是在不当人这一方面，绝对是无人能及。‘
    也难怪楚浩在三界六道之内，潇洒这么久，到现在都没有被发现。
    谁能想到，最大的魔头，就是楚浩自己！
    但是，霓裳仙子也隐约有些担心，虽然西天没落是好事，但是这般助长魔族，恐天庭也要遭殃，苍生受难。
    楚浩一把抵住了霓裳仙子的嘴唇，
    “我知道你想说什么，放心，我这个人，雨露均沾。”
    “魔族的老家，都是我偷的，包括他们这一次，积蓄了多年的宝物，也被我捞走了。”
    “魔族的实力，只能够做些小打小闹，最多就是在边边角角敲敲打打，但是也只能对西天出手才有利可图。”
    “一切……尽在我的掌握之中！”
    此刻的楚浩，笑得如此孤傲飞扬！
    下一秒，楚浩赶紧回过神来，害怕地甩甩头，
    要是染上孤扬那性子，那这辈子就完了呀！
    楚浩轻拥霓裳仙子入怀，温声道：
    “好娘子，可爱的小霓霓，你安心在天庭就可以了。”
    “西游之事，有惊无险，你要相信，你的夫君可是无上强大的三界执法狱神。”
    霓裳仙子点点头，与楚浩相拥，静享来之不易的宁静。
    但是，霓裳仙子的眼中，却有一丝坚强。
    虽然楚浩这么说，但是霓裳仙子又岂甘愿面对楚浩的危险，袖手旁观！
    霓裳仙子眼神坚定，
    不能再等了，找机会去了！