    不得不说，哪吒这一手绝了。
    要致富，先撸树，再修路！
    哪吒这一手，直接创造了大量的工作岗位，虽然大家都是用爱发电，
    虽然看起来执法大殿是空手套白狼，但是这样更够看到其中妖怪的纪律性。
    楚浩挺害怕执法大殿到时候充斥一群目无法纪，嚣张蛮横的妖怪，
    那样的执法者，只能够派到西牛贺洲去执法了。
    楚浩需要执法大殿的执法至少能达到军队的纪律性，
    而当楚浩看到这井井有条的绿化，还有那美丽的花丛都经过精心修剪，地上连一点灰尘都见不到……
    这比皇宫干净很多。
    看来几个月的植树造路，确实已经筛选掉了一批目无法纪的妖怪。
    但是……
    “这至少还有百多万量级的妖怪，这怎么会这么多？”
    从刚才白虎精的嘴里，楚浩已经知道此间的要求是天仙以上的强者，
    排除实力不够，想要浑水摸鱼的妖怪，这怎么也得有百万妖怪在这里了！
    百万天仙，什么概念？
    楚浩寻思整个地府加起来，应该也没有这庞大的天仙基数。
    而地府，那也是三界六道之中的一界，
    虽然说地府更多的都是像牛头马面这类天仙以下的公职鬼员，一般都只负责干些脏活累活，不需要战争，
    但是地府怎么说也已经是一界了。
    楚浩自己都暗暗惊叹，好家伙，看来这一次真的是要发达了。
    九层天牢原先的真仙数量，也就只有区区成百上千，天仙强者也就十几万余。
    这一次九层天牢的实力怕是要扩大几倍有余。
    当然，楚浩还是宁缺毋滥，无论是个任何种族，楚浩都需要本心不坏的那种。
    天知道这群妖怪之中，有多少人暗藏坏心思的，若是检查不细心，却也不利于以后管理。
    而执法大殿，那点人手，确实也为难了哪吒。
    不过，哪吒确实也没有让楚浩失望。
    在楚浩做甩掌柜的时候，哪吒将所有来访的妖怪管理得井井有条，
    植树造林，挖河补路各种活动，哪吒都是灵活运用，而且还能够在妖怪们工作之中，考察团队工作的能力。
    而且还能够增加摇号抽查的几率，堪称绝佳！
    楚浩纳闷的是，这群妖怪真的这么听话？
    而白虎精嗤笑一声，告诉楚浩岂止是不听话，暴动都起来了！
    楚浩这才知道，原先此间至少有两百万妖怪在此汇集！
    一开始确实有妖怪不满，甚至还有妖怪暴动，
    但是哪吒能力极强，以分化之术，又协同众多同僚，诸如霓裳仙子、毕方、离渊金龟、太古天鹰等强者，对抗百万暴乱大军，
    那一次战斗，据白虎精自己描述，整一片渊通元洞天都被杀红了！
    哪吒大神在那一战之中，怒杀一尊同为半步准圣的绝世大妖，据说是从西牛贺洲过来，暴动也是这半步准圣妖怪挑动。
    那时候的哪吒大神，傲立天地之间，手托黄金玲珑塔，令众妖慑服！
    这一场暴动，引得玉帝都亲自驾临，带着一帮超级强者，唯恐执法大殿有一点闪失。
    毕竟这里面是半步准圣率领的百万天仙级别妖怪暴动，可比什么妖猴大闹天宫严重百倍！
    但是玉帝到场一看，却理智都没有加入战场，只是在旁边帮哪吒兜着，因为玉帝看出来了实力差距。
    期间许多神仙求着想要帮哪吒，但是哪吒却婉拒了，完全凭借原先的执法大队，给在场的妖怪收拾的明明白白！
    当然，并非是所有妖怪暴乱，据说许多前来求职的妖怪，尤其是实力更强大些的，基本都没有站错队伍，
    在关键时候，那群强大妖怪也站出来，虽然还没有加入天牢，但是也参加了镇压暴动，
    本来天牢就是顶尖强者纷纭，再加上哪吒本身乃是更强一些的半步准圣强者，用铁血手段，迅速镇压了暴乱。
    制止暴乱之后，那群暴乱的妖怪也答应投降，却提出要加入执法大殿才服气。
    哪吒一点都不惯着他们，所有参加暴动的妖怪，全都赶下天庭，永世不录用！
    一个不留！
    在巅峰力量碾压的情况之下，那群暴动的妖怪尽皆是乌合之众，自然没有反抗之地，很快就被赶下天庭。
    那一次驱赶，赶了三天三夜，足足百万妖怪，死的死，伤的伤，求情的求情，
    但是哪吒是一点都不留情！
    若不是因为杀不光，哪吒真就把所有暴乱妖怪全宰了！
    而之后，这一层天地就完全安定下来了。
    留下的妖怪，都不是傻子，他们不参加暴动自然心里有笔数，而且那一次九层天牢展露出来的实力，也确实震慑了所有妖怪。
    而且本来这群妖怪来天庭，就是求一个容身之处，他们厌倦了外界的争斗，费劲功夫来此。
    这是天庭唯一一次降下来的垂帘，是妖怪唯一翻身的机会，傻子才会不去争取，还参加暴动？那不是智障吗？
    经此一役，执法大殿安稳如初，甚至整一片渊通元洞天都走向繁荣。
    当然，执法者也付出了不少伤亡，不过幸亏大战持续并不久，对手又只是一群乌合之众，
    再加上执法大殿财大气粗，所以执法者除非战死，否则全能凭丹药补回来了。
    而留下的妖怪，在见到半步准圣率领的百万天仙级别的妖怪都撼不动九层天牢，当时就服服帖帖。
    所以就这一百多万剩下来的妖怪，除非脑子不好使的，否则基本都乖乖地接受了调配，甚至大都是主动参加渊通元洞天的建设。
    许多妖怪都是弱肉强食的想法，执法大殿这么牛逼，这还不加入执法大殿，那指定是脑袋被门夹了！
    所以，现在的渊通元洞天井井有条，全都是哪吒的功劳。
    这一切，都是楚浩未曾设想过的。
    当年那个被仇恨笼罩的孩子，成长到如此境地，倒是让楚浩十分惊叹，
    当然，还有一些惭愧。
    想楚浩在外面一直游荡，回到执法大殿都差点不认识路，就当甩手掌柜了。
    真的是辛苦哪吒这孩子了。
    楚浩听完了白虎精对执法大殿近来的概述，眼神却多了一分冰冷，
    “不过，从西牛贺洲过来的绝世大妖？最好不是你们安排的。”
    “否则，必拿你们练兵！”
    楚浩也不多想，一个闪身，来到了执法大殿。