    孤扬一点都不卖关子，指着小乾坤之中的灰烬，脸上充满了睿智的分析道：
    “你们看那灰烬，这就是最直接，最有利的证据！”
    “那西天诸佛以为付之一炬，就能够消除痕迹，可笑！”
    “殊不知，这才是最直接的铁证，我已经确认，就是那乌巢禅师，盗夺我魔族宝藏！”
    众魔头大惊，好家伙，我们家孤扬大人突然聪明起来了？
    就连西天谁干的都猜出来了！
    但是随之而来的，却是声声疑惑，
    “乌巢禅师？那不是死了吗？怎么可能！”
    “怎么可能是乌巢禅师，孤扬大人，你确定吗？那可是洪荒妖帝帝俊之子，乃是妖族至高无上太子！”
    “他抢了我们，孤扬大人你确定你不是被诓骗了？若是要面对乌巢禅师，我宁愿抢我们的是狱神楚浩。”
    众魔头百万个不相信，他们总觉得事情不会这么离谱。
    但是孤扬脸上却露出自信无比，神采飞扬之色，
    “哼，你们终究还是缺智少谋，我便告诉你们我是如何通往真相的殿堂吧！”
    “你们可知道，这种灰烬，是什么样的火焰才能够烧出来的吗？”
    “没错，天地之间，能够在我设置的小乾坤之中焚烧起来，并且还能够将我魔族血梨木焚烧成这个样子的火焰，唯独太阳真火！”
    “而这世间，拥有太阳真火者，只有那乌巢禅师，你们可别忘记，他还有一尊化身，在西天为佛！”
    “所以，必然便是此獠，夺我魔族宝物！我确信无误！”
    众魔头虽然并不想听，但是却还是摆出一副愿闻其详的模样。
    “不管怎么说，孤扬大人，我们现在的法宝被西天盗了，也就是我们都白干了？”
    “那不能，我们是干了活的，必须得给我们法宝啊！”
    众魔头义愤填膺，什么都可以不要，我们甚至可以听你讲课，但是答应要给的法宝肯定是要还的！
    见到众魔头摆出一副造反的样子，孤扬先是荡开一身强大魔气，让在场众魔头慑服。
    这时候，他们才想起来，他们是魔族，魔族不仅仅是唯利是图的，更是弱肉强食的！
    孤扬冷冷地看着众魔头，
    “你们这群低等魔族，什么时候才能拥有如我这般智慧，不会受到欲|望牵引！”
    “宝物就当是先寄存在我这，待到下一次攻打西天地盘，搜刮到法宝，我自会给你们分配！”
    众魔头低头，泪眼看空手，才知道自己是被白嫖了！
    可恶，看孤扬面相如此憨厚老实，妥妥的打工人，没想到竟然也会拖欠工资这种手段，到底还是学坏了啊！
    恶龙最终还是变成了屠龙勇士，孤扬现在也开始学会了资本家拖欠工资这一套。
    曾几何时，孤扬他没有这么坏的。
    孤扬看着满地的灰烬，眼神之中尽是涌动的怒焰，
    “西天诸佛，你们的无|耻我已经见识到了，竟然连魔族宝物都偷，不知廉耻！”
    “我孤扬一定会来报仇的，你们等着！”
    ……
    “阿嚏！”
    楚浩与王母一同飞回天庭的途中，楚浩突然无来由的打了个喷嚏。
    雍容华贵的王母温柔关心地问道：
    “怎么了？莫非是那混账魔女对你下了一些旁门左道的法术吗？”
    楚浩摇摇头，只是刚才心中有一瞬间回想起来自己留在小乾坤的纸条有点离谱，而且还不小心放的是太阳真火，
    本来楚浩还有点担心的，但是后来一想，孤扬管这事情的。
    所以楚浩一下子又放下心了。
    楚浩对孤扬好兄弟可是充满了信任的，无论何时何地，孤扬的智慧一定不会让楚浩失望。
    楚浩忽然看向王母，疑惑地问道：
    “话说王母娘娘为何来救我？寻常您对西游不管不顾的呀。”
    王母白了楚浩一眼，脸上多了一分不明不白的挑|逗，
    “对西游我确实没兴趣，但是事关我天庭重臣生死，我又岂能不管不顾？”
    “那流沙河竟然有沧澜阴魔这等魔物，也属实奇怪。那如来佛祖，却也不当人子，竟然对你出手，实在有违佛祖颜面，不提也罢。”
    王母颠倒众生的优雅之中多了一分娇嗔，这也是楚浩第一次见到王母娘娘有一分动容。
    楚浩不由得有点感动。
    有一说一，换成任何一个男人在此，都会感动到喊出一声“王母，我不想努力了！”
    楚浩其实也想要喊，但是楚浩一寻思，忽然有点反应过来，
    “诶不对啊，王母娘娘，您是从那沧澜阴魔就在场了吗？”
    “也就是说，其实一直你都在场，你看到如来佛祖欺负我，你没动手，反倒是那魔女，要掠走我的时候，你才动手的吗？”
    楚浩一下子就发现了盲点，一时间也没想到竟然还有这个小细节！
    那要是王母再晚出手一点，是不是楚浩就先被榨了一次汁了？
    雍容淡雅的王母脸上，闪过一分仓皇，却依旧是平静温婉道：
    “当然不是了，本宫岂是那隔岸观火，袖手旁观之辈？狱神阁下莫要多想了。”
    楚浩看到这神情，还不明白就有鬼了！
    楚浩当场眼睛瞪大，好家伙，演我啊？早就在场不出来，偏偏在那魔女扒了我……
    等等，她看到了什么？！
    楚浩瞪大眼睛，
    “王母娘娘，斗胆问一句，你看到了没有！”
    王母本能地摆手摇头，一脸娇嗔，
    “你这登徒浪子，前头将我视作风月，已是犯上，本宫又怎么会关注你那六寸……”
    王母忽然才发现自己说漏嘴了，不由得白了一眼，却毫无改口之意。
    反而脸上闪过一分媚态，嘴角还嗪着一丝淡淡的笑容，挑|逗，却又是冰山玉莲般高贵。
    是一颦一笑，皆有万般风情。
    笑也美，嗔亦美，直道颠倒众生，倾国倾城，绝非虚言。
    楚浩这时候才明白过来，自己六寸二十厘米之长枪，竟暴露在世间第一少|妇眼中！
    这要是换成任何一个天女，这都犯下天条了！
    但是偏偏，天条又奈何不得王母。
    楚浩心中万般悲呼，我也只是贪恋蟠桃，竟不知自己已成她眼中猎物！