    今天可是执法大殿开殿的好日子，楚浩虽然舍不得，但是也没有再多留恋在温柔乡之中。
    楚浩一咕噜爬起来，离开了星斗宫。
    临出门的时候，楚浩还特意看了一眼混沌青莲。
    楚浩蹲在混沌青莲幼苗面前，语重心长地道：
    “距离我出门已经有好长一段时间了，我想看到你功德神水溢出来的样子，希望你不要不识抬举！”
    虽然，楚浩此去也就几个月的时间，
    虽然，混沌青莲之前已经是给楚浩提供了十几万功德神水，
    虽然，这功德神水产出的速度已经超过了西天功德池的百倍千倍，甚至万倍！
    但是，楚浩还是对功德神水寄予厚望，希望功德神水能够给楚浩做出跟更多的贡献。
    这要是换成别人的法宝，喊破喉咙，都未必有理一眼。
    但是，这毕竟是楚浩家的混沌青莲，多多少少占据了系统的一些陋习，那就是宠爱，对楚浩肆无忌惮的索取毫不拒绝！
    就在楚浩对混沌青莲说完话之后，便见到混沌青莲猛然抽搐一下，
    下一秒，便见到庞大的水柱朝着楚浩射过来！
    吓得楚浩随手拿了几个木桶，赶紧接住！
    手忙脚乱，但是混沌青莲却着实暴躁，一点都不愿意停止，就非常的任性！
    放纵，非常的放纵，楚浩非常欣赏这种放纵！
    但是，院子里的这几个破木桶，显然是无法接完的，
    楚浩又随手把鱼缸里的水抽掉，将剩余的功德神水堪堪接住。
    混沌青莲射出这么多功德神水，又好似耗尽了所有精气神，抽搐了一下，一下子疲软下来，显得有些枯黄。
    而此刻的楚浩，才见到院子之中，已经装满了几个桶，甚至就连养鱼的鱼缸都注满了功德神水。
    甚至由于太匆忙，楚浩连里面的鱼都没捞出来。
    看着满院子的功德神水，脸上有说不出的怅然，
    “这少说也有三十万功德神水了，唉，我一个人怎么拿的完？”
    “就算拿得动，我堂堂狱神，怎么可以沦落到挑水这种凄凉境地呢？有了，去找小伙子们帮忙！”
    再加上楚浩之前零零碎碎敲……赚来的五十万功德神水。
    楚浩这一拿出手，就拥有八十万功德神水。
    相当于天庭不知道至少小半个量劫的外贸总和，也相当于如来佛祖几百元会的工资。
    看着满院的功德神水，楚浩耸耸肩，径直离开此地，去找人过来挑水。
    ……
    当楚浩优哉游哉地前往渊通元洞天的时候，从上往下看去，却见到黑压压的一片，数不清的生灵在渊通元洞天窜动。
    甚至，楚浩都能够看到一条条青葱翠绿的绿化带，还有井井有条的道路，路中间零星点缀着美丽的鲜花，
    此时的渊通元洞天，让楚浩完全陷入了懵逼之中，
    “我人呢？”
    “这里是哪？我走错了？”
    楚浩倒退几步，数了一下，更是一脸懵逼，
    “没错啊，这一层是渊通元洞天啊！”
    “可是我怎么记得渊通元洞天他不是这样的啊，我记得这地方除了几个建筑，没有这么离谱的绿化啊！”
    “等等，怎么假山假水都有了？这怎么还有一条大运河？怎么会这么多生灵在此？”
    “？？？”
    此刻的楚浩，满头问号，只觉得脑子嗡嗡作响。
    现在的楚浩，比小朋友还充满了问号。
    楚浩随便降下来，来到人群之中，对前面一个蜜獾精问道：
    “小伙子，借问一下，这地方是渊通元洞天吗？你们在这里干什么？”
    那蜜獾精一脸不悦地看向楚浩，面目狰狞道：
    “……&……&**U(&(。”
    楚浩：“……”
    西牛贺洲来的？
    好家伙，虽然看起来修为已经达到了天仙境界，但是这个语言能力还是有待加强。
    却在这时候，旁边一个正在排队的白虎精戳了戳楚浩，面色不善地道：
    “这旮沓就是渊通元洞天，你有啥事？不准插队，不然削你！”
    楚浩愣了一下，
    “这位东北虎朋友，我不是来排队的，不要担心。”
    白虎精一脸抓狂，
    “那你是来嘎哈来了？也想看看仙君一面？你可拉倒吧，瞅瞅你那颜值第一的样子，一看你就是化形的时候抄袭仙君的脸……”
    楚浩满头黑线，
    “我就是狱神……”
    白虎精放声大笑，“哈哈哈哈，你可拉几把倒吧！你狱神我还上古妖王呢！”
    “你别以为长得确实有一点好看就可以冒认了，你这是癞蛤蟆插鸡毛掸子——楞充大尾巴狼！”
    楚浩扯扯嘴角，没多解释，
    “我记得渊通元洞天不是这样的啊，我上次来的时候光秃秃的，也没这些绿化，也没这条大运河，”
    “好家伙，还有阁下能给我说说，这漫山遍野的小伙子是怎么回事吗？”
    白虎精十分不耐烦，
    “就你这还冒充大尾巴狼？！你该不会不知道执法大殿摇号检查这回事吧？”
    楚浩愣了一下，
    摇号？
    白虎精冷哼一声，
    “果然，一看就知道你根本啥都不懂，还说什么扯犊子玩意儿！”
    “听着，自从执法大殿开始建立，天地之间，众妖怪都呼啦啦往执法大殿来。”
    “尽管传闻之中颜值三界第一英俊非凡，温文尔雅，强大暴躁的三界执法狱神已经说明白低于天仙以下的弟弟就不要来了。”
    “但是天底下的山精野怪，大妖大魔，无不想要一个立身之地，所以大量的天仙强者涌到此间……”
    白虎精一说到执法大殿的事情，就激动得没边，说起话来如滔滔江水，连绵不断。
    好半晌楚浩才听明白，
    由于执法大殿的轰动，即便是刚刚在建立的期间，都有大把大把的妖怪赶上来，提前排队。
    但是人一多，整一层的天空，就开始显得嘈杂，而且由于妖怪们比较没有素质这种东西，经常弄得乱糟糟的。
    而且，由于楚浩对妖怪本性道德有检测需要，所以检查速度缓慢。
    所以，三坛海会大神哪吒站出来，制定规矩，
    排队的时候也别闲着，植树造林，挖通运河，只要妖妖都献出一份爱，世界变成美好的人间。
    “你看，那树多霸气，我种的！”白虎精还向楚浩炫耀道。
    “热爱环保，实乃妖上妖。”楚浩赞叹道。