    孤扬满头黑线，对于这群在天地之间沾染了坏习惯，只知道伸手要钱的魔族们简直失望透了。
    孤扬有些后悔，整一批魔族，唯一一个有崇高理想，有点脑子的沧澜阴魔，怎么就死了？
    唉，还是得加紧偷家，那些被西天佛法侵蚀多年还能够坚持住的魔头，至少不会像这群憨憨一样。
    孤扬也不消多余解释，自是开始安排解锁的事情。
    孤扬并不担心他们会看到阵法的钥匙何来，因为待会孤扬便要将这个藏宝之地全部取出，也不在乎暴露了。
    “孤扬大人，你钥匙呢？取宝物这么重要的事情，可千万不要忘记拿出来钥匙啊！”
    “是啊孤扬大人，你看哈，钥匙这个东西，十分重要，就好像宝物对我一样重要，可千万不能忘了带啊！”
    众魔头伸长了脖子，唯恐孤扬真的忘记带钥匙。
    孤扬冷笑一声，脸上尽是孤傲蔑视之色，
    “你们也知道要藏好钥匙，也算你们不傻，但是你们的智慧，远不及我！”
    “我孤扬一生行事，无懈可击，滴水不漏，打开阵法的钥匙，岂能有一丝遗漏！”
    “阵法的钥匙，绝不能放在身上，否则人一旦出事，藏宝之地也要为之沦陷，这样我魔族复兴就要大为受挫。”
    “钥匙有弄丢的可能，但是智慧，无法弄丢！所以阵法的解法，就是钥匙！你们明白了吗？”
    孤扬寄希望于为主人尽快教训好这群憨批，至少能够让他们有一点点作用。
    甚至，孤扬还向众魔头，就希望这群憨批魔头，能够学习到自己哪怕一点半点的智慧，那也足够他们收益终生！
    众魔头听都没听，就疯狂点头，
    “懂了懂了，所以宝物呢？”
    孤扬有一瞬间想要动手杀光所有魔头，有一个算一个，智商加起来用手指能数清楚！
    但是为了让主人不失望，也为了让魔族能够复兴，认了！
    孤扬不擅长教导，但是还是要学着教导，毕竟只有这样才能够让魔族有复兴的机会。
    孤扬冷冷道：
    “你们好好听着，我只说一遍这阵法的解法，你们要好好学习，要学的是我的智慧，而非是解法，懂没有！”
    智商过人、运筹帷幄的孤扬，决定以身作则，来教导这群憨逼魔头。
    众魔头又是听都没听，直点头，
    “听懂了听懂了，所以快把宝物拿出来吧。”
    孤扬愠怒，却只能一指那阵法山峰，
    “设置阵脚的思维，需如羚羊挂角，无迹可寻，又当如猎人寻兽，无中生有。”
    “此间乃是七道山，我设在此山，便以山为钥匙，这七丈山峰，正是取了道高一尺魔高一丈之数。
    山峰为钥匙，再以四十九比一的比例，将那山峰压缩到足够尺寸，一分不能多，一分不能少。
    此乃取天道异数，我魔族若想破戒而出，当铤而走险，火中取栗，绝不能再入以往般松散，坐以待毙，懂吗？”
    众魔头连连点头，却是踮起脚尖，急促道：
    “懂了懂了，快点开门啊，我只想拿宝物，你怎么还教学了？听课是要另外加钱的！”
    “先说好，加钱也不能布置作业……快拿宝物吧，我花都谢了！”
    孤扬第一次教导别人，呕心沥血，却换来众魔头的无视，孤扬可谓是气愤不已！
    我好歹也是运筹帷幄，智商超群之魔头，是魔族之中智慧数一数二的存在，竟然敢无视我？
    但是没有办法，魔族复兴才刚刚起步，这群憨批还是中坚力量，至少得等等魔族再多一些强者的时候，才能够不用怎么辛苦。
    孤扬无奈，无奈地打开小乾坤，
    “拿吧拿吧，魔族不会亏欠你们，鼠目寸光！”
    “若是魔族复兴，你们想要什么还不是手到擒来……来他|妈|的！曹，我宝物呢？！！”
    当孤扬打开这小乾坤的时候，却被这空荡荡的地方吓到瞪大了眼睛，甚至讲出了生平第一句脏话。
    此刻，小乾坤空空如也，其中所有宝物已经被一扫而空，
    就连那些存放宝物的柜子，都已经被付之一炬！
    这活生生就像是被强盗光临过啊！
    孤扬如雷轰顶，眼神失去了焦距，满脸痴傻，
    “我魔族宝库呢？我那么大个魔族宝库全没了！”
    “到底是谁！这天地下，竟然还有人能够寻到我孤扬设置的宝库，究竟是何等存在，莫非是圣人临世？！”
    有个业魔走过来，捡起地面上一张纸条，
    “诶，这里有张字条，也许那个强盗会自报家门。”
    孤扬却是看都不看一眼，
    “蠢货，哪个入室强盗会白|痴到自报家门……”
    那个夜魔却朗声念道：
    “隔壁狱神不曾偷。”
    “孤扬大人，确认了，狱神偷的。”
    在场众魔头义愤填膺，
    “可恶，竟然敢偷我们的宝物！兄弟们，报复天庭去，把狱神抓下来，毒打！”
    “等等……狱神是不是就是那个在小须弥山杀人的那个仙君？”
    “是啊。”
    “孤扬大人，我们觉得此中有诈，没有哪个强盗会留下姓名，这莫非是借刀杀人之策？！”
    孤扬抬起头来，却是凝视着这张纸条，良久，孤扬忽然笑出来。
    笑得十分猖狂，那种运筹帷幄，掌控一切的自信，又回到孤扬身上！
    众魔头面面相觑，“孤扬大人笑什么？”
    孤扬脸上尽是了若指掌之意，那种看透一切的傲慢，令孤扬显得如此神采飞扬！
    “哈哈哈哈哈！我笑那西天无智，佛陀少谋！”
    “一张纸条，也要匡我？我甚至都不用猜，这纸条的字迹，必定与狱神百般吻合。
    就连纸条的材质，墨水，所用的毛笔，也必要是天庭之物！”
    众魔头连连点头，主动道：
    “字迹不确定，但是所有材质，均如您所见。”
    “孤扬大人，如果真的是那狱神的话，应该不会留下这么大的漏洞才对。”
    孤扬冷笑，笑得十分冰冷，
    “我自然明白，但是我们思考一定要全面，不能思维狭隘，也不能武断。”
    “却也有可能真是他做的，毕竟人再聪明，也有糊涂的时候，也许他一时间得意了呢？”
    “但是，你们却要记住，还有一条最至关重要的线索，不可辩驳！我已经知道这究竟是西天何人所为了！”
    孤扬这孩子，打小聪明，
    看到了最至关重要的线索，一个指向性的，无可辩驳的线索！