    让他们怨恨去，我一个都不宽恕！
    楚浩疯狂而狰狞宣言，在整个执法大殿之中回荡，甚至传到外面去，那百万妖怪，也听到了楚浩的宣言！
    这是来自楚浩灵魂的呐喊！
    偏执，
    疯狂，
    嫉恶如仇，
    绝不宽恕！
    众执法者愣在原地，神情逐渐激动起来，眼睛之中渐渐盈满了疯狂激昂之色。
    这才是他们的老大，三界执法狱神，楚浩！
    毕方尤其激动，
    “对对对，本妖神怎么说也是妖族，血债血偿，天经地义，什么狗屁的宽恕，我可学会不会！”
    “老大，若有战，请任我为先锋！”
    众执法者哗然，也纷纷请缨。
    哪吒却也激动万分，他听到了最想听到，却又是最害怕听到的答案。
    哪吒声音有些哽咽，他才是这里最想要大战一场的人，
    如果他是以前的孤家寡人，他早就奋不顾身，去五浊恶世找地藏王菩萨报仇雪恨了！
    但是现在不行啊，执法大殿新兴，脆弱不堪，倘若有半分损失，这可是自己的家呀！
    而且，现在也再没有阿修罗族的帮助了，这要是跟五浊恶世打起来，执法大殿在强者这方面将被碾压。
    种种考虑，让哪吒显得有些犹豫，
    “老大……”
    楚浩却淡淡地摇头，摸了摸哪吒的头，怅然道：
    “小哪吒，我知道你想说什么，但是你只要知道，执法大殿存在的意义，就让我们不能退缩。”
    “执法大殿，秉承天地正道，执掌天条律法。退一尺，则天地正道黯淡三分，我们就算是死，都不能后退！”
    “这是我们跟佛陀的差距，也是我们对自己的交代，是谁的错，就要谁来承担！纵身死道消，也只要心安便好。”
    “他西方教就喜欢讲原谅别人来趋利避害，损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，绝不与他们靠近！”
    楚浩的话语，也便是对所有执法大殿的执法者的提醒。
    执法大殿，有千百种美好品德，比如睚眦必报、血债血偿等，但是就是不能出现对罪恶的宽恕！
    你宽恕了罪恶，何人来宽恕受害者？
    这天地之间，那些伪善贪财，天天念诵着宽容的佛陀们，难道还不足说明宽容的劣性吗？
    这一刻，执法大殿的人都深深地被震撼到了。
    他们终于明白了执法大殿的唯一最高准则，
    “让他们去怨恨，我一个都不宽恕！”
    哪吒感动得哽咽，像个孩子一样扑到楚浩怀里，
    “老大，我也想宰了那般畜|生啊，我们的兄弟……死了好几十个，近乎全都重伤！我也不想忍啊！”
    “他们太欺负人了，太可恨了啊！”
    这个能够亲手镇压无数妖魔暴动，甚至能够单杀对方半步准圣强者，在外人看来强大高冷的三坛海会大神，
    此刻在楚浩怀中哭得像个收了委屈的孩子一般。
    哪吒，他本来就是个孩子，却是受了地藏王菩萨的骚扰摧残才被迫委曲求全的啊。
    楚浩拍拍哪吒的肩膀，轻声道：
    “我们不能被仇恨蒙蔽眼睛，但是也不能放任仇恨委屈自己，倘有报不了的仇，就去变强，而不要去原谅。”
    “你放心，五浊恶世的事情，我心中有谱。”
    “你们组织人，去开殿收人。”
    “待收整好，我们执法大殿的第一战，就是要去五浊恶世，讨个说法。”
    楚浩深谙打得一拳开，免得百拳来的道理。
    这地藏王菩萨来报仇，还指望全身而退，那可真是抱歉了！
    刚你没商量！
    当楚浩做下这决定，执法大殿本来阴郁沉默的气氛瞬间一扫而空！
    此刻的众人，明明知道接下来是一场鏖战，但是心情竟然都比之于方才晴朗许多。
    却都只是因为在众人心中，也都讨厌打掉牙往肚里咽还要强行装作宽恕，甚至还要说服自己去宽恕！
    那不就是跟那群秃驴一个模样了吗？
    人难道终究要活成自己厌恶的模样吗？
    显然不需要！
    执法大殿，从不宽恕！
    在大家知道接下来会有一场鏖战的时候，所有人的情绪都显得无比激动昂扬，
    干起活来，也都倍儿有劲儿！
    尤其是知道要去锤地藏王菩萨，那可是西方的至强者！
    哪吒对楚浩道：“老大，那我们秘密行事，打他个措手不及吧，这样他们也反应不过来。”
    楚浩点头，“嗯，完全没问题，秘密行事。”
    然而，楚浩却忽然站了出来，对外面所有妖怪大喊道：
    “来，公布一下加入执法大殿第一项绝密任务，”
    “那就是进攻五浊恶世，地藏王惹我执法大殿，我绝不宽恕，这一次我必要翻盖他！”
    绝密任务，用喊的？
    哪吒在旁边，已经拿出了小本本，开始做笔记学习。
    好家伙，哪吒本来以为自己的政策已经足够成熟，但是在楚浩身边，所需要学习的还有很多……
    哪吒本来还以为对众多前来加入执法大殿的人们道出真相，至少这些人可能会走掉一半……
    但是，哪吒太小看了众人的疯狂了！
    这里，聚集的是被压迫不知道多少年的妖怪，他们在这个世界卑微的活了这么多年，心中的怨恨，已经如同躁|动的火山。
    尤其是从西牛贺洲走过来的妖怪们，更是饱受耻辱！
    他们也甚至被迫只能够去学习那苦海无涯回头是岸的话语，哪怕整个种族都被人奴役，被佛陀欺辱，
    也只能忍气吞声，诵念那虚伪佛号！
    但是现在，他们听到了楚浩的宣扬，
    “一个都不宽恕！”
    没有人不为之热血！
    此刻再听到楚浩竟然直接喊出，开殿第一步，翻盖地藏王！
    瞬间，整个渊通元洞天都沸腾起来了！
    一头黄毛貂鼠跳出来，仰天咆哮，
    “愿为狱神身先士卒，为执法大殿死而后已！”
    黑熊精跳出来，
    “俺也一样！”
    后面白花蛇也冲出来，
    “俺也一样！”
    一时间，整个执法大殿之外，全都喊战之声。
    所有前来加入执法大殿者，竟然都没有一个退缩，反而一个个疯狂高喊，喊杀震天！
    “俺也一样！”
    “俺也一样！”
    “俺也一样！”