    不过，孤扬却也没有忘却自己还有着重要的任务，他这一次救出了魔女罗奈只是第一步。
    魔族可不仅如此，魔族还有千千万万被囚禁，或被抛诸世界边缘的魔族强者。
    当然，唯一的方式，就是进攻那些地方，将他们释放出来！
    这就是解放魔族的唯一方法，这就意味着，以后魔族的任务，就是——偷家！
    而这个世界上，囚禁魔族最多的便是西天。
    天庭一般都是直接斩杀的，杀不掉才封印。
    而西天因为还需要大量的佛陀菩萨罗汉，可谓是来者不拒，所以灭魔的时候，一般都会以慈悲之名，将他们关起来。
    用对待孙悟空、罗奈的方式一样对待他们，令他们逐渐受到佛法侵染，放下屠刀立地成佛。
    无论那些魔族杀了多少人，有多么变态的疯狂癖好，
    只要皈依我佛，就是回头是岸，我西天哪条佛法都能包容你，毕竟佛法都是我佛说了算。
    虽然这么长岁月以来，最终能够被降服的魔头并不多，绝大多数都是因为真的坏，所以不想加入西方教，被佛光融化了。
    但是，剩下来的，才都是一些极为强大的存在，若是能够将他们全部解放出来，
    魔族复兴，在望！
    而孤扬并不是空手套白狼，虽然都是魔族，但是魔族才没有民族团结这一说。
    孤扬有底牌，那就是用魔族最后的法宝，诱|惑他们加入到魔族兴起的大队伍之中！
    没错，魔族残留在这个世界上的积蓄，就是用来劝服那群高傲邪恶，混乱无序的魔族！
    血淋淋的真实，强者为尊，自私自利，邪恶混乱，放纵欲|望，杀戮成性，这才是真正的魔族。
    偶有一些如同沧澜阴魔的大魔头，有自己的理性，才能够委以重任，其他魔头，大部分都被欲|望支配，
    或者说，魔就是欲|望的本体，无所谓是否被欲|望支配。
    孤扬却十分自信，只要有那些宝物，自然可以驯服那群疯狂的东西！
    此刻，孤扬身边汇聚来那些强大狂|暴的魔头！
    那些在小须弥山上肆虐的魔头，回到了孤扬身边，凝望着孤扬。
    “你说好的宝物呢？后天灵宝，快点拿出来！”
    “灵草呢？我被囚禁了这么多年，油尽灯枯，连杀人都被人刨活，你必须要赔偿我！”
    “嘘，不要再提起那些比我们还像是魔头的仙君了，这让我寝食难安。”
    孤扬瞥了一眼这群魔头，满眼都是鄙夷之色，却是毫不留情地讽刺道：
    “你们也就这点出息，只要我们魔族复兴，你们所谓的仙君，也不过就是我偌大魔族之前的蝼蚁。”
    “若非是那西天叛徒，正好被路过的王母救下，现在的他，已经在深渊之底，受到魔族圣女的折磨了！”
    “尔等身为魔族，自当自立自强，无需仰人鼻息，惧那区区仙君作甚？计谋之上，他却逊我一筹！”
    众魔头连连点头，却是一点不还嘴，也一点都不觉得有问题，只是都催促道：
    “你说什么都对，只要你把宝物给我们，我们可以给你再多教训一个时辰。”
    “加一，可以加钱继续骂，再加钱，我们帮着你骂那个仙君！”
    “什么都好，先给宝物，不多说，谈感情多耽误变强啊。”
    一众魔族都没啥底线，
    倒也没有因为孤扬而唯唯诺诺，都是非常有底线的提出你给钱，我就可以唯唯诺诺。
    孤扬扯扯嘴角，心中尽是恨铁不成钢！
    一群混账，难道你们就不能像我一样孤傲清冷一些吗？就不能为真正的利益而奋斗吗？！
    只有魔族强大起来，我们想要什么都有，又何必在意这区区宝物！
    若是楚浩在，一定会对孤扬的志向提出高度认同，孤扬确实有这么说的资格！
    毕竟他个就连被人骗出去打工都不求回报的好孩子，还几次将家里宝物拿出来共享。
    楚浩敢肯定，这个世界上已经没有这么好的人了。
    孤扬看着这一群嗷嗷待哺的魔头，气不打一处来，却是冷冷道：
    “跟我来！”
    “作甚？”
    “取宝物！”
    众魔头一下子就兴奋起来，
    “好耶，冲冲冲！”
    孤扬挎着一张批脸，对这群魔头却是充满了鄙夷之色。
    实话实说，没有一个靠谱的！
    一点做魔头的威严都没有，这传出去多丢我们魔族的脸啊！
    但是孤扬也不好发作，以后还指望着这群小伙子东征西讨，偷西天的老家，却不好对他们多有责骂。
    很快，孤扬便带着众魔头来到了七道山。
    不得不说，七道山的地理位置确实偏僻，纵然是孤扬，也是寻了好久，才总算是确定了七道山的位置。
    楚浩是个有礼貌的人，虽然把别人家洗劫了个空，但是楚浩把门关上了，还把钥匙原封不动地放回原地。
    整个七道山，风平浪静，如同没有被强盗光临过一样。
    但是，就是这一份平静和贫瘠，让众魔头面面相觑，
    “这哪里是七道山，这分明是一个鸟不拉屎的地方，就这还有什么宝物？你莫不是在诓骗我们！”
    “是啊，我们虽然是魔头，但是也知道诓骗别人是不对的，快把宝物交出来！”
    “可恶，你莫不是就单单要让我们给你打工？！果然，你才是最大的魔头！不，这世上最邪恶的魔头都不会骗人出来打工！”
    孤扬黑着脸，心中狂怒无比，却是冷哼一声，
    “一群无能之辈，无知也应该有点限度，藏宝之地自当是要隐秘，若是做个辉煌气派，岂不是昭告天下！”
    “我将藏宝之地安排在此间，又以阵法将其隐蔽，加以无人能解之谜题，这世上，绝对没有任何人，能够破解！”
    “最多，便是找到这藏宝之地，但是之后还有阵法两重，稍有不甚，便能换来杀身之祸。”
    “若是强闯我藏宝之地，藏宝之地自然将会和那入侵者同归于尽，毁掉那能够找到此间藏宝之地的绝世天才。”
    “这一切都在我的掌控之中，做魔，最重要的是动脑子，懂吗？”
    众魔头点点头，
    “听懂了，你说什么就是什么，能把宝物给我就行。”