    哪吒这几个月来确实累坏了。
    他还是个孩子，就接手了建立执法大殿的重任。
    虽然说这都是在楚浩已经准备好了所有材料，而天庭也是大开方便之门，甚至想要指派神仙过来帮忙，
    其实如果有那些神仙帮忙，那执法大殿的建立就不会有如此之多的麻烦了。
    但是哪吒他并不接受帮助，在哪吒看来，执法大殿是他的家，
    他还没有穷困潦倒到就连建家都要别人帮助的情况。
    而且哪吒也清楚，一旦接受了帮助，这就是一份人情，到时候也是要楚浩去还。
    哪吒觉得楚浩已经为大家做的够多了，就连自己的修为，都是楚浩一手提升起来的，不能再让楚浩因此而欠人情了，
    哪怕是微不足道的人情，哪怕玉帝欠楚浩的人情已经加起来能绕天庭三圈了，但是哪吒还是不愿意。
    一切，哪吒只为了不给楚浩添一分麻烦，也为了报答楚浩之恩！
    其他执法者们也是这么打算的。
    尤其是那些妖怪执法者们，诸如毕方、太古天鹰之流，他们对执法大殿的执着不亚于哪吒。
    虽然平日里看着大大咧咧，但是毕方身为太古洪荒妖神，而其他妖怪也都是妖王。
    他们对妖族的境况也十分明白。
    而执法大殿是天地之间唯一支持和承认的，最强的也是最有爱的官方组织，
    妖族如果不能把执法大殿，那么在未来的末法时代，妖族必定成为万族之中的下等民族！
    现在的妖族已经足够悲哀了，被诸方势力疯狂打压，随意度化，如果不能抓住这个机会，为妖族争夺这一分净土，
    未来的妖族，只有灭绝之路。
    这是妖族，唯一活下去的容身之处，也是妖族最后一分尊严了！
    别看几个妖王妖神看着大大咧咧的，心里可细腻着呢。
    便是由于执法大殿的建设是这里所有生灵的民心所向，所以执法大殿的所有建设者，心中都对执法大殿紧张得要死。
    一有风吹草动，堂堂洪荒妖神毕方，都身先士卒，其他妖王们也一点不敢落后。
    楚浩看到哪吒脸上的倔强，还有众妖王妖神的执着，还有众执法者脸上的疲惫和坚定，
    楚浩不由得感动万分，
    “有诸位在此，执法大殿何愁不安？”
    “哪吒，你过来，说说，暴动的事情吧。”
    哪吒的眼神一下子就坚定起来，眼神尽是战意，仿似又回到了几个月前的乱战之中。
    哪吒却又举重若轻道：
    “那领头的大妖王，来自西牛贺洲，我已经派人多番检查，只如同凭空出现，唯有的线索，便是身上沾着一点腥土，尸体现在放在后殿。”
    楚浩点头，却没有去看，只是问道：
    “怀疑是谁有没有？”
    哪吒愣了一下，低声道：
    “那大妖王脚下的腥土，有点像五浊恶世的罪土，而且那妖王身上也充满了腐|败臭坏的气息，有可能是地藏王菩萨安排的。”
    “当然，我到现在没有证据，根本进不去五浊恶世，地藏王菩萨还将我们派过去的使者杀了，尸首至今未归。”
    楚浩的眼睛一瞬间冷了起来，脸上尽是冰冷之色，就连眼中，都充满了杀意，
    “那就是了！这是在报复我啊……哼……，杀我的人，闹我大殿，这等屈辱，我何曾受过！”
    哪吒却低声道：
    “老大，其实他们已经失败了，我们这边执法者虽然有些伤亡，但是大部分重伤者已经下去休息了。”
    “之前九层天牢招募了新的执法者，也迅速补充上，所有其实我们的损失并不大。”
    “但是那地藏王菩萨已经葬送了一尊半步准圣的妖怪，他们已经败了，而且，这一次，阿修罗族未必会帮我们……”
    哪吒并非是怯战，他这几个月来成长十分之大。
    现在的哪吒，已经明白了究竟该如何才能够保全大局，
    尤其是这几个月下来，哪吒亲眼看到执法大殿的敌人竟然如此之多，每一天揪出来的内奸可以来自任何一个势力。
    西天是倾尽全力，不想要让执法大殿能够开启。
    所以哪怕到现在，哪吒都没有搞清楚，这群妖怪之中，究竟混杂有多少地藏王的人，多少西天的人，阿修罗族的人……
    哪吒现在只觉得树大招风，不敢给楚浩再惹来一点风险，反正也已经赢了。
    所以，哪吒尽力地对楚浩宽慰道：
    “老大，我们执法大殿，历经风霜终于能够开殿，不好再对外树敌了，这样会招来怨恨的。”
    “你说的很没错。”楚浩道。
    众执法者听到楚浩如此回答，不由得脸上有一份黯淡，
    曾几何时，他们九层天牢天不怕地不怕，敢在西天，当三千诸佛之面，杀叛教恶人；
    更是敢与魔为伍，大破五浊恶世，斩断地藏王菩萨伸进地狱的手……
    真可谓是上可西天抓人，下可搜查地藏，皇权特许，莫敢不从！
    但是现在执法者们付出了不少伤亡的代价，才总算是抵挡住了别人安排的进攻，
    却因为家大业大，就连还击都不能了。
    但是众执法者虽然心中有一丝失落，却都清楚明白，这是必然的选择。
    执法大殿一旦开战，便不再是当年那个小小的九层天牢了，
    如此一个执法大殿，再多树敌，迎来太多怨恨，这对以后的发展是弊大于利的。
    而且已经抵御了他们的进攻，按道理说的话，已经是解决了一场大难，这种时候，往往有一种礼仪，是请别人宽恕，自己也宽恕了别人。
    也就是，放下仇恨，点到为止。
    西天所谓：放下屠刀，立地成佛，便是如此。
    众执法者垂着头，就连哪吒脸上都闪过一丝悲伤，
    少年意气，谁又愿意忍气吞声？
    就在众执法者都以为如此的嘶吼，楚浩的声音却忽然变得深沉而冰冷，
    “哪吒，你说的没错，执法大殿的怨敌可谓多矣，以后的发展道路，看起来似乎要以收敛和忍让为主。
    但是我偏不如他们所愿，以德报怨，何以报德？我执法大殿，就是要睚眦必报，血债血偿！
    让他们怨恨去，我一个都不宽恕！”
    楚浩那满腔溢出的恨意，让在场所有执法者，寒毛炸起！