    此刻，文殊菩萨和普贤菩萨不可谓不嚣张，
    她们自视自己是西天派过来的特使，属于人上人系列，
    再加上这一次临出门的时候，如来佛祖还特地叮嘱了，一定不要给西天丢了颜面。
    所以，此刻的文殊菩萨和普贤菩萨简直不要太兴奋，
    尤其是一想到之前被楚浩百般羞辱，今天执法大殿开殿，如此重要的关头，若是能够给楚浩添堵，那可就报仇雪恨了呀！
    而且，更令她们感到兴奋和激动的是，外面这群妖怪，似乎在为她们的到来，提前恭迎，
    你看那一个个五体投地，恭敬谦卑的模样，就像是在顶礼膜拜圣人一般，这必然是因为我西天使团的面子大啊！
    难道还可能是因为执法大殿里面有圣人吗？自然是不能。
    文殊菩萨和普贤菩萨如此越发嚣张，正是因为托了众妖怪五体投地的欢迎，给足了她们勇气。
    观音菩萨却越发感受到一种不祥的预感，行走之间，小心翼翼，一旦都不敢像她们一样嚣张。
    文殊菩萨和普贤菩萨回头一看，却是不由得嗤笑，
    “观音大士何必缚手缚脚，真不知道你在怕什么？”
    “不管她了，我们自进去，我们凭西天名号而来，执法大殿当奉我们为上宾，何必怂呢？”
    文殊菩萨和普贤菩萨大摇大摆走进来，毫不收敛自己强大的大罗金仙气息！
    她们就是要让执法大殿之中的人知道，西天使者团驾临！
    外面众妖怪看得一脸疑惑，
    “西天这是派了两个弱智来拉仇恨吗？难道她们不知道如今的执法大殿，高朋满座，胜友如云吗？”
    “这还是西天三大士之中的普贤菩萨和文殊菩萨，到底是谁给她们的勇气？”
    “真想看到她们被抽飞的样子……”
    文殊菩萨和普贤菩萨似乎是故意要向众妖怪们展示一下西天的强大，随随便便就派来两个大罗金仙和一个半步准圣来，
    她们心中基本肯定，这执法大殿之中基本上就找不到比她们更强的了，所以她们嚣张一下问题不大。
    甚至，她们为了彰显西天对执法大殿的不对等地位，
    趾高气昂的文殊菩萨和普贤菩萨看到执法大殿门口的椅子，直接一脚踹飞，口中傲慢道：
    “执法大殿的椅子，只有狗才会坐，吾等乃是西天无上尊贵之菩萨，执法大殿不配！”
    “此言不差，也就只有卑劣肮脏之流，才会坐这些椅子，可笑！”
    两张被踢飞的椅子，狠狠地飞了出去，速度极快！
    文殊菩萨和普贤菩萨的目光随着椅子飞掠而去，她们很期待这两张椅子砸在执法大殿之中，溅起碎渣的瞬间，
    那时候一定是执法大殿众人含泪憋屈的模样，文殊菩萨和普贤菩萨一想到这里，就开心极了呀！
    她们心中燃起了放肆的火焰，她们第一次体验到这种飞扬跋扈的快|感，
    原来楚浩之前在西天飞扬跋扈的时候，心里是这么爽的呀！
    她们心中燃起的这一瞬间的快|感，如果没有人制止的话，以后必定会更加放纵，
    然而，却在某一瞬间，她们两人脸上的笑容却猛然僵住，
    两张倒飞在空中的椅子，忽然被人接住，
    紫金龙皇笑呵呵地将椅子放下，一屁|股坐上，
    “哈哈哈哈，终于有椅子坐了。”
    另外一只椅子，被通天教主接住，通天教主笑容要多僵硬有多僵硬，只是皮笑肉不笑道：
    “本教主还以为是谁在外面大放厥词，原来，是我两个不成器的的师侄啊！”
    文殊菩萨和普贤菩萨此刻看向执法大殿大堂之中，表情却是像见了鬼一样！
    见鬼没有这么刺|激，见圣人才刺|激！
    而且，还是一次见两位圣人，一位候补圣人！
    此刻，在执法大殿大堂之中，一列椅子排开，椅子之上端坐的是她们这辈子都只能仰望的存在：
    玉皇大帝、紫薇大帝、长生大帝、青华大帝，四位大帝，冷冷地盯着她们，
    “刚才就是你们喊的让我们知道死字怎么写？”
    “真是可笑，我原以为西天不会耍这些肮脏手段，却没想在执法大殿开殿之日，如此放肆？是我把他们想得太好了。”
    文殊菩萨和普贤菩萨的脸色，瞬间就涨红成猪肝色，
    完了，天庭四位最强老大竟然坐在这里，这特么直接就是撞在枪口上啊！
    文殊菩萨和普贤菩萨心中的懊悔，逐渐涌上心头。
    镇元子皱着眉头，一脸不悦地瞥了她们一眼，摇头，
    “五百年前，我与兰盆会上，你们西天左一句慈悲为怀，右一句普度众生呢，却未见你们西天如此丑陋面貌。”
    “看来，我需要再审视一下西天之面貌了。”
    两大菩萨当时就有些脚软了，
    完了，好不容易营造出来的慈悲面目，现在被自己一脚踢爆！
    镇元大仙，这可是西天倾尽全力都要拉拢的超级强者，甚至就连二释都一直在念叨着切勿交恶，
    现在岂止是交恶，直接椅子直接踢到人家脸上去了！
    这特么，西天痛失结交盟友的机会，而且，如果没有记错的话，下一难还是镇元大仙的万寿庄，
    在这里给镇元大仙得罪了，绝对是自掘坟墓！
    两大菩萨开始有点脚软，眼睛有点发昏。
    而当她们看到下一个人的时候，更是大惊失色，
    “师伯！”
    太上老君老脸一沉，脸上却尽是冰冷之色，
    “好好好！元始天尊教出来的好徒弟，执法大殿的椅子，只有狗才会坐？”
    “你们西天，看来真的是厉害，欺师灭祖果真是你们西天的本能，好，非常好！”
    文殊菩萨和普贤菩萨当时就忍不住了，膝盖一软，直接跪倒在地上。
    脑袋是一片空白，嘴唇都在哆嗦，
    完了完了，这下子棺材都用不上金丝木了！
    当她们继续向旁边看，却见到通天教主正杀气腾腾地看着她们，
    “师兄，看来我们是需要去找西天一趟了，如此辱没诸天圣人，岂能再忍？”
    太上老君本来跟通天教主还有一些芥蒂，但是就这件事情而言，太上老君是毫不犹豫地点头，
    “我同意！”
    镇元子：“贫道也去。”
    金宁：“加我一个。”
    紫金龙皇：“我熟，我来带路！”