    当文殊菩萨和普贤菩萨看清楚后面这两尊洪荒大佬的时候，更是吓得抱头，像一只鸵鸟一般。
    玄天火凤金宁，娲皇宫代言人！
    娲皇宫与世不争多年，西天屡次想要讨好却都没有机会，但是这一次两大菩萨却实实在在给安排得明明白白，
    椅子都踢到人家脸上去了！
    还骂执法大殿的椅子，只有狗才会坐，全给带进去了呀！
    而紫金龙皇，老熟人了，上一次大雷音寺差点倒塌，就是拜他所赐，
    这一次……
    希望大雷音寺没事。
    文殊菩萨和普贤菩萨全身失去力气，瘫软在地上，脸上尽是绝望之色，
    她们张了张嘴，却说不出任何话来，因为她们忽然发现，面对这么多强者，她们的狡辩毫无意义！
    三界内外的至强者，一次性得罪了个七七八八。
    这一次，是西天的完胜！
    强烈的刺|激之下，两大菩萨的身体完全失去了控制，就坐在地上，眼神涣散，嘴角流出口水，只若痴呆。
    按说她们怎么说都是从封神活到现在的大罗金仙，实力至强，元神坚固无比，一般情况是不会突然坏掉的。
    但是……
    当着四位大帝、镇元大仙、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇的面，骂他们全都是狗。
    这种刺|激别说是两大菩萨，就算是如来佛祖在这里，也得被吓到流口水喊阿巴阿巴。
    不过，众大佬似乎并不想要出手对付这两个菩萨，自然不是不想或者不敢，而是因为太有失|身份了。
    两大菩萨觉得自己还可以抢救一下，拼了最后一丝理智，喊出一声，
    “诸位圣人，诸位至尊，我们可以解释，我们不是故意针对的……”
    楚浩在旁边摇摇头，插嘴道：
    “好家伙，下一句话必然是，我只是想说在座各位都是垃圾！”
    文殊菩萨和普贤菩萨瞬间陷入宕机状态，
    拱火，你是专业的！
    两大菩萨开始有点绝望，完了呀，把如来佛祖也撘进来了呀！
    这一瞬间，她们终于想通了，
    难怪刚才门外那众妖怪竟然都摆出一副恭敬无比，好像见到圣人的样子，
    原来不是好像，
    这特么就是来了圣人啊！
    而且还是两尊圣人，再加上一众超级大能！
    两大菩萨的心，顿时拔凉拔凉的，凉的透透的！
    一想到接下来西天就要迎接四位大帝、镇元大仙、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇的怒火……
    两大菩萨终于忍不住了，直接脑血栓发作，倒在地上抽搐。
    楚浩啧啧摇头，
    “心理承受能力是真的差。”
    其实在场诸位大能圣人并没有发飙，只是随便说了一下要去西天友好会谈的事情，
    这就把两大菩萨吓成这样？
    当然，其实这才是最恐怖的，惹怒圣人，她们身死道消反而是最好的解脱，但是这一次是要去连累到西天气运。
    这事情才是两大菩萨最害怕的情况，而且还真真切切地发生了。
    楚浩属实觉得这两个小伙子真的是千里迢迢过来送人头，真是辛苦了呀。
    四位大帝、镇元大仙、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇坐在大堂之中，互相看了一眼，却也没有要为难这两个菩萨的意思。
    要为难至少也要去为难二释啊，对付这两个菩萨属实有失|身份。
    于是，众人将目光看向楚浩，希望楚浩这个东道主安排安排。
    楚浩挺难为情地想了一下，
    “今天是我执法大殿开张的大喜日子，而且接下来还要去攻打五浊恶世，最好以和为贵。而且也不能劳烦诸位跑来跑去。”
    “我执法大殿也不是不懂礼数的，这千里迢迢来送人头……要不，先让她们在这里观礼吧，不过得有个人过来赎……咳咳，领人啊。”
    “其实赎不赎的不重要，我主要是想要看到西天诸佛过来给各位赔礼道歉，你们意下如何？”
    在场众人互看一眼，纷纷点头。
    “甚好，甚好！”
    太上老君冷笑，“阿弥陀佛若不亲临，那我便去西天一趟！”
    通天道人眼中有怒意流动，“我也正好问问，他们西天是不是要取代道祖了？竟然敢如此不知死活，辱骂诸圣！”
    玄天火凤脸上仿佛披上了一层冰霜，
    “好极了，我娲皇宫行走在三界之中，从未受过如此侮辱，我正想知道，那奉命行事究竟是怎么一回事！”
    镇元子脸色极其难看，“当日待我以礼，今日辱我是狗，好一个西天！”
    紫金龙皇捏着拳头，脸上尽是狂怒战意，
    “一班不知死活的秃驴，是得给他们点教训了！”
    四位大帝也都漠然点头，脸色一沉，
    玉帝直言道：“朕觉得也好趁此说说这一次进攻五浊恶世的事情。”
    楚浩愣了一下，
    好家伙，玉帝这个助攻绝了呀！
    玉帝这是打算趁着这一次诸圣狂怒，顺便把五浊恶世的后果给安排了！
    如果按照原来的情况，楚浩进攻五浊恶世，不管是出于任何缘由，那都是破坏了三界安定，是卷起腥风血雨的罪魁祸首。
    但是如果能够顺理成章将此事先拿出来说了，那就意味着能够让这一件事情给合理化了，
    如果能够得到诸圣的支持，那楚浩直接就出师有名，打的时候都不用考虑任何后果那种！
    玉帝言罢，通天教主随后接了一声道：
    “本教主觉得没问题，我们不能出手，还请楚小友代为出征，攻打五浊恶世，让西天辱没诸圣付出代价！”
    通天教主也是个老演员了，他跟楚浩是一伙的，自然毫不犹豫地向着楚浩，
    再加上他跟西天的仇恨，基本上是死仇的那种，所以更是不遗余力地帮楚浩说话。
    太上老君紧接着也点头，
    “我同意。是该让他们付出点代价了。”
    太上老君自从怀疑如来佛祖炸毁自己兜率宫之后，就跟如来佛祖恩断义绝，
    但是心里还是觉得不痛快，不让西天付出点代价，他总觉得自己兜率宫的仇报不了！
    有两位圣人率先开口，那其他人更是想都不想，
    “我们都同意。”
    哪怕是镇元子这样和和气气的人，都不反对了。
    诸圣三言两语之间，就决定了那五浊恶世的命运。
    场下瘫软在地上的两大菩萨，又哆嗦了两下，彻底吓晕过去了。