    此刻，凌霄宝殿之中，祥和淡雅的环境之中，忽然发生剧烈震动！
    玉皇大帝和群臣正在开会，也算是闲聊。
    却忽然地面震动，从下面传来一声声喊杀声，
    “俺也一样！”
    玉帝都蒙住了，惊叫道：
    “发生什么事情了？莫非又是妖兽暴乱？”
    在场群臣害怕极了，
    天庭安定如此之久，他们可不想要见到再来几次暴乱，上一次执法大殿的暴乱，可把他们吓坏了。
    那一次，百万天仙级别的妖怪，毫不客气地说，一旦失控，那可就是真正的大闹天宫了！
    马上便要士兵惶恐地跑来汇报，
    “启禀陛下，并非暴乱，是狱神上仙归来，正在主持开殿仪式。”
    玉帝满头黑线，
    “你休要骗朕，朕明明听到了，那传来的真正喊杀声，虽然内容是俺也一样这种不明所以的话语，但是那杀意，实实在在啊！”
    那来报的士兵有一瞬间陷入了沉默，才忽然道：
    “那是因为狱神上仙来到，便颁布了一项绝密任务。”
    “执法大殿一旦开殿，第一战便是翻盖地藏王，报仇雪恨！”
    玉帝：“！！！”
    众臣：“！！！”
    狱神大佬不动手则以，这一动手，便是一个大新闻了？！
    遥想上一次，狱神大佬进攻五浊恶世，好像就在一两年前……
    这对于神仙来说只是白驹过隙的时间，狱神大佬又要去安排那群地藏了？
    众臣无限惶恐，知道楚浩既然说了，那便真的言出必行！
    而且最恐怖的是，这一次的执法大殿，空前强大，
    那百万天仙一旦加入，基本战力和中坚战力，恐怕真的便直追地狱的势力。
    地藏王菩萨虽然手下强者众多，但是他毕竟是从西天分离下来的，基本战力到现在也没有比地狱多到哪去。
    这一战，将会是一场腥风血雨，
    恐怕三界将要迎来一场浩劫！
    赶紧便有保守派的神仙跳出来，喊道：
    “陛下，兹事体大，执法大殿若是开殿，实力空前强大，若是与五浊恶世起了战事，恐怕三界将迎来一场浩劫，生灵涂炭啊陛下！”
    “还请陛下赶紧下旨，叫停狱神阁下，断不可兴师动众，破坏了三界安宁。”
    玉帝瞥了那神仙一眼，冷不丁蹦出一句，
    “你在教朕做事？”
    那仙家惶恐地拜倒，害怕极了，
    “不敢不敢，微臣不敢！陛下息怒！”
    众臣鄙夷地看着那仙家，直摇头，
    不管是玉帝还是狱神，他们做事情有谁能拦得住。
    玉帝还好，他是天庭之主，他万事得考虑以和为贵，
    但是那个狱神大佬，自出现以来就不是个好说话的主，现在狱神大佬要出征，谁敢去拦？
    玉帝想了一想，一拍桌子，
    众人以为玉帝唯恐三界大乱，要去喝止楚浩了，
    谁料，玉帝却是喊道：
    “诸位爱卿，通知四御，尤其是勾陈大帝，让他们的大能强者来一趟，为狱神压阵！”
    众臣惊绝，
    好家伙，非但不拦着，还要帮楚浩压阵啊！
    这是玉帝吗？这是黑帮老大吧？
    玉帝心中却有自己的计量，暂且不提。
    此刻，不仅仅是玉帝，
    执法大殿的宣战之声，毫无遮拦，传布三界，人神皆知。
    就连西天，都第一时间收到了这一项执法大殿的绝密任务！
    毕竟，楚浩根本就没打算藏着掖着。
    虽然上一次楚浩已经去过了五浊恶世，也算是常客了，
    但是这一次倒也不一样。
    上一次只是高端战力的对碰，楚浩只为了杀人，算是小范围冲突。
    但是这一次不同，
    这可以直接定义为……
    执法大殿对五浊恶世的宣战！
    直接就喊出来了，也不像上一次一样搞偷袭。
    楚浩就是要他们等着，等楚浩打上门，把他们安排个明明白白，一次打痛，终身不犯！
    而楚浩的喊话，不单单是应战者有听到，楚浩的盟友，也会听到。
    当然，最主要的还是西天的反应了。
    此刻，灵山大雷音寺之中，三千诸佛围坐在一起，脸色凝重，神情严肃！
    三世诸佛，除了被流放南海喂鱼的弥勒佛，尽皆到场。
    毕竟，地藏王菩萨可是西天诸佛圣人安插在地狱的钉子，是西天实现三界六道闭环的重要领地！
    地狱，是西天一直以来想要控制得到地方，而地藏王菩萨率领的一众地藏，就是用来侵略地狱的！
    西天绝对不能看着地藏王菩萨出事，尤其是五浊恶世之中还藏着那么多秘密。
    琉璃光世界药师佛怒然开口道：
    “那狱神太不知死活，竟然敢公然宣战地藏王菩萨，不自量力！我佛，我们这一次一定要给他个教训！”
    就连一向温和慈祥的燃灯古佛，都皱眉道：
    “五浊恶世意义非凡，大愿地藏王菩萨普度众生，有无量功德，不可受损……但是，对手是狱神……”
    其实也就只有燃灯古佛才会多虑楚浩，三千诸佛脸上尽皆是讽刺轻蔑之意，纷纷道：
    “狱神如何？他纵然拥兵百万，也不过只是一些乌合之众。”
    “且不说我西天不知几万万之强者，便是地藏王菩萨，都率领有六大使者，三千地藏，无尽菩萨！”
    “他执法大殿，何能抵抗？”
    “是啊，纵然是异数之命，也不可逾越如此天堑，我觉得那个不佛法！”
    阿弥陀佛向来不争，此刻听到诸佛群情激愤，杀气腾腾，只是淡淡道：
    “以和为贵，莫起杀戮。”
    阿弥陀佛并不想战斗，他只想要赶紧让西游继续上路，这一战，最好不打。
    阿弥陀佛并不在乎什么狗屁的面子，那东西不值多少功德，
    而他也断定，有地藏王菩萨镇守的五浊恶世，绝对不可能有被攻破的可能，所以阿弥陀佛不争。
    如来佛祖见此，也主动道：
    “既然阿弥陀佛都这么说了，我也建议先缓缓。”
    “可先派人，前去调和，实在不行，再寻其他办法。”
    如果是阿弥陀佛的不争，是为了功德，
    那么如来佛祖的不争，就是为了私欲。
    说实话，西游之事，如来佛祖到现在一个头两个大，
    再加上还有太上老君的事情，他知道少不了要去求楚浩，
    所以，这一次真的只能委屈一下地藏王菩萨了。