    楚浩也没有傲慢，赶紧迎了上来，拱手做礼，
    “见过陛下，诸位大帝。”
    玉帝和众大帝赶紧还礼，也一点不敢在楚浩面前摆驾子。
    玉皇大帝抬头，看到豪气奢华的执法大殿，尤其是上面还镶嵌着灵山功德池之中的灵源玛瑙，给玉帝羡慕得啧啧称奇啊。
    “还是爱卿厉害，这灵源玛瑙，纵然是朕，也未曾得到几斤，那西天是一点都不舍得拿出来交易。”
    “你却能直接拿来建造大殿，朕这个玉帝，属实囊中羞涩。”
    长生大帝也有些羡慕，说话却还是端着，轻咳两声道：
    “话说楚小友与那西天关系极好，竟然连这等宝物都能弄到手。”
    “不知道能否帮个小忙，也帮我换一些来，放心，我定不亏你。”
    楚浩一脸疑惑，
    “你们怎么会觉得我是换来的呢？这是我抢……我在灵山寻宝，偶然寻到的。”
    玉帝和三位大帝瞬间眼睛一瞪，听清楚了。
    西天抢来了？！
    尤其是长生大帝，不问世事已久，这一听到楚浩竟然是抢来的，老脸写满了惊叹！
    紫薇大帝君子如玉，莞尔摇头，
    “狱神阁下果然胆识过人，佩服。”
    长生大帝老脸也拉不下来了，道：
    “额咳咳咳，既然是千难万险得来，我也不敢夺人所好，我们先进去坐吧。”
    楚浩一脸疑惑，也没有说太嚣张，只是十分低调谦虚道：
    “其实也没千难万险这么过分，基本是人家白送的。”
    “你要，我还有一斤没用完的边角料呢。”
    实际上楚浩当时是扣了好几万斤，布置完灵源大阵之后，还有将近百斤，但是楚浩低调了说。
    长生大帝的嘴角显然抽搐一下，
    只道是少年好炫耀，也没有多理会。
    这灵源玛瑙无比珍贵，而且是西天独占，寻常在外也只有一两半两，到楚浩这里还敢说边角料都有一斤？
    长生大帝属实不敢相信，却也没有多问。
    青华大帝打量着浩瀚大气的执法大殿，却是眉头一皱，问道：
    “狱神，你这执法大殿之中，似乎有一个很厉害的阵法，聚拢灵气，有造化之能，甚至强于聚灵大阵，敢问是何等阵法？”
    楚浩挠挠头，
    “其实没有多厉害，只是因为我灵源玛瑙比较多，随便做了个灵源玛瑙聚灵大阵，就安排了。”
    青华大帝的嘴角有点抽抽。
    随便做了个灵源大阵？
    这是人话？
    青华大帝本身对阵法研究非常独到，甚至就连天庭的许多阵法，都是他设置的。
    他见多识广，三界之中阵法没有一个不知道的……
    但是这灵源玛瑙做的聚灵阵法，他还真没见过，关键是这阵法竟然还比天庭现在使用的聚灵大阵要牛逼！
    当然，青华大帝并不相信楚浩所谓的随便做的，只道是早有预谋，不过他也不揭穿。
    诸位大帝和其门人说说笑笑，边往里面走去。
    这还是他们第一次参观执法大殿。
    本来以为以他们的眼界，什么宝物没见过，什么奢华大殿没见过。
    但是进来之后，还真就有些懵逼。
    长生大帝年龄极大，见多识广，但是饶是如此，他在此间都百般疑惑。
    “楚小友，此石狮子何物？竟然石中有灵，却非妖|精？有点类似西天的藏灵之术。”
    “不知道，灵山捡到的。”
    “那这玉壶呢？珠光宝气，内含千斤玉石灵气，沁人心脾。”
    “不知道，灵山捡到的。”
    “那这天花板呢，我看工艺，也不像是天庭亦或房间之物。”
    “不知道，灵山捡到的。”
    “地板呢？”
    “不知道，灵山捡到的。”
    “……”
    玉帝和三位大帝沉默良久。
    长生大帝忽然问道：
    “所以，你是说你在灵山捡了一个大殿回来吗？”
    楚浩愣了一下，沉吟三秒，
    “倒也没直接捡来大殿，只是捡了一点点材料而已。”
    紫薇大帝满脸幽怨，打趣道：
    “便是我门府都没有如此奢华，你在哪捡到的，下次带带我好吗？”
    就单单建造大殿这一块，还真没有几个能跟楚浩比。
    因为楚浩背后，是整个灵山的艰苦付出！
    长生大帝老脸写满了懵逼，疑惑道：
    “这大殿除了是你亲手所建之外，还有什么东西是你自己的？”
    楚浩摆摆手，一脸谦虚，
    “瞧你说的……也不是我建造的啊，西天送来的佛兵，因为是他们的材料，所以理所应当是他们来建造。”
    众帝君的脸色当场蒙住。
    好一个理所应当呀！
    那么多佛兵，竟然全都被你用来建造大殿了？！
    关键是材料也是从灵山抢来的？
    你这不去做强盗真的是可惜了，哦不对，强盗做不出这种事情来。
    紫薇大帝满脸感慨，
    “真君子也！”
    长生大帝也是一脸慨叹，
    “年少有为也！”
    青华大帝沉吟一声，
    “大帝之资也！”
    玉帝满头黑线，
    “好了，别在这阴阳怪气了，眼馋就直说，你以为就这点吗？”
    “爱卿不当人子之处，无人能及，以后有的你们酸的，我们还是进去吧。”
    三位大帝脸上各自感慨，又想到今天玉帝找他们一起过来所要做的事情，对楚浩更多了一份佩服。
    才升天几百年，就拉起这么大的势力，就连大殿都是西天捡来的，年少有为啊。
    楚浩也没有怠慢客人，安排好了四位大帝入座，却忽然又听到外面传来哀嚎声。
    “哎呀，我摔倒了，不给我加入执法大殿我就不起来了！”
    听到这个声音，紫薇大帝的脸，瞬间就黑了！
    果然，循声看出去，却见到酆都大帝坐在执法大殿门口，像是一个碰瓷的老太太一样，
    任由哪吒等人各种哄，酆都大帝都在地上赖着不起来。
    玉帝一脸戏谑地看着紫薇大帝，
    “紫薇大帝，看来你这个三尸，立场不是很坚定啊！”
    紫薇大帝黑着脸，
    “这才几年，怎么会变得如此模样？”
    “咳咳！”
    紫薇大帝轻咳一声，
    酆都大帝听到，赶紧翻身起来，却还是厚脸皮，走过来向众人行礼，
    “见过大天尊，青华大帝、长生大帝……”
    轮到楚浩，酆都大帝一把抱住楚浩大|腿，“见过老大……”
    紫薇大帝谦谦君子，此刻却脸黑如墨。
    众人暗自偷笑。