    当楚浩看到来人的时候，眉角也微微上扬，
    来了，我的工具人他来了！
    没错，来者，正是楚浩的便宜师父，通天教主！
    截教教主，太上老君的同门师弟！
    这执法大殿外的一众妖怪，在见到通天教主到来的时候，无不是大惊失色，眼中还有一往而深的崇敬，
    当年封神时期，正是因为通天教主在紫芝崖碧游宫开设法脉道场，才令得三界之中的妖怪有了第一个容身之所。
    那是妖族第一个家，哪怕是女娲都没有给过的家。
    而截教也因为其包容心态，成为三教中势力最大的派别，故而门下仙人数量最多，享有“万仙来朝”之誉。
    元始天尊却常常讽刺截教皆是湿生卵化之辈，后来封神大劫，天地血腥一片，才导致最后通天教主被一众围攻，订立封神榜，结束浩劫。
    本来这一位应当永远困在紫霄宫的存在，此刻却站在执法大殿门外，众妖怪只道是惊喜不已！
    紫金龙皇和四位大帝、镇元大仙、太上老君、玄天火凤屁|股没坐热，又站起来迎接通天教主，
    虽然说四位大帝其实心知肚明通天教主为何而来，毕竟楚浩的身份，自很久以前他们就已经知道了。
    但是无论如何，大家脸上还是装的客客气气，纷纷朗声道：
    “见过通天教主！”
    太上老君脸色复杂，却是道：
    “师父怎么让你下来了？莫非是有大事发生？”
    通天教主只是哼了一声，冷冷道：
    “好师兄，你只愿我一直困在那紫霄宫才罢休是么？我偏不随你的愿！”
    太上老君当年也是参加围攻截教的一员，虽然皆是因为天数而为，但是也坏了情面。
    所以，此时太上老君言辞之中也颇有兄长的退让，只是温声道：
    “师弟你自安排，有何事需要，我可略帮衬一些。”
    通天教主并不打算跟太上老君多计较，灭教之仇，不是一时半会儿能够计较得清楚。
    通天教主直向楚浩，笑着道：
    “我此来，是因为听闻天庭有一少年英杰，与我有同等高尚之心，包容众妖。”
    “故此，我下凡来，想与小友结个善缘，不知小友能否给杯茶水喝？”
    四位大帝心中冷笑，装，你就使劲儿装。
    楚浩也乐得跟通天教主一起演，便笑着朗声道：
    “自然是极好的，来，快快请进。”
    楚浩的快乐不是保护色，是真的快乐，
    可算来了呀，工具人好师傅！
    多好啊，才来了一个紫金龙皇，又来一个工具人师傅。
    楚浩对紫金龙皇的到来也是大喜，本来这一次去五浊恶世，楚浩就想要去龙族邀一个稍微厉害的龙族强者，只需要拖住地藏王菩萨就够了。
    但是紫金龙皇不请自来，直接表明态度，
    地藏王菩萨我锤定了！
    这一下子，楚浩底气可足了！
    解决了执法大殿开战前的问题，顶尖战力的缺失。
    但是执法大殿始终还是有一个问题困扰，给妖怪们的法宝不足。
    楚浩属实没有想过，会有百万妖怪过来执法大殿，楚浩手头的法宝并不多，
    这里面金仙强者不知凡几，若是没有相应的法宝对付着，那实力发挥出来的就极少。
    金仙和太乙金仙还好，楚浩有足够的后天灵宝，但是大罗金仙可就不能寒碜了，至少得给后天至宝吧？
    楚浩手头正好有一批，从西天捡来还有禁制的法宝，
    上一次没有给好师傅这个活儿，是楚浩不对，楚浩疏忽了，这一次指定要给好师傅一点活儿干！
    楚浩热情地迎接通天教主进来，
    “坐坐坐，正有一件事情想要请你帮忙呢。”
    通天教主被楚浩的热情有些吓到，毕竟上一次他见楚浩，几乎是逼迫着楚浩成为自己的徒弟。
    后来听闻到楚浩在三界之中，也不宣扬截教之名，一直都是单枪匹马，这倒是让通天教主有些疑惑，
    我截教这么丢人了吗？你连名号都不想用？
    通天教主入座。
    但是通天教主却发觉很奇怪，四位大帝、镇元大仙、太上老君等人，竟然站着，根本不想要坐下。
    通天教主一脸疑惑，
    “为何不坐？”
    众人笑得十分尴尬，主要是不想再玩胡萝卜蹲的游戏。
    不过，这一次却不会再来更牛逼的了。
    毕竟，三清之中的其中两位都来到此间了，要是再来，那只能是道祖亲临了。
    不过，牛逼的不来，一般货色却来了。
    此刻，三大士正满身佛光，从远处漫步而来，
    三大士光芒万丈，她们可是记得清楚如来佛祖来的时候吩咐的，此行千万不要落了西天的颜面。
    就是要三大士拽一点！
    那三大士可就不客气了，
    尤其是刚刚在房间被打掉头的文殊菩萨和普贤菩萨，走起路来更是趾高气昂，鼻孔朝天！
    文殊和普贤特意将佛光放到最大，从众妖怪的头顶上嚣张走过，
    尤其是见到场下乱哄哄全都是妖怪的时候，文殊和普贤菩萨更是讨论得非常大声，
    文殊菩萨直言道：
    “呵，果然执法大殿便是藏污纳垢之所，所来之人，尽皆是一些湿生卵化之辈！”
    普贤菩萨更是肆无忌惮，
    “真是一丘之貉，臭味相投，恐怕也只有我们这样大发善心的人，才会来这肮脏之地。不然的话，也只有臭水沟的老鼠，才会来此地了。”
    “诶，观音大士，你怎么不说话啊？”
    观音菩萨缄口默言，
    直觉，完全是本能的直觉，她觉得不能作死，尤其是在楚浩的执法大殿。
    文殊菩萨和普贤菩萨却一点都不收敛，奉命嚣张，而且还是新仇旧恨，那两人就跟不客气了。
    她们见到众妖怪看着自己的眼神有些怪异，那眼神之中不是敬仰，不是怒意，却是……怜悯？
    文殊菩萨和普贤菩萨嚣张跋扈，从天空飞掠而过，
    嚣张无比，以各自的法宝，从天而降，怒坠而下，轰然砸在执法大殿的殿堂之上，
    “里面的人听着，吾乃文殊菩萨，快快出来迎接！”
    “吾等乃是西天之人，无上尊贵，若敢怠慢吾等，便让你们知道死字怎么写！”