    如来佛祖倒也不是真的坏到变成内奸之流，只不过现在的如来佛祖，一来对楚浩突如其来的嚣张感到不安。
    结合之前楚浩已经几次给西天安排得明明白白，所以如来佛祖有些担心也是十分正常的。
    二来却也是私心，为免自己到时候在向楚浩求饶的时候，会哭得很难看，所以如来佛祖就只能够先以和为贵。
    所以，先让人过去探探虚实，很有必要！
    “劳烦三大士走一趟了。”
    思量之下，如来佛祖就派三大士过去以执法大殿开殿赠之名义，顺便打探一下虚实。
    虽然上一次普贤菩萨和文殊菩萨被打飞了脑袋，至今没有找回来，
    但是如来佛祖还是施展了大神通，用泥塑莲藕，做了他们的脑袋，虽然也跟原来形状差不多，但是脑子就不知道会不会不好用。
    不过倒也不怕，毕竟她们也都是大罗金仙级别的强者，元神不灭，肉身如何残破都无所谓。
    最惨的还是白莲童子，自从被救回来之后，神志不清，到现在准提圣人都没有把他医好拿回来。
    这一次之所以就连阿弥陀佛都要以和为贵，先调停为主，
    却是流沙河那一难，卷进去了几条半步准圣的性命：
    无尽意菩萨身死道消，元神都没逃出来；
    白莲童子的弱智加深，到现在没放出来；
    而大势至菩萨身为阿弥陀佛之侍者，虽然犯了勾结魔族的弥天大错，甚至害得现在西游分崩离析。
    但是……他是阿弥陀佛的侍者，在阿弥陀佛强势的保护之下，大势至菩萨免了死|刑，
    只是被不痛不痒地流放到南海海眼，去跟弥勒佛一起喂王八。
    三千诸佛似乎对此事也一点都不意外，毕竟大势至菩萨有个好主人，大家也都羡慕着他。
    虽然如来佛祖对这不轻不重的惩罚颇有微词，甚至跟阿弥陀佛争辩了一番。
    但是奈何阿弥陀佛脸大，面子大，如来佛祖反而因为没有看好西游而被骂了个狗血淋头。
    正是因为这诸多缘故，就连原来对自己带的西游项目充满了热情的如来佛祖，在执法大殿进攻五浊恶世这件事情上显得有些怠慢。
    毕竟，做得好也被骂，做不好也被骂，如来佛祖只想要以和为贵，赶紧让西游走完罢休。
    那五浊恶世，反正有二释在，破不了的。
    如来佛祖看着三大士去，却忽然追了一句道：
    “对了，此去定要硬气，切莫丢了西天颜面！”
    三大士恭敬点头，便也都去了。
    幸亏却是执法大殿宣战五浊恶世而已，就像是两个大集团的子公司开战，集团还是表面朋友的，所以前往天庭观礼合情合理。
    然而，这时候，菩提祖师却忽然出现在此间，
    “劝得住便劝，劝不住，他执法大殿要送死也没他们的办法，哼！”
    菩提祖师的话语之中，充满了冰冷。
    阿弥陀佛站在旁边，眉头一皱，却没有反驳。
    虽然阿弥陀佛不想要在西游这段时间生出事端，
    但是无论如何，灭掉执法大殿也是一件好事，毕竟执法大殿太过得民心了，
    哪怕是西天，看着那百万天仙以上的妖怪，也看得非常馋！
    如果能够对新成立的执法大殿重拳出击，打破天下妖怪的幻想，这对以后西天称霸是有非常重大的意义。
    而且，也算是报了仇了。
    如此之久以来，执法大殿的公正执法，让凡间许多妖怪们看到了希望的曙光。
    就连安排在西游路上的那些妖怪，也有不少已经起了叛逃的心思。
    正如那黑熊精，黄毛貂鼠之辈，原先没有希望的妖怪们，只能够乖乖任由西天摆布，被西天冠以大义之名奴役，
    但是现在很多妖怪都有了希望，只要能够加入执法大殿，背靠天庭，西天就耐他们不得。
    这对西天那可是实实在在的阻碍，他们可接受不了那些妖孽有了希望，可以离开他们的统治。
    所以，目前西天的局面非常好：
    是战也有益，不战也有益。
    因为没有人会觉得，打起来会输，这一定是一件不可能的事情。
    所以三千诸佛也不再多废话，讨论都没有讨论过这个结果，只看着三大士远去的背景。
    ……
    这一次执法大殿开殿，却不只是西天派人过来观礼。
    三界之中，但凡有点实力，够得到一点点天庭门道的，都跑过来执法大殿送礼来。
    阿修罗族，冥河教祖在得知这个消息之后，吓了一大跳。
    他是实实在在看到楚浩跨越式变强的人，第一次关注楚浩的时候，也就堪堪几百年前，
    那时候的楚浩也才只是个金仙。
    没想到，只是几百年的时间，就已经变成如此模样！甚至是要掀起一个小地府的势力出来！
    而且由于执法大殿的第一战，就是攻打五浊恶世，所以阿修罗族是最在乎的一个。
    当即，冥河教祖一挥手，
    “天妃乌摩，带上宝物，前去天庭，见机行事！”
    天妃乌摩大能之躯，实力蛮横，自然来去自如，便做了个礼，当场离开。
    ……
    地府，在听闻到楚浩的执法大殿要开殿的时候，有那么一瞬间，酆都大帝想着要不跳槽。
    自己的地府那么的烂，而且实力高强者也不多，甚至到自己也只不过是一个大罗金仙圆满。
    若非是因为这地府多是天庭仙帝的三尸分身，早就被人踏平了。
    饶是如此，这地府也是经营了不知道多少年，才能够有今天这个地步，令酆都大帝骄傲的，还是这地府庞大的基础单位群体。
    牛头马面，黑白无常，判官阎王……这都是自地府开辟以来，一把屎一把尿喂大的，好不容易才积攒过来的强者们。
    此番听到执法大殿开张，二话不说，风度大帝把手中东西一甩，转身就走！
    去天庭，哪怕蹭一口吃的也好！
    ……
    不只是地府，三界之中的各大势力，全都派人上天！
    这应该是这一个量劫以来，最大的一桩事情了，自从封神以后，便少有如此大事！
    错过要等一量劫系列。