    哪怕是跟天庭不对付，或者不感兴趣，但是执法大殿的开殿，却也令许多人十分关心。
    因为就目前这个执法大殿展露出来的基础实力，已经不亚于一个地府了。
    只不过，三界之内，没有准圣大能镇压的势力，却还不能进入一流。
    但由于执法大殿的特殊性，其管理三界正道，执掌天条，所以三界之中的大势力都需要过来看看，
    这执法大殿要是不牛逼，那对不起了，该逍遥的势力，还是逍遥。
    而且，更由于楚浩直接下达的宣战命令，让所有人都感受到了火|药味，
    三界之中的各大势力，也更想要看看这执法大殿的寿命，会不会如同昙花一现，转瞬凋零。
    此等三界轰动的大事，一时间让许多偏远的势力都纷纷派人前来。
    西天、女娲宫、地府、阿修罗族、妖族、甚至就连地仙之祖镇元大仙的五庄观，都派人前来。
    这一事件，不可谓不轰动。
    无数人都往天庭上窜，渊通元洞天，这个以前连名字都没有多少人记住的天地，此刻却被诸多势力踏破了门槛。
    这一次，天庭成为了三界之中，最瞩目的地方。
    而执法大殿之中，楚浩还在不紧不慢地安排好开殿仪式。
    百万天仙强者，放在一起是非常壮观的。
    尤其是这其中，绝大部分是妖怪。
    要知道，许多妖兽还是不喜欢化形的，只喜欢以原形走动。
    这就造成了整个执法大殿之外，百万妖怪放在一起，一下子就把整个渊通元洞天都给挤满了似的。
    四处都可以看到那些巨大壮硕，青面獠牙的妖怪挤在一起，摩肩接踵。
    当然，妖怪也只是占据了绝大部分，却还有自修炼而成的鬼仙、魔修、阿修罗等等，甚至……还有和尚。
    当然，最主要还是妖怪。
    尤其是这个时代的妖怪，生活确实是惨。
    从一出生就被打上了邪恶的标签，哪怕是一直吃草的兔子精，那也是不分青红皂白的邪恶。
    正是有了邪恶之名，所以西天在狩猎捕捉妖怪的时候，名正言顺，出师有名。
    这却也逼得妖怪如今的现状，一个个在听到执法大殿开殿的时候，都不辞千里之远，跋山涉水跑过来。
    而且，这还只是凡间的一部分妖怪而已。
    要知道，三山六海一分地，在这广袤无比的西游世界，人族占据的土地更是极少。
    山林之中，不知道隐藏有多少强者大妖，只不过隐藏得极深极深，
    又或者并不在西天管辖之内，只在东胜神洲，北俱芦洲和南瞻部洲活动，或者在海底深处。
    这都是西天管辖不到的。
    这一次，执法大殿迎来的，只是第一批妖怪，只能算是妖族的先锋阵营。
    若是这一次执法大殿能够展露出来更强大的实力，下一次，恐怕就连半步准圣都会心动。
    当然，一切前提都建立在，执法大殿能够从这一次进攻地藏之中活下来。
    哪怕只是残存，那也能够对妖族起到极大的吸引力。
    这一次，就看楚浩如何操纵了。
    楚浩却像是个甩手掌柜一般，不急不慢，所有人都关心执法大殿的开殿能有多么奢华，而楚浩却依旧在执法大殿之内挂机。
    执法大殿十分之大，即便是再多妖怪都能容得下。
    此刻，众多执法者还在安排着检测的事情，楚浩坐在大殿之内，却感受到了诸多势力的到来。
    率先进场的，却是以玉皇大帝为首，四御及其门人的强者们。
    当然，勾陈大帝并不在此列，他却是因为些任务，后来便常常不在。
    不过，这个阵容却也庞大而惊人！
    玉皇大帝，三界大天尊，三界至强者之一，天庭之主，却亲自驾临来祝贺，不可谓不重视。
    而除了不在的勾陈大帝只令门人代替前来，紫薇大帝、青华大帝、长生大帝，各自率领一名大能级别的强者手下出席此等场合，
    就连之前的蟠桃胜会，也不见得有如此排场！
    这一波人，加起来便有八名大能了！
    这还只是天庭的一部分实力，谁都知道，天庭藏龙卧虎，不仅仅只有四御而已。
    许多霸权强者，独霸一方，只是不出现而已。
    就比如，斗姆元君、五方五老等人。
    当然，五老不来，是因为其重任在身，镇压五方，不能轻易离开，也就只有门人代表而来。
    但是，站在执法大殿之中，却也已经有八尊大能！
    天庭实力，可见一斑。
    见到玉帝带着四御及其门人驾临，那百万妖怪是吓得瑟瑟发抖。
    “我曹，这辈子都没有见过这么牛逼的存在！这一下子来了八个！”
    “你们看，那是紫薇大帝，传闻之中颜值一人之下的存在，今日一见，果然如此！除了狱神楚浩，紫薇大帝果真颜值无敌！”
    “嘘！噤声！大帝威名，也是你能够呼喊的？小心你的狗头！”
    “妈妈，出来看神仙啊，四位大帝驾临，狱神大佬的颜面，大到离谱。”
    “看着模样，执法大殿比我们想象的还要牛逼，这已经不是一个简单的执法机构这样，恐怕……这是天庭另立出来的超级势力。”
    “要是能加入这样的组织，那岂不是当场起飞？哦，不对，我已经是了呀！哈哈哈哈！诸君，加油，我在执法大殿等你们哦！”
    “可恶的黑熊精，啊啊啊啊！我也要啊！”
    “执法大殿到现在都没有开殿，我们进不去呀，呜呜呜呜，好气，好心急呀！”
    “是啊，好心急呀……诶等等，我想起来了，我也已经是执法大殿一员了，哎呀，你看这，我站在这里干啥呢？哈哈哈哈！诸君，先走一步！”
    一时间，一个个之前先被楚浩答应收入执法大殿的妖怪们都站了出来，
    他们忍了好久，甚至在这里排队，就是等这一刻！
    一时间，给在场那些妖怪羡慕得眼珠子都红了，一个个恨不得自己现在就冲上去，抱住他们大|腿喊一句父亲！
    果然是日防夜防，凡尔赛难防！
    那群早已经加入执法大殿者，也是足够隐忍，他们炫耀的功夫，可见一斑。