    执法大殿之外的妖怪们，这一次是实实在在是把这一辈子的眼界都开够了。
    它们其实本来还对执法大殿抱有怀疑质疑，毕竟不管是谁，都知道如今的天地之间，西天势大。
    而执法大殿才刚刚开殿，楚浩就在外面喊了一声，要进攻地藏王的五浊恶世。
    虽然说上一次已经打过一次，也算是战绩非凡，但是此一时彼一时，天知道这一次有没有那么多运气。
    更何况，执法大殿到现在都没有一尊正儿八经能够站出来的大能，所以妖怪有怀疑之心也属实正常。
    但是，怀着怀疑之心的众妖怪们，在执法大殿之外排队的时候，每一次都被吓个好歹！
    本来以为执法大殿开启，牛逼就是来一道天庭法旨，说两句祝词就算了，
    却没想到，是陛下亲临，而且是四位大帝亲自带上人前来！
    当时就已经给妖怪们吓了个好歹，
    而后镇元大仙的赶到，一时间更是让众妖怪吓出个头皮发麻，
    这位地仙之祖，自洪荒以来就是超级大佬了，属于玉帝站在面前都要矮他一头的存在！
    地仙之祖，说的可不是说某某地仙他祖先，说的是地仙界的祖宗！手握地书的无上存在！
    基本上可以算上候补圣人了，
    这一尊的到来，已经让诸妖吓坏了，但是后面太上老君的到场，却是更所有妖怪惊绝！
    上一个是候补圣人，这一个直接就是一尊圣人！
    太清圣人的三尸分身，离恨天兜率宫的隐世圣人！
    到此，众妖怪已经是服服帖帖了，这天地之间能得到圣人法驾恭喜的，就那么几个了。
    能够加入执法大殿，死而无憾。
    但是，显然。
    执法大殿的能量，超乎你的想象！
    玄天火凤的到来，让所有妖怪感受到了无上血脉的压制，那种凌驾在灵魂之上，睥睨苍生的恐怖能量，也只有凤族皇者才配拥有！
    而且，玄天火凤乃是娲皇宫的代表，娲皇宫，那可是女娲圣人道场。
    如果说众妖怪是给面子勾陈大帝而来，那见到娲皇宫的玄天火凤，众妖怪那直接就是要把楚浩当成祖宗来供奉了！
    妖族之中的唯一圣人！
    玄天火凤出现之后，代表的娲皇宫对执法大殿的祝福与认可了，
    妖族唯一圣人官方指定合作伙伴？
    众妖怪甚至都觉得有些如梦似幻了。
    而后，这一尊紫金龙皇的驾临，直接让众妖怪破防了！
    自从龙汉初劫落幕之后，天地之间再见不到真龙身影，只见到那些打着龙族名号，却连真龙血脉都没有的四海龙王狐假虎威。
    本以为随着祖龙倒下，龙族将再无光亮。
    却没想到，在执法大殿开殿之日，竟然在此刻来了一条真龙！
    而且不是那种弱小真龙，是一尊拥有龙冠的龙皇！
    龙冠乃是在龙族鼎盛时期，以独霸三界的无上气运凝聚而成，只有龙族历代的龙皇才能尊享的龙族至高荣耀。
    而此刻，这一尊头顶上闪耀着耀眼龙冠的紫金龙皇，从众妖怪头顶上飞掠而过！
    这一瞬间，众妖怪已经被破防了，
    “龙族原来没有覆灭，他们只是从来不出现在三界之中而已。”
    “这一次，龙族竟然有龙皇前来为执法大殿祝贺？我的妈耶，今天要是不加入这执法大殿，死不瞑目啊！”
    “难道传说是真的？据说几年之前，九尊真龙因嫡系血脉身死，倾巢而出，怒毁灵山！”
    “如此看来，不仅是真的，恐怕还是狱神大佬有关的事情啊！”
    “唉，本来想跟你们做好朋友的，装不下去了，我当时就在现场，哦对了，我是执法者，我怎么会在这里排队呢？嗨呀，真是妙呀！”
    “可恶！又中招了，我们中出了好多个叛徒！”
    此刻，执法大殿之内，众人屁|股都没坐热，又站起来了。
    紫金龙皇的到来，最为敏|感的，自然便是玄天火凤了。
    此刻，玄天火凤凝视着紫金龙皇，眼神之中有冷光涌动。
    跨越不知多少万万年的恩怨，此刻龙族凤族之中的皇室，又见面了！
    紫金龙皇却看了一眼玄天火凤，没有再多搭理，只是很不耐烦道：
    “今天是我兄弟开殿的日子，我可不想跟你多计较，你要计较，来日三界之外，战个痛快！”
    玄天火凤也自然没有多少战意，毕竟龙汉初劫已经落幕，龙族凤族也都落寞，此刻再争，却也不知道争斗个什么。
    玄天火凤冷冷道：
    “恩怨皆为过往，吾现在是娲皇宫之人，无意与你争强斗胜。”
    旁边四位大帝、镇元大仙、太上老君也都松了口气，这要是打起来，天知道会不会又引来一场量劫。
    毕竟，他们许多都知道更深层的内幕，
    不过不计较就最好。
    紫金龙皇化身为一位身披紫金龙袍，头戴紫金龙冠的潇洒男子，乍一看还跟楚浩有些相似。
    紫金龙皇朗声大笑，向着楚浩展开双手，给了楚浩一个大大的熊抱，
    “哈哈哈哈！楚浩兄弟，你还真是厉害啊，上一次才捅了西天灵山，这一次就要去捅五浊恶世了？”
    “放心，这一次我来，就是来助你一臂之力的，礼物就是我自己！哈哈哈哈！没想到吧？”
    紫金龙皇咧嘴大笑，但是言辞之中，那惊人的意义，却让在场众人瞪大眼睛，暗自惊叫。
    四位大帝、镇元大仙、太上老君、玄天火凤心中都闪过同一个念头：
    妈耶，要出大事了！
    龙族这是要给楚浩出头啊？！
    而且，这是直接来了一位拥有龙冠的超级大能，这特么直接是要把五浊恶世捅翻啊？！
    要知道，拥有龙冠的龙皇，哪怕是放在龙汉初劫时候，那也是龙族佼佼者，
    那地藏王菩萨虽然不知道何处而来，但是指定是不够紫金龙皇打的。
    君不见，上一次九尊真龙杀上西天，紫金龙皇一个神龙摆尾，如来佛祖加上三千诸佛抵挡都挡不住，差点给灵山整歇菜了！
    这一次，地藏王菩萨要出大事呀！
    于是，紫金龙皇和四位大帝、镇元大仙、太上老君、玄天火凤一起进去落座，
    然而，外面又来人了！
    这一次，太上老君第一个腾的一下站起来，眼睛瞪大，
    “他怎么来了！”
    楚浩在旁边看得满头大汗，
    搁这玩胡萝卜蹲呢？