    酆都大帝身为紫薇大帝的三尸化身，竟然没有本体的一点点矜持，是实在令众人汗颜。
    这要是放在平时，楚浩就一脚踹开了，毕竟这个小伙子骚起来是没有底线的。
    但是既然紫薇大帝本体在此，楚浩也不太残忍，将紫薇大帝扶了起来，
    “酆都大帝此来何事？”
    酆都大帝又一把抱住楚浩的大|腿，一边狂吸着执法大殿的灵气，一把鼻涕一把泪，
    “地府脏乱差，灵气稀薄，待不下去了，我愿弃暗投明，求狱神大佬收留！”
    “擦桌子奶孩子端茶倒水洗尿盆，我样样精通，求大佬给个位置呀！”
    紫薇大帝满头黑线，一把将酆都大帝吊起来，甩到一边，
    “休要胡闹！”
    酆都大帝毕竟实力还弱，也不敢跟自己本体叫板，只能乖乖地走到旁边位置坐下。
    但是酆都大帝却也没有收敛，一直在给楚浩抛媚眼。
    就在四位大帝刚刚落座的时候，外面天空，又亮起来了几道光华。
    却见到自地面之下，一个面目慈善，仙风道骨的老者飞过来。
    这老者驾临，整一片天地都好似清亮了许多，老者容貌，更是令人不由得眼前一亮：
    头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。
    体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边！
    仙风道骨，嗨到入土，便是这等容颜了！
    众人见到此人到来，就连玉帝都站了起来，
    楚浩见此眉头微微一挑，
    玉帝和三位大帝屁|股都没有坐热，但是看到来人，他们却一点都不敢耽搁，纷纷出去迎接。
    执法大殿众人一看，也大吃一惊，究竟是何方神圣，竟然就连四位大帝都需要亲自迎接？
    楚浩也赶紧随着四位大帝，一起出去迎接。
    这道骨仙风的老者进来，便哈哈大笑，对四位大帝道：
    “几位老友，别来无恙啊！”
    玉帝也朗声大笑道：
    “镇元大仙，别来无恙啊！”
    没错，来者真是镇元大仙，号称三清是朋友，四帝皆故人，地仙之祖，神仙中的神话。
    在天地之间的位置与玉清、上清、太清平列，当年只差最后一步，便可登临无上圣位！
    从他门下出去的散仙不计其数，身边尚有四十八个徒弟，皆是大罗金仙以上的超级强者！
    执法大殿之中，众人看到刚刚才来了四位大帝，这时候又来了一个地仙之祖，一下子都吓住了。
    这地仙之祖，就连蟠桃胜会都请不动，当年也只有在西游大劫将开，兰盆会上，地仙之祖才去商量了一下。
    否则寻常时候，像这等人物，除非是三清亲临，否则根本不出动。
    但是今天，地仙之祖，却因为执法大殿的开启，竟然不请自来，这就让执法大殿众人感到无比的自豪。
    正是由于这等身份，所以四位大帝是一点都不敢怠慢。
    镇元子看向楚浩，楚浩不卑不亢，微笑着做礼，
    “见过地仙之祖，镇元大仙，晚辈这厢有礼了。”
    镇元大仙朗声大笑，
    “哈哈哈哈！果然是一表人才，自天地初成，万千劫来，便很少有狱神阁下这般颜值了，也不枉贫道千里迢迢赶来！”
    好家伙，一来就夸到点上了！
    紫薇大帝也是啧啧摇头，
    “我当年也曾经为自己容颜而孤芳自赏过，而后见到狱神阁下，才知道人外有人，天外有天。”
    四位大帝，一位地仙之祖，一个个仙风道骨，气势强大，但是在楚浩面前却自惭形秽。
    楚浩满脸无奈，
    “诸位大帝大仙，生来如此，我也很苦恼啊，此中心酸，不足为外人道也，唉……”
    一声深深地叹气，道尽楚浩心中多少无奈。
    差点被魔女抓到深渊去榨汁，又被王母惦记上，谁能知道楚浩这一路过来，几番都被容颜所误啊！
    楚浩并不想谈论这桩伤心事，只是对众人道：
    “诸位里边请吧，大殿正午便开启，还有少许时间，入内喝杯茶水也行。”
    其实镇元大仙也只是想过来结个善缘，本来是随便丢下几个人参果便离开，但是看到四位大帝在此，他也不好离开。
    甚至，到现在几颗人参果也不好意思拿出来，他这作为长辈的，要是在这个时候拿出来的东西这么寒碜，那不得被笑死？
    其实，四位大帝也是这样想的。
    但是一看到这镇元大仙都来了，那三位大帝也不好起身离开。
    而他们也确实想见识一下，这个近来如日中天，还敢宣战地藏王菩萨的狱神楚浩，哪里来的底气。
    有了镇元大仙的加入，四位大帝也不敢端着架子，赶紧把位置让出来，自己挪到下位去。
    毕竟无论是按照礼数，还是按照实力，镇元大仙理所应当坐在首位，人家可是跟三清并列的存在。
    所以，镇元大仙就大咧咧，坐到了首位之上。
    四位大帝，也自然是挪屁|股，往下一个位置坐。
    跟镇元大仙坐在一起，互相寒暄，四位大帝谁都没有主动吱声说要赠礼啥的，无他，怕寒碜！
    楚浩在旁边一脸鄙夷地看着，一堆人精，不用这么藏着掖着吧？怕什么丢脸啊真是。
    玉帝还是忍不住了，正要打破宁静的时候，却忽然外面又飞掠进来一个须发皆白，鹤发童颜的老者。
    众人见状，还没有坐热的屁|股又弹了起来。
    镇元大仙哈哈大笑，率先迎了上去，
    “太上老君，别来无啊！”
    马的，屁|股都没坐热，怎么又要起来了？
    但是来人是太上老君，太清圣人善尸，算了算了，忍忍。
    太上老君一看，哦，原来是四位大帝和镇元大仙，也没有倨傲，拱手道：
    “见过诸位陛下，镇元子道友！楚小友年少有为，独掌一殿，人中龙凤啊！”
    楚浩也不知道说什么好，圣人夸这些听来都是虚妄。
    楚浩到现在都不知道他们为什么来这里？这是图个啥？
    尤其是镇元子，楚浩见都没有见过一面，这是来做啥的？
    楚浩是真不喜欢这么多麻烦事情，让我安安静静下去锤一下地藏王菩萨不行吗？
    不过伸手不打笑脸人，尤其是还打不过。
    楚浩只是尬笑，
    “坐坐坐！”
    “不喜欢坐蹲着也行，随意，随意。”