    虽然说天庭归玉帝管理，但是玉帝还是要尊重一下这个老人家的，毕竟他这一次来，也是给自己爱卿长脸。
    而镇元子虽然号称跟三清同等，但是到底未成圣，所以还是谦虚地让出首尾。
    于是，太上老君就恭敬不如从命，面色祥和，如沐春风，坐到了首位之上。
    镇元子，四位大帝，也自然是挪屁|股，往下一个位置坐。
    这里众人就差各自披上一条浴巾了……
    却在这个时候，又从远方，一道恢弘法光亮起！
    下一秒，天空之上，一头周身燃烧着炙热火焰，羽翼华贵的巨鸟从天边飞掠而来！
    一个身着炽焰红衣的冰山美女，从天而降！
    屁|股还没坐热的四位大帝，镇元大仙，太上老君又腾一下站起来，
    太上老君一脸疑惑，“金宁？她怎么来了？”
    没错，来者便是洪荒遗孤，盘凰胞妹之女，凤凰一族留在世间的至高血脉，
    本体为十万火山不死玄天火之焰心，跟脚尊崇的玄天火凤，金宁！
    金宁本身并不值得如此大惊小怪，但是她如今可是乃女娲圣人的坐骑，已经多少年没有再踏入三界之中。
    不过上一次楚浩与霓裳仙子结婚，玄天火凤就来了一次，那一次倒是让众人大吃一惊。
    却没想到，这小小的执法大殿，竟然又引来了女娲坐骑踏入三界之内。
    紫薇大帝等三个大帝看了一眼身后的座位，口中吧嗒两下，
    看来，又要挪屁|股了。
    坐都没有坐舒服，可恶，我娇嫩的屁|股呀……
    不过三位大帝偷偷看向玉帝，向玉帝求教：
    良久没有关注，这个狱神楚浩身上到底发生什么事情了？竟然连女娲都站出来给楚浩撑腰了？
    要知道，女娲当年本来就是妖教圣人，这一波女王宫的人在执法大殿开张之时出现，这岂不是给天下所有妖怪们宣布，执法大殿就是妖教正统？！
    这特么，女娲宫不会是打算让执法大殿独立成为一教吧？
    这绝非是危言耸听，这释放出来的信号，绝对比勾陈大帝有用千倍万倍！
    玉帝也是满脸尴尬，用眼神交流道：
    “实话实说，朕一点都不知道，哈哈哈哈……”
    “朕没骗你们，不过狱神爱卿的路子向来十分野，却也守规矩，他不会像你们想的那样，放心吧。”
    实话实说，玉帝是真不知道狱神大佬到底是做了啥事。
    玉帝只知道，自己的存在感好低呀，什么镇元大仙，太上老君，娲皇宫……呜呜呜，朕的狱神要被人抢走了吗？
    某被挤到角落的酆都大帝却已经是泪流满面，他已经被人遗忘，连出去迎接的资格都没有了……
    楚浩见到玄天火凤金宁降下来，也不怠慢，出门相迎接，
    楚浩记得自己开殿的时候，到现在都没有发过请帖，让任何人过来呀。
    楚浩真的只想要静静地把执法大殿草草给办了，然后就出发去翻盖五浊恶世的地藏王，
    但是现在看来，免不了一番麻烦的客套了。
    玄天火凤见到四位大帝，镇元大仙，太上老君等人鱼贯而出，也暗自惊讶，
    本来也是高高在上端着，但是在场有太上老君和镇元大仙在，她也端不起来了。
    玄天火凤对众人一一做礼，众人也一一回礼。
    然后玄天火凤才转头对楚浩朗声道：
    “狱神阁下，吾主闻执法大殿将开殿，特地差我来，赠送七口天芒神刀，以表支持天条律法之心。”
    便见到玄天火凤一挥手，七道灵光射向楚浩，停留在楚浩面前。
    楚浩将手一接，却见到七把宝刀，立在胸|前，楚浩不由得眉头一挑，心中暗自一惊，
    “先天灵宝？！”
    不过，这七件法宝加起来才是先天灵宝，各自分开，也有一半先天灵宝之威，倒也算是贵重无比。
    在场四位大帝，太上老君，镇元大仙都眉头一皱，
    完了，送礼的标准线给出来了，七件后天至宝，或者一件先天灵宝。
    奶奶个腿，娲皇宫好一个标准制定人啊！
    楚浩呵呵一笑，却没有急着收，
    “在下何德何能，女娲娘娘能让你来祝贺，已是在下万幸，岂敢再贪宝物？还请金宁仙子收回此物，顺便来喝杯茶水如何？”
    当然，主要是看不上。
    先天灵宝楚浩并不少，并不想要欠这个情。
    金宁似乎看出来了楚浩的拘谨之意，却是笑着道：
    “狱神阁下应得的，何必推脱？吾主贵为妖教圣人，却少有为妖族做过些事情。”
    “而今狱神阁下仁心圣德，开启执法大殿，令天地之间妖怪有立锥之地，故此娘娘过意不去，才差我送来。”
    楚浩眉头一挑，这时候才大大方方地收起七口宝刀，朗声道：
    “那在下便恭敬不如从命了。”
    还以为是要卖人情，既然不是，那有便宜不占王八蛋，不用还人情的，这不要才傻。
    金宁呵呵一笑。
    进来落座，
    当然，金宁虽然是代表娲皇宫，但是毕竟并非是女娲本尊，也不敢压过太上老君一头，
    只敢坐在玉帝之下，三位大帝之上。
    金宁才刚刚坐下，
    却忽然脸色一沉，猛然起身，盯着外面！
    下一秒，便见到天空之中，传来一个爽朗的笑声，
    “哈哈哈哈！楚浩兄弟，干架这么爽的事情，怎么不找我们呢？！”
    便见到，天边，有一道紫金色的光芒亮起。
    下一秒，一尊全身闪动着紫金色光芒的尊龙，从天边飞掠而来！
    那一瞬间，在执法大殿之后候着的诸多妖怪们，本来已经跪倒在地上瑟瑟发抖了，此刻更是五体投地，纷纷磕头！
    “我曹，我们这来的是什么神仙大殿，一个开殿仪式，来了这么多尊大能！”
    “大能？你是在侮辱座上诸圣？：”
    “睁大你的狗眼看清楚，天庭之主、天庭四御、镇元大仙、太上老君、玄天火凤……现在还来了一位龙皇！！！”
    “感觉天地初开，牛逼的各族大佬都到了，我们执法大殿的老大，不会是道祖转世吧？”
    “我们？我们不是没加入吗？你怎么有脸说我们的？”
    “诶嘿，您猜怎么着？我不装了，我现在摊牌了，爷早就是执法者了！”
    “凡不胜凡啊！”