    世人传闻，人参果，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年……
    但是，在场众多至尊大能都知道，这并非是人参果的本来功能。
    人参果，与蟠桃、黄中李、扶桑树同为四大先天灵根，自然不是如此凡物。
    但是与蟠桃的直接提升修为年份，黄中李的帮助突破境界不同，
    人参果主在修神，是以妖兽化形也好，神仙修补元神，获得元神精进圆满也好，人参果是此中第一圣果。
    能吃一枚人参果，自可令修者跳过修炼元神的艰难，直接获得肉|体与元神的同等修为。
    这东西是西天最想要的圣果了，毕竟西天都是修炼肉身，渡劫都是靠地藏王菩萨给安排的，所以在元神修为之上极为短缺。
    这却也是西天所以要讨好镇元子的目的。
    同样，只修肉身，不修元神的妖修们也极为渴求人参果。
    当然，元神能够晋升多少，视人参果的品阶决定。
    当然，真正贵重的还是人参果树本体，镇元子便是以此作为寄托，成就地仙之祖。
    镇元子是种植人参果的唯一专家了，但是此刻在见到这一巨桶之中的人参果时候，镇元子却是惊呼出声，
    “世间安得有如此巨大之人参果？”
    在场至尊大能们也都暗自惊讶，即便是有不知道其珍贵之处的，看看人家地仙之祖的表情，也该知道此中的奇妙。
    与镇元子关系较好的太上老君有些惊讶道：
    “镇元子，你以前可是告诉我世间上没有比拳头再大的人参果，你说的莫非是巨灵神的拳头？”
    镇元子一脸苦笑，掂量着手中几枚人参果，却是没有脸将其放入巨桶之中，
    “贫道真的没见过这么大的啊！没道理啊，楚小友，你是怎么种这么大的？就这还营养不|良，那我这人参果岂不是直接干尸？”
    “羞煞我也！枉我种了一辈子的人参果……”
    镇元子突然反应过来，
    “不对，三界就贫道家里那一颗人参果树啊，你哪来这么多人参果？”
    众至尊大能看向楚浩，似乎对这个问题格外感兴趣。
    楚浩面部红心不跳，淡淡道：
    “见笑了，偶有机遇，钓鱼所得。”
    众至尊大能若非是怕有失|身份，否则这个时候就要给楚浩竖中指以示敬意了。
    你大|爷的，刚才说在灵山捡个大殿回来，现在就说钓鱼钓上来三百颗超大杯的人参果？
    当然，众至尊大能却也懂事，知道这是异数独有的气运，羡慕不来。
    但是镇元子却为此大受打击，他的垄断市场，被打破了呀！
    而且，看着这巨桶之中铺在最底层的超大杯人参果，镇元子的尊严有些小小的打击。
    人家人参果拿去垫底啊，而且还是超大杯的，
    我刚才十颗蛋蛋一样小的人参果，我是怎么拿得出手的？我当时是怎么想的？
    我可是长辈啊，我给晚辈祝贺，竟然拿那么点破玩意儿，我还是不是人啊？
    镇元子陷入了自我怀疑之中。
    紫金龙皇垂涎欲滴，当即伸出手去抓人参果，
    “楚浩兄弟，我先吃一个哈……呲溜呲溜！哇，味道好极了！这比之前镇元子给的好吃多了！”
    紫金龙皇咔哧咔哧几口就吃掉了人参果，猪八戒见了直呼内行！
    旁边玄天火凤轻轻的哼了一声，
    “粗鲁……”
    然后玄天火凤也按耐不住想要尝试超大杯的人参果乐趣，伸手拿了个来吃。
    这一吃，却是让玄天火凤眼睛一亮，
    “狱神阁下当真舍得，此一枚人参果至少能令金仙妖怪修成元神，化成人形，甚至可以刺|激修为精进。”
    “而且口感极佳，入口即化，绵延微甜，可谓臻品啊！确实有别之前吃过的人参果。”
    紫金龙皇一脸鄙夷，
    “做作……”
    玄天火凤和紫金龙皇互相怒视一眼，却又甩头不看。
    镇元子在旁边满头黑线：你们吹就吹，请不要踩一捧一，谢谢。
    镇元子左手拿一个自家的人参果，右手拿一个楚浩的人参果，
    镇元子随手将自家的人参果丢向执法大殿之外，开开心心地吃起了超大杯的人参果。
    镇元子已经忘记了自己是来用人参果来套交情的，或者说，他忽然发现自己拿不出特产来了……
    这个时候，作为镇元子的老相识，太上老君站了出来，朗声笑道：
    “如此干吃人参果，岂不是无趣？”
    “不若让我拿些丹药出来，也为执法大殿的开殿，添一点彩头！”
    在场众至尊大能都仰望状，
    众人都知道，凡尔赛的战场已经悄然到来，镇元子率先被斩落|马下，现在太上老君来出头了！
    而太上老君向来是三界之中丹药批发商，其炼制的丹药，也是垄断性的！
    三界之中，若有丹药所需，都得向兜率宫供奉宝物，才能够得到想要的丹药。
    所以，此刻镇元子也将希望寄托向太上老君，一时间也期待不已。
    上啊太上老君，去把我丢失在后生晚辈面前的面子，找回来！
    太上老君果然没有令人失望，
    却见到太上老君一挥手，拿出一个锦布盖着的玉盘，
    玉盘之上雕龙画凤，灵气逼人，显然是用特殊的阵法加持过，为的就是能够保证其上的丹药能够保有灵性，
    当然，主要也是为了衬托丹药的牛逼。
    众至尊大能都凝视着太上老君，对那锦布之下盖着的丹药充满了期待之色。
    紫金龙皇快人快语，不由得问道：
    “太上老君，这里面是个啥呀，不要遮遮掩掩，让我尝尝咸淡？”
    太上老君瞥了一眼，很是得意道：
    “不可妄动，此中丹药，蕴药万载，凝丹千年，万倾药材，终成一颗，太乙食之，能晋大罗！”
    “想来你们也知道是此物为何了！”
    在场众至尊大能都眉头高高扬起，紫金龙皇略带惊奇道：
    “这便是天上地下，只有太上老君能够炼制的九转大罗金丹么？果然稀罕！”
    虽然也不至于如此惊讶，却是因为没有想到太上老君在执法大殿开殿之时竟然拿出来这么珍贵的丹药。
    毕竟，这等于白白给执法大殿送一个大罗金仙强者啊！
    这楚浩还不感激到涕泪横流？
    然而，此刻，众人看向楚浩，却忽然瞪大眼睛，看到了惊恐的一幕！