    显然，两大菩萨也知道自己的愚蠢行为给西天争取来了什么样的大灾难。
    现在诸天圣人，再加上各族代表，直接就要呼唤阿弥陀佛过来问罪，
    而这个问罪，由于某玉帝的引导，直接变成了要让西天过来割地赔款，做丧权辱国的圣人。
    两大菩萨心中暗自一合计，自己已经害得西天陷入被群圣和诸强征讨，这要是再让自己回去报丧，那岂不是……
    于是，文殊菩萨和普贤菩萨想也不想，直接把自己的头摘下来，跪在一边，哭喊着高声道：
    “错误是我们犯下的，我们将带头谢罪，求诸位大能至尊大人不记小人过，饶我们一命！”
    “五浊恶世倘若恶贯满盈，我们愿意带头冲锋，绝不给诸位添麻烦！”
    文殊菩萨和普贤菩萨把自己的新头摘下来，真，带头冲锋！
    楚浩在大堂之内，看到两大菩萨竟然露出如此卑微的模样，一时间竟然不知道究竟该形容心中之懵逼，
    看来上一次魔女的巴掌真的是抽到她们灵魂深处了，
    也或许是她们换上的新脑袋，质量不是多么好，所以这两菩萨在自保这方面，竟然显得出奇的不约而同。
    其实也不怪她们这么怂，甚至有些丧权辱教，
    确实是因为大堂之中坐的那些个大佬，任何一个都不是她们惹得起，甚至连辩驳都没有资格！
    所以两人认错就十分干脆果断，这个时候就要把自己董事长阿弥陀佛叫过来擦屁|股了。
    楚浩失望地摇摇头，却对外面喊道：
    “既然如此的话，那就劳烦外面观音菩萨，去请如来佛祖和阿弥陀佛前来商讨攻打五浊恶世的相关事宜。”
    通天教主补了一句，
    “叫他们过来没别的，说一下割地赔款的事情而已，再骂他两句而已。”
    此刻，执法大殿之外，一直乖乖站好的观音菩萨忽然一听到众人的呼唤，一瞬间愣住了。
    随即涌上心头的就是无尽委屈，
    为什么是我呀！难道我看起来特别像报丧的吗？
    观音菩萨心里难受极了，她从一开始过来就非常小心翼翼，一直都不敢做任何逾越的事情，
    所以刚才在看到文殊菩萨和普贤菩萨在挨骂求饶的时候，观音菩萨心里是充满了侥幸的。
    她觉得自己简直太有先见之明了，竟然这都能够幸免于难。
    但是，却没想到，由于那两个菩萨的屈辱退缩，最终报丧这门差事还是落到了自己头上？
    观音菩萨十分委屈，却也不敢拒绝，只能够俯首高喊道：
    “谨遵师叔法旨！”
    然后观音菩萨就灰溜溜地离开了。
    离开的时候，还瞟了一眼那两个手里拿着头，带头谢罪的菩萨，心中却又多了一分侥幸。
    不过却又转而苦恼，待会跟阿弥陀佛怎么说？
    一开口就说：阿弥陀佛，诸天圣人和各族强者已经友好协商通过了拿五浊恶世出气的议案，现在麻烦你过去签一下丧权辱教的条约，
    哦对了，我师叔还说要骂你。
    观音菩萨突然觉得头疼，按这种说话，自己就是下一个满地找头的人了。
    算了算了，如实禀报就行了……
    两大菩萨的跳梁行为，也只是这一场开殿仪式的小插曲而已。
    诸位至尊大能自然不会将这种事情放在心上，各自又是欢笑着开始谈论。
    楚浩忽然一拍额头，满脸愧疚，
    “实在抱歉了诸位，到现在都未有茶水招待。”
    “哪吒，你受累带些执法者，去星斗宫把茶水都抬过来……”
    哪吒愣了一下，挑水这种事情怎么还需要自己去？莫非这水十分珍贵？
    哪吒也没多想，便自带人去了。
    而楚浩则对在场诸位大能道：
    “今天是我执法大殿开殿的大喜日子，但是我执法大殿建立花费我大量积蓄，今天也只能拿些果子出来，招待不周之处，还请见谅！”
    在场四位大帝、镇元子、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇，哪一个不是名震一方的超级强者，
    说实话，他们的见识之广，所见过的宝物之多，不可估量。
    此刻见到楚浩道出实情，却是都心照不宣地笑笑道：
    “无妨无妨，朕与你亲如手足，一家人不说两家话。”
    “楚小友说笑，君子之交淡如水。”
    “不请自来，阁下不嫌弃已是感激不尽了。”
    “楚浩兄弟瞧你说的，我又不是那庸俗的凡人，我还自带酒水哩！”
    他们其实心里都有同样的念头，
    就算是楚浩再牛逼，他毕竟只是一个才成仙五六百年的人，而且至今也才只是个半步准圣，他能拿出什么好东西来？
    倒也不是大家看不起，这却是一种很正常，合情合理的想法。
    有哪个上市公司董事长会觉得刚进公司的小职员请一顿饭能拿出什么好东西来？
    “那我就先拿些水果摆盘，有些寒酸，请诸位莫嫌弃。”楚浩便挥挥手，布置下巨大的桌子，
    与其说是桌子，不如说是一个巨大的桶，却不知是要来装什么东西。
    镇元子率先摆摆手，大笑道：
    “哈哈哈哈，不会不会，贫道不请自来，又岂敢多做要求？”
    “实不相瞒，这一次贫道还特地带了十个人参果，来助助助……？？？”
    镇元子说着，却忽然停住往兜里拿人参果的手。
    因为，他见到楚浩竟然从怀中掏出来了好几个金灿灿的人参果！
    那些人参果，一个个都比头颅还大！
    有一说一，镇元子种了一辈子的人参果，这一辈子都没有见这么大个的！
    丫|的，被刨活了？
    有一瞬间，镇元子以为自己家的人参果是不是被盗了？
    但是，当他看到接下来这一幕的时候，镇元子却惊呆了！
    因为，楚浩拿出两个人参果，丢在巨桶之中，发现一点事情没有，
    然后楚浩胆子就打起来了，打开乾坤袋，像是倒垃圾一样，把三百个人参果全部倒入这巨桶之中。
    三百个人参果的出现，瞬间让执法大殿的灵气充实了百倍！
    当楚浩倒完这三百个人参果，却还是羞愧掩面道：
    “家贫，都是些营养不|良的果子，将就，将就。”
    此言一出，镇元子的动作完全停止，看着怀中这拳头大小的人参果，和这巨桶之中的头颅大小的人参果，镇元子陷入了深思。