    通天教主顿时觉得手里的功德神水，也不香了。
    什么彩虹，什么小溪流，整的这么高大上，最后却得不到一点快乐。
    难受，非常难受！
    楚浩向来没有觉察男人内心脆弱情绪的能力，只是见到通天教主沉默，便赶紧接过话，打圆场道：
    “害，瞧我这记性，功德神水太多了，不小心用鱼缸装了，实在抱歉。”
    “不过这水里也有两条小生命，将其剥离我也于心不忍，不若就放在其中吧。”
    “小哪吒，把这鱼缸放到咱执法大殿的宝库里去，希望大家不嫌弃。”
    毕方看得口水都留下来了，
    不嫌弃不嫌弃，大家都是妖怪，别说你在里面养条锦鲤了，哪怕是你在里面养个癞蛤蟆，照样给你一口干了！
    楚浩忽然想了一下，回头看向通天教主，
    “诶对了，教主您刚才表演的那个好帅气啊，能不能再来一遍？”
    通天教主：“……”
    孽徒啊，给为师留点面子啊！
    我不要面子的啊！
    再让我表演一次，我脸都没了呀！
    镇元子和太上老君在旁边冷笑，哼哼，一个都跑不掉，该你了小老弟！
    通天教主轻咳两声，轻飘飘地道：
    “方才只是突然玩心大发，这功德神水却也只有这点观赏的价值了，来，楚小友，这功德神水归你了。”
    “你想养鱼的话，哈哈哈哈，也可自便，反正一点都不珍贵，谁会在乎呢！哈哈哈哈！”
    通天教主想起刚才自己煞有介事地风淡云轻地表演，老脸又一红。
    玉帝其实一直在旁边暗暗奸笑，他早就知道楚浩功德神水的富裕，上一次给天庭那几十万功德神水，玉帝也只敢一点一滴地拿出来用。
    一想到这里，玉帝却突然有点笑不出来。
    我怎么这么穷啊，我要是有钱该有多好！
    有了通天教主资助的功德神水，楚浩直接凑齐了一百万功德神水了。
    基本上，约等于小半个功德池了。
    要知道，西天那一小池子功德神水，耗尽了三千佛陀的努力，用了不知道多少亿年才积攒出来的。
    楚浩只是在这里吹吹水，站着就把功德神水赚到手了。
    真不错，开殿的感觉真不错，不到小半天就开出来百万功德神水。
    百万功德神水，应该能够妥妥地堆出来几个半步准圣了。
    当然，这并不是楚浩的最终目标，没几个大能坐镇，那属实没意思。
    当即，楚浩一边招呼着众至尊大能，
    “大家吃好喝好，喝好吃好。”
    楚浩一边看向正在紧锣密鼓地安排人手的哪吒和众多执法者，寻思该如何才能够多几个靠谱战力，
    毕方、离渊金龟、太古天鹰等一众妖神妖王，原本一个个都是半步准圣，甚至大能修为，
    但是由于血脉亦或是其他限制，他们的修为大都停留在大罗金仙的巅峰，修为到现在都没有突破。
    那许多新来的执法者，也有不少是熟面孔：
    黑熊精、凌虚子、白蛇精、黄毛貂鼠、豹首领……
    这些都是太乙以上的大妖，甚至妖王，
    对于它们来说，人参果和血脉精华也能够令它们得到一飞冲天的变化。
    再加上现在哪吒已经开殿的时候将所有妖怪背景或忠诚啥的调查得七七八八，
    尤其是实力最高的这一批妖怪，还有许多是楚浩亲手度化的，基本没有多少叛变的可能，
    执法大殿需要来一打强大一些的顶梁柱，就决定是他们了！
    想到这里，楚浩突然想到自己好像还有点好东西没有拿出来，当即，楚浩的手一掏，掏出来——
    一坨巨大的血脉精华！
    这个是在魔族宝库之中找到的好东西，超大杯的血脉精华！
    还有三枚纯粹的结晶，正是当时龙族感谢楚浩所提供的三枚洪荒妖兽留下来的血脉结晶，
    虽然比不上楚浩手中这一坨巨大的血脉精华，但是每一枚都能够让楚浩手底下任何一名妖怪突破目前的修为桎梏。
    楚浩呼唤毕方、离渊金龟、太古天鹰这些早早就跟随了楚浩的妖怪们过来，当然，还有戴罪立功的黑熊精和黄毛貂鼠。
    在楚浩拿出来这一堆血脉精华之后，其实在执法大殿内外的所有妖怪，都能感受到那至高无上的吸引力！
    这是任何妖怪都无法抗拒的诱|惑，因为这上面所代表的乃是脱胎换骨，晋升无上强者的机会！
    毕方等妖神妖王都过来，激动无比地看着楚浩，
    “老大，你你你，你真的愿意给我们吗？”
    楚浩淡淡一笑，
    “你们尽快分而食之，尽快晋升半步准圣，可千万不要让我失望。”
    只可惜今天的战斗是用不上他们了，毕竟晋升也是一个漫长的过程。
    毕方第一时间拍胸|脯大喊，
    “那必须的！”
    连同毕方、离渊金龟、太古天鹰、黑熊精、黄毛貂鼠还有一头大罗金仙境界，参与镇压叛乱的上古妖王，东北虎……
    当被带到楚浩面前的时候，那头东北虎却也是一脸懵逼，
    “妈呀，祖坟冒青烟了！”
    楚浩一脸打趣地看着东北虎，笑着道：
    “大家都是实诚人，我说我是执法狱神，我是不是也没骗你？”
    东北虎脑袋嗡嗡，属实没想到刚才跟自己在那里吹牛的，竟然真的狱神。
    东北虎想了好久，好像自己也没有欺骗之罪，
    我真的是上古妖王！
    支支吾吾，半天憋出来一句话，
    “老大，你看我这狗长犄角——竟整洋事，不多比比，以后您让我赶狗，我绝不撵鸡！”
    楚浩呵呵一笑，挥挥手，也不多说。
    并不是楚浩私心，确实因为楚浩一眼下来，执法大殿之外站着的实力大部分较弱。
    也就这个上古妖王实力蛮横，若是能够得到血脉精华，他也是有机会冲击半步准圣的。
    其实楚浩对毕方报以更大的期望，虽然毕方看起来挺憨的，但是他的血脉是此间最牛逼的，
    洪荒大妖神，可不是开玩笑的。
    毕方已经是一只脚踏入了半步准圣，楚浩打算用魔族那一大坨血脉精华，给毕方来一个猛的，
    楚浩预计最好的情况，毕方能够一只脚踏入圆满的半步准圣境界，那已经足够了，毕竟现在的楚浩也才这个境界。
    六头绝世大妖，带着各自的血脉精华，各自激动无比。
    却在这时候，紫金龙皇咧嘴大笑，
    “既然如此，楚浩兄弟我来助你一臂之力！”
    “让你们今天就立地突破！”