    紫金龙皇一语落下，楚浩眉头高高扬起，惊喜道：
    “此话当真？”
    紫金龙皇哈哈大笑，
    “楚浩兄弟，我怎么也是一尊龙皇，岂会欺你？”
    “你却闻那地藏王菩萨庇护三千诸佛脱离三灾，却不知我龙族洪荒之时天道亦不敢审判！”
    紫金龙皇言辞之中即使狂傲之气，
    从他的话中，当年龙族兴盛，可见一斑！
    旁边玄天火凤却是泼冷水道：
    “此话如今说来，难道不嫌凄凉吗？”
    紫金龙皇当场脸拉下来了，
    “你差不多得了嗷，龙皇不发威，你莫不以为我是蚯蚓？”
    玄天火凤却只是单纯喜欢对紫金龙皇泼冷水和拆台，并不喜欢吵架，便一言不发。
    金宁的态度，差点给紫金龙皇气个好歹。
    不过他也算是冷静，回头便对楚浩道：
    “你现在便让这群小妖怪们吃下血脉精华吧，我给你整个绝活，这可是连凤族都不会的哦。”
    楚浩轻轻一笑，看了毕方一眼。
    毕方等人二话不说，吞服下各自的血脉精华。
    下一秒，便见到天空之上凝聚起来一层厚厚的雷云，
    这一次的雷云，覆盖岂止有百万倾！
    就连玉帝都眉头紧皱，这要是让雷劫轰击下来，执法大殿得玩完啊！
    此刻，所有人都盯着紫金龙皇，等待紫金龙皇施展无上秘法，驱散这天劫。
    众目睽睽之下，也不见到紫金龙皇有任何动作，
    紫金龙皇只是仰天，对天劫喊了一声，
    “滚呐！”
    声音如冬雷滚滚，响彻九霄。
    然后……
    然后天空的劫云就莫名其妙地散开了，彻彻底底地散开了……
    楚浩：“？？？”
    玉帝：“？？？”
    众妖怪：“？？？”
    传说中的秘法？
    输出靠吼？？
    近在咫尺，众人被喊得耳朵嗡嗡作响。
    楚浩更是被喊得一脸彷徨，
    “这就结束了？”
    紫金龙皇哈哈一笑，
    “见笑见笑，龙族威严，便是如此，区区秘法，不足挂齿！”
    楚浩满头问号，这算是哪门子秘法？
    可是，偏偏还真的行啊！
    难道天劫跟龙族有什么屁|眼交易？随便喊两声就真的滚了？
    然而，金宁却似乎有所预料，早早将耳朵堵上，一点都不想要谈论此事。
    当然，主要是因为想起了幼年时见到的那些鬼畜画面。
    尤其是金宁还记得小时候，看见那些龙族大佬用龙族秘法驱散天劫的场面，
    几十条龙王指着天劫骂街，什么话都说得出来，
    骂到兴起之时还会吐口水以示霸气，
    那场面……简直是简直了。
    泼妇骂街都没有他们壮观。
    玄天火凤以前也觉得秘法驱散天劫听起来霸气十足，但是即使之后看到那一场众龙王龙皇一起渡劫时候的霸气场面，
    幼小的心灵，留下来重创！
    至今都没有办法遗忘这一段……
    楚浩并不了解这一段洪荒封存的黑历史，只觉得应该是紫金龙皇个人习惯的问题，
    又或者，这就是天劫的属性，喜欢挨骂并且热衷打退堂鼓。
    无论如何，紫金龙皇为楚浩献上了这一次执法大殿开殿到现在收到的最好礼物。
    楚浩看了一眼正在潜心消化药力的众妖怪，心中暗自开心，
    待会儿就可以收获几头半步准圣的妖皇了！
    这可是重要的战力，而且一次性来六尊，执法大殿实力呈现爆发增长！
    而楚浩，只需要多坐一会儿，等待开殿结束，就可以晋升到大能境界，更是一个绝佳的压阵战力。
    其实楚浩是准备给小哪吒安排一下的，但是现在并不是时候，因为小哪吒楚浩另有安排，
    这事情还得如来佛祖过来配合才行。
    正在这时候，哪吒过来汇报，
    “报告老大，执法大殿所有妖怪收编完成，这是目前执法大殿所有的战力，请过目！”
    楚浩眉头一挑，不由得大喜，
    这百万妖怪之中，不把正在晋升的总认算在内，竟然有十位大罗金仙！
    而太乙金仙更是达到了上百个！
    金仙，竟然有八百之数！
    而真仙天仙的数量，不计其数了。
    楚浩大为震惊，
    这可是实实在在达到了实力翻了十倍境界啊！
    遥想几年之前，第一次攻打地藏王菩萨的时候，楚浩那个时候身边也就四五个大罗金仙，
    而太乙金仙也就是十几个，甚至金仙加起来也就几十个。
    此事的执法大殿，已经到达了一个几乎翻倍的实力强度，
    三界之内，没有一个势力的提升有如此恐怖，毕竟至今为止，都没有见到一个势力能够在短短几年的时间，
    就将一个只是几个大罗金仙带领的执法队伍，直接飙升到了有八尊半步准圣，十位大罗、几十个太乙、八百金仙，百万真仙天仙！
    甚至楚浩还是即将踏足大能境界的存在！
    这个实力，绝对算得上三界之中的一流实力，
    当然，比不上三足鼎立的天庭、西天和阿修罗族，
    但是把地狱掀翻应该是没有问题的。
    空前强大的战斗单位，一时间让楚浩心神荡漾。
    这还是楚浩的丹药还没有分发给众妖怪的前提，这要是全部给大家安排上丹药和功德神水，
    估摸着大罗金仙和太乙金仙的数量，还能再往上飙升。
    但是这个时候，楚浩突然想到一个严峻的问题，
    法宝怎么办？
    手底下将近一千的金仙以上战斗力，哪怕是这里面有一半自己拥有后天灵宝，
    但是也有巨大的法宝空缺！
    而且，最严峻的是，还有百万天仙真仙需要楚浩养活啊！
    而从哪吒口中，楚浩知道自己的猜想确实没错，
    有将近一半的金仙没有法宝可以用，楚浩当时难受得低下了头。
    这时候，玉帝眼睛一亮，主动站出来了，
    “爱卿，是不是有什么需要帮忙的？尽管开口啊！”
    楚浩含泪拿出拿出一百七十五件制式后天灵宝，哀嚎道：
    “我对不起兄弟们啊，还差了三百多件法宝才能够保证金仙以上人手一件法宝啊！”
    “陛下，你那有多少法宝？陛下？”
    玉帝却已经僵在原地，脸上笑容僵硬尴尬，
    “啊，这个事情啊，当我没问……啊哈哈哈……”
    玉帝很想知道，让金仙人手一件法宝这种不当人的话楚浩是怎么说出口的？！
    我天庭无数金仙修炼到现在，还有一半人没有法宝！！
    哪怕是狗币西天，也不敢说人手一件啊！
    该死，我怎么这么傻，大佬的世界，我怎么会傻到凑上来，自找苦吃！