    阿弥陀佛还在原地故作高风亮节，不向黑恶势力低头。
    但是如来佛祖是深知阿弥陀佛的心里，便主动劝说道：
    “老师，如今西游中断，唐三藏身死，所缺少的大还丹，需要执法狱神拿出。”
    “还有被遣散的队伍，也需要狱神楚浩的召集，我们不若趁此机会，将那狱神绑在我们的船上？”
    “虽然可能要付出一些代价，但是却能够一举两得，化阻力为助力，日日也不再会有如此大难发生。”
    “老师以为如何？”
    如来佛祖的言辞，却率先激起了在场三千诸佛的怒意，纷纷出声喊道：
    “如来佛祖，此事不妥！那三界执法狱神嚣张跋扈，伙同诸天神圣向我西天欺压，我们要是低头岂不是惹人笑话了？！”
    “对啊，我西天绝不与邪恶同流合污，除了阿修罗族、魔族、妖怪、恶鬼等邪魔外道……”
    “确实确实，那狱神楚浩百般邪恶，我们怎么可以雇佣他西游呢？这岂不是荒天下之大谬吗？”
    “是滑天下之~大稽吧！”
    由于有阿弥陀佛在场，所以三千诸佛所以展示着他们对邪恶的痛斥，以此来彰显他们对西天的归属。
    如来佛祖却是心中冷笑，一群傻|逼，你们这是在跟阿弥陀佛唱反调，
    如来佛祖作为阿弥陀佛的徒弟，怎么会不知道阿弥陀佛心里所想？
    阿弥陀佛要的就是以和为贵，合情合理的投降，这事情如来佛祖最熟悉了，
    只不过是碍于颜面，要装一下而已，
    如来佛祖只不过是帮阿弥陀佛说出来而已，没想到这三千诸佛竟然就跳起来了？
    果然，便见到阿弥陀佛脸色阴沉，却是对三千诸佛道：
    “诸位嫉恶如仇，吾心甚慰，不若诸位就趁现在结成领兵出发，进攻那执法大殿！”
    “诸位务必要将执法大殿之中所有神圣一扫而空，一个不留。”
    阿弥陀佛说完，三千诸佛脸色大变，
    我曹，要让我们去打架啊？
    而且还是跟那将近十个至尊和大能干架？那不如直接给根绳子让我们上吊好了？
    当即，三千诸佛态度发生了一百八十度大转变，纷纷笑着道：
    “我等经过细细深思，突然觉得如来佛祖说的非常有道理，如来佛祖，我永远支持你！”
    “是极，此乃以退为进，以守为攻之妙计，如来佛祖此计甚妙，是我等另着了相，犯了嗔戒了。”
    “非但如此，若是能够借此雇佣那狱神引领西游，御恶为善，此乃大大滴功德！我佛深思熟虑，我等敬服！”
    “而且那狱神如今为天庭第一要将，若是能够雇佣狱神，
    这样还能够对天庭分而化之，御恶为善之时，还可分化天庭，两全其美，岂不美哉？”
    “妙妙妙，我佛此计离间，又御恶为善，实在是妙也！”
    三千诸佛你一句我一句，给如来佛祖整不会了。
    如来佛祖满头黑线，就知道是这样，这群臭傻|逼，降妖除魔从来都是靠一张嘴的，
    大家都是同行，谁还不知道谁呢真的是……
    由此，阿弥陀佛也放下心来，对如来佛祖道：
    “你与那通天教主有少许交情，又是我西天掌权人，不若你去商议此事？”
    如来佛祖的脸瞬间就黑了，
    怎么什么脏话累活全让我来啊？！
    尤其是这种丧权辱教的时刻，吃力不讨好，这特么就是要我过去背锅受委屈喽？
    如来佛祖心里激怒，却是怒而不发。
    关键时候，观音菩萨在旁边道：
    “其实，我来的时候那诸天神圣有言，若是阿弥陀佛不亲临，他们就要过来。”
    “阿弥陀佛，恐怕此事还得您出马才能善了。”
    阿弥陀佛的脸瞬间就黑了，阴沉一片，
    “确有此事？！”
    观音菩萨低头，赶紧道：
    “不敢妄语！”
    阿弥陀佛心中怒骂一声，曹！
    凭啥是我过去啊？让如来佛祖去挨骂，去被敲诈不行吗？为什么要是我！
    那我甩锅给我谁啊？
    无奈，阿弥陀佛只好一挥手，道：
    “罢了罢了，也该去叫他们收敛一些了，不然的话他们还真以为我西天是好欺负的！”
    “走吧。”
    阿弥陀佛也没有多少废话，带着如来佛祖便去了。
    三千诸佛看着阿弥陀佛和如来佛祖离开，松了口气，
    不管怎么说，反正弄不到他们身上就行。
    ……
    此刻，执法大殿之中，
    楚浩和诸天神圣畅谈着。
    通天教主似乎是因为自己当了个便宜师父，又在刚才贡献法宝的时候，拿出功德神水显得十分小气。
    所以通天教主十分过意不去，对楚浩频频道：
    “楚小友，我见你这执法大殿，也与我当年截教颇有些渊源，似乎也是施行有教无类之法。”
    “大家都是同道中人，吾心甚慰，你需要什么还请尽情说出，我一定会尽可能满足，千万不要客气。”
    楚浩二话不说，直接把自己从西天搜刮来来的宝物拿出来，直言道：
    “那当然是不要客气了，来，这里有个黑锅要你背一下。”
    楚浩摆在地上叮叮当当地一大堆东西，一下子给在场众人看蒙了。
    紫金龙皇眉头一挑，
    “兄弟，你搁这批发法宝呢？刚才那大几百件法宝也就罢了，这怎么还有这么多？”
    楚浩摆摆手，十分腼腆而羞涩道：
    “哎呀，捡到的捡到的，偶有说得，没啥。”
    旁边玉帝眼尖，一眼就看到楚浩手中的那大尺子，忽然惊叫一声，
    “哎呦我槽，这不是燃灯的量天尺吗？！爱卿捡到的？”
    楚浩尴尬一笑。
    玉帝看到其他，更是大惊失色，
    “这些看起来好像都是祭炼多年的佛道至宝，怎么回事？你咋会有这么多？”
    楚浩腼腆一下，
    “哎呀，捡到的捡到的。”
    紫金龙皇反应过来，忽然一拍大|腿，
    “我知道了，难怪上次我们进攻天庭你都没有出现，感情你是直接去抢……不对，去大雷音寺里面捡东西了！”
    通天教主愣了一下，
    “所以，这些都是抢来的赃物，让我洗钱？”
    楚浩摆摆手，一脸正气道：
    “我们是正义的执法单位，哪有什么赃物，再强调一下，这是捡到的！”
    众至尊大能若有所思地点点头，
    原来可以这么不要脸的啊！