    阿弥陀佛显得十分抓狂，脸上仿佛结上了一层冰霜。
    “说，到底发生什么事情了！”
    阿弥陀佛冷冷喝道。
    观音菩萨深沉地看了一眼如来佛祖，却是选择了不给如来佛祖添麻烦的说法。
    “此番执法大殿开殿，那狱神楚浩却不知道是使了什么神通，请来了诸天至尊和大能。”
    “我等进入执法大殿，本来也想着以和为贵，却不料这执法大殿故意刁难，令我三人犯了嗔戒，冲撞了在场诸多至尊。”
    “不过那狱神并不过分纠缠，本想要放我们离开，却不料诸天至尊发难。”
    “文殊菩萨与普贤菩萨长跪求饶，执法大殿令我前来通知阿弥陀佛与诸位佛陀，烦请过去商议大事。”
    观音菩萨言辞之中颇有闪躲，却是将原本三大士奉命进去嚣张跋扈的缘由掐去，又将狱神楚浩扣押他们的原因改换，
    所有矛盾转嫁到了圣人身上，没错，就是因为有她师叔通天教主在那里观音菩萨才敢这么说。
    她笃定，通天教主那种暴脾气又跟西天有死仇的人来背锅，实实在在，完全没有被拆穿的可能。
    果然，就连阿弥陀佛的眼神都一冷，
    “该死的通天教主，竟然如此不识大体，出了紫霄宫还一点都不老实，竟然还在至尊面前挑拨离间！”
    “不过，你们到底是怎么得罪了他们？”
    观音菩萨十分为难，却只能是如实道：
    “文殊菩萨与普贤菩萨由于一时心急，一脚踹飞椅子，撞到他们脸上……”
    观音菩萨言罢，在场三千诸佛战术性后仰，脸色战略性阴沉了！
    他们千算万算，没有算到这三大士竟然这么猛，
    三界之中，到现在还没有几个敢直接踹飞椅子到两位圣人面前！
    纵然是当年封神量劫打得最惨烈的时候，都未曾见到有人敢对圣人这么嚣张。
    圣人不可辱啊！
    这三大士什么时候这么猛了，一jio踢断的是西天的美好未来啊！
    阿弥陀佛的脸色铁青，却还是深呼吸道：
    “幸而也只是以下犯上之冲突，无心之失罢了，只要不是辱没圣人，这还能解决……”
    观音却怯生生地道：“还有……”
    阿弥陀佛瞪大眼睛，不敢置信地问道：
    “还有！？”
    观音菩萨眼睛有些闪躲，
    “啊对……由于情急之下，那两位菩萨骂了一点点不好的话。”
    阿弥陀佛心跳加速，呼吸急促，
    “骂了什么？”
    观音菩萨略显得有些局促，
    “就是一些凡人的污言秽语，无伤大雅……”
    阿弥陀佛气急败坏，“让你说你怎么还谦虚起来了，你们摊上大事了知道吗？快说说了什么！”
    阿弥陀佛犹为清楚太上老君和通天教主的禁|忌，尤其是通天教主，当年因为被说截教是湿生卵化之辈跟元始天尊急了一个量劫，
    而镇元子更是极为好脸皮的人，只能用好话夸，绝不敢用半点难听的话提到。
    还有龙凤两族，有一个算一个，一个比一个拽，
    希望这两位菩萨不要踩到红线。
    观音菩萨咬嘴唇，却还是道：
    “两位菩萨因为情急之下，把所有至尊大能全骂上，一个没落下。”
    “骂他们是狗，骂他们进了藏污纳垢之所，骂他们湿生卵化之辈，骂他们卑劣肮脏之徒……”
    好的，全部命中！
    阿弥陀佛当场感觉到脚下一软，一屁|股坐回到位置上，脑袋嗡嗡作响。
    阿弥陀佛有点怀疑那两个去的菩萨是不是没长脑子，怎么可能说话这么冲？
    她们是不是天庭卧底在西天的自爆兵？在关键时候站出来自爆那种？
    观音菩萨说都说了，索性将事情全盘道出，
    “现在诸天神圣，在执法大殿通过了进攻五浊恶世的议案，让你们过去签一下丧权辱教的条约。”
    “哦对了，他们还说这一次你们必须要付出点代价，否则别想好过……”
    阿弥陀佛躺在座位上，抽搐几下，抓着胸口，有些喘不过气来。
    诸天神圣这是要拉偏架啊，全部站到楚浩那边去了啊！
    甚至还明目张胆站出来，给楚浩撑腰，西天纵然实力再强，也不可能抵挡这么多大势力的怒火！
    一个处理不好，别说西游了，到时候西天诸佛都得去南海喂王八！
    旁边如来佛祖一直不敢吱声，他看了一眼手中的材料，
    这东西看得眼熟，有点像两位菩萨脑子里的那根筋，如来佛祖顿时眼神复杂，
    完了，忘记放进去了！
    难怪总是感觉两大菩萨说话憨憨的，马的，有一条筋没放进去，难怪后来说话缺根筋……
    属实是因为如来佛祖太忙了，上来西天之后就手忙脚乱地开始组装，
    那两个几斤沉的脑袋，如来佛祖忘了给她们加上智慧的那根筋，导致她们说话做事总是缺根筋。
    由此推论，白莲童子应该也是生来就缺了根筋。
    但是无论如何，如来佛祖知道自己指定也是摊上事了，
    他知道观音菩萨言辞之中有意包庇了自己，让自己不会受到怪责，但是无论如何，三大士是自己的人，
    出了什么事情，如来佛祖都是有责任的。
    但是现在这个责任，担当不起，所以如来佛祖决定一不做二不休，
    打不过他们，就加入他们！
    如来佛祖站出来，合掌躬身道：
    “老师，事到如今，说什么都没有用了。”
    “如今天庭四位大帝、镇元子、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇……震怒，但是他们还没有到打上门来的地步。”
    “倒不如，以和为贵，冤家宜结不宜解，我们过去赔礼道歉，相信他们也会化干戈为玉帛。”
    阿弥陀佛气急败坏，
    “我西天何曾向人低过头！”
    如来佛祖不说话，心中暗自鄙夷，
    拉倒吧老师，二释从加入三界量劫之中的时候，就一直在丢人好吗？
    当年哭着抢座位，害死了红云老祖；
    后来准提道人更是为了能振兴西方，无|耻绑架别人号称度化，圣人对大罗出手，实属不要脸；
    之后的种种操作，也不外如是，都是恃强凌弱，强行动手。
    如来佛祖是不好说他，否则的话把这阿弥陀佛屁事全抖出来这西天都可以被吓到原地解散了。