    玉帝终究还是宽恕了自己的自取其辱，其实一开始玉帝也是很憋屈的，
    我堂堂一个玉帝，三界至尊，道祖亲封，无上大天尊，我要让苍天知道，在财力这一方面，我绝不认输！
    但是一看楚浩几十万功德神水拿来养鱼，那真是打扰了。
    其实玉帝是想要劝说楚浩，不当家不知柴米油盐贵，
    但是看到楚浩随手甩在地上，那堆积成山，如同破烂一般的后天灵宝，玉帝一时间陷入语塞。
    这时候玉帝才知道，原来西天那一套也是有点道理的，你要原谅自己，不然的话，
    人比人，是会气死人的。
    在自我宽恕这一方面，尤其是在有楚浩做背景的前提之下，玉帝还是觉得看得开，
    你看西天，多豁达，就算是被敲诈，到现在也是和和气气，甚至心里到现在也一直十分健康。
    踩一捧一不可取，西天除外。
    不过，玉帝也不能空手套白狼，只是弱弱道：
    “爱卿，朕那里其实还屯着……十万件高级仙器，至少能够武装十万天仙。”
    但是玉帝又掐指一算，执法大殿的天仙……就算将近百万吧……
    自己给的只够人家塞牙缝……
    呜呼……
    玉帝顿感玉生失去了所有兴趣，原来自己即便是大天尊，也依旧这么穷，
    尤其是在楚浩面前，那更是穷得叮当响，玉帝养整个天庭，才知道拮据，但是为什么楚浩养个执法大殿会这么富养的？
    显然，这就是大佬！
    楚浩很纠结到底要不要玉帝这十万件仙器，要了怕把玉帝榨干了，
    但是不要吧，怕伤害到玉帝的尊严。
    毕竟楚浩这里是需要少说一百万套仙器，十万套法器，才勉强能够让楚浩达到满意的水平。
    想到这里，楚浩忽然一拍大|腿，
    “陛下，要不这样，等西天那几个人来商定丧权辱教的条约之后，陛下再赐我宝物，我可以多退少补。”
    玉帝一脸懵逼，还有多退少补这玩意儿？
    不过玉帝也听出来楚浩在帮自己，不由得心中一暖，暖暖的，很贴心！
    也就是在这个时候，楚浩才想起了自己的好朋友们！
    阿弥陀佛和如来佛祖怎么还不来啊！
    等得我花都谢了啊！
    这一场执法大殿的开殿仪式，本来是要做进攻五浊恶世的隐藏任务，
    但是演变到现在，却多了一个前置任务，那就是圆桌审判，让西天先举国之力，结楚浩之欢欣！
    尤其是当执法大殿刚刚开殿，百废待兴，
    百废待兴，这时候的西天更应该要义不容辞地站出来呀！
    第一次，楚浩竟然这么想念他们……
    以前，他们都是很爱我的，都会在第一时间冲出来，为我查漏补缺，主动为我奉献宝物，
    现在，他们在哪里呢？
    不仅仅是楚浩想念，在场众大能至尊都挺期盼见到西天之人，
    毕竟，如果能够让西天大出血，那自己也算是做了顺水人情，而他们又地位高贵，不需要在乎西天的报复。
    所以，众人竟然都跟楚浩一般，期盼着他们的到来。
    而此刻，
    西天这边……
    三千诸佛正在大殿之内等待，众人脸上有一丝不满。
    阿弥陀佛皱着眉头面无表情道：
    “呵，三大士莫非是在执法大殿扎根了，不愿回来了？”
    如来佛祖眉头不着痕迹地皱了一下，却不敢露出不满之色，只是合掌道：
    “阿弥陀佛，三大士对西天忠心耿耿，恐怕是有些事情耽搁了吧。”
    如来佛祖心里却又一点点淡淡的不祥之感，
    其实他是非常不想要在这个时候见到有任何一个菩萨回来的，尤其是那个会报丧的菩萨，
    她回来，只会代表一件事情，有噩耗发生。
    如来佛祖双手合掌，眼帘低垂，默默念诵道：
    “希望她们没事！”
    然后就……
    “大事不好了，粗大事了，噩耗啊我佛！”
    如来佛祖差点没有把自己舌头咬下来，抬头，满脸幽怨地看向门口处。
    说什么来什么……
    从大雷音寺门口，一个披麻戴孝……哦不，身着白纱，神圣冷漠的观音菩萨从门外冲进来，
    如来佛祖心中咯噔一下，该来的总是要来，就算是来再多次，也没有办法逃避……
    如来佛祖深吸一口气，又重重地叹息一声，
    “观音大士，派你前去执法大殿观礼，你怎么又回来了？慌慌张张，成何体统？”
    阿弥陀佛自是眼神冰冷，心中暗自鄙夷，
    你们就不能淡定点吗？能不能像我一样不以物喜不以己悲，这样才有佛陀的样子好吗？
    然而，观音菩萨却一点都淡定不下来，张口便赶紧叭叭叭，
    “粗大事了我佛！此番执法大殿开殿，不知道为什么，竟然引来了那诸天神圣！”
    “包括天庭四位大帝、镇元子、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇……他们全都到场了！”
    三千诸佛听到这一个个名字，都不由得震惊起来，
    “什么情况，区区一个执法大殿的开殿仪式，竟然也能够引来这么多至尊大能？甚至还有两位圣人亲临？！”
    “通天教主，封神之后不是被关在紫霄宫，禁足无量量劫吗？三界之中任是灭天大事，他都不出现，怎么现在突然出来了？”
    “玄天火凤金宁？那不是娲皇宫女娲圣人的坐骑吗？难道女娲娘娘跟执法大殿也有关系？”
    “就连地仙之祖镇元子都……可恶，我西天百般邀请，也只有在西游大劫将开，兰盆会上，才勉强请得动，这么双标，可恶！”
    “这个执法大殿的能量到底有多么恐怖，竟然一次性能够请动如此之多至尊和大能？”
    阿弥陀佛深吸一口气，却是摆摆手道：
    “问题不大，问题不大，许是那妖孽有什么宝贝，引诱了那一众至尊大能，也是一些见不得人的手段罢了。”
    “这跟我们无关，我们西天一向以和为贵，不会跟他们发生冲突的……”
    话音过来，观音菩萨却抬起头，道：
    “不是哦，我们惹了，而且还是惹急了！”
    阿弥陀佛的脸，瞬间就拉下来了！
    马的，就是要我死喽？