    在场众大能至尊都用一种哀怨的眼光看着楚浩，
    你说钓鱼能够把人参果钓上来我也就假装信了，毕竟他至少还有一点点道理在里面。
    但是你跟我说，这圆滚滚的几万枚丹药，都是你钓上来的？
    钩直饵咸，不当人子啊！
    太上老君顿时觉得手里的九转大罗金丹不香了。
    楚浩见瞒不住了，便叹一口气，道：
    “实不相瞒，这其实是天意所为，在下也只是他人财物的搬运工而已。”
    众至尊大能眉头高高扬起，
    就是承认这是抢来的喽？
    这时候，楚浩才不紧不慢道：
    “想来诸位都知道近来魔族作祟之事吧？”
    众至尊大能点头，事关三界安危，他们不可能假装不知道。
    楚浩才义正辞严道：
    “你们只知其一，不知其二，那魔族积蓄的能量岂止是强，他们其实早就倍好了复兴资本，就在等着搅乱天地的这一刻。”
    “他们斩灭佛陀菩萨，毁掉小须弥山，救出邪恶魔女，下一步的动作便是要用大量的物质，让魔族变得再次伟大。”
    众至尊大能愣愣地点头，
    他们发现楚浩好像说的很正道的样子，但是做的事情好像是要去偷家？
    “幸而在下不才，受正道垂帘，冥冥之间，感应到魔族藏宝之地。”
    “我唯恐三界大乱，不顾生命安危，闯入藏宝之地，将那些不义之财，统统缴获，为此，我付出了巨大的代价！”
    “没错，这些东西都是我舍生取义，为了抑制魔族复兴而抢来的！这才使得魔族无法荼毒三界！”
    众至尊大能听罢，尽皆侧目，以为妙绝！
    妙啊，竟然把抄家说的如此正义凛然，何其合理，实在是妙啊！
    虽然众至尊大能心中还是颇有疑惑，但是事关魔族，还是有一点点可信程度的。
    然而，太上老君却一脸狐疑，
    “可是刚才我所见，好些个丹药还滚烫着，就好像是刚出炉一样，这也是抢来的？”
    楚浩沉吟两秒，“兴许是那丹药也有热血在沸腾吧，好了，不要在乎那些小细节。”
    太上老君瞪大眼睛，那也叫小细节？
    无论如何，太上老君的尊严是已经大受打击了，
    他本来是三界内外，脸蛋炼药第一人，除了他师尊的陨圣丹，他自恃没有人炼丹能够超过自己了。
    但是今天一看，却让太上老君那脆弱的尊严就好似玻璃一般，掉在地上稀碎！
    虽然楚浩强调这是从魔族抢过来的，但是太上老君一个字都不会相信。
    魔族向来茹毛饮血，药材之类向来都是直接吞服，根本不会炼制丹药，楚浩扯到抄家魔族属实扯淡。
    但是再怎么睁眼说瞎话，众人也只能假装信了，
    因为他是楚浩，异数的机缘，谁又能说的准呢？
    由于镇元子和太上老君的接连失败，也给通天教主整不会了。
    他本来是打算再赐个丹药灵草啥的，但是现在看来，他拿得出手，楚浩也没脸收下啊！
    通天教主叹了口气，真叫人发愁。
    突然，他想起来自己好像还有西天的功德神水，怎么说也有三十万之数！
    据说自己那个叛徒大弟子多宝道人，也就是现在的释迦牟尼佛，几十个元会下来也才只有三十万。
    况且，哪怕是在大能眼中，三十万功德神水那也是极大的数目，甚至就连四位大帝自己都未必有这么多！
    这个可以有！
    通天教主一下子又兴奋起来了，便也端着架子，假装道骨仙风，懒懒挥手道：
    “尽日食丹，不免有些口渴，本教主这里有一些不值钱的水，拿出来给大家解解渴吧！”
    众至尊大能眼前一亮，来了，通天教主要装逼了！
    果然，便见到通天教主一挥手，一片晶莹雨云缓缓升起，又迅速落下瓢泼大雨！
    那大雨不是雨，是点点滴滴的功德神水！
    那点点滴滴的功德神水落下，却十分神奇的自凝成一道蜿蜒的河水，在空中流过，
    流过之处，竟然还有一道彩虹若隐若现，加上那晶莹的水滴溅射，简直是美妙绝伦！
    通天教主暗自得意，
    这个才叫做艺术！
    拿宝物出来一定要风淡云轻，一定要看起来十分有逼格，在不经意之间展露自己宝物的神奇和珍贵，这个才是要点！
    正在这时候，哪吒等人喊着号子，嘿|咻嘿|咻地走过来，
    “太沉了呀，咱们老大这是去抢了西天功德池吗？怎么会有这么功德神水？”
    “少胡说，老大向来温文尔雅，怎么会做抢劫之事？”
    “老大不生产水，老大只是功德池的搬运工！”
    待到哪吒把几个木桶，一个鱼缸放到大堂之中，才松了口气，
    哪吒高喊道：
    “老大，我们挑水回来了！”
    一声敞亮的呼喊，让在场众至尊大能猛然看过来，
    这一眼，却让他们看傻了！
    那不是凡人们用来挑水的木桶吗？这怎么……也是挑水，但是里面装的是功德神水！
    妈耶，那个是什么？！
    鱼缸？！
    里面还有条鱼？！
    真就他他|妈|的离谱！
    用功德神水养鱼？
    而且养的还是普通的小锦鲤？
    在场众至尊大能一瞬间都傻眼了，
    他们不是没有见过市面的人，四位大帝除外……但是再怎么见多识广，也应该知道宝物之珍贵吧！
    没见过这么奢侈的啊！
    功德神水，这可是就连通天教主都要表演一番，才会拿出来的宝物，
    这足以证明这等宝物在圣人之中同样贵重！
    但是偏偏就是如此重要而珍贵的宝物，楚浩特么的拿来养鱼！
    那么大个鱼缸，少说三十万了，
    通天教主找遍全身也才这点功德神水，还如宝贝一样拿出来耍了一下，凝成一条小溪流。
    到楚浩手里，众生平等，宝物一样。
    功德神水都可以拿来养鱼的男人，他还有什么事情是做不出来的？
    众至尊大能只怀疑，这个狱神楚浩他不会真的是道祖亲生儿子吧？否则哪来这么多好东西！
    那么大个人参果也就忍了，就当是你在野外钓鱼钓到的，
    那么多丹药也就罢了，就当是魔族给你准备的，
    这么多功德神水怎么回事？
    西天已经投降了吗？