    不管如何，这个工具人是楚浩很早之前就已经内定的。
    从来只有楚浩占人便宜，哪里可以让别人强行占自己的便宜呢真的是。
    而通天教主却也一点都不推脱，便开始主动为楚浩解开这些禁制来。
    通天教主看着楚浩这一堆法宝，不由得摇摇头，
    “好小子，我从未见过你如此正义之人，从来只有那西天抢人夺宝，少有人能够从他们手里把东西拿回来。”
    “你倒好，上一次差点都被西天拆了，而且还抢回来了这么多宝贝，真有你的！”
    楚浩看着通天教主言辞竟然也跟自己一样大义凛然，不由得感动，
    “诶，教主果然也是深明大义之人，只不过拳脚之下，才有正义。”
    “我夺……捡到了这么多法宝，万一那西天眼红，我一个柔弱无助，楚楚可怜的小狱神，怎么可能打得过他们？”
    在场诸位至尊大能一听，更是啧啧称奇，
    好家伙，捡了西天的宝物，还说怕西天看到眼红，属实不当人子啊！
    不过在场诸天神圣也一点都不感到违和或者不适应，本来天地之间的宝物都是争来夺去的，要是真就那么守礼守法的话……
    这天地都不用开了。
    不过众至尊大能却又觉得楚浩捡人的东西捡的特别狠，属于连根拔起那种。
    这尚未解开禁制的法宝之中，其中包含：
    后天灵宝：乾坤弓、三根震天箭、戳目珠、封喉针，白莲童子的无名刀；
    后天至宝：太乙腾蛇剪；
    先天灵宝：羽翼剑；
    功德至宝，量天尺！
    尤其是这个功德至宝和先天灵宝，一件是羽翼仙的遗物，一件是燃灯古佛的常用法宝，这两件的价值不言而喻了。
    就连玄天火凤也才堪堪送来七口天芒神刀而已。
    楚浩充分向在场众人展示了什么叫做，自己动手丰衣足食。
    解开禁制这并不是一件困难的事情，却是一件复杂的事情，
    通天教主唯恐把哪件弄坏了，回头楚浩急眼了自己可赔不起。
    通天教主小心翼翼地干活，楚浩在旁边跟众至尊大能喝茶聊天。
    楚浩还特地跟镇元子招招手，到了一个无人之地，展开了遮天大阵。
    镇元大仙见到这个阵仗，眼神一凝，
    他长这么大，从来没有见过如此神奇的阵法手段！
    纵然是当年的诛仙阵法，万仙阵法，聚灵大阵等等洪荒之中的至强阵法，都未曾见过如此恐怖的手段。
    楚浩只用了不到一息之间，就让周身的所有空间，就好似被无形的力量隔绝一般。
    饶是他镇元子已经是天地之间至强者，却也根本探测到外界点点滴滴，偏偏肉眼视线却一点都没受到阻碍。
    也就是说，楚浩只在一息之间，在神不知鬼不觉地情况下，开启了一个能够遮蔽自己探测的超级阵法！
    镇元子心中十分震惊，他是从来没有见过这种手段，
    刚才在进入大殿的时候，他就察觉到这里面的聚灵阵法从未在三界之中见过，但是只觉得是自己目光短浅罢。
    但是现在楚浩暗中露一手，却让镇元子心中对楚浩多了几分重视，
    不过镇元子却是暗自有些疑惑，楚浩这么大的阵仗，是为了干啥？
    楚浩并没有察觉到镇元子脸上的异样，只是温声道：
    “镇元大仙莫怪，只是接下来要谈的话有些不方便，故此借一步说话，万请原谅。”
    镇元子抚须慨叹，
    “狱神阁下这一手，让贫道好生佩服啊！”
    楚浩不知所云，只是凝声道：
    “在下一直有个疑惑，还望你能解答一二。”
    乘着遮天大阵展开的这个时候，楚浩跟镇元大仙攀谈起来，
    而那些至尊大能看到楚浩这般，虽然都感慨楚浩这阵法的离奇强大，却也没有多在意。
    镇元子本来就是来结个善缘的，自然是呵呵一笑，
    “有何疑惑，但说无妨！”
    楚浩想了一下，道：
    “你那人参果树，很重要吗？除了那满树的人参果之外。”
    镇元子也没多少考量，直言道：
    “实不相瞒，贫道自开天辟地以来，手中最珍贵的便是两件宝物，一件乃是地书，另外一件，便是这人参果树。”
    “这人参果树，便是贫道的立身之本，比地书还要珍贵许多。”
    楚浩哦了一声，却忽然转而问道：
    “那若是有人蓄意要去推倒你的人参果树，你待如何？”
    镇元子当场就好似被踩到尾巴的猫一般，愠怒道：
    “狱神阁下，这个玩笑开不得，这可是贫道的至宝，容不得有半点差池！”
    楚浩却是一点都忌惮惶恐，只是真诚地看着镇元子，
    “大仙莫要激动，在下只是如此一问，君不见，便是天上太阳都有陨落之时，我只是想提醒大仙一句……可要小心哦。”
    镇元大仙眉头一皱，凝视着楚浩，一脸疑惑，
    他本以为楚浩是开玩笑，却不见楚浩脸上一点戏谑；却以为是威胁，那自然是不可能的，
    毕竟也不会有人会傻到如此地步，真要对人参果树动手还要提前知会一声……
    镇元子不是鲁莽之人，相反，他谨慎，亦步步为营，所以才能够在无尽天地大劫之中活到现在。
    楚浩这话之中，分明就是在提醒镇元子，人参果树可能有危险！
    若是他人说话，镇元子只当是一个笑话，毕竟他自己是三界至尊，至强者之一，连他都预测不到的危机，那就没有人能预测了。
    但是偏偏说话的人是楚浩，一个一路开挂过来，如同能够窥见未来万物一般，而且又是异数身份，
    虽然说异数不是万能，但是正是因为异数，才能够有抓住一丝不可知信息的机会！
    正如同楚浩刚刚一息之内隔绝镇元子的探测一般，异数不是万能，却总是能够有一些出其不意的事情，正如现在，
    楚浩说的话，镇元子就要认真考虑了。
    镇元子脑海中无数个念头飞速闪过，某一瞬间，镇元子想到了一件事情！
    忽然之间，镇元子的眼睛猛然瞪大，
    他想起来了！
    五百年，兰盆会上，那个秃驴就是指定要拿人参果树做文章！