    却见到楚浩忽然脸色惊慌无比，捂着自己乾坤袋，
    “哎呀，我控制不住我自己，我的乾坤袋要破了！”
    就在楚浩刚才见到太上老君端着九转大罗金丹出来的时候，楚浩敏锐地感受到自己的神农鼎动了！
    之前楚浩在魔族藏宝之地寻宝之后，将魔族藏着的所有药材一股脑丢入神农鼎之中。
    而后在小须弥山，也捡到了一些药材，也一并丢进去。
    按照往常神农鼎炼制的速度，这么多药材，至少也要好几天的时间才能够有丹药炼制出来。
    但是刚才在看到太上老君郑重其事地拿出九转大罗金丹的时候，神农鼎，怒了！
    楚浩能够明显感受到神农鼎之内的火焰旺盛了百倍！
    整个丹炉都在迅速飞转，就好似一匹被松开了缰绳的野驴一般，疯狂暴动！
    而且，神农鼎的疯狂，是楚浩制止不住的疯狂，
    下一秒，楚浩就感受到了脑海中传来一条条信息轰炸！
    【叮】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚九转大罗金丹，极品品质，暴击双倍！】
    【您获得九转大罗金丹两枚！】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚回魂散，可用于恢复受损元神，极品品质！】
    【叮！】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出一枚狂神丹，能短暂增强神仙实力，极品品质！】
    【叮】
    【叮】
    ……
    【叮】
    【您的超级加强版神农鼎已自动炼制出万年修为丹一百枚，暴击十倍，极品品质！】
    【十倍暴击，您获得一千枚万年修为丹！】
    【叮】
    【恭喜您，激活了神农鼎狂|暴状态，神农鼎正在尝试炼制新型丹药，将消耗大量药材，丹成灵力不可限制】
    【叮！】
    【神农鼎狂|暴状态发作，炼制神级丹药，圣性丹，品质极品！】
    【圣性丹】
    【描述：能令修为达到巅峰的大罗金仙强者，拥有圣性，百分之百的几率，晋升成为半步准圣！】
    【恭喜您，解锁了圣性丹，往后炼丹，有几率暴击出此丹药】
    【警告，神农鼎狂|暴状态结束，药材耗尽，已经疲软，短期内不能再开启】
    ……
    楚浩被一连串的信息轰炸到脑袋晕沉沉的。
    待到楚浩睁开眼睛，却见到众至尊大能都瞪大眼睛，眼神震惊地看着自己。
    楚浩暗道不妙，果然，低头一看，却见到楚浩的乾坤袋就像是黄河决堤一样，正在向外界汩汩流出丹药。
    此刻，就连楚浩身前放着的这个巨桶，都被丹药装满，丹药如同河水泛滥一般，还在向外涌出。
    在场至尊大能们看得眼睛等得老大，倒吸一口冷气，
    该死的有钱人啊！丹药泛滥了都！
    尤其是太上老君，眼光比较尖锐，对丹药又无比了解的他，更是大叫出声，
    “那滚过去的五枚丹药，是九转大罗金丹，而且还是……极品！！！”
    “等等，那赤红色是什么丹药？蕴含无比灵力，恐怕能令太乙战大罗啊！这丹药我都不会炼制啊！”
    “丹药之中药力浑厚，这丹海之中的每一枚丹药，恐怕都能够令人增长千年……不，甚至万年的修为！”
    “啊！不，那惊恐一瞥的丹药是什么，为什么上面会有圣性？！！
    就连我都无法掌控的圣性炼丹，这是如何炼制到丹药之中？这不可能啊！”
    “呜呼哀哉，今于丹海中惊鸿一瞥那圣性之丹药，竟非我能炼制，我妄称太上老君，愧占兜率宫八卦炉，羞煞我也！”
    太上老君在原地捶胸顿足，
    若只是其他法宝宝物，哪怕是楚浩拿出先天至宝来擦屁|股，太上老君也不过只是一挑眉。
    但是偏偏楚浩拿出来的是丹药，是对太上老君引以为傲的炼丹之道上的挑战！
    太上老君不过只是拿出来一枚九转大罗金丹，而且还是一枚低级品质的丹药，
    饶是如此，此枚丹药，都要蕴药万载，凝丹千年，万倾药材，终成一颗……
    最后就成一颗低级的九转大罗金丹！
    呜呜呜呜呜……
    太上老君敢确定，刚才至少滚过去五枚九转大罗金丹！
    而且到现在丹药还在往外面狂涌，偶然之间，又还能够瞥见数十枚九转太乙金丹！
    都是极品的呀！！！
    太上老君真想扒着楚浩的乾坤袋，进去里面看看是不是有个什么东西在里面炼丹！
    不只是太上老君这么想。
    在场四位大帝、龙凤族大佬，镇元子，还有通天教主看得眼睛都直了。
    这么多丹药，就连太上老君都惊绝，他们又岂能不眼馋？
    尤其是，刚才太上老君的呢喃之语，让在场众至尊大能更加震惊万分，
    似乎，他们听到了一枚三界之内从来没有过的丹药。
    而此刻的楚浩，破裂的乾坤袋还在往外面涌出丹药来，
    都不消多数，只需一眼，便能够看到这其中，至少有吴万枚丹药在里面……
    五万枚，就算全都会那些万年修为丹，都能够硬生生喂出来一个大能了……
    更何况，这里面还有好几枚九转大罗金丹，还有数十枚九转太乙金丹，却更不知道还有多少其他丹药。
    这一刻，哪怕是通天教主这等圣人，都不由得慨叹一声，
    “该死的有钱人！”
    哪怕是一直高冷的玄天火凤，都暗自咋舌，
    她寻思了一下，这一笔丹药要是给到凤凰族，凤凰族能找回摆脱窘境了。
    楚浩多么低调的一个人，在此刻却被系统打了个措不及防。
    就连楚浩一直存放丹药的乾坤袋，都被突然涌出来的丹药灵气挤爆了。
    此刻看到丹药汩汩往外流，
    楚浩暗骂一声，“该死的乾坤袋，怎么这么不顶用，这就破了？！”
    还是玉帝眼睛手快，一挥手，后面溢出来的所有丹药全都落到了另外一个乾坤袋手中。
    这无尽丹药泛滥，总算是然停止了溃散的脚步，这才停歇下来。
    玉帝将全新的乾坤袋递给楚浩，玉帝的神情极度复杂，似是嫉妒，也似是悲凉，
    “爱卿，你这丹药也是……钓鱼所得？”