    阿弥陀佛已经被气到直哆嗦了！
    他从来没有想到，这么多圣人大能，竟然一点都不给自己面子！
    我！西天至尊，最高的那个佛陀，二释之一！
    你们是怎么敢跟我叫板的？！
    如来佛祖捂着额头，微微低头，
    唉，阿弥陀佛属实谈判专家。
    不过看着鬼情况，五浊恶世算是要白挨一顿打了。
    不过幸好，趁着现在事情还没有发展到不可安排的地步，如来佛祖赶紧道：
    “诸位圣人、大能，五浊恶世之事要不稍后再议，我们现在……”
    “在你|妈，老子现在就要攻打五浊恶世，你少跟我搁这逼逼赖赖！”紫金龙皇粗鄙之人，直接骂出来了。
    如来佛祖：“……”
    好特么生气啊，好特么委屈啊！
    但是却只能保持微笑！
    这种场合如来佛祖属实只是个弟弟，连话都没资格说。
    阿弥陀佛深吸口气，
    他他|妈|的，烦死了！
    这群圣人大能怎么这么不识抬举，难道真的要跟我结仇结怨才罢休吗？
    他楚浩有什么好的，凭什么偏帮他啊！
    但是没有办法，眼见到众圣人大能如此支持，尤其是这个紫金龙皇，摆出一副不给我打五浊恶世，就转头去打你西天的样子，
    阿弥陀佛就顿感泄气。
    惹不起，这委屈，我认了！
    不过，阿弥陀佛却知道，自己不能坐以待毙，尤其是五浊恶世，那里的秘密是绝不能泄露的。
    当即，阿弥陀佛凝视着玉帝和众圣人，冷冷道：
    “进攻五浊恶世之事实乃罪恶，诸位可要三思而行！”
    “尤其是陛下，还有两位圣人，五浊恶世的秘密，你们难道想要公之于众吗？你们想要让三界陷入恐慌吗？”
    玉帝和在场两个圣人似乎都知道阿弥陀佛话中之话，也似乎都预料到了。
    所以，玉帝直言道：
    “此事早有考究，朕觉得爱卿不足以破坏那五浊恶世，大可放心。”
    阿弥陀佛却是冷冷道：
    “那紫金龙皇呢？他若出手，你确保五浊恶世不会破开？”
    玉帝眉头微微一皱，跟通天教主和太上老君交换了眼神，三人眼中确实也有忌惮之色。
    紫金龙皇自然是看出来了，却十分不爽，怒视道：
    “不让我去五浊恶世，那我去西天动手吧。”
    阿弥陀佛的脸色瞬间一黑，想起了那天被紫金龙皇神龙摆尾的恐惧。
    就不能不打我西天吗？孽畜！
    但是阿弥陀佛却还是强行压制住怒火，冷冷道：
    “诸位既然如此不顾三界和平，那我也无话可说。”
    “不若约法三章，双方都不准动用准圣二转及其以上的强者，这是我最后的让步，不答应的话，就只能做过一场了！”
    阿弥陀佛此言一出，在场众至尊大能都眉头微微一皱。
    这阿弥陀佛说得这么笃定，这恐怕真的是他最后的让步了。
    而且，这似乎也是目前最好的选择。
    若是真的要动用二转准圣以上的强大实力，那别说五浊恶世了，就连地府都恐怕要被牵连。
    君不见，上一次哪怕是没有准圣动手，都差点把地府震碎了。
    这属实是在范围之内的最能接受的条件了。
    而二圣脸上也露出了些赞同之色，却是玉帝脸上有一丝担忧。
    玉帝对五浊恶世的实力，也算是颇有了解，
    这阿弥陀佛提出这个条件，显然就是抓住了楚浩这执法大殿没有大能坐镇的短板啊！
    紫金龙皇看了一眼在场众圣人大能，不由得不悦道：
    “死秃驴，凭什么得你说了算，虽然不知道你们到底暗地之中有什么见不得人的协议，但是我可不管。”
    “楚浩兄弟如果不同意，那咱们就做过一场啊，来啊！干一架？”
    阿弥陀佛却是老神在在，一点都不在乎紫金龙皇的挑衅。
    反而是看向楚浩，高声道：
    “怎么，你不是嚷嚷着要进攻我五浊恶世吗？现在我同意了，大家都限制在同一水平线，对你百般有利了。”
    “莫非你这都不敢应战么？狱神楚浩，你可千万不要让我小看你了！”
    阿弥陀佛心中笑得可得意了，虽然听起来阿弥陀佛真的还是公平公正地把战斗拉到同一条水平线，
    但是，阿弥陀佛心中的小算盘打得可精细了！
    他心里非常清楚，地藏王菩萨身边的六大使者，除了死掉的那两个之外，其他四个使者，还有两个是一转准圣！
    而且是超级老牌，实力极强的一转准圣。
    而据阿弥陀佛对于执法大殿的所有了解，整个执法大殿之中，半步准圣都只有一个哪吒，
    哪怕是算是这一百万新加入的妖怪，那也是妥妥的没有半步准圣！
    所谓知己知彼，百战百胜。
    这样的执法大殿去打五浊恶世，完全是送菜！
    阿弥陀佛最擅长的便是将所有人拉到自己的战场，扬长避短！
    看起来是公平的条件，其实却是直接截断了楚浩最强大的援手——
    紫金龙皇和一众强者的帮助！
    这才是阿弥陀佛最忌惮的，因为一旦动起手来，不管如何，都是五浊恶世血亏。
    所以，看似公平，其实却是要楚浩自缚手脚！
    楚浩却是一脸古怪，看着阿弥陀佛，用一种极为不确定的语气道：
    “你确定，这可不是多么公平哦！”
    阿弥陀佛放声大笑，
    “哈哈哈哈！我自然确定！狱神楚浩，你自认强横，现在受我五浊恶世的攻击，怎么，连还手都不敢吗？”
    “狱神楚浩，你到底敢还是不敢？给个准信！”
    楚浩一想到阿弥陀佛给出的这个条件，就有些不敢置信，
    这难道不是自|杀吗？阿弥陀佛是真的讨厌五浊恶世吗？
    楚浩唯恐阿弥陀佛只是在欺骗，还特地多问道：
    “你确定，双方都不准动用准圣二转及其以上的强者？而且你们西天所有人都不插手？”
    阿弥陀佛放声大笑，笑得不可谓不放肆，
    “哈哈哈哈，我保证我西天绝对不会插手，我不仅保证西天不插手，还保证其他任何势力都不插手！”
    “谁插手我跟谁急！休多废话，要动手便直接开战去吧！”
    楚浩沉思了两秒，忽然咧嘴一笑，
    “当然答应了！五浊恶世有你这个上司真的是花光了一辈子的运气……”
    就在楚浩说完下一秒，执法大殿忽然灵气暴动！