    问题不大？！！
    在场至尊大能眼睁睁地看着楚浩毫无防护，竟然干干净净地站在雷霆之中，任由着那阴阳灭心雷冲刷，竟然毫发无损！
    这可给在场的诸位圣人和大能吓坏了，
    这个人什么情况？真就道祖亲爹？完全没有防护硬接天雷，还能够毫发无损？！
    在场诸位强者自然是洞若观火，他们确信，楚浩真的没有一点点暗中隐藏的道具，而且真的是毫发无损，完全不是假装的。
    “这就奇了个怪的啊，便是我龙族之躯，也不敢如此嚣张地硬抗天雷，还毫发无损！”
    紫金龙皇一脸惊奇地看着楚浩。
    玄天火凤冷若冰霜的脸上，也多了一分凝重之意，心中却是暗自思索：
    此事极为蹊跷，纵然是我都看不出一点端倪，一定要将此事原原本本地告知娘娘，这个人身上之秘密实在有些恐怖！
    通天教主一直在暗中偷笑，压宝压对了，强行收的这个徒弟，莫非是师尊他老人家的亲爹？否则面对天雷不会如此嚣张！
    那现在问题来了，要是楚浩真的是道祖亲爹，以后道祖该叫自己啥？师爹？
    太上老君亲眼目睹这神奇恐怖的一幕，心中对楚浩更是多加了一分重视，
    强者太上老君并不会重视，因为天地之间强者纷纭，却永远难逃三界之中沉浮的命运；
    但是像楚浩这种拥有不可估量的秘密，这样的存在才是天地之间最值得重视的存在。
    几家欢喜几家愁。
    此刻阿弥陀佛和如来佛祖见到楚浩渡劫，脸上的表情要多难受有多难受，可以说如丧考妣了！
    尤其是阿弥陀佛，那一张脸几乎都扭曲了，咬牙切齿，心中暗自咆哮：
    “这个孽畜，他怎么可能怎么快晋升大能境界？而且是说晋升就晋升！”
    “可恶，可恶！！一个半步准圣的狱神，就已经搅得我西天不得安宁，一旦让他晋升准圣境界，那我西天岂不是要永远在他的阴影之下？”
    “不行，绝对不能让这畜|生晋升，为了天地之间的安宁，为了苍生的幸福！”
    如来佛祖眼睁睁地看到阿弥陀佛的脸色逐渐狰狞，
    他太熟悉阿弥陀佛了，知道阿弥陀佛恐怕是要耍阴招了。
    其实如来佛祖也想要楚浩死，尤其是这个人的晋升，会给西游带来更不可控制的变数，
    但是如来佛祖可不觉得，在这里可以安排得了楚浩。
    果然……
    就在楚浩又在承受漫天雷霆的时候，便见到阿弥陀佛脸上露出狰狞之色，
    下一秒，阿弥陀佛悍然出手，
    “寂灭佛光！”
    阿弥陀佛偷袭楚浩，一出手便是全力而为，
    这正是西天之中，四大佛光之中杀伤力最大的寂灭佛光！
    只见到一道似光非光，如同黑洞一般的光芒射向楚浩，悄无声息，却充满了寂灭恐怖的杀意，
    这可是接引圣人三尸出手的偷袭，那强大的伤害，恐怕就连再强大再老牌的准圣都吃不消！
    当众人见到阿弥陀佛出手偷袭的时候，想救楚浩已经晚了。
    玉帝怒目圆睁，目眦欲裂，怒吼道：
    “无|耻阿弥陀佛，尔敢！！！”
    通天教主和一众至尊大能也是纷纷怒喝道：
    “卑鄙！堂堂圣人，竟然做出如此无|耻之事，接引，你该死！”
    “死秃驴，那是我楚浩兄弟，是我龙族祖宗的哥哥，你伤他，必要你付出代价！”
    “该死，臭不要脸的阿弥陀佛，竟然用这种手段，本教主今天必要教训你！”
    在阿弥陀佛出手偷袭的瞬间，通天教主、紫金龙皇、四位大帝都瞬间反应过来，
    但是却已经救不了楚浩了。
    一个圣人的蓄意偷袭，试问谁又能够出手阻拦呢？
    却实在是没有人能够想到，阿弥陀佛竟然会如此无|耻！
    他可是堂堂圣人，接引圣人，号称大慈大悲，他怎么会去偷袭一个正在晋升的后生晚辈？！
    圣人的颜面都被阿弥陀佛丢尽了啊！
    通天教主、紫金龙皇、四位大帝都反应过来，知道救不了楚浩，反手就祭出攻击，全部打向阿弥陀佛，
    他们只希望阿弥陀佛能够知难而退，放弃灭杀楚浩的想法。
    但是阿弥陀佛却是吃了秤砣铁了心，面目狰狞，如同厉鬼，
    “我佛慈悲，狱神楚浩，你犯我西天威严，我必要你死！”
    阿弥陀佛的寂灭佛光，即将便要落在楚浩的身上！
    阿弥陀佛他在做出偷袭楚浩的打算之时，就已经认定了，
    既然出手了，就绝不会收手！
    这个狱神楚浩是对西天的威胁实在太大了，若不趁此机会除去，西天难安！
    那一众执法者，见到楚浩被偷袭，更是惶恐和愤怒只如同火山一般喷薄而出！
    哪吒见到阿弥陀佛竟然拉下脸来对楚浩偷袭，心中的恨意瞬间爆发，
    楚浩对哪吒来说，那必定是比整个世界还要重要！
    若不是楚浩的出现，哪吒知道自己可能还在李靖这个卑鄙小人的手中，惶惶不可终日。
    而天庭也是，若不是楚浩的出现，天庭也不可能在短短五百年之间，有这么大的改变。
    而对于众刚刚加入执法大殿，以为终于要有一个家的妖怪们，更是残忍到了极点！
    他们才好不容易，拥有了一个家，拥有一个能够让自己栖身的地方，
    一旦狱神楚浩出事，执法大殿必定树倒猢狲散，众妖怪恐怕又要沦落到被西天欺压，强行度化到灵山去的悲惨命运了。
    一时间，天地之间怒骂声声。
    然而，阿弥陀佛却我行我素，偷袭的攻击一点都没有停下来的意思。
    这不仅仅是三尸之一的阿弥陀佛的意思，也是圣人接引的意思，
    这也不是一次突发奇想的偷袭，这是蓄谋已久的谋杀。
    西天从来都想要楚浩去死，只是找了无数次机会都没有弄死楚浩，
    甚至今天还见到楚浩用一种违反盛天地常理的方式渡劫，甚至很快就要完好无损的晋升到大能境界。
    这让西天看得焦急万分，所以西天素来想要杀楚浩，只是苦于没机会。
    阿弥陀佛今天见到楚浩晋升，知道机不可失，这大概是任何修者防备最弱的时候，
    在这个时候杀楚浩，必定能成！