    执法大殿之中，一道道灵气在暴动，
    整个执法大殿的灵气只如同巨鲸吸水一般，在迅速的汇聚。
    但是阿弥陀佛似乎还没有察觉到事情的严重性，哪怕是意识到了灵气在汇聚，
    阿弥陀佛却也一点都不在意，毕竟只是一点苗头，谁都不可能将此事跟大罗金仙晋升连接起来。
    阿弥陀佛只是冷笑着看着楚浩，
    “我佛慈悲，你执法大殿今日将要完全葬送在你的手上，所有性命，尽丧于此！”
    “狱神楚浩，这全都是你自己选的！”
    楚浩属实没有办法理解阿弥陀佛这到底是怎么想的，为什么他可以这么笃定，就差立下毒誓了都。
    同样的，阿弥陀佛心中也在嘲笑着楚浩，
    他觉得楚浩太没有自知之明了啊，从来没见过如此不知死活的人！
    小小一个执法大殿，就连半步准圣都没有几个，甚至都没有大能强者，就这也敢去挑战五浊恶世么？
    要知道，五浊恶世的实力可是不容小觑的，百万妖怪在那无尽地藏面前，那简直就是送菜的！
    尤其是，地藏王菩萨手下的六大使者，强的飞起，
    而且阿弥陀佛还是特地给安排在只能够出动一转准圣的情况，六大使者之中，便有两位这同等修为的强者！
    更何况还有至少达到六位的半步准圣！
    两尊一转大能，再加上六位半步准圣，
    来打一个就连半步准圣都只有一个的执法大殿，
    这怎么输！
    完全没有办法输！
    阿弥陀佛心里可自信了，更是毫不客气地对楚浩道：
    “狱神楚浩，你这就是在自寻死路，我佛慈悲，不度寻死的鬼！就你这个执法大殿，也敢跟我斗？”
    “除非你这个执法大殿也能够凭空多出来六尊半步准圣，再凭空晋升两个一转准圣来，否则你必败无疑！哈哈哈哈哈！”
    阿弥陀佛可得意了，此刻的他，却似乎也不再假装伪善慈悲了，他就是要借此机会除掉执法大殿和楚浩这个巨大的祸端！
    楚浩却是一言不发，只是嘴角挂嗪着一丝冷笑。
    就连旁边端坐着的诸位圣人和大能，却也都是脸上挂着一丝说不清道不明的复杂，
    怎么说呢，阿弥陀佛此刻如此之得意，如果他知道就在刚才，楚浩手底下的一批人正在同时晋升，也不知道阿弥陀佛还会不会这么嚣张得意？
    就连如来佛祖都感觉到有一点点不妥当，尤其是看到楚浩露出微笑的时候，如来佛祖的心脏更是好像被抓了一把一般。
    狱神一笑，生死难料啊！
    楚浩似乎根本不喜欢用嘴上功夫对付阿弥陀佛，楚浩喜欢用事实来教育这个秃驴！
    果然，就在阿弥陀佛洋洋得意，以为楚浩终将落入自己的陷阱之时，却忽然，执法大殿之中的灵气汇聚更加疯狂！
    这一次的动静，却比之于方才要强烈百倍千倍！
    后知后觉的阿弥陀佛忽然才感受到周围的气息越发不对劲，此刻他再细细感受，忽然脸色惊变！
    “怎么会有六个大罗金仙在同时突破？！！”
    “不可能，这绝不可能，执法大殿何来这等能耐？！”
    阿弥陀佛脸上写满了震惊之色，他猛然抬头，这一眼，却让阿弥陀佛看呆了！
    此刻，在执法大殿的众人却也已经展露出来他们的强大来！
    却见到执法大殿的天空之上，忽然出现了一道道巨大的身影：
    全身燃烧着紫红色火焰，外形像丹顶鹤，气息极度狂|暴而强大的毕方冲天而起，仰天咆哮，这是来自洪荒妖神的威严！
    “本大|爷终于，终于突破了，哈哈哈哈！”
    “老秃驴，刚才就是你跟我老大叫板？待会我杀地藏之时，必会让他们知道神魂具碎的痛苦！”
    而且，还是直接晋升到了圆满半步准圣境界！
    毕方嚣张地横绝在天空，百丈火焰，遮天蔽日！
    下一秒，又有两个巨大的身影冲天而起，
    一头是如同蛟龙如海，白色龙首，金色龟身，龟背之上有一道道岁月留下来的神秘符文，
    那上面的神秘气息，向所有人展示来自洪荒大妖王的无上强大气息！
    离渊金龟仰天长啸，半步准圣之威向周围荡开，
    “向伟大深渊，献出你们的性命吧！”
    而太古天鹰，更是恐怖无比，
    通体翎羽，只如同一柄柄朝外的长剑，那眼神之凌厉，更是仿似要将所有人的灵魂撕裂！
    太古天鹰鸣叫一声，“终于，恢复过来了啊！”
    毕方、离渊金龟、太古天鹰，这三位来自洪荒世界，曾经冠绝一世的无上妖神大妖王，
    此刻再出现在阿弥陀佛面前，一瞬间把阿弥陀佛看得暗自有些惊慌。
    这三者哪怕是放在洪荒之时，那也是响当当的存在，
    虽然说经过了这多年，但是他们纯粹而浓厚的血脉，却能够令它们在同类之中脱颖而出！
    寻常实力，能得到一个，那都是稀罕至极，
    楚浩这里直接有仨！
    而且这三个竟然都踏入了圆满的半步准圣境界，那毕方更夸张，似乎就差一步，便可以登临大能宝座！
    而执法大殿空中，却更不只是这三者，
    便听到又有一声极为狂|暴的咆哮声传来，通体黑色的黑熊精，身上多了一道道金色的符文，
    十丈身躯，猛然发生变化，竟化成一尊百丈狰狞巨熊，利爪之间，有雷霆闪动！
    黑熊精仰天|怒吼，
    “西天狗东西，俺来找你们报仇了！！！”
    显然，黑熊精也非常顺利的踏入了半步准圣境界。
    如来佛祖一直默不作声，此刻忽然看到黑熊精，吓得瞪大眼睛，
    “卧|槽，这不是黑风山的黑熊精吗？！马的，挖墙脚！”
    观音菩萨在旁边埋着头，心中暗自羞愧，没错，黑熊精是被楚浩从她手里挖走的……
    而在黑熊精身边，黄毛貂鼠也展露出来了狰狞状态，
    一身黄毛，如同凝聚在周身的一道道灵光，一双眼睛，只如同黑暗之中的鬼火！
    “西天，当日威胁我之仇，今日必报！”
    如来佛祖瞪大眼睛，
    我曹，就连黄毛貂鼠都在楚浩这里得到了晋升？！
    就连阿弥陀佛都懵逼了，
    感情我西游路上安排好的厉害妖怪，全都被挖墙脚了？
    楚浩：只要锄头挥得好，没有墙角挖不了！