    如来佛祖脑海中的一幕幕闪过，却终归于平静，
    如来佛祖只是学着阿弥陀佛合掌做礼，恭敬道：
    “贫僧见过诸位施主、大天尊、道友、居士……”
    通天教主眼神一冷，脸上尽是不悦之色，
    贫僧？
    这么着急表明自己的立场么？看来西方教有很好的驯服多宝道人！
    通天教主和如来佛祖的恩怨，众人自然都知道。
    于是，在场众至尊大能也都一个个不吭声，就淡淡地看着这两人。
    气氛只在一瞬间，就僵死了。
    楚浩见到这两佛陀来，尤其是看到气氛这么不好，楚浩不由得眉头一皱：
    大家要和和气气，三界要以和为贵，怎么可以吵架呢？尤其是打冷战，那更是要不得啊！
    作为东道主的楚浩，自然不能让众人如此僵持下去，
    当即，楚浩笑着开口，尝试调节气氛，道：
    “阿弥陀佛，你们西天这两个菩萨刚才骂在场诸位至尊和大能是狗，
    还说他们湿生卵化之辈，说他们卑劣肮脏之徒，不知道你怎么看？”
    楚浩话音刚落，瞬间！
    在场四位大帝、镇元子、太上老君、通天教主、玄天火凤、紫金龙皇，一个个全都怒目圆睁，盯着两尊佛陀！
    紫金龙皇甚至直接腾的一下站起来，捏着拳头咬牙道：
    “我龙族何曾受过这等侮辱！是可忍孰不可忍！”
    玄天火凤也默默站出来，冰冷地看着阿弥陀佛，
    “我娲皇宫向来不问世事，与人为善，却不知道西天对我娲皇宫有什么意见，可以尽管提出来！”
    镇元子自从被楚浩谈话之后，心里也是憋着一肚子的气，阴沉地看着阿弥陀佛，
    “阿弥陀佛，你这两面三刀之人，对我们诸位当面一套，背后一套啊！”
    四位大帝自然是默默站起来，
    “看来西天已经强大到可以以一当百的地步了呢。”
    “可不吗？朕，可能都要被他们刺杀都不一定！”
    四位大帝站起来，气势磅礴。
    不为啥，就为了给众至尊大能撑腰，顺便吓唬吓唬西天这两佛。
    楚浩的一句话，瞬间就把大家拉回到主线上，毕竟今天开会主要就是为了折腾西天这两佛陀呀！
    阿弥陀佛和如来佛祖到这里还没有说到两句话，就被全场围着怒视，
    眼看着众至尊大能步步逼近，场中火|药味十足，两佛陀更是面面相觑，有些紧张。
    楚浩心满意足地点点头，
    气氛一下子热烈起来了呢！
    这才是东道主要干的事情嘛，可千万不能冷场哦。
    阿弥陀佛正要对辱骂诸圣之事做出辩解，却忽然瞥见通天教主手中正在被破掉禁制的量天尺，阿弥陀佛大惊，
    “燃灯佛的量天尺，怎么会在你那里？”
    自从灵山被盗之后，灵山损失惨重，尤其是到现在三界之中连那些被盗的法宝都没怎么出现过，让灵山想要寻回都难。
    燃灯把整个灵山翻了个底朝天，都找不到自己量天尺去哪里了，
    天知道，这东西竟然出现在这个地方，而且通天教主还在破解禁制？！
    通天教主却是冷冷一笑，
    “我过去灵山抢的，怎么，你要抢回去吗？来啊！本教主早就看你个死秃驴不顺眼了，来啊，不死不休敢不敢！”
    紫金龙皇在旁边捏着拳头，阴笑道：
    “加我一个，这是我们在灵山抢来的，我们之后还要破了禁制给我好兄弟楚浩用，怎么样，有不服的来啊！”
    阿弥陀佛脸色铁青，
    这个通天教主和紫金龙皇，臭味相投，蛮不讲理！
    而且言辞之中尽是鲁莽狂躁的战斗之意，像个凡俗莽夫一样，大家就不能坐下来好好谈吗？
    如来佛祖眼神冰冷，盯着楚浩，阴森道：
    “定是你当时趁着灵山大乱，偷盗灵山宝物，现在就叫他们为你背锅，楚浩，你好不要脸啊！”
    楚浩耸耸肩，却是一点都不辩解，只是双手一摊，
    “你奈我何？”
    又是轻飘飘的四个字，一瞬间，阿弥陀佛和如来佛祖差点被气到爆炸开来！
    沃日，没有这么嚣张的啊！
    楚浩鄙夷地看着阿弥陀佛和如来佛祖，直言道：
    “好了，不要转移话题，还是来说说你们的事情，你们因为想要谋夺诸位至尊大能的家产特意派人过来挑衅，
    好让大家失去理智，过去西天找麻烦再被你们挨个抹杀，以达成你们毁灭诸天圣人的道统的目的。
    好了，这毁灭道统，独霸三界的不共戴天的血海深仇，这个该怎么算？”
    在场所有人都愣住了，
    不单单是阿弥陀佛和如来佛祖，
    包括己方阵营，也完全傻眼了。
    楚老师，发生什么事情了？
    刚才好像只是两个菩萨不慎骂了几句吗？
    怎么突然就上升到毁灭道统，独霸三界的不共戴天的血海深仇了？
    妈耶，到底是大佬啊，掌握了不冷场的核心技术啊！
    楚浩皱着眉头，却是一脸不悦地看着阿弥陀佛和如来佛祖，冷哼道：
    “喂，你们不会是还想为你们想要通过挑起三界大战屠灭三界所有生灵的罪恶念头找借口吧？！”
    “哼，我看你们还是死了这条心思吧！”
    如来佛祖：“！！！”
    阿弥陀佛：“！！！”
    己方至尊大能：“！！！”
    又升级了？！
    这一次改成毁灭三界了？哇这么恐怖的吗？
    好家伙，这要是再给楚浩继续说下去，到时候不是简简单单要毁灭道统，引起生灵涂炭这种小罪了，
    那直接就是要毁灭三界六道，拉鸿钧道祖去弹弹弹的事情了呀！
    不行，不用点狠招活不了今天了。
    阿弥陀佛二话不说，弯腰鞠躬，赔礼道歉道：
    “诸位至尊大能，是我西天管教无方，这两个菩萨不长眼，冲撞了在座诸位，老僧代替她们，给诸位赔个不是！”
    “千错万错，都是我们西天的错，包括那些捡到的宝物，也……也……也一并赔礼道歉了！”
    在场众至尊大能愣了一下，好家伙，够利索的呀！
    刚才进来的时候还端正架子，被楚浩调解两句之后，直接就道歉了都？
    然而，却在这时候，楚浩喊道：
    “道歉有用的话，要执法者有什么用！”