    镇元子的脑海飞速运作，他只记得但是兰盆节之上，如来佛祖有说过到时候西游取经队伍路过，希望镇元子能够给点面子。
    当时镇元子一点都不在意，因为如来佛祖只是说路过的时候，给两个人参果给他们吃罢了。
    虽然人参果号称三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。
    但是这对于寿命以量劫计算的镇元子来说，这点人参果算个啥呀？
    而且还能够结个善缘，给就给了呀！
    镇元子脑海之中能回忆到的，关于人参果树最近可能有一点点祸事的可能的事情只有这一件。
    镇元子凝视着楚浩，谨慎的他却没有透露此事，反而问道：
    “狱神阁下是何意？贫道的人参果树，屹立几个量劫都不倒，也未曾跟人结怨，难道会有人平白来害我人参果树不成？”
    楚浩呵呵一笑，
    小老弟说话怎么还藏着掖着，倒也是谨慎哈。
    楚浩并不着急现在揭露，反而，楚浩只是微微一笑，神秘道：
    “我只是这么一说，凡人之中有一句谚语，防人之心不可无，
    毕竟人无害虎意，虎有伤人心嘛。”
    “人参果树对于大仙如此重要，在下只恐有不法之徒，对大仙不利，大仙千万不要多想哦！”
    镇元子嘴角抽搐，你特地把我拉过来，用了这么厉害的阵法，还刻意提到了人参果树的安危，
    这你还能让我不要多想？哇，这个人是真的险恶啊！
    但是，这个时候镇元子却不得不谨慎了，
    人参果树，万一真的倒了，那自己的修炼根基也就倒了！
    到那时候别说求得证道，甚至都有可能当场去世！
    但是偏要说西天害我，应该也不可能啊，我又没有得罪他们，我这么好的人，与世无争，他们怎么可能害我？
    再说了，他们谁能害我，那漫天神佛，哪一个是打得过我的？
    硬抢我的人参果树，这他们也办不到啊！
    要是单单要干那损人不利己的勾当，这西天图个啥？
    镇元子正百思不得其解之际。
    却忽然，天空之上佛光亮起，有万丈光芒炸开，只如同太阳亲临，
    光芒之中，隐约能够见到两尊金佛，一大一小，缓缓降临。
    正是阿弥陀佛和如来佛祖！
    如来佛祖并不是第一次来到天庭，但是他却对这个地方有一种莫名的讨厌，
    毕竟……
    在这里他有很不好的回忆。
    阿弥陀佛瞥了如来佛祖一眼，冷冷道：
    “孽徒，你在害怕些什么，吾为正义，吾为慈悲！”
    “我西天从不需要向任何人低头，便是此中有百千万至尊大能，你也不能低头！明白吗？”
    如来佛祖虽然心里很不耐烦，但是毕竟阿弥陀佛是自己老师，如来佛祖只能够恭敬道：
    “明白了。”
    阿弥陀佛和如来佛祖走入大殿，阿弥陀佛合掌，躬身做礼，
    “见过诸位施主、大天尊、居士、道友，老僧这厢有礼了。”
    如来佛祖：“……”
    感情刚才说的话全都是放屁？
    还是阿弥陀佛只是单纯想要教训自己一下，找一下存在感？
    阿弥陀佛和如来佛祖的到来，让执法大殿内外的气氛显著发生了变化。
    尤其是执法大殿之外，那百万妖怪，还有诸多执法者，在见到阿弥陀佛和如来佛祖的时候，更是脸色一沉。
    他们显然是对这两位的到来感到十分惊讶和质疑，
    执法大殿跟西天不能说有些冲突吧，只能说你死我活而已。
    尤其是在楚浩直接喊出来接下来要进攻五浊恶世这事情来之后，那基本上大家就只有战场上见的份了。
    这个时候，西天不去开会商量下怎么支援五浊恶世，偏偏来执法大殿，这属实是非常离奇的。
    加之百万妖怪，至少五成以上看西天不爽，另外五成跟西天有死仇，
    所以此刻众妖怪暗地之中对如来佛祖和阿弥陀佛竖起了中指，表示欢迎！
    执法大殿之中，阿弥陀佛和如来佛祖显然也是感受到了大家的欢迎之意。
    不管是执法大殿之外的那百万妖怪的仇视，还是执法大殿之中，众至尊大能的漠视，都十分明显得表明了西天的地位。
    如来佛祖看到了带头道歉，跪下一边的两大菩萨，赶紧喊道：
    “两位大士，还不快快起来？”
    然而，却在这时候，执法大殿中传来冷冷的声音，
    “谁准许你们起来了？”
    一瞬间，一道庞大浑厚，如山如海的恐怖气息呼啸而来，通天教主一边解开手中宝物的禁制，一边冰冷地盯着如来佛祖。
    如来佛祖看都通天教主的瞬间，只感觉如坐针毡，诚惶诚恐，难受极了。
    如来佛祖微微低头，脸上尽是复杂之色。
    他不像是长耳定光仙那种反骨仔，事实上，如来佛祖在截教的时候，也算是毕恭毕敬——
    那时的如来佛祖还是多宝道人的时候，也算是枭雄人物，
    当年多宝道人下场在诛仙恶阵中，为了截教，斗胆对大师伯老子挥剑！
    那一剑有多么大逆不道，可想而知，
    但是多宝道人就是动手了，他想要保住截教，这样保住自己的地位，
    管什么师伯，多宝道人只想让自己有机会再往上爬，覆巢之下无完卵，谁都不能破坏自己的晋升空间！
    后被老子用风火蒲团卷起捕缚，拿往玄都，最终皈依西方礼拜释迦。
    截教破灭，有了容身之所，而且还被许以世尊之位，多宝道人并没有多做抵抗，便成了如今的如来佛祖。
    世人只道是他叛教，却不知道他多宝道人从来没想过谁谁谁的教，他只是不甘人下，只想竭尽全力往上爬！
    截教也好，西方教也罢，只要能让他有登天之路，谁都无所谓。
    但是……如来佛祖却还记得通天教主对自己的好，而且，说到截教覆灭，如来佛祖也不是没有责任的。
    当年封神之中，广成子一共经过三次谒见通天教主，以此护己解围，虽然在截教地盘与龟灵圣母大打出手，
    但最后还是铤而走险的顺利离开此道场。
    却也因为此事，多宝道人趁机挑拨师父通天教主，使其也参与进了封神大战之中。
    封神一战能起，有多宝道人一半功劳。
    而且，多宝道人自己心里清楚，此事本就是有意为之，却又是无心之失……