    阿弥陀佛刚刚说出要把被盗取的东西放弃掉，这已经是壮士断腕了，原以为这会让楚浩感恩戴德，
    他却没有想到，楚浩非但是一点都没有感恩之意，竟然还敢挑唆大家干架？
    其实也不怪楚浩，楚浩就想要尽快完成开殿仪式，而出征五浊恶世这也是开殿仪式的一部分，
    只要大军开拔，就算是执法大殿开殿仪式圆满成功，绝不能让阿弥陀佛搅和了！
    眼看着在场众至尊和大能冷冷地盯着自己，就连紫金龙皇都饶有兴趣地咧嘴一笑，阿弥陀佛有点不淡定了，
    “狱神楚浩，我觉得这不是谈事情的态度，你不能这么对我们！”
    “我已经免除你盗夺灵山法宝之罪孽，你不知悔改，竟然还如此诬陷我们，你居心何在！”
    如来佛祖在旁边忽然有些不详的预感，
    他觉得阿弥陀佛终究还是太没有经验了，以如来佛祖多次被楚浩讲道理的结果来看，显然此刻阿弥陀佛的做法完全是自寻死路！
    你竟然尝试跟不当人的楚浩讲道理？
    果然，便见到楚浩嘴角扬起冷冷笑容，义正辞严道：
    “小阿弥陀佛，骂你你竟然还敢还口？你也配？”
    “我执法大殿这么一个公正严明的正道组织，竟然有你们地藏王菩萨派来鼓动造反之人！”
    “那一战，我执法大殿唯恐那一众妖怪下界残害生灵，拼命阻止，却也付出了惨痛的代价！”
    “血染苍穹啊，我执法大殿就因为地藏王的搅乱，伤亡惨重，你根本不知道我们经历了什么！”
    楚浩骂得唾沫横飞，仿佛那一战为了正道，执法大殿全部牺牲一般，
    在场不知道此事的众大能不由得掩面，尤其是紫金龙皇，气得咬牙切齿，破口大骂，
    “该死的地藏王，竟然如此卑劣，暗自挑动这等暴乱，致使天地之间正道人士伤亡惨重，岂有此理，岂有此理！！”
    就连玄天火凤都皱紧眉头，冷哼一声，“卑鄙手段，魔族且不屑用之，何况乎地藏？却没有想到竟然如此没有底线！”
    镇元子在旁边一脸凝重阴沉，地藏如此，西天未必没有这么卑劣，
    那我的人参果树，莫非他们真的要用如此手段？
    他们会贿赂清风明月然后对人参果树伸出魔爪吗？不无可能……
    楚浩义正辞严地指责，让在场众不知情的至尊大能都同仇敌忾，因为手段着实卑劣，
    但是知情的哪吒等执法者却在旁边面面相觑，一时间不知道说什么好，
    确实有伤亡，但是真正死亡者却不超过一掌之数，最多就是重伤的有些多，但是都被丹药拉了回来。
    要不是大家心里清楚明白，看到楚浩那义愤填膺的模样，差点就也跟着同仇敌忾起来了！
    阿弥陀佛脸皮极厚，面对楚浩的质疑却一点都不慌张，只是冷哼一声，凝视着楚浩沉声道：
    “狱神阁下，你们执法者是讲证据的，没有证据的事情千万不要乱讲！”
    “你说是地藏所为就是么？你证据呢？”
    阿弥陀佛心知肚明，这就是地藏王做的，但是他觉得地藏王菩萨不会是那种留下线索的人，
    哪怕是找了妖怪作为掩护，他也一定不会留下任何痕迹。
    所以，阿弥陀佛觉得这事情完全可以咬死不承认，难道楚浩还敢强来吗？
    哪吒在一旁早已经忍无可忍，跳出来怒喝道：
    “放屁，那头带领暴乱的妖怪，脚下正有五浊恶世的罪土，此物只在五浊恶世拥有，不是地藏王，那还会是谁！”
    在场众至尊大能眉头一皱，这基本已经是铁证了，这难道阿弥陀佛还能不认？
    显然，阿弥陀佛并没有大家想的那么老实。
    阿弥陀佛冷哼一声，
    “五浊恶世之泥土，虽然只有五浊恶世所有，但是凭什么脚下有五浊恶世之土，就说是地藏王菩萨派遣的？”
    “我记得当年你们九层天牢曾经有破开五浊恶世，恐怕就是你们当时偷偷盗窃一些，留到今天栽赃嫁祸吧？！”
    “哼，你们执法大殿还真是无|耻，还妄想煽动诸天神圣讨伐我西天？我看你们才是想要引动三界杀劫的人！”
    阿弥陀佛到底并非凡人，作为西天二释之一，接引道人的三尸化身，阿弥陀佛的脸皮岂止是厚？
    哪吒被气得脸色憋红，指着阿弥陀佛怒斥道：
    “老秃驴，你实在无|耻！”
    阿弥陀佛冷哼一声，冰冷道：
    “轮辈分，我当是你前辈，而且也是你父亲的上级，是天地之间慈悲为怀，万众敬仰的无上佛陀，
    你竟然敢跟这么跟我说话，你们执法大殿全都是这般没有素质的人吗？！”
    哪吒气急败坏，
    “你！你！死秃驴，你也就知道口舌之争，无|耻秃驴！”
    哪吒到底还是太年轻了。
    阿弥陀佛这种从洪荒到现在都是臭不要脸而闻名的人，怎么会选择认罪？
    哪怕是罪证确凿，只要脸皮足够厚，阿弥陀佛觉得谁都奈何不了自己。
    平日里装装慈悲温和是没有问题的，但是今天涉及到五浊恶世，那阿弥陀佛就一点都不能装下去了，
    五浊恶世是西天实现三界六道闭环的极为关键的一环，一旦五浊恶世出了问题，那么六道这一环的闭合就会出问题。
    所以，为了不让五浊恶世出问题，阿弥陀佛是不可能松口承认的。
    楚浩自然是早就明白此事，此刻见到哪吒被气成这样，楚浩不由得怒极反笑，
    “说得好，阿弥陀佛不愧是从洪荒靠不要脸活到现在的存在，”
    “当年在紫霄宫争位，尔等臭不要脸，全靠哭喊换来了位置，却也害死了红云道人。”
    “你们这臭不要脸的本事，也是当世罕见，所幸，我们叫你们过来，不是来谈罪责的，我们是来下通知的！”
    “我们打算要去攻打你的五浊恶世，麻烦你带下路，希望你不要不识抬举！”
    阿弥陀佛和如来佛祖听到此话，却被气得瞪大眼睛，
    我曹，这么你吗的嚣张？
    通知我要去杀我家里人，还要我带路？！
    阿弥陀佛有些愠怒，怒喝道：
    “狱神楚浩，你不要太不知死活！”
    “你区区一个半步准圣，率领一堆残兵败将，就想要进攻我五浊恶世？你简直太看得起自己了吧？！”
    然而，楚浩却微微一笑，
    “你耳朵有问题吗？我说的是，我们！”