    阿弥陀佛仰天大笑，笑得不可谓不讥讽，
    “哈哈哈哈！你区区一个执法狱神，你以为你是谁啊，你们不过都是一些臭鱼烂虾罢了！我五浊恶世难道还会怕你吗？”
    此时阿弥陀佛还不知道事情的严重性。
    楚浩却是淡淡一笑，
    “你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    阿弥陀佛狂笑，“说又如何，你以为会有人帮你吗？你想太多了，你的帮手能有几个，哈哈哈哈……”
    却在这时候，紫金龙皇站出来，在楚浩背后狞笑地看着阿弥陀佛，
    “你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    阿弥陀佛的笑声减弱一分，
    通天教主也站出来，在楚浩背后冷笑地看着阿弥陀佛，
    “你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    阿弥陀佛的笑声又减弱一分，“啊这……”
    玄天火凤也一点不犹豫，站出来，
    “你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    阿弥陀佛的笑声再减弱一分，他开始有点小慌张。
    镇元子：“你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    四位大帝：“你竟然敢说，我们是臭鱼烂虾？”
    阿弥陀佛的笑声完全僵住，脸上尽是惊慌之意，汗都流下来了。
    没有道理啊，这群圣人和大能怎么都这么暴躁的？
    大家都是圣人，我西天现在势力还这么强大，怎么全都站到楚浩那边去啊？！
    而且我刚才不是道了歉吗？
    还有这个狱神楚浩，这么不识抬举的，我都送出了被你夺去的宝藏，怎么还敢拉帮结派对我西天出手？
    如来佛祖在旁边一声不吭，心里早就暗骂道：
    老师实在是糊涂了，你以为道歉真的有用吗？这群人一早就说了，他们是来找事的呀！
    然而，还不止如此。
    场中身份尤为尊贵，三清之首的太上老君缓缓放下了功德神水泡的茶。
    太上老君没有站起来，只是挥挥拂尘道：“冤有头债有主，五浊恶世造孽，只当受罚。”
    阿弥陀佛的脸色瞬间黑了，心中百般咆哮，痛骂众人。
    但是阿弥陀佛脸上却还是对众圣人大能温和道：
    “诸位一定是听信了谗言，还请诸位一定要以三界和气为贵，千万不要受了些人面魔心之人的蛊惑！”
    “三界呢，还是要以和为贵，要不然我们还是谈谈如何继续西游这件事情，这才是对诸位的最有益之事吧，哈哈哈哈。”
    阿弥陀佛到底是老|江湖了。
    先是一手挑拨离间，暗度陈仓，又转移话题，以西游之事，想要反过来联合在场诸位，反手围剿楚浩。
    换成任何一个人在此，那真就顶不住了。
    毕竟圣人之间的颜面极为珍贵，正常时候，圣人也不回去偏帮一个甚至连大能都不是的人而得罪另一个圣人。
    阿弥陀佛实在是老|江湖，
    但是，在楚浩面前却显得差了那么一点点。
    听到阿弥陀佛的话，紫金龙皇当场跳出来，豪气冲天，怒喝道：
    “老秃驴，不准你说我楚浩兄弟坏话！还听信谗言，啊呸！”
    “就你这死秃驴，企图通过辱骂我们来引起三界大乱进而独霸三界的事情，我们还得好好算算帐！此仇焉能不报！”
    紫金龙皇跟楚浩那是啥交情啊，兄弟相称，
    再加之本来紫金龙皇就对西天没有多少好印象，在这个时候当然是站出来力挺楚浩了！
    阿弥陀佛：“！！！”
    啊？这么双标的吗？
    我说他祸乱三界就是蛊惑，他说我祸乱三界就直接坐实了？
    妈耶，偏帮都讲点基本法好吗？
    通天教主也站出来，一脸淡漠睥睨着阿弥陀佛，
    “本教主最讨厌的就是你这欺负后生晚辈之人，还有，你先前骂我们湿生卵化之辈，现在又骂我们臭鱼烂虾？”
    “接引圣人，今天这个五浊恶世，楚小友不动手，我动手！圣人不可辱，你当面辱我，此仇不报不行！”
    通天教主心里阴笑，他早早地就跟楚浩是一伙的了，帮楚浩那岂不是理所应当的事情？
    再加上，当年截教被灭，门徒被掠，西方教的功劳巨大，那通天教主不帮楚浩那简直太没道理了。
    这臭傻|逼阿弥陀佛竟然还敢撞上枪口来？
    而后镇元子也站出来，脸色阴沉，
    “阿弥陀佛，你当年兰盆会上奉我为座上贵宾，如今骂我为臭鱼烂虾，我活这么多年，未曾受过如此奇耻大辱！”
    “正如狱神阁下所言，道歉有用的话，要执法者干什么！”
    “贫道不会动手，这样伤了你我和气，但是你得允许他狱神动手，这样才能平我心头怒气！”
    换做是之前的镇元子，绝对不会在此时挑衅阿弥陀佛，更不会喊打喊杀。
    但是……由于楚浩的提前点醒，镇元子刚才打量阿弥陀佛的时候心中满满的都是质疑和偏见，
    当偏见开始燃烧，就如同星火燎原，
    镇元子越看越觉得这个阿弥陀佛，它不像是好人啊！
    先下手为强，让狱神楚浩先把阿弥陀佛打通了，让阿弥陀佛知道自己不可欺骗，这样才可以免除之后的灾难。
    让执法大殿名正言顺地去对付五浊恶世，一来可以出口恶气，而来也避免了自己跟阿弥陀佛的正面冲突，
    何乐而不为呢？
    四位大帝默默地站到楚浩身后，
    玉帝永远是楚浩最坚强的后盾，他们不需要说什么，站在楚浩身后，就代表整个天庭的态度！
    玉帝指了阿弥陀佛，淡淡道：
    “朕也觉得应当以和为贵，毕竟西游之事还需要继续启程。”
    “那些主张以和为贵者，先要等他们被抄家灭门之后再来贵，这样才有意义，你说对吗？”
    太上老君呷了口茶，只是一挥拂尘，
    “然也，此为正道。”
    就连太上老君都开口了，一瞬间，那压力又大了十倍！
    太上老君跟如来佛祖的仇，到现在都没有算，太上老君倒也是有些迁怒了。
    此刻，站在楚浩背后的圣人大能之多，让阿弥陀佛都感受到压力。
    当年签订封神榜的六圣，现在在这里有一半，这就是一场小型的封神榜会议啊，
    只不过今时不同往日，现在是所有人都针对西天，而且还是吃了秤砣铁了心那种！