    就在楚浩喊出出发的瞬间，楚浩的执法大殿开殿仪式顺利完成。
    同一时间，系统也发来了贺电。
    【恭喜完成第一阶段所有任务，完成度百分之百！您是一名出色的工作者】
    【发放任务奖励中】
    【正在开启抽奖画面，此次为轮盘抽奖，有两次抽奖机会。可随机获得混沌钟碎片三、混沌钟碎片四、和无痛晋升准圣资格！】
    【由于您的出色表现，奖池之中正在增加宝物，请稍后】
    【奖池增加九转大罗金丹……数据错误……】
    【九转大罗金丹已移除，新增圣性丹（极品）】
    楚浩歪头，啥情况？
    这是系统觉得自己给的东西太烂了，反手把东西撤换成为一等一的圣性丹？
    好家伙，不演了，直接偷梁换柱？
    楚浩却有些觉得不满，这一次攻打五浊恶世，顶级战力基本上已经满足了，
    现在楚浩担心的是手底下的强者们，他们可不像是佛陀罗汉那种妖艳贱|货，这些可一个个都是珍贵无比的存在。
    哪怕是死了一个，都会让楚浩心疼好久，楚浩可不会超度友军，阿q精神这种把戏。
    就在楚浩为此苦恼的时候，却听到系统又传来声响。
    【奖池新增制式周天星斗大阵（尊享青春轻奢版）】
    【制式周天星斗大阵（青春轻奢版）】
    【制式周天星斗大阵：由三百六十五金仙强者手持制式后天灵宝，再配合周天星斗大阵，可令拥有强大力量】
    【青春轻奢版新增内容：周天星斗大阵不需要再集齐三百六十五件宝物，大阵强度由阵中人数决定，阵中强者，伤害平摊】
    【备注：制式周天星斗大阵与洪荒时期周天星斗大阵并非同一阵法，乃系统亲自改造的自适应阵法，请放心使用】
    楚浩看完这个简介，都直接愣住了，
    系统，你又开始不当人了！
    （青春轻奢版）？
    洪荒时期的周天星斗大阵，需要三百六十五部正神，各个都是需要大罗修为，才能够激活，
    系统小手一抖，反手弄出来一个青春轻奢版，一下子让本来使用门槛极高的周天星斗大阵，直接变成了金仙都可以使用的阵法！
    于是，本来空荡荡的奖池之中，便突然出现了几个亮晶晶的超级选项，
    现在奖池之中，五种奖励令楚浩看得眼花缭乱：
    【混沌钟碎片三、混沌钟碎片四、无痛晋升准圣资格、制式周天星斗大阵（青春轻奢版）、圣性丹（极品）】
    平均分布，看起来非常的美妙，不管抽到啥都是楚浩需要的，
    当然，要是能够全部抽到，那就真的是一波起飞啊！
    【是否开启抽奖？】
    【当然是！】
    楚浩眼睁睁地看着轮盘之中的那一枚指针，开始飞速旋转，
    然后，逐渐减慢。
    最后，停在【无痛晋升准圣】和【混沌钟碎片三】的那一根分界线上，不偏不倚。
    楚浩：“？？？”
    这算个啥？
    【恭喜主人一次抽奖，同时抽中无痛晋升准圣和混沌钟碎片三】
    楚浩：“！！！”
    这也行？！！
    楚浩一下子有些怀疑人生了。
    这还能这样抽奖的，夹在中间就全都要？
    楚浩以为是运气，然而当楚浩再按下抽奖按钮。
    再一次，那一枚指针直接就转到周天大阵和圣性丹中间的分界线，不偏不倚！
    【恭喜主人一次抽奖，同时抽中周天大阵和圣性丹】
    楚浩：“！！！”
    你就是想白送呗？！
    【主人鸿运当头，奖池之内剩下的混沌钟碎片四，将放入其他任务之中，感谢您的抽奖，下次再会】
    楚浩：“！！！”
    抽不中的直接安排任务白送？！
    就是奖池里面的东西全都是我的喽？
    抽奖完全只是走个形式？暗箱操作了？
    而且，楚浩现在抽到的东西，还全都是楚浩现在最缺少的。
    混沌钟三、无痛升级、周天大阵和圣性丹。
    尤其是这个周天星斗大阵，完全是跟楚浩现在最稀缺的，尤其是正好楚浩还要进攻五浊恶世。
    这个抽奖，也只不过是眨眼之间的事情。
    楚浩手中就多了四个超级厉害的奖励。
    当楚浩的心神收回来，回到现实之中，却见到所有人都在盯着自己看。
    尤其是这些个至尊大能，眼睛瞪得老大，眼神之中充满了震惊，
    楚浩一脸疑惑，看着众人，
    “为何这样看着我？”
    玉帝脸上尽是震惊之色，
    “爱卿，你不痛吗？你知道你现在在渡劫吗？”
    楚浩这个时候才忽然反应过来，抬头看了一眼天空。
    却见到天空之中凝聚出一道道五彩斑斓的雷霆正在轰下。
    那诸多至尊大能最震惊的就是见到了这一道道五彩斑斓的雷霆，
    因为这个可是天地之间最恐怖的雷劫，令不知道多少天才身死道消的五行灭心雷！
    这已经是天地之间最强悍的雷霆之一。
    因为这五星灭心雷，能从五行之中，全方面各个角度对渡劫者进行轰杀，
    阴阳五行杀不了，就会有灭心雷出场，这种雷霆是专门为了半步准圣准备的，
    因为半步准圣是初具圣性，这灭心雷可以放到任何人心中的圣性，
    听起来好像是有益的，但是实际上这才是最恐怖的。
    因为当渡劫者的圣性失守，迅速膨胀，就会完全被圣性吞没，
    所谓圣性，便是天道之性，一旦圣性失控，便会与天地同质化，失去最后一份人性，
    没有任何自己的思想，继而化为天地之间的养料。
    就连圣人，也需要平衡圣性，否则只有圣，没有人，就会完全消陨在天地之间。
    在场诸多至尊大能当年可是被这恐怖雷劫安排得叫苦连天，因为这东西是属于防不胜防类型的，
    而楚浩抬头这一瞬间，正好见到一道粗壮的雷霆落在自己身上，
    玉帝惊叫起来，
    “不！！”
    玉帝只以为这样的恐怖雷劫，落在楚浩身上，绝对会让楚浩被圣性吞没。
    就连紫金龙皇都急匆匆地，想要救下楚浩。
    然而，神奇的一幕发生了。
    楚浩站在那里，任是天地之间如何肆虐强大的雷霆落在身上，楚浩都是兴趣乏乏，只是打了个哈欠，连连摆手，
    “不要慌，一点小雷劫而已，问题不大。”