    显然，小穹的出现让紫金龙皇感受到了如获新生的感觉。
    楚浩并不知道当年龙汉初劫的隐情，祖龙珠是系统给的，楚浩自然不会白白交代。
    楚浩拍了拍紫金龙皇的肩膀，
    “此事说来话长，小穹她便是生来强大如此，却也不知道机缘从何而来。”
    “她还是个孩子，看物种，她也不是你祖宗，我觉得你应该冷静一下。她待会还要跟我出去打架呢。”
    小穹拉着楚浩的手，许久未见到楚浩，小穹对楚浩岂止是想念啊。
    紫金龙皇却是叹了口气，
    “是我孟浪了，只是见到小穹姑娘体内竟然有祖龙血脉，而且纯粹如斯，我身为龙族龙皇，自然是有些激动不已的。”
    楚浩点点头，
    “怪蜀黍和小萝莉是没有结局的，再说我们家小穹这么可爱，有谁会不喜欢呢？小伙子淡定点，不要走上违法犯罪的道路。”
    紫金龙皇白了一眼，却是凝视着楚浩，认真道：
    “楚浩兄弟，我代表龙族，正式邀请您和令妹前往龙族做客！”
    “放心，我龙族绝无恶意，令妹小穹姑娘对我龙族来说意义非凡，我等尊为祖宗，自不会害你们！”
    楚浩呵呵一笑，
    “好说好说，等我们有空就过去。”
    小穹搂着楚浩死死不放，
    “我听我哥哥的！”
    紫金龙皇大喜，激动万分，
    “从今天起，执法大殿，就是我龙族的归属之地！
    谁敢伤害小穹祖宗，我龙族便是违背天道，拼个鱼死网破，也必要报仇雪恨！”
    紫金龙皇看向了阿弥陀佛。
    阿弥陀佛那一张脸，黑的呀，简直就跟蚂蚁牙一样黑了。
    想哭，但是哭不出来。
    想骂人，但是又不敢骂。
    他|妈|的，烦死了！
    为什么会突然出现一个祖龙血脉，
    该死啊，现在龙族直接向执法大殿认祖归宗，认小穹为祖宗，这就直接告诉三界了，
    从今往后，谁敢伤害小穹，那就是在打龙族的祖宗，那便要受到龙族的疯狂报复！
    阿弥陀佛一想到那一天九龙攻天，大雷音寺都差点被拆了，阿弥陀佛就有点想哭……
    完了，这以后谁敢碰这个小穹啊，碰一下就不只是九龙攻天了，整个龙族倾巢而出啊！
    这特么，执法大殿多了一个龙族罩着，这怎么打？
    如来佛祖如丧考妣，在旁边半晌说不出话来，
    “以前九层天牢已经够强势了，在西天抓人审判，现在执法大殿有一个龙族祖宗，这以后还有谁敢拒绝执法大殿的执法？”
    “妈耶，这个狱神楚浩哪里捡到的祖宗，我记得没有这号人物啊！”
    如来佛祖并不记得清楚，毕竟小穹在获得祖龙血脉之后，就被楚浩当成杀手锏，一直深藏不露。
    而如今直接突破到一转准圣境界，小穹终于成为可以亮出来的拳头了！
    阿弥陀佛深呼吸，心中却还有最后一份侥幸，
    虽然说现在执法大殿多了一个准圣境界的小穹，但是问题不大！
    阿弥陀佛心中暗自给自己打气，
    “不怕，五浊恶世有两尊一转准圣，执法大殿才一个新晋的准圣，问题不大！”
    “天地之间的大能，万万载都见不到一个，我就不相信了，这个执法大殿一天能给我找出来两个！”
    如来佛祖也有同样的想法，却只是合掌，暗自默念道：
    “希望五浊恶世没事。”
    显然，就连如来佛祖都知道接下来会是什么情况了。
    这一批队伍下去，五浊恶世虽然占据了高端战力的优势，但是执法大殿现在也已经能够跟五浊恶世不相上下了。
    一旦执法大殿和五浊恶世打起来，这必然是会让五浊恶世陷入苦战，虽然说还是会略色一筹，但是被消耗是肯定的。
    由于执法大殿比五浊恶世还少一个准圣强者，所以如来佛祖的估算就是如此自信。
    这时候，楚浩忽然一拍脑袋，
    “哎呀，忘了这个东西。小哪吒，你过来。”
    哪吒正在为自己的实力而感到低落，此刻听到楚浩呼唤，自然是过来。
    楚浩翻出一枚丹药，快速塞入哪吒口中。
    一直坐在旁边老神在在的太上老君猛然站起来，
    “我看见了，那枚用圣性凝成的丹药，血红色的，新鲜至极！狱神楚浩，你还说你不会炼丹！”
    楚浩却是连连摆手，
    “瞎说，那是我手里焐热的，只是一颗炒糖豆而已，哪里是什么圣性丹，别乱讲！我这个人最讨厌炼丹了！”
    太上老君吹胡子瞪眼，
    “圣性丹！你连名字都有了，还说不是！”
    太上老君刚才就一直在想这枚丹药，满脑子都是。
    此刻见到楚浩竟然拿出来，那就给太上老君激动坏了。
    但是面对太上老君的追问，楚浩却连连摆手，
    “我不是，我没有，别瞎说！”
    “是糖豆，焐热的，你看错！”
    打死不承认。
    太上老君气得吹胡子瞪眼，
    我的妈耶，这个人怎么回事，炼丹之道，在三界之中几乎是断绝了，
    这是多牛逼的事情，楚浩怎么好像是在冤枉他一样，绝了！
    不管如何，楚浩反正就是不承认。
    要不是因为楚浩很快就要晋升大能，总算是在天地之间有一份立足之地，楚浩都不会当众拿出来。
    就在太上老君追问楚浩之时，吞下圣性丹的哪吒开始发生剧烈变化！
    这圣性丹端的就是霸道，自在一瞬之间，就让哪吒晋升到了半步准圣境界。
    而楚浩在旁边看得还不过瘾，给哪吒递水，
    “来，喝点水送送药。”
    哪吒修炼之中，也不看，接过水便吨吨吨狂饮。
    然后，哪吒忽然瞪大眼睛，再次感受到一股狂|暴的力量涌动起来，
    下一秒，哪吒竟然再获突破！
    圆满境界的半步准圣！
    哪吒低头一看，这水是功德神水！
    而且至少五十万功德神水！
    哪吒激动得无以复加，却被楚浩拍拍肩膀，
    “淡定点，一点水而已，他们会给我们补上的。”
    阿弥陀佛：“……”
    他说的他们，会不会是我们？
    阿弥陀佛有些紧张，他确实感受到了压力。
    现在在高端战力方面，执法大殿已经不逊色了，甚至在半步准圣境界之中，数量已经超过了五浊恶世。
    不过，还好，还差一个准圣，这可是无法弥补的天渊之别啊！
    然而，却在这时候，楚浩忽然咧嘴一笑，
    “出发！”
    只两个字落下。
    忽然，楚浩身上的气息开始发生剧变！
    那一瞬间，不单单是渊通元洞天，整个三界之中的灵气都在发生涌动！
    这规模，比之于刚才六尊半步准圣的晋升加起来还要强大十倍！
    阿弥陀佛瞪大眼睛，眼神之中充满了惊恐，
    “你你你，你竟然也要晋升！！！”