    黑熊精、黄毛貂鼠的出现，让西天二佛顿感抓狂，
    这本来全都是西天的超级战力啊，没想到全部到楚浩这里来了，
    而且，二佛都记得很清楚，这黑熊精和黄毛貂鼠的实力原本也就大罗金仙啊，
    楚浩凭什么，竟然能够让本来只有大罗金仙的两个妖怪突然晋升？
    还有一头大罗金仙境界，参与镇压叛乱的上古妖王，东北虎，也同时晋升了，
    “吼！地藏王菩萨，你们那群小秃驴，等着，马上削你们！”
    东北虎可开心了，上来白嫖了一个半步准圣，还能够参与社团活动！
    当六尊半步准圣落到楚浩身后的时候，阿弥陀佛和如来佛祖的脸色，显得十分难看！
    不仅仅难看，而且还想骂娘！
    尤其是阿弥陀佛，那张脸都臭了，野兽前辈一般的臭，
    他怎么都没想到，这特么暗地之中，竟然还偷偷藏着六个大罗金仙在晋升！
    而且，更离谱的事情是，这晋升竟然全都过了，悄无声息，顺顺利利，就连天劫都没有出现过？！
    没道理啊，哪怕是玉帝，也没有这个能耐能够破除天劫啊！
    忽然二佛若有所思地看向紫金龙皇。
    紫金龙皇咧嘴一笑，却是骂道：
    “滚呐！”
    阿弥陀佛岂能不知？
    竟然是龙族施展无上秘法为楚浩破散这无尽天劫！
    该死，龙族秘法如此珍贵神秘，这紫金龙皇竟然舍得用出来！
    如来佛祖脸色有点难看，偷偷对阿弥陀佛问道：
    “老师，他们看起来是有备而来，五浊恶世好像也就六尊半步准圣，我们似乎有点不妥当了……”
    岂止是不妥当，如来佛祖看到那三头从远古洪荒活而来的三尊超级强者，都着实吓了一跳，
    毕方、离渊金龟、太古天鹰，这三者都已经达到了圆满的半步准圣境界，而且其气势更是强横无比。
    毫不客气地说，以这些洪荒妖神大妖王的血脉，同等阶之中强者几个能是他们的对手？
    不害怕不行呀！
    然而，阿弥陀佛却怒喝道：
    “不过就是一群湿生卵化的畜|生么？怕什么！”
    “再说了，他们刚刚晋升，没什么好害怕的，五浊恶世的地藏们一定能够将他们制服！”
    “六打六，他们也不占据优势，而且我们还有两位大能守护，无需……”
    然而，却在这时候，天空之上忽然有一道巨大的身影飞掠而来，
    那身影只如同一艘巨船，有千丈万丈之巨！
    那是怎么样一尊存在呢？此刻飞掠而过来，遮天蔽日，让整个世界都黯淡下来！
    是鲸，太古龙鲸！
    而且，这太古龙鲸的气息，已经达到了一个高深莫测的境界，甚至……已经有了大能之资！
    “哥哥，我突破啦！”
    就在这时候，那太古龙鲸飞掠而下，化成一个可爱的小女孩，冲到楚浩面前，一把抱住楚浩！
    时隔多日，小穹终于再一次出现在楚浩面前。
    不同的是，现在的小穹站在楚浩面前，只有几分像从前。
    小穹像树袋熊一样挂在楚浩脖子上，近距离之间，楚浩能感受到……小穹真的长大了！
    楚浩凝一眼，不由得眉头一挑，嘴角咧起，
    【小穹（祖龙血脉）】
    【境界：一转准圣】
    【法宝：妖皇剑（后天至宝）、番天印（先天灵宝）】
    【术法神通：祖龙吞天、祖龙神力、祖龙自愈、龙族渡劫秘法】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下妖兽】
    楚浩寻思了一下，这个龙族渡劫秘法，是不是“滚呐”那个？
    觉醒了不错的属性呢！
    自从上一次给了小穹祖龙珠之后，小穹的修为精进得直好似开挂一般，在长时间的潜心修炼之后，
    甚至，竟然比楚浩还快一步，达到了准圣境界！
    没错，此刻站在楚浩面前的小穹，竟然已经达到了准圣境界！
    虽然只是刚刚踏入一转准圣的境界，但是这却也是三界之中的大新闻！
    这祖龙血脉，当真是恐怖如斯啊！
    此刻，不单单是楚浩感到惊讶万分，在场的众多至尊大能都显得十分惊讶，
    三界之中，好久没有人晋升准圣境界了，尤其是这个看起来柔弱的小女孩，竟然踏入了大能境界！
    玉帝率先反应过来，大喜，
    “好好好！没想到爱卿之妹，竟然如此快就达到了准圣境界，实属不易！”
    场中，众至尊大能脸上都是欣赏惊讶之色，实在没想到竟然出现了这么一尊牛逼的强者！
    众人暗中更是对执法大殿更加感兴趣，一个准圣大能都能够隐藏得这么深，这个楚浩还真是厉害啊！
    紫金龙皇在旁边瞪大眼睛地盯着小穹，就好似一个变态怪蜀黍一样
    ，甚至都看到颤抖起来，
    “祖龙血脉，是祖龙血脉！！！祖宗，您怎么在这里！”
    就连玄天火凤都微微退后半步，凝视着小穹，咽了口水，
    “这怎么可能，祖龙血脉，怎么会在一头太古龙鲸身上？”
    紫金龙皇激动得快说不出人话了，一直在原地跳脚，脸上尽是狂喜之色。
    他二话不说，冲上去，像一个变态一样打量着小穹，伸手颤颤巍巍地要去触摸小穹，却又忽而退缩，眼神之中只剩下崇敬！
    小穹退后半步，满脸警惕，
    “哥哥，这个怪蜀黍是谁……”
    楚浩扯扯嘴角，“据说是紫金龙皇，看这扭曲变态模样，不知道怎么就走上了违法犯罪的道路了。”
    紫金龙皇激动得快跳，抓着楚浩的手大叫道：
    “祖龙血脉，令妹身上竟然真的是祖龙血脉，楚浩兄弟，祖龙血脉，你妹啊！”
    楚浩满头黑线，“你妹的……干嘛骂人？”
    紫金龙皇这才意识到自己有些失态了，赶紧平复一下心情，却还是犹有些抑制不住的兴奋，道：
    “楚浩兄弟，你是不知道，我龙族追寻龙族血脉，已经有几个量劫了啊！”
    “当年龙族老祖祖龙身亡，不知踪迹，化作祖龙珠，流落三界。我们龙族已经是将整个三界翻了个底朝天，却未见到半点踪迹。”
    “却没想到，今日在此见到了祖龙血脉，狱神兄弟，能告诉我龙族何处寻到吗？”
    紫金龙皇的眼角，似乎还有一丝湿润。