    战争，本来就是一件残酷的事情。
    在残酷的战争之中还要跟他们讲基本法，那可简直是太对不起自己的道德了。
    楚浩这一枪刺出，整个五浊恶世之外好似出现了一条漫天飞舞的黑色狂龙！
    那一刹那，在场所有人的心脏就好似被狠狠地抓了一把一般，楚浩此刻再祭出天元魔石时候那狂|暴的气息，已经跟之前不可同日而语。
    这是楚浩晋升准圣以来的第一次出手，
    五浊恶世之外这一片浑浊的交界处，完全被楚浩那磅礴的浩然正气覆盖，完全明亮起来了！
    楚浩成为了五浊恶世之外唯一的天空！
    而楚浩手中的弑神枪，也露出比以往更加狰狞万分的模样，天元魔石具现化出来的真实黑龙，就连紫金龙皇都看得眉头一扬，
    “好家伙，如此恐怖的威能，这还是刚刚晋升准圣的楚浩兄弟吗？你跟我说这是二转准圣我都信啊！”
    通天教主眉头一皱，嘀咕道：
    “欺了祖了呀，他的功法看起来不像是我教给他的啊，这小子，修炼的功法是我没见过的全新版本啊！”
    “而且，好像比我的功法还厉害许多啊！这小子到底是有了何等奇遇，竟然能够有如此宝贝功法！”
    不过通天教主已经成圣，早就已经没有了功法秘法等的需求了，只是惊讶楚浩身上为什么会有如此之多的宝物。
    阿弥陀佛看到这条黑龙凝聚出来，当时心就有点拔凉拔凉的了！
    他本来算好了楚浩这去去执法大殿，不可能再找出来超过一转准圣以上的强者了。
    天知道楚浩一出手，直接弄出来两个！
    而且楚浩自身现在展现出来的恐怖威能，那直接就是超脱了一转准圣的威力！
    这一击要是打出来，五浊恶世必定被打爆！
    当即，阿弥陀佛就动了心思，瞬间便要冲向楚浩，打算再来一次偷袭，阻断楚浩的进攻。
    然而，旁边通天教主和紫金龙皇却早就有所防备，在旁边虎视眈眈，
    此刻见到阿弥陀佛动，两人二话不说，冲上去，一人一只胳膊拉住了阿弥陀佛！
    楚浩的弑神枪，黑龙探出，落到了五浊恶世之上。
    那一瞬间，整个世界都在摇晃，距离最近的地府已经传出来一阵阵鬼哭狼嚎了。
    阿弥陀佛瞪大眼睛，目眦欲裂，
    “啊啊！！！放开我，我要被抄家了呀，我不能眼睁睁看着被抄家啊！”
    阿弥陀佛疯狂想要通天教主和紫金龙皇的束缚下跳出来，拼命蹬腿。
    但是毫无卵用。
    且不说通天教主跟阿弥陀佛都是同一境界的圣人，而且大家都是分身下界，谁都奈何不了谁。
    而且，旁边还有个紫金龙皇，紫金龙皇的实力，显然不是寻常准圣能够相提并论的。
    两人拉住一个阿弥陀佛绰绰有余。
    如来佛祖在旁边看着，并不打算出手偷袭楚浩，他可不想要挨上那一击弑神枪，
    阿修罗族就在旁边虎视眈眈，自己是在场最弱的佛陀，一旦受点伤，指不定会出什么大事。
    于是，楚浩这一枪就势如破竹，破开了五浊恶世！
    破开五浊恶世，登时便能够感受到狂|暴的轰隆声向周围传开，地府连同着人间，都在震动，天塌地陷的末日景象。
    这一枪破开五浊恶世，楚浩又见到了五浊恶世之内那贫瘠狼狈的模样，亦如焦黑的月球表面一般。
    而谛听正率领着无尽地藏，还有四大使者，严阵以待地凝视着楚浩。
    地藏王菩萨没有出现，他深藏在五浊恶世最深处。
    他没有说话，那一双空洞冰冷的眼神却如同蛇蝎一般，透过无尽虚空，落在楚浩身上，
    看到楚浩的实力之时，地藏王菩萨眼中透露出无尽阴森和怒意，却还有震惊之意。
    他属实没有想到，楚浩竟然能够凭借一己之力，破开五浊恶世？
    这才相隔几个月？
    当时刚刚步入半步准圣的楚浩，如今竟然已是大能！
    谛听率领着四大使者，六百地藏，还有无尽五浊恶世僧众，怒视楚浩，
    “狱神楚浩，你好大的胆子，竟然还敢再率兵来攻打我五浊恶世！你莫非是真把我西天不放在眼里了！”
    地藏王菩萨没有说话，说法的乃是谛听，地藏王菩萨不言，他便是地藏王菩萨的代表。
    谛听的威压属实强大，就连楚浩都感动功法有些流转不动，楚浩这才知道这恐怕又是一尊极强的准圣。
    而在谛听身边，还跟着四个使者，一个对楚浩怒目圆睁，纷纷破口大骂。
    “该死的狱神，上一次后土圣人出来才保你不死，这一次，必要你受无尽火焰灼烧！”
    “不要跟他废话，他杀了宝藏天女和摄魂使者，我们要报仇雪恨！”
    “这混账，绝不能放过他，我要把他碎尸万段，让他沉|沦在这五浊恶世之中，千万亿劫，求出无期！”
    “大慈大悲世尊地藏，请您开口，令我等剿灭这妖孽！”
    地藏王菩萨手底下有地藏六使者，
    焰摩使者，化地狱。
    持宝童子，化饿鬼。
    大力使者，化畜|生。
    大慈天女，化修罗。
    宝藏天女，化人。
    摄天使者，化天。
    这六个都是大罗巅峰，甚至准圣的强者，
    但是上一次已经被楚浩宰了宝藏天女和摄天使者，两个半步准圣。
    剩下的四大使者一起统帅着六百六道地藏，全都是金仙以上的超级强者！
    再加上那不知道多少万万亿，在五浊恶世之中如同行尸走肉一般的不知名的修罗僧众，这阵容端的就是一个奢华庞大！
    而此刻
    这要是换做以前，楚浩真就不敢嚣张，但是现在，楚浩可是有人撑腰的。
    楚浩怒指那谛听和四大使者，冷哼道：
    “尔等叛军乱党，竟然敢在这里狺狺狂吠？！”
    “你们可知道我此番来，乃是诸圣点头，就连阿弥陀佛和如来佛祖都同意，令我来攻打五浊恶世的！”
    楚浩话音刚落，谛听和四大使者有一瞬间陷入沉默。
    继而便是哄堂大笑，笑得前俯后仰，笑得要多讥讽有多讥讽。