    如来佛祖甚至都有些怀疑自己是不是真的在虐待诸佛了。
    毕竟天地之间，一般太乙金仙能够得到一件后天灵宝，那也是盖了帽儿了。
    但是给楚浩整这么一出，如来佛祖就开始怀疑佛生了。
    天可见怜，就算是观音菩萨，这鼎鼎有名的三大士，她手上也就一个瓷瓶和一个杨柳枝，加起来勉强才能到后天至宝的境地啊。
    这狱神楚浩什么家庭啊！
    法宝自由了就？
    功德法宝下放到太乙金仙阶层？！
    而且还有大部分金仙强者都能够获得后天灵宝！
    楚浩重新定义了什么工资标准，以后达不到这个标准，那岂不是脸都被抽肿了？
    如来佛祖回想到自己连座位上的蒲团被抢走，都找不到一件好点的后天灵宝垫着，到现在都只能坐在石台上，痔疮老大了都！
    一想到这里，如来佛祖悲从中来，不可断绝。
    阿弥陀佛脖子上的佛光都变成黑色了，基本上取代了脸黑如墨，
    真·黑头。
    其实不仅仅是阿弥陀佛和如来佛祖，就连通天教主都有些心理失衡，
    当年但凡他有这个财力，也不至于被诸圣围攻，甚至假如自己能够做到金仙以上人手一件法宝，那一战胜负还是两说。
    只可惜，时也命也，时来天地皆同力，运去英雄不自由。
    楚浩并不知道在场这几位大佬已经是开始被焦虑了，楚浩的想法只是很单纯，我只是想要让执法大殿人手一件法宝，很难吗？
    这要求很容易满足啊，基本完成了呦，只要魔族和西天再给点力，就安排明白了！
    楚浩一想到之前乌巢禅师自爆掉的天地熔炉，却也有些可惜，
    如果那东西还在的话，楚浩还可以把破的、旧的、不要的法宝拿去那天地熔炉换不锈钢脸盆。
    【换？瞧谁不起呢！白送，直接白送！不跟你玩套路，制式后天灵宝直接白送！】
    【任务：攻打五浊恶世，灭杀至少两位使者，诛杀百万地藏】
    【奖励：天地熔炉（加强版）】
    楚浩一听到这个加强版，登时眼睛就亮起来了！
    天可见怜，楚浩期待加强版已经不是一天两天了。
    现在楚浩拥有神农鼎这超级加强版，在炼丹之道上，超过了三界之中任何一尊强者，包括太上老君在内！
    毕竟就连太上老君都没有捣鼓出来圣性丹，但是楚浩的系统是直接白给！
    而现在，炼丹之道称霸之后，系统似乎是要给楚浩来一场炼器之道的加强了！
    【聪明！】
    【但是，还不够聪明！】
    【备注：新版天地熔炉，拥有每天生产一件制式后天灵宝的功能！】
    【白给，是完全白给哦，得到天地熔炉之后，记得每天都去领取哦！】
    楚浩完全傻在原地，忽然反应过来，脸上尽是狂喜之色！
    妈耶，这又开始不当人了呀！
    神农鼎至少还要楚浩假装投进几颗灵草，再通过直接暴击变废为宝，就连圣性丹都能够炼制出来，那岂止是开挂。
    但是这天地熔炉，看起来更不当人，
    制式后天灵宝，直接白给，每天一件，一年安排出一个执法大殿！
    楚浩当时就给系统的霸气豪爽惊呆了，
    这却也是因为楚浩晋升准圣之后，权限等级越来越高了吧。
    可能。这才是系统的标配吧，成熟的系统就该想主人所想，现在还有谁家的系统在刁难主人呢，你说是吧，林浩。
    楚浩心中刚刚接下任务，就听到耳边传来哪吒的声音，
    “老大，五浊恶世到了。”
    楚浩猛然反应过来，抬起头来才发现自己已经来到了五浊恶世之前。
    那熟悉的黑暗浑浊的五浊恶世，倒是让楚浩好生感慨。
    时隔几个月，又来攻打五浊恶世了呀，真是天道好轮回啊。
    哪吒凝视着五浊恶世，低声道：
    “老大，五浊恶世如今紧闭，更无一人出来应战。”
    “按照正常的套路，我们是不是应该派人去叫阵？”
    如来佛祖和阿弥陀佛暗自冷笑，
    这么大的动静，地藏王菩萨肯定是早就知道了，现在见到众人杀过来，自然是紧闭五浊恶世。
    五浊恶世可不是寻常人想要破开就能够破开的，这狱神楚浩就算是叫阵再久，也只不过是徒增笑话而已。
    阿弥陀佛敢主动带路来，更是因为知道五浊恶世不是一转准圣能够破开的，所以才定下这个条件。
    一切，都在阿弥陀佛的计算之中。
    阿弥陀佛在旁边，高高在上道：
    “狱神楚浩，我佛慈悲，五浊恶世普度众生与恶鬼，无尽功德，你切莫自误，不如就此归去，知难而退，慈悲为怀，成就一番佳话？”
    简单来说就是：你不行，赶紧夹着尾巴回去吧。
    叫阵，肯定是不会开的。
    毕竟地藏王菩萨那也是西天的人，西天什么时候在乎过脸面？
    哪吒和众半步准圣强者都气急败坏。
    毕方主动站出来，怒气冲冲道：
    “老大，让我去，我骂人猛，让我来叫阵！我保证能够给以地藏王菩萨为圆心，祖宗十八代为半径，把他们族谱骂个遍！”
    离渊金龟低着头，瓮声瓮气道：
    “可以可以，毕方大佬之威，素来吓人。”
    黑熊精站出来，义愤填膺，
    “让他们见识一下，熊的力量！”
    一群人，这就开始研究着要怎么文明叫阵了。
    然而，楚浩却一脸古怪，
    “你们误会了，我怎么会想要叫阵呢？”
    “叫阵多难看啊，像泼妇骂街一样，还不一定有用，只会白白浪费口舌而已。”
    哪吒和一众执法者一脸不甘心。
    哪吒十分憋屈，手里端着诛仙剑和青莲宝色旗，
    “这群混账，知道我们来，刻意紧闭五浊恶世，就是不敢应战，做缩头乌龟，难道我们就要这样退去吗？”
    楚浩神情复杂，
    “叫阵，我何必要叫阵呢？”
    楚浩拿出来弑神枪，还有一枚天元魔石，好兄弟送的那一枚，
    楚浩嘴角忽然扬起狞笑，道：
    “我直接破阵！”
    楚浩天元魔石直接融入弑神枪之中！
    那狂|暴的魔气荡开，一半魔气凛然，一半浩然正气的楚浩枪出如龙，直刺五浊恶世！