    那大力使者孔武有力，虎背熊腰，笑得直不起腰来，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，我以为你至少是一个堂堂正正的神仙，没想到你竟然是个傻子，竟然会如此痴人说梦？”
    “进攻五浊恶世竟然是诸圣同意的？还说是阿弥陀佛和如来佛祖都点头的，你可不要笑掉众人大牙了！”
    大慈天女更是讥笑不已，
    “你以为阿弥陀佛是路边的野狗野猪吗？他就算是再没有脑子，又怎么会同意如此丧权辱教的事情呢？”
    焰摩使者身上有狂热的火焰涌动，躁狂不已，
    “阿弥陀佛乃我西天至高佛主，无量功德，他怎么可能会做出这种承诺？你以为他脑子灌水了吗？”
    “还诸圣同意？是通天教主还是太上老君啊？还是说不只是三清，你连娲皇宫的人都请了？可笑至极，就你也配请动诸圣？！”
    一直被按五浊恶世之外的阿弥陀佛和如来佛祖，听到这一众人刺耳的声音，不由得羞愧地低下了头。
    别骂了别骂了，再骂傻了……
    阿弥陀佛脸上更是充满了抓狂崩溃之色，就是我啊，你们有没有想过万一是真的呢？！
    骂得这么爽？
    但是阿弥陀佛当着诸圣之面说出的话，也不敢反悔，他只想要龟缩在这里，最好不出面。
    通天教主和紫金龙皇互相看一眼，坏笑，
    “走你！”
    通天教主和紫金龙皇拉着阿弥陀佛和如来佛祖，冲入了五浊恶世之中。
    此刻，五浊恶世之中，谛听和四大使者正在以多么愚蠢的人才能够做出如此丧权辱教的抉择为中心，展开了三百六十度无死角的批判。
    谛听和四大使者的讥笑声不断，抓住了楚浩这一痴心妄想的想法不断的讽刺，
    “狱神楚浩，你不如说得再可笑一些，干脆说阿弥陀佛还亲自带你们前来攻打五浊恶世呗？”
    “哈哈哈哈，可笑至极，就算是天下最愚蠢之人，都不会做出亲自带队攻打自己家的事情，
    多么愚蠢的人才能够说出这话来啊！”
    “可不是嘛，宝藏天女和摄天使者怎么会死在这么愚蠢之人的手上？可恶！”
    谛听作为场上最强者，却是冷冷道：
    “狱神楚浩，你不顾三界安定，私自带领大军进攻我五浊恶世，今日哪怕是圣人在场，也救不了你！”
    “你出师无名，莫非还要说你痴人说梦般的解释，还要以阿弥陀佛和诸圣同意进攻的名号来进攻我五浊恶世？”
    “我劝你不要把天下所有人当成傻子！”
    楚浩也点点头，脸上尽是唏嘘之色，顺着众人的话道：
    “是啊，我很难不同意你的观点。除非那脑袋被健美大野驴踢了，否则没有十年脑血栓，也同意不了抄自己家这件事情，”
    “你说是吧，阿弥陀佛？”
    楚浩突然将头一转，看向这压着阿弥陀佛和如来佛祖前来的紫金龙皇和通天教主。
    楚浩的视线落在阿弥陀佛身上，
    在场所有人，包括谛听和四大使者的眼神，也全都落到阿弥陀佛身上，
    众人大惊。
    “阿弥陀佛世尊法驾，有失远迎，请世尊恕罪！”
    “世尊如来！不在中央娑婆世界，为何会降临五浊恶世，莫非是又有什么指示么？”
    “等等，为什么两位佛祖的现状看起来不是很好的样子，束缚着阿弥陀佛手的那一位是何人？看起来好生眼熟……”
    “还有那一位，身穿紫金色衣袍，身上有亘古洪荒气息的强者，这又是谁？”
    “阿弥陀佛的头呢？怎么没见到阿弥陀佛的脑袋呢？”
    “到底是发生什么事情了，为什么阿弥陀佛和如来佛祖看起来好像很为难，似乎有什么难言之隐一样。”
    “不知道为什么，我有一种不祥的预感……”
    万众瞩目之下，阿弥陀佛和如来佛祖感觉到无比羞涩，
    “放开我，放开我啊！”
    阿弥陀佛挣扎无用，最终选择了沉默。
    如来佛祖就好似被架在火堆之上即将被处刑的人一般，那种悲苦绝望，无以言表。
    谛听和一众地藏纷纷皱眉，怒喝道：
    “大胆，那边两个，你们竟然敢对两位佛祖不敬，你们不怕堕入无尽地狱千万亿劫吗！”
    通天教主和紫金龙皇互看一眼，忽然放声大笑，
    通天教主捋着胡须，脸上尽是戏谑之色，
    “哈哈哈哈！从来没想过，本教主竟然也有被人威胁要堕入无尽地狱，现在的西方教，总是这么不知死活……接引，你说是吧？”
    阿弥陀佛没有头，也看不出羞愧，但是却见到了阿弥陀佛脖子都好似憋红了。
    如来佛祖反正脸色难看得就像是一坨东西一眼，羞怒得说不出话来了。
    紫金龙皇狰狞地一笑，怒指众地藏，
    “你们就是地藏是吧？真是一群肮脏恶心的东西，难怪会主动来五浊恶世居住。”
    “吾乃龙族皇者紫金龙皇，他是通天教主，我们是来给楚浩撑腰的！”
    紫金龙皇话音刚落，
    所有地藏都惊恐得瞪大眼睛，惊叫声连连，
    “什么！！！龙族皇者与通天教主？！”
    “怎么可能，通天教主不应该是被关在紫霄宫之中，受无尽鸿蒙雷劫吗？他怎么会在这里？”
    “龙族不是应该灭绝了吗？为什么还有龙族皇者在此？！”
    “而且，他们还说了，要为楚浩撑腰！”
    众地藏惶恐无比。
    却是谛听伸手一拦，将手一压，
    “冷静！问题不大，虽然说通天教主乃是圣人，但是圣人是不可插手三界纷争的。”
    “圣人驾临，有失远迎，但是此间乃是三界纷争，当年三教三商，圣人不得插手三界之事，还请圣人莫要自误。”
    谛听对圣人表示出了应有的畏惧，却没有退缩，
    除非是所有圣人都同样插手的事情，否则仅仅凭借一个通天教主，应该是不会贸然动手的！
    然而，通天教主却满脸戏谑，朗声大笑道：
    “是啊，圣人是不应该是插手三界之事，除非此事是诸圣同意的……对吧，阿弥陀佛？”
    阿弥陀佛没头没脸，但是旁边的如来佛祖已经是把头埋得像鸵鸟了。
    紫金龙皇也放声大笑道：
    “对啊，除非是自己带头打自己家，否则就不合规矩，但是正常人又岂会做这种荒诞事情呢？”
    “对吧，阿弥陀佛，如来佛祖？”