    终究，阿弥陀佛和如来佛祖都没有拦住楚浩，
    毕竟楚浩身后跟着的是紫金龙皇和通天教主，这两个都不是好惹的主。
    阿弥陀佛偷看了一眼执法大殿之上的佛首，心中打定主意，
    等到众人离去，我自己偷回我的头颅！
    然而，玉帝却冷冷一笑，大马金刀地坐在执法大殿之前，朗声道：
    “执法大殿之所有财物，都为合法收入，一旦盗夺，便是触犯天条，想来应该不会有人当着朕的面，犯这种傻事吧？”
    玉帝虽然在实力之上差了阿弥陀佛一筹，毕竟阿弥陀佛是圣人那一阶段的，便是三尸，也非是准圣能够抵抗的。
    但是，此一时非彼一时，现在阿弥陀佛被斩断脑袋，修为有所损失，
    再加上这乃是天庭，玉帝有主场优势，饶是阿弥陀佛胆大包天，也不会想在天庭闹事。
    镇元子没有出声开罪阿弥陀佛，却反而是太上老君懒懒道：
    “阿弥陀佛，你不去带路么？不该在此觊觎执法大殿之物啊。”
    阿弥陀佛气急败坏，没有想到就连太上老君都会站出来给楚浩说话？
    这却是给阿弥陀佛心中多了一丝不详的预感，
    太上老君向来不会轻易站队，他也一直主张无为而治，却没想到今天竟然主动为楚浩说话？
    不知道是预见了什么东西，这却是让阿弥陀佛感受到了不安。
    而此刻，楚浩率领着百万执法者，浩浩荡荡，遮天蔽日，威严无比地前往五浊恶世去了！
    阿弥陀佛万分抓狂，但是没有办法，唯恐楚浩真的在五浊恶世之中打出来什么东西，那可就不好了。
    这种情况，阿弥陀佛只能掉头就走！
    真·掉头就走！
    来执法大殿本来是打算砸场子的，现在场子没砸成，反倒掉头就走。
    阿弥陀佛看到如来佛祖还在旁边仰望着自己的脑袋，阿弥陀佛气不打一起来，对如来佛祖骂道：
    “孽徒，还不快跟我过去五浊恶世坐镇！”
    如来佛祖一脸懵逼，关我屁事，骂我作甚？
    你|他他|妈自己偷袭不成被人斩了脑袋，这怎么有脸骂我孽徒？
    如来佛祖却没有办法，人在屋檐下不得不低头，阿弥陀佛还是他领导兼老师，只能低声道：
    “是，请让我为他们带路。”
    无声的反击。
    如来佛祖对阿弥陀佛也算是十分包容了，但是他不甘人下的性格却又注定他不喜欢当出气包。
    已经有一个楚浩把我当成出气包了，再来一个阿弥陀佛对我撒气，我如来佛祖的颜面往哪里摆啊？
    如来佛祖稀里糊涂地便前去给楚浩带路，他知道由于阿弥陀佛的出手，事情已经失控了，五浊恶世即将承受大灾难，
    这要是换成平时，如来佛祖也得被气疯，但是今天却格外的淡定，
    我累了，都毁灭吧。
    反正天塌下来，也有这个傻|逼阿弥陀佛扛着，所有事情全让他做了，我不粘锅。
    由此，如来佛祖也默不作声，就安心带路。
    这动静，就连整个三界都能够察觉到，天地之间，所有眼神都都注视向这一支浩浩荡荡地队伍。
    跟上一次九层天牢的队伍不同，这一次执法大殿的规模之大，几乎等同一个地府了。
    百万执法者的出动，规模比之于上一次打了不知道多少！
    隐藏在三界之中的大势力，就算是再后知后觉，都会将眼光看过来。
    但是这一眼，却让三界沸腾起来了！
    “我曹，这不是狱神楚浩吗？他带这百万执法者，这是要哪里去啊？”
    “好熟悉的画面，这画面好像我见过……啊对了，就前些日子，狱神楚浩也是这样去找五浊恶世麻烦的！”
    “啊，难道……这又是去找五浊恶世了吗？这是发生啥事了啊？”
    “据说是因为地藏王菩萨暗中报复，在执法大殿开殿之日，让人引动暴乱，导致天庭大乱！
    那场面，尸山血海，腥风血雨，天地赤红一片，可不知道有多恐怖哩！”
    “所以狱神震怒，这就又去共打五浊恶世了？可是……九层天牢，怎么突然变得这么强大啊！妈耶，这实力几年就翻了十倍啊！”
    “不知道，咱也不敢问，只知道今天五浊恶世得不了好了……等等，你们看那带头的是谁？！”
    “阿弥陀佛，和如来佛祖？！！”
    “啥！！！阿弥陀佛和如来佛祖带执法者们去进攻五浊恶世？你做梦还是我做梦？”
    当所有暗中观察的势力们看清楚这一条队伍的领头之人，人妖神佛鬼魔，无不震惊！
    因为，这一支浩浩荡荡，杀气腾腾前往五浊恶世的队伍，竟然是阿弥陀佛和如来佛祖带队的？
    我打我自己？
    阿弥陀佛将带头搞垮西天？
    这就是所谓的大义灭亲吗？
    无数念头在这一刻纷起，没有人能够猜到这鬼情况。
    尤其是，西天灵山之中。
    当三千诸佛从上而下，看到那队伍之中，阿弥陀佛和如来佛祖竟然带路前去进攻五浊恶世，这给所有佛陀看懵逼了！
    “所以，我们西天的阿弥陀佛这是带头叛教了么？”
    没有佛陀回应，众佛陀只是面面相觑，脸上也尽是懵逼之色，
    “不可质疑阿弥陀佛，你们这是想要反叛吗？虽然说阿弥陀佛他老人家带头了……等等，阿弥陀佛头呢？”
    “妈耶，头没了？！”
    “妈耶，佛友，这话可不兴说呀，那两个菩萨掉头已经够离谱了，这要是咱们至高佛主的头没了，那西天还有脸吗？”
    “妈耶，真的没了！”
    “所以我们的至高佛主，在执法大殿把脑袋弄没了？现在似乎又被迫带头去攻打五浊恶世吗？”
    “这么离谱的事情，你相信吗？反正我是不相信的。”
    “完了，头好痛，就离谱……”
    “……”
    “就当是一场梦，醒来还是很感动。”
    三千佛陀终究还是选择了闭嘴不说话，
    因为该说话的人现在在带头冲杀五浊恶世，哦，不对，头没带。
    三千诸佛惆怅地蹲在灵山之内，一时间不知道该说什么做什么好……