    若非是楚浩有三十六品造化青莲这开挂一般的法宝，今天楚浩必死无疑！
    系统加成之下的三十六品造化青莲的特殊技能，让楚浩捡回了一条命。
    【特殊能力一：吾善养吾浩然之气，此三十六品造化青莲，可由浩然正气催发，免疫诸佛佛光侵袭】
    【特殊能力二：反弹！所有打在三十六品造化青莲的攻击，将造成百分之二十的反弹攻击落到原攻击者身上】
    楚浩方才就是因为能够免疫佛光，所以才万分侥幸地从阿弥陀佛的偷袭之中苟活下来。
    这种针对性法宝之耍流|氓，楚浩也不是第一次见识了。
    乌巢禅师当时就是死在针对性法宝上。
    楚浩凭借着浩然正气，抵抗了好几次致命的佛光，这三十六品造化青莲，简直是让楚浩多了好几条命。
    只可惜便是反弹回去，也未见到阿弥陀佛有受到多少伤害，这可让楚浩有些可惜了。
    毕竟，这种不死不休的偷袭之仇，楚浩自然是要刻骨铭心的，绝不宽恕！
    虽然说楚浩暂时没死，毫发无伤，但是也只是楚浩的幸运罢了，
    这个仇，该报，还是要报！
    这个诈，该敲，还是要敲！
    不冲突，报完仇再来敲诈。
    楚浩松松筋骨，如今晋升到了准圣境界，楚浩也感受到了一种极为清晰舒爽的感觉，
    那是一种被点通心灵，明悟了功德圣性用法的美妙感觉。
    此刻的楚浩脱胎换骨，却也更加清楚准圣的强大，也更加坚定了要报复阿弥陀佛的决心，
    狗东西，偷袭是吧？
    楚浩向来不留隔夜仇，就今天了，你五浊恶世不被打爆，那算是我仁慈了。
    总有一天，连同接引准提和那整个西天，也都要是要被安排的！
    当然，不是现在，慢慢来便可，
    毕竟现在的楚浩在西天面前还是非常弱小的，
    虽然现在打不了圣人，先打一下五浊恶世，反正都是一家人，一家人不说两家话嘛。
    楚浩一挥手，高喊道：
    “执法大殿的诸位，今日以阿弥陀佛狗头祭旗，助我执法大殿远征五浊恶世得以顺利！”
    “我今进攻五浊恶世！烦请阿弥陀佛和如来佛祖带路！”
    阿弥陀佛鼻子都差点气歪了！
    沃日，斩我的头拿去祭旗，还想要让我带路！！！
    杀人，还有诛心？！
    阿弥陀佛狂怒到在原地大喘气，虽然已经没有了脑袋，但是那泯灭不定的佛光，却也昭示着阿弥陀佛此刻的心里有多么生气。
    楚浩一看，心中坏笑，
    生气才好啊，不生气我报啥仇啊？
    杀人者人杀之，阿弥陀佛今天拉下面子来对楚浩出手，属实是让执法大殿所有人坚定一点。
    西天向来都不是什么善茬，只不过是一群隐藏在佛经之后，被无数人极尽全力去美化的伪善之徒，
    无需愤世嫉俗的辱骂，楚浩只想让自己能够靠自己跟命运博弈，管什么佛说天命！
    楚浩若是想要好好活下去，终究还是需要靠自己，
    佛不救世，逆天改命者，唯人也！
    此刻楚浩一声高呼，执法大殿百万执法者同声高呼，
    “我今进攻五浊恶世！烦请阿弥陀佛和如来佛祖带路！”
    “乃乃的，绝了！但是现在看来，似乎我们都不需要再惧那五浊恶世了啊！”
    “可不是嘛，有小穹姑娘，再加上咱们老大，还有咱们诸位队长，接下来就看我们的了！”
    “生平所有都被那些佛陀毁去，过往已经是满目疮痍，今日必要将那虚伪信仰连根拔起。”
    “学我家大圣一句话，我在佛前发誓，誓要杀尽三千佛！”
    群情激愤，
    今天有阿弥陀佛的佛首祭旗，众执法者们内心之中充满了兴奋狂喜之色。
    天知道那满世界的妖怪们受了多少委屈，今日下界弑佛，还是要让阿弥陀佛带路，岂不美哉？！
    阿弥陀佛气急败坏，你先把我脑袋还给我先啊，不然我怎么带路？！
    阿弥陀佛拦住楚浩，那一脸的佛光写满了慈悲与威严，
    “狱神楚浩，我劝你善良，贫僧可是天地之间慈悲、道德、仁爱、明悟的代表，你将我头高挂殿上，岂不是在折辱你自己？！”
    “来，你先将我脑袋还来。我们再来说说去进攻五浊恶世的事情。”
    阿弥陀佛是真的慌了，
    他这才知道自己给五浊恶世挖了一个大坑，一个能够将五浊恶世全部坑杀的大坑！
    阿弥陀佛为了让五浊恶世占便宜，限定了一转准圣之下才能够出战，
    却没有想到执法大殿一下子蹦出来七个半步准圣，还多了两个大能！
    尤其是这个刚刚晋升的楚浩，阿弥陀佛明显能够感觉到楚浩身上那恐怖无比的修为气息，
    这种如同黑洞一般吞噬一切的神秘强者气息，是阿弥陀佛从来没有想到的，就算是那个祖龙血脉的小姑娘，都不及楚浩。
    而且，到现在阿弥陀佛都没有想明白，楚浩那个三十六品造化青莲怎么会如此厉害，
    这是洪荒时期的知名法宝阿弥陀佛知道，但是造化青莲也没有这么牛逼，竟然能够让一个毫无防备的楚浩受了一击寂灭佛光还毫发无损！
    阿弥陀佛有点慌了，不行，这要是让楚浩真的去了五浊恶世，那简直就是要把五浊恶世都打没了呀！
    楚浩却是继续迈腿，后面紫金龙皇和通天教主站到楚浩身后，对阿弥陀佛恶狠狠道：
    “阿弥陀佛，你莫非是又想要偷袭楚浩？！”
    “此行我们二人会为阿弥陀佛你刚才的话作证，一转准圣以上的强者谁敢动手，本教主弄死谁！”
    阿弥陀佛气得快爆炸了，
    我看起来像这么卑鄙的人吗？
    不对，你先把我脑袋还给我，我脖子有点凉啊！
    如来佛祖也向楚浩劝解道：
    “狱神楚浩，阿弥陀佛方才做事稍微有些过激了，但是你不也是毫发无伤吗？”
    “且不说阿弥陀佛插不插手那五浊恶世的事情，你且先将我老师的脑袋还来，不然这样真的很没面子，”
    “我们彼此宽恕，这样不好吗？”
    楚浩眼睛之中尽是坚定之色，指着如来佛祖的鼻子骂道：
    “偷袭我，冲撞我执法大殿开殿之日，还妄图求和？！”
    “你们做梦去，我一个都不宽恕！”
    “众执法者，随我，进攻五浊恶世！”