    由此种种，阿弥陀佛冒着天下之大不讳，悍然出手。
    甚至，阿弥陀佛都已经做好了受些攻击的准备，他可以承受重伤的代价，西天也可以从此被众至尊大能仇视，
    但是……
    楚浩必须死！
    西天想要发展，就必须要将楚浩斩灭在此，绝不能让楚浩再有一点点挣扎出来的空间！
    绝对不能！
    阿弥陀佛脸上尽是狰狞之意，这一出手，含着万倾之力，搬山填海，毁天灭地！
    然而，接下来发生的一幕，却让在场所有圣人大能都看傻了！
    此刻，处在渡劫中心，毫无防备的楚浩，见到寂灭佛光打过来，竟然显得无动于衷。
    甚至不只是无动于衷，楚浩的嘴角还挂着一丝嗤笑，似乎，在嘲讽着什么，
    众至尊大能见此，脸上都写满了抓狂之意，
    这可是阿弥陀佛的偷袭，是西天四大佛光制之中杀伤力最强大的寂灭佛光，这一旦命中，哪怕是再强的准圣都要付出惨痛代价，
    就这样的情况，为什么楚浩还能够如此淡定？！
    没有道理啊！
    然而，却见到楚浩不急不缓，祭出三十六品造化青莲。
    这一瞬间，整一片天地都被楚浩身下造化青莲浩然正气所吞没，整一个世界都完全浸染了浩然正气的照耀之中。
    而阿弥陀佛的寂灭佛光，在这浩荡光芒之中移动，竟然开始显得有些艰难！
    众圣人和大能们瞪大眼睛，
    “这怎么可能？阿弥陀佛的寂灭佛光，应当是这三界之中能见的最高伤害之一了，这竟然有被拦住的迹象！”
    “贫道生于天地之间，知道阿弥陀佛这一道寂灭佛光，灭杀大能无数，狱神阁下还未及晋升，竟然能够对此佛光有些阻拦，属实强大！”
    “只可惜，天妒英才，这阿弥陀佛，属实丢了圣人颜面，臭不要脸！”
    “等等……不会吧，不可能吧！楚浩他，他挡住了！！！”
    “什么！！”
    “怎么可能！”
    众圣人和大能们在听到这一声尖叫之时，都本能地看向楚浩。
    然而，这一眼，却着实让他们开始了怀疑人生之旅！
    只见到那一道足以让任何一名大能强者身死道消的寂灭佛光，在落到楚浩身上的时候，忽然定住了！
    并不是定住了，而是根本难以再前进一寸！
    那道强大到就连在场诸位圣人大能都感受到威胁的恐怖寂灭佛光，竟然生生被楚浩的三十六品造化青莲挡在面前！
    众人眼睁睁地看着那一道毁天灭的寂灭佛光，在楚浩面前温驯得像一只小猫咪，
    而且，更恐怖的是，不仅仅是不近方寸，竟然还在迅速消湮！
    没错，阿弥陀佛的终极技能，寂灭佛光，
    这一道能够让在场众多圣人大能都感受到巨大威胁的攻击，竟然在楚浩的抵挡下，迅速消湮！
    通天教主看得瞪大眼睛，惊叫道：
    “本教主曹！这他|妈也行！这小子什么时候变得这么强大的？！”
    紫金龙皇退后半步，脸上尽是惊恐之意，
    “妈耶，见了鬼了，不会真的被那通天老道猜中了吧，楚浩兄弟你是不是真的就是道祖亲爹？其实你就是来三界欺负圣人玩玩的！”
    太上老君也是震惊地拍案而起，惊讶万分，
    “欺了祖了呀，便是师尊亲临，也要为之震惊吧，实在不可能啊！一个在晋升的准圣，竟然能够抵挡住寂灭佛光！”
    镇元子也是暗自咋舌，
    这才是大|爷啊，那一道寂灭佛光就连镇元子都没有把握能够接下来，哪怕是接住了也要受伤。
    但是偏偏这个楚浩，这个正在晋升准圣、毫无防备的狱神楚浩，竟然能够如此强大，竟然能够毫发无伤地抵挡住了！
    最为惊恐的，当属阿弥陀佛了。
    他可知道自己这一道寂灭佛光的伤害究竟有多么恐怖，
    却没想到，竟然这都被楚浩抵挡住了，这也太他吗可怕了呀！
    执法大殿内外，所有人都抬头仰望着楚浩，
    看着楚浩轻描淡写，风淡云轻地将这一道毁天灭地的寂灭佛光缓缓打消，慢慢捏碎。
    待到寂灭佛光完全消湮在楚浩面前，楚浩才冷冷地瞥了一眼阿弥陀佛，淡淡道：
    “机关算尽，就这？”
    六个字，轻描淡写，却如同一把把利刃洞穿了阿弥陀佛的心脏！
    那一瞬间，阿弥陀佛的脸上写满了惊恐，瞪大眼睛，连连倒退，口中痴痴念叨，
    “这怎么可能，怎么可能！”
    阿弥陀佛他有想过任何一种情况，哪怕是楚浩真的是道祖亲爹的情况，阿弥陀佛都算到了。
    但是饶是阿弥陀佛把脑袋想秃了，都没有想到这一幕，
    我特么辣么大一个寂灭佛光，打在楚浩身上，楚浩竟然还能够毫发无损？！
    没有见过这样恐怖的年轻人啊，这特么真的是正在晋升准圣的人吗？你说他是道祖亲爹我都信啊！
    在楚浩将这一道寂灭佛光完全消灭之时，阿弥陀佛惊恐万分。
    但是阿弥陀佛更惊恐的是，玉帝、通天教主、紫金龙皇的攻击已经来到了他的面前！
    紫金龙皇怒吼一声，
    “死秃驴，受死吧，神龙摆尾！”
    阿弥陀佛惊恐至极，连忙惊叫道：
    “他没死，不要打我！”
    紫金龙皇更是气到怒火喷发，幸好是没死，否则龙族非得跟西天死磕不成！
    毕竟现在楚浩可是龙族公开的挚友，这算是龙族脸上狠狠抽！
    紫金龙皇含怒出手，这一甩尾，直接就抽在阿弥陀佛肉身之上。
    阿弥陀佛刚才全力出手，旧力刚去，新力未生，被抽了结结实实，
    整个人猛然便被打到倒飞出去！
    而这还远远不止，
    阿弥陀佛倒飞出去之时，猛然见到玉帝面如冷霜，手中昊天剑猛然刺出，
    “阿弥陀佛，你这畜|生，朕岂能饶你！”
    一剑刺出，阿弥陀佛连还手都没有机会，阿弥陀佛的脑袋，高高飞了起来！
    一剑斩首！
    而继而跟过来的通天教主狂怒无比，脸上尽是阴森之色，
    一把接住那个掉下来的阿弥陀佛头颅，用无上法力，全力镇压！
    “阿弥陀佛，你这无|耻的交代，本教主替你保管了！”
    一切只在瞬息之间发生，阿弥陀佛直接被斩了脑袋，夺了首级，残躯倒在一旁。
    而执法大殿内外，也死寂一片。
    此刻，雷声也逐渐停歇……