    阿弥陀佛和如来佛祖更加是把头埋得很低，已经没脸说话了。
    而谛听和四大使者一看，这才反应过来，瞪大眼睛，惊恐道：
    “狱神楚浩说的不会是真的吧？！阿弥陀佛！他们来攻打我们五浊恶世，是你同意的吗？”
    “阿弥陀佛，就是你把狱神带进村的？！”
    “到底我们是西天的人，还是他们是西天的人，为什么要亲自带路，让他们来攻打我们啊？闹呢？”
    阿弥陀佛没有说话，脖子上光芒闪动，看起来就非常憋屈难受的样子。
    然后阿弥陀佛一推如来佛祖，却是让如来佛祖出来解释。
    如来佛祖有那么一瞬间想要转身就走，
    你大|爷的，你自己惹的祸，自己上了人家的圈套，凭什么让我来给你背锅？！
    但是没有办法，如来佛祖毕竟是徒弟，占了一个弟字，那就是弟弟级别了。
    再说了，这点苦如来佛祖又不是没吃过，忍了！
    如来佛祖深吸一口气，凝望着那谛听，朗声道：
    “事情是这样的，想来五浊恶世的诸位也知道，三界之中妖魔纵横，天下大乱。”
    “西天向来慈悲为怀，与人为善，阿弥陀佛更是不争而胜，但是却也是由此，阿弥陀佛担心这样的我们难以抵抗魔族入侵。”
    “于是，阿弥陀佛为了让大家能够有实战的经验，特地啊，请来了执法大殿，来跟五浊恶世开展一场实战演练。”
    “此事也是阿弥陀佛与诸圣商量定下来的结果，至于为什么是五浊恶世呢？正是地藏王菩萨之前说的，我不入地狱谁入地狱？”
    谛听和四大使者瞪大眼睛，心中百般抓狂，
    那种话听听就好，如来佛祖你又不是不知道，当年就是为了实现三界六道的闭环，才让地藏王菩萨下来的。
    你大|爷的，现在用我不入地狱谁入地狱来坑害五浊恶世？这合理吗？！
    而且实战演练你也找西天去啊，五浊恶世还顶着对抗冥河血海的重任，阿弥陀佛是有病啊挑在这个地方？
    其实五浊恶世的地藏们已经是意识到恐怕此战难免，而且还是因为西天在诸圣面前吃了大亏才没有办法做出的丧权辱教的选择。
    如来佛祖没有理会众地藏脸上写满的质疑之色，只是继续睁着眼睛，章口就莱，
    “礼赞恩师阿弥陀佛，阿弥陀佛为了日后魔族施虐，不惜付出极大代价，
    甚至以首级为抵押，才请来了执法大殿与诸位实战，还请诸位能够珍惜这个机会。”
    “礼赞大慈大悲阿弥陀佛，为三界众生之未来做好所有打算，功德无量！”
    如来佛祖睁着眼睛，一口气说完所有话，脸都没有红一下。
    甚至，如来佛祖还有模有样地对阿弥陀佛施了一礼。
    最骚的是，阿弥陀佛也十分温和谦逊地还了一礼，
    “这都是我应该做的，我佛慈悲，普度众生，正如世尊地藏所言，我不入地狱谁入地狱？”
    此刻的阿弥陀佛，身上佛光明亮，梵音大唱，端的就是一个神圣而伟大。
    紫金龙皇、通天教主和执法大殿众人听得目瞪口呆，脸上写满了惊叹之色。
    实在是没想到，如来佛祖自欺欺人的功夫，已经是登峰造极，无可比拟了！
    如此浩荡的一场杀劫，却被如来佛祖三言两语，说成了是阿弥陀佛抵押脑袋，换来的一个实战演练机会！
    虽然什么都没有改变，五浊恶世该挨的毒打还是得打，但是至少此事可以让大把信众们感动得五体投地，高呼阿弥陀佛。
    又是一波细节操作，又有功德愿力到手了。
    西方教无|耻这一方面，已经是无人能及了，楚浩都只能望其项背。
    好一个实战演练，如来佛祖到底是怎么把这么多事情串起来，而且还能够如此冠冕堂皇，堂堂正正的道出实战演练之事！
    真就是西方教的传统手艺了啊！
    如来佛祖毕竟是个明白人，知道自己无论如何，都只能够乖乖地为阿弥陀佛背黑锅。
    而且，五浊恶世本来正儿八经是人的不多，不需要照顾太多情绪，
    虽然说恐怕会损失一批地藏，但是这个是阿弥陀佛这个浓眉大眼的老师弄丢的，这跟他如来佛祖无关。
    阿弥陀佛一直在旁边端着架子，也不说话，只是做一副慈悲为怀的模样，端的是神圣伟大。
    楚浩也并不打算跟五浊恶世的人多解释，现在的楚浩，只想要……
    “动手！”
    楚浩一声令下，执法大殿百万之众，疯狂一般冲入五浊恶世之内。
    而楚浩更是当机立断，冲向了实力最弱的大慈天女，这便是四大使者之中的其中一名一转准圣！
    楚浩晋升准圣之后，对自己的实力却有些难以判断，
    毕竟到现在为止，楚浩也才知道原来准圣与准圣之间的差距竟然有如此之大！
    楚浩再去看紫金龙皇，才知道十个现在的自己恐怕都不足够紫金龙皇一巴掌。
    但是那些都不是问题。
    此刻的楚浩，只想要知道同等阶之内，楚浩究竟能有多少统治力，
    尤其是晋升准圣之后，楚浩感觉到能够发挥出弑神枪更多的实力了，而且三十六品造化青莲也是一样。
    楚浩一马当先，冲向大慈天女，
    弑神枪猛然刺出！
    枪芒一出，大慈天女惊慌躲闪，却发现根本躲闪不开！
    “该死！”
    大慈天女只能够勉强挥剑回来抵挡。
    然而，楚浩的弑神枪何其强大，岂是大慈天女能够抵挡的？
    枪出，剑断！
    大慈天女惶恐无比，一枪洞穿肩头，倒飞出去，口中惊叫道：
    “救我！！！”
    这一刻，另外三大使者坐不下去了。
    谁都没想到，这才初入准圣的存在，实力竟然如此强悍！
    大慈天女在一转准圣之中，那也是老牌强者，竟然这么简单就被斩断长剑，洞穿肩膀？
    大力使者见状，赶忙冲过去，
    “不知死活的狱神，你不过只是一转准圣，也敢在我们面前撒野！”
    大力使者正要偷袭到楚浩，却忽然感觉到脑袋传来一阵剧痛。
    回头一看，小穹正拿着板砖番天印坏笑着看着自己。