    当阿弥陀佛的头被一剑斩下之时，雷声也逐渐停歇了。
    如来佛祖和三大士那一张脸，写满了惊恐之意，直好似见到了星辰陨落，末日降临的场景，
    简单来说就是，房子塌了！
    这可是阿弥陀佛啊，对于西天来说，这就是至高无上的领袖，
    而阿弥陀佛在普世宣扬这一方面，阿弥陀佛更是无可替代的唯一的至高佛陀，凡人诵念佛号，所诵者皆是阿弥陀佛。
    现在阿弥陀佛竟然因为偷袭楚浩，当场被三尊大能出手，甚至把脑袋都噶下来了！
    这对于如来佛祖和三大士来说，那就真的是房子塌了呀！
    自家最高的老大，脑袋都被人揪下来了，这个狱神怎么就这么牛逼？
    凭什么玉帝、紫金龙皇，甚至就连通天教主都可以在不假思索之间，为了楚浩而全力出手攻击阿弥陀佛，甚至把阿弥陀佛的脑袋揪下来了！
    这一切，却只是发生在电光石火之间。
    方才那肆虐的雷声，就好似这一场跌宕起伏的开殿仪式一般，不过却终于在阿弥陀佛因为对楚浩出手而断首的悲剧下落幕。
    通天教主手中提着阿弥陀佛的佛首，还用圣人法力将其脑袋封印着，让阿弥陀佛无可逃脱，
    通天教主怒视着阿弥陀佛，冷哼道：
    “阿弥陀佛，你可真是太不小心了，现在脑袋归我了！”
    阿弥陀佛被一剑断首，却没有流出半点鲜血。
    圣人之躯，早就不是凡人那般的血肉，即便是断首之下，阿弥陀佛的五感都没有受到影响，
    此刻阿弥陀佛空荡荡的脑袋之处，有如同太阳一般的佛光在闪耀，让人看不到他已经没有脑袋的尴尬场景，
    “通天教主，你我没有必要走到这一步，他不过只是一个小小狱神，你快把我的脑袋还来！”
    阿弥陀佛：憨憨呆呆，没有脑袋。
    紫金龙皇跳出来，高喊道：
    “通天道友，别把狗头给他，他反正也不要脸了！”
    “堂堂圣人，竟然要趁着楚浩兄弟晋升的时候出手偷袭，还偷袭不成功才是最可笑的！”
    通天教主阴森一笑，嘴角扬起讥讽之意，
    “自是如此，这颗狗头，不若就当做执法大殿开殿的礼物吧，楚小友，你意下如何？”
    众人三言两语之间，却将眼光都聚拢到楚浩身上去。
    此刻的楚浩傲立在空中，脸上无喜无悲，
    刚刚渡劫的楚浩，险些受到了圣性的冲击，也幸亏楚浩心智坚定，向来就知道圣性不是个什么好东西，所以没有失去人性。
    饶是如此，楚浩却也在晋升的那一瞬间，见到了苍茫大道，
    那种感觉，一言难尽，只道是不当人的极致追求。
    不过，只在一瞬之间，楚浩就已经恢复过来了，
    毕竟楚浩本来就在不当人这一条道上发展着，虽然窥见大道，却依旧不能阻止楚浩在世间不当人的信念，
    故此楚浩一下子就找回了人性。
    楚浩就站在众至尊大能面前，毫无改变，只不过，稍微晋升了一下准圣而已。
    在通天教主几次呼唤之下，楚浩才从繁忙之中回过神来，
    看着通天教主手中那一刻硕大的头颅，楚浩沉思了三秒，忽然道：
    “恭敬不如从命，正好挂在我执法大殿门口辟邪！”
    阿弥陀佛有一瞬间气得快要爆炸了，
    “竖子尔敢！吾乃阿弥陀佛，西方教两大教主之一，准提师兄，西天无上至尊，受无尽信徒所敬仰！”
    “你敢拿我脑袋去辟邪？！你当真要与我西天为敌？！”
    楚浩不以为然，却是嗤笑出声，
    “呐，正如你所说，这么牛逼的脑袋，我不拿来辟邪岂不是可惜了？”
    阿弥陀佛：“尔敢！！！”
    阿弥陀佛属实有些气疯了，甚至都忘记了自己刚才出手偷袭楚浩的事情，现在的他只想要拿回自己那几斤沉的脑袋！
    楚浩却是一点都不打算留面子，伸手接过通天教主手中那个脑袋。
    “呵，真油腻，脑满肠肥啊，伙食真好。”
    楚浩接过阿弥陀佛的脑袋，幸亏这是被通天教主用大|法力封印着，否则单单是这一颗脑袋，就能够顶死楚浩了。
    楚浩脸上尽是轻松淡定之意，哼着口哨，随便找了个绳子，像是绑西瓜一样，将脑袋绑起来，悬在执法大殿门口。
    登时，整个执法大殿的门口光亮一片，佛光普照，神圣却又显得有些苍白。
    楚浩啧啧摇头，
    “好家伙，这脑袋可以顶多少盏灯啊，真不错。通天教主，多谢赐宝！”
    通天教主朗声大笑，
    “哈哈哈哈，好说好说，主要是物尽其用吧。”
    楚浩点点头，
    “也确实，这么能发光的脑袋，不用来照明真是可惜了。”
    “我收来辟邪，也正好少让阿弥陀佛去做那些下流肮脏的算计。”
    佛首高悬，那佛光亮堂之中，楚浩的笑容显得傲慢而嚣张，执法大殿似乎也因此显得更加神圣威严！
    当阿弥陀佛的佛首被挂在执法大殿之上的时候，执法大殿内外的所有人都惊呆了！
    自天道开辟，洪荒初演，三界六道建立以来，就没有发生过如此离谱的事情！
    阿弥陀佛是何人？
    接引三尸之一！
    接引何人？
    天地六圣之一！
    而且还是西天二释之中的师兄，属于西天至高佛主，没有之一！
    现在阿弥陀佛竟然因为偷袭楚浩，被龙皇怒抽，玉帝斩首，通天教主封印，就连脑袋都被楚浩挂在了执法大殿顶上当做一盏灯！
    别说三界六道之中，没有哪个势力能够这么嚣张了啊！
    开殿大喜之日，挂个佛首助助兴？
    尤其是那群妖怪们，那心中的疯狂更是无以复加，
    天地之间从来没有一个势力能够有如此强势霸道，这执法大殿，当真是洪荒以来第一个做到挂出佛首为盏灯的势力了。
    能够加入这个势力，那简直就是三生有幸啊！
    楚浩看着阿弥陀佛空荡荡的头上那刺眼的佛光，冷笑，
    “另外，阿弥陀佛，偷袭的仇，我还记着，有朝一日，百倍偿还！”
    楚浩老记仇怪了，这阿弥陀佛实在是太畜|生了，竟然在自己晋升准圣之时悍然出手偷袭！