    三界之中，浩浩荡荡的大军让整个三界都沸腾起来了，
    所有人都注视着这一条队伍，此间发生的事情，确实有些魔幻现实主意。
    那个一直喊着要让西天再次伟大，哦不对……
    那个一直喊着要让佛法教义遍布三界六道，令苍生都感受到我佛慈悲的阿弥陀佛，竟然会充当起带头冲锋的角色！
    而且，还是冲自己家！
    而这一幕，偏偏又正好让刚刚好过来的天妃乌摩见到。
    天妃乌摩本来是以为执法大殿就算不跟西天同流合污，至少也会有所收敛。
    没想到竟然会变成这个样子，甚至能够些胁迫到西天阿弥陀佛都主动带路去攻打五浊恶世。
    而且，执法大殿竟然多了两尊大能强者，六位半步准圣，还有不计其数的金仙以上强者们……
    这翻天覆地的变化，属实令人震惊！
    这种鬼情况别说是天妃乌摩没想到，三界之中所有生灵都不可能想象得到。
    但是这一瞬间，天妃乌摩也猛然反应过来，嘴角扬起邪恶笑容，
    “阿弥陀佛和如来佛祖竟然都来我冥河血海之前了，过门即是客，我岂能不招待你们？”
    “也不知道那一位喊着要把狱神关在深渊最底层蹂|躏的魔女有没有兴趣……正好，也给我女婿帮点小忙才行。”
    天妃乌摩脸上挂起一丝邪笑。
    虽然是内定楚浩的岳母，但是天妃乌摩一点都不介意自己的女婿能有些更多的追求，阿修罗族，比较开放。
    天妃乌摩便直飞远处去，去寻找那一位同为邪魔外道的有可能成为盟友的魔女。
    而这一边，楚浩在给队伍做着动员。
    自从晋升了准圣境界之后，楚浩已经获得了全新的改变，最大的改变，就是面板了。
    楚浩打开多年没有打开过的面板，感受到系统土豪风的大能面板，楚浩不由得心旷神怡！
    【楚浩】
    【境界：准圣一转（距第二转三十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第一转）】
    【法宝：
    混沌至宝：混沌青莲种子（半成熟）
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）、三十六品造化青莲（天道无上异宝）
    极品先天灵宝：青莲宝色旗、斩仙诛神宝刀、七宝妙树、诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑；
    先天灵宝：番天印（赠小穹）、多宝塔、灵秀飘衣（赠霓裳）、庆云金灯（修补成功）、九九红云散魂葫芦、羽翼剑；
    功德法宝：神农鼎（超级加强版功德至宝）、量天尺、轩辕剑、九州鼎（功德灵宝）；
    后天至宝：三十三天黄金玲珑塔（借哪吒）、妖皇剑、圣灵披风、女娲血玉、血目剑、太乙腾蛇剪、牟尼定光珠；
    后天灵宝：乾坤弓、三根震天箭、戳目珠、封喉针、白莲童子的无名刀、飞烟剑
    制式后天灵宝：一百七十五件】
    【术法神通：地煞七十二变（全）、化虹之术、太阳真火、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷】
    时隔多年，楚浩再一次打开这面板，属实有一种满足感。
    不同的是，九转盘古真身决重置了，现在是真的九转成圣了，没有小数点，也不归零了，
    系统的调皮，也仅限于此了。
    当然，最重要的还是看着那满满的法宝和术法神通，还有谁能够比楚浩再富有？
    基本没有了。
    当然，看一眼这个却也正好让楚浩有了动员的底气。
    楚浩的动员方式，比较简单粗暴，非常简单的分发保命丹药和大把武器：
    “大哥不会说话，大哥只知道当甩手掌柜，但是大哥爱你们，小伙子要啥自取。”
    “金仙强者，咱们先凑合着拿些后天灵宝，唉，没能够标配人手一剑后天灵宝，身而为爷，我很抱歉。”
    这就是楚浩青涩的，直白的动员方式。
    一挥手，众金仙强者手上立马鸟枪换大炮！
    楚浩只给自己留下了一些寻常在用的法宝，其他法宝，全部分发给了所有执法者！
    尤其是大罗金仙以上，比较早追随楚浩的，楚浩准备以诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑等给他们傍身！
    按楚浩的说法，
    “大家刚刚晋升半步准圣，而且性格温柔善良，行走在外面还是很容易受到欺负的，拿个诛仙剑傍身也是极好的。”
    “小哪吒，你还小，来，诛仙剑给你，还有极品先天灵宝自己挑着。别嫌弃，咱家比较穷，但是再穷不能穷孩子，再苦不能苦教育。”
    “唉，傻孩子，拿什么量天尺，咱家境虽然不好，但是也不能让人看扁了，堂堂半步准圣，拿个量天尺，多丢人啊！这个，青莲旗给你啦。”
    当然，主要是因为这些丹药和武器的赞助商全都是魔族、佛教等，满满的心意在内。
    阿弥陀佛听到这话，那张脸黑得如同焦炭一般，
    是不是玩不起，是不是玩不起！
    燃灯古佛他已经是超级大能了，他就是还在用这一件量天尺，怎么啦！我们西天就是勤俭节约，不铺张浪费！
    这叫响应环保节能的号召，你们执法大殿也就只会让半步准圣拿极品先天灵宝！
    不过尔尔！
    呜呜呜……
    幸亏是阿弥陀佛现在没有脑袋，否则气都被气歪了呦！
    如来佛祖在旁边暗暗抹泪，想自己晋升到准圣境界，才勉强有一件多宝塔撑场面……
    啊对了，被抢走了呀……
    还有我的功德金莲……
    嘴巴怎么酸爽的，哦，是我酸酸的眼泪呀！
    如来佛祖低着头，任由楚浩骑脸输出。
    这要是换成平时，阿弥陀佛和如来佛祖早就跳起来打楚浩的膝盖了。
    但是由于这队伍旁边还有紫金龙皇和通天教主，忍了！
    通天教主见到楚浩拿出来诛仙四剑，当时眼睛就亮起来了，
    “好小子，你什么时候收集到的诛仙四剑？”
    “那你岂不是再收集一下诛仙剑阵，直接当世无敌？！”
    通天教主兴奋不已，不得不说，他对这诛仙剑阵是真的有印象，
    毕竟，当年他很荣幸地挨了一顿毒打，就在施展出诛仙剑阵之后。