    楚浩看了一眼通天教主，悠悠道：
    “教主莫非手上有诛仙阵图？若是有的话，要不我们拉阿弥陀佛来诛一下试试？”
    通天教主却是摆摆手，对楚浩传音道：
    “别想多了，自本教主本打倒之后，阵图消散无踪。且不说我并无阵图，便是有，以你我之手，都不可能使用出这诛仙阵。
    诛仙剑阵为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵，但是同样对使用者要求也极高，须得是圣人级别配合四位极强的准圣才能施展。
    当然，阵成基本也是无敌的，破开此阵需要四位圣人联手才行；本教主当年有幸挨过一顿毒打，就是遭了那群道貌岸然的伪君子们！
    当年四位圣人，元始天尊、太上老君、接引道人、准提道人分别提剑入阵，方能够破了诛仙剑阵，我也算是吃了孤立的亏啊。”
    师徒二人的窃窃私语，自然没有听在阿弥陀佛和如来佛祖耳中。
    不过阿弥陀佛却也察觉到了这诛仙四剑的存在，其实都不用查觉，楚浩拿出来就是要秀肌肉的。
    当楚浩知道阿弥陀佛都会毫不犹豫地出手偷袭自己，楚浩就知道执法大殿不能再低调下去了。
    以前九层天牢还是太过谨慎弱小，事事都不敢轻举妄动，也就只敢在灵山抓个人，当场处决而已。
    这一次攻打五浊恶世，本质上是一场报复，也是一场秀肌肉，当然，更主要是想要打断西天五浊恶世闭环的关键。
    打不断，至少也要拖延住，令阿修罗族和五浊恶世能够达到平衡，否则的话，唇亡齿寒，地府就是下一个遭殃的地方。
    阿弥陀佛见到这诛仙四剑，眉头皱起来，但是忽然想到自己头都没有了，更没有眉头，就十分难受。
    反倒是如来佛祖，心下紧张起来，
    当年他可是亲身的参与者，他知道这玩意一旦动用，那必定是毁天灭地的存在！
    而楚浩，竟然拥有这等宝物，一旦让他得到诛仙阵图，楚浩便拥有了斩灭圣人的力量！
    忌惮，还有一点点惶恐。
    如来佛祖确实也知道如果可以的话，最好现在就要夺回此物，
    但是显然楚浩就是仗着紫金龙皇和通天教主在场，故意拿出来给大家看一眼。
    这要是换成以前的楚浩，必定是要四方强者觊觎，甚至下场抢夺。
    但是现在楚浩自己已经是准圣境界，天地大能，又有玉帝、龙族、通天教主的撑腰，
    现在再想要对楚浩进行劫掠，那得是要考虑到掀起三界大战了。
    楚浩现在真就是一个烫手山芋，看着好吃，谁碰谁炸，头都被斩断那种……没错，就是阿弥陀佛啦！
    阿弥陀佛和如来佛祖暗自传音，交流了一下想法，
    如来佛祖试探性地问道：“老师……”
    阿弥陀佛直接怒喝：“孽徒，闭嘴！你什么想法我知道！”
    “诛仙阵图在我这，他不过就是拿了区区四把极品先天灵宝而已，问题不大。”
    如来佛祖：“……”
    想骂娘，但是这是自己老师，也是自己领导，算了算了。
    最终选择了沉默。
    楚浩自然也将如来佛祖和阿弥陀佛的表现看在眼中，了然于胸，
    “胸有成竹，没有要抢夺的意思，看来是有备而来，不会阵图在他们那里吧？”
    “可惜，我有系统，已经集齐了大部分阵图了，你们就守着你们的阵图过夜去吧。”
    楚浩心中暗自偷笑。
    虽然不知道系统给的诛仙剑阵图和洪荒之中的阵图有啥差别，但是要说强弱的话，那指定是系统给的牛逼。
    君不见，周天星斗大阵都能够制式，做个青春轻奢版，还有啥不能做出来呢？
    这一次攻打五浊恶世，正好也试试着系统给的周天星斗大阵。
    想到这里，楚浩更加加快分发法宝的速度了，
    由于执法者大队之中，大罗金仙以上的强者如今也只有十位，
    而太乙金仙达到了上百个！
    金仙，竟然有八百之数！
    而楚浩身上多余的法宝，将太乙金仙以上的强者们所需法宝包圆了。
    “半步准圣以上，一人一件先天灵宝，别嫌弃，先用着，人手一件。”
    “诶呦，这还有七口天芒神刀，但是半步准圣以上已经是人手一件了，已经满了喔。”
    “算了，大罗金仙先用吧。没想到法宝市场内卷这么严重，看看还有谁没有……”
    “大罗金仙呢，嗯？已经人手一件先天灵宝了？啊这……功德法宝全部下放到太乙金仙境界吧。”
    “不过太乙金仙用功德法宝也应该是和正常的，真不知道以前那些用后天灵宝的太乙金仙是怎么活的。”
    “唉，可惜只有一两百件后天灵宝，不然金仙就可以人手一件后天灵宝了，都是我的错，是我没给大家过上好日子……”
    楚浩深深叹了口气，有一种浓浓的自责和愧疚，
    都怪自己，没有要到更多赞助，否则的话执法大殿就不会过得这么朴素了。
    而执法大殿众人，在见到楚浩这深深的惭愧之感时，众人也都不嫌弃。
    尤其小哪吒，左手拿着诛仙剑，右手拿着青莲旗，十分理解地安慰道：
    “老大，现在外面行情这么差，我们苦点累点没关系，我用一下功德法宝都没问题，你千万不要勉强自己啊！”
    楚浩抹抹眼泪，挥舞着手中的天道杀伐异宝弑神枪和天道无上异宝三十六品造化青莲，
    “不碍事，再穷不能穷孩子，再苦不能苦教育，我吃点苦，用些天道异宝就行。你们安好，便是晴天。”
    众执法者也感动得有些哽咽，金仙以上的大家也都是纷纷挥舞着人手一件后天灵宝，
    “老大，我们不怕吃苦，不仅彻骨寒，哪得梅芳香！我们能够坚持，无论是经历什么，我们都会跟你并肩作战！”
    一想到打完这场战，回去只能够咽些丹药，啃些人参果，喝些功德神水，众执法者不由得闪过一丝苦涩。
    但是他们并不嫌弃，为了梦想而聚集在一起的他们，再苦也要咽下去！
    如来佛祖和阿弥陀佛在旁边听得脸都黑起来了。