    本来想要出手帮助的焰摩使者当场就好似被泼了一盆凉水一般，萎了。
    动手显然是不可以的，毕竟阿弥陀佛的实战演练最关键的一条，就是限制地藏们的实力，似乎是唯恐伤害到楚浩一般。
    眼看着大慈天女和大力使者打得已经是不可开交，甚至都可能出现一下子没碰到敌人，反手自己人把自己人打死的情况，
    谛听焦急无比，却忽然反应过来，不能动手，但是能够动嘴啊！
    当即，谛听怒喝那万众修罗僧众，
    “此时不动手，更待何时！”
    没错，五浊恶世最强大的优势不只是在于顶层战力，还有无尽修罗僧众！
    他们虽然没有六大使者这么聪明的脑袋瓜子，但是那修罗僧众之中，也有实力不低于六大使者的强者！
    当然，一转准圣却没有，但是半步准圣足足有三十位！
    而大罗金仙，更是能够达到执法大殿的两倍！
    而大罗金仙之下的强者更是不计其数了，更还有隐藏在五浊恶世最深处，那不可知之地的不可见存在。
    这才是五浊恶世的强大底蕴，否则也不可能镇压阿修罗族这如此之多的岁月。
    谛听做了一个看似最完美的决定，用人命堆砌，只要能够让执法大殿的人陷入精疲力尽之中，那时候就是执法大殿覆灭之时！
    谛听一声令下，那五浊恶世之中，一声声如同厉鬼般凄厉的诵唱声响起。
    便见到那无数表情空白，如同行尸走肉的地藏和修罗僧众冲向了执法大殿众人！
    他们从五浊恶世之中行走出来，就好似一只只从蚂蚁窝里面冲出来的蚂蚁，庞大却又散乱。
    谛听狞笑，脸上尽是疯狂之色，
    “想要和我五浊恶世比实力，你还早着呢！”
    谛听就不相信，就单单凭借这百万妖兵，就想要攻打五浊恶世！
    你看看我五浊恶世，无尽地藏修罗僧众，那岂是谁都能打得动的？
    这一次，楚浩必然是踢在铁板之上了。
    不过执法大殿新招进来的，也都不是什么善茬，本来能够在无尽妖族之中成长起来，并且蜕变成仙的妖怪就不会是什么菜鸡。
    更何况，楚浩还给了他们足够强大的法宝！
    还有，那一件谁都没有意料到的底牌！
    此刻，面对着冲击过来的无尽地藏，楚浩若有所思，
    这个数量当真无敌，一眼望去深不见底，不计其数，却不知道究竟有谁需要抵挡这如此庞大军队的进攻。
    啊，是我执法大殿啊！
    那不能，执法大殿那可是楚浩的心血，尤其是金仙强者，少一个都会让楚浩心疼。
    楚浩瞥了一眼还在男女单打的大力使者和大慈天女，楚浩也不好意思打扰他们之间特殊的美妙的游戏。
    楚浩看着那步步逼近过来的庞大地藏大军，嘴角扬起了充满杀意的笑容，
    “让你们知道，什么才叫做真正的以大欺小！”
    “弑神枪，破！”
    楚浩忽然凝神，全身法力凝聚在手中长枪之上，一转准圣的实力运转到了巅峰！
    这一枪，可谓是凝聚了楚浩全身之力，
    枪出，只见到当空之中就好似有一个巨大的黑洞在迅速朝着那五浊恶世轰击下去！
    那一众地藏分布散漫，此刻见到楚浩攻击打过来，纷纷躲开。
    然而，在这狂|暴的攻击之下，躲藏毫无意义！
    楚浩这一枪刺出，以枪芒为圆心，百里之内的地藏和修罗僧众全都被巨大的吸力吸到弑神枪之上！
    就连五浊恶世之中飞散的破碎大陆，都被黑洞吸引过来，端的就是恐怖无比！
    那轰出的枪芒，只如同一个黑洞，又如同一个绞肉机，在疯狂掠夺着无数地藏和修罗僧众的性命！
    那强大的吸力，除了一些强大一些的大罗金仙能够勉强逃出这攻击范围，
    其他但凡在这攻击范围之内的地藏，没有一个能逃，全都被卷入其中，当场消失，化为弑神枪的养料！
    【当前诛杀地藏八万八千众，仍需努力！】
    一枪出，便是八万八千强者的性命！
    楚浩一个人就干完了将近十分之一的工作量，准圣对弱者的降维打击，可见一斑。
    要知道，这里面却不知道掺杂有多少珍贵的金仙，太乙金仙，却无一例外，在范围之内就难以逃离！
    场外谛听看得目眦欲裂，八万八千地藏和修罗僧众就这样横死了？！
    气得谛听连连怒吼，
    “裁判，他犯规！！！他堂堂准圣境界，竟然对地藏大军动手，快阻止他啊！”
    然而，通天教主和紫金龙皇却互看一眼，脸上露出古怪笑意，似是讥笑，又似是戏谑。
    紫金龙皇瞥了一眼，耸耸肩一摊手，很无赖道：
    “他没有犯规，你看阿弥陀佛的脸色就知道了。”
    阿弥陀佛：“？？？”
    我头都没了，你说要看我脸色？
    但是阿弥陀佛确实不好吱声，因为此事确实不是他能够主导的，只不过没想到楚浩竟然如此嚣张，
    按道理，这么光明正道的神仙，应当会畏惧世俗看法，至少遵循一下正道那一套不以大欺小吧？
    但是这个楚浩是一点不按套路出牌哦，他不仅仅以大欺小，而且还是全力出手！
    阿弥陀佛没有吱声，那如来佛祖就更没理由吱声了。
    谛听气急败坏，指着楚浩怒骂威胁道：
    “啊啊啊！以强欺弱，莫不要以为有圣人撑腰就能为所欲为！”
    场中的楚浩一脸为所欲为的样子，看向那谛听，讥笑道：
    “抱歉，有人撑腰真的可以为所欲为！”
    “打，继续给我打！”
    “执法大殿众执法者听令，练兵，开阵！”
    楚浩不仅要以强欺弱，楚浩还要用这无尽地藏来试试自己的新鲜大阵！
    楚浩言罢，那阿弥陀佛和谛听一众都听得眉头紧皱，
    他们已经感受到了不详的预感！
    开阵？
    这个楚浩，他又准备了什么恐怖的阵法来对抗五浊恶世？！
    却见到执法大殿之中，那诸多手持制式后天灵宝的强者们纷纷站出来，
    他们站位错落有致，只如同周天星辰一般，神秘而充满了莫名高深的气息。