    番天印，在小穹手里就是一块板砖，
    但是却也配得上她，毕竟小穹现在怎么说也是一等一跟脚的一转准圣。
    这一板砖，直接将魁梧壮硕的大力使者打得满脑子都是血。
    大力使者捂着脑袋，狂怒无比，
    “混账，竟然敢打我，今天我必要杀你，谁来都拦不住我，我说的！”
    大力使者脸上尽是疯狂之色，登时身上就浮现出浓郁的黑雾来，冲向小穹。
    小穹站在原地，举着沾血的板砖，脸上尽是无辜，
    “不要打我好吗？”
    大力使者怒吼道：“混账东西，我说了，今天你必死无疑！”
    然而，大力使者却忽然感觉到身体动弹不得，他能够感受到背后一双冰冷的眼神凝视着自己！
    单纯靠威压就让自己动弹不得，这是何等的强者？！
    当大力使者回头，却见到紫金龙皇正站在自己身后，冰冷的眼神正盯着自己看。
    紫金龙皇探出龙爪，缓慢而充满压迫感，大力使者只觉得全身都动弹不得，只能乖乖看着那龙爪像自己脖子掐过来，
    大力使者害怕极了，
    “不是说好了，诸圣不能参战的吗？紫金龙皇您贵为龙族大能，尊比圣人，求求你饶了我吧！”
    紫金龙皇一只手扼住大力使者的脖子，声音阴森而充满威胁，
    “小子，你的对手是我龙族的祖宗，你再骂她一句，我即刻让你碎尸万段！”
    “你敢伤她一根毫毛，我龙族必定将你五浊恶世屠杀干净，让你们知道龙族不可辱！”
    “你，听明白了吗？”
    紫金龙皇的言辞并不激烈，语气并不疯狂，但是大力使者却能够从紫金龙皇口中听出极度恐怖的威胁之意！
    他真的会这么做的！
    大力使者就像是小鸡啄米一般拼命点头，可乖巧了。
    但是大力使者心中已经快哭出来了，
    这特么也太憋屈了吧？
    也就是说现在只许小穹暴打我，不许我对她动手？
    要不你直接把我绑起来，让我被她鞭打算了呀！
    这打不得，骂不得，我这是对上个祖宗了吗？
    大力使者可委屈了，而在场众人也听得清楚，心中对小穹打上了敬而远之的标签，惹不起惹不起。
    谛听眉头一皱，却是冷冷一挥手，
    “问题不大，可不要忘记我们现在占据了巨大优势！”
    “整个执法大殿加起来也就这么两个准圣，我们一起上！围攻这个楚浩，他一死，整个执法大殿不攻自破！”
    谛听发现了盲点。
    而此事也确实具有极大的可行性，毕竟这个狱神楚浩就是最关键的核心，
    只要将楚浩斩杀，别说执法大殿了，就连天庭都要受到巨大的冲击！
    而且杀楚浩这可行性确实是非常的大，只要谛听随便一出手，楚浩必死无疑！
    由此，谛听盯着楚浩，怒从心中起，恶向胆边生，一挥手，带着其余几个使者冲向了楚浩！
    焰摩使者更是放声大笑，脸上尽是狰狞杀意，
    “哈哈哈哈哈！狱神楚浩，你太愚蠢了，竟然将自己暴露在我们的攻击之下！你一个初入准圣，如何与我们对抗？”
    “你以为我们是傻子吗？谁跟你玩单挑啊！你今天必死无疑！”
    谛听也自是得意狰狞狂笑，带着焰摩使者和持宝童子一起冲向楚浩。
    楚浩却是一脸戏谑轻松地看着冲过来的众人，忽然一招手道：
    “裁判！他们犯规！快来啊！”
    谛听听言，狂笑一声，极为讥讽道：
    “裁判？在我五浊恶世之中，谁还有资格自称裁判！哈哈哈哈！”
    “哈哈哈？”
    却在这时候，谛听眼前出现一个嘴角嗪着冷笑，脸上有些阴森的道人。
    通天教主站在谛听面前，似笑非笑，忽然抡圆了胳膊，照着谛听脑袋狠狠敲了一下！
    “畜|生，你觉得本教主有没有资格当裁判？”
    谛听的脑袋被狠狠地敲了一下，登时眼冒金星，头晕目眩。
    我是谁？我在哪？我在干什么？我怎么挨了打了？
    也幸亏是通天教主没有下狠手，否则这抡圆了一个爆炒栗子，恐怕能够将谛听的脑袋像核桃一样敲裂开来。
    谛听又委屈又羞怒，盯着通天教主，又不敢盯，只能畏畏缩缩，
    “通天教主您贵为圣人，怎么会下场插手我等之事？还请教主给个解释。”
    焰摩使者和持宝童子乖巧地站在一旁，大气不敢喘，
    着实是没想到这圣人竟然都会亲自下场！
    “解释？哼！”
    通天教主冷笑一声，
    “要解释也是完全可以的，因为这是一场实战演练啊，既然是实战演练，那自然是友谊第一，打仗第二了。”
    “你看执法大殿，他们是带着诚意来攻打你们的，只动用了一转准圣以下的强者，这可是为三界安宁着想。”
    谛听和几位地藏使者鼻子都差点被气歪了！
    我曹，你死我活的战争，还要讲究友谊第一，打仗第二？
    带着诚意来攻打我们的？此话怎讲？
    而且，他们只动用了一转准圣以下的强者，那是因为他们拿不出来更牛逼的了呀，但是我们有啊！
    凭什么不让我们动手啊！
    谛听和几大使者脸上尽是不服气，
    “圣人切不可如此嚣张也！”
    “阿弥陀佛，您也听到了，通天教主偏帮，此实战演练不公平！”
    有那么一瞬间，阿弥陀佛和如来佛祖想要转身就走，
    那种做了坏事即将被人揭穿的羞怒感，让两位佛陀不想要再待下去。
    楚浩脸上尽是戏谑笑容，
    “阿弥陀佛，你们们倒是解释一下订立的规矩啊，不然实战演练打出火起来可就不好了。”
    阿弥陀佛和如来佛祖更加不敢吱声了，羞怒无比！
    通天教主作为公正严明的裁判，此刻怒视谛听，骂道：
    “你们倒好，实战演练竟然想要动手杀人，岂有此理！难道没有人告诉你这一场实战演练之中，一转准圣以上是不得插手的吗？”
    “此事，乃是阿弥陀佛和如来佛祖提出的，你们自应当遵守才是！”
    通天教主言罢，当场鸦雀无声，落针可闻。
    谛听和四大使者看向阿弥陀佛和如来佛祖，他们的眼神之中充满了期盼，
    却得到的是如来佛祖默默地点头。
    那一瞬间，如坠冰窖！