    哪怕是心理素质再好的谛听和四大使者听此，那也是当场差点心肌梗塞！
    我曹，亲自带人来攻打五浊恶世这破事就不说了，竟然还残酷到限制了自家的最高战力？！
    谛听和四大使者如果不是知道这两位佛陀是西天的扛把子，恐怕早就举报他们叛教了呀！
    不，叛教的人都不可能做出了这么明目张胆的事情啊！
    阿弥陀佛照样一推如来佛祖，有黑锅你来背，
    如来佛祖轻咳两声，脸上佛光普照，写满了慈悲为怀，
    “既然是实战演练，那自然是以和为贵，此亦是阿弥陀佛一生之主张。
    而且我五浊恶世身为东道主，强大如斯，理应礼让他人。”
    “咳咳咳……故此，我们早就在之前就已经共同决定，一转准圣之下的强者，是不可以参战的。”
    “这都是为了三界之安宁着想，否则的话，大能动手，顷刻间三界灰飞烟灭，祸及苍生，不可不可。”
    “礼赞我恩师阿弥陀佛，大慈大悲，善哉善哉。”
    阿弥陀佛就算是脸皮再厚，也知道这他|妈纯黑！
    阿弥陀佛合掌做礼，朗声道：
    “此是诸圣之仁恩，理当感谢诸圣能够点醒，礼赞诸圣才对。”
    言下之意，
    不爽自己去找圣人们说话去啊，我不粘锅！
    谛听和四大使者这才醒悟过来，脸上尽是怀疑人生的表情，
    细细整理事情的来龙去脉，众人只觉得脑子还有些嗡嗡作响。
    就是说阿弥陀佛他不仅仅把脑袋吊在了那执法大殿，被强迫带路来攻打五浊恶世，
    还特么的签下了丧权辱教的条约，限定双方不准动用一转准圣以上的强者？
    就是只准执法大殿动用最高实力，不准五浊恶世有一点反抗之力？
    是这个道理吗？
    谛听和四大使者这才醒悟过来，
    楚浩只是想要打五浊恶世出出气，
    阿弥陀佛是想让五浊恶世全盘覆灭啊！
    完事如来佛祖还要大家都来礼赞阿弥陀佛，我可去你码的呀！
    最毒不过领导心啊！
    谛听和四大使者内心在哭喊，真有你的呀阿弥陀佛，这操作真的是欺了祖了，盖了帽了，杀人诛心真的是！
    阿弥陀佛被众多炙热的眼神盯着，脸上却是无动于衷，
    诶嘿，因为头不在，所以没有脸，所以自然就没有什么无动于衷的事情了。
    楚浩很不耐烦地喊道：
    “快点啊裁判，我要打人了！快点宣布继续打仗，实战演练三天三夜，不要停下来！”
    通天教主阴森一笑，看着谛听，
    “综上所述，请停止你们的犯规行为，乖乖接受执法大殿的毒打，要不让我可不会饶恕你们的哦。”
    通天教主一指虚空，目光透过无尽虚空，落在五浊恶世最深处的地藏王身上，
    “包括你，别想打坏主意，已经有人为此掉头了，莫要自误。”
    深藏在五浊恶世深处的地藏王菩萨却也不知道有多么愤怒，只不过没有暴露在众人视线之中，却也不得而知。
    此刻，谛听和两位一转准圣以上的使者终于接受了自己不能动手的残酷事实。
    大慈天女和大力使者惊恐地看着楚浩和小穹，两个使者害怕极了，
    “不要啊，让我们去对付他们，这岂不是自寻死路吗？”
    “你那个还好，起码你能还手，你大|爷的，我对上了个龙族祖宗，打不得，骂不得，只能我任打任骂，我怎么活啊？”
    谛听和另外两大使者一听，悲从中来，不可断绝。
    但是一看到通天教主和紫金龙皇那冰冷的若有所思的邪笑，
    又看到互相礼赞的两位佛陀，谛听和两大使者就只能满脸绝望崩溃，
    “自求多福。”
    四个字，一下子给大力使者和大慈天女的心都是拔凉拔凉的！
    不过，他们毕竟是在五浊恶世行走的地藏，我们是受过专业训练的，除非是真的忍不住，不然不会哭。
    谛听脸上尽是悲伤，但是他还是乐观的，
    毕竟五浊恶世还有一个巨大的优势，那就是不计其数的地藏和修罗僧众。
    虽然执法大殿那八百金仙看起来似乎很多，但是实际上五浊恶世在基础实力上却是比之于执法大殿强横许多的。
    六百地藏都是精英级别的金仙，装备精良，法宝充足，
    更何况还有五浊恶世一整个世界的修罗僧众，他们也是地藏，不计其数，实力虽然参差不齐。
    但是百万天仙却还是很简单可以凑齐的，
    这就是大势力的底气，打不过你，我耗死你！
    虽然说顶层战力完全被自己家那个不成器的阿弥陀佛限制住了，但是不得不说，单单凭借这浑厚的底蕴，五浊恶世可以轻易地拖死执法大殿！
    甚至，可以在这一场战斗之中，削减执法大殿的顶层战力，让楚浩完全变成光杆司令！
    想到这里，就连大力使者和大慈天女一下子都放松下来，
    他们忽然明白这一场艰难的战斗取胜的关键，第一就是拖住这一众半步准圣，尤其是楚浩和小穹这两个准圣强者；
    第二就是用人数优势，让执法大殿的强者们付出大量伤亡，就算是牺牲百万地藏我也在所不惜。
    在明白这两点之后，大慈天女和大力使者相视一眼点头，他们好像发现了盲点一般兴奋，
    两人暗自一商量，我们只要这样这样这样，就完全有胜利的希望！
    然而，楚浩却一点都不给他们多废话的机会，
    楚浩可记得十分清楚，今天的目标就是猎杀百万地藏还有两个使者，否则的话楚浩就得不到天地熔炉。
    楚浩二话不说，闪身到那大慈天女面前，又是那黑又硬，粗又长，比上一次还要粗长的弑神枪，
    “透体圣枪！去！”
    楚浩面对大慈天女，一枪打出，
    黑暗的弑神枪，在面对大慈天女的时候，似乎是故意为之，竟然十分讽刺地打出了一道神圣的白色光芒，朝着大慈天女脸上轰击过去！
    这一幕，我们叫做颜值毁灭射击！
    大慈天女害怕极了，面对如此浓烈而巨大的光芒，大慈天女反手便打出来一道圣光，与之对抗。