    此刻，在那一片星辰大海之中，忽然降下来一点点星光，如同春夜里的细雨一般。
    那萤火星光，看起来唯美而优雅，将整个五浊恶世之外的虚空都点亮了。
    但是便是这一点点的星光，碰到那些地藏身上的时候，那些地藏却直接粉碎！
    就如同被从星空之上坠|落下来的星辰砸中一般，端的就是恐怖无比！
    星空之下，皆是尘埃。
    那一枚枚坠|落下来的光点，可不只是唯美的萤火微光，
    那里面汇聚了阵内一百多位金仙强者，和一百多把制式后天灵宝，更加上了三百六十五颗星辰的光芒凝聚在一起的恐怖力量！
    每一枚星火萤光，都蕴含着无比强大的能量，这种能量，难以抵抗。
    便是那地藏之中的太乙金仙能手，以法宝抵抗，都艰难无比，很快就会坚持不住，当场化为齑粉。
    来自于天地星辰的优雅抹杀！
    那每一点点星光，都能够让这些五浊恶世的地藏和修罗僧众感受到巨大的冲击，当场去世！
    除了极少数实力强大的太乙金仙和大罗金仙以上的强者，其他地藏在这星星点点的光芒之下，都必死无疑！
    显然，这便是来自于天地之间不可抵抗的杀意，是星空的报复。
    星辰大海只是一流转，那浩荡卷席开来的星星点点，就吞没五十万条性命！
    所有被覆盖在其中地藏和修罗僧众，少有能够活着逃出去的！
    整个五浊恶世之中，全都是地藏和修罗僧众的碎尸烂肉，全都是像被大锤子捣碎砸扁的肉末，铺满嵌进了五浊恶世的罪土之中，
    一瞬间，整个五浊恶世都鸦雀无声了。
    更令五浊恶世们感受到绝望的是，
    六百金仙以上的地藏，就冲在最前面，有一百号地藏恰好就迎上了这星星点点的星辰风暴！
    星辰大海卷席而过，只剩下不足三个地藏逃出来了！
    一次运转，吞没的是将近金仙以上的强者们的性命，更还有几十万条金仙以下的地藏和修罗僧众们！
    天可见怜，周天星斗大阵之中，也才堪堪一百七十五个金仙小伙子啊！
    这一击，杀了一个自己？
    这一瞬间，天地之间哑然无声，所有人瞪大眼睛盯着战场。
    就连楚浩都不由得啧啧摇头，
    “有一点点猛哦。”
    那一众强者却是惊得快跳起来了，
    那他|妈叫做有一点点猛？那叫做猛到飞起来了啊！
    一百多号金仙组成的大阵，一下子就能够干掉一百号金仙，这个挂开得也太大了吧！
    谛听咽了口水，眼睛瞪得老大，一下子没有敢接受现实。
    旁边持宝童子已经目瞪口呆了，
    “谛听尊者，这就是您说的……问题不大？”
    这他|妈问题大了去了呀，天塌下来了啊，星空坠|落了呀！
    谛听刚才还信誓旦旦说什么，简化版本，威力不会大？
    那可真是对不起了，这个是系统简化的版本，
    众所周知，系统从来不遵循什么能量守恒定律，给他一块碎片，他能给楚浩白白干出来一个天地熔炉！
    而这周天星斗大阵，简化单纯只是为了适应楚浩所用，似乎并没有削弱威力，反而……好像强了一些，
    因为，这也才只是一百多号金仙在里面，三百六十五金仙才到了一半，这要是全算上来，那基本上……
    一个都别想逃！
    通天教主在旁边捶胸顿足，万分痛惜状，
    “亏了呀，时也命也！当年本教主若是能够找到这小子，天地争雄？
    就单单凭借这个阵法，本教主能把阐教和西方教打得叫爸爸！”
    却是因为截教号称万仙来朝，但是真正高端战力，却被阐教压得死死的，因为阐教的十二金仙，一个比一个夸张。
    而截教人数众多的优势，一点都发挥不出来。
    倘若当年截教能够拥有这等阵法，别说什么阐教了，封神榜上现在可能把阿弥陀佛的名字都写进去了。
    阿弥陀佛和如来佛祖却是看到脸色极度阴森，甚至眼神之中多了一分惶恐！
    完了，这下子彻底完了！
    执法大殿恐成三界之内最大势力！
    两佛看到的可不只是眼前这简简单单的百来金仙，他们所见到的，乃是执法大殿不久的未来！
    他们可是非常清楚，这执法大殿的存在有多么恐怖。
    这是三界之内在野生修者之中声望最高，最多修者欢迎的势力了，
    这一次执法大殿开殿，一下子便来了好几百的金仙以上的妖怪们，还有百万天仙妖怪。
    虽然说比当年截教万仙来朝差了十几倍，但是两佛却一点都不敢轻视执法大殿未来的成长空间！
    因为两佛知道，这才只是执法大殿的开端，就单单是开端，就能够拥有如此强大而恐怖的实力！
    而且，还有如此夸张，甚至可以说有些破坏平衡的周天星斗大阵，那未来成长起来的执法大殿，岂不是暴打所有势力？！
    不过两佛却还是有一点点小宽心的，
    因为无论如何，楚浩到现在还只是个一转准圣，而执法大殿的强者们也没有强大起来。
    只要顶层实力还能够限制，那就还能够打压！
    不要慌，问题不大系列。
    两佛只希望谛听能够发挥出作用来，至少找到这这周天星斗大阵的弱点，验证之。
    而谛听也实在是聪明。
    他毕竟是谛听，聆听三界内外，偷听到的东西可多了，包括这周天星斗大阵的弱点！
    谛听对那地藏之中的大罗金仙强者们喊道：
    “进攻，你们合力进攻一点，以点破面，杀一人便能够破一阵脚！很快星斗大阵就能破了！”
    这是不算弱点的弱点。
    因为周天星斗大阵并非是自成一界的阵法，并不会在原地有阵法空间之类。
    所以，这就造就了有缝可钻。
    尤其是这是简化阵法，而且也只有一半的施法者，所以其封闭性并不强大，就更有机会打破绽。
    地藏之中，众多大罗金仙一拥而上，
    包括还有一些半步准圣的地藏，也冲了上去！
    而执法大殿这边，楚浩一看，乐了，
    “要比这个我可不困了，应战！”
    楚浩身后，六大半步准圣狰狞一笑！