    谛听和那几个使者在场外看得已经是气急败坏，此刻再听到楚浩如此疯狂的怒吼，
    一下子差点没有喘上气来！
    无|耻啊！没有这么无|耻的啊！
    有那么一瞬间，就连场外的阿弥陀佛差点挣脱通天教主的束缚，
    阿弥陀佛那简直是被楚浩的话气坏了呀！
    “你执法大殿就损失了俩个大罗金仙，我五浊恶世葬送半步准圣四尊！更有不下二十位大罗金仙惨死。”
    “狱神楚浩，我劝你善良，杀我五浊恶世如此多性命，我定要你付出代价！！！”
    阿弥陀佛饶是圣人之心，也要被气个好歹，
    五浊恶世是西天安排的战略要地，是实现闭环极为重要的一个地方，
    现在却惨死如此之多，甚至就连半步准圣都死了四尊！
    这已经是让五浊恶世伤筋动骨了，甚至阿弥陀佛都盘算着，恐怕以后五浊恶世都恐怕镇压不足阿修罗族了。
    一想到这里，阿弥陀佛就气不打一处来！
    谛听见此，却又是满肚怨气，却只敢在心里痛骂老贼，
    “要不是因为阿弥陀佛先手限制住了五浊恶世的最高战力，也不会如此难受！”
    谛听承认，执法大殿是强大，但是正常情况是不可能打得过五浊恶世的。
    毕竟五浊恶世的顶层战力全都还没出场。
    哪怕是随便让一个使者，或者谛听亲自动手，
    什么周天星斗大阵，什么狱神楚浩，全部都是瞬间粉碎的下场！
    但是偏偏全部限制住了！
    执法大殿能够将所有战力发挥到最强大的状态，而五浊恶世却自缚手脚，只能够乖乖接受屠杀！
    这一波，就是以己之短，克彼之长啊！
    就算是西天这样操作也经不住执法大殿的毒打啊！
    所以终究牛逼的还是阿弥陀佛，若非是这一手丧权辱教的条约签订，五浊恶世不用损失得这么惨。
    还是那句话，
    楚浩只想要打五浊恶世出出气，但是阿弥陀佛是想要五浊恶世去死！
    阿弥陀佛感觉到了谛听和众地藏使者的怨气，却是一脸不悦，心里暗骂道：
    “关我啥事啊！这特么真不关我事啊！”
    “我同意那条约，也是诸圣逼迫，我那已经是机智了！想到用限制战斗力这一招，来发挥五浊恶世的全部战力！”
    “谁能想到，这个执法大殿这么离谱的，短短半天的时间，一下子晋升起来七尊半步准圣和两尊诸圣！”
    “这谁能想到啊，这不怪我，不怪我……”
    阿弥陀佛心中十分笃定，不粘锅，谢谢。
    如来佛祖已经有些麻木了，他看着如此大批量的地藏和修罗僧众死亡，那至少已经是超过了两百万之数。
    而且全都不是弱者，四尊准使者级别的半步准圣啊！
    这要是放在西天，又是几尊佛陀啊！
    如来佛祖不能再忍了，他知道这样下去，恐怕整个五浊恶世的未来都要受制于阿修罗族了。
    如来佛祖赶紧道：
    “阿弥陀佛，今天的实战演练就到此为止吧。”
    “大家都是为了三界众生而战，就点到为止吧……”
    然而，阿弥陀佛却眉头一皱，
    “那怎么行呢？我五浊恶世损失惨重，他执法大殿才这点伤亡，这让我如何见人？”
    如来佛祖心里苦涩，
    放过执法大殿，也放过自己吧！
    呜呜呜呜……
    就为了点名字，你真要把五浊恶世的未来搭上吗？
    其实阿弥陀佛有点输急眼了，
    实在是埋进去太多人了呀，五浊恶世如此之多战力，竟然才换下来这么点人？！
    这阿弥陀佛岂能受得了？
    关键却在于，阿弥陀佛更想要执法大殿再多损失一些，毕竟执法大殿是三界之内的新兴势力，
    打击一下执法大殿的气焰，极为重要！
    甚至，阿弥陀佛幻想着最好能够将那几个后起之秀的执法者强者们杀灭几个，这样才能够断却执法大殿的中坚力量。
    尤其是那哪吒、毕方之流，那些都是一旦进入准圣境界，便会展露出更恐怖实力的超级强者！
    如果不趁着他们还没有强大起来灭杀，那以后将付出更多代价！
    原本阿弥陀佛都打算着，不计损失灭杀掉那几个后起之秀，现在看来……
    这个损失还是要计一下的呀……
    已经死了四尊半步准圣，都没有换掉对方一个后起之秀，这特么亏啊！
    所以阿弥陀佛真的有点急眼了。
    他想再等等，一个也好，哪怕是一个，今天都算不亏！
    赌徒心理，就连圣人都难以避免。
    输急眼了，确实如此。
    但是显然，楚浩并没有给阿弥陀佛这么多希望。
    此刻的楚浩已经感受到了执法大殿众人逐渐露出疲软了。
    不管是那七尊半步准圣，还是周天星斗大阵之中的执法者们，他们已经表现出了极大的颓势了。
    就连周天星斗大阵都开始黯淡无光，很快就要破碎了。
    基本上，现在执法大殿的实力已经是发挥到了最极致了，随着时间推移，损失会呈现倍数增长。
    而执法大殿练兵的目的也已经达到了，所以楚浩知道，是时候收手了。
    楚浩给小穹个眼神，小穹瞬间明白过来。
    两人再也不压制实力，猛然放开手脚！
    登时，疯狂的杀意在空中荡开！
    楚浩的眼神，一刹那变得凌厉而冰冷，一改方才优哉游哉的模样。
    弑神枪之上，也换做了黑红色的杀意，这一次，楚浩再不保留实力了！
    枪出，虚空破碎！
    那大慈天女本来还能跟楚浩打个有来有往，但是此刻感受到楚浩爆发出如此杀意，还有那弑神枪都变得与方才判若两枪！
    这一瞬间，大慈天女和大力使者都明白楚浩不再隐藏实力，他要来真的了！
    “快跑！”
    “我们认输了，不打了不打了！”
    “谛听尊者，结束实战演练啊，我们投降了！”
    没错，这就是他们的抉择。
    当然是选择投降啦！
    面对露出獠牙的楚浩，他们怎么可能还想再打下去？
    两位战场之中最珍贵的一转准圣都如此喊叫了，
    那场外的决策者们，此刻也不敢再忍受了！
    这要是再不结束战斗，这一场牺牲要多加两个准圣啊！