    此刻，谛听和几个地藏使者一见到这莫名奇妙的阵型，都不由得皱起了眉头。
    持宝童子嗤笑一声，稚嫩的声音之中充满了嘲讽，
    “嗤，装神弄鬼！区区几百号金仙，虽然说手中法宝有些多，但是再多又如何？”
    “在我五浊恶世的大军之前，也只是螳臂当车！”
    焰摩使者更是讥笑出声，声音之中毫不意外掩饰自己鄙夷，
    “我算是看出来了，他们似乎是要弄什么阵法？”
    “哈哈哈哈，真是好笑，我向来听闻远古天庭有一个周天星斗大阵，三界之中，群体阵法当属顶流！”
    “如果拿出那个来我还可能有些惧你，只可惜你不可能有！”
    “但是周天星斗大阵所需要的乃是三百六十五部大罗金仙正神参与，你这全都是臭鱼烂虾，能拿出什么来？”
    持宝童子嗤笑一声，
    “是啊，什么都拿不出来，凭什么在此故弄玄虚？难道他还能把周天星斗大阵强行演化出来不成？”
    谛听却总感觉有些不对劲，他生命悠长，所见之事也多，周天星斗大阵他也见过……
    但是，不知道为什么，他却总觉得眼前那一众执法者们此刻摆出的架势，像极了周天星斗大阵。
    很像，但又不太像！
    反倒是远处的通天教主眉头一挑，惊叹道：
    “好小子，这要是真的，那可真是夺天造化啊！”
    通天教主看出来了些眉目，但是就是看出来了才觉得恐怖。
    假如这是真的，那这绝对是阵法之道有史以来最大的突破！
    很快，通天教主的想法便被验证了。
    却见到在那如同排山倒海一般冲过来的五浊恶世大军，忽然好似被定住一般，
    他们没有感情，脸上也没有惊恐之色，他们被定住，完全是因为眼前如山如海队的恐怖压力令他们定住了！
    五浊恶世大军抬起头，却没有看到执法者，反而只见到了一片星辰大海！
    没错，此刻在五浊恶世大军眼前的，乃是包含着三百六十五颗星辰，已经凝聚成星辰大海的恐怖小世界！
    五浊恶世的大军们，正是被这恐怖的星辰大海定住，如同背负泰山一般，动弹不得！
    谛听惊恐得瞪大眼睛，
    “我他|妈直接一个飞天大曹，真的是周天星斗大阵！！！”
    “他是怎么做的，阵中明明也才一百多号金仙，怎么就把号称需要三百六十五部大罗金仙正神才能布置的周天星斗大阵使用出来的！”
    饶是谛听在五浊恶世之中沉寂万万年，修身养性，在见到楚浩祭出这等阵法的时候，都被惊掉了下巴。
    这是他从未见过的场景啊！
    谛听发誓，别说是这辈子，往上数祖宗十八代，也没见过一百多号金仙就能够布置周天星斗大阵啊！
    恐怕就连鸿钧道祖都没见过了！
    焰摩使者有些慌张了，
    “谛听尊者，您刚才说的说真的吗？他们真的布置出来了一个周天星斗大阵吗？那我们岂不是……”
    焰摩使者没有再说下去了，但是言下之意却十分明显，
    玩完了呀！
    周天星斗大阵，那可是伏羲从河图洛书内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得的，乃是洪荒四大杀阵之一！
    合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，乃是上古天庭的护界大阵！
    当年巫族狂|暴，魔族猖獗，但是在这周天星斗大阵之下，都少有能够逃得出来的。
    当年巫族在阵法这方面，也是靠着十二都天神煞大阵才能够与之抗衡，但是也只是抗衡。
    毕竟周天星斗大阵更流|氓一些，不仅仅是以三百六十五大罗金仙之力汇聚成为大阵，还借用了只有天庭才能够动用的星辰之力，
    所以周天星斗大阵，基本上可以定性为群殴第一阵法，天底下目前没有能够与之抗衡的阵法。
    所以谛听和众使者见此才觉得恐怖！
    不单单是谛听，这边通天教主、紫金龙皇和两个佛陀都傻眼了。
    通天教主眼睛微微瞪大，饶是圣人见识，都觉得十分震惊，
    “好小子，真的是周天星斗大阵……不过，好像有一点点缩水？”
    “不对，这是简化版的周天星斗大阵，即便是一百多号金仙，也能够借用星辰之力！”
    “这……这不可能啊，就算是当年东皇太一和妖皇帝俊都没有做出这等简化阵法啊！”
    “有这简化阵法，那岂不是所向披靡？！”
    通天教主给出的评价似乎听起来有些过了头，但是不管是紫金龙皇还是阿弥陀佛都觉得这个评价恐怕并不过分。
    众人并没有因为这是简化版的周天星斗大阵而觉得弱，反而更是察觉到其中的恐怖。
    因为弱化版的周天星斗大阵是降低了这个大阵的使用门槛！
    当年远古天庭，只有高端战力才能够使用到如此强大的阵法，但是现在竟然中流砥柱的金仙都能够用上这等功法。
    要知道，金仙的数量，那可是比大罗金仙多不知多少。
    这也就意味着，假如楚浩有七百三十个制式后天灵宝，那他就可以布置两个周天星斗大阵！有双倍的快乐！
    可想而知……
    同等规模，直接碾压！
    基础势力只要不是差太多，执法大殿单单凭借这一阵法，就可以完全碾压过去！
    这才是简化版的周天星斗大阵最强悍的地方，
    当高端阵法被下放到中坚战力的时候，那对敌方势力就是一个降维打击！
    要知道，当年远古天庭万万年都未必动用一次的周天星斗大阵，
    而现在执法大殿哪天心情好就拿出来军事汇演，这将对敌方造成何等恐怖的心理震慑！
    谛听却深吸一口气，对五浊恶世众地藏喊道：
    “不用害怕，这只是简化版，那威力强大不到哪去的！”
    “问题不大，不要慌张，还有这个阵法有破绽，并非不能战胜！六百地藏何在？列队出击！”
    谛听不敢想象，要是这个周天星斗大阵真的运转起来，不要知道要吞没多少生命！
    也不用想象了，此刻，就已经有人成为了简化版周天星斗大阵的演练对象。