    哪吒和毕方的表现，瞬间让众执法者热血沸腾！
    来执法大殿者，谁又是甘于低头认命的主？
    要是甘心认命的话，早早成佛作祖去了，谁还会等到执法大殿呢？
    尤其是黑熊精、黄毛貂鼠、东北虎之流，他们对西天那更是烦到要死。
    单纯只是因为西天之仗势欺人，不可谓不霸道，
    妖族不知道有多少强者直接被掳掠到西天去，冠以度化之名，更还有各种威胁，只是不为人知罢了。
    是人都有尊严，妖也不例外，
    弱肉强食可以，但是虚与委蛇和卑鄙无|耻就少来！
    黑熊精对此尤为有感触，若非是因为楚浩的出现，此刻的黑熊精被观音菩萨栓上狗链，在观音菩萨胯|下当坐骑了。
    此刻的黑熊精，杀起五浊恶世的地藏，那简直是迫不及待啊！
    尤其是因为没有准圣的威胁，那黑熊精岂止是嚣张啊！
    那简直就是嚣张他|妈给嚣张开门，嚣张到家了！
    有地藏化身百丈巨人，形象又如当年来偷袭楚浩的檀陀地藏一般，看起来丑陋而狰狞的……甚至可谓称为巨兽。
    那化身巨兽的地藏寻思，你执法大殿的半步准圣强者们能够对着我们这些弱小的地藏和修罗僧众出手，那我也行啊！
    所以那地藏便冲入到执法者人群之中，准备大杀特杀。
    但是，那化身巨兽的半步准圣地藏却还没有动手，就忽然感受到身体上穿来巨大的压迫力！
    回头一看，黑熊精满脸狰狞暴戾，那眼睛之中闪动着无尽杀意，
    “卑鄙无|耻，又想以强欺弱？！见识下，熊的力量！”
    那地藏惊恐，回手便想要反击，
    但是黑熊精可不给机会！
    便见到黑熊精巨大无比的一双熊掌，猛然便刺入到地藏体内！
    然后，手撕地藏！
    “啊啊啊！！！”
    地藏：我裂开了呀！
    那地藏直接便被撕裂开来，全身碎肉，溅洒在众执法者身上。
    而黑熊精手上拿着两瓣尸首，满脸戾气，吐了口水，
    “老大说得对，恶臭如同腐尸……”
    黑熊精挥手就将地藏尸首丢掉，转身冲入战场之中，
    “鼠兄弟，我来助你！”
    此刻，黄毛貂鼠也开始在大杀特杀了。
    他的天赋在此间简直不要太有作用，
    直接吹起了五浊恶世之中方圆百里的黄风，黄风之中又夹杂风刃，只如同绞肉机一般，
    甚至黄毛貂鼠都不需要亲自动手，每时每刻都有大把地藏和修罗僧众死在风暴之中。
    黄毛貂鼠狞笑一声，
    “西方教当日险些杀我兄弟千千万，如今也叫你们尝尝这滋味！”
    却忽然，黄毛貂鼠身后，一道如同鬼魅一般的身影出现，一把利刃已经逼到黄毛貂鼠身后。
    这一尊地藏，在虚空之中出现，行动不可谓不隐秘，就连黄毛貂鼠都没有发现。
    等到黄毛貂鼠发现的时候，却已经晚了。
    那利刃，几乎已经刺到黄毛貂鼠的心脏了，
    却在这时候，一声虎啸传来，
    “你大|爷的，就知道偷袭，吃俺一拳！”
    东北虎速度之快，竟然比之于那近在咫尺的利刃刺出的速度还快！
    他一拳轰出，落在那偷袭的地藏身上，直接便将地藏毁灭当场！
    而拳风，竟然都破开千里之远，直接轰击在五浊恶世的罪土之上，轰出天坑一般的深邃洞穴，端的就是恐怖！
    那偷袭的地藏，却不知道血肉是直接被轰碎了，还是被打入到那个天坑之中，因为烂了，无可考察。
    东北虎血脉不凡，又天生神速，乃是自洪荒而来，自身实力极强，这一拳，不可谓不强大。
    他可一点都没说谎，他也是上古大妖王，只不过是没摊上好时候，现在能够加入到执法大殿，自然是当自家一般。
    “兄弟，谢了。”
    黄毛貂鼠给东北虎一个感激的眼神，东北虎豪爽地笑道：
    “谢个瘠薄。”
    黄毛貂鼠一脸汗，学坏了……
    毕方、离渊金龟、太古天鹰、黑熊精、黄毛貂鼠、东北虎……
    一个个强者在五浊恶世的地盘上疯狂肆虐，
    而执法大殿的其他修者们，也依托着周天星斗大阵，跟五浊恶世的地藏们进行疯狂厮杀。
    正所谓，是人是鬼都在秀，只有地藏在挨揍。
    楚浩和小穹玩弄着大慈天女和大力天女，倒也不算忙碌。
    不得不说，准圣境界的生命力确实是顽强，
    饶是楚浩对大慈天女刺了好多下，前后都刺了，但是大慈天女却还是没有倒下。
    而可爱的小穹拿着可爱的板砖，给大力使者的脑袋敲出了一道道可爱的裂纹，
    大力使者却也还没有要去世的打算。
    却在这时候，楚浩忽然收到系统传来的提示。
    【恭喜，执法大殿已经击杀超过两百万地藏，其中包括半步准圣四尊，大罗金仙二十，太乙金仙及金仙两百，金仙以下若干。】
    【目前任务，只剩下两个使者之命，请主人再接再厉。】
    楚浩眉头一挑，有些惊讶，
    “哎呀，业绩超标了，都到两倍了！”
    不知不觉之中，楚浩已经完成了两倍的业绩。
    而且这业绩也属实强大，尤其是死掉的那几个半步准圣，这可是五浊恶世的准使者，
    再加上大罗金仙二十，太乙金仙及金仙两百，金仙以下若干……
    这一次五浊恶世消耗掉了半个执法大殿规模的战力。
    不能说血亏吧，只能是几乎断子绝孙的抄家吧。
    这一次给执法大殿弄死了一批，倒也算是让楚浩勉强感觉到一点点欣慰，
    打得一拳开，免得百拳来。
    不过，这一次执法大殿也有些损失。
    当然，执法大殿毕竟基础实力数目还是极少，所以在战斗之中，也会被消耗许多。
    粗略一估算，整整死亡了十几万的执法者！
    虽然半步准圣一个都没事，
    虽然金仙以上强者有周天星斗大阵撑腰，也就死了二十几个，
    而且绝大部分都是比较没有天赋的金仙和太乙金仙，大罗金仙就死了俩，还是倒霉催的被半步准圣偷袭。
    其他基本都是天仙妖怪在混战之中受到波及。
    但是，这却也是执法大殿第一次付出如此惨重的代价，
    这瞬间就让楚浩十分心疼，不由得将所有杀气都指向场上的两个准圣使者，
    “害我执法大殿死伤惨重，我要你狗命！”