    哪吒、毕方、离渊金龟、太古天鹰、黑熊精、黄毛貂鼠、东北虎……
    楚浩身后，七尊新晋的半步准圣已经饥|渴难耐了！
    这是执法大殿守护尊严的一战，当他们看到那一百多个金仙竟然按着五浊恶世暴打，
    众人自然是欣喜无疑，却又都是跃跃欲试，摩拳擦掌。
    毕竟谁都知道此时此刻的团战，晚去了一步就少了一波经验。
    这全都是白|花|花的经验啊，有圣人和紫金龙皇撑腰，执法大殿还能团灭不成？
    显然是不能的。
    楚浩正是想要借此机会，来一场练兵！
    所以楚浩这一声令下，当场那一众跃跃欲试的执法者们，一个比一个激动，全部摆出了最强悍的战斗姿态！
    哪吒首当其冲，左手诛仙剑，右手多宝塔，要多嚣张有多嚣张。
    哪吒怒喝一声，对五浊恶世之众人充满了狂怒之意，
    “一群孽畜，敢来扰我执法大殿安宁，今天饶你们不得！”
    “破！”
    哪吒诛仙剑一出手，一道横绝千米，巨大的剑光狠狠斩过去。
    剑光当面的乃是一尊半步准圣的地藏，在见到这一剑的时候，登时便感受到了危机之感，
    便赶紧收缩起全身法力，全力注入到手中的法宝之上，动用秘法，抵挡这即将来临的攻击。
    然而，毫无卵用！
    诛仙剑哪是寻常可以抵挡的，更何况哪吒在半步准圣之中，那也是一等一的存在了。
    一剑斩出，那地藏所有的防护直接就被斩碎，整个人倒飞出去，如同炮弹一般印在五浊恶世之上，
    那半步准圣的地藏满脸不敢置信，
    “怎么会这样……”
    哪吒看着诛仙剑，冷笑不语。
    开玩笑，手中的诛仙剑是跟你闹着玩的？
    虽然说哪吒这一道攻击斩得极其粗糙简单，甚至只是单纯拿诛仙剑当做烧火棍打，
    但是架不住诛仙剑乃是极品先天灵宝啊！
    他本身属性牛逼啊，哪怕是不用任何功法催动，也从来没有练过剑法，这一剑斩出，却也有了极强的实力！
    只是一剑，就险些将这半步准圣击杀，不可谓不强悍。
    然后哪吒又是反手祭出多宝塔，释放出万丈金光，被多宝塔照到的那些地藏和修罗僧众，当场化为飞灰，一点渣都不留。
    在诛仙剑湮灭生机的攻击和多宝塔粉身碎骨的攻击之下，那些地藏饶是有千般自我恢复的能耐，也只能惨死当场。
    尤其是多宝塔，专门毁尸灭迹，
    哪吒几乎是见不到死在多宝塔之下的尸体了，全都几乎蒸发一般。
    多歹毒呀！
    幸亏上缴执法大殿了。
    如来佛祖在旁边看得怒目圆睁，
    “孽畜啊，那是我的法宝，你拿我的法宝，杀我五浊恶世的人！？”
    “等等……好熟悉啊……你特么这学谁的！”
    “该死，当年就不应该让李靖对哪吒这么放肆，现在连挽回的机会都没有了……”
    果然是执法大殿优秀的一员，好的全学会了。
    哪吒在五浊恶世之中大发神威，那其余六尊执法者也不甘示弱。
    尤其是毕方，他在天庭待得都快长草了，
    尤其是被楚浩命令守护霓裳仙子，毕方便极少能够出来外面玩耍了。
    身为洪荒妖神的毕方，刚才在见到那周天星斗大阵，更是感到亲切无比，
    虽然说记忆已经完全丧失，但是这种留在血液之中的熟悉感，却让毕方热血澎湃！
    这周天星斗大阵，也让毕方瞬间有了深入灵魂的认同感，
    同时，他也开始躁|动，杀戮欲|望疯狂高涨！
    此刻终于能够动手，这让洪荒妖神毕方登时就感受到好像全身血液都在燃烧，
    他冲出去，只如同脱缰的野驴一般！
    毕方当场便化成一尊横绝百丈天空的火焰巨鸟，全身炙热的火焰，几乎要将整个五浊恶世都照亮了一般！
    此刻恢复原身的毕方，全身上下充满了暴戾之气，还有独属于亘古洪荒才拥有的古老气息！
    毕方眼神睥睨，神情傲狂，杀气通天！
    “奉吾主之名，宣判尔等燃身之刑！”
    此刻的毕方，在不知不觉之间仿佛恢复到了当年在洪荒之间，身为一代妖神，与巫族对抗时候的霸气。
    毕方一挥羽翼，瞬间便好卷起了一股妖风！
    炙红色燃烧着火焰的妖风！
    燃烧着火焰的妖风，从五浊恶世之中无数修罗僧众和地藏身上刮过，那所有被妖风吹中者，
    当场便由内而外的燃起火焰，一声声哀嚎在五浊恶世之中响起，
    被妖风笼罩的那一片区域，当场就好似红莲炼狱一般，无数地藏和修罗僧众被点燃，在火焰之中挣扎翻滚，却又很快停止挣扎。
    在妖风之中，覆压百里的星星点点的灰烬缓缓被吹拂起来，
    那是瞬间化作灰烬的地藏和修罗僧众们，谁都难以逃离这妖风的虐杀！
    毕方高高在上，眼神漠然而冰冷，仿似焚尽的只是一群蝼蚁，
    而确实，在他灵魂深处，却不知道已经沾染了多少强者的死亡怨念，
    他，毕竟是洪荒留存到现在的大妖神，便是屠尽千千万万，也不过只是一念之间。
    如来佛祖在旁边看得脸色难看至极，咬牙切齿，
    “可恶！此等洪荒强者，怎会屈尊拜入执法大殿？！”
    “来我西天，成佛作祖，难道不好吗！可恶，何等强大，假以时日，又是一尊极强大的大能！”
    “怎么什么便宜都被执法大殿占据了啊，我心不甘啊！”
    别说是如来佛祖了，就连通天教主都脸色复杂，
    要知道，哪怕是他当年建立截教，如日中天的时候，都没有见到如此强者加入。
    为什么，执法大殿到底有什么秘密，竟然能够吸引如此之多的强者趋之若鹜？
    便是当年截教都没有这个待遇啊！
    难道只是因为执法大殿单纯的有钱？
    但是看着不像啊，看这群执法者，都是把执法大殿当家了，打起来一个个不要命般。
    通天教主神情极度复杂，截教在凝聚力之上，已经彻底输给了执法大殿。
    但是通天教主到现在都想不出原因。
    却看到执法大殿那好些强者，又轮番展示出实力，在场众强者没有不馋的。