    谛听一看也慌了，五浊恶世仅剩的这么几个地藏使者，这要是再被杀了两个，那可就完了呀！
    谛听赶忙便要喊投降，
    但是阿弥陀佛不乐意了呀！
    阿弥陀佛眼睁睁地看着周天星斗大阵即将破碎，那一旦破碎，执法大殿在其中所有金仙将所有疯狂屠戮！
    而且，连带着那群已经极度疲惫的半步准圣，也将受到疯狂打击！
    战斗就快要胜利了呀，这怎么能说不玩就不玩呢？
    阿弥陀佛赶紧传音给谛听，
    “且慢，先不要投降，我们赌一把！”
    “那周天星斗大阵即将破碎，只要那两个使者能够坚持一分钟，哪怕是只是一分钟，我们都会大获全胜！”
    谛听急坏了，却只能够畏畏缩缩地回应道：
    “我觉得不是很好，佛主，你看啊，一旦让那狱神杀了场上两位使者，那我五浊恶世岂不是又要牺牲两员大将了？”
    “我佛慈悲，我们还是放他一条生路吧，放过他们……”
    谛听都快骂出声来了，你特么是不是真的就要我五浊恶世被抄家灭门才满意？
    果然，狱神楚浩他只是想要报复一下五浊恶世，这阿弥陀佛是想要五浊恶世被抄家灭门啊！
    阿弥陀佛却是叹了口气，
    “谛听尊者莫要着急，你要学会相信他们，相信他们一定能够抵抗住三界执法狱神。”
    “事情都已经到了这个地步了，不可前功尽弃也。”
    谛听听完，痛苦面具都带上了。
    你大|爷的阿弥陀佛，你说的不可前功尽弃是指要让我五浊恶世抄家灭门是吧？
    还要我再坚持一下，再坚持下去我五浊恶世岂不是要当场报废了？
    谛听真的是难受得快骂娘了，但是这个毕竟是西天至高佛主，相当于集团董事长，
    而五浊恶世只是西天的一个分部，再牛逼也不敢忤逆至高佛主。
    而谛听也看出来了，阿弥陀佛确实对五浊恶世没有半点恶意，他主要就是想要借此机会让执法大殿能够付出更多代价。
    但是你大|爷的，能不能不要在我五浊恶世打架？
    你这是以伤换伤，但是你这特么是用我的伤换狱神的伤啊，你自己高高挂起是一点都不觉得心疼啊！
    显然，谛听这种分部的经理，是喊不动董事长的，哪怕是把地藏王菩萨带来过，基本上也不可能忤逆阿弥陀佛。
    更何况，地藏王菩萨被通天教主威吓，他指定是不敢出来的。
    圣人之威，无人能犯。
    于是，谛听只能够带着满心的痛苦，继续看着战场之上，看着五浊恶世大片大片的地藏和修罗僧众倒下。
    这已经是到了二百五十万的损伤了。
    不过庆幸的是，周天星斗大阵也已经达到几乎快要破碎的境地了。
    虽然说……这是付出了十倍以上的惨痛代价，有一点点划不来啊……
    而现在，代价却似乎要更高了……
    谛听猛然瞥见场上的场景，却是急得瞪大了眼睛，怒吼出声，
    “不！！！不要啊，快住手啊！”
    然而，却已经晚了。
    因为楚浩的弑神枪，已经洞穿了，大慈天女。
    由于没有一些羞涩的形容词，这洞穿倒是比较简单粗暴，弑神枪上强大的吸收力，已经在大慈天女的身上起了作用。
    大慈天女大能之躯，正在迅速干瘪，半边脸上尽是痛苦之色，
    她能感受到身体之内所有的能量全都在疯狂倾泻而出，就好似黄河水泛滥一般，一发不可收拾。
    大慈天女瞪大了眼睛，眼神之中尽是惊恐之色，
    “不，不要杀我，我乃是我功德无量大慈大悲地藏王菩萨之使者，你不能杀我……”
    楚浩却是眼神淡漠，
    “执法大殿面前，人人平等。神佛也是一样，煽动暴乱，就该毁灭！”
    楚浩能够看到弑神枪枪尾那在逐渐凝聚出小小的天元魔石，楚浩不由得一挑眉头，
    那些地藏和修罗僧众榨不出来一点东西，这些使者身上倒是挺有料的。
    可惜了，饶是半步准圣，也给不了楚浩一枚天元魔石，甚至连成型都还没有。
    而身为一转准圣的大慈天女，却已经逐渐灰飞烟灭。
    大慈天女最后一刻，那一双悲凉的眼神看着五浊恶世，声音充满了痛苦，
    “我看到了……破碎的未来……五浊恶世，自取灭亡……”
    大慈天女终究还是消散了，
    一尊准圣，一尊足以左右三界势力，能够独成一方霸主的准圣，就这样死在了楚浩黑红色的弑神枪之下，
    在众目睽睽之下。
    大力使者站在原地，似是惊慌失措，一直凝望着那死去的大慈天女，久久不能平静。
    而楚浩杀完大慈天女，转头看向大力使者。
    这一刻，楚浩嘴角扬起了狰狞的笑容，
    “下一个，大力使者，就决定是你！”
    此时此刻，正如彼时彼刻！
    楚浩当时也就是这样指着摄天使者和宝藏天女，而此刻，楚浩再一次死神一指，指向了大力使者。
    任谁都知道，接下来会发生什么事情！
    谛听和其余两个使者看到目眦欲裂，
    这时候谛听再也忍不住了，这要是再不停止的话，五浊恶世的六大使者就要被灭掉两个了啊！
    “投降！！我五浊恶世投降，不打了，我们不打了！”
    “阿弥陀佛你要罚就罚我吧，我们不打了，大力使者不能死！”
    “大力使者，快回来，狱神楚浩，实战演练结束，我们不打了，你们快快退去！”
    谛听完全忍受不住了，
    六大使者已经死了三个，这要是再死一个，六大使者变成两大护法，那还了得？
    阿弥陀佛抬手，想阻止谛听投降，却终究还是叹了口气，
    “晚了啊……”
    谛听都快要骂娘了，你现在说晚了是什么意思？是说他死得太晚了是吗！
    难道五浊恶世的使者就这么不值钱吗？
    谛听赶紧喊道：
    “大力使者，快快回来，莫要再遭了歹人的残害！”
    “大力使者，大力使者……大力使者你怎么了！”
    阿弥陀佛摇摇头，叹了口气，
    却见到大力使者的身体，忽然有些龟裂，然后便见到大力使者忽然在原地迅速粉碎。
    风乍起，吹散满天骨灰。