    显然，楚浩的实力犹在大慈天女之上。
    弑神枪射出的光芒，直接洞穿了大慈天女释放出来的如同薄膜一般的圣光防护！
    大慈天女惶恐至极，躲闪不及，直接被这个颜值毁灭射击命中。
    当场，大慈天女瞬间变成了半张脸的存在，看起来恐怖而狰狞，一点都不像是地藏，反而类似魔鬼。
    楚浩啧啧称奇，没想到自己这弑神枪这一射，攻击竟然如此强大，一下子把脸射穿了都？
    或者说，是一转准圣的自己，实力其实已经是达到了能够稍稍碾压一下同等阶强者的境界。
    不过六大使者似乎跟那些修罗僧众不同，没有那种恐怖的再生能力，
    断却了一半脸的大慈天女，并没有办法迅速恢复过来，只在那里痛苦得连连打出攻击！
    “啊啊啊！！我要杀了你，混账狱神，我要你死！”
    她已经有些疯狂了，在此时候只能疯狂一般的胡乱攻击，只想要将这痛苦还诸楚浩。
    楚浩有点小担忧，虽然说被打到未必会疼，但是脏了衣服也不好。
    楚浩正想要回手抵抗，却忽然见到小穹已经挡在自己面前。
    小穹坏笑，眼睛之中透露着狡黠，
    “不准伤害我哥哥，要打就打我吧。”
    某个大力使者害怕了。
    他忽然想到刚才紫金龙皇非常认真严肃的威胁。
    这个小穹可是有龙族祖宗血脉的存在，这要是大慈天女伤害到她，纳指不定又是一场龙族倾巢出动的灾难！
    他们可知道西天灵山已经是挨过一顿毒打的了，这要是把五浊恶世也算上，那可就非常不妙了。
    当即，大力使者冲到大慈天女面前，惶恐高喊道：
    “冷静点，不要打了，千万不要打中啊！”
    大慈天女哪管这些，被射爆了半边脸，怒火上头，只想要将楚浩毁灭掉，根本都顾不上什么小穹。
    大力使者惶恐无奈，赶紧冲到小穹面前，亮出武器来……却是帮小穹抵抵挡大慈天女的攻击。
    大慈天女怒吼：“你让开，我今天必杀狱神那孽障！挡我者死！”
    大力使者惶恐大叫，“不能让啊，狱神你打不过，这小姑娘你不能打，我建议你冷静点！”
    大力使者拼命抵挡着大慈天女的各种攻击，四处浑身解数，却还是落得遍体鳞伤的下场。
    毕竟大力使者和大慈天女的修为实力其实是相差不多的，想要抵挡大慈天女疯狂的攻击还是非常需要实力和勇气的。
    大力使者可难受了呀，
    没道理啊，事情怎么突然变成这样了？
    刚才我们说好了只要拖住楚浩和小穹，就完全可以迎来战争的胜利。
    大慈天女你不过是就是被打爆了半边脸吗？怎么就这么激动了？
    本来应该是男女混合双打，现在反而变成了大力使者和大慈天女的男女单打！
    关键最离谱的是这还是为了敌人的安全而内斗，这他|妈才是最离谱的啊！
    大力使者有苦难言，只觉得浑身蛮力无处释放，反而被大慈天女的家暴打得没有脾气。
    楚浩摸摸小穹的脑袋，在一旁看猴戏一样地喊道：
    “打，左勾拳！打脸啊，你怎么家暴的？”
    “说好的打人先打脸，骂人先骂娘呢，你们世尊地藏没有教过你们吗？”
    “手打累了用脚踹，我都替你们着急，你们这样打，是打不出人命的啊！”
    “听我的，打他旦，这个狠，保证让他失去反抗能力！大慈天女，你打男人就这点本事吗？就你这样怎么跟我单挑？”
    “大慈天女，你别让我小看你了，拿出你作为大慈天女的实力来，踹他啊！”
    专业拱火三十年！
    明明应该是执法大殿和五浊恶世的战斗，
    此刻却变成了楚浩围观五浊恶世的家暴现场，并且楚浩还当起了现场武术指导。
    就这一份敬业精神，楚浩自觉天地之间是完全不会有人能够超越自己了。
    大力使者此刻简直快要疯掉了，
    “啊啊啊！！！狱神楚浩，求求你不要再说了，求求你饶了我吧！不要用踹的……啊！”
    大力使者属实艰难，他要全身心地应对大慈天女的攻击已经是非常不容易了。
    却没想到竟然还有更恐怖的精神攻击！
    楚浩在旁边专业拱火，给大慈天女增加了狂怒buff，又对大力使者造成了巨大的心里攻击。
    现在的大力使者身心疲惫，遍体鳞伤，就好似没有吃大力一样，浑身难受！
    楚浩一听，呦呵，小伙子竟然还能够求饶，那指定还是没有精神崩溃，
    楚浩拱火本来就是奔着打破对方的心理防线，让对方精神崩溃，如今看来，还需要再加把火！
    楚浩看着大力使者背对着自己，不由得眉头一挑，咧嘴一笑，反手用弑神枪一戳……
    “嗷！！！”
    大力使者夹紧双|腿，一下子哀嚎起来，那凄厉的叫声响遏行云！
    显然，楚浩的攻击造成的不再是简简单单的皮外伤那么简单的。
    现在的大力使者，也是一个刚烈的人了。
    楚浩合掌，微微摇头，念诵真经，超度那凋零的花朵，
    “罪过罪过……”
    这才是超度经文的真正用法。
    一下子给大力使者整破防了，大慈天女见此，马上对大力使者进行疯狂的攻击！
    她甚至都忘记自己本来是应该攻击楚浩的，却已经不知道为什么变成了攻击大力使者。
    但是无所谓，打了再说！
    于是，大力使者又变成了的单方面的挨打。
    谛听和其他使者在旁边看焦急无比，抓耳挠腮，
    焰摩使者更是狂怒无比，手中托起一枚黑红的火焰，想要攻击楚浩。
    “哼！”
    “哼！”
    空中传来两道冷哼声。
    通天教主和紫金龙皇高高在上地凝视着谛听和众使者，那威胁之意显而易见。
    如来佛祖也哼了一声，不过是差点哼哼唧唧地哭起来，
    呜呜呜，这也太难受了吧？
    自己被按在一旁，只能看着眼前残暴的敌人对自己家里的女人进行惨无人道的冲击，而自己却无能为力地在内心哭嚎！
    如来佛祖突然感觉头顶好像被盖了个帽子一样，却也说不出到底是为何，就是有这感觉。
    其实也不怪如来佛祖肤浅，
    这种剧情，正常只出现在浏览器里。