    如来佛祖虽然也是心痛不已，但是毕竟这不是打在西天灵山，倒也没有让如来佛祖太心痛。
    可能是有点麻木了吧。
    也可能是因为这所有损失都跟自己没有关系，所以如来佛祖才会觉得这么轻松，
    这个锅横竖我不背，谢谢。
    于是如来佛祖的心情倒是轻松起来了。
    那谛听不干了呀！
    这五浊恶世可是自己家，现在白白被人灭杀了两尊大能级别的使者，五尊半步准圣，十几条大罗金仙性命，
    更还有两百多万以上的天仙强者，如此之大的损失，这让谛听如何能够承受？！
    尤其是看到执法大殿那群人，躺在地上，仰望星空有说有笑，就在旅游一般，
    执法大殿众人有多轻松，谛听就有多痛苦！
    恼羞成怒之下，谛听再也忍不住了，
    “岂有此理，此仇不报，我谛听妄为使者！！！”
    “焰摩使者，持宝童子，与我一起捍卫五浊恶世之威严！”
    谛听再也受不了了，羞怒在胸膛之中疯狂卷席，终于还是如同火山一般爆发出来了。
    而焰摩使者和持宝童子也极度狂怒，
    如此算来，死在楚浩手上的使者已经是达到了四个！
    六大使者，给楚浩宰掉四个，这特么奇耻大辱啊！
    焰摩使者实力可比死掉的那两个使者强多了，强的不是一倍两倍的事情。
    焰摩使者身上燃烧起无尽怒焰，凝视着楚浩，眼中尽是疯狂之意，
    “啊啊！！狱神楚浩，你杀我四位兄弟姐妹，我要你死！！！”
    持宝童子满脸狰狞，如同厉鬼凶婴，
    “今天便是圣人来了，也救不了你，我说的！”
    谛听怒吼一声，身化万丈巨兽，撼动无尽虚空，
    那无上威严，实力一看就不是死掉的持宝童子和大慈天女能比的。
    而焰摩使者身化蓝色火焰，整个人如同狰狞的疯狗一般，杀气腾腾，直令人胆战心惊。
    持宝童子手上拿出一个瓷瓶，却不知道是何材质，却见到那瓶子之中仿似有无尽厉鬼尖叫。
    显然，为了灭杀楚浩，持宝童子似乎都祭出了不可见人的杀器。
    此刻，谛听带领着焰摩使者和持宝童子杀气腾腾地冲向楚浩，那模样简直不要太疯狂。
    这可是三尊超级大能，可不是大慈天女大力使者那种一转准圣能够相提并论的。
    他们出手，楚浩指定是逃不掉的。
    然而，楚浩压根就不需要逃。
    楚浩懒懒散散地和哪吒等人坐在地上，楚浩就差在原地支起烧烤架来了。
    此刻执法大殿众人脸上就差写出几个字来了，
    “来啊，打我啊，照脸上打，一定要狠点哦！”
    嚣张，就是这么嚣张！
    显然执法大殿众人摆出来的这一副样子，完全就是要把谛听气出个好歹来的模样。
    谛听气得咬牙切齿，怒吼一声，
    “孽畜，今日不杀你，我谛听以后怎么在世上行走？！受死吧！”
    万丈巨兽的谛听，探出爪子，那爪子尖端都似乎撕裂了虚空，将每一寸的虚空，都割裂出一道道口子来。
    这一击若是命中，莫说是楚浩，便是换其他老牌准圣在此，也要受个烟消云散的下场。
    然而，却在这时候，天地之间同时响起来一声冷哼声，
    “哼！”
    “哼！”
    紫金龙皇和通天教主，甚至都没有打算冲过去阻止，只是原地冷哼一声。
    然而，便是这两声冷哼之声，一瞬间便让气势汹汹的谛听如同冻住一般，全身僵住。
    谛听如此，焰摩使者和持宝童子跟不同说了。
    两人完全定在原地，根本动弹不得，甚至，他们额角还有微汗落下。
    那是渗入到灵魂之中的惶恐之意！
    一尊是通天教主，圣人之躯，无上强者！
    另外一尊，是龙族皇者，洪荒至尊，三界至强！
    他们能够带来的威压，莫说是谛听，就算是如来佛祖，都要感受到瑟瑟发抖，
    甚至就连阿弥陀佛都被紫金龙皇抽飞过，谛听又如何能够抵抗住通天教主和紫金龙皇的威压？
    通天教主声音阴森之中透露出一份不屑，
    “刚才，是谁说的圣人也拦不住你们的？”
    紫金龙皇冷笑一声，
    “谛听？现在我说你杀不了楚浩，你待如何？还在不在世间行走了？”
    一瞬间，谛听和余下两个使者都惊恐万分，
    现在怒意退去，三人心中只剩下满心的害怕！
    这时候他们才想清楚，别说是他们，就算是地藏王菩萨本尊在此，在通天教主和紫金龙皇面前那都只是弟弟。
    自己刚才怒火上头，竟然一时间无视了圣人威严，完了呀……
    楚浩和执法大殿众执法者们优哉游哉，楚浩更是对谛听摊手一笑，
    “哦嚯，弄不死我啊，这咋办？”
    “哦对了，我们这个是实战演练，我们是应了阿弥陀佛邀请，我们是友情过来与你们训练的。”
    “你们倒好，不感恩戴德，竟然还打急眼了，还想要杀我们？！这天底下，哪里有这么嚣张过分的事情啊！”
    “我建议你们考虑一下刚才黑熊精和黄毛貂鼠的建议，赔款，道歉，送我们离开千里之外。”
    谛听差点被气到原地爆炸，
    我曹，杀我五浊恶世两百多万条性命，还有那两尊大能使者，五尊半步准圣，
    你|丫|的就损失了不到二十万，而且还都是些修为不高的货色，
    这特么竟然都敢我跟我说赔偿？！
    谛听气绝，指着楚浩怒骂道：“无|耻，世间哪有你如此无|耻嚣张之徒？！”
    楚浩眉头一皱，
    “看来你还是没有看清现实。”
    “教主，龙皇，谛听似乎并不服气，他说看不起诸圣订立之事，恐怕五浊恶世是打算着要改天换地啊。”
    谛听气得跳脚，
    我没有，我没有！
    你是怎么做到睁眼说瞎话的！
    通天教主却是冷冷盯着谛听，
    “我看出来了，谛听，你好嚣张啊！”
    谛听差点气晕过去。
    我都要被抄家灭门了，你说我嚣张？
    是我被抄家灭门的时候没请他们进去喝茶，失了礼数吗？
    还是我被宰了两个大能使者的时候没有说谢谢？
    但是跟通天教主争辩显然是不可能的。
    此刻，谛听只能够将希望寄托到阿弥陀佛身上，毕竟五浊恶世也是西天的一部分，
    难道阿弥陀佛还会把他们卖了不成？