    冥河教祖在五浊恶世挨打的时候，一直瑟缩在冥河血海之中，也不出现，甚至连从旁边偷袭五浊恶世都没有打算。
    毕竟之前阿弥陀佛还在现场，虽然说血海不枯，冥河不死，但是冥河教祖却也唯恐阿弥陀佛对自己动手。
    不过幸好阿弥陀佛忙着应对执法大殿，倒也是没有顺手把冥河给解决了，当然，主要也是解决不了，
    否则冥河血海也不用留这么多年，还需要让地藏王菩萨下来镇守如此多年。
    不过，冥河教祖在暗地之中，却是着实见识到了一场不可谓不牛逼的大戏。
    冥河教祖在血海之中止不住的大笑，
    “想不到五浊恶世也有今天，由西天至高佛主带路过来进攻，被大肆屠杀一遍，还要赔礼道歉！”
    “甚至临末还要相送千里，这可真是没想到，一场大戏啊！”
    “不过，这个狱神楚浩，当真了得，阿弥陀佛何等无上强者，都被耍的团团转，英雄出少年啊。”
    冥河教祖的眼神之中，已经有隐藏不住的震惊，还有一丝丝忌惮。
    冥河教祖作为三界至强者之一，至尊大能之修为，他比谁都清楚圣人之威。
    尤其是那个纵横在三界之内，一向无|耻与卑鄙著称的阿弥陀佛，冥河教祖更是几次栽在他手上，
    若不是倚靠着盘古胎盘，无尽不枯的血海，冥河教祖恐怕早就被阿弥陀佛安排了。
    就是这样一尊连冥河教祖都害怕的存在，竟然在楚浩面前乖乖认错，赔礼道歉，
    如果不是亲眼所见，冥河教祖实在不可能相信这是事实。
    正是知道阿弥陀佛之无|耻和强大，所以冥河教祖才对楚浩开始产生了一丝忌惮。
    冥河教祖从几百年前便关注到了楚浩，彼时的楚浩，才只是一个区区太乙金仙，但是做的事情就已经超过常规，引得冥河老祖关注。
    而如今的楚浩，才不到五百年的时光，就已经登临大能境界，甚至能够兴起一个大势力，
    进攻五浊恶世，逼得阿弥陀佛退让赔礼，如来佛祖都要好言相劝，如此强大的一个少年郎，这叫冥河教祖如何能够不感到忌惮。
    尤其是，上一次冥河教祖已经吃过了楚浩的亏，所有对楚浩，冥河教祖不再是欣赏，逐渐有些忌惮，
    旁边四大魔将之首的毗湿奴阴森问道：
    “教主，狱神楚浩此人是敌是友？此后将如何应对？”
    冥河教祖眼神深邃，又多了一分贪婪，
    “执法大殿目前看来，与西天乃是对立，然，非敌非友。”
    “这狱神楚浩亦正亦邪，心中却有浩然正气，坚守底线，我亦不会是其盟友，此人，我们只能利用。”
    “不过此人极其护短，而且是大气运者，又有圣人庇护，我冥河血海绝不能与之冲突，让他们跟西天斗，我们只渔翁得利！”
    “天妃乌摩，如今已经去寻找魔族盟友，我们是时候痛打落水狗了，桀桀桀！”
    冥河教祖脸上尽是狞笑之意，眼中却有一丝杀意。
    却不只是冥河血海，当三界所有势力关注的眼神都落在执法大殿身上的时候，却惊讶地发现，
    这他|妈什么情况！
    三界之内的大势力们，都关注着楚浩这一趟。
    然后他们仔细一算，惊恐地发现执法大殿的强者们一个没少！
    而且一个个看起来都十分滋润，看起来十分爽快，就像是从青|楼刚刚回来一样。
    而再看到阿弥陀佛和如来佛祖那如丧考妣的神情，还有相送千里，满脸怨恨的谛听，三界之中的大能们基本都猜到什么情况了。
    其实也不用猜，执法大殿刚刚离开五浊恶世不久，五浊恶世的败绩就传开了。
    这一战，五浊恶世总共损失大力使者、大慈天女两尊大能级别的使者，
    更海油五尊半步准圣，十几条大罗金仙性命，还有两百多万以上的天仙强者！
    这么大的损失，五浊恶世想要捂都捂不住了！
    三界之中，妖族听到这个消息，那简直是不敢置信，
    “执法大殿真有这么牛逼！”
    牛魔王：“谁喊我？？？”
    “好家伙，这执法大殿才刚刚兴起，而且加入执法大殿的那些妖怪，应该也都是一小部分而已吧？”
    “据说也就百万天仙而已，这就撼动了五浊恶世？还宰了将近三倍的地藏？！！！”
    “可不是嘛，你们是不知道，当时要不是佛祖拦着，五浊恶世就打回来了！”
    “哈？什么情况？佛祖叛教了？”
    “唉，一言难尽啊，反正这一次西方教没有一点点好处，那通天教主和龙族龙皇出面，给执法大殿撑腰。”
    “西天据说赔付了百万极品法器，更还有不知道多少功德神水，这一次，西天可谓是亏大了，而执法大殿的人就赚翻了！”
    听到执法大殿这夸张到有点魔幻的战绩，三界之中众人不敢置信，却又只能相信。
    因为事实就摆在面前，
    一个新兴的执法大殿，真的过去把五浊恶世给冲了，
    不仅仅冲了，还让人家赔礼道歉，千里相送，三界之内就没有一个势力能够逼到西天如此让步！
    那些妖族们听到之后，更是激动无比。
    “妈耶，亏了，血妈亏啊！我当时就不应该跟那傻|逼妖王造反，去他他|妈|的呀，如果不造反，现在我也是光荣的执法者了啊！”
    “那有什么好的，不就是百万极品法器吗？不就是功德神水吗？不就是圣人罩着吗？不就是随便打西天的脸吗？……我酸了呀！”
    “太恐怖了，这执法大殿来头原来如此之强大，难怪之前狱神楚浩敢这么嚣张！”
    “不行，我得赶紧收拾包袱，下一次执法大殿招新，老子挤破脑袋，也要挤进去，谁都别想跟我抢！”
    “我曹，老祖宗破关了，”
    “我曹，老祖宗你不会要跟我抢执法大殿的席位吧？今天只能欺师灭祖了！”
    执法大殿的胜利，三界惊动。
    西天的强势，没有人不知道。
    但是就是如此强大的西天，却被执法大殿逼得低头，这让刚刚建立起来的执法大殿，弹射起步，直接进入如日中天！
    而此刻，执法大殿的大堂之中，诸圣再一次围聚。