    紫金龙皇和通天教主默不作声地看着楚浩，暗地之中已经竖起了大拇指，
    好小子，做执法者还是你最成功！
    差点给人抄家灭门了，还要跟人拿出场费？
    就没有这样的人了！
    如来佛祖的脸上实在挂不住了，阴沉着脸，盯着楚浩，阴声道：
    “你不要太气盛！”
    楚浩眉头一皱，
    “不气盛能叫年轻人吗？再说了，我只是收取一些合理合法的报酬，你们怎么这么不讲道理！强盗啊你们？”
    谛听在旁边听着，差点被气到心肌梗塞！
    哦呦，沃日|你大|爷的啊，来我五浊恶世抄家灭门，反手就说我五浊恶世不讲道理？
    到底谁才是强盗啊！！！
    谛听属实没有见过这么步摇碧莲的人，畜|生，简直是正人君子之中的败类啊！
    楚浩眉头一皱，脸上尽是不悦之色，
    “喂，姓如的，不是你说的我们是应邀过来参加实战演练的吗？”
    “我们千里迢迢过来，费劲千辛万苦，损失惨重，难道我执法大殿这么多努力就可以被无视吗？！”
    “我决不允许，我们执法大殿人均正人君子，你们不要欺负好人啊！”
    在场西天势力的所有人，听完这话，脸拉得老长！
    尤其是如来佛祖，脸都差点拉成驴脸了！
    厚颜无|耻，厚颜无|耻啊！
    我从未见过如此厚颜无|耻之徒！
    你们千里迢迢过来，费尽千辛万苦？损失惨重？人均正人君子？
    如来佛祖差点气到吐血，这话都能说出口，狱神楚浩你真的是不想当人了啊！
    这样说我是不是真的要感谢一下你们辛苦努力地斩杀我五浊恶世的人？
    如来佛祖好想要一屁|股坐在地上蹬腿大哭，
    做佛祖好难啊！
    又要给阿弥陀佛背黑锅，又要遭到那五浊恶世的怨念，最可气地还是跟楚浩讲道理！
    唔呀，不行，快吐血了……
    难受得批爆，但是如来佛祖却还是要挣扎地起来给楚浩讲道理，以此来挽回一点点损失，
    如来佛祖深吸口气，凝视着楚浩，认真道：
    “事情是这样的，狱神楚浩，你听我说……”
    “不听不听王八念经！”
    楚浩捂住了耳朵。
    如来佛祖只感觉胸口像是被一个大锤砸中一样，险些哇一口血喷出来，
    你大|爷的，连道理都不给讲了，你这强盗做得真到位！
    如来佛祖却还是坚持着，毕竟这是阿弥陀佛之令，必须要让西游之事回归正轨先。
    如来佛祖脸上挂起牵强勉强的笑容，
    “狱神阁下，西天和天庭向来都是友好相处，如今你在我五浊恶世大杀特杀，我西天无怪责于你，阁下应当见好就收。”
    “我们也是以大事为重，才选择不与阁下计较，还请阁下莫要自误。”
    阿弥陀佛也自是冷哼一声，表示楚浩不要不识抬举。
    楚浩却是一点不给面子，直言道：
    “拉倒吧，啥叫不责怪我？能耐你去责怪通天教主啊！”
    通天教主：“？？？”
    关我啥事？
    楚浩振振有词，毫不退缩，
    “与你五浊恶世实战演练，乃是诸圣通过之事，我执法大殿也只是顺应圣意。现在跟你们拿些出场费，怎么，不认账了？”
    “你连诸圣都不敢反抗，还敢在此狺狺狂吠，我觉得你这是在故意挑拨西天与天庭之间的矛盾，我反要劝你莫要自误啊！”
    如来佛祖瞪大眼睛，鼻子气歪了，
    我我我佛佛……不慈悲了！曹！
    那实战演练我也只是说来粉饰粉饰而已，你明明知道五浊恶世这一次是因为得罪诸圣和执法大殿，奉命挨打，你怎么还顺着说了啊！
    明明事实就是你因为报仇而杀了五浊恶世如此之多的强者，我现在站出来表明既往不咎，
    吃亏的是我西天，凭什么你还不乐意了呀！
    实战演练这只是个屁话，大家心知肚明的事情，你别跟我这打哑谜啊！
    如来佛祖咬牙切齿，
    “狱神楚浩，以和为贵，以和为贵啊！我劝你们不要太嚣张！”
    楚浩却偏不，反是将头一扭，朗声道：
    “拉倒，我们执法大殿就是因为你西天说什么要演练一下，促进交流，增强感情，所以兴师动众，下来跟你们演练。”
    “我们不辞辛劳，千里迢迢，来到此间，挥汗如雨，难道我们这般的劳动者就不值得被尊重吗！！”
    “我只是想要给我的兄弟们讨要点辛苦钱，有什么不对！”
    义正辞严，铿锵有力，吐字如钉啊！
    听得紫金龙皇和通天教主在旁边痴痴鼓掌，啧啧摇头，
    侧目，抚掌，以为妙绝！
    混沌初开，三界之内从没有这么有趣的灵魂了呀，
    能把抄家灭门，敲诈勒索，无理取闹说的如此义正辞严，正气浩然，这世界上，还有谁能够比楚浩适合正气浩然这一个词呢？
    我想是没有了。
    楚浩却是是一点都不觉得有错，甚至只觉得还远远不够。
    大|爷的，知道我执法大殿干什么的，竟然还敢派人来捣乱？还煽动暴乱？
    楚浩向来是以牙还牙以眼还眼，睚眦必报在楚浩这里是褒义词。
    以德报怨这种傻|逼事情向来是被楚浩唾弃的，以德报德，以怨报怨，这才是真理！
    让他们怨恨去，我一个也都不宽恕！
    犯了错挨打现在知道委屈了，早干嘛去了呀，难道就一定忍不住要出来作死吗？
    那不打你打谁？
    为啥就非要作死呢？何必如此呢？
    当时干这破事的事情就没想过后果吗？连灵山被我拆两次都不敢吱声，凭什么五浊恶世就敢来报仇啊？
    楚浩也觉得好委屈啊，我也不想过来打五浊恶世啊！
    要是偏说人说无错这话，那楚浩也还是个孩子呀。
    再说了，道歉有用的话，还要天条什么用？
    楚浩指着如来佛祖，道：
    “你别跟我这瞎比比嗷，执法大殿今日刚刚成立，第一次出来外面工作，这要是被人赖账了，那会很打击我们执法大殿的积极性的。”
    “我要求不多，就要一百万套极品法器，再顺便送二十万功德神水，这要求不过分的。”
    “姓如的，你是做生意的，我们只是打工的，不要让我们为难好吗？我们就指望这点出场费过日子呢。”
    如来佛祖的脸色逐渐不对劲，他的拳头攥紧，在抖！