    此刻，执法大殿之中四位大帝、太上老君、镇元大仙、玄天火凤等诸圣自上而下看，
    他们已经看到了凯旋而归的执法大殿的队伍，那场面真就像是去抄家灭门一般。
    毕竟声势这么浩大，而且执法大殿又张扬过街，想装作不知道都难了。
    这群都是至尊大能的存在，耳目通天，自然是很快便知道了五浊恶世发生的事情。
    诸圣沉默，凝视着正在慢慢悠悠回到天庭的执法大殿，心中各自充满了震惊。
    四位大帝尤其是兴奋不已，
    玉帝更是合不拢嘴，脸上的笑容一直都没有藏住，
    “哈哈哈哈哈！朕有狱神，三生有幸！天庭有执法大殿，天庭大幸啊！”
    “这阿弥陀佛真是搬起石头砸自己的脚，他却是不知道狱神大佬有无上丹药，一下子就晋升起来七尊半步准圣！”
    “这狱神大佬啊，总能给朕带来些惊喜，哈哈哈哈！”
    天庭被西天欺压这么多年，尤其是在西游大劫之中，还是处于弱势被收割方，玉帝的心思自然不好受。
    但是自从重用狱神，押宝九层天牢之后，天庭一下子就好起来了！
    尤其是今天执法大殿成立，第一天就杀到了五浊恶世，狂杀了几百万地藏，更还加上了四条使者的性命！
    玉帝心中别提多开心了，这狱神大佬太给天庭争气了！
    玉帝心中更是沾沾自喜，幸亏当时果断坚定，孤注一掷押宝了楚浩，才有今天啊！
    与玉帝不同，太上老君看着班师回朝的楚浩，他的心里却一直是惦记着楚浩的炼丹之道。
    太上老君眼睛微微一眯，脑海之中尽是不可告人的打算，
    “圣性丹……竟然真的能够凭空令哪吒晋升半步准圣，而一场大战下来，显然这圣性丹是十分完美的。”
    “也就是说，楚浩此人，竟然已经完全掌握了驾驭圣性，甚至将其炼制成为丹药的方法……”
    “如果这是真的，拉拢此子，是否能够成就我之大事？”
    “……不行，现在还不能说给他听，那件事情太恐怖了，还需等他再成长一些，不过，我应该与其先打好关系，以便日后合作。”
    太上老君的心思，早就飘到了九霄云外。
    虽然说执法大殿这一场战役确实震惊，但是对太上老君这种无尽岁月俯瞰众生的圣人来说，
    再轰动激烈，也不过只是水潭之中打起的一个水漂，不值一提。
    洪荒长流之中，世界破碎的大难太上老君都经历过，自然不会在乎这点小事。
    镇元子的心态，基本也跟太上老君一般，再洪烈的战斗，也不过只是过眼云烟，影响不了镇元子的心态。
    但是镇元子却在这一场战斗之中，看到了紫金龙皇和通天教主的态度，二者对楚浩坚定不移的支持，让镇元子多了一份纠结。
    “这样的青年才俊，有什么理由不与之交好呢？”
    “但是如今看来，此子与西天的大仇，恐怕是不共戴天，贫道若是要与之交好，也不能恶了与西天的关系。”
    “只是，这小子之前似乎有意提示西天的恶意，这是离间，还是确有此事？不管，顺势而行便可。”
    至于玄天火凤，却一直是面无表情，高冷漠然，
    她这一次来，是娲皇宫的命令，她并不会让自己的情感影响了对楚浩的判断，
    即便说，她确实感觉到这个狱神楚浩的行事作风是从来没有见过的新奇。
    说嚣张吧？谨慎的要死，做事滴水不漏，嚣张到现在都没有被人抓住马脚。
    说谨慎吧？又嚣张得要死，正常别说是半步准圣，就算是玉帝都没有在西方教蹬鼻子上脸过。
    但是偏偏楚浩又做到了，玄天火凤现在真的是满肚子问号，完全摸不透楚浩到底是怎么活到现在的。
    更是想不清楚，别人有点天赋实力，都是缩着头躲躲藏藏，唯恐让人知道，
    但是楚浩却一次又一次地在诸圣面前展露他的强大，看似愣头青，但是偏偏就是这样，才招来了圣人自甘堕|落地给楚浩当便宜师尊。
    这一切，就好似楚浩有一双看透了诸天三界恩怨的眼睛一般，而且他似乎又对西游这件事情，有一种莫名的掌控。
    这种掌控，诸圣其实都好似感受到了，却无能为力。
    因为楚浩每一次看似大刀阔斧地破坏西游，却又每每能够让一切掌控在手中，最后到今天，挟天子以令诸侯般。
    看不懂，看不懂……
    诸圣对于楚浩的重视和关注，从今天开始必定又上了一个档次，
    五百年不到，从修为只是人仙的垃圾天兵，弹射起步，成为如今纵横三界，踩在西天头上的狂徒，
    而且还拉出了一支凝聚力极强，战斗力又极猛的执法大军！
    这个人的成长性，是不可估量的！
    诸圣从今天起，就算是再傲慢之圣人，也要考虑这个阑入西游之中大放光彩，恣意飞扬的三界执法狱神！
    而此刻，阿弥陀佛和如来佛祖带头，紫金龙皇和通天教主守护着的执法大殿，终于慢悠悠地朝着天庭赶回来。
    说是赶，不如说是阿弥陀佛和如来佛祖好言相劝回来的。
    阿弥陀佛一心就想着赶紧商谈西游，恢复西游，
    但是执法大殿这群小伙子，也不知道是学谁的毛病，回来的时候一个比一个怠惰，
    那给阿弥陀佛气了个好歹啊！
    “吾乃阿弥陀佛，吾乃圣人，尔等竟然敢轻视我！”
    “快点，不准停下！否则我绝不放过你们！”
    许是因为阿弥陀佛在西天内往外圣，颐指气使惯了；
    也许是因为实在是太心急西游之事，阿弥陀佛这一声怒吼，充满了怒意。
    然而，这一声怒吼，却带来了反作用。
    本来懒懒散散的队伍，登时就停住了。
    尤其是执法大殿的老大，楚浩更是站在原地，闭上了眼睛，似乎已经陷入了一种莫名的状态之中。
    楚浩的脸上，还带着一丝疑惑，一丝不悦。
    紫金龙皇和通天教主十分不爽，站到阿弥陀佛面前。