    这一瞬间，就连谛听都完全傻眼了，
    他不知道大力使者究竟是什么时候死的，明明，明明自己已经喊出了投降，明明已经没有人再碰到大力使者了啊！
    此刻，小穹掂量着手中的板砖，歪着脑袋，可可爱爱，满脸无辜。
    楚浩却是淡淡一笑，
    “还真是不把板砖当宝物啊，凭什么你们以为被番天印砸了这么多下脑袋还能活？”
    没错，楚浩根本就没有想过要留这大力使者的性命，
    楚浩如此慢条斯理去诛杀大慈天女，完全是因为知道大力使者命不久矣。
    那可是番天印，半截不周山炼就的法宝，那其中的大|法力不可估量，
    为什么他们会觉得这就是简单的板砖呢？
    肉体再强悍的准圣，被拍到都不好受，更别说，那可是小穹！
    祖龙神力，那是正常准圣能地扛得住的？
    楚浩脸上尽是慨叹之色，
    【击杀两大使者，灭杀两百六十万地藏，恭喜完成任务！】
    【奖励：天地熔炉（加强版）】
    【新版天地熔炉，拥有每天生产一件制式后天灵宝的功能！记得每天都去领取哦！】
    楚浩脸上尽是慨叹之意，好家伙，终于到手了。
    天地熔炉，今天的第一件制式后天灵宝已经到手了，美滋滋。
    不出意外的话，再过几年，执法大殿就将会成为一等一的超级势力，
    或者，不需要再过几年也不一定。
    得到这个天地熔炉，楚浩心情大好。
    当然，这些都是给楚浩惩戒邪恶的奖励，楚浩拿着这东西倒也是十分轻松。
    但是，楚浩轻松了，西天众人可就难受了呀！
    那谛听见到自己好不容易投降成功，就是想要保住大力使者。
    却没想到终究还是晚了，
    这个时候他才明白，原来阿弥陀佛刚才所说的晚了，却是因为他早已经看出来了这大力使者命不久矣的情况，
    难怪阿弥陀佛说的如此决绝，就是想要以命换命……
    等等，换命……
    此刻无论是阿弥陀佛还是谛听，都将眼神看向了那周天星斗大阵，
    就在谛听喊出停手的瞬间，就听到周天星斗大阵应声破碎，那其中一百多个执法者全都倒飞出去，栽倒在地上。
    所有周天星斗大阵之中的金仙执法者们，其实早就已经坚持不住了，只不过是在咬牙坚持而已。
    是在刚才听到谛听说出停手的时候，才总算是没有再坚持，彻底卸下防御。
    此刻的他们倒在地上，已经是精疲力尽，此刻的他们，恐怕就是来一只菜鸡，都能够啄死他们。
    不单单是他们，就连哪吒、毕方、离渊金龟等强者，此刻也呈虚脱状。
    毕方十分没有形象的变成了一只小鸡仔，在地上打滚，累得大喘气，
    “不打了不打了，再打下去我得出事了呦……”
    “老大说的果然没错，这个世界上好人真的是多，就算是被我们如此暴打，他们都能够以德报怨。”
    太古天鹰哈哈一笑，疲惫得站不起来，
    “是啊，都是好人，知道我们再打下去只有死路一条，真是好人呀。”
    黑熊精一动不动，全身伤痕，脸上却尽是狂喜之色，
    “杀爽了，半辈子受的气全部撒完了！要是可以的话，我希望他们能够顺便送我们回去，嘿嘿嘿……”
    黄毛貂鼠贼贼一笑，
    “如果可以的话，再送咱们点功德神水未尝不可……不过幸好啊，要不是谛听尊者及时停战，我都快现出原形了都……”
    最后众强者总结一句，
    “大慈大悲谛听尊者，感恩感恩。”
    杀人，还要猪心！
    此刻，谛听听此，勃然大怒，胸膛之中怒焰如同火山爆发一般，几乎快要炸开了！
    他此刻却也是真的快要被自己气死了，
    要不是自己这突然喊出停战，此刻倒在地上那一众已经完全精疲力尽，失去反抗能力的执法者必然是要被屠戮一空的啊！
    五浊恶世损失惨重，图的是啥？
    不就是以伤换伤，杀敌一千自损八百的目的吗？
    现在倒好，自损八百是有了，到了该要杀敌一千的时候，马的，让自己喊停了啊！
    谛听只感觉自己胸口之中有一口怒血几乎是要喷发出来一般，
    他心中已经是难受到快哭出来了，他原本喊停战争，就是为了保住大力使者。
    现在倒好，大力使者没有保住，反手把自己那么些个小伙子全部搭进去了呀！
    谛听此刻再细细一看，
    刚才为了保住大力使者，五浊恶世又卷进去了十万条性命！
    其中还有一个又被众执法大殿的强者们围殴而死的半步准圣！
    哇呀，又亏进去一个半步准圣了啊！
    谛听只感觉到一瞬间心态有点崩了，
    真就是赔了夫人又折兵，两百多万的性命，再加上两条大能使者的性命，却只换掉了对方不到二十万的损伤。
    而且，最最重要的收割时刻，竟然还戛然而止了！
    马的呀，只要战斗再延续几分钟，不，甚至一分钟！
    至少周天星斗大阵之中那一百多个已经脱力而且伤痕累累的金仙，全部都得死在当场！
    就连哪吒等一众半步准圣，至少也要搭进去几个，
    这绝非是信口开河，哪吒等七尊半步准圣，在连番的大战之中，已经消耗掉了大量法力，
    现在的他们只如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
    而五浊恶世之中还有几个强悍的半步准圣地藏，只要他们出手，便是毫不留情的屠杀时刻！
    至少整个执法大殿会有八成的战力陨灭在此！
    越这么想，谛听就越是难受，难受得直想要抽自己的脸，
    要不是为了救下大力使者，他也不至于喊出停战的话来，而且还是忤逆了阿弥陀佛的意思……
    现在倒好，没了，全没了！
    谛听这才惊悟过来，自己这一声停战，才是导致五浊恶世损失最大的罪魁祸首！
    阿弥陀佛在旁边深吸一口气，却化作一声轻叹，
    “时也命也，谛听尊者，好自为之。”
    如来佛祖看着五浊恶世横死的那两百多万地藏强者，那些可都是超脱地仙天仙的存在，
    甚至还有五条半步准圣的性命，还有两尊大能的陨落……
    如来佛祖不知道说什么，只是双手合十，心中暗道：
    “太惨了……”