    阿弥陀佛没有脑袋，却并不妨碍他敏捷的思维，
    光脚的不怕穿鞋的，现在执法大殿才是那个光脚的，自己西天家大业大，又岂能跟楚浩多计较。
    当然，关键却还是因为有通天教主和紫金龙皇在场，而且阿弥陀佛满脑子只想要让西游赶紧恢复，
    五浊恶世的损失，只能说没有办法，只能为你们超度。
    但是阿弥陀佛却又不傻，不好开这个口，
    所以，阿弥陀佛对如来佛祖冷哼一声，道：
    “我西天向来以和为贵，如来佛祖，你可有听到谛听所诉，你如何看？”
    如来佛祖跟阿弥陀佛也不是一两天了，阿弥陀佛开口一句以和为贵，这如来佛祖再不知道就真的是白当佛祖了。
    如来佛祖却也只能够憋着气，道：
    “实战演练本是为三界众生未来即将遇到之大魔头降临所预备的事情，这本来是好事，如今似乎有些不愉快的冲突。”
    “不过我西天以和为贵，大慈大悲，此事既然是为了三界众生，正如世尊地藏所言，我不入地狱谁入地狱？”
    “谛听尊者，虽然我五浊恶世有少许损伤，但是为了双方之和气，为了三界未来能够抵抗魔劫，不若，以和为贵？”
    如来佛祖说出这话的时候，却也是憋着一肚子气，
    难受得像是吃了一只刚从茅坑里飞出来的大头苍蝇一般！
    但是没有办法，此乃阿弥陀佛所授意说出的话，虽然昧着良心，也感觉到羞怒，但是实在没得选。
    谛听实在是快要哭死了，
    也就是说，我五浊恶世死了两尊准圣大能，五尊半步准圣，其他强者加起来超过两百多万，现在就要以和为贵了？
    谛听这简直不要太憋屈啊，这简直就是后妈生的啊！
    三界就没有一个势力这么憋屈过，都被人杀到门口，屠杀了众多强者，竟然还要以和为贵？！
    难受得飞起啊！
    谛听实在忍不住，看向阿弥陀佛。
    但是阿弥陀佛根本不看谛听，因为阿弥陀佛没有脑袋哦！
    阿弥陀佛真不是个喜欢退缩的人，他可记得清楚，这一场讨伐五浊恶世，乃是诸圣定下的。
    五浊恶世是帮西天冲撞诸圣挨的打，如果他们不挨打，那就是要灵山挨打，
    那可不行，灵山那是亲儿子，而且打了好几次了，雨露均沾，这一次该五浊恶世了。
    谛听看了许久，发现阿弥陀佛不动声色，不由得心都凉了：
    “马的，真的被卖了！”
    “这该死的阿弥陀佛啊，不敢去得罪诸圣，所以就任由这祸水东营，让五浊恶世挨了一顿打？！”
    谛听却似乎忘记了，这一场征兆五浊恶世的缘故，却又是因为五浊恶世蓄意报复执法大殿，煽动暴乱，所以才有此劫。
    所谓因果循环，报应不爽啊。
    如来佛祖低眉顺眼，诵念佛经，也不敢去看谛听那充满了怨气的眼睛。
    如来佛祖却也更不敢去跟阿弥陀佛叫板。
    通天教主在旁边看到却是满脸阴沉，
    他本以为看到加入西方教的大弟子挨骂应该会感到舒畅，但是通天教主此刻却看得十分不痛快，
    尤其是看到如来佛祖唯唯诺诺，安静背锅的模样，更是让通天教主充满了不悦之色。
    这可是他以前最疼爱，最在乎的大弟子啊，何至于此啊！
    通天教主心中有三分落寞，但是脸上却也没有表现出来，
    他只是朗声道：
    “既然执法大殿与五浊恶世的实战演练圆满友好地结束，不若就此散场。”
    谛听听到友好结束的这四个字，差点暴走！
    但是一看是通天教主说这话，当场认怂。
    得，圣人牛逼，圣人天下无敌，让了！
    阿弥陀佛又暗中传音，让如来佛祖下令。
    如来佛祖叹了口气，看向哀怨的谛听，道：
    “谛听尊者，此番实战演练，检出五浊恶世诸多浑水摸鱼之辈，却也令五浊恶世实力空虚。”
    “未免五浊恶世镇压的冥河血海暴动，之后会由强者佛陀降临，与你们一并守护五浊恶世。”
    谛听听闻，眉头高高扬起，
    什么屁话？什么叫做检出浑水摸鱼之辈？！
    不就是阿弥陀佛为了保住那张臭脸吗？难道我五浊恶世真的就这么不堪吗？
    但是没有办法，顶头上司，让了让了！
    而且毕竟是给自己送人过来的，能够让如来佛祖都称为是强者的，应该不差。
    谛听只能瓮声瓮气，极不情愿却又十分恭敬道：
    “谨遵法旨！”
    多一个字都不想回。
    如来佛祖也知道给阿弥陀佛传话全都是吃力不讨好的差事，
    但是没有办法，只要阿弥陀佛在的一天，如来佛祖就只能够乖乖当传话筒和出气筒。
    如来佛祖看向楚浩，双手合十，恭敬道：
    “狱神楚浩，感谢参与五浊恶世的实战演练，实战演练圆满结束，还请阁下移步天庭，我们继续商讨西游启程的大事。”
    我那可怜的傻徒弟金蝉子到现在都还没有复活起来啊，这特么难受死了呀！
    而且整个西游团队，也基本解散了，
    按照以往那种情况，西天指定是劝不动西游团队中的任何一个人，这一点如来佛祖倒是非常有自信。
    君不见，小白龙、猪刚鬣、孙悟空、唐三藏……全都是厌弃西方的主。
    尤其是孙悟空，那桀骜不驯，恣意狂妄的妖猴，三界之内恐怕除了楚浩，无人服气。
    这也是为什么阿弥陀佛要以和为贵的原因，没有办法，西游这个项目，只有楚浩才能带，其他带不动。
    西天，只能够借助楚浩之手了。
    悲哀，实在是悲哀。
    如来佛祖向楚浩递出了投降信，楚浩自然是欣然接受，笑着道：
    “出场费结算一下，谢谢。”
    一瞬间，整个五浊恶世之外都鸦雀无声。
    尤其是谛听和那残存的使者和地藏们，那眼神之中更是充满了惶恐与抓狂，
    我他|妈听到了什么？！
    这狱神楚浩这么不当人的吗？
    过来我五浊恶世，杀人放火，灭杀如此之多的人，你大|爷的，反手还敢跟我们要出场费？！
    真就是礼节性敲诈？