    有那么一瞬间，谛听想要挣脱一切束缚，冲上去一巴掌拍死楚浩！
    我他|妈想要送你去世啊！
    但是显然，刚刚已经收到致命警告的谛听，只能憋住气，咬牙切齿，冷哼一声，
    “狱神楚浩，你不要得意得太早，辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久！”
    “你执法大殿有本事永远嚣张下去！千万，不要露出破绽！”
    明目张胆的威胁！
    虽然说被人宰了两百多万以上的强者，自家老大还赔款道歉，甚至就连自己还被圣人打了一顿……
    但是，场面话还是要说一下的！
    虽然有一点点无能狂怒的味道，但是还是要说一声的，不然下不了台啊！
    但是，谛听并不知道放狠话这个环节，在楚浩面前有多么危险。
    一瞬间，如来佛祖闻到了危险的气息！
    不好，是作死的味道！
    如来佛祖甚至都顾不上脸皮，赶紧拉住楚浩，拼命安慰道：
    “大佬冷静，他这开玩笑的，小孩子不懂事，别跟他计较，回天庭，我们回天庭！”
    “他还小，说话有一点点口无遮拦，莫怪莫怪！”
    如来佛祖可害怕了呀，他已经记不清楚给楚浩放狠话之后的那些悲惨情况了。
    这狱神楚浩有多记仇如来佛祖可简直不要太清楚，
    如来佛祖心里都快要骂出声来了，畜|生谛听啊，你不爽憋在心里骂不能吗？
    偏要说出来，你|丫|的不就是给我西天找事吗？！过过嘴瘾这么爽是吗！
    谛听见此，愣住了，
    却也不知道如来佛祖怎么突然变得这么怂？
    没道理啊，我这已经这么狼狈了，我说句场面话给自己下台，不应该吗？
    我放狠话归放狠话，我很克制了呀，
    你看我那话里没有一点脏话，你没见过这么有素质的放狠话了吧？
    我这都有错吗？
    如来佛祖拼命给楚浩说好话，唯恐楚浩有半点记仇！
    而楚浩也确实如如来佛祖所愿。
    却见到楚浩嘴角扬起一丝无辜的笑容，
    “没事的，我怎么会记仇呢？我这个人最不回记仇了！”
    “我这个人一向都是主张爱和正义的，这个有口皆碑的，放心吧，我不记仇。”
    一瞬间，如来佛祖的心如坠冰窖，脸上尽是蛋疼之意，
    完了呀，这话都说出来了，五浊恶世指定已经是被记在小本本上了呀！
    我还能不知道你吗？你不记仇，天下都是圣人了！
    谛听却似乎是没有察觉到现实的残酷，只以为楚浩也算是认怂了，谛听骄傲地哼了一声。
    当然，这一次谛听便不再说出其他了，他倒是识趣了。
    如来佛祖忽然感觉到好生疲惫，赶紧挥挥手道：
    “诸位，我们还是赶紧回去西天吧，西游大事，这个才是大事啊！”
    着急啊，我就想要赶紧让西游重启，让西游走完，这样我西天就不用受制于人了！
    狱神楚浩能嚣张也就是这么几年了，等我西游结束，别说是区区楚浩，到时候西天闭环形成，圣人都拦不住西方教兴盛！
    阿弥陀佛也一直都是这个想法，成大事者不拘小节，五浊恶世虽然说损失了一些强者，
    但是对于家大业大的西天来说，纵观来看，损失还能接受。
    只要西游没事发生，一切都好！
    而如今楚浩愿意答应恢复西游，这对于西天来说才是最重要的事情，五浊恶世这里丢点面子，损失点强者，问题不大。
    由此，五浊恶世此事西天也不打算纠结，
    如来佛祖催促着楚浩，赶紧向着天庭而去。
    而谛听在如来佛祖的授意之下，极其极其极其不情愿，满肚怨气地跟着恭送楚浩。
    谛听心中几乎都快要气炸了！
    我不过就是找人煽动暴乱，给执法大殿找了些麻烦吗？
    为什么要受此奇耻大辱，现在被楚浩灭杀了如此之多的强者，反过来还要恭送楚浩！
    奇耻大辱，七尺大|乳啊！
    执法大殿众人在阿弥陀佛带路，谛听恭送，圣人保护的阵仗之中，走得有些云里雾里。
    黑熊精尤其真实，一脸激动，
    “妈耶，刚刚加入执法大殿就到了妖生巅峰啊，我这辈子都没有这待遇啊！”
    “当真是风水轮流转啊！”
    黄毛貂鼠一直盯着如来佛祖，更是伸长了脑袋，梗直了脖子，
    “谛听，穿袈裟念经？拿木鱼敲到死有吊用呀？跟个这样的老大，吔屎啦你！”
    谛听差点被气到飙血，这辈子第一次被这么粗鲁的话辱骂过，而且一下子骂到心坎里，太破防了！
    如来佛祖更是气到青筋暴起，黄毛貂鼠这一句话，骂了谛听，却更是把如来佛祖的脸都打肿了！
    当年设计让黄毛貂鼠下界作妖，就是想着利用黄毛貂鼠，让黄毛貂鼠成为一难。
    但是却万万没有想到，楚浩的搅局，让黄毛貂鼠一下子挣脱了命运的束缚，
    现在反手过来对五浊恶世乱杀，还能够嚣张在如来佛祖面前骂谛听，吔屎啦你！
    如来佛祖可生气了呀，但是没有办法，忍了！
    这毕竟不是天庭，楚浩身为执法大殿老大，极其护短，这要是如来佛祖出手对付黄毛貂鼠，鬼知道又会招来什么麻烦。
    不是打不过，也不是打不起，是没有必要。
    你要隐忍！
    如来佛祖心中默默给自己打气。
    楚浩十分有深意地看了一眼身后充满怨恨的谛听，还提醒了，
    “不用留我吃饭。”
    谛听脸都黑了，我要不要再给你找两个陪酒的？
    你是来抄家灭门的怎么一点逼数都没有！
    我们不共戴天！！
    当然，藏在心里不说出来，谛听带着人，阴沉着脸，回到了五浊恶世去。
    楚浩若有所思地看了一眼谛听，却也没有多放在心上。
    楚浩却有些疑惑，上一次楚浩宰两个使者，后土圣人都出现了，
    这一次楚浩连杀如此之多人，却没有见到后土。
    楚浩却也只以为是通天教主面子够大，大家都是圣人，也许通天教主给人叫回去了不一定。
    于是，执法大殿这一次轰动三界的出征，圆满落幕。
    而落幕仪式，由阿弥陀佛带路，圣人护送，谛听相送，如此离谱的一幕，也让三界都傻眼了。