    有那么一瞬间，如来佛祖真的想要冲过去抓起楚浩，怒骂，
    “你到底有没有良心的啊！！！”
    “你告诉我什么叫打工！你打的工就是过来抄家灭门，顺便趁火打劫的吗？”
    “杀了我五浊恶世这么多人，还要我给报酬，还是整整一百万套极品法器？！”
    “那东西我整个西天一个元会下来也生产不了一万套！”
    “还要顺便给二十万功德神水？我十个元会也才三十万功德神水，你大|爷的顺便给我放血是吗！”
    如来佛祖心中的狂怒，几乎都要喷薄而出了。
    快疯掉了都！
    造孽啊，这个佛祖我不当了啊！
    阿弥陀佛在旁边也是一时间有些接受不了残酷的现实，却又只得仰起空荡荡的脖子，怅然状。
    阿弥陀佛却忽然传音给如来佛祖：
    “一百万套，可以！……但是，告诉他这是包括恢复西游的价格，一点都不能再多了！”
    如来佛祖瞪大眼睛，看向阿弥陀佛，
    “老师，这……这不可以啊，我们西天……”
    “闭嘴，孽徒，还不是因为你害得此事沦落到此等不可挽回之境地！”
    阿弥陀佛十分不客气地打断了如来佛祖的话，言辞之中满是责怪。
    如来佛祖微微瞪大眼睛，瞳孔骤缩，
    怪我喽？
    如来佛祖本来以为自己已经是不粘锅了，没想到全程不说话，阿弥陀佛竟然还能把锅甩到自己身上！
    如来佛祖守着五浊恶世、执法大殿的气，现在还要还要受到阿弥陀佛的怨气，
    此刻，如来佛祖的心态发生了一点点小小的变化。
    当然，如来佛祖倒也是明智，
    其实事情没有想象的那么委屈，反正，赔出去的全都是西天的东西，只要不把西天当回事，那如来佛祖其实也不怎么委屈了。
    而且如来佛祖也知道阿弥陀佛的立场。
    他身为圣人，他建立了西方教，他其实对西天现在所有的法宝和佛陀并不关心，
    圣人，永远只会看着功德。
    所有的法宝，所有的佛陀罗汉，阿弥陀佛其实并不在乎。
    他不是不知道那一百万套极品法器是什么概念，
    那个如果是给西天的话，至少能够打造出来一个基础实力比执法大殿还强的势力，
    而如果给了执法大殿的话，执法大殿在三界之内的实力又会暴增，几乎到了无人阻拦的地步，
    这些阿弥陀佛都知道，所以他才不在乎。
    因为他在三界之外逍遥，他只需要西方教给他产生功德，这是他创立西方教的目的，没有其他了。
    由此，无论说什么付出什么，只要让西游能够顺利进行，赶紧结束，阿弥陀佛都能答应。
    所以，阿弥陀佛才会满心只想要让西游赶紧恢复，甚至于不惜让如来佛祖和五浊恶世蒙冤。
    当然，也许此间还涉及了阿弥陀佛的其他念头，但是阿弥陀佛所求的是西游带来的功德，这一点永远不变。
    如来佛祖深吸口气，没有办法，寄人篱下，
    就算是如来佛祖愿意为西天操碎心，却也只能够乖乖放弃这一笔巨大财富，
    将所有工作重心转移到西游之上，不计付出，不计屈辱，只能如此了。
    一切，都是为了老师啊！
    如来佛祖叹了口气，转头看向楚浩，凝声道：
    “狱神楚浩，你且听到，我佛慈悲，愿意以和为贵，既往不咎！”
    “一百万套法器可以给你，二十万功德神水也可以给你！但是，你必须恢复西游，让西游重新启动！”
    “这是我们西天的底线，我西天绝会不让步！”
    当如来佛祖屈辱投降的时候，谛听都差点怀疑自己听错了，转头惊愕地看着如来佛祖，
    “如来佛祖，这这这……”
    如来佛祖没有说话，只是合掌诵经，
    他怕把自己气炸了，口口声声念的都是消火气的经文。
    谛听和使者地藏们都傻眼了，
    所以就是我们的人全都白死了？
    不仅仅是白死了，现在西天还得给执法大殿出一大部分报酬，犒劳他们搞死我们五浊恶世这么多人？！
    真就为执法大殿诛杀这么多地藏而感恩戴德，送礼陪笑？
    我他|妈直接原地爆炸！
    不单单是谛听觉得自己世界观有些刷新了，就连执法大殿的众人都懵逼了。
    黑熊精挠挠头，满脸惊愕：“我只是随口这么一说……”
    黄毛貂鼠咽了口水，
    “老大当真了！不仅当真了，还做到了，让西天赔礼道歉，感恩戴德地送咱们离开千里之外？”
    “老大威武！”
    执法大殿的众人，由内而外的感受到一种不可思议的感觉，
    有点像是大夏天吃了个西瓜一样舒爽呀！
    爽得直接起飞！
    尤其是哪吒和毕方等人，连日来心里憋着的委屈，这一刻彻底舒展开来了！
    那一天执法大殿被煽动暴乱，整个执渊通元洞天都被鲜血染红，当时众人要多憋屈有多憋屈，
    尤其是知道这是五浊恶世的手笔，那心里更是难受。
    当时还觉得报不了仇了，毕竟五浊恶世这么蛮横，执法大殿又刚刚建成，不可能亲手报仇。
    然而，这一切却都颠覆了！
    楚浩震怒，直接带领执法大殿杀到五浊恶世，当着两尊佛陀和谛听的面，当场诛杀了两百多万地藏！
    甚至还连他们仅剩的四个地藏使者，都宰了一半！
    不仅如此，还反过来要让他们给出场费，而且还成了！
    一百万套极品法器，这已经是后天灵宝之下最牛逼的武器了，一般来说这都是真仙才配拥有，
    甚至许多金仙到现在都拿着极品法器，这都不稀奇。
    而执法大殿如今应该也只剩下八十来万人了，
    也就是说，本来金仙标配的法器，现在人人都有，执法大殿人均极品法器了！
    执法大殿众人心中之舒爽，自然是无以言喻。
    楚浩也知道不能再得寸进尺了，倒也不是良心发现，是因为不能一次性薅完。
    触到底线就要懂得后退，
    下一次才能够触碰到更深的底线。
    登门槛效应，这个楚浩熟悉。
    楚浩嘴角扬起一丝狞笑，转瞬而逝，却是一脸认真地看着如来佛祖道：
    “好！我答应帮你恢复西游！”
    楚浩心里贼贼一笑，嘿嘿……