    显而易见的，楚浩内心对这恢复西游的重任，并没有深刻认知。
    楚浩只是单纯的知道，得先把西方教的一百万套极品法器骗到手先，这才是要紧事。
    哦不对，不是骗，咱这是正儿八经的，有劳动法保护的劳动报酬，有干活，就有饭吃，这才是真理。
    阿弥陀佛和如来佛祖这次算是大出血了，不管是事实上的，还是财富上的。
    阿弥陀佛的头到现在还挂在执法大殿之上……
    且不说赔了这么多宝物和功德神水进去，更关键的是，这整一件事情完全对西天没有半点好处！
    真就是阿弥陀佛带头亲自前来五浊恶世，眼睁睁地看着楚浩对五浊恶世进行一场残酷的屠杀，
    关键屠杀完还不算，还要让西天给出场费！
    一想到这里，阿弥陀佛就怪责地瞪了如来佛祖一眼，
    若不是如来佛祖巧言令色，竟然将这一场征战说成是实战演练，兴许西天灵山不用赔这么多法宝！
    如来佛祖被这个眼神看到也是十分憋屈，心中尽是怒色，
    “明明全程都是你自己的主意，不管是丧权辱教的协议，还是带头出征，甚至还把自己的脑袋弄丢了。”
    “现在什么事情都怪到自己头上来，我好歹也是西天中央世界佛祖，竟然却还要如此当出气包！”
    如来佛祖心里是一肚子气，但是脸上却一点没有表现出来，只是朗声道：
    “既然实战演练之事就此终结，还请狱神阁下班师回朝，我们另商西游大事！”
    如来佛祖毕竟是个十分能忍之人，毕竟忍了也不是一年两年了，
    只要西游结束，一切好说。
    谛听听到如来佛祖就此宣扬，却更是怒哼一声，心中暗骂，
    “可恶，什么破西天，竟然连一个狱神楚浩都奈何不得？！”
    “该死，我五浊恶世这番却不知道死了多少强者，竟然被这如来佛祖一句话轻描淡写便揭过了，还赔钱了！”
    “五浊恶世，何曾受过这般委屈！”
    谛听心中骂归骂，恨归恨，但是谛听心中对执法大殿已经有了清晰的印象。
    惹不起，躲得起！
    虽然很不想要承认，但是谛听心中确实还是只能认了。
    不认能怎么办？
    还想要找执法大殿麻烦吗？
    五浊恶世刚刚经历了一场名为实战演练，实际上为屠杀的战争，离谱的是还给人赔钱道谢！
    而且还是西天至高佛主亲口答应赔的钱，这其中之惨痛，简直不要太悲凉。
    谛听也清清楚楚记得，刚才通天教主隔空一指，到现在地藏王菩萨都不敢出来！
    执法大殿看似一个新兴的天庭执法单位，但是这实际上是一个圣人罩着，还有一整个龙族作为靠山的隐性大势力！
    虽然说通天教主很快又要回到紫霄宫去禁闭，虽然说龙族很快又要隐世，
    但是日后三界之中无论哪家势力，在面对执法大殿的时候，都要记清楚执法大殿背后隐藏的存在！
    那可是，圣人，和一整个洪荒无上霸主级别的种族！
    这一战，五浊恶世总共损失两尊大能级别的使者，五尊半步准圣，十几条大罗金仙性命，
    更还有两百多万以上的天仙强者！
    如此惨重的代价，却只是换来了执法大殿不到二十万的损伤。
    而且，半步准圣及其以上的强者，一个都没出事！
    这才是谛听感到最羞辱的！
    他五浊恶世，镇压冥河血海不知道多少年，而如今跟一个刚刚成立的势力较量，竟然付出了千倍万倍的损伤！
    尤其是那两尊地藏使者，那才是让五浊恶世真正伤筋动骨，甚至可以说已经断了一臂！
    五浊恶世，拢共就六个地藏使者，
    在楚浩手上就死了四个，这仇这怨，不共戴天！
    不共戴天是真的，所以五浊恶世决定不出去晒太阳，以后就一直窝在五浊恶世就算了。
    认怂了，这一次真的是要认怂了。
    现在五浊恶世不单单是要认怂了，更要害怕了。
    因为这一次损失如此之多的强者，五浊恶世的实力伤筋动骨，冥河血海，早已经饥|渴难耐了！
    上一处楚浩来进攻五浊恶世，带走了两条半步准圣的性命，又带走了好几条大罗金仙的性命，
    而冥河血海又趁机大举进攻，让五浊恶世疲于应对，不过终究是靠着过硬的实力扛下来了。
    但是这一次五浊恶世又伤筋动骨，一下子损失如此之多强者性命，这可就让冥河血兴奋起来了！
    谛听知道，冥河血海的人就在隔壁盯着，一旦五浊恶世露出破绽，冥河血海必定不甘寂寞，大举进攻而来！
    到那时候，五浊恶世又免不了一场大战。
    谛听只能够暗暗寄希望于如来佛祖接下来会派哪一位强者过来，这要是只来一个一转准圣，五浊恶世恐怕就难玩了。
    谛听悄悄传音询问如来佛祖，得到的答复却总算是让谛听一下子精神大增。
    “大日如来佛将会降临此间，为五浊恶世镇压冥河血海尽一份力。”
    没错，乌巢禅师一死，水涨船高的大日如来佛一下子就跌了份，
    当然，却也并不是一下子没脸了，毕竟大日如来佛也是一尊大佛陀，实力极为强悍的大能，
    只不过上一次乌巢禅师一死，西天一盘算能够喊得动的佛陀，似乎只有大日如来了，所以大日如来就光荣地接到了下来五浊恶世的任务。
    五浊恶世是个什么情况，灵气稀薄，穷山恶水，一点资源都没有，更别说修炼了。
    但是没有办法，现在喊得动的就只有大日如来了，而且又不是一直镇压，
    相比起其他超级大能，失去了乌巢禅师的本体，大日如来佛的话语权稍微削弱一些，
    而且大日如来的力量，又正好适合用来对付血海，所以横竖只有大日如来佛了。
    如来佛祖传银告诉谛听，大日如来在来的路上了，让谛听不用担心。
    然后如来佛祖就恭迎着执法大殿众人离开了。
    楚浩带着执法大殿众人，满载而归，
    楚浩忽然停住，回头还对谛听说了一句，
    “不送送我吗？”