    紫金龙皇恶狠狠地盯着阿弥陀佛，怒喝道：
    “臭弟弟，喊什么！急急急，有能耐你给爷抬回去啊！”
    通天教主更是冷笑道：
    “阿弥陀佛，莫不是真的觉得自己很强，无可匹敌，故而如此呵斥本教主与龙皇？你是要练练吗？”
    紫金龙皇和通天教主站在阿弥陀佛面前，
    四目相对之下，没有脑袋的阿弥陀佛突然感觉到有些不妥，心中开始有点慌张了。
    完了，一时间紧张，说了不该说的话……
    阿弥陀佛又看了一眼楚浩，发现楚浩站在原地，皱紧眉头，脸色看起来似乎十分难看。
    阿弥陀佛虽然极度羞怒，自己堂堂一尊西天至高佛主，竟然沦落到要看人脸色行事，奇耻大辱，奇耻大辱啊！
    但是西游目前却只有楚浩才能够恢复，阿弥陀佛又拿这个嚣张霸道的人没有办法。
    自己身为西天至高佛主，虽然说现在说了点不该说的话，但是阿弥陀佛是不可能拉下脸来道歉亦或是服软的……
    那当然是如来佛祖来啦！
    如来佛祖黑着脸，却只能站出来，恭敬道：
    “诸位不要误会老师的意思，老师如此急切，是急着想要让大家享用上之前所说的，二十万功德神水。”
    执法大殿众人听了服软，虽然是愤愤不平，却也总算是有些顺了口气。
    但是，楚浩却依旧是好像生闷气，站在原地完全不动，这一次，楚浩的眉头更紧了！
    如来佛祖一看，心中狂怒无比，
    我曹，这你也要敲诈，都已经变成被动技能了是吗？！
    但是没有办法，给阿弥陀佛补过是自己这个卑微的小扑街必须要做的事情。
    如来佛祖只能够深吸口气，温声道：
    “还请诸位加紧赶路，我愿意多出一千功德神水……”
    如来佛祖眼角余光一直偷瞄着楚浩，却发现楚浩的眉头皱得更紧了，甚至楚浩已经有些眯起了眼睛。
    如来佛祖深谙楚浩的各种行为作风，眯眼睛的楚浩心里全都是坏心思！
    如来佛祖害怕急了，为了尽快息事宁人，赶紧道：
    “说错了，是一万……不是，是两万……三万！”
    “适可而止，还不够吗？！”
    如来佛祖气够呛，不就是阿弥陀佛说你两句吗？
    他作为圣人，说错一句话都要赔偿这么多功德神水吗？！
    如来佛祖都快要气炸了。
    但是在阿弥陀佛的催促之下，如来佛祖只能够咬牙喊出一声来，
    “五万！最多五万，狱神楚浩你不要太得寸进尺！”
    却在这时候，楚浩忽然好像是大梦初醒，一脸疑惑地看着如来佛祖，
    “哈？叫我|干什么？”
    一瞬间，场面好似定住一般。
    阿弥陀佛和如来佛祖瞪着楚浩，
    这家伙，刚才是走神了？！
    如来佛祖忽然慌张，等等等等，那我在五万功德神水岂不是可以收回来了……
    紫金龙皇小坏坏当场跳出来，插着腰对楚浩大声道：
    “楚浩兄弟，这个如来佛祖刚才说要给你们执法大殿多送五万功德神水，犒劳犒劳你们执法大殿众兄弟！”
    “是不是啊如来？这个大家可都是听得清清楚楚的，你堂堂中央娑婆世界的老大，不能说话不算数吧？”
    如来佛祖都快哭出来了，
    要不是现在在众目睽睽之下，如来佛祖就像给自己嘴巴两巴掌，让自己嘴这么快！
    奶奶个锤子，人家根本不是因为自己而停住，楚浩那根本就是因为走神啊！
    马的，五万功德神水，白给了呀！
    阿弥陀佛声音沉闷，冷哼一声，
    “行事草率，从你未来的功德神水里扣！”
    如来佛祖瞪大眼睛，心中都骂开了，
    是你说错话让我背锅，我好不容易给你平息了，现在却要从我未来的供奉之中扣？
    这合理吗？！
    但是如来佛祖感受到阿弥陀佛那冷漠的声音，又知道他只是当初想要拿自己出出气，
    如来佛祖：忍了！曹！
    紫金龙皇一脸坏笑，却是问楚浩道：
    “兄弟，刚才走神什么？”
    楚浩一脸疑惑，指着远处，
    “你们没有感受到吗？阿修罗族的至尊大能和魔族圣女在偷窥我们啊。”
    通天教主哈哈一笑，
    “就为这事儿啊？看就让她们看呗，难道我们还需要怕她们吗？”
    “再说了，执法大殿这么招摇，不就是要嚣张嚣张吗？我还以为你是故意的呢。”
    楚浩愣了一下，脸上有一点小羞涩，
    “有一点点这个想法，但是还没有那么坏坏。”
    要是只是那阿修罗族的天妃乌摩，楚浩也许不会有啥问题，
    但是楚浩却是明明白白地感受到了那魔族圣女的气息，那才是楚浩恐惧的根源啊！
    楚浩脑海中还记得那时候差点被魔族圣女欺辱，甚至差点被魔女绑架到深渊最深处榨汁的经历，
    就是因为这个，才让楚浩感受到害怕惊恐。
    哪怕是隔着很远，楚浩都能够感受到那种如同针扎一般的目光，她灼热的眼光已经在暗处肆无忌惮地打量着楚浩，
    楚浩害怕呀！
    外面好危险啊，这要是再落个单，岂不是人没了？
    然而……
    【岂能就此退缩？你忘了你还有重要的事情要做吗？】
    【任务提示：得到大日如来佛祖的精血】
    【奖励：乌巢禅师老巢的钥匙！】
    【附加奖励：二十件制式后天灵宝】
    楚浩忽然愣住了，
    这个系统，到底是啥意思呀，怎么突然在这个时候开始安排起来了？
    那乌巢禅师的老巢不是还有大把时间可以去拿吗？怎么挑在这个时候偏偏就要给楚浩发布任务？
    尤其是现在那魔女还盯着楚浩，难道系统就是想要看我被那魔女榨汁吗？！
    楚浩这榆木脑袋，却是不知道系统为楚浩操碎了心啊……
    出于对那种针扎一般的目光的躲避，楚浩赶紧道：
    “大家赶快点吧，外面不安全。”
    如来佛祖也假装乐呵呵地道：
    “是啊，大家快点走吧，当没事发生……”
    楚浩忽然补了一句，“对了，二十五万功德神水，不要忘了哈。”
    如来佛祖的脸色瞬间就拉下来了。
    你不是在出神吗？还记得这么清楚？！