    大日如来倒是不会像阿弥陀佛那么蛮横，此刻的他竟然有些反思。
    唉，自己不会是把楚浩当成出气筒了吧？
    大日如来向来不喜欢阿弥陀佛这种无|耻之人，但是没想到自己竟然成为最讨厌的人，罪过罪过。
    大日如来看着楚浩人畜无害的脸孔，心中多了一丝愧疚。
    不得不说，楚浩这个颜值确实充满了欺诈性，却也是因为大日如来失去了本体，变得有些谨慎吧。
    且不说执法大殿之中众人如何，
    此刻四尊刚刚被派出去的罗汉，此刻却遇到了这辈子都没有遇到的大|麻烦。
    此刻在花果山。
    一尊罗汉高高在上，缓缓降临。
    他全身泛着金光，如同佛祖一般，事实上他也确实就是这般作态。
    这罗汉便是被大日如来佛叫过来带孙悟空回归西游的，为了西天的面子，也为了让自己有点面子，罗汉一直都是端着架子。
    罗汉见到花果山漫山的猴子，却独独没有见到孙悟空，不由得眉头一皱，心中暗骂，
    “一点礼貌都没有的弼马温，我都到来这么久了，竟然还不出来迎接？”
    “果然，这猴子怎么看怎么不像是学乖了。”
    罗汉料定孙悟空在西游之中已经是被驯服得差不多了，也该有些敬畏自己了。
    所以，这罗汉也一点都不低调，冷哼一声，声音在花果山传开，
    “孙悟空，本罗汉奉佛祖之名，前来提你，你这泼猴，凭何不出来迎接我！”
    此刻，花果山水帘洞之中，孙悟空怒然睁开眼睛！
    此刻的孙悟空，眼神之中一点都没有平日里的清明，反而满脸煞气，就连身上那一身甲胄，都好似染了鲜血一般。
    孙悟空在美猴王的王座之上，眼神透过虚空，直落那罗汉身上，
    孙悟空咬牙切齿，眼神凌厉，
    “区区一个罗汉，安敢在俺老孙面前如此嚣张？！”
    弼马温这个词可不行说啊，尤其是对孙悟空来说，这是代表他那一段被欺骗，被莫名侮辱的过往，
    而这罗汉竟然不知死活，在孙悟空面前提起此事，那可就休怪孙悟空了。
    然而，水帘洞之外的那个罗汉却一点都没有收敛之意，反而是还在高喊道：
    “弼马温，弼马温，没听到我在喊你吗？再不回话，你这些猴子我看也不好过了！”
    孙悟空看了一眼水帘洞之中的众猴子，心中更是充满了怒意，
    龙有逆鳞，触之即死。
    孙悟空对自己水帘洞的猴子们视如己出，但是今天孙悟空回来之后，却发现猴子猴孙们竟然少了一部分！
    要知道，花果山的猴子猴孙，那可全都是在生死簿上去了名字的！
    他们是不存在老死病死的情况。
    后来孙悟空才知道，一直有人会前来偷猎花果山的猴子。
    孙悟空差点气炸了，这花果山的猴子也不是什么金丝猴银丝猴，肉也没有几两，毛皮也不见丰厚，
    而且这些猴子猴孙都是会些拳脚，寻常凡人很难斗得过，哪怕是斗得过，猴子猴孙们也能跑。
    但是偏偏花果山的猴子们，却是缺失了一部分，都是被附近的猎户抓了去，
    奇怪的是，孙悟空方圆百里都找过了，只见到一些房屋，却没有见过什么猎户。
    孙悟空眼神凌厉，满脸戾气，
    “俺老孙身为花果山美猴王，庇护我花果山猴子猴孙，被猎户猎走也便罢了，一个小小罗汉，在俺老孙面前也敢大放厥词？”
    下一秒，孙悟空拍案而起，出现在了那罗汉面前。
    这罗汉却是一点都不知觉，反而是指着孙悟空，怒骂道：
    “你这泼猴，招瘟的弼马温，没听见本罗汉在喊你吗？”
    “我奉大日如来佛祖法旨，要带你会去继续西游取经，你现在赶紧跟我……”
    “你你你，泼猴，你要干什么！！！”
    这罗汉凭借自己是太乙金仙之躯，又是大能座下，是一点都不收敛，颐指气使。
    他本以为孙悟空至少会有一些忌惮西天，乖乖听话，但是此刻的孙悟空却忽然满脸煞气，竟然从耳朵之中掏出了金箍棒！
    那一瞬间，罗汉有点慌了，赶紧道：
    “泼猴，你要作甚，我乃是奉大日如来佛祖法旨过来，你是有去西天取经的任务在身的，你不能动我！”
    然而，孙悟空一点都不给罗汉再放肆的机会！
    孙悟空举着金箍棒，劈头盖脸便对罗汉打下，怒声喝道：
    “想要请俺老孙，就算是如来老儿在此，俺老孙也不看他一眼！”
    “你这不知死活的东西，也敢在俺老孙面前放肆！吃俺老孙一棒！”
    孙悟空的金箍棒何其之威猛，这一棒自上而下，威势如同泰山崩塌，不可阻拦。
    那罗汉惊叫一声，连逃都没有机会逃跑，直接便被打成漫天碎肉！
    孙悟空还不罢休，对着当空之中的碎肉猛然喷出一团火，
    他从楚浩那里学到很多东西，杀人要补刀，这就是孙悟空学到的至理。
    “啊啊！！！孙悟空，你逆反西天，你不得好死！”
    孙悟空吐出的火焰，炙烤着那罗汉残存的元神，那罗汉只留下了一声咒骂，便消失在原地。
    孙悟空冷哼一声，反而看向自己的猴子猴孙们，
    “孩儿们，妖怪当自强，不能再被那些猎户猎杀了！”
    “正好，俺老孙从狱神兄弟那里得到了许多金丹妙药，俺老孙也来教你们成仙之道！”
    孙悟空一挥手，放出了许多灵丹妙药，还有蟠桃仙果，这让花果山顿时灵气万丈！
    孙悟空在九层天牢摸鱼的那段时间，也是第一次见识到九层天牢的工资水平。
    天天大蟠桃，顿顿吃丹药！
    当时九层天牢的家境贫寒可是出了名的，就算孙悟空只是一个过客，也是受到了款待。
    孙悟空那时候都蒙住了，九层天牢给孙悟空的东西，都比孙悟空之前大闹天宫的还要多！
    孙悟空：那我大闹天宫图个啥？我当时直接来九层天牢干活不香吗？
    而这一堆灵丹妙药放出来，登时让整个花果山的空气都清新了！
    一众猴子猴孙，更是看得眼睛都直了！
    蟠桃只应天上有，人间难得几回闻啊！