    大日如来的身份并不低，乃是五方佛祖之中地位仅在如来佛祖之下的存在。
    就连未来佛祖弥勒佛都要敬他，当然，弥勒佛已经被流放到南海钓鱼了。
    却不说弥勒佛如何，大日如来的实力可不是弥勒佛那种新晋的大能能够相提并论的。
    大日如来佛虽然说是被斩出的其中一尸，但是由于乌巢禅师本体极强，先天优势无人能及，
    所以斩出来的大日如来也水涨船高，虽然到不了至尊大能的地步，毕竟也只是其中一尸，但是他的实力也是十分强大的。
    再加上这个太阳心岩，让大日如来虽然失去了本体照拂，但是自身却还能够活得滋润，笑出强大。
    当然，现在却不如此了。
    因为，有乌巢禅师和没有乌巢禅师的大日如来佛祖显然是不同的。
    就比如，要是现在三界完全屏蔽，圣人进不来三界，
    那现在留在三界之中的圣人三尸们敢嚣张，但是绝对不敢像以前一样嚣张了。
    阿弥陀佛看到大日如来佛到，直接吩咐道：
    “大日如来佛祖，如今唤你前来，并非其他。”
    “乃是五浊恶世战力大为损失，吾唯恐五浊恶世镇压不住妖邪，请你去五浊恶世，稍作镇压，只消些许时间便可。”
    如果大日如来佛还是之前那个大日如来佛，有乌巢禅师本体撑腰，阿弥陀佛自然不会如此吩咐。
    但是现如今乌巢禅师已经惨死，大日如来佛的实力虽然强大，但是却没有特别强大，
    甚至，在阿弥陀佛眼中也就是一个跟如来佛祖差不多的大能而已。
    更没有一个人相当于两个人的作用，所以阿弥陀佛对大日如来佛便也没有再那么客气了。
    大日如来听此，自然也是万分无奈，只能恭敬低头道：
    “是，贫僧谨遵法旨。”
    大日如来心中满是不痛快，他之前在闭关之中，感受到本体乌巢禅师死亡，反噬到自己，直接被逼得修为倒退。
    如今大日如来已经没有乌巢禅师作为靠山，一下子也失去了那种超然的地位。
    也许在诸佛面前还能够如同以往那般傲慢强大，但是在阿弥陀佛面前，瞬间就失去了所有价值。
    就如同现在一般，就连看管五浊恶世这种脏活累活都到自己身上了。
    大日如来佛祖心中之憋屈，可想而知。
    大老远被阿弥陀佛喊过来，就听了阿弥陀佛一声高高在上的吩咐，实在不爽。
    大日如来佛祖正要带着自己那帮菩萨罗汉退下，却忽然又被阿弥陀佛叫住，
    “且慢，却不急离去，还有一事。”
    大日如来愣住，合掌看向阿弥陀佛，就差把不爽写在脸上了，
    “您吩咐。”
    恭敬之中，带着一丝怒意。
    然而，阿弥陀佛显然就是要提醒一下没有了乌巢禅师，没有多少价值的大日如来注意往后的身份，
    所以阿弥陀佛声音淡然，道：
    “有件事情还要劳烦你一下，麻烦你现在派人，去将流落在三界之中的西游四人集齐。”
    “即孙悟空、猪刚鬣、卷帘大将、白龙马，他们各自在自己的老家。”
    大日如来佛祖愣了一下，
    这点小事你都好意思让我来办？不把大能帮大能了？
    大日如来心中十分愠怒，他才刚刚死了本体，这阿弥陀佛连慰问一句都没有，就亟不可待地提醒自己已经失去了靠山？
    当年两位圣人亲自来请乌巢禅师加入西天，那场面大日如来佛祖到现在都记得清楚。
    那时候两位圣人有多么谦卑，多么恭敬，甚至张口闭口就是苍生，慈悲，当时就连大日如来佛都信了。
    现在乌巢禅师一死，人走茶凉，
    头七才没过多久，这阿弥陀佛就开始露出圣人模样了？
    呵，果然是骗人的鬼话！
    大日如来看了一眼手底下，分别点出四名罗汉，
    “你们四人，去方才阿弥陀佛所说之地，请来那西游四人，快去吧。”
    大日如来佛祖自然是不会亲自去，那就真的太掉份了，所以就派出了四个罗汉去。
    这四个罗汉也都是大日如来手下撑场面的，一个个都有太乙金仙的修为，横行三界绰绰有余，更别说请动那四个取经人。
    四名罗汉合掌，恭敬离去。
    如来佛祖倒是比较懂事，虽然董事长是个傻|逼，恃才傲物，但是如来佛祖才是那个管事人的，必须要懂得安抚手下。
    如来佛祖走过来，双手合十，恭恭敬敬地给大日如来佛祖鞠躬道：
    “大日如来慈悲为怀，不辞艰险，救济苍生，贫僧感激不尽。”
    “待大日如来归来，三界将为您歌功颂德，感激大如来大恩。”
    这是西天的黑话了，歌功颂德等于给你功德神水。
    大日如来听罢，脸色才稍微好一些，
    虽然说知道给的不多，但是毕竟是给了个台阶下，而不像是那个颐指气使，一点都不给手下人面子的阿弥陀佛好。
    当然，大日如来也不排除这两师徒在这唱红脸白脸，但是大日如来佛祖并不在乎。
    如来佛祖恭请大日如来稍作片刻，大日如来佛本来是不想要多坐的。
    但是，这时候，楚浩却悄悄凑上来了，
    “哦呦，这个就是大日如来佛祖是吧？幸会幸会！”
    大日如来佛在见到楚浩的时候，有一瞬间，他心中有一种莫名地想要弄死楚浩的冲动！
    甚至，在场诸圣能够明显见到大日如来脑后的太阳心岩已经明显亮起，这是动怒的征兆。
    诸圣不由得有些疑惑，
    没道理啊，什么仇什么怨，让大日如来在此如何失态？
    大日如来自己也迷糊啊，没道理啊，自己怎么突然就管不住情绪了？！
    刚才有那么一瞬间，大日如来只感觉到自己的元神似乎在颤抖，似乎是在惊恐，又似乎是在狂怒，
    所以才会迸发出这杀意。
    但是这才是他迷糊的地方，
    没道理啊，我跟这狱神楚浩没有见过多少次面啊。
    也就是当年西天兴师问罪天庭之时，还有后来楚浩几次上灵山，大日如来有见过几次楚浩，
    但是也没有多少交集啊，甚至都没有对过话，那这本能的狂怒和惊恐从何而来？