    阿弥陀佛在原地气得疯狂咬牙跺脚，
    该死的狱神楚浩啊，怎么如此嚣张！
    不就是仗着四位大帝、镇元子、太上老君、通天教主、紫金龙皇、玄天火凤帮着你吗？！
    有什么了不起的！
    等他们都走了，以后有的是时间好好收拾你！
    当然，阿弥陀佛心里却也清楚，无论如何，还是先把西游收拾回来先。
    如来佛祖率先开口道：
    “狱神楚浩，你先前在五浊恶世之外，已经是收了我西天的酬劳，答应恢复西游的，此事你应该不会忘记吧？”
    楚浩咧嘴一笑，倒是大大方方道：
    “自然，我执法大殿做生意，讲究的就是一个言而有信，互利共赢。”
    然后楚浩屁|股也没动一下，依旧在原地喝茶。
    阿弥陀佛一看怒了，你们家做生意是等着别人送钱就行是吗？
    不是你们自己说的，不干活，就没饭吃吗？
    于是，没有头的阿弥陀佛指向楚浩，淡淡道：
    “狱神楚浩，你还在这里坐着干什么？！”
    “还不快去将西游四人带回来，若稍有怠慢，唯你是问！”
    阿弥陀佛开始有些颐指气使，怎么说呢，倒也不是他突然不识趣，却是因为如来佛祖突然意识到……
    我是老板啊！
    对啊，我给了钱的，我现在是狱神楚浩的老板啊！
    老板指挥下属做事，难道不应该吗？！
    就是这一份勇气，让如来佛祖一下子支棱起来，说话都硬气了好多。
    然而，楚浩却是眼皮都懒得抬起头来看一眼，
    “你在教我做事？”
    阿弥陀佛：“？？？”
    如来佛祖：“？？？”
    不应该吗？
    我给了钱的呀，我五浊恶世之外，给了一百万套极品法器，还有二十万功德神水，
    那都是白|花|花的报酬啊！
    你还敢赖账不成？
    如来佛祖也有些微怒，道：
    “诸位圣人在场作证，我等在五浊恶世之时，出于三界之安危，施舍了狱神楚浩一大笔法器和功德神水，就是要其恢复西游……”
    通天教主忽然冷笑着插嘴，阴声道：
    “拉倒吧，还真会给自己脸上贴金，那是打不过了割地赔款。”
    阿弥陀佛被气到语塞，
    “我！我！这叫慈悲为怀！不计前嫌！”
    如来佛祖赶紧接过话道：
    “是是是，是有一点赔礼道歉的意义在里面，但是这不也是为了三界，为了诸位圣人嘛？”
    “西游之行，非是我西天之事，乃是道祖与诸圣定下，完劫之准备，此事利于苍生，不可拖延。”
    紫金龙皇白了一眼，
    “臭不要脸的，这西游西天拿大份的功德，还会助西天强盛，你|他他|妈能不能不要天天把苍生挂在嘴边？”
    “一边囚禁着你西牛贺洲的苍生榨取愿力功德，一边就说着天下苍生，大义凛然，你要不要脸啊！”
    然而，阿弥陀佛和如来佛祖却是连眉头都不皱一下，
    这话佛陀听了多少遍了，要脸他们早就羞怒而死了，非得等到现在吗？
    阿弥陀佛没有理会紫金龙皇，继续道：
    “无论如何，恢复西游狱神也答应了，但是狱神现在竟然不为此而动身，这属实有些说不过去了。”
    “他现在也应该做我西天的下属，不该有所延误……”
    如来佛祖说着，却忽然发现场上的气氛瞬间就变了。
    楚浩听到下属这两个字，眼神古怪，却是还没有反应，已经有人先声夺娘了。
    通天教主瞪大铜铃般的眼睛，身上狂|暴磅礴的气息猛然炸开，手中青莲剑出窍，
    “狱神楚浩何等清白干净之人，你们竟然敢说他是你们西天的下属，这对他是多么大一种侮辱！”
    “太过分了，杀人不过头点地，你阿弥陀佛竟然说出如此侮辱人的话！”
    阿弥陀佛十分抓狂，
    我曹，我西天有这么不堪吗？
    怎么说他狱神楚浩是我西天的下属就侮辱了？而且还是不死不休的侮辱！
    然而，阿弥陀佛确实没有意识到此事的严重性。
    在场多少人想着要交好楚浩，甚至紫金龙皇还跟楚浩称兄道弟，
    阿弥陀佛倒好，就因为过个嘴瘾，直接把西天下属这一坨侮辱甩到楚浩脸上，却更是甩到在场诸位想要交好楚浩的大佬头上，
    向着楚浩的人跟西天非仇即怨，阿弥陀佛这一开口，那就是得罪所有人啊！
    意思就是说，我兄弟是你西天的手下喽？
    尤其是四位大帝，脸黑得有些可怕，狂怒之意在空中凝聚着！
    玉帝拍案而起，怒气爆发，拔剑出鞘，
    “反了反了，竟然还敢当着朕的面挖墙脚？！看来你们是想要挑战我天庭！”
    “天庭众将士听令，召集所有人，准备进攻西天！”
    紫金龙皇更是勃然大怒，
    “反了反了，我龙族兄弟，竟然被人如此侮辱！”
    “你是不是后面还要说我那位龙族祖宗是你西天的宠物？！”
    “你等着，我马上去召集我龙族所有强者，我们是应该好好掰扯掰扯了！”
    “岂有此理，怎么会有如此臭不要脸之人！”
    紫金龙皇拂袖而去，脸上尽是狂怒之意。
    阿弥陀佛心中无比抓狂，不至于吧？
    我就是过了下嘴瘾，这是我西天的习惯啊，就不能容我爽一下？
    显然是不能。
    而太上老君也黑着脸站起来了，
    “你们聊着吧，我有事先走了。”
    “呵，你西天既然这么喜欢大包大揽，却应该让你西天将所有事情做满才行，还下属？呵。”
    “恢复西游，你便恢复去罢。”
    太上老君拂袖便要离去。
    太上老君的心中却又是有些不爽，
    我炼丹之道只能在楚浩之下，不能在西天属下的楚浩之下。
    圣人，也是人。
    否则你让太上老君喊那阿弥陀佛叫老大试试？
    如今西天强行要将归属到西天之下，既存在着抢夺功德之嫌疑，更存在着占便宜的现实。
    那在场诸圣又怎么可能容许得下阿弥陀佛？
    所以这就是阿弥陀佛的一时口无遮拦了。
    如来佛祖在旁边袖手旁观，心中暗自冷笑，
    这老师看起来好像也不是多么长脑子，一看就不是被人经常敲诈针对的，你要是换成我，绝对不可能被人抓到痛脚。
    如来佛祖想着想着，突然感觉有一点点心酸。