    花果山众猴子激动万分，高兴得手舞足蹈：
    “没有想到大王竟然如此强大，能够跟天上那一尊三界执法狱神称兄道弟，还能够得来这么多灵丹妙药！”
    “可不是嘛，咱们大王现在厉害了，以后咱们再也不受苦了！”
    一只小猴子坏坏地道：
    “大王大王，现在你这么厉害了，那我是不是可以去隔壁山把他们的猴皇后娶过来了。”
    孙悟空白了一眼，
    “娶，娶俩……等等，皇后？你小小年纪，什么心思啊！”
    那小猴子咧嘴一笑，嘴角都要裂到耳朵那去了。
    有这实力，皇后都可以娶俩了，小猴子狂喜！
    孙悟空看着这一堆灵丹妙药，倒也算是松了口气，
    楚浩又一次在无形之中解决了孙悟空的困难。
    这么多仙丹妙药，虽然说没有办法弄一个立地成仙的猴子，但是也能够让他们的实力水平达到凡人无法匹敌的高度。
    别说是猎户了，就算是凡间王国城池进攻，也别想讨到好处。
    孙悟空总算是放下心来，至于那个被孙悟空一棍子敲死的罗汉，孙悟空并不在乎他的死活。
    而同样一幕，也发生在远方的高老庄。
    此刻高老庄中，一尊罗汉全身放射佛光，高高在上地降下来，洪亮的声音在整个高老庄响起，
    “猪刚鬣，我奉大日如来佛祖之名，你还不速速出来见我！”
    高老庄之中的无数村民也都惊呆了，属实没有想到竟然还会见到罗汉降临。
    他们却突然一想到之前妖魔屠村，对这个突然降临的罗汉多了一分警惕之意。
    下一秒，猪刚鬣出现了。
    猪刚鬣一脸阴森，冷冷地看着那罗汉，
    “给爷爬！”
    “你猪爷爷也是你能够叫的？”
    那罗汉气急败坏，
    “猪刚鬣，你不要不识好歹，吾乃……”
    猪八戒却是一点都不给面子，反手一钉耙，照着那罗汉脑袋上砸了下来，
    “吃俺老猪一耙！”
    猪八戒二话不说就动手。
    那罗汉吓得魂飞魄散，脑袋上生生被筑了一耙，八个大窟窿汩汩往外流血，端的是痛苦无比。
    猪八戒并不打算杀他，只是飞起一脚，给这罗汉踹飞十万八千里，
    “想来招俺老猪回去，门都没有！”
    “俺老猪只听狱神老大的，你们西天有本事来弄死我！”
    ……
    流沙河。
    重新回到流沙之中的卷帘大将再一次兴风作浪，将那远道而来的罗汉直接冲出去万丈远。
    卷帘大将即便是以自我的意识，对西天那也是没有半点好感。
    之前在西游初开的时候，楚浩已经是将卷帘大将为什么打碎一个琉璃盏就要挨流放的真相告诉了卷帘大将。
    再加上刚刚流沙河的暴动，卷帘大将底气也足了，
    “想要劝我回去，你也配？！”
    那罗汉也是一脸懵逼，属实没有想到竟然会是这个情况。
    反了反了，都反了！
    当然，君子不立檐墙之下，罗汉转身跑路。
    ……
    鹰愁涧。
    小白龙飞起一脚，对罗汉踹去，
    “我小白龙也是你能叫的，给我滚！”
    “没有狱神大佬，这鹰愁涧，我断不出去！”
    然而……
    小白龙的脚却被抓住了。
    小白龙一脸尴尬，
    呀，什么情况？这么尴尬的吗？
    不是说好了人在极度愤怒的情况下，可以打穿太乙金仙吗？
    “小白龙，你不过只是区区一个金仙，也敢在我面前放肆！”
    罗汉怒视着小白龙，提着小白龙的脚，脸上充满了狂怒之色。
    那罗汉怎么说也是太乙金仙，实力高强，怎么可能真的被小白龙制服？
    小白龙却一点都不慌张，只是冷静地看着罗汉，
    “吾乃龙族太子，你竟然敢对我如此失礼？看来你是真的太把自己当一回事了！”
    那罗汉哈哈大笑，却是满脸不屑，
    “那又如何，就你现在的龙族，还能够找出来比我强大的存在吗？”
    当然，这一切都是洪荒真龙们不出世的前提之下。
    现在整个龙族也就是四大龙王，但是四海龙王的实力又菜得一匹，跟四条泥鳅一样。
    虽然说罗汉刚刚经历过整个西天灵山都差点被拆掉的惨烈情况，但是那也是真龙强者出世才那般，
    现在三界表面上的这龙族，能耐他何？
    更何况，他现在可是拿着大日如来佛祖号令，欺负不了执法大殿的人，难道还不能欺负一下小白龙吗？
    然而，小白龙却是一脸冷笑地看着罗汉，虽然是被吊着一条腿，但是小白龙却一点不慌，
    “你若是不放开我，你今天也别想活着回去！”
    那罗汉听此，却是放声大笑，
    “哈哈哈哈！我从来没有听过如此可笑的笑话！”
    “你凭何敢跟我这么说话？就凭你们那几条蚯蚓一样的四海龙王吗？”
    “却不怕告诉你，我把话摆在这里了，你今天若不跟我，大日如来佛祖怪罪下来，你龙族都无法承受佛祖怒火！”
    “别说是你龙族，就算是那执法大殿的狱神在此，也只有乖乖听话的份！”
    罗汉言辞之间说不出的狂傲。
    然而，下一秒罗汉却说不出话来了。
    他低下头，却见到自己胸口之上，不知何时竟然出现了一把长剑，
    一把染血的，穿胸而过的长剑！
    罗汉瞪大眼睛，惊恐无比，
    他没想到，三界之中竟然有人如此嚣张，敢行刺罗汉？！
    他转过头来，却看到一张冰冷傲慢的脸庞，
    “狱神之名，岂容你亵渎？”
    “除非有狱神法旨，否则小白龙你今天不可能带走！”
    小白龙大喜，“蛟魔王，你来的正好呀！”
    没错，来者便是蛟魔王，覆海大圣，蛟魔王！
    蛟魔王一剑穿心这罗汉，虽然说断了这罗汉之生机，但是并没有让罗汉马上死。
    简单来说就是，死了，但是没有完全死。
    蛟魔王冷笑地给了罗汉一脚，
    “去禀告你的主人，告诉他，非狱神大佬的法旨，小白龙你们是带不走了。”
    那罗汉眼神之中充满了憎恶，凝视着蛟魔王，
    “你，你！无论你谁，竟然敢对我出手，你必死无疑！”
    蛟魔王却是淡淡一笑，
    “我是执法大殿的预备成员，你待如何？”
    那罗汉登时戛然而止，脸上写满了绝望。