    四个罗汉的牺牲，并没有换来哪怕是一句道歉。
    当然，这也是意料之中的事情了。
    此刻，场上寂静一片，楚浩脸上的从容，和众佛陀脸上那挥之不去的阴霾形成了鲜明的对比。
    懂事的如来佛祖心中已经在想词了，
    “一般发生这种情况，要背锅的就是我了。”
    “大日如来佛祖这般手下实在是太不靠谱了，就请四个取经人都请不定，实在丢人。”
    “那现在该让谁去啊？乃乃的，我西天就这么没面子，明明是我千辛万苦拉起来了，现在连我的一点面子都不给！”
    “可恶啊！为什么就只认定狱神楚浩，我西天如此强盛，就不能给我点面子吗？！”
    如来佛祖确实是有些气急败坏了。
    但是没有办法，就算再生气，眼下也只能是乖乖接受残酷的现实。
    如来佛祖叹了口气，对阿弥陀佛道：
    “老师，眼下四个取经人看起来都不是很配合的样子，如果我们再不尽快恢复西游，恐怕西游会有变数。”
    阿弥陀佛默不作声，任谁都能感受到此刻阿弥陀佛心中的那种绝望狂怒。
    要不是在场诸圣基本都向着楚浩，现在阿弥陀佛就想要冲上去，一把锤死楚浩！
    阿弥陀佛本来想着无论如何，那些罗汉再逊也应该能够带回来一两个，剩下的自己屈尊，让如来去找回来，这也就万事大吉了。
    但是没想到现实如此残酷，取经四人，个个浓眉大眼的，没想到全都背叛了西天？
    这就让西天众人十分不爽了呦。
    明明是西天好不容易才凑齐的取经队伍，为什么他们一出事全部都是只想听楚浩的？
    意思就是现在楚浩才是取经之中最重要的人物喽？！
    如来佛祖传音给阿弥陀佛，暗中问道：
    “老师，现在该怎么办，再派人去吗？”
    “不用了。”
    阿弥陀佛心中隐约有些不详的预感，他很想要抗拒这种想法，毕竟让一个局外人，
    尤其是这是一个异数，还是天庭炙手可热的大能强者。
    这样的人一旦成为西游之中最重要的人，那以后这个西游阿弥陀佛可想而知的难受啊！
    而刚才那四个罗汉已经证明了，现在西游队伍显然是对西天没有半点服从的样子，
    再派人去抓过来，反而会助长他们的逆反心理，这会让之后的劫难更加不可控。
    现在最好的办法，就是让楚浩去把人劝回来，这样的西游才能够恢复到最正常的状态，也才能够安安心心去度过那些劫难。
    西游，不能再出乱子了呀！
    但是……西游乱不乱，显然是楚浩说了算，
    难道要向楚浩低声下气吗？
    阿弥陀佛一想到自己刚才信誓旦旦，觉得西游四人会乖乖听自己的话回来，阿弥陀佛的脸都红了，红了又黑了。
    但是没有办法了，只能开口了。
    阿弥陀佛倒也不是放不下之人，轻咳一声，直言道：
    “诸位，如你们所见，我西天全力恢复西游，但是却毫无作用。”
    “西游之事，乃是道祖订立，为三界完劫之事，若是西游不能走完，天下难安，三界将再次陷入大乱，苍生受苦，我心不忍。”
    “而现在，似乎只有狱神楚浩才能够去唤来西游取经四人，所以，还请诸位请一下狱神楚浩，”
    “此皆为三界安定，还请诸位千万以大义为先，天下为先，老僧拜谢诸位。”
    阿弥陀佛十分诚恳，虽然没有头，也没有脸，但是双手合十，恭敬给在场诸圣鞠躬。
    阿弥陀佛这一鞠躬，却是一点都不丢分，甚至还长脸了！
    他以天下大义之名，以苍生安危，充满诚恳地请求在场诸圣请楚浩恢复西游，
    看起来就像是真的对三界充满了爱意，
    他这是为三界众生，为了大义而鞠躬啊！
    阿弥陀佛心中十分得意，又是一个可以写成经典的片段，完美！
    然而，在场诸圣也不是傻子，都是千年的狐狸，跟我这扯什么聊斋呢？
    紫金龙皇直接就骂了，
    “臭傻|逼，自己现在急着恢复西游，发现自己的那张臭脸西游四人根本不在乎，现在就知道冠以大义之名了？”
    “你这属实是有点幼稚哦。”
    通天教主冷笑一声，脸上充满了阴森之意，
    “道祖那是我老师，你怎么天天在这里用我老师的名号？”
    “阿弥陀佛，既然西游是为天下苍生而立，要不你把最后大功德算到我头上，我肯定全力给你恢复西游。”
    阿弥陀佛脸色有些难看，幸亏头还是挂在大堂上面，否则就让大家看出来自己急眼了。
    不急眼不行啊。
    刚才通天教主一句把功德拿出来，现在诸圣的眼神都有点不一样了。
    虽然说这事情改不了，但是难保他们不会趁火打劫，对西游多一分觊觎之心。
    这可不是什么好事。
    阿弥陀佛冷冷道：
    “狱神楚浩，无论如何，此事乃是为三界苍生而立，你若是不恢复西游，你良心如何安定？”
    阿弥陀佛看向楚浩，却发现楚浩一直在原地发呆，是一点都不在乎阿弥陀佛的大义之名！
    这种冠以大义之名的说法，楚浩早就免疫了。
    别说冠以大义之名了，你道德绑架，你就算是真拿天下人的性命来要挟，在楚浩看来又算得了什么呢？
    只要我没有道德，道德就绑架不了我。
    正儿八经的道德，自然是不会绑架别人的，但是阿弥陀佛可不管，怒视楚浩道：
    “狱神楚浩，我希望你能够认识到一点！”
    “西游对于三界的发展是极为重要，不可缺少的一环，如果西游不能进行下去，那么天下苍生都将卷入不可避免的浩劫之中。”
    “狱神楚浩，你如今担当起恢复西游之重任，此乃你这辈子的福报，你难道还要再退缩吗？！”
    “这是你为三界展现价值的时候，你难道真的还要继续袖手旁观吗？！你还有什么脸自称三界执法狱神，自称正道人士呢？”
    阿弥陀佛的声声怒斥，如雷轰顶，义正辞严。
    但是听在楚浩耳中，却充满了讽刺，原来，资本主义真的无处不在啊。