    蛟魔王并没有说谎，这一次执法大殿在大收门徒的时候，蛟魔王偷偷地跑上天庭去了。
    他却还是要做闲云野鹤，上天庭，是为了赴约。
    跟楚浩之前做的约定，把六耳猕猴的消息告诉楚浩。
    但是意外的是楚浩并不在执法大殿之中，当时执法大殿正处于群魔乱舞，半步准圣妖王暴动的时候，
    蛟魔王思及对楚浩的仰慕，自然是加入了平乱，
    待到平乱结束，虽然哪吒百般挽留蛟魔王，但是蛟魔王却没有留下，哪吒却许诺给了蛟魔王执法大殿一席之地。
    蛟魔王本来想要拒绝的，
    但是哪吒给的太多了。
    而且其实蛟魔王也一直有心要加入执法大殿，但是他一直也放不下自由自在，逍遥快活的日子，
    所以蛟魔王也只是得到了位置，却一直没有在执法大殿之中，
    却也是因为思及楚浩之前吩咐过的六耳猕猴之事。
    这一次，蛟魔王听闻到西游队伍解散，赶忙跑过来询问小白龙究竟是发生什么事情了，
    正好就碰到这个罗汉在这里耀武扬威。
    心里有了靠山的蛟魔王，也生死看淡起来，反手一剑就给那罗汉来了手透心凉。
    蛟魔王这时候才感觉到有人撑腰的那一种底气。
    “也许，正好趁着六耳猕猴这个机会，去天庭面见狱神大佬？”
    “不过无论如何，小白龙是狱神大佬的人，只要大佬没开口，谁都别想带走他！”
    蛟魔王可是很清楚，楚浩的行事风格，加入小白龙就这么简单地被西方教的人带走，那楚浩岂不是少了很多机会？
    没错，蛟魔王已经有了敲诈勒索，垄断主意的一点点眼力劲儿。
    那罗汉听到蛟魔王道出自己是执法大殿之人，是羞怒无比，
    “你等着，你等着！”
    生机消逝在即，罗汉也不敢怠慢，赶紧飞奔回天庭去。
    ……
    此刻，天庭之外。
    魔女罗奈和天妃乌摩一直躲在远处，观察着天庭。
    罗奈脸上似是有些亟不可待，频繁舔嘴唇，
    “本宫的男人啊，你怎么还不出来？我等不及了。”
    天妃乌摩咯咯一笑，
    “稍安勿躁，如你所见，这几个灰头土脸，半死不活的罗汉，他们来的方向就是人间的花果山、高老庄等地……”
    “这四个罗汉应当是西天派去带取经人回来的，看他们两手空空，还捐掉了两条性命，指定是失败了。”
    “很有可能，接下来就是狱神出马，圣女殿下，你的机会很快就会来了！”
    魔女罗奈的脸上多了一分变态般的笑容，而她的眼神，也变得无比贪婪，
    “好好好，非常好！”
    “只要他一出来，就按照机会行事。”
    “我只要他的贞洁，这是我们的合作前提。”
    天妃乌摩邪魅一笑，
    “当然可以，我是来帮你的，你想要什么都可以。”
    天妃乌摩自然不是活雷锋，对于罗奈的拉拢，才是阿修罗族最重要的事情。
    趁着五浊恶世陷入紊乱，与魔族结盟，这是破局之道。
    至于楚浩的贞洁如何，她并不在乎，
    如果有需要的话，她甚至可以为罗奈多增添一丝趣味。
    一个天妃乌摩，一个是魔女罗奈，
    两尊邪魔外道的大能，此刻都蹲在天庭之外，守株待兔！
    楚浩，就是她们眼中的小白兔。
    此刻，天庭之中，执法大殿大堂之上。
    大日如来佛祖那一张脸都黑了，凝视着场下那几个罗汉，大日如来咬牙切齿，声音几乎是从牙缝之中挤出来，
    “到底是怎么回事！”
    “谁能告诉我，你们四人出去，却反手被打死一个，抬回来两个？！”
    刚刚被大日如来派出去的四个罗汉，其中三个已经是横躺在地上。
    活着的三个罗汉面面相觑，却也都见到彼此脸上没有一点好的。
    被猪八戒筑了一耙的那罗汉，脑袋上那几个大窟窿到现在还在流血，眼看着是基本没多少日子好过了。
    而他，却是伤势最轻的那个。
    去流沙河的小伙子，全基本上粉碎性骨折，没有见到一处好的地方。
    而且，流沙河那些河水，正在他的脑子里汩汩往外流出来。
    哪怕是活下来，也是一个一级残疾，晚期植物人的小伙子。
    至于那个胸口上被洞穿了一剑的罗汉，只是瞪大眼睛喊了一声，
    “杀我者，执法大殿也！”
    然后嘎一声就没了。
    至此，派出去四个罗汉，又死了其中之一。
    剩下两个罗汉满脸绝望，却是哀声道：
    “佛祖，为我们报仇啊！”
    “那孙悟空实在残忍，说什么除非狱神亲临，否则谁都别想带走他们，我们兄弟好言相劝，却被一棍子打杀！”
    “那猪刚鬣也是如此，只说非狱神亲临绝不动身，完全不把西天放在眼中，若非是我跑的快，现在也没了呀！”
    “那卷帘大将也实在是太嚣张过分了！我连话都没说，他唤起万丈狂澜，给我打个全身骨折，呜呜呜……”
    “去找小白龙的兄弟，还被一剑穿心，这个执法大殿的预备队长所为，请佛祖为我们做主啊！”
    两死两残废，大日如来那张脸，黑得说不出话来啊！
    做主？
    怎么做？
    为了你们把四个取经人宰了？还是说要把楚浩拉下来问罪？
    这合理吗？
    你们配吗？
    楚浩却是非常淡定在上面喝茶，淡淡道：
    “听来令人感到心酸，但是好像有人要诬陷执法大殿那我可就不开心了。”
    大日如来眉头挑动，却是满脸阴沉，没有回答。
    他没有回答，却也是因为如来佛祖暗中施了眼色，让大日如来不要多计较了。
    如来佛祖叹了口气，诵了声佛号，日常超度自己人。
    “人死不能复生，大日如来节哀顺变。”
    大日如来佛祖没有吱声，白白没了两个太乙金仙手下，另外两个还是一级残废，晚期植物人，他心里有多不好受。
    但是他也没有打算胡搅蛮缠，并不是大肚，是因为没有结果。
    这四个罗汉的死伤，全都是因为要带回取经人，
    说实话，要因为四个太乙金仙去责罚取经人……还是超度实在一点。
    南无阿弥陀佛。