    很快的，执法大殿班师回朝了。
    天庭之中，众人也都知道了这一场辉煌无比的战绩。
    执法大殿回到天庭的时候，那家伙，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！
    万人空巷，出来围观由阿弥陀佛带路去进攻五浊恶世的天庭强者，
    尤其是看都如今登临准圣大能境界，还有楚浩身后七尊半步准圣的超级强者，给天庭众神仙馋的啊！
    “哪吒大神五百年从金仙晋升半步准圣，那黑熊精等人又是一上执法大殿就得到血脉精华，晋升半步准圣，这福利，三界之中没谁了呀！”
    “执法大殿这么强大，这合理吗？这不合理啊！”
    “可不只呢，听说这一次狱神大佬又在五浊恶世之外，拿出来弱化版的周天星斗大阵，大大降低了使用门槛。”
    “嘶~岂不是以后我们都有可能使用到那传闻之中，远古天庭的无上大阵！”
    “不，是我，而不是我们！哇哈哈哈哈，猜猜我昨天干了啥？我已经加入了执法大殿，三只眼的拦都没拦住我！”
    当然，天庭之中的喧哗，听在执法大殿众人耳中，是悦耳动听，
    但是听在阿弥陀佛和如来佛祖耳中，那简直刺耳得说不话来！
    阿弥陀佛简直气得头都快炸了！
    但是一想到自己头现在还挂在执法大殿大堂之上……
    没得炸了……
    算了算了，大慈大悲，宽宏大量，仁爱世人，普度众生……
    阿弥陀佛终究还是忍住了，
    却也是因为刚才说错一句话，让如来佛祖被罚了五万功德神水，着实是有些蛋疼。
    没办法，这毕竟是人家天庭的道场，
    今时不同往日，现在天庭已经不是那种被按在地上爆锤的情况了，现在的天庭硬起来了，不好打压。
    忍了忍了。
    回到执法大殿。
    楚浩令哪吒等人把大堂之上的丹药、蟠桃、人参果、功德神水等，留一些招待客人，其他全部拿下去分了吃掉。
    玉帝在旁边差点跳出来，
    我曹，这么多，全分了？！
    这个换成天庭来用，至少能用十个元会，不开玩笑！
    哪吒却愣住，惊讶道：
    “可是……用不完，根本用不完啊，撑死也用不完啊！”
    且不说楚浩那大几万的丹药，更还有这几百枚大颗人参果，将近百万的功德神水，
    这对于现如今的执法大殿来说，完全消化不了！
    除非真的人参果去喂猪……
    楚浩也叹了口气，怅然道：
    “我们向来勤俭节约，不敢有半点铺张浪费，这吃了上顿儿没下顿儿的，也确实不能完全用光。”
    “多余的，老规矩，留作年终奖吧，唉，今年执法大殿年终奖太寒碜了啊，都是我的错……”
    四位大帝和镇元子都倒退一步，脸上尽是凄凉之色，
    他们突然想到，自己手底下的人，每一次得到宝物，都是要以元会来算的。
    这个执法大殿开了个不好的头，年终奖这种事情岂不是在扰乱市场！
    呜呜呜呜……要是有钱，我们也搞年终奖了呀！
    众执法者听到楚浩的激励，都泣不成声，多么有责任感的老大！
    众执法者也当场表示：
    “就算是年终奖只有几万枚丹药，几百个大颗的人参果，一百二十五万万功德神水……但是我们依旧会对执法大殿不离不弃！”
    “我们并不图这点年终奖，我们只是单纯对这大殿爱得深沉！”
    楚浩感激涕零，在自己最穷困潦倒的时候，竟然遇到了这帮完全不会嫌弃执法大殿穷苦的兄弟！
    这才是兄弟啊，在执法大殿最穷的时候都默默地支持着楚浩。
    楚浩感动无比，记在心里。
    楚浩确实没有说错，现在就是执法大殿成立以来，最穷困的时候了，百万功德神水，开局就有了。
    令众执法者将东西拿下去分而食之之后，诸圣进入了会议状态，并就这一次恢复西游而讨论。
    阿弥陀佛率先开口道：
    “先把我的头还给我。”
    诸圣：“……”
    并没有人为阿弥陀佛说话，甚至诸圣各个都是眼观鼻鼻观心。
    这会议的开场，一下子就被阿弥陀佛聊死了。
    如果是方才，也许镇元子会开口为阿弥陀佛说点好话，毕竟西天实力强大，交好是很有必要的。
    但是由于有了楚浩刚才抽空下去打了一下五浊恶世的事情，诸圣的状态却有些转变。
    此刻，玉帝见到气氛僵住，主动道：
    “这个，你要问楚浩才行。”
    阿弥陀佛瞪大眼睛，头是我的还是你的？！
    我只是想要拿回我自己的头，怎么好像是要抢劫你们一样？！
    楚浩轻咳两声，脸上尽是温和之色，
    “阿弥陀佛，你的脑袋向来是执法大殿固有的财产，如果有需要的话，我觉得我们可以进行交易。”
    “我执法大殿向来是秉承砍进来，走出去的方针，自由贸易，互利共赢是我们的执法理念，欢迎阿弥陀佛买那个脑袋。”
    楚浩言罢，阿弥陀佛差点拍案而起，
    我他他|妈|的头是你的固有财产？！！
    还要跟你自由贸易，互利共赢？！
    沃日啊，你们执法大殿的理念这么野的吗？
    玉帝见到阿弥陀佛有些按耐不住，主动劝说道：
    “阿弥陀佛请不要激动，做生意嘛，和气生财，买个头嘛，不寒碜。”
    玉帝脸上看似温和和善的劝说，但是心里都快笑抽了，生平第一次，跟阿弥陀佛说话这么解气！
    头是我砍进来的，谁让你敢在朕的爱卿晋升的时候偷袭，这不安排你一下，天庭的面子往哪里搁？
    方才双方开战的时候，
    其实不管是镇元子还是玄天火凤，其实都不看好执法大殿，就连四位大帝其
    实也都是心中惴惴不安。
    但是现在不会了啊，尘埃落定，而且不仅仅是落定，还是狠狠给西天一次重击！
    四位大帝一下子扬眉吐气，脸上尽是喜悦之色，在会议之中说起话也硬气了。
    阿弥陀佛气得直咬牙。
    楚浩淡定地喝着功德神水泡的茶，懒懒道：
    “唉，阿弥陀佛，我们公平交易，互利共赢，这样才能够有利以后的合作，千万不要自误哈。”
    一句话，火|药味瞬间又浓烈起来！