    阿弥陀佛拿头没拿回来，占便宜没占到，但是托了没脸的服气，阿弥陀佛直接跳过了这么尴尬的场面。
    阿弥陀佛轻咳两声，虽然是被众人围攻过，却还是若无其事道：
    “无论如何，如今狱神楚浩已经接受了我西天的礼物……”
    阿弥陀佛特意观察了一下在场众人的眼神，发现众人脸上倒也没有那么抵触了。
    阿弥陀佛心中如何不爽却不提，他还是端着架子道：
    “狱神楚浩，现在请你恢复西游，快快去寻回那一众西游之人！”
    楚浩却是一脸古怪，
    “你叫我？”
    阿弥陀佛语气之中多了一份不满，
    “你难道要赖账吗？我西天一百万套极品法器还没给你，你莫非是以为这就可以赖账了吗？！”
    阿弥陀佛的语气充满了威胁。
    但是他并不知道，在楚浩心中，劳动者才是最伟大的最光荣的！
    资本家，将受到劳动者的铁拳！
    楚浩冷冷瞥了一眼阿弥陀佛，哼了一声，道：
    “这不是我分内的事情，我只答应恢复西游，呐，还魂丹给你，好了，恢复完毕。”
    “人要你自己去找，谢谢。”
    楚浩丢出还魂丹，一脸百无聊赖地跟在场诸圣喝茶聊天。
    阿弥陀佛气得脖子都红了，那简直都快跳脚了，
    “无|耻，狱神楚浩，我劝你不要太无|耻！”
    “恢复西游，我是让你把人全部叫回来，督促他们上西游去，这才是真正的恢复西游！”
    “你以为拿一枚还魂丹就能打发我吗？……曹，还是低级品质？！你你敢不敢再坑一点？！”
    阿弥陀佛将那低级还魂丹一甩，气得那个叫一个难受啊。
    但是楚浩却是瞟都不瞟一眼那还魂丹，
    “先说好，不退不换，我执法大殿的东西，该多少还是多少，欢迎赖账。”
    楚浩依旧是风淡云轻，脸上写满了淡定之色，似乎一点都不担心阿弥陀佛拖欠自己的工资。
    拖欠工资的资本主义简直太可恨了，幸亏楚浩自己是执法狱神，不用害怕。
    关键却在于，楚浩是肯定不打算出去了，
    毕竟外面还有个魔女罗奈在窥探着楚浩，楚浩觉得自己现在不是出去的好时机，万一被拉去深渊最底层榨汁，那可就不怎么美妙了。
    紫金龙皇也是不咸不淡地看了一眼阿弥陀佛，嗤笑一声，又跟楚浩碰了个杯，
    “干杯，庆祝兄弟你拿到百万极品法器。”
    楚浩哈哈一笑，一饮而尽，
    “我们执法大殿一向都是有干活就有饭吃，暴打资本主义是我们的坚定不动摇的信念！”
    通天教主也过来碰了一杯，自顾道：“有劳有得，多劳多得，这才是正道啊。”
    暴打资本主义的铁三角，就此形成。
    阿弥陀佛被楚浩气得快炸了！
    阿弥陀佛发誓，自己是真的没有见过这么无|耻的人啊！
    如来佛祖默不作声，他知道无论如何，都是逃不开这一环的，
    就知道，狱神楚浩怎么可能会那么好心，区区一百万套极品法器就想让他干活？
    阿弥陀佛气急败坏，他绝不认输，他不会在低头了，死也不会！
    然后阿弥陀佛低头捡起了掉在地上的低级还魂丹。
    阿弥陀佛指着楚浩，冷哼一声，
    “好！记住你说的话，带我将人都带到，你若是不乖乖恢复西游，那便不要怪我不客气！”
    阿弥陀佛最终还是选择了亲力亲为，
    才怪。
    便听到远处传来一声洪亮的声音，便见到一个如同太阳一般耀眼的大佛陀缓缓走进来。
    “贫僧见过诸位圣人，诸位大能。”
    大日如来佛，带着几名手下，闪亮登场！
    真的是闪亮登场，大日如来头顶上亮着一个小太阳，却是当年金乌一族在太阳星生活的时候，各自挖取了一部分的太阳心岩，堪称小太阳。
    乌巢禅师斩却三尸，斩出大日如来，却是以这太阳心岩作为大日如来佛祖的法宝。
    虽然还是比之于乌巢禅师这个本体实力差许多，但是单单以这太阳心岩，倒也是镇压了许多弱者。
    此刻大日如来的到来，却是让在场诸圣没有想到。
    尤其是大家之前都关注到了乌巢禅师无故陨落，至今杀手都没有找到的事情，
    这时候大日如来佛的降临，却是让在场众人有些猜度。
    大堂之内，楚浩的脸色竟然稍稍有些变了，
    一想到那个被弯弓射大鸟射下来的乌巢禅师，啊对，就是楚浩做的。
    旁边镇元子看到楚浩脸色有些难看，主动道：
    “狱神阁下，莫不是认不得此人？此人乃是大日如来佛祖。”
    楚浩尬笑，
    “啊，原来是他呀，大名鼎鼎。”
    啊哈哈哈，我不仅认识，我还特别认识，生死之交，巧不巧？
    镇元子哈哈一笑，
    “不过你也不需要这么忌惮此人，他本体乌巢禅师，无上强大，乃是从远古洪荒留存的三足金乌。”
    “但是乌巢禅师前阵子被谋杀了，至今都没有人知道究竟是谁杀的，如今本体一死，他这恶尸，倒也没有那么强大。”
    镇元子也是出于好心，给楚浩一阵科普，似乎就是为了让楚浩能够安定心神。
    然而，楚浩的心中却已经尬笑出声，
    巧不巧，乌巢禅师就是我宰的的呀，啊哈哈哈哈……
    楚浩很想要绕开这个话题，现在楚浩看到大日如来总是有一点点愧疚之意，也不敢跟大日如来对视……
    哦不是因为心虚，只是因为楚浩害怕大日如来佛祖看到自己眼中的贪婪，那就暴露了呀。
    楚浩不仅仅宰了大日如来的本体，现在关键楚浩的任务还非常残酷，就是要大日如来佛祖的精血！
    而且拿这一份精血，楚浩是打算去乌巢禅师老巢抄家，
    尽怼着一个人薅，就连楚浩都有一点点过意不去了！
    当然，仅限一点点。
    现在楚浩脑海中已经在盘算着，究竟怎么才能够从这大日如来佛祖身上榨出血来！
    我家哪吒还嗷嗷待哺呢。
    大日如来佛祖还不知道自己如此嚣张地登门来，却反而成为了楚浩眼中的送财童子。