    楚浩的眼神，只是瞟了一眼如来佛祖，
    如来佛祖全身汗刷的一下下来了！
    道友，这头可不兴摆啊！
    不是，你什么情况，家里挂灯就一定要用佛祖的脑袋才显得气派吗？
    如来佛祖急了，满头大汗道：
    “老师，我乃中央娑婆世界佛祖，要是让万千信徒知道我头被挂在这里，这不合适啊！”
    楚浩的视线，又轻描淡写地看向大日如来佛祖，声音有一点欣喜，
    “嚯！这么亮，这要是挂起来肯定顶得上十盏大灯！大日如来佛祖真是厉害啊！”
    大日如来满头黑线，
    就算你这样夸我我也不亏开心的！
    哪有夸人家头挂起来好看的，你这到底是执法狱神还是变态杀人魔啊？
    阿弥陀佛虽然经常坑弟子，但是他还是懂事的，
    要是西天中任何一个佛祖的脑袋被挂在这里，那可就不怎么美妙，这对于西天的威严是一个重大的打击。
    于是，阿弥陀佛一咬牙，直言道：
    “我们也不要互相试探了，我身上有一件法宝，可以与你交换，为你执法大殿照明。”
    楚浩兴趣乏乏，
    “啊？不是你们的脑袋啊，那可真是太失望了。”
    如来佛祖在旁边听得气急败坏，怒喝道：
    “狱神楚浩，你别太过分了！！！”
    哪有人老是惦记着别人脖子上的脑袋，而且还是要拿去挂在大堂上？
    这特么多吓人啊！
    阿弥陀佛拿出来一盏灯来，
    灯只是初拿出来，便见到周围大放光华，有莲花朵朵绽开，端的就是神圣无比。
    而且，似乎这灯的出现，让周围的灵气都变得温和，更加好吸收了。
    楚浩瞥了一眼，不由得眉头一挑，呦呵，还有促进消化的功能？
    【接引玲珑莲花灯】
    【先天灵宝】
    【十二副灯所拥有者，能够以极快速度回到主灯的位置，能够增强周围灵气的吸收度】
    接引玲珑莲花灯，这个楚浩认识呀。
    这个可是接引以前用过的，听名字都知道，虽然不是伴生法宝，也不是什么稀有宝物，但是也算是接引道人的门面法宝。
    看来阿弥陀佛是真的急了，他就算是要丢掉自己的脸面，也要让楚浩赶紧将西游恢复过来。
    他急了他急了！
    楚浩接过接引玲珑莲花灯，假装端详起来，
    “你这个灯，他可不兴摆啊，你看啊，我这个堂这么大的，一个灯，我觉得不是很行。”
    “再说了，你如此尊贵，高高在上的阿弥陀佛，一个先天灵宝，怎么配得上你的尊贵呢？还有吗？”
    阿弥陀佛都快气坏了，
    我的狗头什么时候这么珍贵，我怎么不知道？！
    “你爱要不要，头给你了！”
    阿弥陀佛气得开始说胡话了。
    楚浩寻思还是算了，挂一个脑袋在这里属实不是多么吉利。
    而且这阿弥陀佛的头只有他自己才会买，换成其他人，哪怕是冥河教祖都不敢接受。
    由此，楚浩只能懒懒地接过接引玲珑莲花灯，
    “行吧行吧，还你了。”
    阿弥陀佛丢出接引玲珑莲花灯，亟不可待地抢回自己的脑袋！
    感觉到阔别已久的脑袋，重新回到自己脖子上，这种感觉不可谓不舒服啊！
    阿弥陀佛甚至都在寻思着，这感觉怎么这么舒服，要不以后没事拿下来休闲一下？
    在场诸圣看得直摇头，满脸鄙夷，
    不得不说，这换成在场中任何一个至尊大能，都只会羞愧难当，
    毕竟从来就没有听说过哪个圣人或者至尊大能会把自己脑袋搞丢，而且还要赎回来。
    但是偏偏这件事情是发生在阿弥陀佛身上，那羞愧这种事情又显得并不合理了。
    阿弥陀佛把脑袋接上，终于又回到了那一副慈眉善目的模样，慈悲为怀道：
    “多谢施主。”
    这还要多谢？
    阿弥陀佛摆明了就是说，我就是臭不要脸，拿我咋样？
    楚浩扯扯嘴角，属实被阿弥陀佛的无|耻恶心到了。
    楚浩打了个还欠，懒懒道：
    “然后，我们再来说说，恢复西游的报酬。”
    “你看啊，我这个执法大殿刚开张，而且刚刚在打你们那个五浊恶世的时候，死伤惨重啊！”
    “就冲这个，你说该怎么办吧？”
    楚浩显得十分委屈的样子。
    阿弥陀佛瞪大眼睛，你嫌委屈，我还嫌委屈啊！
    楚浩不提还好，一提起来阿弥陀佛心中就难受，
    给我五浊恶世干废了，逼得阿弥陀佛都迫不得已要叫那大日如来佛祖下去五浊恶世协同镇压。
    这是西天建立以来，从来没有发生过的事情！
    都是因为楚浩，现在楚浩竟然还敢拿这件事情来跟自己讨价还价？
    “啊对了，我这个接受不了批评，你说话前先斟酌一下哦。”
    楚浩忽然好像想起什么，对阿弥陀佛道。
    阿弥陀佛脸色瞬间就黑了，
    他他|妈|的！
    忍了！
    阿弥陀佛深吸一口气，刚刚拿回来的脑袋，不能再弄丢了。
    阿弥陀佛咬牙，狠狠道：
    “我西天再给你二十万极品法器，你只消走一趟，便能够得到二十万件极品法器！”
    “不要讨价还价，这是我的底线！”
    阿弥陀佛知道跟楚浩讨价还价是多么不明智的事情，所以直接报出了自己的底线。
    楚浩想了一下，好像也确实不亏哦。
    “行吧，亏点就当做慈善吧。”
    楚浩勉为其难道。
    阿弥陀佛满头黑线。
    然而，楚浩忽然一指大日如来佛祖，道：
    “不过我去要保镖，就让大日如来佛祖来！”
    阿弥陀佛扯扯嘴角，
    “不就是去人间四个地方吗？以你楚浩的速度，不出半个时辰都可以解决了，何须保镖？”
    楚浩却是冷笑，
    “你是真不知道还是假不知道，现在天庭外面有人在盯着天庭，我如果出事了岂不是完了？”
    阿弥陀佛眉头扬起，看了一眼大日如来佛祖。
    大日如来佛祖也没有多拒绝，直言道：
    “可以，我陪你走一趟！”
    大日如来佛祖不知道为什么楚浩会指定自己，按说自己是西天之人，楚浩要保镖也找四位大帝去呀。
    大日如来佛祖却没有砍到楚浩眼底那贪婪之意，
    虽然说怼着大日如来佛祖薅羊毛属实不好，但是这个精血楚浩要定了！