    当楚浩听到福报两个字的时候，有那么一瞬间是愣住了。
    好家伙，原来这就是最早期的资本主义雏形呀。
    不过，楚浩前世身为光荣的无产阶级劳动者，早就对这一套免疫了，只是懒懒道：
    “说得好，我是不是还要每天早上九点上班，晚上九点下班，这样才对得起你给的工作机会？”
    “三界浩劫，那你找造成浩劫的人去啊，找我|干什么？”
    “你阿弥陀佛口口声声说慈悲为怀，先擦干净你那屁|股吧。”
    “整个西牛贺洲死寂一片，诵经念佛者，人不像人鬼不像鬼，天天二十四小时给你诵经念佛，给你制造愿力功德。”
    “他们最高的成就也就只有晋升成为佛兵，然后过来给我建造执法大殿。”
    “他们诵经念佛过得这么惨，那这到底是不是福报呢？还是你对福报这个词有什么误解？”
    阿弥陀佛却是一点都不在乎，身上佛光普照，声音充满了慈悲与仁爱，
    “我西方教普度众生，那万千愚民若是没有我的佛法，他们将活得如同野兽一般，对三界，对天道都没有一点价值。”
    “他们诵念佛经，开启智慧与仁爱，传播经文又求得庇护，这对他们是万般好处，你不懂便不要多说，两厢情愿，何来悲惨？”
    楚浩差点嗤笑出声，
    “你就是这样欺骗自己的？那你这觉悟也不成熟啊。”
    “我来教你吧，你应该说人生不可能永远都是快乐的，吃苦和奋斗才是人生的常态，而吃斋礼佛能够让人生充满了价值。”
    “然后你千万不要告诉他们，他们造成的愿力功德，全都被你西天拿到。”
    “你也千万别告诉他们，就是你剥夺了他们逃离西方教的所有出路。”
    “也千万不能让他们知道，这个天地之间本应该是有干活就有饭吃，而不是干活就要上交所有粮食，然后千恩万谢等你们的施舍！”
    “也千万不要让他们知道，全世界无产者联合起来，就能够创造一个新世界！”
    时隔五百年，楚浩再喊出一声“全世界无产者联合起来”时，众人脸上惊恐万分！
    因为就在此刻，天空都仿似出现了一丝裂纹。
    这句话，足以颠覆整个西方教，乃至整个世界！
    在场诸圣脸上写满了慌张之意，尤其是阿弥陀佛和如来佛祖，他们更是惊恐万分。
    一旦联合起来，那西方教可就失去了最后的依靠，
    没有那些信徒去诵念我佛经典，西方教就彻底崩溃，继而导致人间……
    恢复正常。
    阿弥陀佛开始有点慌了，唯恐楚浩再说出一些惊世骇俗的话来，赶紧有些认输道：
    “狱神楚浩，你到底要怎么样才能够去恢复西游，你想要什么，直接说！”
    “我却不是怕你或者是什么，我是为了天下的安定！”
    阿弥陀佛的慌张，几乎写在脸上。
    却都是因为楚浩那一句全世界无产阶级联合起来。
    实在令阿弥陀佛感到惴惴不安，他冥冥之中感受到了一种恐怖的力量，就好似扼住了自己的咽喉。
    面对劳动者的拳头，阿弥陀佛最终还是选择了认输。
    这一刻，他从害怕西游恢复不了，开始有点担忧自己的西方教倒塌了。
    不过，当阿弥陀佛想起来，幸亏自己的西牛贺洲严加管教，应该是没有人会将这种恐怖的思想带西牛贺洲。
    应该不会才对。
    阿弥陀佛却不知道，从西牛贺洲之中，已经有有僧人受到了使命的感召，正在前往大唐求经。
    而且，他此刻已经是踏在了九九八十一难的道路上，只不过是向东游。
    这将会是一场，命运的碰撞。
    暂且不提。
    此刻楚浩凝视着阿弥陀佛，正想要继续逗弄一下这个急眼的阿弥陀佛。
    突然，传来系统的提示音。
    【大势现在不可逆也，第二阶段前置任务开启】
    【前置任务：将西游四人带过来，恢复西游】
    【奖励：十件制式后天灵宝！】
    楚浩本来是想要让阿弥陀佛领略一下劳动者的铁拳，但是想想现在确实还不能完全颠覆西天，
    毕竟阿弥陀佛依旧如此强大，圣人修为，无可对抗，讲道理显然是不可能有用的。
    所以，楚浩也不由得松口道：
    “行吧，既然你都急眼了，我也不跟你多比比。”
    “恢复西游，可以。”
    阿弥陀佛欣喜若狂，
    “那还不赶紧的……”
    楚浩却是稍稍一摆手，
    “先听我说完，这么不懂规矩的？”
    阿弥陀佛脸黑如墨，又忽然想起来自己的脑袋还挂在大堂之上，赶紧趁着楚浩松口的时候道：
    “还有，我的头也要还给我！”
    楚浩呵呵一笑，
    “急啥，瞧你那丈二和尚摸不着头脑的样子。”
    阿弥陀佛心中无比蛋疼，我现在就是觉得脖子好凉啊！
    楚浩叹了口气，直言道：
    “那我就简单提个条件。”
    “先说你这个狗头的问题……”
    阿弥陀佛怒喝道：
    “你放尊重点！”
    楚浩转身就走，
    “谈判结束，拜拜。”
    阿弥陀佛赶紧拉住楚浩，好言相劝道：
    “错了错了，狗头就狗头，只要你还给我一切好说。”
    在场诸圣看得满头大汗，一脸鄙夷，
    阿弥陀佛你图啥啊？
    楚浩这才淡淡道：
    “那么，我们现在继续来说这个狗头的问题，你这个狗头，是因为想要偷袭正在晋升的我，才被斩下来的狗头……”
    阿弥陀佛只听得满耳朵都是狗头狗头，内心之羞怒，无以言喻。
    当然，忍了忍了。
    楚浩还特意问道：
    “说狗头不生气了？”
    阿弥陀佛忍着出手掐死楚浩的冲动，却是声音无喜无悲地道：
    “众生平等，你眼中是狗头，那便是狗头。”
    楚浩却是一脸鄙夷，“耍无赖的辩证方法不可取，我们说的是客观上的狗头，不是主观上的。”
    阿弥陀佛忍无可忍，却还是要忍，
    “还请狱神阁下说说究竟要什么？”
    楚浩这才懒懒道：
    “之前要你这个狗头，纯粹是因为看着亮堂，你要是拿走了，我就没有挂灯了，你看是不是找个东西替代一下？”
    “比如其他会发光的东西，比如其他佛祖的头？”
    楚浩的眼神，似是而非地看了一眼如来佛祖。