    楚浩怒极，对大日如来佛祖骂道：
    “没想到你这个浓眉大眼的大日如来佛祖竟然叛变了？”
    楚浩实在没想到大日如来佛祖竟然说出如此无|耻之语，这不应该是我说的吗？可恶，被抢先了呀！
    楚浩一脸抓狂，没想到大日如来佛祖如此决绝，甚至都没打就已经献了法过军礼。
    到底还是西天之人，无|耻，他们是认真的。
    大日如来佛祖瞥了一眼楚浩，脸上尽是鄙夷之色，
    “狱神楚浩，出来混的，你可长点心吧。”
    天妃乌摩更是嗤笑道：
    “这算是叛教吗？你身为大日如来佛祖也实在太容易动摇了吧？”
    大日如来佛祖却是一脸淡定，双手合十道：
    “无所谓教不教的，我佛慈悲，舍身成仁的事情终究该由他们自己去干。”
    “我只不过是一个被流放之人，你们没有必要对我如此仇视，大家可以做朋友的嘛。”
    “哪怕是我到了冥河血海，只要不是佛祖当面，大部分事情我也可以做主，你们冥河血海的压力不就小了许多吗？”
    大日如来佛祖非常诚恳地劝说道。
    他的心中，却也并没有抗拒还没开打就先敬法过军礼的事情，毕竟，西天再怎么重要，都没有自己的命重要。
    在乌巢禅师死后，大日如来算是看透了西天的人情冷暖，
    乌巢禅师堂堂镇教强者，为西天流血流汗，但是到头来自己连一声吊唁都听不到，也没有收到半句安慰！
    整个西天在受到乌巢禅师死去的消息之时，所有大能看自己眼神，都变了，
    价值-1
    地位-1
    虽然说大家明面上还是客客气气，甚至手底下人还是如此的恭敬顺从，但是大日如来佛已经看不到大家对自己镇教强者的尊重。
    自己现在只是一个普通的大能，再也享受不了那种优待了，如此便罢，偏偏在这个时候还要反手流放自己到五浊恶世？！
    这个西天，没有慈悲为怀的包容，
    有的只是人走茶凉的流放！
    大日如来佛祖并没有打算叛教，他只是单纯想要自保，他已经是明白过来生命的真谛！
    与其为西天忠心地卖命最后换来人走茶凉的流放，还不如自立自强，至少要让自己先活下去才能够谈理想！
    虽然大日如来佛祖知道自己这样十分违背教义，但是他内心却不再纠结，
    现在西天的利益和自己的性命摆在面前，孰轻孰重他已经有过答案了。
    大日如来佛祖诚恳地看着天妃乌摩，
    “冥河血海受压迫久矣，想来你们也知道，西天有三千佛陀，你们想逃死不可能逃的。”
    “今天纵使你们杀了我，冥河血海打通了前往人间的通道，那又如何？扰乱西游，诸天圣人都会亲手除掉你们。”
    “就算你们在这里杀了我，还有千千万万个我站起来。”
    “倒不如趁着可以选择的时候，与我合作，我们里应外合，虽然冥河血海没有办法再重见天日，但是至少往后有个照应。如何？”
    大日如来佛祖极尽地劝说，就是不想要动手。
    因为他知道，一旦动手，以自己的实力，很难有机会活着出去，就算是侥幸活着，也会是重伤垂死。
    大日如来佛祖现在可不想要为西天献身，他已经不再对西天的道德抱有任何期待。
    甚至他真心想要给冥河教祖打内应，以自己的实力，混两份工资，属实不错。
    只可惜，他并不知道冥河血海的决心。
    这一次冥河血海倾巢出动，甚至就连隐藏起来的那罗睺旧部，那几尊魔神都请出来了，
    冥河血海又岂是真的想要贪一个重见天日？
    天妃乌摩脸上却故作犹豫之色，
    “如此的话，那我要怎么才能相信你？”
    大日如来佛祖一看，有戏！
    大日如来佛祖赶紧道：
    “此事还不简单？我以佛心向天道发誓，若是有半点违背誓言，天诛地灭！”
    魔女罗奈盯着楚浩的眼睛从未移开，只是不耐烦地催促道：
    “不要浪费时间，要打就打，要降就降！我等不及和我的小可爱去深渊最底层玩游戏了！”
    大日如来佛祖也不敢怠慢，赶紧过来，
    “我今在此发誓……”
    然而，大日如来佛祖却连话都只是说半句，却猛然见到一道猩红色的光芒飞掠而来！
    偷袭！
    天妃乌摩趁着大日如来佛祖假意发誓的时候，直接出手偷袭，一点都不留情。
    大日如来佛祖眼睛一瞪，怒喝一声，
    “妖女，我早就看出你居心叵测，还想偷袭！？”
    大日如来佛祖却是早有防备，在天妃乌摩出手偷袭的时候，大日如来佛祖反手打出太阳心岩，
    那大日金光泛滥万丈，铺天盖地朝着天妃乌摩笼罩过去！
    那大日金光之中，炙热无比，神圣万分，一出手就连整个阿鼻剑的法域空间都好使要被吞没一般。
    然而，天妃乌摩却瞬间祭出了修罗奈何圭，猛然朝大日如来佛祖照去。
    “看出来又如何？你一直与我虚与委蛇，莫不是因为我没有发现吗？！”
    那大日金光在修罗奈何圭这一照之下，反而是被镇压了回去，却也是因为这是阿鼻剑的法域空间之中，
    大日如来佛祖吃了法宝的亏，却是说不得的强大。
    大日如来佛祖面对这一照，只能够连连后退，勉强才躲开这一照。
    这修罗奈何圭乃是天妃乌摩手上祭炼无数年，乃是她的独门法宝，极品先天灵宝！
    大日如来佛祖刚才若是避让不及，单单是这修罗奈何圭这一照，便能够要大日如来佛祖修为被锁，继而承受无尽业力冲刷，灵台染尘。
    大日如来佛祖和天妃乌摩两人互相对视，仿似刚才谈天说地的模样都是笑话。
    然而，大日如来佛却忽然想起来，还有一个！
    却没等到大日如来佛祖反应过来，粉红色的衣裙已经占据了大日如来佛祖的视线。
    魔女罗奈那冷如冰霜的脸庞带着一丝魔族特有的纯正的邪恶之心，手中柴刀已经砍向大日如来佛祖。
    大日如来佛祖退让不及，这一刀，在大日如来佛祖胸|前拉出一个大口子！
    鲜血飞溅，
    楚浩狂喜！