    楚浩在阿鼻剑法域空间之中，差点遭了歹人之手。
    幸好大日如来佛祖很快回过神来，赶紧冲过来，以头地上太阳心岩，猛然对罗奈打出一道攻击。
    罗奈正要进行到欢快处，感受到这攻击，也一点都不敢大意，赶紧躲开。
    罗奈十分狂怒，盯着大日如来佛祖，咬牙切齿，
    “臭和尚，坏本宫好事！”
    楚浩活像是一个刚刚被凌|辱的少女，抱着膝盖，缩在角落啜泣，身体还时不时地有些抽动。
    不得不说，刚才这一番经历，又给楚浩心理留下了巨大的阴影，却不知道以后能不能恢复过来。
    大日如来佛祖凝视着楚浩，沉声道：
    “楚浩，我不管你在顾忌什么，现在的形势如此严峻，想来你也看出来了。”
    “如果你我不能脱困，那你和我今天恐怕没有一个能够活着回去。”
    “你还有什么手段，不要再私藏了，快点拿出来啊！”
    楚浩缩在角落，扯起衣服看了一眼，
    肿了……
    呜呜呜呜呜……
    这个女人，下嘴忒狠啊！
    大日如来佛祖气急败坏，吼道：
    “不要再犹豫了，再不能逃出去，你和我都要死在这里！”
    楚浩深深吸了口气，却还是有点犹豫地看着大日如来佛祖，
    尤其是看到这已经干瘦，都憋下去了的大日如来佛祖，楚浩充满了悲伤和犹豫，
    “可是，你已经没血了呀！”
    大日如来佛祖一听，本能地吓了一跳，又要我的血？！
    你特么是水蛭成精是吗？还是蚊子成精啊？！
    就不能有点正常的招数吗？
    六碗！
    已经六碗了啊，你是不是非要把我榨成干尸才算完啊？
    楚浩见到大日如来佛祖这个应激反应，也是有一点点不忍心，
    “要不，算了吧。”
    大日如来佛祖心中万般纠结，却是一咬牙，怒吼道：
    “不能这么算了！我都付出了六碗血，要是算了找谁说理去啊！”
    “但是我告诉你，这是最后一次，最后三碗血！”
    “我一滴都没有了，听见没有！一滴都没有了！”
    楚浩当场眼睛亮起来，
    “啊？竟然还有？”
    “你放心，我算准了，此门功法所求的便是天道极数，九为极数，九九归一，只要你再付出三碗血，我想怎么都能熬出来！”
    大日如来佛祖一狠心，
    他虽然不知道楚浩那秘法到底是打算熬制什么，但是大日如来佛祖知道这些都是修者身上的秘密，打听不得。
    而大日如来佛祖又是个非常守规矩的人，尤其是现在双方都被困在阿鼻剑法域空间之中，必须要给与对方百分百的信任！
    囚徒困境。
    这便是说双方如果不能够足够信任的话，逃出去的概率会极大减小，大日如来佛祖深谙此道。
    而且，大日如来佛祖有观察到楚浩熬制自己鲜血时候，眉眼之中的期待，
    虽然说手法粗糙朴素，甚至换个熬中药的都比楚浩专业。
    但是大日如来佛祖敢肯定，楚浩眉角的那一份期待做不得假，他一定是坚信着可以熬制出什么，并且为之期待着。
    大日如来佛祖心中暗自下决定，
    反正他不可能是为了坑我而坑我，这对他没有什么好处，
    区区几碗血，给了就是！
    大日如来佛祖一咬牙，猛然一挥手，将体内所有的精血都转化做鲜血，
    当然，保险起见，他还留了一滴。
    大日如来佛祖一挥手，浓稠的鲜血再次涌向楚浩。
    楚浩眼睛亮起，眼疾手快地接住了最后三碗血。
    又来了，这一次就不信不能够熬出一点精血！
    而天妃乌摩和魔女罗奈在旁边看着，却根本没有出手阻止楚浩得到鲜血的打算，
    从一开始就没有阻止。
    因为从一开始罗奈就从乌摩那里了解到，冥河教祖根本没有一个法门是如此鬼畜的，还需要三碗血熬成一碗，
    那属实正常人就不相信。
    而乌摩也给出了肯定的答复，根本不存在这个法门。
    虽然不知道为什么楚浩会如此执着于大日如来佛祖身上的鲜血，但是这样可以满足楚浩，又可以削弱大日如来佛祖的实力，何乐不为？
    所以乌摩和罗奈也乐得支持楚浩对大日如来吸血，甚至，两人方才还时常在言辞之中，若有若无地表露出要阻止楚浩动用法门。
    这其实也是让大日如来佛祖对楚浩的信任更加坚定了。
    所以大日如来佛祖才会如此慷慨放血……
    饶是如此，捐出去九碗鲜血，此刻的大日如来佛祖，那个惨啊！
    身上修炼无数年积攒下来的精血，几乎挥霍而空，
    虽然说大日如来佛祖作为乌巢禅师的恶尸，已经没有了三足金乌的血脉。
    但是大日如来佛祖怎么说都是超级大能强者，他的精血所含能量，又不知道能够爆发出多大威力，
    有一说一，如果大日如来佛祖不是因为怕死，刚才燃烧精血直接就跑了！
    当然，此事有风险，如果跑不掉，落到这两人手上就是死路一条。
    所以大日如来佛祖选择了稳妥的想法，那就是让楚浩用秘法来……
    鬼知道，竟然这么特么的坑！
    此刻大日如来佛祖骨瘦如柴，全身上下已经没有半丝血色，再加上他全身上下的实力已经暴跌，
    此刻的大日如来佛祖，已经完全落入下风。
    只消一时半刻，大日如来佛祖恐怕就要横死在此间。
    而此刻，大日如来佛祖将所有希望全都寄托在楚浩身上，他说好了九九归一的熬制方法……
    然后，大日如来佛看向楚浩，却发现楚浩一脸尴尬。
    楚浩身前摆着三个碗，那是九碗血熬制出来的三碗血浆。
    而楚浩脸上有一种莫名其怪的羞涩，还夹杂着一点点愧疚。
    大日如来佛祖心中有一股极其不详的预感，他怒吼楚浩道：
    “情况怎么样了！快说啊！我快坚持不住了！”
    楚浩挠挠头，笑容之中有三分羞涩、三分无奈、四分悲凉，摊手道：
    “哦嚯，完蛋，失败了。”
    他他|妈|的，失败了！！！
    大日如来佛祖忽然感觉到一口气喘不上来，眼睛开始翻白！