    大日如来佛祖在听到这声音的瞬间，猛然回过头来。
    却见到天妃乌摩和魔女罗奈已经一前一后，将大日如来佛祖盯得死死的。
    楚浩眼睛一凝，看到了魔女罗奈却跟见到猫的老鼠一样！
    这一天，楚浩想起了那一天被魔女罗奈侵犯时候的恐惧！
    此刻罗奈舔着嘴唇，看着楚浩，这模样一如那一天凝视着楚浩的模样！
    楚浩害怕极了！
    妈耶，这个女人有问题啊，榨汁机成精了还是？
    不行，得想个办法自保，不然的话恐怕就要被安排得明明白白了呀！
    楚浩忽然看向大日如来佛祖，语气严肃，十分认真道：
    “大日如来佛祖，你摊上事了，你摊上大事了！”
    “你的行踪已经完全暴露了，他们为了防止你去跟五浊恶世汇合，现在已经派人过来猎杀你了！”
    “你今天恐怕无法善了，你们那里有内奸啊！”
    阳光大男孩大日如来佛祖一听，吓了一跳，
    “怎么可能，我西天之人皆是心性正义，光明正大之人，怎么可能出卖我呢？！”
    “再说了，此事也是在执法大殿之上，阿弥陀佛当庭宣布的，怎么可能如此快速地就知道了？”
    阳光大男孩脸上尽是质疑之色。
    楚浩却是煞有介事地道：
    “西天之人皆是光明正大之人？这话你也敢说出口，自己相信吗？”
    阳光大男孩有一瞬间的犹豫，却又是铿锵有力道：
    “当然是了！再说了，就算是有内奸也不可能有这么快速啊！”
    楚浩一脸凝重，掷地有声地道：
    “那你就错了，你就敢肯定，阿弥陀佛他们不是一大早就决定的？”
    “你以为是你以为的你以为的？你现在可不是什么乌巢禅师，你现在只是一个阳光大男孩。”
    “也许，只有你是最晚知道的都不一定呢。”
    “你看，她们可都是冲着你来的，那不可能是冲着我来的对吧？”
    阳光大男孩脸上有一瞬间闪过阴沉之意，
    但是他既然是阳光大男孩，自然也不会心里那么多黑暗，也不会这么轻易就被挑拨。
    大日如来佛祖盯着眼前这两大能，眉头一皱，
    “天妃乌摩，魔女罗奈，你们凭何拦我去路？！”
    “就此让开，我不再追责，如若不然，后果自负！”
    大日如来佛身上法光四射，浩荡佛光朝着四面八方荡开，
    而他自身也化作一道虹光，朝着四面八方射出，
    简答来说就是，开溜了！
    大日如来佛祖又不是傻子，虽然说自己现在名义上是楚浩的保镖，但是显然现在大日如来佛祖并不打算保护楚浩。
    楚浩是死是活，大日如来佛祖并不在乎，他现在就想要自己逃出去先。
    天妃乌摩却是冷笑着看着大日如来佛祖，邪魅道：
    “大日如来佛祖真是太小瞧我了，我既然敢来阻截您，怎么会不知道您有什么本事呢？”
    “想逃，却要先问问我手中的剑！”
    天妃乌摩不紧不慢，缓缓祭出手中一把猩红色的，雕刻着如同阿鼻地狱般恐怖花纹的长剑，
    剑名……
    阿鼻！
    当阿鼻剑亮出的瞬间，大日如来佛祖化身的万道金光，倏忽之间就被压了回来！
    大日如来佛祖惊恐地看着周围，他突然发现自己周身竟然变幻成了一片猩红色的地狱！
    这个大日如来佛祖可熟悉了，这便是阿鼻地狱的场景啊！
    何为阿鼻地狱？
    阿者言无，鼻者名间，间无暂乐故名无间。独堕是狱，其身长大八万由延，遍满其中间无空处。其身周匝受种种苦。阿鼻即痛苦无有间断之意。
    阿鼻地狱是地狱中最苦、最黑暗的一种，永世不能超生，一日有亿次死生，往往刑期皆在百亿年之久。
    此刻大日如来佛祖和楚浩正就是被困在阿鼻剑化出的法域之中，见不得半点光亮，
    空中光影，全都是那些受刑的厉鬼，密密麻麻，惨不忍睹，无有间断！
    充耳之声，全都是凄厉的惨叫，便是大能之心，在此也都有些动摇。
    阿鼻剑的存在，比西天造就的阿鼻地狱还要早，
    甚至正是因为当年二释需要一个模仿地府的存在，所以就从阿鼻剑上得到灵感，创造了独属于西天的真实的阿鼻地狱。
    不过阿鼻地狱的存在并不像是地府一样，还会审判对错，明辨是非。
    西天的阿鼻地狱，便是西天的一个滥用私刑之地，犯了十不善业，统统丢入阿鼻地狱，所以西天没有多少人敢叛教，也正是这个原因。
    这惩罚不可谓不凶横。
    此刻，被阿鼻剑的法域笼罩着大日如来佛祖，天妃乌摩缓缓走向大日如来佛祖，邪笑道：
    “大日如来，听说你因为乌巢禅师死了，被发配到五浊恶世去了？”
    “真是可惜啊，不过你不要在意，这是你们西天的传统了，只不过这一次你不走远，你，摊上事了。”
    天妃乌摩说话之间，还对旁边的楚浩抛了个媚眼。
    楚浩有一点点小慌张，赶紧道：
    “关我啥事，不要瞎说嗷！我是无辜的，快放我出去！”
    “你们的目标是阳光大男孩大日如来，不是我，放了我呀。”
    楚浩发现天妃乌摩眼中似乎也有一点点如罗奈般的贪婪，好家伙，榨汁属性难道是会传染的吗？
    此刻，罗奈听到周围阿鼻剑法域传来的声声惨叫，
    罗奈竟然不觉得恐怖，甚至舔了一下殷红的嘴唇，看着楚浩，魅声道：
    “我的王，难道你不喜欢这美妙的乐章吗？我们可以在这之中，充满欢愉地交-欢……”
    赤|裸裸，疯狂地明示！
    不，这也不是明示了，这都要动手了都！
    楚浩害怕极了，将大日如来佛祖往前一推，
    “你看这个阳光大男孩，多好，超勇的，还结实，别找我呀！”
    “别别别，我还是个孩子，你不要过来啊！”
    楚浩开始有点慌了。
    虽然刚才有意把大日如来佛祖拖延住，让两女能够追上来，但是现在楚浩把自己给坑上了呀！
    完了，被魔女罗奈馋身子了，现在该怎么脱身？
    在线等，挺急的。