    楚浩脑海飞速转动，
    上一次能够侥幸逃脱，完全是因为王母娘娘在暗中窥视，并且在关键时候出手救下楚浩。
    但是现在可没有这个机会了。
    这魔女罗奈的实力，无可估量，
    至少楚浩清楚的知道，就算自己今天被榨干在这里，想要凭自己的能力逃出去那必定是痴人说梦的。
    现在完全是求人不如求己了。
    楚浩看了一眼毫不掩饰贪婪的罗奈，和满脸戏谑，似乎也很想要助纣为虐的天妃乌摩，
    楚浩知道，今天一旦认输，就要被这两个女人一起玩弄！
    把楚浩吓出一身冷汗来啊，好家伙，两个榨汁姬成精了啊！
    罗奈看到楚浩一脸惶恐，她越是兴奋难耐，脸上露出带着一丝变态的笑容，白皙的纤纤玉指，指着楚浩，
    “你逃不掉的，今天，我一定会得到你，我们会在深渊最底层，纵|情交-欢，咯咯咯咯……”
    罗奈舔了下舌头，那柔软鲜红的舌头在口中搅动，似乎已经在模拟着什么。
    楚浩害怕极了，抓着身边的阳光大男孩，似乎这样才充满了安全感，
    “大日如来佛，你好人好心，要不你牺牲自己一下，救我出去吧！我害怕呀！”
    大日如来佛鄙夷地看了楚浩一眼，却是淡淡道：
    “狱神阁下，须知红粉骷髅，心无杂念，便自可不受诸邪侵害。”
    楚浩满脸苦涩，
    “我不知道什么叫做红粉骷髅，我只知道要是我被抓过去，分分钟就被榨干成骷髅！”
    “我还年轻，大日如来你都这么老大不小了，难道不应该是保护弱小吗？”
    大日如来佛鄙夷地瞥了楚浩一眼，
    “弱小？狱神阁下如今乃是叱咤风云的人物，我也只不过是个被流放五浊恶世的佛陀罢了。”
    “如今看来，你只能自救了。”
    楚浩有些抓狂，怎么回事啊？
    难道你个畜|生就不能主动点，刚才口口声声说的正义，现在连尊老爱幼都做不到？
    可恶，得想办法骗他一手才行！
    楚浩可不想要今天被榨干在这里，这属实并不美妙。
    楚浩暗中看了一眼阿鼻剑的法域空间，看一眼却深感绝望！
    这阿鼻剑的法域空间极度凝实，甚至已经独立成界，寻常大能根本不可能破开。
    这毕竟是冥河教的镇教神器之一，元屠主攻，阿鼻为困，这两者加在一起，哪怕是当年的乌巢禅师都要感到害怕。
    更何况，现在放在楚浩面前的，还是两尊超级大能，
    反正楚浩目前是没可能打得过的。
    楚浩怒吼一声，掏出弑神枪在阿鼻剑的法域空间上乱刺，想要借助弑神枪在阿鼻剑的法域空间之中刺出洞来。
    然而，任由楚浩如何施展弑神枪的能耐，却又完全无法逃脱阿鼻剑的空间。
    “可恶呀，为什么就是怼不开，大家都是无上天道杀伐异宝，凭什么打不开呀！”
    楚浩在阿鼻剑的法域空间猛戳，却根本无法找到漏洞。
    虽然同为杀伐异宝，但是楚浩的修为和对方的修为差距实在太大，任由楚浩戳一百年，也休想戳出一个洞来。
    而这一刻，楚浩才认识到了弑神枪的不足，
    这毕竟是一个半成品，如果能够再补全一部分，必定能够把法域空间这个东西整出来！
    但是……
    前提得活到那个时候才行。
    今天如果没有被榨成骷髅，就算是楚浩命大了。
    罗奈那邪恶的眼睛一直盯着楚浩，肆无忌惮地打量着楚浩身上的每一寸肌肉，还时不时地舔舔嘴唇，
    “挣扎吧，惨叫吧，绝望吧，我的王，本宫一定会好好疼你的！”
    “你这样看起来，更加诱人了，我爱你已经病入膏肓了，今天一定要疼爱你至病入膏肓！”
    楚浩缩在角落，像一只被欺凌的小猫一般，拼命挥手，
    “别，别过来！你不要过来啊！快放我出去啊，我要回家！”
    “娘子呀，夫君是爱你的呀，但是今日恐怕要遭歹徒毒手了呀！”
    罗奈听到楚浩凄厉的哀嚎，就更加兴奋了，
    “没想到还成婚了，那更好，我的王，我会当着正妃的面，宠爱你！那一定很刺|激！”
    罗奈的笑容更加放荡了，那邪魅贪婪的眼神，如同利刃一般，几乎就是要将楚浩身上的衣服刺个破碎，
    或者在罗奈的眼中，她似乎已经迫不及待地要去看楚浩的果体了。
    楚浩在墙角里，惊慌得手脚并用，拼命挣扎，
    “我的妈呀，今天是遇到个什么变态了，竟然还有这种爱好！少壮不努力，老大被调|戏呀！”
    “完了呀，今天贞操应该是妥妥的没有了，救救我呀，来人啊！”
    罗奈越发兴奋，已经有些饥|渴难耐，
    “你喊破喉咙都不会有人来救你的……”
    天妃乌摩却是提醒道：
    “罗奈殿下，为防诸天神佛反应过来，我们快动手吧，不然就来不及了。”
    魔女罗奈才恋恋不舍地将视线从楚浩身上移开，看向暗中在施展手段想要通知外界的大日如来佛祖。
    天妃乌摩冷哼一声，
    “别白费劲了，就算是如来佛祖在此，也不可能挣脱，阿鼻剑的法域空间在冥河血海祭炼多年，与冥河血海同源。”
    “你今日，必死无疑！”
    天妃乌摩终于露出了獠牙，一双冰冷而充满杀意的眼神死死地盯着大日如来佛祖。
    大日如来佛祖眼睛一动，却是凝视着另外一边的魔女罗奈道：
    “看得出来魔女殿下似乎对这狱神很感兴趣，如果你愿意放过我，我可可以与你一起伪造痕迹，假装狱神战死。”
    “这样一来，你便可以带走狱神，在深渊之中永远的快乐下去，不会有人追查。”
    “另外，天妃乌摩，我也答应你们，我可以延缓去五浊恶世的步伐，等你们打得差不多，我再过去。”
    “如此一来，一箭三雕，一石三鸟，岂不美哉？”
    大日如来佛祖非常淡定地说完这些话，眼睛都不眨一下。
    天妃乌摩和魔女罗奈脸上露出了玩味的笑容。
    大日如来佛祖倒是聪明，这一手确实能够一箭三雕啊。
    楚浩在旁边害怕极了，完了，先被大日如来佛祖给安排了！