    大日如来佛祖不疑有他，可以怀疑，但是没有必要。
    而且，现在当务之急，乃是赶紧从这阿鼻剑的法域空间之中脱离出去。
    大日如来佛祖一边仓皇应付着两女的夹攻，一边对楚浩喊道：
    “还需要什么，你快说啊！”
    “都到这个时候了，就不要怜惜我了，大家逃出去才是要紧事啊！”
    楚浩端详着眼前，按照楚浩设想的，三碗血熬成一碗血就可以熬出精血，
    但是偏偏熬成的这一碗血除了滂臭没有见到任何一点精血的痕迹。
    楚浩稍稍陷入一点自我怀疑，难道是因为血还不够？
    楚浩试探性地喊了一声，
    “要不，再来三碗血？”
    正在战斗的大日如来佛祖差点被气到吐血，
    “到底靠不靠谱的啊，会不会是冥河教祖那个老混|蛋骗你的？！”
    楚浩皱起眉头，一脸鄙夷，
    “诶，你怎么可以这么忖度冥河教祖？你这样不是多好哦，我们还是要相信一下魔法。”
    大日如来佛火急火燎，但是没有办法，只能够选择相信楚浩，
    “你你你，你最好是有用！”
    大日如来佛祖猛然一挥手，又是一大团血飞向楚浩。
    楚浩赶紧接住，又蓄了三碗血，
    “这一次我就不信还熬不成！”
    楚浩开始继续熬制精血来，三碗血再次熬成一碗血。
    叮，
    还是没用。
    看着眼前滂臭的两碗黑乎乎的血浆，楚浩眉头皱紧，到底是哪里出了问题？
    难道！
    难道是需要九碗鲜血才能够熬成精血吗？！
    却是取天道极数，九九归一！
    肯定是了，自己格局还是太小了，
    才几碗血就想要熬出精血来，实在是太小看大日如来佛祖。
    可恶，刚才竟然没有想到这一点，这是真的疏漏了。
    然而，当楚浩抬起头，还想要再开口的时候，却忽然戛然而止：
    却是因为楚浩见到场上的大日如来佛祖现在已经是瘦了两圈，本来肥嘟嘟的脸几乎都凹陷下去了！
    此刻的大日如来佛祖脸色苍白，毫无血色，行动的时候看起来就像是一个僵尸一样恐怖。
    大日如来佛祖由于被白白抽了六碗血，好好一个佛，现在差点变成肉身佛。
    楚浩张了张口，但是善良的楚浩，终究还是说不出口。
    善良，温柔，为他人着想，助人为乐的楚浩根本开不了口，眼前这个大日如来佛祖已经如此凄凉了，不能再对他下手了呀。
    而场上的大日如来佛祖此刻在战斗之中，却是直感觉自己眼冒金星，全身无力，
    显然是因为失血过多！
    大日如来心中万分抓狂，这个狱神楚浩，老子都调动了好几十滴精血，给你放了六碗血，
    这全都是精华啊，大日如来佛祖还唯恐不够用，特意用极大的比例去将精血兑换成六碗血，这耗费了大日如来佛祖半条命了都。
    但是楚浩竟然还一副若有所思，犹豫不决的样子，这可就给大日如来佛祖气坏了呀！
    大日如来由于贫血状态之下，实力暴跌，再加上两女加起来的实力显然是超过了大日如来佛祖，大日如来佛祖此刻应对起来极度困难。
    眼下情况，大日如来佛祖已经陷入了不可逃脱的僵局，他已经无力挣脱了。
    如果没有抽出那六碗血，大日如来佛祖还能够燃烧那几十滴精血，强行突破这阿鼻剑法域空间，
    但是现在，由于付出了巨量的精血，导致大日如来佛祖燃不起了。
    如今僵局，真的只能够将所有希望寄托到楚浩身上了。
    大日如来佛祖急得快哭出来了，
    “狱神楚浩，你特么怎么还没有成功啊，我快坚持不住了呀！”
    “你到底在干什么啊！”
    楚浩支支吾吾，有些不忍心地道：
    “大日如来佛祖，我想我们面临了一个巨大的难题……”
    大日如来佛祖一时间失神，又挨了乌摩和罗奈一击。
    大日如来佛祖直接倒飞出去，撞在阿鼻剑法域空间之上，想喷血，却发现喷不出来了。
    罗奈按耐不住对楚浩的渴望，并没有追击大日如来佛祖，反身冲向楚浩，
    “休想使用那个法门！”
    “小可爱，先让本宫疼爱一下嘛。”
    楚浩害怕极了，抱着两碗烧糊了的血浆，疯狂蹬腿，
    “你不要过来……”
    完全无效。
    罗奈粉红色的衣裙已经笼罩住了楚浩。
    下一秒，楚浩只感觉到致命诱|惑的香气扑面而来，罗奈已经迫不及待地按住楚浩，疯狂吮吸着楚浩的嘴唇。
    楚浩全力施展出准圣实力，想要反抗罗奈的侵犯，
    但是显然，楚浩这点实力在罗奈面前完全不够看。
    “你越反抗，我就越兴奋！”
    罗奈亟不可待地将嘴唇继续下移……
    楚浩再也忍不住了，死到临头了，到现在那便宜师父还没有来，这下子贞洁要完了呀！
    其实这也是楚浩所以敢如此嚣张，叫上大日如来佛祖做保镖的原因，
    楚浩老早就知道，南天门外魔女罗奈在盯着自己，那种直觉让楚浩感受到了威胁。
    所以在出门之前，楚浩先拜托便宜师父通天教主，务必一定要盯着自己，一定要在最危险的时候出手救下自己来。
    但是楚浩现在都贞洁难保了，甚至，嘴都被罗奈亲肿了，再这样下去，都要少儿不宜了……
    楚浩委屈得快哭了！
    便宜师父怎么还不来啊！
    楚浩却不知道，其实来了，老早就来了。
    老早老早的，通天教主就在阿鼻剑法域空间之外，盯着这一场闹剧了。
    包括楚浩跟大日如来佛祖要血，被罗奈侵犯，都看在通天教主眼中。
    通天教主的法眼，想要看穿这阿鼻剑法域空间不要太轻松，甚至救出楚浩都只是弹指之间，
    但是，还是那句话。
    可以救，但没必要。
    通天教主甚至老怀安慰地捋着自己的山羊胡，嘴角扬起了一丝坏笑，
    “好小子，艳福不浅啊，魔女罗奈，这可不是个简单人物，你就偷着乐吧。”
    而且楚浩一直叮嘱通天教主的也是在生死关头再出手来救，
    而这，哪里像是危急关头？
    小伙子，不能反抗，那你就享受不就得了？