    大日如来佛祖脸上的狂怒，自己都有点驾驭不足了。
    他额头青筋暴起，哆哆嗦嗦地指着楚浩，要骂楚浩，却又因为想骂得话实在太多，一时间竟然张不开嘴。
    手在空中戳了半天，才说出一句，
    “你|他|妈啊！！”
    楚浩摊手摇头，
    “小伙子别这样，发生这种事情，大家都不想的。”
    “我觉得我们现在应该会相信，难道我会害你吗？显然不会。”
    “放心，回去多吃点红枣补补身体，很快就补回来了。”
    大日如来激动地指着楚浩，脸上三分狂怒，三分自嘲，四分悲凉。
    他开始有些站不稳了，摇摇晃晃，泪流满面地哭诉道：
    “我真傻，我怎么会选择相信你这种人呢？可恶，我真傻！”
    大日如来佛祖此刻的脸色无比苍老和惨白，失血过多的他此刻站着都会觉得晕乎乎的。
    好好一个佛陀，硬生生被楚浩逼到贫血，这是何等的悲哀啊。
    饶是楚浩如此铁心石肠，也见不得这么一个精神小伙子陷入绝望。
    楚浩坚定地看着大日如来佛祖，充满希望地看着大日如来佛祖道：
    “不要放弃啊大日如来佛祖，你可是西天的阳光大男孩啊，你怎么可以放弃呢？”
    “加油，挺住！我还能再试试。”
    “这里还有三碗血，我再熬熬，看看能不能熬出一滴精血来。毕竟九九归一，应该是最后这三碗的问题了……”
    楚浩自顾在那里念叨着，但是大日如来佛祖的脸色却逐渐发生了变化。
    大日如来佛祖忽然有些怀疑耳朵，他掏掏耳朵，瞪大眼睛看着楚浩，
    “你刚才说什么，你榨我这么多血，就是为了……”
    “精血？！！！”
    大日如来佛此刻的状态如此脑血栓一下，在原地一直哆嗦，一直抽搐，干瘦的脸上布满了泪痕！
    大日如来佛眼中饱含泪水，无比悲愤，万分绝望地指着楚浩，
    “你，你，你要了我九碗血，竟然就是他娘的要一滴精血？！”
    楚浩十分无辜都看着大日如来佛祖，摊手，
    “你莫要小看我这熬血之法，这可是我刚刚才想到的。”
    “按道理说九碗血怎么都能够熬出一滴精血来，但是显然我这个理论体系还是需要再多修正……”
    “你别这样看我，我也很难受好吗？你以为我乐意啊？这一切都是为了大家能够逃出去啊！”
    大日如来佛祖却是听到了满脑子的荒唐之语，
    他，竟然是刚想的？
    也就是瞎编的！
    他竟然只以一己之臆断，就给我开口要了九碗血！
    我原来只是个无情的血袋，就是给他放血用的？
    反正他都不难受，他只要自由？
    大日如来佛祖激动万分，气得跺脚，
    “你知道你那九碗鲜血是怎么来的吗？那全都是用我的精血做的啊，呜呜呜呜……”
    “九碗，九碗啊！！那全都是精血稀释出来的呀！”
    “你……我……呜呜呜……我是傻|逼，我怎么会这么信任你，都是我的错！”
    大日如来佛祖眼角两行泪终于忍不住了，刷一下流下来，哇一声哭出来。
    妈耶，实在是太难受了呀！
    第一次感觉到这种智商被骑在身下凌|辱的感觉，
    我待君百般信任，君把我推下火坑！
    马的呀，九碗血，那全都是精血稀释的，
    你|丫|的要精血直说啊，为什么要搞这么神秘，还在那里熬半天，害我以为你真的有什么神奇的法门！
    还特娘九九归一，你搁这给爷秀九九乘法表了？
    大意了，实在是大意了！
    大日如来佛祖如同对骂失败的王司徒，捂着胸口，抽搐哆嗦。
    可能，死前因为还含着一口怨气，死不瞑目，才坚持不死。
    大日如来佛祖死死地盯着楚浩，似乎要将楚浩钉在耻辱柱上。
    此刻，就连一直围观的乌摩和罗奈一时间都不忍心下手痛击大日如来佛祖，
    毕竟谁能够看着一个阳光大男孩白白被抽了九碗血，还上去欺凌他呢？应该没有这么黑心的带恶人了吧？
    楚浩：我来！
    楚浩将三碗血随手一撇，抓住大日如来佛祖的手，十分认真地凝视着大日如来佛祖的眼睛，
    “小日日，你可千万不要因噎废食，战斗还没胜利，同志还需努力！”
    “你看啊，虽然说你付出了九碗血，看起来好像被榨干了，但是……旧的不去新的不来嘛！”
    神特么旧的不去新的不来！
    要不你把我头拿走？七天无理由换新？
    大日如来佛委屈得眼中含泪，拼命推开楚浩，
    “你走开，你走开啊！不要过来，我恨你呀！”
    此刻的大日如来佛祖如同被欺负过的小女孩，那委屈的样子简直绝了。
    楚浩叹了口气，苦口婆心道：
    “发生这样的事情大家都不想的，而且你也有责任啊，你怎么不问呢？放血上瘾了吗？”
    大日如来捂着胸口，气得直哆嗦，指着楚浩半天都没有说出话来，
    怪我，怪我！都怪我！
    我特么识人不惠，遇人不淑啊！
    楚浩眉头一皱，怎么跟个小娘子一样？
    “不就是抽了九碗血而已吗？回家多吃点红枣不就完事了？”
    “小伙子一点都不坚强啊。”
    大日如来佛祖听此，差点哇的一声哭出来，
    魔鬼，他是魔鬼！
    他就是来吸血的魔鬼！
    楚浩却还是非常温柔地道：
    “就像你刚才说的，你看，九碗血都抽了，你再给我一滴精血可以吗？”
    大日如来佛祖哀嚎着蹬腿，
    “你走开啊，我一滴都没有了！一滴都没有了呀！”
    “你走开……”
    大日如来佛祖有些声嘶力竭，这却是他灵魂的呐喊。
    楚浩却十分温柔道：
    “就一滴就行，真的，战斗就要成功了，难道你真的忍心在最后关头放弃吗？”
    “这可不是你的作风啊大日如来！”
    “加油，你在我心中，一直都是哪个三碗血又三碗血，非常豪放的那一个！”
    大日如来佛祖差点又一口血喷出来，如果还有血的话。
    你特么啊，还说！
    旁边天妃乌摩和魔女罗奈在这么严肃的场合，却差点笑出声来，
    闻着伤心见者想笑啊。