    此刻，楚浩和大日如来佛祖已经是离开了南天门的领域，再没有人关注到楚浩和大日如来佛祖了。
    在楚浩和大日如来佛祖身后，两团黑雾逐渐凝聚起来。
    两个浑身散发着邪魅气息的绝世美女，一个身材高挑，前凸后翘的妙龄少|妇；
    另一个则是全身肤色白得有些过分，身材火爆，身着粉红色的衣裙，绝美而妖冶的容颜，她凝视着楚浩的背影，眼中充满了邪恶与贪婪。
    这两人便是，阿修罗族的天妃乌摩和刚刚被解救出来的魔女罗奈。
    天妃乌摩凝视着大日如来佛祖，冷笑道：
    “果然如此，这西天还真是想太多了，还敢再派遣这大日如来去五浊恶世？”
    “罗奈殿下，我们同为邪魔，可千万不能看着西天如此强大起来啊，否则这对魔族以后发展可没好处。”
    罗奈急不可待地舔了舔舌头，
    “何须废话，你不过就是想要借我之手，拦住这大日如来佛祖么？别耍西天的那一套行吗？”
    “大日如来佛祖，我可以帮你们阻拦，我只要得到那个人，其他都无所谓。”
    天妃乌摩愣了一下，脸上露出邪魅的笑容，
    “当然，如您所愿，他是你的，没有人会跟你争抢。”
    罗奈还看了一眼天妃乌摩，若有所思道：
    “你们也应该是按耐不住了吧？等了这么多年？”
    天妃乌摩愣了一下，却也没有选择隐瞒，而是嘴角扬起邪恶危险的笑容，
    “罗奈殿下，我阿修罗族如今已经在冲击五浊恶世了，只需要再过片刻，五浊恶世便不再如同泰山一般压在魔族崛起的道路上了……”
    “哈哈哈哈，冥河血海苦地藏王久矣，今日之后，阿修罗族将重见天日！”
    罗奈嗤笑一声，
    “天真，不过我无所谓。”
    天妃乌摩也有些迫不及待了，
    “那么，我们就动手吧！”
    天妃乌摩眼神之中杀意大盛，脸上尽是坚定之色。
    这是阿修罗族唯一一次破开五浊恶世压制的机会，她必须要全力以赴！
    天妃乌摩和魔女罗奈尾随着楚浩与大日如来，她们的眼神，只如同黑夜之中的饿狼，正在盯着两只小白兔一般。
    正如天妃乌摩所说，此刻冥河血海，已经动了！
    而且，是倾巢出动，雷霆一击！
    ……
    在执法大殿对五浊恶世毒打的时候，冥河教祖其实早已经关注到了此事，
    这一次与上次不同，五浊恶世损失了两尊准圣！
    哪怕是冥河血海和五浊恶世争斗了无数年，都未曾够拥有这等丰功伟绩，却也是不敢有这个丰功伟绩。
    毕竟以前冥河教祖十分清楚，小打小闹可以，一旦冥河血海真的倾巢出动，造成大杀劫，
    那迎来的必定是西天的致命打击。
    所以在这之前，冥河血海的方阵一直都是水滴石穿，暗度陈仓，没有真正迈出大举进攻的一步。
    但是现在不同了，执法大殿的插手，让整个五浊恶世伤筋动骨，六大使者如今只剩下了两个。
    这已经是万万年来没有的好机会了。
    君不见，就连阿弥陀佛都感受到此事不妙，赶紧便喊来了大日如来佛这尊超级大能下界镇压，正是因为感觉到了五浊恶世的不妙。
    而在执法大殿率大军离开的时候，冥河血海卷起万丈狂澜，冥河教祖手持元屠，身下踩着业火红莲，
    “地藏王菩萨，今日|你不下地狱，本教主也要将你踹下地狱！”
    “儿郎们，你们还在等什么，出击！”
    一时间，冥河之中血红色的海卷起万丈狂澜，无数阿修罗族的强者铺天盖地，惊涛骇浪朝着外面涌出去。
    这一次，冥河教祖本尊，四大魔王、四大魔将、七十二公主、无尽阿修罗族强者，倾巢出动！
    这是冥河血海最大的一次行动，没有之一！
    就连冥河教祖都亲自拿着冥河血海之中两件天道杀伐异宝之一的元屠出场，还把又称十二品业火红莲祭出来，
    这一次，冥河血海势在必得！
    残破落败的五浊恶世也已经感受到了冥河血海的轰动……
    其实也不用感受到，直接就能够看到了！
    哪怕是相隔万里，在虚空之中，都能够看到那血红色的万丈狂澜，还有无数狰狞狂|暴的阿修罗族狂徒在嘶吼。
    五浊恶世也慌了，他们知道冥河血海会趁机出手，却没想到竟然来得这么快，而且还是倾巢出动！
    这一次，乃是五浊恶世面临的最大冲击。
    地藏王菩萨身先士卒，带领着无尽地藏，两大使者，座下谛听，在虚空之中摆开阵势，迎战冥河教祖！
    饶是地藏王菩萨这边已经有了警惕，但是在见到那血海之中一身白袍的冥河教祖之时，五浊恶世一众都被吓到了。
    这是一场旷世大战，是五浊恶世面临的一场硬仗！
    地藏王菩萨凝视着冥河教祖，冰冷的眼神之中充满了警告之意，
    “冥河教祖，何故来犯？”
    冥河教祖看了一眼五浊恶世，嘴角扬起了狰狞笑容，
    “听闻五浊恶世遭遇大劫，特来落井下石！”
    “今日起，冥河血海将摆脱百世束缚，重见天日，你拦不住我！”
    地藏王菩萨双手合十，诵念经文，身上法光亮起，
    “尔时世尊，舒金色臂，摩百千万亿不可思不可议不可量不可说无量阿僧衹世界，诸分身地藏菩萨摩诃萨顶，而作是言。
    吾于五浊恶世，教化如是刚强众生，令心调伏，舍邪归正。”
    “尔不改邪归正，此罪当诛，若此退去，尚得解脱。”
    冥河教祖却是放声狂笑，笑得无比讥讽，
    “可笑至极！少拿世尊压我？”
    “本教主若没有准备，又岂会兴师动众呢？”
    “还有，地藏王菩萨，你那只知道念诵经文的毛病也该改改了，还是说，你根本就没有办法说人话？”
    冥河教祖嘴角扬起一丝嘲弄之意，眼神之中的讽刺，毫不掩饰。
    地藏王菩萨脸色微变，却是一言不发。
    冥河教祖可不打算拖延下去，手中元屠隔空一斩，
    “进攻！”