    阿弥陀佛见到楚浩竟然主动邀请大日如来佛祖当起保镖，一时间却有点小惊喜。
    大日如来佛祖乃是乌巢禅师的恶尸，而且连日来因为乌巢禅师之死，大日如来佛祖是积攒了不少怨气，却又无处释放。
    按道理来说，大日如来现在应该是怨气十足的才对。
    而现在一个区区狱神楚浩竟然也敢让他当保镖，那必定是自投罗网的呀。
    阿弥陀佛寻思着大日如来佛祖要是不傻的话，应该会知道在中途敲打敲打楚浩，
    但是为了保险起见，阿弥陀佛还是选择了火上浇油。
    阿弥陀佛对大日如来佛祖朗声道：
    “大日如来，你可要照顾好狱神楚浩，他可是乌巢禅师生前最要好的忘年之交，感情不可谓不深啊。”
    “乌巢禅师没有出事之前，与狱神楚浩常常切磋对人生的感悟，死前最后一面，也是见了狱神呢。”
    “狱神楚浩，你说是不是？”
    阿弥陀佛还刻意瞥了一眼楚浩，那挑拨离间的小眼神，简直不要太明显。
    阿弥陀佛虽然没有公开说出楚浩就是猎杀乌巢禅师的那个人，但是这话语之中，就是暗示大日如来，
    这个小伙子嗷，很可能跟你本体的死有关，你可要好好调|教调|教，切莫让这小子好过！
    阿弥陀佛倒是聪明，他知道哪怕自己暗示楚浩乃是杀乌巢禅师之人，那肯定也是没人相信，
    别说没有别人相信，就连阿弥陀佛自己都觉得离谱。
    但是给楚浩泼脏水，说这小伙子跟乌巢禅师的死亡有关，那就有得一说了！
    阿弥陀佛：机智如我！
    然而，却看楚浩脸上面无表情，无动于衷，只是淡淡道：
    “无凭无据，你凭什么污人清白？”
    “你这么离谱，你怎么不说是我直接射杀了乌巢禅师呢？”
    “无理取闹，无缘无故，无|耻至极。”
    熟悉楚浩的人肯定一眼就能够看出来……
    楚浩慌了！
    妈耶，这个狗|屎阿弥陀佛他泼脏水挺准的呀，这都给他泼中了？
    但是楚浩心里慌如老狗，脸上却淡定得一匹。
    大日如来也不疑有他，只是看了楚浩一眼，便对阿弥陀佛恭敬道：
    “谢佛主提醒，既然是乌巢禅师忘年之交，也该是我的好朋友，我自然会保护好他的。”
    “不过，我并不觉得如此温文尔雅之君子，会是谋害我本体之帮凶，此事真相，我自会考究。”
    大日如来佛祖内心：傻|逼阿弥陀佛，这话你都说得出来？
    别说是当时才只是半步准圣的狱神楚浩，就算是现在的楚浩，加上执法大殿所有人的力量，
    都不可悄无声息地灭杀掉乌巢禅师，大日如来佛祖只觉得阿弥陀佛泼的这个脏水……
    太幼稚，太低级了呀！
    根本就不会有人相信的好吗？
    再加上本来大日如来对于阿弥陀佛派遣自己去五浊恶世的事情心中颇有芥蒂，那阿弥陀佛说啥大日如来有点逆反心理都是正常的。
    更何况，是这种天马行空，完全不靠谱的事情。
    大日如来只是脸上没有表现出来不满之意，转过头来恭敬地对楚浩道：
    “狱神阁下，请吧，正好我也要去乌巢禅师老巢之中，整理些许遗物。”
    “嗯？狱神阁下怎么满头汗，有点热吗？”
    此刻，楚浩一拧身上的衣服，哗啦啦一盆水下来，
    楚浩笑笑道：
    “大日如来佛你能不能先收收你的法光，我确实有些热。”
    其实是心里慌的呀！
    这个大日如来佛竟然跟我是同个目的地？
    我是去帮我好朋友乌巢禅师整理一些遗物，你去干什么啊？！
    楚浩很生气，就好似被歹徒盯上了自己的钱包一样如坐针毡。
    但是楚浩到底是温润如玉的谦谦君子，并没有因为大日如来的唐突而感到愤怒。
    不过楚浩已经在寻思着怎么才能够摆脱这个歹徒，去得到正义的奖励了。
    “我们还是快点走吧。”大日如来佛祖道。
    楚浩心中还在盘算着怎么才能够安排这个小伙子，听到催促，也不怠慢，赶紧道：
    “走着！”
    于是，大日如来佛祖就和楚浩自顾往外走去。
    ……
    南天门之外。
    楚浩和大日如来佛一同走着，大日如来佛祖却也并没有像楚浩想象的那么尖锐傲慢。
    反而在路上，大日如来佛祖还客客气气地问道：
    “适才阿弥陀佛所言，还请狱神莫要介怀，此番只需尽快恢复西游，无需顾虑其他。”
    “等待恢复西游，我也好快些去五浊恶世赴约，镇压阿修罗族。”
    楚浩心中有一点疑惑，便直接问道：
    “你为什么不相信阿弥陀佛所说的吗？”
    大日如来佛祖嘴角扬起一丝自嘲之意，
    “真的吗？我不信。”
    “此事乃天方夜谭，我现在只想要安安静静地修炼，谁都不要打扰我那种。”
    楚浩尴尬一笑，
    “啊哈哈哈哈……大日如来佛祖明察秋毫，哈哈哈哈……”
    大日如来佛祖已经累了，
    自从乌巢禅师死后，大日如来佛祖从至尊大能的宝位跌落，包括二释在内，谁都不再将大日如来佛祖当成镇教强者了。
    虽然倒是不至于卸磨杀驴，甚至其实大日如来佛祖的待遇之类都没有变，也依旧是五方佛老大。
    但是大日如来佛祖却感受到了西天充满现实的行事风格。
    累了累了，要是乌巢禅师还在，大日如来毫不介意跟着如来佛祖一起来讨伐讨伐楚浩，
    但是现在阿弥陀佛先以乌巢禅师身死，让乌巢禅师下五浊恶世那个鸟不拉屎的地方镇压阿修罗族，
    现在又反过来消费死者，以此诬赖楚浩是灭杀乌巢禅师之人。
    大日如来佛祖对阿弥陀佛是万分鄙夷，他也只想要干完活，去五浊恶世乖乖看门。
    楚浩心里有那么一点点过意不去，
    “对了，大日的，待会接完西游四人，你是要直接去五浊恶世吗？”
    大日如来佛祖微微笑道：
    “并不是，我还需要去乌巢禅师老巢走一趟，哪里存放着乌巢禅师的一些遗物。”
    楚浩哦了一声，
    差点忘记这是来抢我东西的，那不能放过他。
    正在这时候，楚浩又感受到了针扎一般的眼神。