    大日如来佛祖没有想到魔女罗奈的实力如此强大，近在咫尺之间，竟然都能够隐匿身形，甚至欺瞒自己的五感！
    这一柴刀，挨得不冤啊！
    大日如来佛祖身前被斩了一刀，幸亏刚才避让及时，才免了被从中剖开的悲惨命运。
    但是饶是如此，大日如来佛祖的胸|前却也挂着一条狰狞而粗长的伤疤，伤口之上还附着了纯正浓烈的魔气，
    就连大日如来佛祖身上的佛光，竟然都没有办法将这些魔气驱散，只能够任由其留在身上。
    此刻的胸|前一道伤疤的大日如来佛祖显得如此狰狞恐怖。
    大日如来佛祖寻思这样下去不是办法，这两女实力不差，尤其是魔女罗奈，甚至比自己还强些。
    今日若是不能从这里逃出去，那很可能自己就要随乌巢禅师而去了。
    而自己现在唯一的助力，就是狱神楚浩了。
    他的话，万一有办法传信到外界呢？
    “狱神阁下，我们合作吧，今天无论如何……你在干什么啊！”
    正当大日如来佛祖想要劝说楚浩合作之时，却忽然见到楚浩竟然毫不收敛，拿着碗在下面接着大日如来佛祖胸口流出的鲜血！
    这事情楚浩已经是一回生二回熟了。
    上一次接乌巢禅师的鲜血，还会漏一些，但是这一次楚浩已经是调准好了角度的，一点都不会漏。
    楚浩看到大日如来佛祖在怒视自己，楚浩却是一点都不觉得尴尬，反而很无辜道：
    “看我|干什么？你们继续啊。别管我，就当我不存在。”
    大日如来佛祖气急败坏，
    “你在干什么啊！你我都要死了，你还在干什么啊！”
    楚浩白了一眼，
    “这还用说吗？接血啊。”
    “你那是偷！”
    “诶，读书人的事情哪能叫偷，而且你流出来的血，那就不是你的血了，这叫窃格瓦拉的窃。”
    大日如来佛祖被气得胸|前鲜血狂飙。
    而天妃乌摩和魔女罗奈又借此机会，疯狂进攻！
    大日如来佛祖赶紧祭出太阳心岩，以无上法光，这才勉强抵挡住了两女的进攻。
    楚浩却在下面不满地喊道：
    “别动啊，这洒了唯你是问！”
    大日如来佛祖差点气到喷血，你|他|妈啊！
    却因为大日如来佛祖这一瞬间的心神失守，大日如来佛祖又挨了不轻不重的一记柴刀。
    大日如来佛祖快哭了，这怎么死到临头了还在搞自己心态啊？
    这个狱神楚浩到底怎么回事啊？
    楚浩也很烦躁，没有道理啊。
    自己已经接了大几碗血了，这系统怎么还不提示完成任务？
    难道要楚浩一起出手，把大日如来佛祖给榨成干尸才行？
    还是说，这只是鲜血，还没有到精血的地步，看来两女还是没有到位啊，要不我也上去捅他一枪？
    大日如来佛祖气急败坏，却是赶紧对楚浩喊道：
    “狱神楚浩，你到底要我的血干什么？！”
    楚浩懒懒道：
    “三碗血熬成一碗血，滋阴补阳。”
    大日如来有一瞬间想要放弃抵抗，专心下来暴打楚浩！
    这也忒不当人了吧？我搁这打生打死，你在下面接我的血，熬中药？
    大日如来佛祖气急败坏，但是现在已经是囚徒困境，他没得选。
    多一个人多一份力量，只希望楚浩这个异数能够有一点点作用。
    大日如来佛祖赶紧对楚浩喊道：
    “狱神阁下，如今你我身陷囹圄，危在旦夕，你我必须精诚合作，可千万不要赌气内讧啊！”
    “快，我们一起想办法逃出去，你有什么办法，我必定全力支持你！”
    楚浩点点头，却依旧在接血，还十分坚定地喊道：
    “想要逃出去很简单，你多流点血，我有办法出去！”
    大日如来扯扯嘴角，看了看楚浩，又看了看天妃乌摩和魔女罗奈，
    他一时间竟然分不清楚谁才是魔族了。
    什么正道人士会张口闭口要抽人家的血？这不道德好不好？！
    但是大日如来佛祖如今已经是山穷水尽，死马当做活马医，一咬牙，一狠心，
    biu！
    一道如虹般的鲜血激射向楚浩。
    那个出血量，那叫一个大啊，不知道以为大日如来佛祖哪里爆了。
    正常人这个出血量死一百回都不够了，
    但是大日如来佛祖到底还是脑满肠肥，纵然是biu了这么多鲜血出来，都只是瘦了一圈，脸色惨白了一些而已。
    楚浩自然是一滴都没有浪费，全部接住，倒入一个桶中。
    楚浩以大|法力，催动太阳真火，令鲜血在其中翻滚。
    然而，就算是楚浩将整个桶里的鲜血都蒸发干净了，却依旧见不到一滴鲜血！
    “还是不够啊！”
    楚浩焦急地喊道。
    大日如来佛祖急了，怒吼道：
    “我都瘦了一圈了，你还要我怎么样！”
    “你到底有什么法门能够令我逃出去！”
    “为什么这个法门这么邪门，还是要鲜血的？”
    楚浩叹了口气，却是满脸鄙夷，
    “呵，臭男人，刚才还说什么要精诚合作，现在怎么就开始质疑了？”
    “我实话告诉你，我确有一个法门，乃是我从冥河教祖身上盗取来的法门，需要大量鲜血，才能够脱离此间。”
    大日如来佛祖在瘦了一圈之后，应对魔教两女显得非常吃力，
    但是听到这话，却也一下子眼睛亮起来，不过他心中却还是藏着警惕，问道：
    “你何时与冥河教祖有交情？他怎么还会给你这法门？”
    楚浩冷笑一声，
    “我上次进攻五浊恶世的时候，不就是借助冥河之力么？”
    “那我从他身上得到一些个法门，是不是很正常？”
    “那冥河教祖身上出来的法门，用鲜血催动是不是又特别合理？”
    “我为了催动这法门，恐怕要花费大量精力，你竟然不相信我，你个两面三刀的叛徒！”
    楚浩怒斥，义正辞严，铿锵有力！
    有一瞬间，大日如来自己都觉得自己错了。
    狱神他这么厉害的人，他在这种情况之下肯定不会乱来，他的一举一动必定是有深意的。
    他这么着急要我的鲜血，必定是有用才对，不可能只是为了一时贪念吧，
    这对他没好处。
    这倒是我小人之心度君子之腹了。