    冥河教祖这一剑，足以贯穿三界！
    元屠一剑，更是不可估量之杀伐法宝，若非是之前一直有西天在头顶上压制着冥河教祖，让冥河教祖不敢轻举妄动，
    现在五浊恶世恐怕早就破裂了。
    而今天五浊恶世受到执法大殿的削弱，实力大减，冥河血海岂能够再忍着？
    一剑斩出，整个虚空都仿似要裂开一般，五浊恶世外面那一层黑色无光的防护罩，
    甚至只是感受到那轰动的攻击，便直接碎裂开来，化作齑粉。
    而元屠一剑，眼看着便要站在五浊恶世之上，
    这要是斩到了，可不是像之前小打小闹的几个坑洞，这必然是要整个五浊恶世都震动崩溃的下场。
    地藏王菩萨坐不住了，打出法印，与冥河教祖缠斗。
    冥河血海一众强者见此，也纷纷狰狞咆哮着，冲向那无尽地藏。
    冥河教祖座下有四大魔王自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆、四大魔将其中之毗湿奴、鲁托罗、鬼母，各自施展能耐，大杀四方！
    四大魔将，如今也只剩下三魔将了，毕竟因陀罗已经叛教，也就是如今的帝释天。
    但是冥河血海的三大魔将，形态各异，或邪恶，或诡异，或庄|严，看起来也却是威武不凡！
    毗湿奴王者衣冠，肤色绀青，亦正亦邪，庄|严却恐怖，肚子上长着一株黑色炼化。
    鬼母虎龙足，蟒眉蛟目，形状奇伟古怪，身边围绕着几只小鬼，时不时裂开血盆大口，看起来邪恶无比。
    另外一个鲁托罗，宛若一团黑影，不见手足，无有皮肤，只有一双黑红色的眼睛，在黑烟之中闪动，端的就是诡异无比。
    另外四大魔王，实力更在三大魔将之上。
    他们动起来手来，毁天灭地，所到之处，五浊恶世的罪土也变成了焦土。
    更不只是这明面上的四大魔王、三大魔将和七十二阿修罗公主。
    这一次，血海之中，更多了许多道未曾见过的身影。
    那些身影身上涌动着最纯正的魔气，站在血海之中都与周围格格不入。
    他们披坚执锐，甲胄纯正而黑暗，就好似来自于深渊最深不可见的魔族……而事实上，他们确实也是魔族，真正的魔族！
    他们是当年魔祖罗睺手下的魔神！
    却说当年罗睺落败，一部分魔神逃到血海来，由于这些魔神是高级将领，所以冥河对他们的待遇非常的好。
    但是以往冥河血海都将这群魔神藏得很深，甚至哪怕是冥河血海最危难的时候，冥河教祖都没有完全暴露过。
    冥河血海准备了这么多年，就是在等待一个最好的机会，
    打破五浊恶世，冲向人间！
    “这一次，你五浊恶世在劫难逃，地藏王，你也在劫难逃了！”
    冥河教祖白袍忽然缓缓被红色染上，好一个凌驾一切之上的血海霸主！
    地藏王菩萨在见到那一众魔神，心中一惊，
    洪荒罗睺旧部竟然被冥河教祖收留了一些？！
    这可是大事，以前竟然未曾听闻过！
    地藏王菩萨死死地盯着冥河教祖，虽惊不慌。
    然而，地藏王菩萨却也早有准备。
    谛听早就已经将深藏在五浊恶世最深处，将那些不可见之存在唤醒。
    这一次，双方互相掀开了底牌，是一场最惨烈的较量！
    地藏王菩萨也很清楚，只要自己能够撑过一天，待到大日如来佛祖驾临，
    至少地藏王菩萨有把握将冥河血海再逼回去！
    毕竟，大日如来佛祖的力量，对冥河血海有极大的压制。
    冥河教祖凭借冥河血海而活，血海不枯，冥河不死。
    但是大日如来佛祖却是西天佛光造诣至强之人，并不只是因为他本体是三足金乌，
    单单是大日如来佛的大日金光，和头顶上的太阳心岩，甚至能够蒸发冥河血海。
    只要等到大日如来驾临，冥河教祖实力十不存一，将被再度压制回去。
    然而，冥河教祖嘴角却挂着一丝阴笑，心中更是十分讥讽，
    “天真，大日如来佛祖也是在劫难逃……”
    冥河血海与五浊恶世的旷世大战，也拉开了帷幕。
    此间的战争，是积怨了不知道多少年的阿修罗族的狂怒，
    若是换成平日的五浊恶世，也许就还能够压制住他们。
    但是现在的五浊恶世，却已经是被执法大殿削弱了一部分实力，尤其是四大使者的缺失，让五浊恶世实力大跌。
    再加上冥河血海藏了无数年的罗睺旧部，那一众魔神也没有一个是善茬。
    这一次，五浊恶世将面临着最恐怖的攻击！
    地藏王菩萨只能企盼大日如来佛祖能够赶紧回来，可千万不要在外面摸鱼。
    ……
    “大日如来佛祖，先休息一下吧，刚才已经是一年的运动量了！”
    却说是楚浩和大日如来佛祖才刚刚离开南天门，楚浩感受到背后那针扎一般的眼神，就当场停下来了。
    大日如来佛祖眉头一皱，
    “狱神阁下，你怎么说也是堂堂准圣强者，怎么会如此怠惰？”
    “你到底想怎么样？”
    楚浩摆摆手，满脸委屈，
    “我老了，不像你，大日如来佛，阳光大男孩，就算是被阿弥陀佛放逐五浊恶世都不会埋怨。”
    “唉，我为什么要乖乖听阿弥陀佛的话，去找回西游四人呢？”
    大日如来佛祖对于阳光大男孩这个称呼属实有些接受不了，可以接地气，但是不要接地府。
    大日如来无奈道：
    “狱神阁下，你是在离间我吗？你也不用费劲的，我是自愿的。”
    “地藏王菩萨曾言：我不入地狱谁入地狱？我身为大日如来佛祖，如今五浊恶世出事，我岂能坐视不管？”
    “还望你尽快恢复西游，你我才好继续修行。”
    楚浩摆摆手，却是一脸鄙夷道：
    “什么离间不离间，这属实有些冤枉了。”
    “你知道我和阿弥陀佛回天庭的时候，见到了什么吗？而且阿弥陀佛为什么同意你做我保镖，知道吗？”
    大日如来佛祖眉头一皱，
    “为什么？”
    楚浩还没回答，却听到凭空传来一个邪恶魅惑的声音，
    “因为你注定遭此杀劫啊！”
    大日如来佛大惊，猛然回头，却见到天妃乌摩和魔女罗奈正在凝视着自己。