    不过，事情还是有了转机。
    大日如来佛祖终于松口了，他长长地叹了口气，
    “狱神楚浩，这是我最后一次相信你，你……”
    大日如来佛祖本来语重心长地想要跟楚浩说一些掏心窝子的话，但是他却发现楚浩嘴角有抑制不住的笑容。
    实话实说，楚浩听到这话知道自己快要骗到手了，所以情不自禁的笑出来了。
    大日如来佛祖的脸色瞬间拉下来了，
    “不借了，让我去死吧。”
    大日如来佛祖看到楚浩嘴角那一抹笑容，心中咯噔一下，这笑容如此纯洁，跟刚才抽我血时候差不多啊！
    大日如来佛祖开始有点怀疑人生，这个家伙不会又是打算要安排我了吧？
    楚浩赶忙拦住要闭上眼睛的大日如来佛祖，
    “别啊，我刚才只是想到终于可以活着回去了，所以有些按耐不住的开心，你别想多了呀！”
    “再说了，你这太阳心岩祭炼多年，上面肯定层层禁制。”
    “我一个新晋大能，难道还能抢你的不成？那指定不能啊！”
    大日如来佛祖一想，
    好像也是这个道理哦。
    修者的禁制，修为越强大，威力越大，自己祭炼多年的太阳心岩，便是同等修者，都未必能够解开。
    就算是解开了，这太阳心岩威力巨大，除非是三足金乌，否则就连碰到这太阳心岩都要融化。
    当然，如果拥有太阳真火这等至高火焰也可以掌控此物，
    但是三界之中，能动用太阳真火的，唯三足金乌一族，那显然是没有人拥有了。
    这如此之多的条件，总不能被一个小小的狱神楚浩破解了吧？
    大日如来佛祖已经有些犹豫了。
    楚浩赶紧煽风点火，道：
    “你想啊，我也只是一个区区新晋准圣，我有那贼心也没有那个贼胆是吧？”
    “再说了，我这么正义之人，三界执法狱神，天庭劳模，道德模范，我怎么可能做出违法违|纪的事情呢？”
    大日如来佛祖扯扯嘴角，
    “前一句能信，后一句一个标点符号都不信。”
    “无论如何，狱神楚浩，这是我最后一次相信你了，我希望你能当个人。”
    大日如来佛祖终于忍不住了，
    他知道在自己跟楚浩快速交流的这段期间，恐怕五浊恶世已经被人捅烂了。
    自己再不赶过去的话，恐怕事情会非常非常大条！
    楚浩坚定地看着大日如来佛祖，甚至直接祭出了三十六品造化青莲，
    “放心吧，我这个人口碑还是很好的！”
    大日如来佛祖小眼神之中的那个鄙夷啊，那简直是要把楚浩给宰了呀。
    但是大日如来佛祖终究还是惜命，自己已经没有反抗机会了，只能够指望楚浩了。
    大日如来佛祖用尽全身力气，祭出来头顶上的太阳心岩！
    一瞬间，整个阿鼻剑法域空间都在颤抖，
    似乎是因为这太阳心岩之中至阳至刚的气息，让整个阿鼻剑的法域都在扭曲，甚至都已经开始震动破碎了。
    躺在地上的大日如来佛祖一看，眼睛瞬间亮起来，
    腰也不酸了，腿也不疼了，一下子就支棱起来了！
    “有戏！！！”
    大日如来佛祖整个人的精气神简直不要太好。
    我们称之为，回光返照。
    楚浩见到这小伙子竟然如此激动，不着痕迹地瞥了一眼法域空间远处的域界，
    嗯，楚浩基本已经看到了通天教主的身影了。
    没错，太阳心岩和什么三十六品造化青莲根本没有发挥出任何作用来，
    纯粹是因为通天教主觉得不想要看下去了，便开始慢慢悠悠地拆除法域空间这个违章建筑。
    不过，显然通天教主并不想要对乌摩和罗奈出手，毕竟这全都是西天的好敌人，通天教主巴不得她们以后多给西天制造点麻烦。
    而且通天教主本意也是救楚浩，而不是救大日如来佛祖，这个也是显而易见的。
    所以慢慢悠悠的，给足了两女逃跑的机会。
    只可惜大日如来佛祖由于被楚浩放血太多，神志不清，再加上通天教主圣人之修为，他也察觉不到。
    大日如来佛祖只以为是自己太阳心岩起效了，赶紧喊道：
    “起效了，起效了！加把劲儿啊！”
    “快，全力输出，我有救了啊！”
    大日如来此刻看到希望的曙光，那简直就是疯了一样。
    虽然体内已经是没有半滴精血了，但是大日如来佛祖还是以透支生命力的方式，为太阳心岩疯狂注入法力！
    楚浩见状，有些不忍心道：
    “那个……大日如来佛祖……我有句不知道当不当讲？”
    大日如来佛祖怒然拂袖，
    “不当讲就别讲，我现在命令你全力输出！不想死就快点！”
    楚浩扁扁嘴，好吧，那看来是不想活了，成全你！
    乌摩和罗奈都感受到了阿鼻剑法域空间在破碎，甚至都看到慈眉善目，如同看着自家女婿的长辈一样的通天教主。
    两女脸色一变，交换了一下眼神，都有一丝退缩之意。
    这一个眼神更是让大日如来佛祖捕捉到了。
    他兴奋无比，疯狂喊道：
    “快！全力输出，不要停！”
    “她们已经退缩了，战斗就要胜利了！”
    楚浩也点头，出工不出力地喊道：
    “对，加油，我看好你哦。”
    “快成功了，快，我们可以活着出去！”
    大日如来佛祖自身本来就是贫血状态，神志不清，再加上疯狂输出之中，他的视觉都已经开始模糊。
    此时的大日如来佛祖，都只是凭借求生欲才苟延残喘着，甚至他能够站着都已经是奇迹了。
    他一心却都在想着活下去，活下去！
    绝对不能死在这里，绝对不能！
    疯狂之下，大日如来佛祖发现眼神已经开始模糊，全身的乏力感传来，一种致命的疲倦，袭上心头。
    大日如来佛祖惊恐，他感觉到了身体的极限，但他又很不甘心。
    “我怎么能够……在这里倒下……”
    噗，大日如来佛祖倒下了。
    意识模糊之际，他耳边听到楚浩疯狂地怒吼声，非常清晰，充满正气！
    “大日如来佛祖，你不会有事的，我一定会救你出去的！呔，魔女，我与你们决一死战！”
    大日如来佛祖嘴角挂着一丝欣慰的笑容，
    他，终于当个人了……
    然后大日如来佛祖彻底失去了意识。