    大日如来佛祖在看到楚浩装模作样，念了几句报菜名之后，反手就把自己全身精血泼掉，
    那一瞬间，大日如来佛祖只感觉喉咙一甜，一口鲜血涌上心头，将身体内最后一口血以最后一口气猛然喷出来！
    “噗！！”
    大日如来佛祖鲜血喷射出去几十米远，可想而知其内心之痛苦。
    吐完这一口血，大日如来佛祖整个人都变得苍老了，甚至都已经躺在地上，说不出话来了。
    他内心只有无尽的悔恨，悔不该啊悔不该，为什么明知道狱神楚浩是极度残忍的大骗子，是吃人不吐骨头的恶魔，自己竟然会选择相信楚浩！
    早知道刚才一开始就应该拼一把，哪怕是去掉半条命，至少也要活着冲出去再说。
    现在好了，把全身精血全部呕出来了，半条命已经搭在这里了，甚至今天也恐怕走不了了。
    这一切，都是拜楚浩所赐啊！
    大日如来佛祖虽然倒在地上了，却还坚定地举着手，即便是即将要死了，都要用腐朽的声音呐喊，
    “狱神楚浩，你坑我！”
    楚浩见到大日如来竟然吐血了，却眉头一皱，十分不满，
    “这么不讲诚信的，刚才还一副贫血的样子，博取善良的我的同情心，这才放过了你！”
    “看来我还是太善良了，可恶！”
    大日如来佛差点没有被楚浩气晕过去，
    你这还叫做善良，是不是一定要把我坑到自爆才叫做好？
    现在大日如来佛祖已经肠子都悔青了，但是已经没有什么卵用了。
    绝望，已经完全陷入绝望了。
    这阿鼻剑的法域空间，绝不是寻常大能能够破开的，哪怕是如来佛祖到此，也恐怕是束手无策。
    大日如来佛祖已经感觉到了自己的生命走到了尽头，恐怕自己很快就要随着乌巢禅师一起消亡。
    然而，大日如来佛祖并不知道，其实天妃乌摩和魔女罗奈并不想要杀他，
    她们一开始的任务，根本就是困住大日如来佛祖就行。
    对于冥河血海来说，一个受了重伤的大日如来佛祖在五浊恶世的作用其实更大，至少阿修罗族不需要面对其他不知名的强者。
    尤其是，一旦西天在受到这种超级大能陨落的刺|激，很可能一怒之下，将战略中心转向冥河血海，那可就不太美妙了。
    天妃乌摩很清楚，自己今天的任务只是拖住大日如来佛祖，最多再造成些重伤。
    一旦宰了大日如来佛祖，那之后要受到的打击恐怕要翻倍了！
    大日如来佛祖却不自知，他已经做好了最坏的打算，
    他已经开始绝望了。
    但是，这个时候，楚浩却站了出来，充满正义，充满了力量地鼓舞大日如来佛祖，
    “虽然你对我充满了敌意，充满了不信任，但是，我还是愿意帮你一把！”
    “大日如来佛祖，你身负重任，德高望重，你绝不能死在这里！”
    “起来战斗啊！你倒在这里算什么，难道你要对邪恶认输吗？我不允许你这么懦弱！”
    大日如来佛祖看到楚浩脸上一脸坚定，还有楚浩身上那浩然正气，大日如来佛祖简直激动得快哭出来了！
    你以为是谁害的啊！
    畜|生啊，你怎么说话还能够这么大声，这么大义凛然啊？
    楚浩凝视着大日如来佛祖，一字一顿道：
    “大日如来佛祖，看着我，我问你，你想不想要活着出去？你想不想去找你的本体？回答我！”
    大日如来佛祖有那么一瞬间有些愣神。
    可是我本体已经死了呀，要是我死了或许能去找他……
    大日如来佛祖已经起了戒心，虽然说死到临头，但是他还是想要给自己保留一点尊严，
    “狱神楚浩，你不要白日做梦了，别想了，我不会再被你坑了，绝对不会！”
    “我就算是死，也绝对不能再被你玩弄我的智慧，你休想再忽悠我！”
    楚浩眉头一皱，却是满脸的不悦，
    “你误会我了，我什么时候欺骗过你？我什么时候坑过你！你不要冤枉好人啊！”
    大日如来佛祖连话都不想说，
    你那邪恶的眼神已经告诉了我，你随时随地都想要坑我，呵呵呵……你一个字我都不会相信你！
    楚浩眉头一皱，
    这么坚定？那还怎么骗他？可恶！
    楚浩决定，祭出杀手锏，
    “大日如来佛祖，我向佛祖发誓，我这一次绝对不坑你。”
    大日如来佛祖皮笑肉不笑，
    “你让我安心地毁灭好吗？”
    楚浩坚定道：
    “真的，我也想要活下去，你也想要活下去，我们是战友，我不会坑你的！”
    大日如来佛祖：“是战友你抽我九碗血？！”
    楚浩气急，
    “意外！都是意外！实验时间检验真理的唯一标准！那没有实验，我能知道那法门是假的吗？”
    “再说了，我完全没有理由坑你啊！我看起来像是那么坏的人吗？”
    大日如来佛祖假笑，
    “我看起来像是那么好骗的人吗？”
    楚浩狠狠道：
    “好，你信不过我，那你总该相信自己吧？”
    “很简单，我只需要借你头顶上那个太阳心岩，跟我的三十六品造化青莲相结合，
    以我浩然正气，与你的太阳心岩的至阳之气相结合，一定能够破开这阿鼻剑的法域空间！”
    “等到你我回到西天之后，这太阳心岩再归还给你，你我能活！”
    大日如来佛祖被说动了，
    说实话，这确实是一个办法，毕竟向来便是魔法才能打败魔法，
    也许只有法宝才能够打败法宝。
    而且，大日如来佛祖听说过楚浩的三十六品造化青莲，这是连阿弥陀佛的寂灭佛光都能够抵挡下的至强宝物！
    好像……真的能行？
    大日如来佛祖将信将疑地看着楚浩，满眼都是狐疑之色，
    “可是，我怎么知道你是不是在忽悠我？”
    楚浩眉头一皱，脸上尽是诚恳之色，
    “我你还信不过吗？”
    大日如来佛祖呵呵一笑，笑中带泪，你猜我为什么会躺在这里呢？
    楚浩眼看着骗不了这大日如来佛祖，正寻思要不改硬抢？
    然后再甩锅，把杀人越货的黑锅甩给阿修罗族？
    不失为一个妙计啊！