    “呦呵，彻底晕了？”
    楚浩蹲在大日如来佛祖耳边喊着口号，却见到大日如来佛祖闭上眼睛，楚浩才停了下来。
    旁边乌摩看得汗流满面，有你这么假的？
    直接在人家耳边喊？
    由于大日如来佛祖身体完全被掏空了，他这一次是真的陷入了昏睡之中，已经是完全失去了神志，
    大日如来佛祖那个法宝，太阳心岩失去了掌控，也随之落下。
    楚浩走过去，捡起太阳心岩，十分感动，然后收下，
    “归我了。”
    感受到太阳心岩之上传来的火热之感，楚浩不由得眉头一挑，
    “好家伙，如此炙热，若非是我拥有太阳真火，还真就拿不起来，原来在这等着我呢？”
    机关算尽啊，这个大日如来佛祖心思是真的多啊，人与人之间一点信任都没有了真的是。
    “好小子，你心是真的黑啊。”
    通天教主走过来，十分有深意地看着楚浩。
    他可是全程看着楚浩对大日如来佛祖坑蒙拐骗，简直是让通天教主大开眼界，原来自己这个徒弟做这么无|耻的啊！
    纵观整个封神量劫之中，楚浩脸皮之厚，这一份力量无人能及啊！
    楚浩摆摆手，却是一脸鄙夷，
    “大家谁也别说谁，你不也在外面看了半天吗？”
    通天教主呵呵一笑，
    “这话说的，我这不是看到你一切相安无事吗？”
    楚浩呵呵一笑，
    果然，真的在外面偷看，这个便宜师父也是心黑的人啊。
    这时候，楚浩再看向天妃乌摩和魔女罗奈，楚浩脸上尽是胜者的笑容，
    “攻守互换，你们还敢来吗？”
    天妃乌摩和魔女罗奈互看一眼，
    罗奈那满眼的不甘心啊！
    她好不容易才在南天门外堵截到楚浩，本来以为终于可以打晕套上麻袋，带到深渊最底层去宠幸！
    没想到千算万算，这一次来的竟然是圣人！
    罗奈咬碎一口贝齿，美眸之中尽是疯狂之色，
    “就算圣人，也不能拦我！”
    天妃乌摩在旁边看得吓一大跳，
    “魔女殿下，冷静啊！那是圣人！”
    然而，乌摩根本拦不住。
    魔女罗奈已经提着手中柴刀，像是劈柴一般，劈向了通天教主，
    “把楚浩还给我，他是我的！他今天必须要跟我回家！！！”
    通天教主面对这砍过来的柴刀，都蒙住了，
    这罗奈什么情况，这么彪悍的！
    自封神以来，刚对自己动手的屈指可数，就连圣人都是到最后翻脸的时候才敢互相动手！
    谁知道罗奈是一点不收敛啊，就连面对自己这通天教主，至高无上的圣人都敢动手，而且还是杀气重重地拿柴刀直接砍过来！
    通天教主心中无比慨叹，
    这魔女罗奈的执念该有多深啊！
    但是，即便是如此，光靠疯狂可是不能提高战力的，更不可能增强实力。
    圣人与准圣之间的差距，已经不是可以衡量的了。
    通天教主轻轻一挥手，便见到那魔女罗奈定在当空之中，动弹不得。
    通天教主叹了口气，
    “你们孩子之间的爱恨我本不应该多管，当时我觉得你们的事情还是应该水到渠成，互相强迫是没有结果的。”
    楚浩在旁边趁机喊道：
    “我还是个孩子啊，你不能这么对我！你知道这对我心里造成多大伤害了吗？”
    然而，魔女罗奈却咬牙切齿，发出委屈地咆哮，
    “我就是喜欢他，我就只是想要把他绑到深渊最深处，我有什么错！”
    “圣人，你不可能永远守在他身边！只要他落单，本宫就在等着他！”
    “他是我的，他永远是我的，谁都不能跟我抢，谁都不能！！！”
    罗奈的声声咆哮，给通天教主吓得蒙在了原地，满脸都是惊疑。
    通天教主：绝了呀，怎么可以说得这么理直气壮的？
    等等，这种感觉似曾相识啊，好像某人也是这样理不直气也壮的呀！
    通天教主看向楚浩，发现楚浩手里那着太阳心岩。
    楚浩满头问号，一脸无辜，
    “看我|干什么？这石头我捡到的。你看她呀，绑架强|奸都说得这么理直气壮，她这有问题啊！”
    通天教主一瞬间惊悟，
    对了，没错，一个性质，完全一个性质！
    难怪总感觉他们两人在冥冥之中有那么一丝想通，
    区别只在于楚浩的心黑表现在方方面面，而罗奈只表现在对楚浩的占有欲之上。
    通天教主今天算是屁|股剌一刀——开了眼了啊。
    他甚至觉得这两个人相遇那都是狗比命运的安排，啧啧啧。
    当然，通天教主并没有表露出太多了，他毕竟还是个圣人。
    通天教主凝视着罗奈，冷冷道：
    “但有我在一天，你就不能胡作非为！”
    楚浩忽然反应过来，
    “等等，你会在三界之中多久？”
    通天教主笑道：
    “这次是因为道祖让我来参与裁定西游之事，我才得以分身降临，等事情过后，我就要回去了。”
    楚浩的脸色瞬间僵住，也就是说，就几天时间了？
    罗奈狂喜！
    她白皙的脸上又露出了一分释然的笑容，手中柴刀更是锋芒闪动，
    “我的王，你逃不掉的，总有一天，我们会在深渊相聚！”
    通天教主瞥了一眼天妃乌摩和魔女罗奈，大手一挥，
    “这次就放过你们两个，回去吧！”
    两人虽然都贵为超级大能，但是被通天教主反手一挥，却是完全动弹不得，直接被拍飞出去。
    当然，通天教主并没有下狠手，力量非常温和。
    罗奈倒飞出去的时候，还不忘死死地盯着楚浩，十分不甘心地喊道：
    “楚浩，你等着，我一定会得到你的，一定会！！！”
    “终有一日，我们会在深渊缠|绵，直到永远！哈哈哈……”
    楚浩瑟瑟发抖，不由得想起自己刚才所受到的悲惨酷刑。
    楚浩一把抱住通天教主，
    “师父别走啊，你要是走了，你徒儿救活不成了呀！”
    通天教主微微一笑，
    “傻徒儿，你刚才没听到吗？她说你跑不掉的，我没辙。”
    楚浩：“……”
    “连保护我都做不到，你还有什么用？”
    通天教主扯扯嘴角，逆徒啊！
    楚浩拿起太阳心岩，递给通天教主，冷漠道：
    “哦，确实有用，便宜师父，给我把禁制抹了。”