    楚浩凝视着这一颗大树。
    这看起来应该只是一颗挂载着众多法宝的大树，最多只是有一些类似保鲜功能。
    但是楚浩总觉得有些不对劲。
    以楚浩抄乌巢禅师家之后对乌巢禅师的理解，楚浩觉得乌巢禅师的宝库之中不会平白放了这么一个大家伙在这里。
    那么，这颗大树，莫非有什么玄虚在里面？
    楚浩向来喜欢探索知识，在察觉到脑海中这个挥之不去的疑惑时候，楚浩二话不说就飞起一脚！
    这就是我探索知识的方式！
    楚浩这一脚落在那大树之上，显然这参天古树并没有经受得起楚浩这一脚。
    但是诡异的是，缓缓倒下的大树之上，竟然缓缓化作了雨点般的星光，在迅速汇集。
    楚浩眉头一挑，眼睛之中尽是惊喜，
    “难道是！”
    果然，当大树雨点般的星光完全汇聚之后，一片形状极其怪异的叶子映入楚浩的眼中，
    这片叶子颇为巨大，叶盘蜿而屈，绕着如同盘龙一般。
    楚浩伸手去接过这片树叶，脸上有难以掩饰的激动，
    “妈耶，真的是扶桑树的树叶！”
    就算是拿到一千颗蟠桃，楚浩都没有此刻的激动。
    虽然人参果、蟠桃、黄中李和扶桑树是同样算作四大先天灵根，
    但是有一说一，扶桑树的存在，比前三者珍贵千倍万倍，前三者是真的不配跟扶桑树相比较。
    只不过是因为却是先天灵根就这么四件，扶桑树十分勉强地被算在了先天灵根之内，也算是万分屈才了。
    扶桑树的传闻楚浩倒是有所听闻，
    扶桑木十日所浴，居水中，没有干无枝，叶盘蜿而屈，叶为三轮，每轮左右为六叶，最下一轮之右有一拳一足而立展双翼欲飞的鸟……
    没错，那就是三足金乌了。
    自洪荒初始，三足金乌一株就盘踞在扶桑树之上，一曰方至，一曰方出，轮流为人间照明。
    所谓，凤栖梧桐，乌落扶桑，龙见云端。
    三足金乌一族都栖息在扶桑树之上，后来巫妖大战之后，夸父逐日，羿射九日，诸番乱战下来，便见不得天日了。
    巫妖量劫之后，三足金乌一族，包括其中的大佬东皇太一，帝俊，羲和之一众强者完全消失，不见踪迹。
    远古天庭落寞那之后才宣告落寞。
    而远古天庭落寞之后，扶桑树也失去了踪迹，三界六道之内，任是如何寻找，都找寻不到半片来自扶桑树的落叶。
    由于扶桑树从来都没有外流过，甚至就连当年巫族都少有得到关于扶桑树的宝物，
    所以很少人知道这东西的真正价值，
    所以才有人在编纂四大先天灵根的时候，把扶桑树算进其中。
    但是事实上，扶桑树之宝贵，是其他三大灵根全部加起来都不能比的，
    就冲这是当年妖族的皇室赖以生存的宝树！
    楚浩在得到这片扶桑树树叶的时候，脸上的激动无法掩饰。
    虽然楚浩不能够看出来这扶桑树树叶的作用……
    但是系统能啊！
    【扶桑树树叶】
    【用之能提升跟脚】
    就几个字的描述，
    却让楚浩愣住了三秒钟，
    跟脚？
    提升跟脚？！
    这特么这么离谱的吗？！
    要知道，不管是何种族，生下来就已经注定跟脚，跟脚决定着生命上限。
    所以君不见，但凡是能成为半步准圣者，从来没有一个是血脉寻常之辈，
    至少楚浩如今见过的大能们，一个个都是来头巨大，不是洪荒强者，就是无上灵杰！
    妖族这边更是体现得淋漓尽致，能够自己修炼成为半步准圣者，只有毕方，太古龙鲸之流，
    寻常妖兽，就算是修炼一辈子，都不可能染指大能境界。
    大罗金仙，已经是跟脚的极致了。
    那些从无上量劫之中存活下来的妖怪们，他们虽然活得久，却依旧极少有能够唤起圣性，成为半步准圣者。
    因为，这已经是跟脚的极限了。
    三界六道之内，只有一种生灵的跟脚比较难以捉摸，
    人类。
    没错，四御的存在，哪吒的存在，楚浩的存在，全都是人类跟脚的个例。
    人类的跟脚是所有生灵之中，最弱的，这是公认的。
    君不见，自西游量劫开始，人间界浩荡万万亿的人类存在，至今成为半步准圣者……几乎没有。
    这并不是意外，哪怕是放在封神量劫之中，能够凭借自己走到半步准圣这一步的人类，也是少之又少。
    相比起其他种族，人类甚至都没有血脉、天赋等可以继承的先天优势，基本上约等于野兽。
    但是，人类历史长河之中，却又诞生出一个个极为强大而离谱的个体，他们仿佛秉承气运，先天优势极强。
    人类的存在，才是这个世界上最违背常理的存在。
    因为人类的提升空间，几乎无穷无尽，甚至如今登临三界至上的这三位圣人，也要冠以人字。
    人族的跟脚，确实无可比拟的低。
    君不见，便是哪吒被楚浩喂了那么多仙丹妙药，到现在都摸不到进入准圣的路。
    便是有圣性，也完全受制于跟脚的限制。
    而楚浩手中的扶桑树叶，便能够改变跟脚，这种几乎开挂般的能力，楚浩自己都不敢相信。
    “龟龟，难怪以前三足金乌一族能够造出那么多强者，甚至三足金乌没有一个逊色的。”
    “这直接就是出生在宝山之上啊！”
    楚浩万分感慨，自己就一片扶桑树叶，但是想想人家三足金乌一族，直接就拥有了一整颗扶桑树！
    这要是哪天被楚浩发现扶桑树，配合上楚浩的神农鼎，造一个大能军团不是梦。
    当然，眼下才是紧要的。
    楚浩小心地将这扶桑树树叶存起来，又大摇大摆地转身离开。
    多次抄家经验，让楚浩在离开之前检查了几遍蛛丝马迹，确保滴水不漏，楚浩才逍遥离去。
    不对，楚浩忽然折返回来，偷偷留下了一点线索。
    虽然说栽赃嫁祸这种事情基本上大家都有警惕，但是楚浩还是选择了留一些小小的线索。
    不多，足以让大日如来佛祖浮想联翩就行了。