    楚浩从乌巢禅师老巢之中走出来，脸上尽是舒服之色，
    这一次属实让楚浩得到了非常不错的好东西了，那几十件法宝还是小事，毕竟最后都会成为通天教主的解压玩具。
    而其中从洪荒流传至今的灵草，也是一笔巨大的财富，足够楚浩再开一次神农鼎了。
    当然，还得等神农鼎恢复过来，才好让神农鼎继续干活。
    最主要的是，楚浩最后得到的这一片扶桑树树叶。
    有这东西在手，楚浩非常有把握，能够让哪吒脱胎换骨，迈入准圣境界！
    这将会是执法大殿第三个准圣大能！
    小穹她有祖龙血脉，倒是争气，进入准圣跟玩似的，
    而楚浩有系统，系统比较争气，楚浩唱着歌就把准圣给突破了。
    但是纵观执法大殿的其他人，想要在短期内晋入准圣境界，还是差一些。
    当然，毕方是非常有可能的，他毕竟是曾经的洪荒妖神。
    不过他的跟脚先天就高，突破准圣更需要的是积累，而不是扶桑树树叶，所以楚浩没有打算把扶桑树树叶给他。
    给哪吒，是目前最好的选择了。
    其他那几十件法宝，嗯，等解开禁制了，全部放到明面上来，反正别人也不知道哪来的。
    至于斩仙飞刀和钉头七箭书还需要藏一段时间……
    楚浩在乌巢禅师的门前，稍微整理了一下接下来的思绪，整个人就轻松了许多。
    此刻再闻到乌巢禅师老巢周围的鸟语花香，楚浩心旷神怡，不由得朗声道：
    “啊！住在山里的感觉真不错！”
    楚浩本来只是随便嗷嗷两嗓子，便正打算去唤回西游四个取经人的时候，
    却在这时候，楚浩猛然见到一道身影，从地底钻出来，
    咻！
    一下子从楚浩面前划过，朝着西天飞过去！
    那个飞掠而过之人，与楚浩擦肩而过，与楚浩四目相对，眼神闪过一刹那的火花。
    一个光头袈裟地藏？
    那地藏并没有逗留，只是十分警惕，记住了楚浩在乌巢禅师老巢的一幕，便继续朝着西天飞过去，十分焦急。
    楚浩愣住，只是犹豫了一秒钟，便瞬间决定跟上去！
    马的，暴露了！
    有一说一，楚浩有些做贼心虚了。
    好家伙，自己好不容易才把大日如来佛祖给安排了，这其中还是借用了巧力，借刀杀人，
    楚浩本来以为万无一失，以后只需要等待大日如来佛祖醒过来，找别人麻烦去。
    没想到竟然突然来了这么一个地藏，一下子就看到了楚浩从乌巢禅师老巢之中出来的画面。
    这要是让西天的人知道了，楚浩跳进黄河也洗不清啊！
    所以，楚浩二话不说，直接飞掠过去挡住了那个地藏。
    楚浩的金乌化虹之术，速度之快，追那地藏简直不要太快。
    不过弹指一刹，楚浩就已经堵住了这地藏的去路，
    “地藏小伙子，哪里去啊？”
    楚浩一挥手，虽然没有法宝封天，但是却也实实在在地将弑神枪摆在了地藏面前。
    楚浩看这地藏忽然有些眼熟，这才想起来这货是当时执法大殿进攻五浊恶世的时候，黑熊精对上的一个名为修罗清净无垢地藏的地藏。
    这家伙左持宝珠，右持梵箧，面色狠戾，乃是大慈天女手下一名非常强大的地藏，实力甚至达到了半步准圣境界。
    被楚浩拦住，修罗清净无垢地藏警惕万分，死死地盯着楚浩，焦急万分道：
    “狱神楚浩，我劝你不要拦我！”
    “五浊恶世战事十万火急，片刻不容耽搁，一旦出事，人间将化为炼狱！”
    此刻修罗清净无垢地藏岂止是十万火急，他都差点要施展燃血秘法了都。
    冥河血海的强大，已经远远超过了五浊恶世的预料，
    尤其是魔祖旧部，那一群魔神给五浊恶世安排得明明白白！
    修罗清净无垢地藏也是第一次感受到来自远古洪荒魔族的恶意。
    整个五浊恶世都被冥河血海这一次反扑干得措手不及，完全反应不过来。
    再加上前两次楚浩给五浊恶世带来的重大损失，五浊恶世真的已经镇压不住了。
    此刻修罗清净无垢地藏还是地藏王菩萨亲自送出来的，就是出来求救。
    现在五浊恶世已经节节败退，半天之内再没有救援，很可能阿修罗族便可以冲破五浊恶世多年来的布置，直接冲出三界来。
    修罗清净无垢地藏心里急啊，半天时间，还被拦住了！
    楚浩一听，登时扬起眉头，
    “哦~你这么一说，我大概知道了，五浊恶世等不到大日如来佛祖的支援，落败在即，你是打算去西天让大日如来佛祖赶紧出手是么？”
    修罗清净无垢地藏怒视着楚浩，
    “知道还不赶紧让开！”
    楚浩嘴角扬起一丝冰冷的笑容，
    “那你再猜猜，我为什么会从乌巢禅师的老巢之中出来？乌巢禅师已经死了哦。”
    楚浩主动提起自己抄家之事，倒不是楚浩傻，
    反正这小子逃不掉了，楚浩现在就想要知道究竟能不能够好好的沟通，如果这丫是檀陀地藏那憨批一样，兴许楚浩就把他放了？
    然而，修罗清净无垢地藏却是冷冷地看着楚浩，
    “你做的那些龌龊事情，我可以权当没看见，我也不在乎。”
    “我劝你现在赶紧放我离开，否则的话，你将大祸临头！”
    楚浩眉头高高扬起，
    这小伙子，虎啊！
    楚浩心中杀意已生，一边观察着周围，一边道：
    “其实大日如来佛祖中途出了一点点事情，现在指点是不可能去帮你们了。”
    “但是呢，我觉得你们大可不必如此着急，就算是冥河血海真的逃出来了，你看，他最多也就是在西牛贺洲行动，对吧？”
    其实楚浩也是猜测，按照这修罗清净无垢地藏的来路，楚浩寻思就算是冥河血海出世，应该也是在西牛贺洲这个地盘。
    楚浩说话的时候，修罗清净无垢地藏的眼神深处微微触动一下。
    楚浩瞬间明白过来，
    哦，小伙子不傻。
    可惜，今天不傻才是你的罪过。