    却说当楚浩让通天教主带着大日如来佛祖咸鱼回去之后，楚浩则是毫不客气地前往乌巢禅师的老巢。
    时隔多日，此时的浮屠山早已经是一片狼藉，飞灰漫天。
    自从上一次乌巢禅师在浮屠山被楚浩射杀，留下漫天火海，覆压千万余里，
    虽然后来得二释出手，才终于力挽狂澜，止住了滔天烈焰，但是却也留下了不少的祸害。
    比如这万里山河，早已经是焦黑一片，再见不到一点青葱翠绿，更别说其他飞禽走兽了。
    整个浮屠山完全陷入了死寂，也许千百年后，都不会恢复过来半点。
    地面上还有一条巨大的鸿沟，那是巫族大能刑天走出来的证明。
    浮屠山，经历了两位至尊大能之间的乱战，可想而知，有多么残破。
    不过这却也算是幸运了，
    正常情况下，两为至尊大能开战，别说这区区浮屠山，打得猛烈一点的话，那至少是要把西牛贺洲都卷进来。
    当年夸父逐日踩坏了多少花草树木，可想而知。
    如果不是真的需要，楚浩也不想来这个鸟不拉屎的地方。
    但是勉为其难吧，毕竟老朋友特意交代让楚浩一定要来这拿遗产，楚浩也不好浪费人家的一番苦心。
    楚浩毫不费劲地找到了乌巢禅师的老巢，
    即便是经历了巨大的灾难，但是乌巢禅师的老巢却依旧是保留得非常完好，甚至周围的景色也都一点都不受到影响。
    但见那——
    山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云。真个是景致非常幽雅处，真可惜周围是一片焦土。
    楚浩一个转身，直接来到香桧树前，有一柴草窝。
    左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果。树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。
    楚浩虽然知道这些都只是乌巢禅师老巢的灵光异象，并非是实物，但是也着实有些感慨，
    真特么奢侈！
    这乌巢禅师的巢穴，其实十分巨大，只是藏在山体之间，所露出来的只是冰山一角而已。
    当时隔着老远看，楚浩都差点没有认出来，如今亲自来到这老巢之前，楚浩感受到了一股无比庞大深邃的威压！
    虽然乌巢禅师已经死了，但是他的老巢依旧有强大的防御力，
    楚浩有心尝试，反手拿出弑神枪，
    “有钥匙不用，我偏要看看这老巢到底有多硬！”
    楚浩挽起手中弑神枪，望上乱刺，只见莲花生万朵，祥雾护千层。
    楚浩纵有搅海翻江力，莫想挽着乌巢一缕藤。
    楚浩拿弑神枪戳了半天都没有动摇乌巢禅师老家半分。
    楚浩叹了口气，好吧，果然是自己想太多了，这乌巢禅师的老巢着实僵硬，就连楚浩在这里戳半天都没有戳出东西来。
    这防御力，楚浩寻思着恐怕大日如来佛祖自己来都砸不开。
    如果楚浩没有其他办法，今天恐怕只能望洋兴叹了。
    “放弃了，幸好我有钥匙！”
    楚浩二话不说，直接祭出系统给的钥匙。
    系统不愧是溜门撬锁的好伙伴，给楚浩的钥匙，一下子就打开了这乌巢禅师老巢。
    方才坚不可摧的防护罩，一下子就开了。
    有这系统，楚浩真可谓是胜坐十年牢啊！
    打开乌巢禅师老巢，楚浩径直往里面走去。
    乌巢禅师老巢之内，别有洞天，却不知道有多么巨大的空间，直让楚浩以为整个山体都被乌巢禅师掏空了一般。
    楚浩啧啧摇头，
    “这乌巢禅师果然是装穷，龟龟，这里面竟然有这么多藏品！”
    等到楚浩进来之后，才发现了乌巢禅师的家当之丰厚，简直就堪比有矿家庭啊！
    楚浩进来之后，便被扑面而来的灵气小小地吓了一跳，
    “这里的灵气至少有外界百倍之丰厚啊，都已经达到我那星斗宫的百分之一了！”
    楚浩是十分慨叹，却一点都不羡慕。
    说实话，就连自己的第二个办公地点，也就是昆仑山仙境，那里都有小一万倍的灵气了，额呵呵呵，所以说楚浩是一点都不会感到羡慕。
    当然，这也只属于上班场所打卡之地而已。
    说起来，自己好久没有领取打卡奖励了，似乎是从西天正式启动西游开始之后，楚浩就没有在昆仑山了。
    打卡是需要打卡的办公场所，但是由于现在楚浩经常外出在西游帮忙，所以昆仑山楚浩很少回去了。
    打卡系统，总不能一直只发布任务吧？
    是吧，对吧，没有打卡不行吧。
    楚浩心里的念头，一闪而过。
    楚浩知道，自家系统从来不会让自己失望。
    更何况，还是楚浩这种希望朝九晚五的光荣的劳动者呢。
    谁会拒绝一个热情洋溢的劳动者的打卡请求呢？
    当然，这些都是题|外|话。
    此刻楚浩漫步在充满遗产气息的别人的老巢之中，倍感舒适。
    由于楚浩这已经不是第一次抄家了，所以楚浩显得有些驾轻就熟，所谓一回生二回熟嘛。
    楚浩已经是抄家小能手了。
    不花费多少力气，楚浩就已经找到了宝库所在。
    乌巢禅师的老巢外面设置了非常强大的防护，但是在自己的宝库之中，却并没有设置其他防护。
    他毕竟没有想到有这一天，
    人死了，钱没花完。
    楚浩一脚踹开宝库大门，见到眼前模样，却是眉头高高扬了起来，
    在楚浩面前，有一颗大树，大树之上，吊着一个个晶莹的光点！
    那星星点点的光芒，就好似满天星一样令人数不清楚！
    楚浩定睛一看，却更是兴奋得咧嘴大笑。
    那些挂在树上的星星点点，并不是装饰，而是乌巢禅师从很久以前便收集来的宝物！
    那其中不限于法宝、灵丹、灵药、符篆、阵图、洪荒灵玉等……
    给楚浩都看呆了，好家伙，原来这才是乌巢禅师的家当，之前楚浩宰杀乌巢禅师的时候，可没见到乌巢禅师有这么多好东西啊！
    楚浩一想到今天自己又可以稍微的收集一下老朋友的遗物，心中不可谓不激动。
    毕竟，这全都是老朋友的心意啊！