    终究，大日如来还是动摇了，
    他毕竟还是那个三碗血又三碗血的男人，他心中的坚强，无以言喻。
    当然，主要是因为上了贼船，大日如来佛祖已经完全下不来了。
    大日如来佛祖此刻追悔莫及，当初如果没有傻傻的相信楚浩，一下子交出三碗血，也许就不会有后来这些逼事。
    关键离谱的更还是，三碗血又三碗血，这个楚浩还信誓旦旦地保证我能够熬出来……
    大日如来：我真是日了狗了，竟然去相信这样的人！
    但是现在，却真的由不得大日如来佛祖了。
    九碗血交代出去，此刻大日如来佛祖精血亏空，已经是半死不活了，
    而刚才的交战之中，大日如来佛祖也已经被乌摩和罗奈打得遍体鳞伤，找不到半点好了。
    现在的大日如来佛祖，已经完全没有反悔的空间了。
    算是上了贼船，下不来了。
    “快点啊，一滴精血磨磨蹭蹭，搞得好像我会骗你一样？”
    “不就是一点造血干细胞嘛……不至于这么吝啬啊……”
    楚浩有点不耐烦了。
    大日如来瞪大眼睛，你还不耐烦了？
    你有没有考虑过我的感受？
    反正你都不难受，你只要自由就行是吗？
    那边，天妃乌摩和魔女罗奈对视一眼，心有灵犀一点头，
    乌摩拿着修罗奈何圭站出来，道：
    “呵呵，大日如来佛祖，今日|你命丧在此，可千万不要怨我哦。”
    天妃乌摩这个小坏坏，就开始给大日如来佛祖施压了。
    而罗奈也乐得让自己男人能够得到真正的快乐，她拿着柴刀，缓缓向前，给足了大日如来佛祖压力。
    大日如来佛祖一看，也知道再这样下去，恐怕自己也逃不出这里了。
    大日如来看向楚浩，眼神之中尽是期盼和渴望，
    “你答应我，这一次一定要成功！”
    楚浩拍拍胸口，脸上满是坚定之色，
    “放心，我你还信不过吗？”
    大日如来佛祖：我最信不过的就是你了！
    大日如来佛祖一咬牙，一狠心，将最后一滴精血抽出来，
    “拿去！”
    当最后一滴精血被抽出来的瞬间，大日如来佛祖整个人都好像苍老了十倍，脸上的皱纹都出来了。
    精血本是修者身上极度凝实，充满能量的源头，
    每一滴精血，那都是实实在在的，修者身上的至宝，没了精血比断手断脚还要难受。
    全身精血若是没了，那就真的是弹尽粮绝，精尽人亡。
    当然，那是寻常状态，毕竟大日如来佛祖乃是超级大能，当然不可能这么简单就出事啦。
    最多只是半死不活而已，问题不大。
    楚浩看到倒在地上，半死不活的大日如来佛祖，也没有一点愧疚感，反而是心安理得的接下了精血，
    下一秒，传来了系统提示。
    【恭喜你，通过友好合作的方式，得到了大日如来佛祖的精血，你的精诚，感动了所有人！】
    【奖励：乌巢禅师老巢的钥匙！】
    【附加奖励：二十件制式后天灵宝】
    楚浩开心地笑了出来，自顾嘀咕道：
    “这就对了嘛，要是早点给我，用是这个吊样？”
    大日如来佛祖本来躺在地上奄奄一息，现在差点一口气没喘过来，
    我都把全身精血给你抽干了，你还要我怎样，还要我怎样！
    但凡你抽血的时候说一句要精血，我就不会躺在这里啊！
    大日如来佛祖心中的无尽追悔，却总算是要停息了，
    因为，楚浩都说成功了，那我岂不是可以逃出去了！
    虽然说充满了挫折，充满了人心险恶，但是无论如何，这一切都是值得的，只要苟住就行了！
    活下去，就是希望！
    大日如来佛祖不愧是阳光大男孩，心中有梦，眼里有光！
    然而，他却看到楚浩在原地美滋滋半天，却毫无动作，
    大日如来佛祖有些疑惑，赶紧催促道：
    “赶紧的，磨蹭什么呢？快破开这阿鼻剑法域空间，让我出去！”
    楚浩一下子愣住了，回头看着大日如来，
    “出去？”
    “什么出不出去的？”
    “小伙子你在说什么啊？”
    大日如来佛祖的脸色，瞬间凝固住了，脸上写满了质疑和抓狂，
    “你不是说你那冥河教祖教的法门，只要有了我的精血就可以出去吗？！快点啊！”
    “你不会是在忽悠我吧？！”
    楚浩有一瞬间愣住了，这时才反应过来，
    “哦哦哦，你说这事啊，差点给忘了呀！”
    说句不好意思的，刚才楚浩就一直在想着榨干大日如来佛祖的精血，所以一时间有些忘了原本目标。
    大日如来佛祖松了口气，
    总算是要出去了吗？
    然后，他又看到楚浩在原地停住，不动弹，
    大日如来佛祖瞪大眼睛，吼道：
    “你还在干什么？！还不快点破开这法域空间？！”
    楚浩不满道：
    “你吼那么大声干什么嘛，有能耐你自己来啊！”
    “我这不是在想怎么忽……忽然才能够打破法域空间吗？”
    大日如来佛祖眼神之中逐渐弥漫起质疑和崩溃，眼睛之中有泪花在荡漾，
    等等，他刚才说什么？
    在想怎么忽……他是不是想说怎么忽悠我？！
    有可能……
    不对，不是有可能，肯定就是了呀！
    我他|妈，被骗了呀！
    还我精血，还我精血啊！
    大日如来佛祖要是再知道，楚浩千方百计忽悠到的精血，其实是为了能够得到乌巢禅师老巢的钥匙，
    也就楚浩其实就是要去抄大日如来佛祖的家。
    要是这给大日如来佛祖知道真相，那指定能给这阳光大男孩整自闭了。
    楚浩也不愿意看到大日如来佛祖死不瞑目的样子，尤其是小伙子现在看着楚浩，那眼神跟厉鬼一眼。
    楚浩叹了一口气，唉，算了，抽出点时间敷衍一下他吧。
    楚浩端着刚才那三碗熬出来的血浆，装模作样地念了两句，
    “蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿……如来佛祖急急如律令！去！”
    楚浩将三碗血浆一泼。
    诶，显而易见，什么都没有发生。
    楚浩一摊手，无奈道：
    “哦嚯，失败了，真是可惜……诶，大日如来，你怎么啦！”