    修罗清净无垢地藏似乎感受到了楚浩锋利的眼神，吓了一跳，
    他连连后退，手持宝珠，右持梵箧，怒喝道：
    “狱神楚浩，我乃是地藏王菩萨钦定，是带着五浊恶世的希望，你若是敢对我出手，西天饶不了你！”
    “你这是要整个五浊恶世为你一己恶念陪葬吗？我劝你善良！”
    然而，楚浩的眼神，毫不动摇，甚至逐渐变得冰冷无光，黑红色的光芒，在楚浩手中的弑神枪上闪动。
    显而易见的，楚浩想杀修罗清净无垢地藏，并一点都不被劝说。
    修罗清净无垢地藏终于感受到了惶恐，再也不敢威吓楚浩，而是劝说道：
    “狱神楚浩，你千万不要自误，一旦我死了，五浊恶世的消息无法传到西天，接下来三界都将迎来冥河血海的灾难！”
    “我知道你在忌惮什么，我发誓，我绝对不会将你盗夺乌巢禅师遗产的事情说出去，绝对不会，我以性命担保！”
    修罗清净无垢地藏害怕极了，更是连连发誓。
    而楚浩的面容也似乎轻松了一下，
    “这样的话……”
    修罗清净无垢地藏松了口气，总算是苟活下来了。
    其实他真没有说谎，乌巢禅师的事情他可以不管，但是五浊恶世必须要被救下。
    现在修罗清净无垢地藏只想要赶紧去西天，求救才行。
    然而……
    下一秒，黑红色的弑神枪洞穿了修罗清净无垢地藏，并且开启了强大的吸收功能。
    修罗清净无垢地藏瞪大眼睛，不敢置信地看着楚浩，
    “你竟然敢……杀我……”
    “你，你该死……”
    楚浩眼神冰冷，只是更加加大了弑神枪的吸收能力。
    一点都没有跟修罗清净无垢地藏多废话。
    直到修罗清净无垢地藏完全消失，楚浩才淡淡地清扫着周围的痕迹，
    “我从不喜欢命运被人掌控，谁都不行，这比任何事情都重要。”
    冥河血海的事情，楚浩自有分寸，
    况且第一个受到冥河血海冲击的是西牛贺洲，该头疼也应该是如来佛祖才对，楚浩一点都不担心。
    将修罗清净无垢地藏宰了之后，楚浩脸上恢复了轻松之色，
    “半天时间，那便给你们半天时间呗。”
    楚浩弄死了前去西天报信的小伙子，也没有多在意。
    便慢慢悠悠地前往花果山。
    花果山之中，在感受到楚浩前来的时候，孙悟空二话不说就跳出来，
    “狱神兄弟，我们要继续西游吗？”
    楚浩打了个哈欠，
    “啊对，收拾收拾，跟我上路去。”
    孙悟空看了一眼身后的猴子猴孙，确定这群猴子猴孙之中已经有不少强者，便道：
    “那正好，我们走！”
    楚浩却也看了那群猴子猴孙一眼，想了一下，便随手拿出几件比较寻常的法宝，
    “罢了，第一次来你花果山，也该给你们点见面礼。”
    “这是几件后天灵宝，再给你们个……嗯……蟠桃，还有九转大还丹，这个可以有。”
    九转大还丹就是以前太上老君点化猪八戒和卷帘大将的，楚浩找遍全身，发现只有这个是最便宜的了。
    其他全都是什么极品九转大罗金丹，还有数十枚九转太乙金丹，这些它们自然用不上。
    孙悟空十分感激地接下丹药，
    “谢谢兄弟！”
    “正好我花果山最近还闹了怪事，频频被猎杀猴子猴孙，这丹药法宝，能保我花果山永世安宁！”
    孙悟空正愁着花果山被不知道从哪里窜出来猎户猎走了猴子猴孙，现在楚浩出手就是一枚九转大还丹，
    相当于直接给花果山安排一个金仙强者，一下子就破坏了游戏平衡啊。
    说实话，一个金仙在这人间，翻手为云覆手为雨，转手再整个七大圣来都是轻轻松松了。
    楚浩摆摆手，
    “嗨，小意思。”
    “等等，你刚才说有猎户猎杀花果山猴子猴孙？一只猴子身上就几两肉？毛也不算厚实，他们要你们干什么？”
    孙悟空：谢谢，有被冒犯到。
    孙悟空却是一脸茫然，道：
    “俺老孙也不知道，却不知道这东胜神洲的人，究竟是怎么想的。”
    “不过无所谓了，有金仙坐镇花果山，无论是什么猎户，都管教他有来无回！”
    孙悟空便大张旗鼓地安排了花果山的猴妖晋升。
    楚浩却在旁边陷入沉思，
    按照西天的尿性，他们未必不会在花果山做手脚，观这花果山方圆万里，都见不到一户人家……
    嗯哼……
    恐怕真的是有佛陀暗中使诈。
    不过正如孙悟空所言，有金仙坐镇，花果山还能出事不成？
    “走走走，俺老孙好久没有见到那个呆子了。”
    “听说咱们西游队伍是要加一个成员了是么，太弱的就不要了，送菜都嫌费劲……”
    孙悟空揽着楚浩的肩头，一起漫步在云头，向着高老庄去。
    在高老庄之中，楚浩还没到，就见到猪八戒由下至上，一个飞扑。
    “老大大大大大大……”
    猪八戒欲扑入楚浩怀中，却被楚浩一脚踹开，
    “一身肥油，爬开。”
    猪八戒咧嘴坏笑，
    “哎呀，不要嫌弃嘛，俺老猪瘦的时候，那也是十里八乡有名的俊后生！”
    楚浩扯扯嘴角，又想到那一天猪八戒全身肌肉，八块腹肌，猪突猛进的场景。
    辣眼睛啊辣眼睛。
    楚浩摆摆手，
    “高老庄的事情交代完没有？”
    猪八戒咧嘴大笑，笑得可开心了，
    “边走边聊，边走边聊！”
    三人启程，往鹰愁涧去。
    一路之上，猪八戒眉飞色舞，
    “老大，你之前用的那阴谋诡计是真的有用，自从那群妖魔知道我娘子乃是村子的核心人物，”
    “那些刁蛮村民，一个个恨不得把我娘子供起来，现在吃住不愁，比我还幸福。”
    楚浩呵呵一笑，
    “给我翻译翻译，什么叫做阴谋诡计？”
    “啊啊啊！疼疼疼，老大，这是猪耳朵，不是木头，别拽了呀，错了错了……”
    “呵，呆子，你那个说话水准，该你。以后有师弟进来，你该做三师弟的。”
    “爬！俺老猪何许猪也，怎么可能做三师弟？不过新来的人是谁？”
    三人一路说笑，便朝着鹰愁涧去。