    楚浩很快就开始了搜刮的行动，
    大树子上挂着的满天星，却让楚浩看得眼花缭乱。
    楚浩也没有时间去分辨个什么好与坏，老与旧，一伸手，大片大片的星光便朝着楚浩怀中涌来。
    第一个到楚浩手上的，就让楚浩大为吃惊！
    “乾坤日月石！”
    一枚晶莹剔透，明亮如光的石头在楚浩手中散发着美丽的光泽。
    楚浩感受到这石头之上传来的独属于时间与空间的厚重气息，楚浩就充满感慨。
    要是早点有这块乾坤日月石，楚浩就不会有之前乾坤袋爆开，被人看到自己几万枚丹药的乌龙事情了。
    那一次纯粹是因为楚浩装丹药的乾坤袋被无尽丹药灵力撑爆了，其实也不怪楚浩，楚浩那已经是三界之中非常贵重的乾坤袋了，
    但是架不住那丹药的量，实在太大，而且全都是刚刚出炉，那灵气之丰厚，势不可挡，所以才发生那件事情。
    但是如果有这乾坤日月石，楚浩直接便可以炼化这石头，造就一个巨大空间，容纳无尽东西！
    而且，既然称之为乾坤日月石，这东西不仅仅是拥有乾坤之浩大，更能够掌控日月之流转，在乾坤日月石中的流速，楚浩说了算。
    当然，不能存放活物众所周知的。
    但是无论如何，有了这一颗乾坤日月石，楚浩以后没有爆袋的危险了，这东西直就是一个法宝般的存在。
    楚浩当即将身上所有东西灌到这乾坤日月石之中。
    然后用乾坤日月石来继续搜刮漫天宝物。
    “洪荒火灵雪果？冰火双凤芝？断龙碑？还有……凤骨架？妈耶，这收藏这么野的吗……”
    当楚浩看到一整具凤族大能的骨架，楚浩都愣住了。
    这乌巢禅师兴趣爱好是相当的广泛啊！
    随后楚浩又发现了真龙骨架，还有麒麟骨架，全都是看骨头材质都知道极为强横的。
    虽然说时隔多年，这些骨架基本已经是没有多少用处了，
    但是这上面的气息依旧非常浓厚，也就除了大能强者的骨架才能够留存这么多年依旧如此光彩夺目。
    龙凤麒麟三族大能的骨架，这乌巢禅师显然是有收藏癖，也不要知道为什么收藏这些。
    楚浩不知道有什么用，但是自然是先收起来了。
    “好家伙，斩仙飞刀！！！”
    当楚浩收下了百千星点，眼睛忽然亮起来，一把抓过斩仙飞刀。
    【斩仙飞刀】
    【等阶：极品先天灵宝】
    【此法宝封于葫芦中，长七寸，有眉有目，目射白光，遭目盯视者泥丸宫会被封印，陷入昏迷，陆压此时会号令飞刀“请宝贝转身”将昏迷者斩首。】
    楚浩高高扬起眉头，陆压道人的成名法宝，也是陆压纵横封神的超级法宝。
    当年陆压用斩仙飞刀杀死金刚之躯的余元，与阐教众仙攻破截教诛仙阵、万仙阵。
    又赐传姜子牙斩仙飞刀杀死梅山七怪之首袁洪、九尾狐狸精妲己……
    这斩仙飞刀不可谓不牛逼啊。
    而楚浩还发现了另外一件宝物，也是陆压道人在封神量劫之中的成名绝招。
    【钉头七箭书】
    【等阶：无】
    【此术书写受术人姓名在草人上，并于21日内日日对草人祭练，之后取桑枝弓桃枝箭往草人射左右双目及心口处，即击杀受术人。】
    其实封神之时，很多人多误以为钉头七箭书为法宝，但其实这是一门记载法术之书册，是最恐怖歹毒的禁术，杀人于无形！
    切莫小瞧这禁术，岂不知，封神之战中，截教一代大仙赵公明便是被钉头七箭书杀死。
    恐怖如斯啊！
    而此刻，不管是钉头七箭书还是斩仙飞刀，都是在大树之上的星点。
    看来乌巢禅师在封神之后，是有意将封神的罪孽斩下，断做一尸，所以才将这两者束之高阁，不染因果。
    只可惜，乌巢禅师没有斩出陆压道人更上一层，反而先被楚浩斩了。
    现在就连大日如来佛祖，都差不多要没了。
    缘，妙不可言。
    楚浩又陆陆续续地搜到了几件法宝，其中还有不少是封神之中著名的法宝。
    【太阳神针】
    【等阶：先天灵宝】
    【四十九根细针，放出光芒，迷住人眼。若能够配合太阳真火，威力可以更加提升】
    【撞心杵】
    【等阶：后天灵宝】
    【铁制小杵，投掷攻击】
    其他还有很多宝物，都是封神量劫之中，死去无名之辈们的武器，倒是让楚浩好似逛了回博物馆般。
    【梅花镖】飞镖，一枝幻化为五枝，多重攻击。
    【毒痘】有毒的小豆，中毒攻击。
    【幽魂万骨幡】俱是人骨穿成，高有数丈，白骨上，俱有朱砂符印。乱人心神。
    ……
    很多很多，加起来又是几十件。
    当然，其中大部分都是后天灵宝。
    不过这些可都不是像楚浩那些制式后天灵宝，这些都是各具功能，拥有各自特殊的法宝。
    想象之前楚浩的射日神弓，那是能够支撑楚浩在半步准圣段位就射杀至尊大能乌巢禅师的强大，
    法宝的各具特殊，是法宝最珍贵的加成了。
    当然最厉害还是当属楚浩手中的斩仙飞刀和钉头七箭的书稿了……
    这些法宝上大部分都有禁制，显然都是那可恶的乌巢禅师占有了楚浩的宝物，就非常的可恶。
    当然，楚浩也不介意。
    正好，这么多法宝都有禁制，
    便宜师父又可以忙活好一阵子了。
    通天教主狂喜！
    当然，不只是这些法宝，楚浩收集到灵草灵药也是数不胜数。
    但是由于楚浩只认识法宝，这些灵草灵药摆在楚浩面前，楚浩都认不得百分之一，
    其中还有不少是来自洪荒，充满了岁月古老气息的灵草，那些价值更是不可估量。
    当然，再不可估量也是神农鼎去估量，不关楚浩事情。
    只可惜神农鼎自从上一次发怒之后，把自己冲坏了，到现在都没有恢复过来。
    不过不要紧，恢复过来又是九九六的日子，神农鼎一定很开心，一醒来就可以干这么多活！
    楚浩心满意足地扫荡一空，拍拍手准备走。
    却在这时候，楚浩的眼睛落在那颗大树上，久久移不开。