    最终便宜师父还是沦为了工具人。
    其实就算是通天教主不来，这太阳心岩也是必要让便宜师父解开禁制的。
    如果师父不是拿来用的，那就毫无意义。
    通天教主十分深沉地凝视着楚浩，脸上尽是惆怅之色，
    “你确定要吗？”
    楚浩也是满脸惆怅，
    “你看我是那种放着便宜不占的人吗？这太阳心岩少说也是极品先天灵宝级别的宝物，”
    “我不抢他的，我还是人吗？”
    通天教主一脸慨叹，
    “也就只有你才能够如此理直气壮地说出这种话。”
    楚浩虽然受到了夸奖，但是脸上却没有一点骄傲之色，
    “都是弟子该做的，不骄不躁，再接再厉。”
    通天教主脸色极其复杂，也不知道说什么好了，
    这还要再接再厉，那以后西天的人还活不活了啊？
    不过，西天不好过日子，通天教主又好像一点都不在乎，甚至还有点小期待。
    通天教主叹了口气，
    “罢了罢了，便帮你解开禁制便是了。”
    “不过你要想清楚，你拿他法宝，他必定是十分记仇，为师很快就要离开三界，你到时候被他寻仇，我可不管。”
    楚浩嘴角却是扬起了一丝无辜的笑容，
    “瞎说什么呢，谁拿他法宝了，他这个法宝是在挣脱阿鼻剑法域空间的时候爆开的。”
    “我用尽全身力气，好不容易才从那两个邪恶无比的魔女和天妃手中，夺回了大日如来佛祖。”
    “唉，我这个人一直都是这么善良，舍己为人，就算不同阵营，我都能够一视同仁，像我这么善良的人已经非常少见了。”
    通天教主整张脸都僵住了，
    我曹，这小子是连后续都想好了呀！
    等等，难怪他在大日如来佛祖即将晕倒的时候，还故意跑到大日如来佛祖耳边喊那些话，
    感情楚浩早就安排明白了呀！
    这小子是不是在见到大日如来佛祖的时候就已经想好了这一刻？这就是楚浩的被动技能吗？
    这么恐怖的吗？
    通天教主看着楚浩的眼神，多了一分惊恐之色，这小子惯犯啊！
    楚浩瞥了一眼地上昏睡的大日如来佛祖，催促道：
    “快点啊，趁着他昏睡的时候，反正也不知道到底是谁解开了禁制。”
    通天教主扯扯嘴角，心中暗自竖起了大拇指，
    严谨！
    通天教主也乐得给楚浩制造机会，便拿起太阳心岩，开始破除禁制，
    初拿到太阳心岩，通天教主还被烫了一下。
    圣人的手都被烫了一下，可想而知这太阳心岩有多么炙热。
    通天教主疑惑道：
    “怪哉，这太阳心岩还挺烫手的。”
    “没道理啊，你拿着怎么这么轻松？”
    楚浩笑笑不语，手中的太阳真火却还在燃动。
    通天教主低头沉吟三秒，猛然抬头，盯着楚浩，瞪大眼睛，
    “乌巢禅师是你做掉的？！！！”
    楚浩微微一笑，笑容之中有一点点腼腆。
    通天教主瞪大眼睛，你腼腆个什么鬼啊！
    “完全是你宰的？没别人插手？”通天教主咽了口水。
    楚浩十分腼腆，谦虚道：
    “嗯……其实换成别人应该能做的比我更好。”
    通天教主瞪大眼睛，你还要换别人？你搁这给我谦虚谋杀经历？
    饶是通天教主脑洞再大，却也没有想过竟然是楚浩宰掉的乌巢禅师！
    通天教主忽然想起来，难怪当时执法大殿开会的时候，楚浩脸上有一点若有若无的无所适从，
    现在通天教主再想起来，忽然一个哆嗦！
    那是楚浩在面对大日如来佛祖的一点点微不足道的歉意啊！
    那个时候通天教主还以为楚浩最多只是参与其中而已，没想到楚浩是主谋！
    通天教主啧啧摇头，这时候才明白了事情原委，
    原来楚浩是先安排了乌巢禅师，所以在见到大日如来佛祖的时候，楚浩才会看起来那么亲切，直接选定了大日如来佛祖做保镖。
    原来，这一切早就注定好了，只是大日如来佛祖不知道楚浩早就盯上了自己而已。
    通天教主啧啧摇头，这个好徒弟，原来早就看上了大日如来佛祖的狗命。
    通天教主却隐隐觉得，楚浩应该还会有下一步计划，
    毕竟这些惯犯肯定都是做好详细计划，一般目的性极强，他拉大日如来佛祖出来挨打，打到几乎亲妈都认不出，
    楚浩指定是有所图谋。
    通天教主疑虑在心，还是偷偷问了一句，
    “好徒儿，你接下来打算干什么去？”
    楚浩微微一笑，
    “抄家。”
    通天教主扯扯嘴角，能不能不要说的这么举重若轻，这样显得我不够坏哦。
    “那这个怎么办？”通天教主踢了一下倒地昏睡不起的大日如来佛祖。
    楚浩耸耸肩，
    “他受到天妃乌摩和魔女罗奈的偷袭，精尽人亡，但是由于我拼了性命救下他，他才苟活下来。”
    “嗯，大概就是这么一个情况，劳烦师父帮我把他抬回去，还给西天，告诉他们这个保镖不靠谱，麻烦退货退款谢谢。”
    通天教主深深地叹了一口气，
    “所以我只是你的一个工具是吗？”
    通天教主心好累，他本来是来救楚浩的，为什么过来这里又是给楚浩解开禁制，又是帮楚浩抬咸鱼？
    搞得自己好像一个打杂的一样，真的是太蛋疼了。
    楚浩笑而不语，我说你是工具人，你就是工具人，霍霍。
    不过通天教主也没多计较，翻掌一挥，大日如来佛祖便随着通天教主回到天庭去。
    通天教主倒是挺想知道，没有大日如来佛祖的及时应援，这个五浊恶世又将如何？
    通天教主又忽然意识到，楚浩又一次意外地阻断了西天计划之中最重要的一部分，西游，恐怕又将会有所变动了。
    毕竟，冥河教祖也不是什么善茬，在这三界之内，只要圣人不出手，冥河教祖出来肯定会掀起波澜。
    通天教主不由得更加期待起来。
    这时候，通天教主再带着大日如来佛祖这条咸鱼，心情轻松地回天庭去。
    而楚浩，并不着急去找回四人，反而是在抄家的道路上，越走越远。