    那群夺舍强者一看后面，唐王亲率着一众大唐强者，紧追不舍，当时就害怕了，惊慌喊叫，
    “马的，没道理啊，我们才是罗汉佛陀，怎么是我们被追杀啊！”
    “大唐将士，我劝你们以和为贵，就此停手，我们答应投降，只要你们待我以礼，我们愿意不出手掺和此事！”
    “佛祖欺我也，这大唐哪里像是寻常凡人，凡人不应该谁对我们敬畏有加吗？哪有凡人挥刀追杀诸佛的啊！”
    “你们别过来啊，辱佛灭佛是要入十八层地狱的，你们不想死后去地狱就赶紧停手！”
    然而，听到众夺舍强者的惨叫之色，唐王脸上却满是冷傲不屑，声音之中充满了威严与霸气，
    “地狱？朕已经去过了！也便只有你们所见的地狱是恐怖的，朕怎么觉得一点都不恐怖啊？难道你们还有一个私刑地狱？”
    “另外，朕一向是很讲道理的，能原谅你们的只有佛祖，朕要做的，就是送你们上西天！”
    众夺舍强者一听，脸都绿了，
    你说的这个送上西天，不会是物理意义上的吧？
    他们这些个夺舍强者已经是失去了肉身，若是再死的话，基本上便是身死道消，
    哪怕是元神强大一些，也将会迅速消亡，没有封神榜保护真灵，也是一个魂飞魄散的下场。
    所以他们才会如此害怕。
    本来以为下凡欺负一个凡人国度，正常来说应该是乱杀的才对，
    但是现在摆在面前的，却完全不是这个鬼畜情况。
    他们这般罗汉伽蓝夺舍重生，竟然反而要被大唐强者追着打？
    这合理吗？
    这一点都不合理啊！
    而且对方还没有请神，而天竺佛国却是献祭了许多有名将领，更别说夺舍失败者一尸两命之下场。
    一切，只因为那一把圣道之剑，给足了西天致命一击！
    而此刻，即便天竺佛国的这一群夺舍强者再怎么逃跑，却都已经逃不掉了。
    唐王站在原地，遥看众逃窜的强者，冷哼一声，
    “尔等鼠辈，只知道恃强凌弱，狺狺狂吠，今犯我大唐，还想要苟活？朕岂能饶你们！”
    “轩辕剑，起！”
    这一刻，唐王动怒，再不留半点后手。
    全身灵力注入到手中轩辕剑之中。
    刹那之间，便见到轩辕剑放出无尽光芒，
    剑身上那日月星辰，山川草木全都被投射出来，整一片天空之下，尽是轩辕剑的华光！
    轩辕剑，自是圣道之剑，其威力楚浩难以发挥，但是到了唐王手上，却能够发挥出百分之三百的威力来。
    星辰之下，莫非唐土！
    此刻，风雪城外都被轩辕剑的华光笼罩，无尽光芒已经在迅速堆积，涌动，流转！
    然后，便见到唐王死死地凝视着那一众逃跑的夺舍强者，怒喝道：
    “轩辕剑，斩！”
    下一秒，一道劈开天地的光华从中间横斩过来，却开始迅速分裂，
    那无尽岁月积攒的人道的光，幻化做天地之间一把把光剑，朝着那一众夺舍强者飞刺过去！
    这是蕴含在轩辕剑本身的一点能量，只不过唐王如今将他们唤醒，用来斩杀异类便活跃起来。
    此刻，无数道蕴含着人类希望的光剑，在众目睽睽之下，洞穿了那些夺舍强者的身体！
    一瞬间，刀剑喑哑，所有人凝视着那些天竺佛国的夺舍强者，
    这些可都是天竺佛国的顶层战力，他们的存亡，决定着战场的走向。
    此刻，被光剑洞穿的一个个夺舍强者们，忽然好似被施了定身术一般，定在空中，完全不动了。
    他们的眼神之中，凝聚着挥之不去的恐惧，还有一丝乞怜，
    然而，轩辕剑又岂会怜悯这群人族的侵略者？
    下一秒，天地之间的星辰流转，那些好似被冻僵在原地的夺舍强者们忽然开始发生变化，
    他们的身体，忽然变成一颗颗如同萤火的微光，
    日月星辰流转之下，他们身上的所有萤火如同被吹散的蒲公英一般，逐渐飞散，朝着轩辕剑之上汇集。
    每一个被洞穿了身体的天竺佛国强者们，没有一个例外，全都逐渐溃散成为了萤火微光，如同百川归海一般，涌入轩辕剑之中。
    这过程并不需要多久，很快，那一众不可一世的罗汉伽蓝们，完全消失，
    找不到半点存活的痕迹，就好似他们从来没有存在过一般。
    而轩辕剑恢复到最原始的状态，只不过上面的日月星辰，似乎变成更加明亮了。
    唐王一伸手，轩辕剑回到了唐王手上，
    此刻唐王端端正正地站在半空之中，手持轩辕剑，不怒自威，
    “佛陀罗汉又如何？犯我大唐，还想活着回去！”
    “众将士听令，随朕冲，天竺佛国，你们的好日子到头了！”
    此刻唐王一声怒吼，一呼百应！
    大唐将士们无不是激动无比，疯狂一般，挥舞刀剑冲向天竺佛国。
    黄沙百战穿金甲，不破天竺终不还。
    这片天地，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，
    被屠城的伤痕，刻在每一个将士心中，更有以前无尽岁月，国土被践踏的痛苦！
    而解决这种痛苦一劳永逸的方式，就是征服！
    西牛贺洲妄想侵占南瞻部洲，而今大唐也已经下定决定，征服西牛贺洲！
    不管是为了大唐的千秋霸业，还是为了解放那些被奴役得如同畜|生的人民，
    战争，永远不会停歇，
    双方从一开始就只有你死我活的下场。
    唐王眼中，只有一个答案，他们死，我们活！
    今天唐王站出来，正是因为看到天竺佛国已经黔驴技穷，甚至已经献祭国内强者以求取佛陀相助，
    唐王站出来，这一场战争其实就已经有了结局。
    随着天竺佛国顶级战力的灭亡，那千万将士也感受到了恐惧。
    随着大唐将士们的疯狂冲杀，千万天竺佛国将士溃不成军，节节败退！
    大唐将士虽然积极追杀，斩灭对方将近一半的士兵，
    但是无奈天竺佛国的人跑得实在太快，甚至直接丢盔弃甲，什么都不管了，大唐将士追击几百里，都没全部杀完。
    但是，他们没有杀完，却有人决定帮他们杀完！