    此刻，整个世界都在沸腾！
    三界六道之内，许多都听到了冥河教祖这霸气猖狂的宣言！
    这一刻，众人才知道，要变天了！
    阿修罗族可是当年纵横在洪荒大陆之上的大势力，如今冥河血海出世，意味着三界的格局都要发生改变了。
    冥河血海，那可是有三界至强者之一冥河老祖坐镇的超级大势力，
    三界之中，基本上可以说是天庭西天之下第三大势力了！
    除了没有圣人，冥河血海的强大无可匹敌，
    虽然说被镇压在五浊恶世之下，但是任谁都知道，这样的存在绝对不是什么善茬。
    毕竟，冥河教祖这位，可是盘古胎盘化成的血海之中演化出来的至强者，
    寻常的至尊大能，都难以匹敌。
    天空之下，现在除了人族，要多一个阿修罗族了！
    西牛贺洲，已经是惊慌一片。
    无数念经礼佛之人，在见到西牛贺洲红起来的这半边天，都开始慌了。
    西牛贺洲，所有人都熟读佛经，
    升学之道，也只有佛经佛典。
    他们看到冥河血海降临三界的场面，心中不约而同地想起一个词，
    末法时代！
    这是佛经之中，佛法灭度的黑暗时期，如今阿修罗族现世，正是昭示着这一时代的降临！
    所谓万年佛法灭度时，诸佛菩萨都隐没了，连声闻、缘觉都不来娑婆世界。
    要等到五十六亿七千万年后弥勒佛出世，这段时间只有地藏王菩萨在地狱救度众生，释迦牟尼佛只有把末法时期众生托付给地藏王菩萨。
    而如今，西牛贺洲无尽信众，在见到半天血染，阿修罗族现世，血海滔天的模样，才猛然明白过来，
    末法时代，来临了！
    整个西牛贺洲都陷入了一种阴霾之中，
    甚至就连天空都是因此阴沉下来。
    末法时代的降临，意味着西牛贺洲万万亿的生民，都将会陷入绝望之中！
    因为他们的信仰，已经完全崩塌了。
    五十六万亿年，还有一个量劫的时间佛陀才会再度光临这西牛贺洲，
    这对于一辈子信仰着西天的信众来说，那简直就是比死还难受！
    西牛贺洲的街头巷尾之中，一个个声音在哀嚎，在凄厉地惨叫，
    “末法时代来临，佛祖已死，我们被抛弃了！”
    “不可能，无论怎么算，现在都不是末法时代啊……但是，万魔临凡，佛祖不闻，末法时代，难道真的来临了吗？”
    “可是，魔王波旬曾说过，在末法时代，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。
    他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……””
    “所以现在这些僧侣，全都是魔鬼假扮的？！”
    “可恶，你这么一说我也想起来了，难怪我老婆去拜了几次庙就怀孕了！”
    “佛祖啊，告诉我们，现在该怎么做！”
    “末法时代，我也不活了，我将一切奉献给佛祖，佛祖却弃我不顾！”
    “只有一死了！”
    一时间，西牛贺洲许多地方，都开始出现了疯狂自|杀的现象。
    这可比之前的风暴给他们的冲击要大不知道多少。
    毕竟上一次佛陀出来解释了，虽然说是解释了，但是也没有完全解释得通。
    但至少佛祖出现了，给足了大家信心。
    但是现在完了，末法时代，按照佛经上说的，佛陀基本死绝，就剩下地藏王菩萨和一个量劫之后才会出现的弥勒佛。
    基本也就是没有佛陀了。
    这比天塌了还要吓人！
    天塌了，狂信徒们的心也万念俱灰，
    哪怕也有坚定礼佛者，但是只要看到西牛贺洲那半边血红色的天空，还有猖獗的妖魔在天空飞舞，
    这样的天地，让人怎么样信佛？
    所以，西牛贺洲之上，出现了大量的自|杀。
    哪怕在佛教经典之中，自|杀也是一种杀业，但是对他们来说，这个世界他们是活不下去了。
    如果是换成以前西牛贺洲，恐怕还真就全都死绝了。
    但是如今的西牛贺洲，在三番两次受到外界冲击的情况下，早就打破了思想上的桎梏。
    他们意识到，末法时代，似乎是一个良机！
    一个得到佛法的良机！
    “现在，我们是在参拜魔鬼？不行，我们绝不能再堕|落下去，末法时代，我们就是佛！”
    “听说我们已经有事先领悟末法时代降临的先行者，已经在去取得真经的路上了。”
    “太好了，期待新的佛法，也期待，新的佛陀！”
    “据说，南瞻部洲，已经有了十二尊佛，他们的名字很是奇怪……”
    “唤做：富强、民主、文明、和|谐自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善……”
    “十二尊佛陀，能救西牛贺洲吗？”
    西牛贺洲，已经完全陷入了混乱之中。
    西牛贺洲的混乱，其实楚浩并不意外，所谓信徒者，终究要用信仰去打败他。
    这也是解放西牛贺洲的第一步。
    楚浩和取经四人在流沙河，隔老远就看到一边天空猩红一片。
    楚浩微微皱起眉头，暗自不悦道：
    “这位置还是不太行，只是临着边界，这要是直接从中间捅上来，岂不美哉？”
    “不过，跟南瞻部洲似乎也差不远接壤……唉，还是得去一趟才行啊。”
    楚浩叹了口气。
    阿修罗族逃脱镇压，其实应该是早晚的事情，尤其是当楚浩隔老远都看到的一众魔神将领，
    楚浩才知道这冥河血海一直在藏拙，他之前还向楚浩各种示弱，暗中利用楚浩来达到削减的效果。
    当然，这一次能够突破出来，主要还是因为大日如来佛祖和楚浩被天妃乌摩和魔女罗奈拦截，
    没有第一时间前去镇压救援五浊恶世。
    楚浩，也只不过是一个催化剂而已。
    不过，楚浩可不打算白白当这个催化剂。
    毕竟，大家都是逢场作戏，相互利用，
    冥河血海这初来乍到的，看似嚣张，其实他们肯定是十分谨慎的。
    而今阿修罗族突破五浊恶世的镇压，但是难保会被再压回去，这个就看西天的决定了。