    楚浩在冥河教祖这边喝完茶，便自顾回到之前的地方。
    而孙悟空四人早已经在原地等候多时。
    “都安排好了？”楚浩问道。
    猪八戒咧嘴大笑，
    “安排好了，有老大名号就是好使，兰兰现在已经被大唐皇帝派人接走，以后荣华富贵就不多说了。”
    “只是兰兰千万不要像我一样吃到这么胖吧，嘿嘿嘿……”
    孙悟空、沙悟净和小白龙却是孑然一身，孙悟空的花果山在东胜神洲，倒是轻松。
    以冥河教祖现在这个吊样，楚浩估摸着他应该是不敢去触犯东胜神洲的，
    那个地方，可不是个简单的地界，算是人间的地狱难度吧。
    楚浩看到人齐，正要带人上天去。
    却忽然感受到那西牛贺洲的西边，忽然有无尽血腥之气传来。
    楚浩施展法门，定睛一看，
    却见到楚浩刚刚走后，大魔王波旬就带着无尽阿修罗族冲向西牛贺洲，
    楚浩愣了一下，
    “哦嚯，那个方向，莫非是天竺佛国？”
    “好家伙，多灾多难的天竺佛国呀，趁早投降不好？”
    旁边小白龙疑惑问道：
    “所以阿修罗族的人怎么说？”
    楚浩摆摆手，“街坊邻居的，有什么事情是不能沟通的？他很听话，我很开心。”
    孙悟空师兄弟三人愣了一下，纷纷竖起大拇指，
    “牛逼。”
    那可是冥河教祖，三界至强者之一，楚浩竟然三言两语就劝服了，而且还是毫发无损地回来了。
    这属实是刷新了众人对楚浩的认知。
    众人心中却都很清楚，阿修罗族猛虎出闸，正是疯狂之际，楚浩还能给他们安排了，
    只能说冥河教祖肯定是在忌惮着什么。
    能够让冥河教祖忌惮，足够证明晋升到准圣的楚浩，已经坐在三界的棋局之上了。
    一时间，孙悟空等人对楚浩又高看了一眼。
    “好了，不管他们，我们回天庭去。”
    楚浩并不知道四人的想法，楚浩现在只想要恢复西游。
    嗯，都是为了任务呀。
    楚浩并不知道自己的前置任务到底会换来什么厉害的任务，但是无论如何，系统出品的，一定就是精品。
    上一个主线任务，已经是让楚浩迈入了准圣境界，甚至让执法大殿一跃成为三界大势力。
    楚浩也非常想要知道之后是什么任务。
    所以，楚浩便拉着西游众人离开。
    至于此刻阿修罗族进攻西牛贺洲的事情，
    楚浩不过去火上浇油那已经是非常有良心了，自然是不用指望楚浩动手去救他们。
    ……
    西牛贺洲非常之大，大到没边。
    其中王国数不胜数，但是总体之上，几个占据几万公里的巨大王国，比较出名。
    其中就有与大唐接壤的天竺佛国，他们早已经陷入了跟大唐的鏖战之中。
    而由于大唐这边突然表现出来的战斗力极其强大，让天竺佛国极难支撑。
    毕竟天竺佛国也就只是一个国度而已，比不上南瞻部洲完全被大唐统治的状态。
    不过，天竺佛国一向都有佛陀罩着，整个西牛贺洲其实也是一个整体，
    被西天控制的整体，所以分不分国家都差不多。
    所以即便是在面对大唐的猛烈攻击，天竺佛国都能够撑得住，
    毕竟在打不过的时候，天竺佛国之中总会有一些佛兵刚好觉醒力量，立地成佛。
    美其名曰顿悟，其实就是西天暗自安排罗汉夺舍下来，靠的就是一手暗度陈仓撑到现在。
    虽然说西天之前已经声名完全放弃天竺佛国，也答应说不要支援，
    但是谁也没想到，他们会暗中安排罗汉，以顿悟之名，夺舍天竺佛国的将士。
    要知道，夺舍之后，那人便灵魂都会被吞没，再不入六道轮回，端的就是残忍无端。
    而且，那夺舍别人的罗汉，也要舍弃掉自己的肉身，算是自废肉身了。
    夺舍与被夺舍者都不好受，但是他们的的生命其实都不是自己说了算。
    信了我佛，还想要灵魂？
    夺舍自然是西天高层安排的事情，无论是谁都不能幸免，
    当然，有靠山的例外。
    夺舍这种手段，不是不用，而是正常人做不出这么残忍的事情，正常人也接受不了这种事情。
    但是，顿悟之名对天竺佛国的信众那可是甘之如饴，他们哪管夺舍只有生魂就会被吞灭，
    对他们来说，献身给佛祖，那是万世修来的福分。
    所以，现在天竺佛国的高层之中，有一部分人其实已经不是原来的自己，就算是没见过面，战斗起来都是非常默契的。
    自然是，在天竺佛国之人看来，这都是顿悟之名，没有多去怀疑。
    本来天竺佛国在风雪城外跟大唐对阵，靠着一手暗中夺舍转世，倒是勉强维持住了，
    但是今天，天竺佛国却是要遭难了。
    此刻，风雪城之外，天竺佛国依旧是如同往常一般排兵布阵，准备与大唐纠缠。
    整整派兵一千万！
    这一千万之中，全都是西天的狂信徒们！
    其中甚至还混杂着许多夺舍顿悟的佛陀将领们，他们的修为，都被限制在凡人的极强实力之中。
    今天这一战，天竺佛国势在必得。
    却是因为他们已经见到了天空之上的那一片血染的云朵，
    天竺佛国首当其冲，惊慌不已，
    他们知道，若不能尽快拿下风雪城，恐怕是要腹背受敌了！
    战场之上，厮杀声四起。
    “攻占风雪城，今天我们天竺佛国就能够睡大唐的娘们，挖他们的坟，踩他们的脸了！”
    “破开风雪城，直接屠城，一个不留，这些不信佛祖的孽障，全都该死！”
    “他们是人间的恶魔，不信佛，他们死后必定要坠入阿鼻地狱，受无尽折磨，而我们，将受到佛祖感召，进入极乐世界。”
    “昨天菩萨显灵了，菩萨明确表示，不信佛的人全都是魔鬼，杀他们不会有业力，总会有功德，冲啊！”
    “哈哈哈哈，杀人一万，功德无量，兄弟们，我们成佛的机会来了！”
    天竺佛国今天的疯狂显而易见，在功德刺|激之下，他们自然是失去了所有理智。
    再说了，菩萨都显灵说是功德，他们哪里去管人的规矩？