    毕竟真正论实力，阿修罗族属实不够西天打，只不过西天一向有五浊恶世帮忙镇压，也就没有理会他们。
    但是今天冥河血海出世，三界必定是要大乱一场的，这个基本是可以肯定，
    就不知道是阿修罗族先出手，还是西天先出手。
    楚浩脑海之中飞速转动，很快就想清楚了此中利害，便转身对取经四人道：
    “你们在这里不要走动，我去跟冥河教祖唠唠嗑。”
    孙悟空却一把拉住楚浩的手，满脸急躁，
    “狱神兄弟，你难道没看清楚吗？这是他们西牛贺洲的劫难，要遭殃也是西牛贺洲遭殃！”
    “就算是要出手，也是西天那般混账出手镇压，管你什么，他西天之人，西牛贺洲之人，死多少都跟咱们没关系呀！”
    猪八戒也闷闷点头，
    “我现在就去把兰兰送到南瞻部洲，这西牛贺洲如何也是与我无关。”
    猪八戒才没有忘记自己先前受了西天多少般折磨，这西牛贺洲是西天的愿力功德生产地，若是能够平了这西牛贺洲，也似乎极好。
    沙悟净点头，诚恳道：
    “狱神，大师兄二师兄说得对！”
    楚浩笑笑摆手，
    “知道知道，我是为南瞻部洲而去，放心吧。”
    “趁着这功夫，你们各自安顿一下家眷，也莫要受了苦难。”
    小白龙一脸不屑和傲慢，
    “区区冥河血海，莫非敢伤我龙族？”
    楚浩尴尬一笑，
    好像是这个道理。
    别看冥河教祖出来之后就放狠话要怎么的怎么的，但是你细听那里面全都是停战协议。
    说得明明白白，我冥河血海只对付西天，也只照顾西牛贺洲，一点其他的都不敢多想。
    唉，冥河教祖还是老样子哈。
    这样的冥河血海，报仇归报仇，但他肯定不会喜欢招惹更多敌人。
    不管是小白龙的龙族，还是楚浩的天庭，更算上娲皇宫等一众隐藏势力。
    说实话，惹不起。
    楚浩正是出于这种猜测，所以才敢过去。
    四人虽然担心楚浩，但是各自也都知道自己在这个层面上完全派不上用场。
    所以大家都听了楚浩的话，回去安顿家属，实在没事情做，就在原地等楚浩回来。
    楚浩认定那天边血海，化作虹光飞掠过去。
    不得不说，阿修罗族的排场确实大。
    他们出来就占据了西牛贺洲的南部，将不知道多少万公里的地盘划入血海范围之中。
    那些青葱茂密的森林也好，明亮如镜的湖泊也好，所有景色，全都是被血红色侵染，空气之中弥漫着一股无比血腥的味道。
    而在这无尽鲜红色的世界中央，一个无边无际，涌动在天空之中的血海更是引人注目。
    这片血海铺张开来，将百万里苍穹完全遮蔽，无尽血液在其中涌动，如同天空的断首之处，端的是恐怖非凡。
    血海之中，却不知道有多少阿修罗族将士在其中涌动。
    有一说一，满眼的红色，这个审美楚浩是真的难以欣赏。
    楚浩也没有怎么挑刺，大摇大摆地走到血海之上。
    只是在楚浩踏入血海的一瞬间，便有无数道眼光看向楚浩。
    楚浩步入这冥河血海的领域，已经有小半个时辰了，
    但是到现在却一个人都没有出来接见，楚浩可不相信他们没察觉到这种鬼话。
    楚浩去冥河血海那也不是一天两天了，见到楚浩还不觉得眼熟那可就白瞎楚浩跟他们玩了这么久。
    不出来见，恐怕也是不想见啊。
    楚浩猜对了。
    此刻在血海之中，冥河教祖死死地盯着楚浩，口中直念叨：
    “这个大|麻烦，这个时候过来干什么，你不要过来啊！”
    “别过来，家里没人，回去，快回去。”
    冥河教祖身边天妃乌摩，四大魔王，三大魔将，七十二公主，还有几十尊魔神全都是身负重伤。
    没有一个完整的。
    很显然，他们虽然挣脱了五浊恶世的束缚，但是也付出了惨重的代价。
    就连冥河教祖放完狠话之后，都躲在了血海之中休息，
    却没想到楚浩这个大|麻烦来了！
    无事不登三宝殿啊，
    冥河教祖还记得上一次楚浩来冥河血海，坑着冥河血海一起去打五浊恶世，完全是当枪使了。
    这一次，冥河教祖打死不打算出去接客，谁都不搭理他，让他自己走！
    冥河教祖可是非常清楚，执法大殿身后盘根错节的关系网，不管是龙族还是那些个圣人，全都是冥河教祖不想惹的存在。
    忌惮楚浩，也是忌惮楚浩身后的任何人给冥河血海带来麻烦。
    楚浩被晾了小半个时辰，不骄不躁。
    在血海之上楚浩却也一点都没有拘束，反而完全不拿自个当外人，朗声道：
    “有认识的不认识的，自我介绍一遍，我是你们的大爹狱神！”
    “别藏了，赶紧出来接客吧，冥河老祖，说的就是你！”
    楚浩一声大吼，在整个冥河血海之中传动，整个冥河血海都几乎听得到这个声音。
    虽然说在血海之中被人喊大爹来了很羞耻，
    但是，冥河教祖就是不出来。
    这么多年我都忍了，难道我会在乎一声微不足道的叫骂吗？
    诶，有能耐你进来血海把我拉出去啊！
    冥河教祖可贼了！
    楚浩却是冷笑一声，
    “好，不出来也行，我下次再来。
    不过下次我来就是带着天庭三百六十五部正神，龙族，和三千佛陀，一起来镇压邪魔！”
    赤|裸裸地威胁！
    极度飞扬跋扈的威胁！
    楚浩放完狠话，转身就走，挥挥衣袖，不带走一片云彩。
    却在楚浩离去之间，猛然便见到一位白袍老者出现在自己面前，正是阿修罗族至高无上教祖，
    冥河教祖！
    冥河教祖一脸阴沉，凝视着楚浩，
    “好生嚣张的小子，今天我冥河血海出世，可不再怕你分毫！”
    “你就此退去，饶你性命，如若不然，闯我冥河血海，要你小命！”
    冥河教祖内心抓狂：快点走了，求求你了，我冥河血海真的只想要打西天，我没有犯法，别来给我找麻烦了呀！
    当然，明面上，冥河教祖却威风凛凛，威压磅礴，不可谓不强横。