    冥河教祖现在是恨不得在楚浩肚子上捅一刀，把楚浩的肠子拉出去，绕在楚浩脖子上把楚浩勒死！
    我冥河血海好不容易破开五浊恶世的封印，从下面爬起来，这还刚没有开始嚣张，就被楚浩找上门了。
    冥河教祖对楚浩是一百万个不想招惹，冥河教祖只想要安安静静地向西天复仇。
    “无论如何，狱神楚浩，说明你的来意，然后赶紧走！”
    冥河教祖阴沉着脸，最后还是松口了。
    楚浩就像是伤害过冥河教祖的渣男，虽然冥河教祖也会一直抗拒，但是当楚浩再度来到冥河血海，冥河教祖还是只能乖乖听话。
    楚浩这才点点头，褒奖道：
    “这对了嘛，放心，来也不是什么大事。”
    “我就说两件事，第一，以后见到大唐的领地，包括唐人，阿修罗族必须绕着走，不得伤唐人，占唐土。”
    冥河教祖一听，勃然大怒，
    “好大的胆子，你知道你在跟谁说话吗？！”
    楚浩半步不退让，凝视着冥河教祖的眼睛，
    “我在教你做事啊，没看出来？”
    冥河教祖瞪大眼睛，我曹，这么嚣张的吗？
    你是至尊大能还是我是至尊大能？
    楚浩却是一脸淡定地看着冥河教祖，
    “小伙子，我这是为你好啊，大唐是我天庭罩着的地盘，你说你要是真的对我大唐出手，那你说你是不是就很危险了？”
    冥河教祖满头黑线，威胁，就是在威胁！
    但是楚浩说的不无道理，冥河教祖看楚浩这个样子，就是摆出一副，没错，大唐就是我罩着，碰一下试试？
    冥河教祖心里冷笑：呵，试试就逝世，你以为我傻吗？
    冥河教祖这样的大聪明，怎么可能会不知道自己的处境，
    虽然冥河血海如今是突破了五浊恶世的封锁，来到了人间，但是他并没有为所欲为的能力。
    尤其是不会傻到去同时招惹西天和天庭，那死都不知道怎么死。
    冥河教祖很清楚，自己现在最想要的只是稳住当前的局面，然后伺机报复西天。
    不管是进攻西天，还是屠戮西牛贺洲，这都是冥河教祖的简单的小心愿。
    至少在完成这些小心愿之前，冥河教祖不会想要去招惹天庭。
    而眼前这个狱神楚浩，说他代表天庭一点都不过分，再加上还有通天教主在暗中保护着楚浩，冥河教祖真的不打算惹楚浩。
    但是……
    冥河教祖好委屈，请神容易送神难，关键是自己也没请啊，这个狱神楚浩是不请自来啊，这怎么就送不走啊？
    冥河教祖看着楚浩已经淡定到开始在原地喝茶，恐怕自己再不让楚浩走，楚浩在这个过年都有可能了。
    万般无奈之下，冥河教祖只能暗自咬牙，冷冷道：
    “我对南瞻部洲没有一点兴趣，我的目的只有西天和他的地盘。”
    楚浩摆摆手，“诶，我说的不是南瞻部洲，而是大唐。”
    冥河教祖十分不耐烦，
    “都一样，我阿修罗族此后不屑对大唐领土及唐人出手，你可以回去了。”
    楚浩很满意地点点头，
    “很好，小伙子很懂事。”
    旁边波旬气得几次想要出手弄死楚浩，太嚣张了呀！
    天妃乌摩一直在拦着波旬，苦口婆心道：“惹不起惹不起，圣人罩着的。”
    波旬又乖乖收起獠牙，算了算了，就当是给圣人个面子。
    冥河教祖看到并没有打算离开的楚浩，黑着脸问道：
    “怎么还不走？要本教祖送你吗？”
    楚浩淡淡一笑，
    “你这一点都不好客啊，来者是客没听说过吗？”
    冥河教祖皮笑肉不笑，
    “哪有不请自来之客，快回去吧！”
    求求你赶紧走吧！
    冥河血海第一天在人间开张就被楚浩下来约法三章是怎么回事？
    我堂堂一个阿修罗族，是不是以后也要学雷锋做好事啊？！
    楚浩一脸鄙夷地看着冥河教祖，
    “这么急干什么？难道你见到我不开心吗？我们可是老朋友了呀。”
    冥河教祖想假笑，笑不出来，只是死死地盯着楚浩。
    楚浩一脸无趣，
    “我知道你现在处心积虑想要报复西天，这事情我自然是不管的。”
    “但是我还是想要提醒你一句，不要伤害太多凡人，西牛贺洲以后也许会易主，这是善意的提醒，不是约束。”
    “西牛贺洲的佛兵菩萨罗汉国王大把，宰那些那些我是很支持你的。”
    “嗯，言尽于此，告辞。”
    楚浩说完话，便转身离开，利索得冥河教祖都没有反应过来。
    直到楚浩完全离开，冥河教祖才怒然一甩手，
    “哼！不就是区区一个三界执法狱神吗？！几天不见，这么嚣张了！”
    波旬阴沉着脸站出来，
    “教祖，待会要进攻西牛贺洲，要不要把大唐也算进去，报复一下这不知好歹的狱神楚浩！”
    波旬自是傲慢无数的人，他倒是一点都不打算给楚浩面子，也不在乎得罪天庭。
    然而，冥河教祖却是瞥了一眼，冷冷道：
    “不，按他说的做，不要伤害到大唐一兵一卒，也别越过大唐边界。”
    波旬愣住了，一脸不甘心，
    “教祖，为什么要听他的啊？”
    冥河教祖眼神冰冷，
    “先说好，我不是怕他，也不是害怕天庭。”
    波旬：难道教祖也要讲以和为贵那一套？
    不好吧？我们是邪恶的阿修罗族啊！
    “此事不消再提，听令行事，我们的目标只有报复西天。”
    冥河教祖心里也快要骂死这个波旬了，
    没错，我就是惹不起他们啊！
    你有本事去单挑一下通天教主，去招惹底蕴浑厚的天庭试试啊！
    乃乃的，不当家不知幸亏，但凡有一步走错，阿修罗族就要滚回去以前那个鸟不拉屎的地方了！
    波旬想了想，继续问道：
    “那属下现在就率领兵将，先将这西牛贺洲的南部，全部占领，将其中所有妖怪，降服下来！”
    冥河教祖点头，
    “嗯，去吧。”
    波旬刚要去，冥河教祖忽然道：
    “且慢！”
    波旬愣住。
    冥河教祖面无表情道：
    “不要做屠城之事，尽量不要杀太多凡人。”
    “我只是不想要我的领地太脏乱差，可不是忌惮什么，你不要多想。”
    波旬：“……”
    好嘞，属下明白。