    大唐将士们承受着天竺佛国的冲击，却是十分艰辛。
    城楼之上，唐王看着这一千万大军，不由得皱紧了眉头，
    “这天竺佛国，又向他国借兵了，哼！”
    “还在里面混杂了那么多转世强者，真当朕看不出来吗？”
    想到这些混杂在天竺佛国之中的转世强者，唐王就有些头疼。
    虽然他们自己号称是顿悟，但是一眼就看出来这根本就不是个人，那一言一行，根本就不是常人，
    再说了，天竺佛国千年没有几个顿悟的，一劣势了就一茬一茬的顿悟，哪有这么多意外？
    其实天庭不是没有来问过要不要用些夺舍强者，天庭倒是可以安排一批九层天牢之中的犯人戴罪立功。
    但是知道夺舍之残忍，唐王却是拒绝了。
    而唐王也不是妇人之仁，他自然有自己的考量。
    正如楚浩之前所说的，人族当自强，若是大唐也要血蛮夷佛国，无视性命，毁灭生魂去取得胜利，一战如此，以后呢？
    唐王的目光看到的是整个西牛贺洲，难道以后要三百六十五部正神全都夺舍下来吗？
    唐王心中已经有了决断，既然今天他们一下子露出这么多底牌，也该自己出去给他们个惊喜了。
    此刻，风雪城外战场之上，以那一众夺舍佛兵为首的队伍，组成一整个方阵，朝着风雪城逼近过来。
    饶是大唐之中，还有许多强者，却也架不住那一众夺舍佛兵，个个都是降维打击，动辄金丹，更是有大量的大乘期强者！
    若不是因为凡人之躯不好一下子提升太多，恐怕今天风雪城要面对的就是一堆堆天仙了。
    有那一堆夺舍佛兵推进，而且他们还非常默契地组成了大阵，吸收着所有流矢乱箭，
    后面那天竺佛国的兵将们只需要躲在这一众夺舍佛兵身后，跟着走就完事了。
    他们此刻心中可不要太得意。
    “我们有佛祖菩萨庇佑，这风雪城今天必输无疑，风雪城破，大唐的国门就破了！”
    “哈哈哈哈哈，大唐必定要落入我们天竺佛国的手中，谁都拦不住我们！”
    “信佛者才配活着，没有信仰的大唐，佛经上来说，全都是空心的行尸走肉，冲啊，杀了这群人间的稻草人！”
    天竺佛国的大军，已经跟大唐将士短兵相接。
    为了应对这一众夺舍佛兵，大唐之中的大量强者，也一点都不退让，全部来到了最前线。
    教书的先生，打拳的农夫，拿菜刀的妇人，拿屠刀的屠夫……
    死而复生的尉迟恭、大唐|军神李靖、铁血猛将秦叔宝……
    大唐|军民本是一体，战场之上，更是不分你我。
    为了身后的家园，从来都没有人选择退缩，更不会有人惶恐。
    短兵相接之下，大唐将士们却也感受到了巨大的压力，
    渡劫九十九重的华夏道人看到那夺舍佛兵之中，几十个不知道什么时候晋升起来，甚至都没渡劫的渡劫强者，不由得嘴角抽搐，骂道：
    “这西天真是人不当人，真的以这么多强者夺舍下来！畜|生！”
    “那几十个原身至少也都是金丹境界了吧？他们恐怕修炼了一辈子，所修炼的就是容纳夺舍的兼容佛法。”
    “一边是不把人当人的畜|生，一边是把自己当畜|生的人，这天竺佛国有多烂？”
    不过华夏道人骂归骂，对付起来却是一点都不敢放松。
    此刻，他与那几十个夺舍之后已经是渡劫期的佛兵战斗在一起，显然吗，华夏道人并不是多么轻松。
    这要是几十个人间的渡劫强者，华夏道人能够把他们按在地上爆锤，
    但是这几十个渡劫强者全都是西天夺舍过来的佛陀，他们掌握着不属于房间的佛法秘术，
    更还有肉身佛、舍利子等佛器，端的就是一个玩弄尸体的好本领。
    华夏道人纵然是九十九重渡劫，却也不好跟这些原身都是神仙级别的强者战斗，甚至很快就已经落入劣势。
    就连身上都挨了佛骨舍利的几次痛击，让华夏道人连连倒退，脸色苍白。
    不仅仅是华夏道人劣势，整个大唐阵营都陷入了劣势之中。
    尉迟恭虽然是死而复生，打起来却是悍不畏死，一个人生生抗住了好几个同等修为的夺舍佛兵，
    饶是如此，尉迟恭也是被打得鼻青脸肿，见不到几处好肉，
    “奶奶个熊，这群畜|生，臭不要脸，有本事不要用夺舍这种卑鄙手段啊！”
    “等老子打入天竺佛国，第一个就要砸掉你们这些寺庙，去你码的，破除封建迷信，人人有责！”
    而天竺佛国的一众夺舍强者，是一点都没有恃强凌弱的羞耻，反而是冷冷嘲讽着。
    “怎么样，我西天管教有方，你们大唐如何学得来？信徒就是要用来管的，不是用来供着的，能被供着的只能是我们，懂吗？”
    “这群善男子善女人全都知道以佛为本，弘扬佛法，他们自愿献出自己的生命，换取天下太平，善哉善哉，这才是真正的佛法啊。”
    “阿弥陀佛，他们虽然生魂俱灭，但是能够为西天做出贡献，是他们的荣幸。”
    “这人间信徒自然是一茬一茬的，你们大唐妇人之仁，去保护一群废物，何必呢？”
    “菩萨昨夜托梦给了国王，国王下令，破开风雪城，便是屠城，让你们不信佛，全部去地狱忏悔吧！”
    “杀光他们！”
    一众夺舍强者全都疯了一般，冲杀着大唐的将士们。
    而此刻，大唐的将士们，开始节节败退。
    尤其是冲杀在最前线的诸多强者，更是个个身上都挂了彩，看起来十分痛苦。
    他们已经呈现出了巨大劣势，甚至，已经进入了死亡倒计时。
    众人回头看了一眼风雪城。
    身后的家园，恐怕已经无力再保护了……
    却在这时候，忽然一个声音在众人耳边响起，
    “孽畜佛陀，敢扰我大唐，当斩！”
    却在众人节节败退之际，一把古朴巨剑，忽然从天而降！
    那一众夺舍强者惶恐至极，却根本逃脱不了！
    一剑落下，
    天竺佛国十几个冲在最前面的渡劫强者，当场灰飞烟灭！
    场面，瞬间死寂下来。