    三人来到鹰愁涧。
    小白龙和蛟魔王早已经等候多时。
    蛟魔王更是恭敬，一边高喊一边跪下，
    “卑职蛟魔王见过……”
    楚浩却以大能之力，轻松地托住了蛟魔王，
    “少来这一套了，什么年代了，哪有这么多繁琐规矩。”
    蛟魔王感动一笑，
    “谢狱神。我最近有点事情，不知道能不能晚点回去执法大殿？”
    楚浩很随意的摆摆手，
    “想摸鱼是吧？工资照拿，你带薪自游玩去吧。”
    蛟魔王激动无比，
    “真的吗？放心，我一定会做好您之前交代的事情的。”
    “到时候我跟他一起回天庭！”
    楚浩点头，
    “嗯嗯，记住，别给西天的人发现了。”
    蛟魔王点头，转身离开，
    “那属下告退！”
    小白龙一脸疑惑，“狱神大佬，您与蛟魔王有什么事情还要瞒着大家？”
    楚浩神秘一笑，
    “嗨，保密。”
    “小伙子跟我继续西游去啊。”
    小白龙欣喜一笑，
    “狱神有命，岂敢不从？”
    楚浩咧嘴一笑，带着众人继续前往流沙河。
    一路之上，当楚浩给他们提了一嘴流沙河之中就有他们未来的三师弟，猪八戒按耐不住八卦的心，
    “老大老大，那位师弟到底是个什么来头，似乎很大牌的样子？会做饭吗？”
    “话说当时流沙河魔族大乱，会不会跟三师弟有关系？”
    猪八戒就像个好奇小宝宝一样。
    而孙悟空只在乎的是，
    “他强吗？实力几何？以前是何身份？不会是西天的走狗吧？”
    小白龙却是一言不发，眼神之中尽是深邃之意，心中暗自想道：
    “是狱神大佬出手亲自点化的，自然不差，只不过，大佬这一步棋有何深意？”
    “莫非只是单纯地在西游队伍之中安排一个不稳定因素么？我觉得不会如此肤浅。”
    “难道此人只是一个幌子，其实狱神大佬只是想借此机会，在西游量劫之中，引动其他量劫？不对，这也属实简单。”
    “可恶，大佬的思维我一点都猜不出来，大佬高深莫测，果非我能及也！”
    小白龙幸亏没有把心里话全都说出来，要不然就算是泄露军情了。
    对于众人的问题，楚浩呵呵一笑，不答，
    “很快你们就知道了。”
    孙悟空三人一脸惊异奇怪，
    “如此神秘？”
    很快，在流沙河之上，楚浩喊了一声，
    “卷帘大将，速速出来相见！”
    流沙河浑浊的河水之中，猛然钻出来一个细致打扮，精明闷|骚的妖怪来！
    楚浩看后，吓了一跳，
    “妈耶，道友你谁？”
    卷帘大将摸了摸精心洗刷的红色秀发，一甩头发，恭恭敬敬地给楚浩鞠了一躬，
    “卑职卷帘大将，见过狱神阁下！”
    楚浩扯扯嘴角，小伙子变了呀，以前那个一头红焰发，两只大圆眼，蓝靛脸的凶丑妖怪去哪里了？
    猪八戒也一脸迷惑，
    “不对啊，这好像跟我之前见得不大一样啊，之前那个妖怪巨丑，现在这小伙子看起来还有点俊？”
    “不对不对，你就是我的三师弟？”
    卷帘大将看向猪八戒，才微微一笑，很是顺从恭敬道：
    “哈哈哈，没错，在下就是狱神阁下亲封的取经人！”
    好家伙，直接变成了楚浩亲封，可见卷帘大将也一点都没有搭理西天的打算。
    孙悟空一脸狐疑，
    “师弟？好吧，看着倒是人模人样。”
    卷帘大将哈哈一笑，
    “怎比齐天大圣之威严？我不过只是个小小的卷帘大将而已。”
    猪八戒哦了一声，
    “难怪瞅着眼生，不过无所谓了，那些都是虚名，天庭再好的职位，都不如去执法大殿刷马桶。”
    楚浩扯扯嘴角，却道：
    “卷帘大将，给大家介绍介绍自己呗。”
    卷帘大将直起腰板，朗声道：
    “诸位，在下原为上界的卷帘大将，因为失手打碎了琉璃盏，触犯天条，幸得狱神大佬求情，免了死罪。
    然而死罪可免活罪难逃，我被贬到此间为妖，沉闷佛恩，每七日万剑穿心，在流沙河兴风作浪，危害一方，专吃过路人。
    幸蒙狱神点化，如今也要随大唐高僧玄奘西天拜佛求取真经，以后二位就我的的师兄了，大师兄，二师兄了，请受师弟一拜！”
    卷帘大将当场便要拜下。
    孙悟空、猪八戒赶紧拦着，
    孙悟空嘿嘿一下，
    “好师弟，我们是不兴这一套的，以后好好跟着我，俺老孙定会护你周全！”
    猪八戒掂量着自己肚腩，寻思道：
    “师弟，我以后也有师弟了，终于不会是最小的了。嘿嘿，毕竟我可不小。”
    楚浩扯扯嘴角，假装没有听懂猪八戒的话，
    “行吧，小伙子你以后就叫沙悟净了，小名就叫沙僧，小小名也可以叫沙和尚，哈哈哈哈，完美，刨活我最强……沙僧以后跟着大家上路吧。”
    楚浩转身便要走，然而，却发现整个队伍忽然安静了。
    众人看向沙僧，尤其是孙悟空，那个眼神都充满了惊讶之色。
    孙悟空很是凝重道：
    “师弟，看得出来，狱神兄弟对你可是寄予厚望，你任务很重啊！”
    猪八戒也是咽了口水，满脸害怕，
    “本以为我老猪一个八戒之名已经足够威猛，没想到还被你盖过去，就连师父老人家的唐三葬之名，也要被你掠去风头。”
    “你以后……前途无量啊。”
    就连白龙马也是皱紧了眉头，摇头叹息，
    “这取经路上，恐怕又是一场腥风血雨啊……狱神大佬的心思，果然是高深莫测，我不能及也。”
    沙悟净更是在原地激动万分，激动得全身有些颤抖！
    生平第一次，被人如此委以重任！
    他一咕噜跪下，磕头大喊，
    “谢狱神阁下赐名，狱神您是第一个对我如此重视的人，我以后子自当全心全意，不负狱神您的期待！”
    楚浩都蒙住了，我说啥了？
    沙悟净却是咣咣磕头，激动万分地站起来，挑起担，默默无声地跟在队伍身后。
    楚浩挠挠头，满头问号，
    沙悟净，这不就是指沙为姓，悟得清净之法吗？
    沙僧，沙和尚，这哪一个不对劲的？
    这还能想歪来？