    这一把古朴大剑，
    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
    正是轩辕剑！
    轩辕剑作为人族的功德至宝，其能力之强大，自然不是寻常佛陀可比抵抗的。
    这一剑刺下来，直接就让一大片的佛兵当场去世！
    大唐众将士看到这一把巨剑斩下来，无不是激动无比，
    众将士抬头，却见到唐王李世民站在半空之中，一袭龙袍，目光如炬，不怒自威！
    “陛下！”
    “真的是陛下亲自披挂上阵！兄弟们，陛下与我们共存亡，我们绝不能丢脸了！”
    “为了大唐，为了天下百姓，为了陛下！今天纵然是死，也不能后退！”
    唐王的降临，给足了所有人勇气和信心！
    自古以来，御驾亲征，却也很少有亲自下场作战的，
    毕竟一国皇帝的安危重于一切。
    但是唐王却在这危难关头，手持轩辕剑，从天而降，一间破千军！
    这等威武临凡之资，任谁看了都激动不已。
    想想天竺佛国的国王，现在恐怕都躲在老巢之中瑟瑟发抖，而且还牺牲了这么多强者献祭给西天佛陀夺舍，
    而大唐的皇帝，却骁勇善战，亲自下场，一剑破军，这令将士们士气大增啊！
    而唐王的驾临，却是让天竺佛国众将士忌惮不已，
    尤其是那一把剑，更是令天竺佛国众夺舍强者看到了死亡的恐惧，
    “可恶，那不是三界执法楚浩的轩辕剑吗？！怎么可能在你这里！”
    “圣道之剑，那狱神楚浩怎么舍得将这等宝物借给你，可恶，不可能！”
    “唐王，你勾结天庭执法狱神，有本事放下轩辕剑啊！”
    大唐众将士却是一人一口水吐到那一众无|耻夺舍强者脸上，
    “说你马呢？有本事你上吊跟我打架啊？”
    “是啊，有本事你把你全家杀了跟我一战啊？打不死你个畜|生！”
    “狱神上仙有感大唐陛下仁心圣德，亲自赐下圣道之剑，就是用来斩杀你们这群卑鄙无|耻的罗汉佛陀！”
    “哈哈哈哈！有陛下在，我大唐，必兴！”
    众将士许多都是跟随着唐王战斗多年，唐王的出现，给足了他们勇气和信念！
    唐王居高临下，怒视着一众天竺佛国的佛兵，
    “朕今天若不是御驾亲征，还真不知道尔等尽是无|耻蝼蚁之辈，西天佛陀，还在插手人间之事！”
    “既然尔等不把自己当人，朕又何必留情？！”
    “轩辕剑，斩！”
    唐王怒喝一声，催动轩辕剑的咒语，这一剑祭出，横空斩下！
    那古朴巨剑如同君临天下的王者，横着斩向那一众天竺佛国的夺舍强者们。
    他们惶恐无比，
    唐王或许本身修为并不高，但是轩辕剑这圣道之剑，他不看修为的啊！
    作为一把功德法宝，还是人族的圣道之剑，更是有唐王来拿轩辕剑，
    那简直就是绝配啊！
    虽然说到不了诛灭漫天神佛，但是在轩辕剑的加持范围之内，宰几十个渡劫期还就是跟玩似的。
    这东西从能量守恒来说，渡劫期强者所需要的天地资源，跟轩辕剑所占据的天地资源乃是极大差距的，无可比拟。
    天竺佛国的众夺舍强者们看着唐王降临，是十分不甘心，万分的恐惧啊，
    要知道，他们这群说是顿悟佛法的超级强者，实际上在西天来说是被流放的。
    不仅仅是没有肉身，就连法宝都被西天回收了，美其名曰等到他们再历练一世，修成罗汉金身，再还给他们，
    但其实就是怕他们死了魄散魂飞，法宝什么先给你们收喽。
    在西天从来只有上位剥削下位，却从来没有人会赐下法宝，更别说是赐下这无比珍贵的圣道之剑！
    在他们的认知之中，这根本是不可能存在的事情，
    向来只有人供养佛陀，从来没有佛陀赐宝救人这一说，
    这唐王肯定是跟天庭有什么交易了！
    但是如今他们的千般猜忌，却已经是完全没有了意义。
    因为，唐王已经终结了他们的生命！
    此刻，唐王降临，只如同虎入羊群之中，轩辕剑所过之处，那些夺舍强者一个个如同韭菜一般被嘎嘎斩除。
    一众夺舍强者开始有点慌了，
    “这跟我们说好的不一样啊，可恶，不是说我们下凡来是吊打他们的吗？说好的凡人没有法宝呢？这到底是谁没有法宝！”
    “轩辕剑，功德法宝，这在咱们西天至少得是佛祖才能拥有，什么时候凡人也如此奢侈了？！”
    “该死，还是小看了执法大殿的存在，他们怎么这么奢侈，圣道之剑说送就送了？”
    “要不跑路吧，否则我们全都得魂飞魄散，死无全尸了。”
    “虽然佛祖交代的是让我们帮助这天竺佛国走向胜利，但是现在眼看着是顾不上了，反正这还有一千万的士兵，就算唐王杀都杀不过来。”
    “是，他们能够为了我们而献身，也是他们的荣幸，这等侍奉佛陀的荣誉，也是他们求之不得的。”
    在见到唐王一剑灭杀如此之多强者，众夺舍强者终于慌了，连连撤退。
    身为西天的罗汉伽蓝这等存在，他们本来应该是至高无上，无人能当的那种存在，
    这根本应该是降维打击才对啊，但是现在这个场面好像跟想象中的一点都不同。
    现在这群罗汉伽蓝，竟然反过来被唐王追着打，恨不得爹妈给自己多生两条腿。
    那一众夺舍强者只觉得三观被按了f5键——一直在刷新。
    现在他们的只想要赶紧逃跑，要是罗汉伽蓝集体下凡还被凡人宰了，那岂不是令人笑掉大牙了？
    溜了溜了！
    唐王一看，怒了，
    “杀我大唐如此多人，难道能让你逃了？！”
    “众将士，随朕一起，杀！！！”
    “管他罗汉临凡还是佛陀降世，敢犯我大唐，佛陀如何？虽远必诛！”
    华夏道人为首的一众强者们激动万分，
    那肯定追啊，一群小笔崽子，犯了大唐还想要逃跑？！
    于是，大唐和天竺佛国的顶级战力的战势两级反转。
    刚才还是一众罗汉伽蓝欺压者着大唐将士，现在反过来被大唐众强者撵得满街跑。