    楚浩却没有见到，沙悟净低着头，眼中含泪，却是激动得捏紧拳头，
    “杀勿尽，杀勿尽！除恶务尽杀勿尽！杀僧，杀生成仁便是佛，杀僧！劝我捡起屠刀杀尽罪恶众生！”
    “且行走于佛国罪土之上，满地念经礼佛，却脑满肠肥，满肚坏心肠的和尚，
    您让我杀和尚，令我在除恶务尽之中得到罪恶的解脱啊！”
    “狱神您的厚望，我岂敢辜负！”
    “我杀勿尽保证，以后遇到邪恶之人，必定除恶务尽，杀勿尽！”
    沙悟净本来还以为自己可能会有点理解错楚浩的意思，便偷偷地走上前，跟猪八戒详细聊了聊。
    然后他便确定了，没错，就是自己理解的那样！
    猪八戒苦口婆心地告诉沙悟净，
    “沙师弟呦，你要记住，老大他取名是非常有深意的。”
    “你知道咱们取经师徒四人，都是何名号吗？”
    沙悟净恭恭敬敬，
    “请二师兄解惑。”
    猪八戒咧嘴一笑，便仔细对沙悟净道：
    “咱们师父号称唐三藏，记住哈，不是三藏真经那个藏，那是对外的假名。咱们师父的名号，那是葬天|葬地葬众生的唐三葬！”
    沙悟净深吸一口气，眼神之中满是震惊，
    “葬天|葬地葬众生，何等大气，何等胸襟！狱神他果然是深思熟虑啊！”
    猪八戒点点头，
    “那可不，你知道我叫啥吗？”
    沙悟净点点头，
    “猪八戒，不过我未明其中真意，请二师兄赐教？”
    猪八戒咧嘴一笑，过足了当师兄毁人不倦的瘾，
    “八戒啊，那个是咱们老大新理解的戒律，八戒本是一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语……”
    “但是咱这个八戒，是对别人的八戒，也就是说，一戒别人杀我，二戒偷我，三戒别人操|我，四戒别人对我说谎……”
    沙悟净豁然开朗，如同醍醐灌顶，
    “何等才智，竟然还有这等新戒律，爱了爱了！”
    “话说，别人对你犯戒当如何？”
    猪八戒眼睛中透露着神秘，嘴角带着一丝笑意，
    “你猜啊，我姓啥？”
    沙悟净微微低头，再抬头却是满脸震惊，
    “诛八戒！！！虽远必诛的诛！”
    “原来，还有这等深意，对我犯戒，虽远必诛！”
    猪八戒咧嘴一笑，非常高兴地点头道：
    “孺子可教也。”
    “那你再想想，你的法号，又是何意？”
    “难道老大真的会玩指沙为姓，说个悟得清净之法这么肤浅吗？显然不是。”
    沙悟净陷入了深深的感慨之中，
    “如此的话，多谢二师兄，我想我已经完全清楚我的使命了！”
    经过了二师兄猪八戒的解答，沙悟净以及完全明白了自己名字的深意。
    他十分确信自己没有理解错，
    要知道，他师父叫做唐三葬，葬天|葬地葬众生；
    而大师兄名唤齐天大圣，自然是要与天齐，这没有什么好说的；
    而二师兄猪八戒，对我犯戒，虽远必诛；
    如今自己被狱神楚浩亲封为沙悟净，又赐小名沙僧沙和尚，便是取了除恶务尽杀勿尽的意思啊！
    原来，狱神的字字句句竟然如此有深意！
    这才是大佬，难怪是可以跟西天周旋这么久，却依旧逍遥自在！
    一字一句都意外言外呀。
    沙悟净看向楚浩的眼神，变得充满了崇拜。
    楚浩并不知道，现在沙悟净已经完全会错意了，
    世界上恐怕少了一个老好人，却要多一个除恶务尽的暗夜猎手！
    当然，即便是楚浩知道了，也只会觉得非常有趣，大力支持。
    毕竟，取经大业，本该如此。
    楚浩掐指一算，才想到时间应该差不多了。
    “就算五浊恶世再迟钝，这已经大半天过去了，应该会再派人上天求救了吧？”
    “阿修罗族呦，可千万要把握机会啊，西牛贺洲能不能被解放出来，就看你们的了。”
    楚浩其实从来没有觉得阿修罗族是个好人，甚至，楚浩都非常清楚他们是魔族，是邪恶的。
    但是，作为一个立志于解放西牛贺洲穷苦百姓的有志青年，楚浩很清楚，现在西牛贺洲被西天牢牢地掌控，基本上没有外力能够打破。
    哪怕是打破了，却也有那万万世绵延不断的信仰束缚着西牛贺洲的人。
    基本是不可能通过正常的途径，收服西牛贺洲。
    但是，冥河血海却是一个极好的工具，一个西天自己埋下的祸根，可以打破信仰的祸根。
    这个工具好就好在老早地就被佛经记载，无数信众都知道地藏王菩萨压着冥河血海，守护着世界和平。
    但是如果有一天，让信众们知道，地藏王菩萨都被翻盖了，而他们的信仰根本就没有打算救他们，
    很快信仰就会产生裂缝，到那个时候，只需要一把火，就可以点燃希望。
    当然，这前提是阿修罗族要懂事，要清楚楚浩的打算并且照规矩行事，否则的话，楚浩不介意和西天联手，镇压阿修罗族。
    楚浩的底线非常明确，阿修罗族只能够在西牛贺洲活动，并且不可对凡人出手，就是这么简单。
    楚浩还唯恐这群阿修罗族的小伙子得意忘形了，并没有着急带着取经四人回去，而是在原地稍等片刻。
    果然，很快在西牛贺洲边境之地，地面上之上便有一个巨大的，猩红色的旋涡卷起来。
    平地几十万里的范围，直接沦陷为一片血海，血海之上还有波涛在浮沉，看起来端的就是恐怖。
    即便是在西牛贺洲的上半空看下去，也能够看到清清楚楚的，西牛贺洲地图上的一角变成了红色的。
    天地之间，忽然炸响一声霸气雄浑的声音，整个西牛贺洲都在动摇！
    “阿修罗族，终于重见天日！”
    “我见天日，天日便要沦陷，这血海终将覆盖整个西牛贺洲！”
    “西天佛陀，镇压我阿修罗族万世之仇，我要你血债血偿！”
    天地之间这一声咆哮，在三界六道之中回荡！
    这一刻，三界六道，所有得道生灵都猛然惊叫，
    他们这才知道，冥河血海，竟然突破了地藏王的镇压……
    出世了！