    楚浩却是呵呵一笑，一点都不觉得害怕，
    “哇，你这个冥河教祖是真的无情啊。”
    “之前暗中偷看我打五浊恶世的时候，你心里可巴不得我再多打几下吧？”
    “现在冥河血海脱困了，从地府畅通无阻上来，就想要赶我走了？”
    冥河教祖脸色一沉，果然是他安排了，难怪阿修罗族在逃脱地府的时候，甚至连一点像样的阻拦都没有！
    甚至，酆都大帝都不在里面，只由阎罗王们安排着他们登陆，然后就来到了西牛贺洲的南部。
    本来冥河教祖还以为是酆都大帝识相躲起来了，想来自己的登陆，还都是楚浩安排的，
    他早就料到了五浊恶世落败，大日如来佛祖挽救不及时的场面！
    楚浩嘴角挂着神秘的笑容，心中却是坏笑。
    傻孩子，酆都大帝今天正好在我执法大殿，我临出门的时候，还见到了他抱着酒缸，啃着蟠桃，
    地府也不是傻子，死磕你们显然是不可能的，就很正常的引导到了西牛贺洲。
    从结果反推过来过程，楚浩还是很可以的。
    冥河教祖冷冷地盯着楚浩，
    “就算你令地府让路，那又如何？”
    “谁都别想阻拦我冥河血海重见天日的心！”
    楚浩笑笑道：
    “真的吗？”
    冥河教祖扯扯嘴角，
    “不包括西天以外的人。”
    冥河教祖直有种想要把楚浩掐死的冲动，老子就想装个逼，人生已经这么艰难了，你还要拆我的台？
    楚浩嘴角扬起一丝恰到好处的嘲笑，似乎在讥笑着冥河教祖的耿直。
    冥河教祖暗自动怒，
    我怎么说也是三界至强者，阿修罗族无上教祖，你竟然敢这么跟我说话？！
    今天若是不给你点教训，岂不是妄称冥河教祖！
    冥河教祖眼神一冷，脸上尽是冰冷之色，
    “小小狱神，也敢在我冥河血海撒野，看来你是真不把我放在眼中！”
    “正好，你便让你见识下，冥河之强大！”
    冥河教祖一挥手，当即血海之中便涌出来众多强者！
    天妃乌摩，四大魔王，三大魔将，七十二公主，还有几十尊魔神，更有许多不知名的阿修罗族将领，
    一个个将楚浩团团围住！
    他们虽然都深受重伤，但是瘦死的骆驼比马大。
    楚浩只是一个新晋准圣，哪怕是在场众人不动手，单单是以眼神盯着楚浩，那强大的气势也都无可匹敌！
    至少，换成任何一个一转准圣在此，心里都要发怵。
    这毕竟是整个阿修罗族的顶尖战力了，根本没得还手。
    哪怕是不发怵，那也得被威压压得汗流浃背。
    楚浩却是十分淡定，万众瞩目之下，楚浩缓缓伸向怀中。
    冥河教祖一看，心中大喜，慌了，他开始慌了，他要掏法宝了！
    这就对了，这才是个人啊，哪有人在这个场合下不慌张的？
    冥河教祖冷笑，
    “来吧，拿出你的武器，我会挑选阿修罗族之中一个将领，与你决斗，你赢了才有资格跟我说话。”
    “决斗？我为什么要跟你决斗？”
    众目睽睽之下，却见到楚浩淡定地掏出两个大蟠桃，咔哧咔哧地啃起来。
    楚浩向来是一个养生的人，一天两个大蟠桃，补充维生素，非常有效。
    阿修罗族众人看到楚浩在这情况之下，竟然还要补充维生素，几乎气到爆炸！
    冥河教祖更是脸色阴沉，怒喝道：
    “不知死活，波旬，给他点教训！”
    身为冥河教祖手下数一数二的猛将，自在天波旬的实力之强大，绝非楚浩可比。
    这可是当年跟如来佛祖玩了一轮，有来有往的存在，他若是对楚浩出手，楚浩必定是求生不得求死不能！
    波旬狰狞地走向楚浩，展示着各种残酷的刑具，更还有他那高深莫测的折磨手段。
    楚浩却是懒懒散散，咔哧咔哧吃着大蟠桃，
    吃完蟠桃，楚浩直接把两个蟠桃核往冥河教祖身上丢去！
    自然是没有丢中冥河教祖，但是伤害性不高，侮辱性极强！
    波旬登时大怒，说话间狂风大作，
    “敢辱教祖，我要你求生不得求死不能！”
    楚浩却十分淡定在原地，淡淡道：
    “哦，是么？看来你们冥河血海干脆是不想要了吧？”
    波旬怒极反笑，并指如剑，刺向楚浩，
    “你区区一个狱神，又只是一个小小一转准圣，竟然还想蜉蝣撼大树！”
    “看招！”
    楚浩是真心一点都不打算反抗，甚至张开手臂，指着心脏，
    “来，刺我，朝这。”
    波旬怒极，剑指便真的要刺穿楚浩心脏，他有一百种方式让楚浩在不死的情况下，受到无尽折磨。
    之后再把楚浩医治过来。
    反正天庭也不会因为这等小事大动干戈。
    然而楚浩却是嗤笑一声，
    “我先说好，我这个人可是禁不起一点委屈的。”
    “大日如来佛祖不能伤我，你们也不能，否则的话，嘿嘿……”
    波旬已经逼到面前，剑指即将刺穿楚浩，
    “我看谁能救你！”
    然而，下一秒波旬却被拦住了，
    拦他的人，非是其他，却是天妃乌摩！
    波旬怒极，
    “为何拦我！这小小狱神有什么好害怕的！”
    天妃乌摩却是深吸口气，沉声道：
    “他不可怕，但是圣人可怕。”
    “圣人通天教主一直在关注着他，当时大日如来佛祖与他被困在阿鼻剑的法域空间，便是圣人驾临，亲手救出他来！”
    “教祖，狱神……打不得……”
    天妃乌摩说完，在场都陷入了沉默。
    圣人，是冥河血海无法对抗的存在，也是冥河血海最忌惮的存在。
    一旦真的引得圣人出手，别说区区阿修罗族了，就连整一片冥河血海，都要被圣人蒸发掉！
    而天妃乌摩所说，看起来不像是假的。
    波旬一瞬间陷入了沉默。
    不仅波旬，整个阿修罗族的威压，都瞬间减弱。
    楚浩叹了口气，
    “我这个人这么热爱和平，偏偏你们都想要打打杀杀，唉……”
    “要不我还是让通天教主过来跟你们说吧。”
    “哦对了，顺便把我执法大殿做客的，玉皇大帝、太上老君、紫金龙皇、四御、镇元子大仙一起请过来跟你们喝杯茶如何？”
    冥河教祖脸上无动于衷，背后已经满是汗水，
    马的，就知道这小子是麻烦成精，现在真是摊上事了！
    ……
    （雪山白术：今天十更答谢书友，生产队的驴真的没我勤奋，等夸。）