    由于阿弥陀佛的一时怒意，在场诸圣直接翻脸，瞬间让阿弥陀佛有些骑虎难下。
    但是阿弥陀佛毕竟是我经历过大风大浪的人，这点小场面他也见惯了。
    处理方式其实也非常简单。
    阿弥陀佛缓缓向楚浩鞠躬，高声致歉道：
    “楚浩阁下，对不起，是我不对，刚才话重了一点，对不起，我的错。”
    “我觉得三界六道，还是要以和为贵，一切要以苍生大业为重。”
    阿弥陀佛：没想到吧，这就是我的特殊解决方式！
    诶，只要我道歉认错得及时果断，就没有人能够再追究我的责任。
    圣人怎么样，我这个圣人就是这么没有架子，诶，说鞠躬道歉就鞠躬道歉，
    没有人有我这般度量了，没有人比我更懂圣人之道。
    在场诸圣属实是有点没反应过来，虽然料到了阿弥陀佛的牛逼，但是没有想到阿弥陀佛这么的牛逼。
    不过大家也都是见过世面的，以前接引准提为了能够在紫霄宫听道，还哭着装可怜，这有啥。
    楚浩满脸怅然，
    “何必呢？你也知道，我是受不了一点委屈的。”
    阿弥陀佛温声细语，点头哈腰，
    “对不起，方才是我语气重了一点，现在我们还是来谈谈你庇护西游之事，就刚才给你的价格，我可以再翻一倍……”
    “诶诶诶，打住，谁答应了？”楚浩忽然打断阿弥陀佛的言语。
    阿弥陀佛的脸色瞬间愣住，眼底闪过一丝冰冷之色。
    但是这一次他忍住了，他吃到教训，挨打就要立正。
    阿弥陀佛温声和气地道：
    “楚浩小友，我们不要说那种气话了，难道你忍心看着西游队伍分崩离析，三界无法完劫，卷入杀劫之中吗？”
    楚浩：“忍心。”
    阿弥陀佛：“……”
    “难道你愿意让在做诸位失望吗？要知道西游之事，可都是众人订立，道祖亲许的。”
    楚浩：“愿意。”
    阿弥陀佛：“……”
    “你之前已经答应了要加入西游的，你堂堂勾……楚浩，名扬三界，怎么会背信弃义呢？”
    楚浩：“我会。”
    阿弥陀佛：“……”
    “你知道吗？参加西游，那功德可是大大的有，这事情多少人抢破脑袋都没有。”
    楚浩：“不要。”
    马的，聊不下去了！
    这特么有问题啊，正常人不会这么回答的啊！
    他难道都不顾忌一下的吗？他不是正道人士吗？诸圣面前说话怎么一点都不知道掩饰的？
    楚浩叹了口气，
    “小阿啊……这名字，改了吧，不顺口。”
    阿弥陀佛满头黑线，你管我啊！
    楚浩道：“其实呢，我这个人比较好商量，本来是答应参加西游的，但是刚才你吼我，我已经退出西游了。”
    阿弥陀佛扯扯嘴角，却还是陪笑道：
    “以和为贵，方才之事就此翻篇，就当没事发生。”
    阿弥陀佛不要脸的功力早就已经炉火纯青，从洪荒以来，一直如此，自然就没有什么好说了。
    楚浩十分淡定，却是笑笑道：
    “我也觉得确实应该以和为贵，也可以翻篇，我宰相肚里能撑船嘛。”
    “诶，你看，我不是个残忍的人，我已经受到了打动！”
    阿弥陀佛哈哈大笑，感激道：
    “多谢楚浩阁下，楚浩阁下大人大量，以天下苍生为己任，实乃胸襟宽广，无人能及啊！”
    “那么您现在是不是可以加入西游了？”
    楚浩却摆手，道：
    “还不行，我现在毕竟是身兼多职，你看，我又是勾陈大帝，又是三界执法狱神，我忙得根本脚不沾地啊！”
    “所以等哪天我退休了，就可以西游了。”
    阿弥陀佛都快要骂出声来了。
    当我不知道啊，刚才玉帝都说了，勾陈是你兼职，事情甩给勾陈门下的人去做了！
    而你这个三界执法狱神，又到处都飞扬跋扈，敲诈勒索，这日子你跟我说忙？！
    还要等你退休！
    那是不是要等到下个量劫去啊？！
    阿弥陀佛憋了一肚子气，死死地盯着楚浩，那眼神仿似在说：
    “你别逼我出绝招！”
    楚浩却依旧淡定自在，脸上满是轻松之意，
    “阿弥陀佛，请你理解我的工作，我很热爱我的工作，我现在真的不能随随便便离开岗位。”
    在场诸圣看得满头黑线，
    谁不知道执法大殿从建造到开殿，楚浩一直都是甩手掌柜，就连飞过去的云朵，都比楚浩呆的时间多。
    众人也才明白过来，这就是所谓的，
    只有佛法才能打败佛法。
    阿弥陀佛终于忍不住了，他猛然站前两步。
    楚浩身后诸圣瞬间警惕起来，怒视阿弥陀佛。
    而楚浩反而是淡定自如，反而是冷笑道：
    “嚯，你待如何？”
    阿弥陀佛冷笑，脸色也无动于衷。
    下一秒，阿弥陀佛一把抱住楚浩的大|腿，哭着高声道：
    “大仁大义大慈大悲的楚浩大人，求求你看在三界危难的情况下，加入西游队伍吧！”
    “西游不能没有你，三界不能没有你，我们不能没有你啊！”
    “三界众生还在等着取经队伍的救赎，只要你愿意加入西游，为西游工作，我愿意付出一切代价！”
    当阿弥陀佛抱住楚浩大|腿的那一刻，在场诸圣都傻眼了。
    阿弥陀佛何等身份，无上圣人，掌控西天，西牛贺洲的西方教最大大佬！
    现在竟然抱着一个新晋准圣的大|腿，求着楚浩加入西游队伍！
    这就好像一个坐拥千亿财富的董事长，在大庭广众之下，突然抱着一个新晋的部门主管，哭着哀求着主管帮忙干活一样！
    这种殊荣，简直是绝了！
    如来佛祖到底还是要脸的，看到阿弥陀佛抱住楚浩的大|腿哀嚎求饶，一时间破防了。
    这特么简直就是欺了祖了呀！
    堂堂一个西天至高领袖，建立西方净土，广渡无边众生，成就无量庄|严功德！
    这还是西天的标志佛陀，现在竟然入此作态！
    饶是如来佛祖这般功力，都破防了，可想而知，这其中到底有多么羞羞耻了。
    如来佛祖别过头去，不想看自己曾经最尊敬的老师竟然如此无|耻，不敢相信。
    太丢脸了啊！