    大唐众人属实是想不到，天竺佛国的人竟然还敢喊不公平？
    且不说这本就是一场你死我活的战争，再者说，天竺佛国他们以献祭之法，召唤了极多强者！
    而现在，在被阿修罗族屠杀的时候，就知道喊不公平了？
    也幸亏是大唐众人都加入了屠杀的队列，否则的话却不知道这口气往哪里撒。
    这一场天竺佛国的大战，已经偏离了正常人的预想，
    而阿修罗族的出世，更令得西天之人完全想象不到。
    ……
    此刻，天庭执法大殿之中。
    楚浩优哉游哉，带着西游四人来到天庭，不过却在执法大殿外面安顿好了。
    楚浩走进来，却见到了场面似乎并不是那么和|谐。
    诸圣还是一个不少端坐在大殿之中，但是不同的是，气氛有一点点小小的变化。
    大日如来佛祖像一条咸鱼一般，全身遍体鳞伤，精血都被榨干，躺在地上一动不动，却还有半口气在喘动。
    而阿弥陀佛、如来佛祖、还有几个菩萨都死死地盯着圆光镜，
    他们的眼神之中，充满了震惊、不敢置信、惶恐、不想面对！
    在圆光镜之中，他们看到了阿修罗族突破出来，独占了西牛贺洲的南边一角。
    更看到了阿修罗族中的大魔王波旬，竟然带领了一众阿修罗大军，冲向了天竺佛国。
    而此刻大家也看到了阿修罗族疯狂屠杀着天竺佛国的军队，完全屠尽之后，便转向去屠杀天竺佛国之中的信徒。
    短短半天之内，能够接到这么多坏消息，也算是创纪录了！
    这也是西天自西游以来，接到的最恐怖的噩耗！
    而且还是接连而来，一个比一个猛的噩耗！
    大日如来佛祖被阿修罗族的人埋伏，直接被榨成干尸！
    阿修罗族破开五浊恶世，出世了！
    而且阿修罗族第一个目标，就是天竺佛国，西牛贺洲的大门！
    而且还破了！
    一个一个接连不断的噩耗，让阿弥陀佛和如来佛祖一下子接受不了这种刺|激。
    尤其是如来佛祖，那一张脸黑了又绿，绿了又黑，嘴上只是痴痴念叨着，
    “怎么可能，怎么可能！”
    “好好的，五浊恶世怎么就爆了？！”
    “大日如来佛祖怎么就被偷袭了，我们中出了叛徒吗？”
    “天竺佛国完了，那以后南瞻部洲岂不是可以借此踏板，进攻西牛贺洲？”
    “西牛贺洲乃我教之根本，若是连西牛贺洲都被侵占了，那岂不是西方教以后都没有了？”
    如来佛祖的一声声低喃自问，却好似一把把锤子，敲在阿弥陀佛的心上。
    任谁都知道，此刻如来佛祖和阿弥陀佛心中有多么抓狂。
    阿弥陀佛满脸阴沉，气得胸膛上下起伏，简直不要太难受。
    但是他倒是没有表现得那么明显。
    反是如来佛祖，在原地咬牙切齿，那一双眼神都快红了！
    如来佛祖胸膛起伏之剧烈，那简直如同鼓风机一般，
    楚浩看着于心不忍，主动走上前去拿出手帕，擤了下鼻涕，
    然后将手帕递给如来佛祖，
    “小如啊，别难受了，来擦擦眼泪，佛生总是大起大落落落落落……的，节哀哈。”
    忽然，如来佛祖拍案而起，怒吼道：
    “该死，五浊恶被破开，全都是你害的！”
    “你怎么还有心情在这里假惺惺地安慰我，狱神楚浩，你这个混账，你个勾结阿修罗族，让阿修罗族现世，我要宰……”
    如来佛祖还没说完。
    玉皇大帝、太上老君、通天教主、紫金龙皇、玄天火凤、镇元子、三位大帝都淡淡地站了起来，默默地看着阿弥陀佛。
    楚浩歪着头看着如来佛祖，
    “说呀……宰什么？”
    如来佛祖怒火在内心之中焚烧，爆炸，爆发，又被压回来，往复几次之后，
    终于还是一声无能狂怒地怒吼：
    “宰予昼寝子曰朽木不可雕也粪土之墙不可圬也！啊啊啊啊！！！”
    如来佛祖都气到背论语了，可想而知他内心有多么崩溃吧。
    如来佛祖却是被气糊涂了，这诸圣如此偏袒，连放狠话都不给！
    他只能在旁边无能狂怒得几乎要捶胸，都快被气哭了都！
    西方教的根本啊，立身之地啊，愿力功德的生产之地，现在在被阿修罗族肆虐！
    要不是通天教主带回咸鱼，如来佛祖可能要等到明年开春赏花的时候才知道五浊恶世被破之事！
    如来佛祖都快气疯了，
    这阿修罗族的行动实在是太恐怖了，竟然能够料到大日如来佛祖跟着楚浩走了，
    甚至还能够极为精准地拦下从五浊恶世逃出来的报信使者！
    这两件事情绝不简单，甚至如来佛祖都怀疑不是阿修罗族能够自己做到的，
    必定是有人里应外合，与阿修罗族互通，将西天出卖了！
    如来佛祖怒视向楚浩，眼神之中尽是狂怒之意，似乎在质问着楚浩是不是勾结阿修罗族，出卖了西天！
    楚浩十分平静坦然地看着如来佛祖，理直气壮道：
    “姓如的，你这么看我|干什么！”
    “难道你以为我是故意要带大日如来佛祖出去溜达的吗？”
    “你以为我是神仙吗，能够如此精准地料到有阿修罗族公主和魔女罗奈的埋伏吗？”
    “你莫不是还认为是我在路上截杀了五浊恶世派出来的报丧使者吧？”
    “哼！你你你，你不要污人清白呀你！”
    如来佛祖瞪大眼睛，难道不是吗？
    你连细节都交代得清清楚楚，就差签字画押了！
    通天教主在旁边白了一眼，冷哼道：
    “你以为谁都像你一样吗，如来佛祖！”
    “狱神楚浩与大日如来佛祖勇斗邪恶，又唯恐怠慢西游，负伤前去凡间，”
    “却不知道此中经历了多少辗转，才找到了西游四人，又紧赶慢赶跑回来，你什么都不知道，就恶意揣摩狱神楚浩？”
    玉帝也开口了，声音极其冷漠，
    “如今狱神楚浩晋升到准圣境界，朕也遵守承诺，昭示天下。”
    “至今日起，三界执法狱神，将晋升为勾陈大帝！”
    “如今楚浩，也贵为我天庭四御之一，你，可要好好说话，诽谤侮辱我天庭大帝，其罪如何你自己明白！”
    玉帝言罢，天上天下皆惊！