    饶是唐王，在面对由大魔王波旬带领的阿修罗大军的时候，却也有些手足无措。
    手中的轩辕剑并不是万能的，显然是威胁不了实力极强的超级大能波旬。
    逃不了，大唐将士只能够站在原地，以命相博！
    那一边，阿修罗族疯狂地屠戮着天竺佛国的大军，一个个如狼似虎。
    天竺佛国众人一个个吓得魂飞魄散，惊恐万分，拼命朝着大唐将士这边跑过来。
    “要死一起死！！啊啊啊啊！佛祖背叛了世人，你们也要受到惩罚！”
    “可恶，我不想死，我一辈子积德行善，什么坏事都没做过，为什么佛祖要抛弃我！”
    “这世界难道真的沉|沦了，我们已经来到末法时代了吗？”
    “跑快点，我宁愿跟大唐将士打个鱼死网破，也绝不愿意死在他们手中！”
    “大唐！我死也要拉着你们下地狱！”
    这一群被追杀的天竺佛国士兵们显然已经疯狂了，
    任谁到这种境地之下，也都冷静不下来。
    此刻他们唯一的愿望，就是借助大唐将士们，抵挡住身后的阿修罗族大军。
    哪怕是抵挡不住，至少也可以拉着大唐将士一起陪葬！
    阿修罗族如同绞肉机一般，追在天竺佛国将士身后，
    他们并没有着急迅速屠杀干净这天竺佛国的士兵们，就好似猫戏耗子一般，他们需要进行用餐仪式。
    尽管天竺佛国的众多将士们已经是朝着大唐飞奔而来，但是他们在飞奔的路上已经违背阿修罗族屠灭了一大半。
    不过好消息是，他们终于要触碰到大唐将士了，
    这意味着，阿修罗族会把大唐这所有将士全部一起屠灭，而天竺佛国的人却能够在混乱之中逃跑。
    所有，天竺佛国众人看着大唐将士，如同看到了曙光一般。
    在他们的认知之中，短兵相接似乎他们就能够带着大唐将士们一起去死，甚至还能够通过祸水东引，让自己活下来。
    毕竟，正常人都不会觉得如此强大凶悍的阿修罗族会大发慈悲放过大唐将士一马。
    但是偏偏就是这么离谱的剧情，却发生在了众人面前！
    就在阿修罗族追杀着天竺佛国，与大唐将士短兵相接的时候，意外发生了！
    那些阿修罗族一个个看都没有看大唐将士一眼，他们的眼中，似乎只有天竺佛国的士兵们。
    阿修罗族的士兵们，哪怕是跟大唐将士们摩肩接踵，却都没有向大唐将士们下杀手，
    甚至，他们还会说一声，
    “麻烦借过。”
    就特么离谱！！！
    天竺佛国众人眼睁睁见到那无尽阿修罗族的士兵们，杀他们杀得十分起劲儿，但是却连碰都不会碰大唐将士们！
    怎么回事？
    这特么是开了挂是吗？还是有关系走后门了？
    天竺佛国的将士们完全都傻眼了，没见过这么离谱的啊！
    光杀我们，就不碰大唐的将士？区别对待？
    不仅仅是天竺佛国的人蒙住了，就连大唐的众将士也一脸懵逼。
    他们能够看到擦肩而过，面目狰狞，身上沾满鲜血的疯狂阿修罗士兵，
    那些只可能存活在地府之下，传说之中极为嗜杀疯狂，混沌无序的疯子们，竟然入此乖巧，竟然连看都不看自己一眼？
    甚至，哪怕是不小心被大唐将士的刀剑刮伤，那些阿修罗士兵也只会委屈地看一眼，然后转身继续投入屠杀天竺佛国的战斗之中。
    一切，显得如此诡异而离谱！
    尉迟恭咽了口水，饶是他也是死过一次的人，但是在此刻却也只感觉三观又被刷新了一次。
    “陛下，您是不是早就跟阿修罗族的人打好关系了？”
    唐王扯扯嘴角，白了一眼，
    “你觉得可能吗？朕会冒天下之大不韪跟阿修罗族联手吗？”
    尉迟恭脸色更古怪了，
    “那这……解释不通啊，他们为什么碰都不碰我们一下？他们在忌惮什么吗？”
    “难道是您手上的剑？”
    然而，大唐众人又看了一眼当空之中，气息磅礴，散发着无尽猩红之色的大魔王波旬。
    大魔王波旬会忌惮一把轩辕剑，这显然是不可能的。
    唐王却突然好似意识到什么一般，下意识脱口而出，
    “狱神！”
    唐王这两个字脱口而出的时候，众人明显能够感受到天空之上的魔王波旬十分不悦地看了一眼大唐众人。
    只是一眼，众人便感受到了巨大的威压！
    然而，大魔王波旬却也没敢多看一眼，算了算了，狱神罩着的人，
    不是惹不起，是不想惹。
    大唐众人激动无比，没想到，哪怕是楚浩没有出现，却依然照拂着大唐的安危！
    大唐众将士心中那个激动啊，一时间难以安定。
    唐王突然道：
    “那我们也不能休息啊，天竺佛国想要祸水东引，此刻却是自投罗网，将士们，给我杀！”
    大唐将士们瞬间反应过来，纷纷向天竺佛国的士兵挥下了屠刀！
    天竺佛国的士兵本来在挨着阿修罗族的毒打，现在又还要加上被大唐将士毒打，
    一时间，两份酸爽，无法承受啊！
    “天竺佛国的渣滓们，准备好迎接灭亡了吗？！”
    魔王波旬似乎玩腻了，已经在对天竺佛国的士兵们下达死亡通知书。
    天竺佛国的残存将士都快骂娘了，
    你猜我们会同意吗？你再猜我们不同意会有用吗？！
    天竺佛国的众将士本来满心欢喜，想要通过祸水东引，让自己有苟活的机会。
    但是现在摆在眼前残忍的现实就是，就连阿修罗族都开始双标了，
    杀天竺佛国，行！
    杀大唐将士，不行！
    此刻，天竺佛国众将士在阿修罗族和大唐将士的疯狂屠戮之下，
    终于有人忍不住，向阿修罗族战士怒吼道：
    “凭什么！！！不公平，大家都是人，为什么你就杀我们，不杀他们！”
    “是啊，甚至连碰都不碰他们一下，你们这不是在偏袒吗？！”
    “不公平！我们死也不会瞑目的！”
    魔王波旬一脸看白|痴的样子，冷笑一声，
    “杀光吧。”
    “一群白|痴，就凭他们有狱神罩着，而你们只不过是西天豢养的一群猪猡。”