    楚浩在拿到勾陈大帝这兼职的时候，也不由得有些喜悦。
    楚浩虽然开心，但是没有完全开心。
    因为楚浩虽然已经成为四御之一，但是四御的实力门槛极高，楚浩很清楚自己的修为是非常弱小的，
    如此弱小的自己别说是统率群妖了，更不可能支配前任勾陈门下的强者。
    不过楚浩却也压根没有想过需要去依靠前任勾陈，
    现在楚浩只想要先过好日子，毕竟大帝之位只是兼职，三界执法狱神才是楚浩的主职。
    楚浩就是这么一个分明的人。
    玉帝看楚浩是越看越顺眼，小伙子虽然得到了勾陈大帝之位，但是脸上却没有一点骄傲，
    换成别人现在已经是笑疯了，果然，自己的眼光一点都没有看错。
    玉皇大帝朗声道：
    “今日执法大殿开殿顺利成功，而狱神楚浩也晋升为勾陈大帝，此乃双喜临门。”
    “朕宣布，今天的开殿仪式，圆满结束！”
    “稍后朕会向三界众生，宣告勾陈大帝易位之事，不若今天就散会吧？”
    一直蹲在角落里的阿弥陀佛和如来佛祖一听，忽然脸都黑了，
    这特么妥妥把自己忘了啊！
    这要是不趁着这执法大殿开殿能够招来诸圣的机会把事情说了，后面西天想再找机会就难了呀！
    他们心里还是非常有笔数的，就算是他们有心宴请，在场诸圣能够赏脸的基本没有，毕竟西天向来做事也没给自己留面子。
    阿弥陀佛和如来佛祖赶紧喊道：
    “且慢！”
    “休走，你们忘了还有要定论西游之事了吗？！”
    阿弥陀佛不擅长谈判，却是将如来佛祖一推，高声道：
    “西游之事，乃是三界六道完劫之头等大事，而今发生了如此之大的意外，还请诸圣商量个对策。”
    在场诸圣本来还想要走的，却忽然愣住了，
    诶，我曹，差点忘了还有这茬！
    这就属实有点尴尬了。
    如来佛祖扯扯嘴角，虽然被阿弥陀佛推出来与诸圣谈判非常不爽，但是他心里也着急西游之事，
    今天若不趁着诸圣在此，以后就真的没有机会说了。
    如来佛祖赶紧道：
    “诸位，如你们所见，如今五浊恶世告破，那无尽阿修罗族已经突破到人间，人间危在旦夕……”
    楚浩忽然插嘴道：
    “诶，纠正一下，是西牛贺洲危在旦夕，好像跟我们没有多大关系。”
    天庭四位大帝和大佬都哈哈一笑，
    “是这么个理儿。”
    “勾陈帝君初登基，就已经照拂了人间南瞻部洲不受侵害，真是佩服啊！”
    “哈哈哈哈，待会我们要去喝一杯庆祝一下才行。”
    四位大帝谈笑风生之间，两佛陀的脸色更黑了！
    马的，那个狗|日|的阿修罗族到底在想什么，凭什么给他一个执法狱神面子，就不给我们面子！
    两佛陀心中有点慌张。
    如来佛祖定定神，十分严肃道：
    “阿修罗族邪恶无比，如今在那个地方盘踞，也与南瞻部洲毗邻，我佛慈悲，万一他们真的对南瞻部洲动手，岂不是十分不妙？”
    “再者说了，阿修罗族一旦壮大起来，这三界之内，莫说是人间，就算是天庭也恐怕要受到冲击。”
    “我西天诸佛，慈悲为怀，降妖除魔只当是一马当先，我们可以辅助天庭一起降妖除魔，恢复三界安宁。”
    在场天庭众人一听，不由得心中冷笑不已。
    这个如来佛祖是把大家都当场傻子了吗？
    阿修罗族之前已经十分摆明了，就是要报复西天而已，
    而如来佛祖开口却只说阿修罗族可能会进攻南瞻部洲，甚至危害到三界，一下子就把自家被报复的事情升华成为了三界大危机。
    而且，还大言不惭地说出让天庭来抗下这一次劫难，而西天大发慈悲帮助天庭。
    无|耻之道，重在传承。
    不过天庭众人也就当是看傻子一样看如来佛祖，毕竟众人都是高高在上的大帝，一时间不知道如何应对无|耻之流，
    却也是几位大帝顾及自己的颜面，也算是人艰不拆吧。
    然而，楚浩站出来了，毫不留情，直接戳穿：
    “你可拉倒吧，姓如的你放一百个心吧，我之前已经跟冥河教祖谈过了，他说除了你西天和西牛贺洲，谁都不会碰。”
    “另外，阿修罗族现在只打算报复你们西天，就这你还要扯上三界安定，你再比比我就选择加入阿修罗族了！”
    楚浩言罢，在场另外几位大帝都愣住了，随后反应过来，不由得竖起拇指。
    紫薇大帝啧啧称奇，
    “不愧是狱神，言辞犀利，令人汗颜。”
    苍生大帝叹了口气，
    “唉，我这种老家伙却已经瞻前顾后，顾忌太多，不敢直言。还是年轻人厉害！”
    紫金龙皇也冷笑一声，
    “臭傻|逼佛陀，还真把大家当傻子了，若有一天阿修罗族攻上西天，我也要选择加入他们呢。”
    如来佛祖被楚浩一句话呛住，一下子差点说不出话来。
    没道理啊，这和以前不一样啊！
    天庭你们变了，以前你们很爱我的，只要我一耍无赖，你们就会让着我，像看孩子一眼看我，
    这样我也保住了面子和里子。
    但是现在楚浩晋升四御，说话还是那么犀利不留情面，一下子给如来佛祖把事情说出来了！
    如来佛祖脸色有点不淡定，但是脸上表情还是没有多少变化，多年功力，岂是一天能破的？
    如来佛祖继续道：
    “无论如何，现在我们……”
    楚浩却忽然打断道：
    “你搁这喧宾夺主？这里是我执法大殿，现在要关门了。”
    “西游之事，要不等你们安排阿修罗族之后再说吧，送客！”
    楚浩是一点都不留情，这西天的人在这里还想要撒泼耍赖，还想要将西天的矛盾转嫁到天庭之上，
    那这群小伙子是太天真了，有这个时间，楚浩倒不如去昆仑山摸摸鱼。
    楚浩桑，昆仑山的黄中李开了呢！
    楚浩最近实在是太忙了，所以一直也没有抽出时间来，
    时间对楚浩来说无比宝贵，又怎么可能与这西天的憨批在这里多废话？
    尤其是他们看起来还是一副认不清现实的样子。