    【啊，打工，我热爱打工！重新启动西游在即，请主人主动积极报名。颠覆西游，长路漫漫，打不过就加入他！】
    【任务：加入西游，与西天拟定朝九晚五的工作计划，并友好协商，获得足够的劳动报酬】
    【奖励：启动第二阶段主线任务，并开启后续大量任务！】
    【任务名：谢邀，人在西游，朝九晚五！】
    楚浩心中大喜，兴奋无比，
    他来了他来了！
    终于可以在西游朝九晚五了！
    楚浩已经好久没有享受过朝九晚五的工作机会了，要知道，这可是至尊打卡系统啊！
    专门给我们这种勤劳勇敢，善良热情的小伙子打工的机会啊！
    楚浩之所以有今天，也都是全靠楚浩热情奋斗，才换来了如今四御之位，
    所以楚浩一直没有敢忘记，自己是劳动人民，是一个光荣的劳动者。
    楚浩必须要使用三寸不烂之舌，完成这个任务！
    无论如何，一定要成为光荣的劳动者！
    所以，此刻楚浩目光如炬，凝视着如来佛祖，
    如来佛祖被楚浩看得竟然有些慌张，第一次，如来佛祖第一次见到楚浩露出这种眼神！
    一时间，如来佛祖只感觉自己就像是一只小白兔，而楚浩是一只大灰狼一般！
    如来佛祖咽了口水，努力使自己平静下来，
    “楚浩，方才诸圣说的话你也听见了，现在就要你好好给我西天干活！”
    “听清楚没有？恢复西游，乃是诸圣心愿，若是你不配合，我……”
    楚浩却忽然笑出来，笑得十分温柔善良，
    “我配合，我当然配合了，小如来你可真是太可爱了。”
    “我觉得你有点误会我了，我楚浩向来都是非常热心肠之人，我非常热爱劳动的呢！”
    楚浩此刻笑得人畜无害，非常温柔，善解人意的样子，更是好像真的就是一个阳光大男孩一样。
    但是，楚浩越是这般笑，如来佛祖却越害怕！
    他心中直发怵，常言道，宁听鬼哭，莫听鬼笑！
    楚浩在如来佛祖眼中，未尝不是一个魔鬼一般的人物，
    不，魔鬼都远远没有楚浩这般恐怖！
    如来佛祖认识楚浩也不是一年两年了，他挨了楚浩五百多年的毒打，被楚浩敲诈勒索无数遍，
    却第一次见到楚浩笑得如此温柔！
    如来佛祖宁愿看到楚浩义正辞严，或者淡漠的样子，
    求求你骂我吧，打我都行啊，不要这样笑了，我害怕啊！
    如来佛祖一时间竟然有些胆怯，刚才还想着要不趁机跟楚浩约法三章，约束楚浩，令楚浩再不能轻易跃动，
    但是现在看到楚浩这狰狞模样，如来佛祖心中一下子紧张起来，一时间竟然说不出话来。
    诸圣却是看着如来佛祖，不由得皱眉。
    紫金龙皇怒喝道：
    “姓如的，没听到楚浩兄弟说了吗？楚浩兄弟大仁大义，答应了帮扶西游之事。”
    “你别愣着了，还不快点多谢楚浩兄弟！”
    通天教主也啧啧摇头，冷哼道：
    “也就是楚小友有慈悲为怀，以照顾三界众生为己任，否则的话，你这西游我看今天就要断了。”
    “不过，我们在座各位也都看着你，别想着欺负楚小友，他还年轻，西游之事，你不准压榨他，听见没有！”
    如来佛祖扯扯嘴角，
    这是怎么回事？
    明明应该是楚浩求职加入西游，现在怎么变成要自己求着楚浩加进来一样？而且看起来似乎我才会是被欺负的那个好吗？
    当时在场诸圣都看着如来佛祖，就连阿弥陀佛都看向如来佛祖。
    如来佛祖背负巨大压力。
    如来佛祖深吸一口气，给自己壮壮胆，道：
    “既然如此，诸位见证，西游从此之后恐怕就要多加一位了，不过相关此事，我也觉得不应该太草率。”
    “但是勾陈大帝毕竟只是准圣，我觉得我西天可以给勾陈大帝同等的工作报酬，天庭正常给多少，我们也给多少，就当是培养三界人才了。”
    “如同诸位所见，现在阿修罗族……”
    如来佛祖还没有说完，忽然观音菩萨紧张无比，慌张上来。
    却说观音菩萨之前在执法大殿之中，本来也只是在等楚浩归来的消息，后来等到了那么一堆噩耗。
    而如来佛祖在与诸圣商讨的时候，又传音给观音菩萨，让她盯着下界阿修罗族的行动，唯恐阿修罗族做出什么出格的事情来。
    但是此刻观音菩萨却慌张地冲进来，
    这场面如来佛祖早就看惯了，报丧嘛，每一次都是这样的。
    只不过没想到在西天被报丧也就算了，在这执法大殿之中，还要被报丧？
    人生何处不报丧啊，观音菩萨你可给我留点家人吧！
    观音菩萨见到阿弥陀佛和如来佛祖，如同见到主心骨一般，喊道：
    “出大事了，出大事了呀！”
    阿弥陀佛和如来佛祖眉头一皱，这种时候，怎么突然观音菩萨跑来参合？
    难道不知道现在诸圣在场，共商大事吗？
    阿弥陀佛十分冷漠，瞥了一眼那个观音菩萨，冷冷道：
    “何事如此大惊小怪，堂堂佛陀，成何体统？”
    阿弥陀佛的呵斥，看在如来佛祖眼中却略有些不爽，但是如来佛祖也没有表现出来。
    观音菩萨都快要哭出来了，
    “提不了桶了，佛祖，出大事了！”
    “方才我一直盯着阿修罗族，却见到那天竺佛国四处的佛兵，全都被灭杀了！”
    “甚至，天竺佛国的高层，也全都被诛灭。”
    如来佛祖大惊失色，
    “什么！怎么这么快就沦陷了！刚才不还只是在对抗大军吗？”
    “那现在天竺佛国如何了？快说啊！”
    天竺佛国，那可是整个西牛贺洲的大门啊，
    没想到破得这么干脆，这还没到半天时间啊！
    观音菩萨满脸苦涩，
    “现在整个天竺佛国，被大唐轻易控制了。”
    如来佛祖：“！！！”
    阿修罗族打下了天竺佛国，不要，就是玩？
    还白白送给了大唐？！！
    观音菩萨却还极度为难道：
    “而且，似乎阿修罗族误打误撞，已经碰到了咱们之前在西游布下的劫难，恐怕，现在又少了一难。”
    如来佛祖一听，心中一凉，完了！