    此刻，唐王率领的大军，疯狂追杀。
    这一战算是彻底破开了天竺佛国的国门，若是能够杀尽这群士兵，下一步占领天竺佛国就是不费吹灰之力！
    而若是让他们逃跑，他们很快又会在西天派来的强者组织之下，迅速恢复过来。
    毕竟西牛贺洲终究都是佛陀领土，就算是天竺佛国的国家高层全部死光，也都不碍事。
    看着远去的一众天竺佛国将士，大唐众将士的脸上都充满了不甘，
    尉迟恭气得骂娘，
    “乃乃的，被这群畜|生跑了！”
    “这要是能够来一堆天兵，直接把他们宰了多好，省得我再对上这些个蛆！”
    旁边秦叔宝一脸无奈，
    “这么大个人了，别说这种傻话。”
    “西牛贺洲眼下肯定全都是佛陀领土，你说从佛陀领土上冲出来一群天兵，把他们宰了？”
    “这合理吗？小说都不敢这么写。”
    然而，此刻场面却忽然发生了一点点离谱的变化。
    就在大唐将士们因为没能赶尽杀绝而愤愤不平的时候，他们的眼睛却忽然定住了。
    众人的眼睛看向天边，眼睛瞪大，眼中满是疑惑和不敢置信，
    因为他们此刻见到，天边忽然血红一片！
    在天竺佛国将士们逃亡的路上，一众面目狰狞的阿修罗族军队，忽然从天而降！
    他们落下，只如同一道飞流直下三千尺的血红色瀑布，阿修罗族将士们凝成的浪潮落到了天竺佛国的去路之上！
    就在此刻，大魔王波旬终于带着阿修罗族的军队到场！
    波旬居高临下，如同看蝼蚁一般的凝视着这一群天竺佛国将士。
    波旬这等强者，自然不可能是为了这群凡人驾临，他本来是在收服周边的一众小妖小怪，忽然听到这边的动乱，才赶过来的。
    阿修罗族大军们见到这一众天竺佛国的强者，眼中充满了戏谑的杀意，
    “啧啧啧，天竺佛国的军队，看来是落荒而逃了？”
    “看得出来，呵，这里面还有几个佛陀罗汉混在其中，真是丢人！被大唐|军队这般追杀？”
    “天竺佛国的军队，桀桀桀桀，好想品尝他们血肉的味道！”
    大魔王波旬眼神之中尽是狰狞杀意，
    “被你们西天镇压这么久，也该收一点利息了！”
    “小的们，杀光他们，一个不留！”
    阿修罗族大军瞬间沸腾起来！
    他们对西天和有关西天的一切恨之入骨，被镇压这么多年的愤怒，此刻全部倾泻在这群天竺佛国的大军之上！
    而这对他们来说，也不是简单的泄愤而已。
    西牛贺洲乃是西天的领土，也是西天愿力功德的生产工厂，
    西牛贺洲的信徒们，基本上全都可以算得上是西天的附属品，甚至连奴隶都算不上。
    杀了他们，等于遏制西天的未来，又可以报复，这对阿修罗族来说，何乐而不为呢？
    一瞬间，几十万阿修罗族大军，争先恐后，冲向了天竺佛国！
    其实他们大可不必派这么多人下来的，单单是大魔王波旬一个弹指，都能够让这天竺佛国几百万将士瞬间化为枯骨。
    但是，高端的泄愤方式，往往采用最简单的屠杀方式，
    被镇压了无数年的阿修罗族，决定用拳拳到肉，刀刀见血的方式宣泄他们来人间的第一战！
    这一战，自然也是为了给西天的人看。
    天竺佛国的大军，见到这突然出现的几十万阿修罗族大军，一下子都蒙住了！
    这一瞬间，他们差点以为自己就不在这人间之中，这特么还得了？！
    这难道不是西牛贺洲吗？这难道不是佛国净土吗？
    佛祖说好了我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，
    感情全是放屁？
    现在biu一下出来这几十万阿修罗族大军，如此恐怖！？
    而如今，天竺佛国前有阿修罗族大军，后有大唐|军队，
    前后狼后有虎，
    在自家被敌人包围了？
    这怎么想都没想过啊！
    而那阿修罗族的存在，更是让天竺佛国的狂信徒们感受到了油然而生的恐惧，
    “这，这不就是佛经之上的阿修罗族吗？不是说地藏王菩萨发大愿，镇五浊恶世，度化修罗吗？”
    “如今阿修罗族直接在西牛贺洲降临，其不同时意味着……地藏王菩萨失守？西天佛祖已经完全放弃西牛贺洲了？！”
    “不！这不可能！佛经上明明说好的，无论何时何地，只要虔诚信仰，佛祖就会庇护我们！”
    “阿弥陀佛，我们该怎么办，我们被佛祖抛弃了！”
    “虔诚礼佛终身，为佛征战一生，如今换来这种下场？！”
    “逃！我宁愿面对大唐的军队，也绝对不想去跟阿修罗族战斗！啊啊啊！”
    这种致命的惶恐让天竺佛国瞬间崩溃。
    但是船大难掉头，更何况他们这几百万大军，饶是有修为支撑，山野亦能如履平地，
    然而，却也因为这阿修罗族的降临，一瞬间天竺佛国如同无头苍蝇，四处乱撞，零零种种地朝着大唐这边逃过来。
    大唐众人看到这情况，更是满头问号。
    大朋友也有好多问号呢。
    秦叔宝一脸懵逼地看着尉迟恭，
    “尉迟将军，你那张嘴是不是开过光？说啥来啥？怎么离谱怎么来！”
    尉迟恭也是满脸不敢置信，
    “这，现实确实就是做什么不讲逻辑的……”
    “陛下，他们那边好像有阿修罗族过来了，我们要不要先跑？”
    尉迟恭这种老将军，当年在边城可是见过阿修罗族大军的，那一次若非是狱神降临，大唐也没有能够留存到今天。
    然而，唐王却是眼神深邃，
    “跑不掉了，阿修罗族若是执意要杀我们，我们也无路可逃。”
    “准备作战吧，今天朕与诸位共存亡！”
    唐王并没有因为自己尊贵身份而逃跑。
    此时此刻，唐王手持轩辕剑，昂首站在大唐将士们面前，如同一尊战胜一般！
    而此刻，被追杀过来的天竺佛国大军已经溃不成军，甚至已经被阿修罗族屠杀了一部分了，
    此刻，不管是天竺佛国的大军还是阿修罗族，都即将与大唐将士接壤。
    唐王目光如炬，手中紧握轩辕剑，脸上有藏不住的紧张之色。