    其实这件事情玉帝一直都没有忘记。
    从当年提拔楚浩成为三界执法狱神之后，玉帝就开过一次天庭最高会议，那一次便定下了要重用楚浩，
    后玉帝又再度跟四御商量，最后定下楚浩将会晋升勾陈之位，勾陈离去之前，也留下诏书同意了。
    本来玉帝是打算留待之后万事安定，再昭告天地。
    但是在听到阿修罗出世，天下即将大乱，玉帝唯恐无耻西天无故找些缘由，坑害楚浩。
    所以玉帝也便直接当场宣布，就是要给楚浩四御之名，让楚浩值此动荡之际，得到更多的庇护！
    玉帝自然也一点都不迷糊，宣布的同时，也拿出来四御留下的诏书，手续十分齐全。
    在场诸圣愣了一下，却也都反应过来，笑着对楚浩道：
    通天教主老脸带着一丝抑制不住的笑容，
    “恭喜恭喜，楚小友年纪轻轻，便能够获得天庭四御之位，不可谓不厉害啊！”
    这毕竟是通天教主的亲自下凡收的徒弟，有这能耐，却让通天教主骄傲不已。
    通天教主对楚浩，那显然是比对多宝道人要重视多了呀！
    否则也不会真的那么傻傻地给楚浩干那么多活，如果不是真的疼爱，通天教主又怎么愿意当工具人呢？
    镇元子哈哈大笑，
    “是啊，狱神阁……不，现在应该叫勾陈大帝了，帝君如今君临天下，确实令人惊羡啊！”
    “想老道成道之时，却也不知道经历了多少元会，惭愧惭愧……”
    紫金龙皇一把揽住楚浩的肩膀，嗷了一声，
    “楚浩兄弟，牛逼啊！”
    诸圣轮番上来恭喜楚浩，场面不可谓不欣喜。
    执法大殿众人也一个个激动万分，比自己变成四御还要开心！
    “老大这个晋升牛逼到有些离谱啊！看门天兵，晋升狱神，再晋升三界执法狱神，再晋升就是勾陈大帝？”
    “从来没有见过如此跨越式的晋升，这就是我们的老大啊，天上地下，独此一位！”
    “太开心了，实在是太开心了，以后咱们也是帝君门下了，以后只在一人之下！”
    “不得不说，幸亏我当时挤破头进来了执法大殿，这往后的执法大殿，该如何的强大啊！”
    “可是……你们有没想过，要是老大去做勾陈大帝了，我们执法大殿岂不是……”
    言罢，执法大殿众人都沉默了。
    狂喜之中，忽然多了一分伤感的离别。
    按照正常的规矩来说，执法大殿应该是归属在三界执法狱神名下的，包括九层天牢。
    如果楚浩晋升成为勾陈大帝，便要去到勾陈大帝的宫殿，管理勾陈大帝的事务，不能够再直接带领执法大殿和九层天牢了。
    执法大殿众人开始有些难受，
    他们加入执法大殿，不就是为了能够跟着楚浩吗？
    只要楚浩在的执法大殿，才会有如此牌面，才会有如此魅力，才能够接受简单朴素的生活。
    如果楚浩不在了，执法大殿还是执法大殿吗？
    但是众人又不敢表露出一点不舍得，
    因为这一件好事，大好事情。
    成为勾陈大帝，其地位发生翻天覆地的变化，更别说那诸多福利，甚至还能够成为三界棋手，
    基本上，四御便是跟横纵三世佛平起平坐的存在。
    其管辖的地方，所拥有的财富，也是无尽的。
    一切一切的好处，却全都是要楚浩成为四御，舍弃三界执法狱神之位才能够得到。
    而正常对任何一个神仙来说，谁都不会拒绝成为勾陈大帝，谁都不会。
    然而，楚浩却一点都不犹豫，
    “啊，要放弃执法大殿啊？那我不去当勾陈大帝了，陛下好意心领了。”
    十分干脆利落，甚至连一点犹豫思索都没有。
    开玩笑，对楚浩来说，什么最重要？
    干活最重要啊，这特么才是楚浩的主职啊！
    楚浩这么一个勤劳热情的劳动者，你让他成为一个无情懒惰的资本家，这可能吗？
    显然不可能！
    当然，更是因为楚浩执法大殿和九层天牢倾注的心血极多，这全都是楚浩好不容易带出来的兄弟，
    要让了？
    谁敢接楚浩宰了谁！
    楚浩心中是一点都不会犹豫的。
    勾陈大帝之位对楚浩来说完全是虚名，只有三界执法狱神才是楚浩的追求，
    到处执法，到处收取合理合法的罚款，不香吗？
    然而，玉帝却一点不意外，好似早就猜到了楚浩要这样说一般，只是朗声笑道：
    “哈哈哈哈，朕早就知道你会这么说了，这么多年过去，爱卿还是没变啊。”
    “当年拒绝三界散仙之位，也是如此坚定，哈哈哈哈！这才是朕的爱卿，有情有义，知守有度，好好好！”
    “朕又岂能夺人所爱，所以，这一次，朕再为你破例！”
    “爱卿以后依旧是三界执法狱神，也同时兼职勾陈大帝！”
    众人一听，瞪大眼睛，差点不敢相信自己的耳朵，
    勾陈大帝，还特娘可以兼职的？！
    这，史无前例，绝无仅有啊！
    而另外三位大帝也都好似商量好的一般，笑盈盈地看着楚浩。
    显然，他们早就已经通过气了。
    楚浩一听，也愣了一下，
    “啊？勾陈大帝还能兼职的？”
    “可是……陛下你了解的，我这个人特别不喜欢管事，那啥，身为帝君，岂不是天天都要处理事务？”
    玉帝哈哈一笑，豪爽一拂袖，朗声道：
    “不必担心，勾陈大帝之事务，你也可以交由上一任勾陈的旧部去执行。
    爱卿依旧可以潇洒来去，与以前无异，哦，不对……”
    “爱卿可以享受到勾陈大帝的所有俸禄权利，调动天庭大部分兵将，如此，爱卿还接不接受？”
    在场众人一听，那完全都傻眼了，
    这给的自由属实过了火了呀！
    这四御能够兼职也就算了，还能够继续当甩手掌柜？
    当甩手掌柜还能够收钱，甚至还能够享有勾陈大帝的所有权利！
    就玉帝亲儿子都给不了这待遇啊！
    楚浩自然是不再推脱，恭敬拱手，
    “臣接受，谢诸位陛下！”
    四位大帝哈哈大笑，“这就对了嘛！帝君不必多礼！”
    场上哈哈大笑一片，其乐融融。
    唯有西天的人缩在角落，各自怨怼。
    事实证明，人和人的悲欢是不共通的，西天众人只觉得他们吵闹。