    被楚浩一说到要送客，如来佛祖就开始有点慌了。
    不仅仅是如来佛祖慌张，阿弥陀佛那更是急得想要踹飞如来佛祖。
    现在事情如此大条，不管是阿修罗族的事情，还是西游的事情，全都是关乎到西天存亡的大事！
    错过今天执法大殿宴请诸圣的机会，以后西天要再去请那么些大佬，就算是跑断腿都请不来啊。
    阿弥陀佛赶紧道：
    “狱神阁下且慢……”
    楚浩：“狱你吗，我现在是勾陈。”
    阿弥陀佛又赶紧改口道：
    “勾陈帝君且慢，我……”
    楚浩：“勾你吗，我还是三界执法狱神。”
    阿弥陀佛：“……”
    楚浩是一点都不觉得有什么不对的，那他都不要脸了，还给他脸吗？
    楚浩冷冷地看着阿弥陀佛，直言道：
    “阿弥陀佛，我知道你个臭不要脸的就是想要我天庭出力，我可以代表天庭，在这里也划下道来。”
    “想要恢复西游？想要治理阿修罗族劫难？”
    “可以，得加钱！”
    阿弥陀佛瞪大眼睛，
    “什么，我西天慈悲为怀，普度众生，西游之事又是为三界完劫所立，你怎么敢跟我要钱？”
    “你堂堂勾陈帝君，正人君子……”
    楚浩：“勾你吗，我现在是三界执法狱神。”
    “勾陈帝君是正人君子，与我三界执法狱神何干？”
    阿弥陀佛：“！！！”
    差点被楚浩气到爆炸。
    阿弥陀佛被楚浩先声夺娘，一时间愣在原地，都不知道怎么说了。
    好家伙，我算是听出来了，就算是晋升勾陈，他也毫不顾忌那些规矩。
    说好的大帝说话要端庄一点呢？
    你不正人君子，我怎么好占你便宜啊！
    阿弥陀佛还想开口，却见到楚浩跃跃欲试，依旧是一副先声夺娘的模样，
    这模样仿佛在说，来啊，说啊，来送妈啊！
    阿弥陀佛终于还是闭上嘴巴。
    然后看了如来佛祖一眼，眼神之中尽是凌厉之意，
    孽徒，还不快快给我补锅？！
    如来佛祖憋着心中怒气，却是乖巧走上来，
    他知道现在楚浩就是跃跃欲试想要先声夺娘，所以如来佛祖向周围诸圣施了一礼，恭敬道：
    “诸位至尊大能，而今阿修罗族出世，而且就在西游道路之上，此事必定搅乱西游。”
    “而西游乃是三界完劫之大事，若是不能尽快恢复，怕是三界六道无一幸免。”
    “恳请各位至尊大能，看在三界众生的安危之上，尽快督促恢复西游，切莫令三界生灵涂炭啊。”
    在场诸圣也都心里清楚，他们聚集在此，本就是有打算要重新安排西游的意思。
    尤其是现在，阿修罗族已经出世，而且正如如来佛祖所说，很可能威胁到取经路途。
    若是不能尽快令得西游恢复，尽快走完，三界确实有危难。
    但是，虽然诸圣心中都想着西游之事，脸上却没有表现出来，各自是高高挂起状。
    玉帝更是直言道：
    “此事，我天庭全权交由勾陈大帝楚浩决定，他的决定，就是我们天庭的决定。”
    如来佛祖瞪大眼睛，妈耶，就是一定要我西天死喽？
    而紫金龙皇也是点点头，
    “楚浩兄弟拿捏事情一直很有分寸，我也支持楚浩兄弟的决定，你们西天要不要西游是你们的事情。”
    “我就不信，那阿修罗族有那个狗胆来犯我龙族！”
    如来佛祖的脸瞬间就黑下来了，
    楚浩有分寸？开玩笑，这话你觉得合理吗？
    而通天教主也是冷笑着道：
    “你们这群臭傻|逼佛陀，天天就想着压榨别人？”
    “我觉得楚小友说的很有道理，你们要他干活，就得给合理的报酬啊！”
    如来佛祖瞪大眼睛，所以现在就可以让他合情合理压榨我们西天了？
    镇元子也点点头道：
    “执法大殿门口的横幅也很有道理，劳动光荣，勤劳致富！”
    “他们执法大殿的生活作风十分简朴，我觉得你们是应该付出一点报酬了。”
    如来佛祖扯扯嘴角，去你码的吧，镇元子，这仇我记下了。
    玄天火凤也直言道：“有道理，此事你西天应当承担主要责任，莫要推卸，莫要无|耻。”
    所谓墙倒众人推，再加上这一次确实就应该西天负责，而且阿修罗族的事情也确实只有西天的份。
    就算是傻子都知道不能被轻易牵着走。
    到这个修为段位，大家都不是傻子，怎么你西天还敢惹所有人不成？
    阿弥陀佛和如来佛祖也看到了在场众人的决心，
    一时间，两佛是暗地之中骂遍了他们，恨不得把他们抓起来打。
    但是，忍了！
    可能这就是命吧。
    太上老君面无表情，朗声道：
    “偌大的西天，难道还拿不出来几点功德神水？”
    “无论如何，你们自己商量去吧，若是西游不成，你西天自要第一个遭到气运反噬，也断送大教前程，你好自为之。”
    太上老君开口，基本上这事情就是盖棺定论了。
    阿弥陀佛心中都骂开了，
    “该死，这群混账东西，一点都不给我面子！”
    “竟然异口同声地去帮一个修为如此弱小，没有一点价值的楚浩！可恶，可恶啊！”
    “我乃圣人，你们竟然反而去帮他？与我结个善缘不好吗？”
    “一群混账，我记住你们了！”
    阿弥陀佛和如来佛祖脸色难看，
    看来今天是逃不过被楚浩敲诈一次了。
    不过，阿弥陀佛却反倒是心中松了口气，
    毕竟无论如何，能够恢复西游就一切好说。
    再说了，他就一个小小新晋准圣，难道还能够把我西天吃穷了？
    如来佛祖却反而感觉到有一点不妙，他总觉得，事情没有这么简单。
    尤其是，他看到本来袖手旁观的楚浩，忽然嘴角扬起了疯狂的狞笑！
    如来佛祖有一瞬间以为是见了鬼般，惊恐万分，
    他深深地记得这狞笑，你大|爷的，上次抢我功德金莲的时候，就是这样笑的！
    狱神一笑，生死难料啊！
    楚浩本来是喜怒不形于色的，但是就在刚才，系统发来的提示，却让楚浩一下子变得有劲起来！