    如来佛祖心中冰凉，甚至都有点抑制不住心中的慌张。
    要知道，这是西牛贺洲第一次被打破啊。
    万古以来第一次啊！
    从封神量劫之后，西牛贺洲归属西天以来，西牛贺洲就从来没有出过事，也不允许出事。
    哪怕是民间有一点点小苗头，造反的趋势，都会被佛陀直接派人灭杀，美其名曰，斩妖除魔。
    对西天来说，西牛贺洲就是他们的本源，如果没有西牛贺洲源源不断地提供愿力功德，西天肯定是要出大事的！
    这是动摇根基的大事啊！
    所以向来西天只允许西牛贺洲存在并且仅存在信仰佛教之说，不给任何人多余的思想，
    哪怕是有人提出一点点要自由的意思，那也是当场恶鬼缠身，接下来要么就是当场去世，要么就是乖乖信佛，没有其他选择。
    连逃离西牛贺洲都不允许。
    但是现在，西牛贺洲却迎来如此大难，所有人都被卷入阿修罗族的报复之中，不可谓不恐怖。
    而观音菩萨还有些怯生生地抬起头道：
    “佛祖，另外，我还有一件事，不知当讲不当讲？”
    如来佛祖扯扯嘴角，满头黑线，
    “讲啊！”
    观音菩萨怯生生地的道：
    “我有看到那些阿修罗族似乎非常积极地在寻找西游之路，他们破坏西游，似乎并不是意外。”
    “如果西游队伍继续取经，可能会遭他们的毒手啊。”
    观音菩萨说完，如来佛祖和阿弥陀佛的脸阴沉得几乎要滴出水来。
    阿弥陀佛咬牙切齿，冷哼一声，
    “这群不知死活的东西，竟然还想对我的西游动手，简直痴心妄想！”
    如来佛祖满脸忧愁，
    “老师，西游队伍原定只能够那五个人，他们与之后的劫难命数纠缠，不能改动。”
    “但是如此一来的话，若是还按照原来的队伍出发，一旦被阿修罗族找到他们，西游之事，恐怕要彻底断绝了！”
    如来佛祖说的并不隐晦。
    阿修罗族来势汹汹，一旦让阿修罗族抓到西游队伍，如来佛祖觉得阿修罗族肯定不会手下留情，
    一旦被找到那时候就真的是死无全尸，就连还魂丹都救不回来那种啊！
    阿修罗族可不是会慈悲为怀的主，他们存心报复西天，却不知道从什么途径找到了西天最大的弱点便是西游，
    所以阿修罗族才会如此坚定地打算着怎么去安排西游，他们绝不会心慈手软！
    偏偏阿修罗族还都不是弱者，如果西天只是派遣实力低下的佛陀罗汉去暗中照顾西游，
    却别说照顾西游了，一旦被发现，他们自己都照顾不上自己！
    如来佛祖十分焦急，给阿弥陀佛将眼下的事情完全摊开来说，
    “老师，现在事情就是如此危急，西游队伍恐怕要迎来真正的大劫难了。一旦阿修罗族找到他们，西游必定完全崩溃！”
    “如果我们必须要派人去保护西游队伍，势必要形影不离成为第六人，但是此人绝不能是我西天之人，
    毕竟西游议定之时，明确了西游之中绝不可有半个西天之人，否则的话，恐气运反噬，求经无效啊。”
    “但是，若是求之他人，却又不能是弱小之人，若是连准圣都没有，恐怕连自己都保护不了，老师，现在该如何是好啊！”
    如来佛祖有些慌乱了，他此刻将事情说出来，却有些着急，露出破绽的嫌疑。
    在场诸圣听到如来佛祖说这些话，有一瞬间，大家的脑海之中都闪过一个念头，竟然不约而同地看向楚浩。
    如果是非要有一个人加入西游，还能够起到完全不干扰西游，而且保护西游的人……
    那只能是楚浩了呀！
    楚浩并不感到意外，阿修罗族能够知道西游因果，嗯……应该跟自己有一点点关系。
    我摊牌了，其实我一直想要颠覆西游，我可不想要让西方教借着西游，独霸三界。
    但是楚浩没想到一切竟然如此顺理成章，好家伙，阿修罗族的战略目标很明确啊，就想怼着西游刚。
    可以，不枉楚浩一直在冥河教祖面前百般暗示。
    不过楚浩却非常清楚一点，阿修罗族绝不可能真的破坏了西游，
    如果西天铁了心要不顾一切代价毁灭阿修罗族，二释只需要请示道祖，以圣人之躯亲临三界，
    到那个时候，阿修罗族翻掌可灭。
    但是这个代价一定是很大，否则西天也不会宁愿镇压阿修罗族无数年，
    甚至直接派遣地藏王菩萨和一众地藏强者，建立五浊恶世来看守阿修罗族。
    但是楚浩觉得，他们为了西游什么事情都可以做得出来，哪怕是圣人下界，只不过是还没有到那种地步。
    看此刻，阿弥陀佛和如来佛祖的脸色极度难看就知道了，他们也意识到了日后西游之大危险，
    这可不比那些排练好的九九八十一难一样玩闹，这摆在面前的就是一个随时随地可能颠覆西游的大难啊！
    阿弥陀佛和如来佛祖对视一眼，暗自交流一番。
    最后，如来佛祖深深叹了口气，不过脸上却带着一分侥幸，
    他们讨论的结果也非常明确，显而易见，如诸圣所想那般，需要有一个人加入西游，保护西游，
    而那个人有也只有可能是楚浩了，再找不到其他人选了。
    一来，西游队伍还需要维系最原始的模样，其中各人关系，各不相同，
    倘若贸然加入一个从未见识过的准圣，恐怕西游队伍关系天翻地覆，对后面劫难有害无利。
    而且，换成任何一个准圣，都不会有楚浩这般熟悉西游，还能够对西游之中四人起到监督鼓舞的作用，
    如果楚浩加入西游，那西游以后就不会再动不动撂挑子不干，因为就目前来看，西游队伍五人，不敬神佛，只尊楚浩。
    能够同时达到上面这两个条件，还必须要是修为达到大能境界，而且还能够请动，不会受到约束的人，
    也只有楚浩。
    而且，还有最重要的一个点，
    楚浩拥有遮蔽天机的能力，这一点，西天尝尽了苦头，
    如果能够利用楚浩遮天之能，阿修罗族威胁西游的概率将会大大减小。