    震惊，百分之九十九的人不知道西天为什么要用楚浩的几个原因！
    观音菩萨一轮报丧之后，看到两佛陀的脸色已经黑得不知道怎么说了，观音菩萨只能悻悻退下。
    不得不说，观音菩萨穿着这一身白色纱裙，每每都会有那种报丧之后披麻戴孝的冲动。
    此刻观音菩萨见势不妙，也只能赶紧退下，跟那两个憨批菩萨乖乖站到一旁——
    文殊和普贤，从执法大殿开殿到现在，一直就在罚站。这场面也没有她们说话的份，她们又不会报丧这种绝活，所以一直没有多一句话。
    却也不只是她们不说话，两尊佛陀在收到人间传来的噩耗，已经是没有再多心思跟在场诸圣扯皮了。
    阿弥陀佛脸色阴沉得几乎可以滴出水来，
    “该死的阿修罗族，该死的冥河教祖！！为什么他们会知道西游之时，可恶，一定是有内奸！”
    楚浩忽然感受到阿弥陀佛那锋利的眼神，不由得扯扯嘴角，
    要是让楚浩知道阿弥陀佛内心就在怀疑自己泄露西游详细给阿修罗族，楚浩肯定会委屈地驳斥道：
    “没错，正是在下！”
    诶嘿，没错，打蛇打七寸，楚浩知道自己一己之力是不可能颠覆西游的，但是再加个阿修罗族呢？
    楚浩跟西天关系怎么好，那不给他们整点大劫难，那楚浩还是人吗？
    阿弥陀佛和如来佛祖隐约知道真相，却没有任何办法，不只是没证据，就算有证据……现在还得求人家办事啊！
    可难受了！
    此刻他们满心之中，都是阿修罗族的身影，阿修罗族的出世，如果单单只是影响到西牛贺洲，
    至少西天还能够暂时不管，反正西游可就是那么几年，西天大可以以自保为前提守护西牛贺洲，
    哪怕是真被屠杀个几亿人，哪怕是沦陷一半的西牛贺洲，但是西天咬牙就过去了。
    毕竟等到西游结束之后，西天获得大量功德，基本称霸三界，那时候再夺回西牛贺洲轻而易举。
    莫说是西牛贺洲，到时候西天距离完成三界六道闭环都只差一步了。
    到那时候，阿修罗族就只是个小角色，无足轻重……
    但是偏偏他们刚好就在这西游的时间点出世，还直接把目标钉在西游之上，这还让不让西天活了！
    阿弥陀佛仰起头，他忽然觉得头好痛，这么棘手的问题，显然不是靠无|耻就可以解决的。
    阿弥陀佛看向楚浩，声音十分阴沉，
    “狱神楚浩……”
    “狱你吗！”楚浩又逮到机会，先声夺娘。
    阿弥陀佛扯扯嘴角，
    “楚浩，眼下如你所见，阿修罗族肆虐西游，我也不跟你多废话。”
    “你既然已经答应加入西游，我命令你即刻启程，带领西游队伍继续千出发！”
    “取经路上，你必须要护佑西游队伍周全，有半点损伤，我唯你是问！”
    阿弥陀佛此刻心情特别糟糕，所以语气一如既往的颐指气使。
    但是显然楚浩并不打算照顾阿弥陀佛的心情。
    楚浩一脸疑惑，
    “大逆不道啊，你凭啥这么跟我说话啊？是谁给了你勇气？”
    阿弥陀佛怒极，一声威压荡开，圣人之威压制楚浩，
    “我现在不想跟你废话！你做是不做！”
    楚浩歪着头，没有说话。
    楚浩身后，紫金龙皇第一个拍案而起，怒吼一声，在当空之中化出原形！
    “放肆！怎么跟我楚浩兄弟说话的！”
    这一刻的紫金龙皇，全身上下放出无尽光华，脸上尽是狰狞之色，
    在执法大殿的天空之中，紫金龙皇探出一只龙爪，怒指阿弥陀佛。
    而通天教主也几乎同时爆发出气势来，
    虽然是分身，但是他所展露出来的磅礴气息，一点都不比那阿弥陀佛差。
    通天教主怒指阿弥陀佛，冷喝道：
    “臭不要脸的，欺负楚小友算什么，有本事来欺负我啊！”
    “来，一个人来欺负我们所有人！”
    玉帝抽出昊天剑，其他三位大帝也默默地拿出各自的法宝。
    玉帝抹了一下昊天剑，冷冷道：
    “看来你的脑袋，还想继续挂在执法大殿之上辟邪是吗？”
    紫薇大帝摇摇头，
    “恃强凌弱，不知悔改，勾陈帝君谦谦君子，你怎么可以欺负他呢？”
    太上老君缓缓拿出八卦图，只是淡然道：
    “勾陈大帝这么好的人，可受不了这委屈。”
    镇元子和玄天火凤没有说话，却也只是默默摇头，似乎对阿弥陀佛公然欺负弱小可怜无助的楚浩十分失望。
    此刻，场面骤变。
    阿弥陀佛因为一时心急，对楚浩出言威胁，
    当场诸圣便直接翻脸，一瞬间，场面又变得十分紧张起来。
    由于之前阿弥陀佛之前有出手偷袭楚浩的前例，使得诸圣对阿弥陀佛有些厌恶，此刻再见到阿弥陀佛如此作态，
    那在场的诸圣就不干了，直接摆出一副不服动手的模样！
    反正阿弥陀佛的头也不是没有砍过，砍一次也是砍，砍两次也是砍，一回生二回熟。
    场面十分紧张，
    确切的来说，紧张的只有阿弥陀佛和如来佛祖。
    如来佛祖心里都把阿弥陀佛骂开花了，
    “老师，你有病啊，刚才偷袭不成已经是够他吗的丢人了，现在这楚浩已经答应了恢复西游，简单给点好处就行了。”
    “非他|妈要耍你那圣人威风，这不是树敌吗？！”
    阿弥陀佛也是骑虎难下，心里十分发怵。
    说实话，他刚才真没有动手啊，他已经特别克制了啊！
    难道一个圣人对一个新晋准圣声音大一点都不行，真就一点委屈都受不得了呀！
    阿弥陀佛感觉到自己都有点委屈，
    他真的没有心情引战，也真的不敢再引战了，脑袋被挂在执法大殿这么久，到现在脖子都有点凉。
    他刚才真的只是脾气一下子上来，说话声音大了点，却连一句脏话都没有啊！
    鬼知道诸圣反应这么大，一下让场面火|药味十足。
    阿弥陀佛已经有点骑虎难下了。
    楚浩反倒是比较温柔，善解人意，见到阿弥陀佛骑虎难下，赶紧安慰道：
    “我受不了这委屈，爷不干了，去你码的西游。”
    如来佛祖的心，瞬间沉到海底，凉凉！
    一|夜回到谈判前啊！