    楚浩轻咳两声，拿出一个小本本，上面写着记仇本三个字。
    “我要你三十万，不白要，是把之前大伙儿之间的帐也给结了。”
    “从我执法大殿开殿开始，你们两个菩萨进来就骂诸圣，我好言相劝还不听，反辱骂我执法大殿，这算死罪；”
    “还有我在晋升的时候，阿弥陀佛偷袭，这是要挑动天庭与西天的矛盾，幸亏我人好没计较，但是这也已经是大仇……”
    “还有这个，大日如来佛祖在路途之中被阿修罗族和魔族埋伏，他还想要献祭我，
    幸亏我以德报怨，以和为贵，不计前嫌。要不是我拼命出手相救，他也没有办法活着回来，这个值几百万，听懂掌声。”
    “还有只有五浊恶世，我攻打他竟然还还手，还手不够，竟然还打杀我诸多将士，我需要一点合理赔偿；”
    “还有这个……”
    楚浩如数家珍地将之前的事情一一道出，一下子给在场众人整懵逼了。
    尤其是看到楚浩那《记仇本》之上，竟然还有密密麻麻的字，那更是对角懵逼，
    还有这种操作，
    真·记仇！
    阿弥陀佛被楚浩如数家珍的道出这众多仇怨，气得咬牙切齿，青筋暴起。
    你放屁啊！
    哪一件事情不是被你打回来了！
    两个菩萨辱骂执法大殿，逼得阿弥陀佛和如来佛祖登门赔礼道歉！
    偷袭之事，更不用说，阿弥陀佛到现在都觉得脖子有点凉，脑袋在大殿之上挂了半天了都！
    而且，攻打五浊恶世，要不是我亲眼看到五浊恶世被打杀两尊准圣和数以百万计强者，阿弥陀佛差点就信了楚浩的鬼话啊！
    甚至，五浊恶世被破，阿修罗族现世跟这个都有脱不了的干系！
    楚浩竟然能够如此无|耻的说出来，那简直是不要脸了呀！
    楚浩拿着记仇本，脸上写着正义之色，
    “还有这个……”
    阿弥陀佛咆哮道：
    “够了！”
    楚浩看了一眼，低头写，边写边小声念：
    “在执法大殿提出合理赔偿的时候，阿弥陀佛心生杀意，一声佛门狮子吼，险些震杀我，”
    “我本来有两条命，现在被吼掉了一条命，呜呼哀哉，这事情得算上。”
    楚浩一边念一边记仇，脸上尽是屈辱之意，不知道还真以为有这么回事啊！
    诸圣在旁边惊愕万分，亲眼见证了流言的诞生。
    这就是佛法打败佛法的精髓所在吗？
    果然厉害！
    学不来学不来。
    阿弥陀佛差点被楚浩气坏了，
    “楚浩，一个月三十万功德神水，你想都别想，不可能，绝对不可能！”
    楚浩抬起头，淡淡地看了一眼阿弥陀佛，
    “你想好了哦？”
    阿弥陀佛抓狂咆哮道：
    “就算你再怎么说，我都不会答应你的要求！”
    “这三十万功德，我哪怕是去与冥河教祖商讨，也绰绰有余！”
    “楚浩，你已经没机会了！你等着后悔吧，你错过了这次机会，再来求我，除非从洪荒大陆东边三跪九叩到我西天而来！”
    “楚浩，你要为你的狂妄付出代价！”
    阿弥陀佛酣畅淋漓地骂完，简直痛快得透心凉一般。
    楚浩却是非常淡定，
    “嗯，放心，我这个人很民主的，你走吧，带着功德神水去找谁我不拦着。”
    阿弥陀佛冷哼一声。
    他太清楚了，哪怕是拿一个月功德神水出来，都完全可以任何一个诸圣趋之若鹜，甚至就连冥河教祖都要心动！
    这特么拿来给楚浩简直太可气了！
    阿弥陀佛怒喝一声，
    “如来佛祖，去带上西游队伍，我们走！”
    如来佛祖的脸色本来还好，却在这时候忽然僵住了。
    阿弥陀佛怒极，盯着如来佛祖怒骂道：
    “该该死的东西，你在犹豫什么！快去把西游那四人带上，西游，他不待也罢！”
    如来佛祖看着阿弥陀佛，如来佛祖的脸色忽然极度难看，从牙缝里面蹦出来几个字，
    “老师……西游四人，在他手上！”
    一瞬间，阿弥陀佛脸上的怒焰僵住，
    他看向楚浩，却见到楚浩嘴角扬起了狰狞的笑容！
    阿弥陀佛有一瞬间感受到差点心肌梗塞，这种说不出的痛楚，让阿弥陀佛一下子心拔凉拔凉的！
    完了，竟然忘了这茬！！！
    阿弥陀佛大开佛眼神通，却再见不到西游四人，就好似凭空消失一般。
    楚浩嘴角挂着狞笑，
    小傻瓜，让我出去接人？我当然接了！但是肯定是接到自己家去啊！
    现在西游四人被楚浩暗中派人安排在星斗宫之中，阿弥陀佛别说开佛眼，开花都没用！
    那里可有楚浩的遮天大阵在！
    阿弥陀佛的整颗心都是凉的，尤其是见到楚浩那狞笑，更是气得差点吐血，指着楚浩，咆哮道：
    “你阴我！”
    楚浩微微一笑，
    “别这样说，这样大家会误会我是正人君子的。”
    “阿弥陀佛，你去吧，我不拦着，我这个人一向主张自由民主，西游队伍没有，你可以再要一个嘛。”
    楚浩伸手摸了摸阿弥陀佛的脑袋，蓄住力气，弹了一下阿弥陀佛的脑瓜崩！
    啧啧啧，真是头铁，难怪敢跟我玩赖？
    在场诸圣看到楚浩又是绑架西游队伍威胁阿弥陀佛，甚至还出手弹阿弥陀佛的脑瓜崩，他们心中都掀起了惊涛骇浪！
    就连通天教主，都暗自竖起大拇指，
    牛逼啊，就连我都没弹过他脑瓜崩啊！这什么手感？
    其他诸圣，尤其是镇元子都有些懵逼了，他甚至都以为接下来会兴起一场大战！
    众所周知，圣人不可辱啊！
    怎么这个楚浩是一点都不把阿弥陀佛放在眼中？难道阿弥陀佛看起来这么没面子吗？
    如来佛祖在旁边气得直哆嗦，圣人不可辱……
    算了，辱了就算了，下不为例哈。
    没办法，西游被楚浩拿捏得死死的，不敢动不敢动。
    阿弥陀佛死死地盯着楚浩，他的眼神之中，已经又如同毒蛇一般的冰冷，又有杀人狂一般的杀意，
    他心中早已经骂开了，
    “该死的楚浩！！！算计我！！！”
    “我堂堂阿弥陀佛，西天至高无上之存在，你敢算计我，还敢威胁我！”
    楚浩看到阿弥陀佛的眼神一直在变化，不由得摇摇头，叹了口气，
    “傻孩子，决定了吗？”
    好半晌。
    阿弥陀佛握紧的拳头，终于松下拳头，用几乎绝望的声音道：
    “我…………答应你。”