    阿弥陀佛都懵逼了，
    这是天庭劳动者的作息时间？！
    这也太离谱了吧？！
    朝九晚五、周末双休、年底双薪、每年十五天带薪休假……这特么圈养的猪都没有这么舒服啊！
    阿弥陀佛怒视着楚浩，
    “楚浩阁下，我待你以诚，你莫要再得寸进尺！”
    楚浩却是一脸无奈，摊手，
    “我向来就是这等工作制度的，不会吧不会吧，这都几百年了，还有劳动者不是这样的吗？”
    阿弥陀佛瞪大眼睛，不敢置信地看向如来佛祖，
    如来佛祖表情麻木之中带着一丝悲凉，默默点头。
    如来佛祖也是刚刚才想起来自己被折磨过多次，只不过一时没反应过来，阿弥陀佛已经答应了。
    阿弥陀佛抓狂无比，
    那也就是一个月就特么上差不多二十天班？就能够三十万功德神水？！
    阿弥陀佛气急败坏，指着楚浩破口大骂，
    “你别来了，我让如来佛祖亲自来监察西游！”
    “我随便给如来佛祖十万功德，他都可以全天无休，监管西游，你凭什么要这么多还这么轻松！”
    “哪怕是我自己来，都好过你个该死的吸血虫！把西游队伍还我！我们不合作了！”
    阿弥陀佛气急败坏，简直快要气疯了呀。
    没想到楚浩的点卯时间如此轻松，这特么难道就没有人觉得不合理？！
    阿弥陀佛向楚浩逼问西游队伍，
    但是楚浩却一脸茫然，脸上尽是疑惑之色，
    “什么西游队伍？你跟我要干什么？我又没见过。”
    “你这个佛陀好胡搅蛮缠，我只不过是一个路过的勾陈大帝，西游跟我有什么关系？”
    “好了，我到时间下班了。你我勿扰，岁月静好。”
    楚浩收拾收拾包裹，便转身便要提桶跑路。
    阿弥陀佛气得一佛出世二佛升天……他现在真的快要被气爆炸了！
    阿弥陀佛指着楚浩背影怒骂道：“你给我回来！！！”
    “你凶我？”
    楚浩回头，脸上尽是委屈之色。
    紫金龙皇和通天教主默默站起来，其他诸圣也冷眼看着阿弥陀佛。
    阿弥陀佛气到跳脚，
    呜呜呜，明明我特么才是被欺负的那个啊！
    他这都明抢了，这诸圣怎么就这么没有一点正义感！
    为什么尽怼着我欺负啊！
    “你回来！”阿弥陀佛急了。
    楚浩没有回头，只是发出不屈的劳动者的呐喊！
    “我们劳动者是绝对不会屈服在你们这些资本家的操控之下，劳动者万岁，人民万岁！”
    “咱们工人有力量！嘿，咱们工人有力量！
    每天每日工作忙！嘿，每天每日工作忙！”
    在激昂慷慨的歌声之中，楚浩便要踏出执法大殿。
    阿弥陀佛在原地几次按耐不住想要出手灭杀楚浩，那张脸都气到变形了！
    如来佛祖在旁边一脸麻木无奈，
    “心累了，毁灭吧。”
    现在西天已经是骑虎难下，被楚浩拿捏得死死的。
    西游队伍被楚浩绑架，诸圣当面，阿弥陀佛又不能做任何出格的事情，现在被威胁要高薪，而且还如此轻松的干活，
    这特么西天的颜面，第一次丢得这么彻底。
    如来佛祖已经放弃挣扎了，只要阿弥陀佛玩得开心，一切都无所谓了。
    阿弥陀佛在原地抓狂得青筋暴起，脸色变化之快，一瞬间就把赤橙黄绿青蓝紫全部变化完了。
    终于，他还是深深叹了口气，带着一丝丝哭腔，
    “我答应你！回来！”
    楚浩这才淡淡回过头来，歪着头邪笑着看阿弥陀佛，
    “嗯哼？你想好了哦，我可没逼你。”
    阿弥陀佛：不是你逼的，真的不是你逼我的，
    全都是我活该！
    阿弥陀佛唯恐自己再接受不了楚浩的疯狂，直接掀桌，。
    他压住心中的怒火，赶紧摆摆手道：
    “赶紧的赶紧的，去把人给我带来，快点去！趁着我还有耐心跟你说话……”
    楚浩却是摇头，
    “诶，那不急，咱们先签个劳动合……哦，不是，诸圣见证，咱们先把事情定下来再说。就像封神榜一样，让在场诸圣作证。”
    阿弥陀佛气急，
    “你……”
    楚浩拔腿要走。
    “回来！！！”
    “证，证！你想怎么证就怎么证！”
    阿弥陀佛气得跳脚。
    楚浩微微一笑，
    “这就对了，咱们要按照程序来……”
    于是，楚浩便请诸圣见证，将方才所有争取来的条件确定下来。
    阿弥陀佛也以精血为鉴，配合楚浩完成见证。
    很快，一切事情结束。
    【恭喜完成任务，由于您的出色表现，如今您已经是西游第六人了！】
    【奖励：接下来将开启全新主线任务，任务名：人在西游，朝九晚五！并解锁大量相关任务！】
    【备注：由于您的介入，西游已经发生了重大变化，天机已乱，诸般劫难，圣人难测。但是至尊打卡系统一定会尽忠尽责，为主人保驾护航！】
    【开启新的任务，以后打卡只要在西游队伍和西游路线之中】
    【打卡任务：明天早上九点，准时在西游队伍打卡】
    【奖励：十件制式后天灵宝】
    楚浩咧嘴一笑，完美，总算是开启了新的主线任务，也不枉楚浩之前布置那么久。
    不过……这第一天打卡奖励好像可有可无啊？
    楚浩心中暗自有一点点怠惰，不过问题不大，打卡再少，这不还有西天每天给的一万功德神水吗？
    摸鱼个三十天，又是一个晋升机会！
    漂亮！
    楚浩既然完成了任务，也一下子没有了跟阿弥陀佛多废话的心情，
    让哪吒代替自己，将西游四人送回凡间指定地点，并且跟阿弥陀佛说明天应该会正式打卡上班，
    然后楚浩转身就走。
    阿弥陀佛在原地脸色阴沉至极，几乎要滴出水来，却也只能狠狠咬牙，无能狂怒。
    执法大殿今天的收获非常大，今夜的宴会又是少不了了。
    至于西游之事，那自然是让西天先安排着，楚浩只负责在里面浑水摸鱼。
    这才是勤劳致富的人生啊！
    而西天众人，也全都班师回朝。
    他们今天在执法大殿丢的人够多了，也不想再待下去了。