    楚浩使劲向霓裳仙子怀中拱了拱，在霓裳仙子怀中的温柔，直要将楚浩所有意志葬送。
    霓裳仙子白了楚浩一眼，宠溺道：
    “多大岁人了，不要任性了，快去吧。”
    楚浩根本不打算起来，还赖在霓裳仙子怀中。
    楚浩掐指一算，忽然偷偷坏笑，
    “娘子怀中好香，我已经起不来，完全起不来。”
    “要不今天先请假吧？嗯，反正我有十五天年假。”
    【恭喜主人，领会到劳动者精神精髓，劳动者应该懂得劳逸结合，绝不能够受制于资本家的剥削！】
    【由于您是正常请假，合理合法，今日打卡任务奖励依旧可以获得，并且获得请假关怀，奖励翻倍】
    【奖励：二十件制式后天灵宝】
    打工人的每一个早晨，往往都会随着请假的念头，
    楚浩不同于别的打工人，楚浩请假，不仅仅不亏，反而还能够照样得到奖励。
    甚至系统还会给楚浩双倍奖励，作为请假关怀，完美极了。
    在才是劳动者该享受的待遇嘛。
    楚浩把霓裳仙子扑倒在床上，自然是免不了一阵腻歪。
    当然，由于时间只有区区一天一|夜，对楚浩来说这点时间啥都做不了。
    所以楚浩腻歪了一阵之后，便牵着霓裳仙子的手，一起去逛逛大好山河。
    许久以来，楚浩一直东奔西跑，也没有多少时间，今日总算是有空闲带着霓裳仙子出去游山玩水。
    虽然霓裳仙子嘴上说着很会影响到楚浩的工作，但是霓裳仙子红红的小脸蛋上挂着欣喜的笑容已经是暴露了她内心的喜悦和期待。
    霓裳仙子特地穿上了自己最美的衣裙，饶是跟霓裳仙子相处多年，楚浩也一样被霓裳仙子的美丽惊艳得愣在原地，目瞪口呆。
    太美了，美得楚浩一时间竟然不知道该怎么言语！
    楚浩只记得自己多年以前，跟霓裳仙子成婚之时，她脸上的笑容也是如此幸福。
    楚浩心中不由得有些惭愧，这些年来自己一直都没有照顾好霓裳仙子，她却也一直默默地在支持着自己。
    有妻如此，夫复何求啊。
    霓裳仙子嫣然一笑，
    “傻愣着干嘛？走啊。”
    楚浩环住霓裳仙子纤细的腰，附在霓裳仙子耳边，温柔道：
    “娘子如此美，我都看傻了呀……好娘子，以后我们多点时间出去旅旅游好吗？然后要一百个孩子，嗯。”
    霓裳仙子脸色一红，拍了一下楚浩的手，
    “说什么呢……”
    楚浩嘿嘿一笑，
    “走，夫君带你去看，那人间都是我为你打下的江山！”
    霓裳仙子眼中有抑制不住的兴奋，便跟楚浩开开心心地出发了。
    这一对神仙眷侣游览山河，自然许多神仙都看到了。
    路上楚浩碰到哪吒，哪吒还一脸疑惑，
    “老大，今天不是应该去带西游团队吗？”
    楚浩牵着霓裳仙子的小手，咧嘴笑道：
    “请假了，劳逸结合嘛，小伙子你也别太忙碌，找个时间跟你女朋友……啊，你没有，那没事了。”
    哪吒：“……”
    谢谢，有被伤害到。
    单身狗活在这个世界上就连呼吸都有错是吗？
    哪吒以前只在仇恨之中沉浮，哪里想过男女之事？
    如今大仇也得报，身已经是自由之身，甚至还成为了如日中天的执法大殿的二当家，
    这般殊荣，竟然让小哪吒忘却了自己是单身之人。
    被楚浩点醒，哪吒愣在原地好久，
    直到楚浩走远，哪吒都没有反应过来。
    楚浩揽着霓裳仙子，四处晃悠，
    这一对神仙眷恋之浪漫，让无数神仙酸得牙齿都掉了！
    就没有见过有哪个仙家这么舒爽了，
    不是说了修道之身，抛弃感情才能够求道吗？
    难道是修道修歪了？
    却不说这对神仙眷侣如何。
    ……
    流沙河。
    如来佛祖已经复活了唐三藏，
    另外孙悟空、猪八戒、沙悟净和小白龙也全都归位了。
    西游队伍，完全到齐了。
    如来佛祖则和马遂一直在云端之中盯着西游队伍。
    他们已经等了良久，
    但是一直都没有等到主角到来。
    马遂已经有些不耐烦了，冷哼一声，
    “如来佛祖，你莫不是在匡我？！”
    “这都已经日晒三竿了，你说的那个人还没出现！”
    如来佛祖也有点焦急了，
    “不是，不应该啊，大家在诸圣面前订立的事情是没错的啊，说好了朝九晚五呢？！巳时已到，他人呢？”
    “他人呢！他那么大个人呢！”
    如来佛祖也十分焦急。
    别说巳时了，这都已经是午时了，怎么楚浩还没有出现！
    马遂眼神冷漠，声音变得十分不耐烦，
    “先说好，我只答应你今天出手，无论他今天出不出现，阿弥陀佛的恩情我都还完了。”
    “日后再携恩图报，便休怪我无情！”
    马遂一向都不喜欢西天，本来今天所来，也只是因为阿弥陀佛携恩图报，没有办法，需要来还这个恩情。
    马遂也不傻，毗卢仙之死，西天才需要负最大的责任，他们时隔多日才来报丧，不过就是利用自己而已。
    马遂也乐得就此还了恩情，跟西天斩断因果。
    如今见到如来佛祖竟然还情报失误，就连那个所谓的仇人都没有出现，就更让马遂不爽了。
    反正爱来不来，过来今天因果斩断，你我勿扰，这事情就是简单。
    如来佛祖焦急无比。
    而且现在，更恐怖的是，没有楚浩照顾的西游，出事了！
    如今西游开拔，唐三藏却是满脸怨怼。
    西游队伍，如今被安排在流沙河前面，而且已经是度过了流沙河的情况。
    唐三藏却是止步不前，直言道：
    “徒弟们，为师总觉得有点不对劲！”
    “为师记得我之前是在河对岸，怎么好像失去了一段记忆一般，反而在这里了？”
    “莫非是有畜生西天又在暗中作怪？”
    如来佛祖在暗中听得脸色一黑，
    孽徒！一醒来就说我西天是畜生，欺了祖了呀！
    为了能够让西游恢复过来，你都不知道我西天吃了多少苦头啊！
    孙悟空和猪八戒互看一眼，倒也遵守之前的约定，没有告诉唐三藏实话。