    孙悟空用如来佛祖给的说辞道：
    “师父，你忘了吗？你之前在渡河啊，就一下子从船上掉下去了。”
    “是我们的三师弟，啊，对了，忘记说了，在你昏睡的过程，我们多了一个沙师弟，”
    “来，老沙，过来给师父认识一下。”
    沙悟净挑着担，走过来，恭恭敬敬地给唐三藏做师徒之礼，
    “师父在上，请受徒儿一拜！”
    唐三藏愣住了，满头问号，
    “也就是说，我掉河里了？被他捞上来了？然后在我昏睡的时候，他成了我徒弟？”
    “这河里吗？”
    猪八戒咧嘴笑，指着流沙河道：
    “对，这河里。”
    唐三藏扯扯嘴角，
    “八戒，休跟为师玩谐音梗，这一点都不合理！”
    猪八戒摆摆手，指着天空小声道：
    “师父，这事情说来话长啊。”
    “反正咱们现在就有了这个沙师弟。”
    唐三藏一脸戒备，
    “可是，为师的取经队伍全都是一心向佛之人，可不能混入多心之人啊。”
    沙悟净赶紧走过来，单膝下跪，恭敬道：
    “请师父放心，我乃是卷帘大将临凡，因为在天有罪，堕|落此河，忘形作怪。
    不过我曾被西天劝化，愿归师父往西天去的。请师父放心……”
    沙悟净只能够照着之前给的说辞说了。
    然而，唐三藏却倒退两步，满脸戒心，
    “哦，西天点化的啊……”
    唐三藏的小眼神要多警惕就有多警惕。
    在天空之上看的如来佛祖脸黑如墨，心中暗骂，
    “大逆不道啊，西天是你老家，点化个徒弟给你挑担你还不开心了？！”
    沙悟净见到唐三藏如今戒心，也瞬间明悟过来，赶紧道：
    “师父放心，我也是一心向佛之人，昨日蒙狱神阁下点醒，如今也被赐了法名，唤做沙悟净。”
    唐三藏的眉头当场扬起来，一下子就没有了警惕之色，尽是欣喜之意，
    “好啊，原来是狱神上仙点化，那就没事了，好徒弟，以后就跟我一切去西天拜佛取经！”
    如来佛祖：“……”
    孽徒啊！
    这么双标的吗？
    西天点化，不行！
    狱神点化，行！
    再说了，沙悟净之名不该是菩萨赐予吗？又被刨活了？
    由于有了楚浩的名号，唐三藏一下子就接受了流沙河发生的事情，
    虽然唐三藏隐约觉得这种事情有点熟悉，有点像上一次点化孙悟空的时候，一小段记忆变成空白。
    但是唐三藏也没有多纠结。
    唐三藏对沙悟净道：
    “沙悟净，狱神上仙赐予此名，想来别有深意，你也莫要辜负了狱神。”
    沙悟净恭恭敬敬，眼神之中尽是崇拜之意，
    “放心吧师父，我一定不会辜负狱神之意！”
    沙悟净看了一眼挑着的两个担子，眼神之中闪过一丝冰冷之意，
    除恶务尽杀勿尽！
    我杀勿尽不会放过任何罪恶，无论到底是谁，除恶务尽！
    沙悟净可太清楚自己的职责了。
    唐三藏如今清醒过来，忽然道：
    “接下来该怎么办？”
    这一句话出口，一下子让场面陷入了死寂。
    孙悟空和猪八戒一脸懵逼地看着唐三藏，
    孙悟空挠挠头，“你是师父，你说了算啊。”
    猪八戒却也是一脸凝重，“师父，你不是要西游吗？难道不该前进吗？”
    唐三藏却是一脸抗拒，
    “西游自当需要西游，但是现在没有狱神守护，你觉得我们接下来会多艰难？”
    “你以为西天那群畜|生会让我们好过吗？为师总感觉，这一次为师会坠|落入流沙河中，也都是因为西天暗中谋害。”
    “如今狱神不在，我们走一步便多一步的危险。倒不如，嗯，今天就到此为止吧。”
    孙悟空一脸凝重，
    “好像也是。”
    猪八戒若有所思地点点头：“是这个道理。”
    沙悟净摸摸邋遢的胡须，
    “第一天西游就要休假吗？不过也挺不错。”
    “不过既然是我的地盘，我下去逮些海鲜……哦不，我们现在是出家人了。”
    唐三藏眉头一皱，
    “出家人不能吃海鲜？你这个佛法哪来的啊！”
    “也罢，今天得给你恶补一下先进的佛法知识了，你要是再遵守那些老旧刻板的佛法，你永远都没有办法悟道！”
    “去，把你洞府的酒肉给为师扛上来，今天的任务就是给你整点新的佛法！”
    沙悟净眼睛一亮，
    “好嘞，马上！”
    沙悟净的佛法观念还停在做卷帘大将的认知之中，现在一听到唐三藏要给自己普新的法，
    沙悟净：你要聊这个我可就不困了呀！
    然后，西游师徒第一天围在一起，就开始喝酒吃肉吹牛逼，摸鱼请假讲佛法！
    唐三藏讲述的佛法，听在如来佛祖耳边，却如雷轰顶一般！
    如来佛祖完全都愣在原地了！
    “救蝼蚁万千，不如杀一恶人！”
    “八戒，八大戒律，是用来戒别人的！”
    “酒肉穿肠过，佛祖心中坐！徒弟们，你们多吃点，感受到佛祖到胃没有？”
    “还没有？那就再多吃点，要切身感受到佛祖在身体之中流动，然后再排出去，只有这样，你才能够真正贯彻佛法的真谛！”
    “其实世界上除了西天诸佛，据说还有更高的至高佛主，吾不知其名，只知其号：富强、民主、文明、和|谐……”
    “还有……”
    如果不是亲眼所见，如来佛祖完全不敢相信这个在喝酒吃肉，所言皆是杀恶扬善的乃是唐三藏！
    这完全是给如来佛祖整懵逼了，
    自从唐三藏离开长安，西游开启，他便西游的事情全部交于观音菩萨，也没有关注过孩子心理的健康成长。
    他本以为自己只需要保护好西游，不受外力破坏，能够继续向前就好，
    如今却没想到，西游早就从内部开始变得离谱无比！
    这个踩在桌子上喝酒吃肉，引吭高歌，全身肌肉的和尚是谁啊！
    这特么还是我安排的金蝉子吗？
    还有那几个徒弟，为什么一个个眼神如此凌厉，那根本就不是念佛的眼神啊！
    还有这个佛法是怎么回事！
    到底是谁教导的先进佛法？！
    还有，最关键的是，谁知道富强、民主、文明、和|谐……这些佛陀是谁编造的？！
    如来佛祖开始怀疑佛生。