    执法大殿开殿仪式的完美落幕，也让天庭沸腾了一整晚。
    天庭之中那些天兵天将和众多神仙，在得知执法大殿开殿这一天，就干了这么多事情，所有人都被刷新了三观：
    开殿的时候，就来了四位大帝、太上老君、通天教主、镇元子、紫金龙皇、玄天火凤等诸圣，甚至后面阿弥陀佛还亲临了，
    这基本上可以说三界六道之内的所有圣人势力，除了元始天尊一脉，其他都来了个遍。
    而后两菩萨犯傻，惹得诸圣发怒，让阿弥陀佛带着一众人过来赔礼道歉，却一点都止不住众怒，
    然后就发生了五浊恶世的流血事件，直接导致阿修罗族破开五浊恶世的封锁，让西牛贺洲盘踞一个洪荒超级势力，冥河血海；
    当然，其中还夹杂着大日如来佛祖被埋伏等事情，这种事情放在平日都是噩耗，但是在今天却溅不起水花；
    直到后面诸圣会谈，定下西游第六人之事，宣告着西天的彻底落败。
    执法大殿的开殿仪式，只在这短短几天之内，却发生了这么多事情，简直就是魔幻主义。
    无论如何，这一次西天的实力被削弱了极多，尤其是阿修罗族的出世，一定会令掣肘。
    此消彼长，执法大殿却成了最大赢家！
    尤其是这一次，楚浩从西天那里得到的百万套极品法器，一下子将执法大殿所有人武装到了牙齿，
    而后楚浩又拿出来一轮一轮的法宝，让工具人师傅开锁之后，大部分都留在了执法大殿，包括今天赚得的许多奖励，也全都留下。
    楚浩：“我不挑，我只要手上几件天道异宝就行了。”
    执法大殿陷入了狂欢，而楚浩由于实在抽不出身，也没有去昆仑山。
    楚浩跟通天教主聊了一宿，简单说到了自己的对截教的看法。
    “治不了，没救了，告辞。”
    大概就是这种说法，楚浩这已经很委婉了。
    通天教主只是叹了口气，一点都不意外，
    “我知道……截教，也只是我心中的一根刺，我也知道，大势不可逆，我也没想过复兴截教。”
    面对着楚浩，通天教主也第一次说出了自己的心声。
    他在紫霄宫这么多年，其实一直都很清楚截教的败亡其实是不无道理的，
    通天教主喝着苦酒，满脸怅然，对楚浩叹了口气道：
    “有教无类这听起来很美好，但是根本不可能。
    偏见，是无可消除的。
    正如太阳之下的影子，虽然说正午的时间看起来影子会小，但他依旧存在。
    一旦日薄西山，黑暗和影子就开始吞噬光明。
    一如我的截教一般。”
    楚浩点点头，
    “出发点是好的，值得鼓励。可惜现实残酷。”
    通天教主白了楚浩一眼，他总觉得楚浩莫名的不尊重圣人啊，就好似在楚浩眼前没有任何强弱尊卑一样。
    通天教主自然不明白，
    楚浩毕竟是曾经生活在一个文明社会的人，尤其是那个国家又特别的有傲骨，
    在那里，奴性这种丑陋恶心的东西，是会被人唾弃的。
    楚浩从小听到的故事都是“王侯将相宁有种乎”，“将相本无种，男儿当自强”，“富强民主自由平等”……
    所以这样生长出来的楚浩，自然就不会有像常人一眼，畏惧圣人的行为。
    骨子里没有那种奴性，也不喜欢跪着，只是楚浩对其他人平常沟通，在这个时代看起来就似乎十分嚣张。
    楚浩也没有打算教啥大道理给通天教主，只是懒懒道：
    “但是师尊你也不打算解散截教吧？又不复兴，也不解散，是还有啥打算吗？”
    通天教主脸色十分怅然，
    “没打算，只是留个念想吧。”
    扯淡。
    楚浩心知肚明。
    不过今天跟通天教主摊牌自己不会给他复兴截教，通天教主看起来也一点都没有反对。
    楚浩毕竟现在还算是截教之人，便对通天教主道：
    “师尊你放心，汝弟子，我养之，汝勿虑也。”
    通天教主总感觉楚浩随手会从身后掏出一定帽子扣在自己头上。
    两师徒聊了一宿。
    而今天执法大殿的开殿仪式，也圆满结束。
    天庭重归沉寂，
    只是在众仙家之中，还流传着阿弥陀佛被砍头、抱着楚浩大|腿痛哭等等感人事迹。
    ……
    此刻，西天之中。
    “老师，我们绝不能善罢甘休！”
    “那狱神楚浩欺人太甚，趁火打劫，他这一次得逞，下一次肯定还会过更过分的！”
    如来佛祖回去的一路上，还在阿弥陀佛耳边念叨着楚浩。
    如来佛祖身后，三大士垂头丧气，尤其是文殊和普贤，跪得有点麻木了，脸上的悲伤也已经溢出来了。
    她们身后还跟着大日如来佛祖的手下，外加几条被搬着的尸体。
    大日如来佛祖手下：我们不是尸体的生产者，我们只是尸体的搬运工！
    这一次西天在执法大殿全盘败北，输得体无完肤，完全没有一点点活路，就连五浊恶世都断送了。
    西天，这一次遭了有史以来最大的一次劫难。
    也正是因为如此之多的事情堆砌之下，才使得阿弥陀佛最终做出了丧权辱教的决定。
    因为，西天如今真的已经陷入了一个极为动乱，无法像以前那般全权掌控的局面，
    尤其是在五浊恶世大败之后，阿修罗族的出现更加令西天的压力骤增。
    阿弥陀佛被迫让利，让天庭更加深入地掺和进来，才能够减少如今西天面临的阻碍。
    阿弥陀佛突然想到好久之前，自己居高临下对楚浩说“我们以后会有机会合作的”。
    现在好了，真的合作了，只不过这合作是在阿弥陀佛被榨血的情况而已。
    我怎么这么嘴贱呢我！
    阿弥陀佛懊悔不已。
    而如来佛祖还在旁边念叨着不能善罢甘休的话，
    阿弥陀佛眼神冰冷，闪动着杀意，冷冷道：
    “我当然不能够这么算了！”
    “我的功德神水，不是他想赚就能赚的！”
    如来佛祖眉头微微扬起，哇，老师你终于支棱起来了！
    你特么之前怂的像个池子里的王八一样你知道吗？
    如来佛祖赶紧道：
    “老师，那我们现在该怎么做？”
    阿弥陀佛缓缓闭上眼睛，
    “我自有安排。”
    “你现在赶紧去将西游所有人安排回原位，天快亮了。”