    如来佛祖收起泪水，却是缓缓拿出阿弥陀佛给的信物，
    “阿弥陀佛想请你去一趟西游之中，做一些事情。”
    直到如来佛祖亮出阿弥陀佛的信物，天地之间哑然无声。
    方才那一个声音，好像完全消失了一般。
    如来佛祖没有着急，站在原地默默等待。
    良久，一个手中拿着长剑的道人走出来，怒视着如来佛祖。
    如来佛祖看向来人，叹了口气，
    “马遂，你终于出来了。”
    没错，如来佛祖在此间所唤醒之人，正是随侍七仙之一，当年封神就已经有大罗金仙修为的超级强者，金箍仙马遂！
    马遂是七仙中唯一有名字的，当年对战十二仙排第三的黄龙真人，甚至还赢了，他的实力可见一斑。
    虽然黄龙真人单看战绩是十二仙里最差的一个，但是当年封神大战之中，黄龙真人与马遂对战，
    只一合就被马遂箍住，可见马遂的法力之深。
    只可惜封神量劫截教全面溃败，万仙阵后无当圣母、金箍仙马遂一起不知所踪……
    马遂便来到了此间修炼，不问世事。
    只可惜，树欲静而风不止，马遂这位随侍七仙，西天怎么可能会放过？
    阿弥陀佛千方百计想要降服马遂，从封神结束之后，就以各种手段威逼利诱马遂加入西天，
    感情牌不知道打了多少，甚至就连毗卢仙在马遂片旁边都受不住诱|惑，被诱|惑进了西天之中，成佛作祖。
    而马遂见到这阿弥陀佛的法印，却也只能默默出现。
    他如今已经是准圣大能，但是他很清楚，自己能够晋升到如今境界，也都是因为阿弥陀佛。
    当年封神量劫之后，截教打败，马遂闭关修炼，不问世事，但是渡劫的时候却无人帮忙，
    反倒是阿弥陀佛亲手送来了大量资源，帮助马遂度过了准圣劫难。
    马遂也知道自己受了大恩，甚至可以说恩同再造，但是马遂依旧没有加入到西天之中。
    因为他也记得，截教覆灭，跟西方教不无关系。
    所以后面马遂闭关多年，也知道自己蒙受西天大恩，他本是知恩图报之人，
    虽然心中还是牵系着截教，但是恩怨分明，阿弥陀佛救他一命，他也潜修多年，打造了金紧禁三件法宝，给阿弥陀佛用来度化取经人。
    他唤做金箍仙，他的束缚法宝，虽然看起来等阶并不高，但是其作用却是无可比拟的，否则当年也不可能一合擒住黄龙真人。
    阿弥陀佛得到这等法宝，才解决了孙悟空叛逆的祸患。
    但是如今阿弥陀佛以当年救自己的信物，来到此间唤醒自己，让自己为他办事，
    虽然马遂心里抗拒，但是他也并不打算拒绝，
    不管是为了报仇，还是为了还了这个恩情。
    马遂冷冷地看了一眼如来佛祖，夺过如来佛祖手中的信物，直接捏碎！
    如来佛祖也只是默默看着，没有说话。
    马遂冷哼一声，瞥了一眼如来佛祖，转身离去。
    如来佛祖看着马遂离去的背影，只是悲叹一声，
    “我也是没有办法啊……”
    马遂已经离开了。
    他不问世事多年，如今为了偿还恩情，只能够出山了。
    他却不知道，自己接下来要面对的是，不是他人，乃是自己的新任师兄。
    西天之中，阿弥陀佛看到马遂走出海外仙岛，却是脸上露出阴森笑容，
    “通天教主，你以为你藏得很好吗？那个狱神楚浩，赤脚大仙，应该全都是你的门人吧？”
    “你想要玩阴的，那我便陪你玩阴的！”
    阿弥陀佛先前并没有想过楚浩跟通天教主的关系，但是这一次诸圣临凡，通天教主对楚浩实在太好了，
    阿弥陀佛哪怕没有一点证据，都已经默默将楚浩跟通天教主归属为了师徒。
    哪怕不是师徒，阿弥陀佛也知道这两人必定有很亲密的交易。
    让马遂出手，在阿弥陀佛看来，这绝对是这两个最好的邂逅！
    这一场手足相残，正是阿弥陀佛最大的安排。
    正好狱神楚浩对自己的截教身份一直藏着掖着，也不会在见到马遂的时候一下子展露出截教身份，
    等到马遂将楚浩打个半死，两人已经结了死仇，再让马遂知道这是他的师兄，
    这样既能够击溃马遂对截教的认同趁机收服，又能够将嚣张的楚浩按下去！
    一箭双雕！
    阿弥陀佛嘴角冷笑，
    “狱神楚浩，想跟我斗，你太年轻了……”
    ……
    却说楚浩昨天晚上跟通天教主聊了一宿，也完成了对通天教主的洗|脑，
    嗯，工具人的洗|脑。
    楚浩给通天教主说了一些我好你也好的话，通天教主在万般无奈之中，还被楚浩榨出来了几件法宝。
    当然，也没有多少楚浩看得上的，
    毕竟楚浩手里全都是一等一的天道异宝，除非把通天教主的底|裤扒出来，否则真的给不了楚浩想要的。
    而通天教主也非常不好意思，毕竟执法大殿开殿之上，通天教主的礼物还没给。
    楚浩的提醒之下，通天教主也懂事了，
    直接咬牙给楚浩留下了一件法宝，然后转身逃跑了。
    通天教主开始有点后悔了，所以我下界来干了些什么啊？
    给楚浩做了工具人？
    给楚浩当了打手？
    还给楚浩打击了一下信心？
    通天教主几乎是逃跑一样地离开了执法大殿。
    临走还被楚浩扒了来一门术法神通，非常绝望。
    这可是通天教主的独门绝技，甚至就连截教之人都没有修炼到。
    楚浩榨出这一门术法神通，此中囚了通天教主好久，倒也不多细说。
    通天教主逃跑了。
    而楚浩回到了星斗宫，跟霓裳仙子腻歪了一晚上。
    一晚上都没有睡。
    月落日升，第二天清晨。
    今天已经是楚浩在西游第一天上班打卡的时间，系统也开始提前提醒楚浩，该上班了。
    这种休假好久，忽然有一天又要打卡上班，
    虽然每天拿一万功德神水，虽然还有系统补贴的打卡奖励，虽然还是朝九晚五，啥事不用做……
    但是当楚浩睁开眼睛的时候，却忽然满脸怠惰。
    楚浩蜷缩进霓裳仙子怀中，
    “不想上班……”
    （回家舟车劳顿，今天先两更，之后补上）