    阿弥陀佛终究还是屈服在楚浩的淫|威之下。
    没有办法，楚浩捏住了阿弥陀佛的把柄，最大的把柄！
    阿弥陀佛能够因为西游而抛弃所有面子，却也都是因为他对西游实在太过重视，
    而现在，楚浩拿着西游来威胁阿弥陀佛，阿弥陀佛还有别的选择吗？
    这不是一个人，而是西游整个队伍，除了唐僧不在楚浩手上，其他人全都在啊！
    一旦楚浩要死不把西游队伍交出来，那西游就真的彻底结束了，总不能换一批人吧？
    把西游队伍的人全部换了，那还叫个啥西游？
    而且阿弥陀佛已经是见识过唐僧对楚浩的尊敬，甚至整个西游队伍对楚浩都言听计从，
    眼下这个情况，若是将楚浩招入西游队伍，百般好处……除了那个价格，实在是割肉一样痛苦！
    阿弥陀佛只能咬咬牙，期盼这西游之事尽快结束，否则的话，西天真的不够楚浩榨干！
    “狱神楚浩，先别急着先声夺娘，我同意你的要求，每个月，我都会将足够的功德神水送到你面前。”
    “西游之事……以后就……拜……托……你了……”
    阿弥陀佛脸上尽是无奈之色，就像是被欺负的小女孩一样。
    显而易见的，阿弥陀佛说出这一句违心的话，他内心有多么绝望。
    但是实在没有办法啊，完全跳不出楚浩的无|耻威胁，佛高一尺魔高一丈，
    百因必有果，阿弥陀佛的报应就是楚浩。
    如来佛祖在旁边看得焦急无比，
    如来佛祖心里都骂开了，我特么以前一百个元会才能有三十万功德，哪怕是现在独自运营西游，付出了千般辛苦。
    任劳任怨，累得跟狗一样，还被斩断了一根手指，我整个西游走完也就才三十万功德！
    楚浩一张嘴忽悠两句，就能够一个月三十万功德，
    那他岂不是比我牛逼万倍！
    如来佛祖咬牙，狂怒激动道：
    “老师不可啊，不能纵容他，他这是在趁火打劫啊！”
    楚浩歪着头，挠挠头，
    “谁说不是呢？”
    “还有，既然以后我要参加西游，我这里有一点点小小的要求，还希望你们能够答应。”
    “放心，我很有分寸，不会让你们为难的。”
    楚浩还特意追加了一句话，显得如此的温文尔雅，温和如玉。
    阿弥陀佛心中暗想，反正现在三十万功德已经答应给了，这已经是付出的最大代价了，也要不回来了，
    事已至此，倒不如跟楚浩虚与委蛇一下，这也有利于以后坑杀他。
    阿弥陀佛哈哈一笑，显得十分温和，
    “楚浩阁下但说无妨，大家以后都是共同为西游而奋斗，也应该开诚布公，我自然也会尊重你的意见。”
    阿弥陀佛此刻就像是一个和蔼的长辈一般，对楚浩百般包容。
    若不是在众人都见过之前阿弥陀佛出手偷袭的狰狞面目，还有抱着楚浩大|腿，涕泪横流地哀求楚浩的场景，
    众人还真就被阿弥陀佛这幅模样给骗了。
    其实就是阿弥陀佛的最强技能，他也是以此能力，才将西天发扬光大。
    楚浩见到阿弥陀佛竟然这么慈祥，一下子就非常开心了，
    “那就好，阿弥陀佛既然答应了，那我就尽管说了。”
    阿弥陀佛忽然感到一点点不详的气息，
    “等等，我还没答……”
    楚浩打断了阿弥陀佛的话，快速说道：
    “其实我的要求不高，我可以加入西游，但是必须要遵守我之前的工作制度，这样也有助于西游的健康运行。”
    阿弥陀佛眉头微微一皱，
    “工作制度？难道天庭不是应该每日点卯，兢兢业业吗？”
    阿弥陀佛看向玉帝，玉帝脸上竟然带着一丝奸笑，
    呵呵，我要让西天感受下被楚浩上班的痛苦！
    玉帝一想起来之前楚浩的工作制度，那简直就是欺了祖一样的嚣张。
    玉帝自然没有表露出来，反而是高声道：
    “楚浩乃是天庭重臣，我天庭向来倡导合理工作，健康生活。”
    “如今楚浩更是贵为勾陈大帝，他能够答应加入西游，已经是你西天的运气，你可千万不要不识好歹。”
    “另外，哪怕是他加入西游，他也依旧是我天庭重臣，他必须按我天庭的工作制度行事。”
    “当然，最主要的是我们家爱卿楚浩，可是受不得半分委屈的，若是你连他以前的工作习惯都不尊重，不但楚浩不答应，朕也不答应！”
    玉帝心中狂笑，阿弥陀佛你等着，
    等着以后楚浩在你西游朝九晚五，能把你气死！哈哈哈哈！
    而此刻，给楚浩勾陈之位的作用也派上了用场，
    楚浩虽然加入西游，但他还是天庭重臣，加入西游顶多算个公务外出，外派员工，所以天庭给楚浩撑腰名正言顺。
    阿弥陀佛没有经历过以前的事情，不懂人心险恶，在他看来，西游每天都得往前走，这是常态，
    楚浩以前在天庭工作，难道还能够请假不成？
    显然不能。
    于是，阿弥陀佛大手一挥，
    “陛下所言极是，楚浩阁下如今贵为勾陈大帝，理所应当要有些自己的习惯。”
    “只要他能够带好西游，一切好说。”
    一个月三十万功德都付出了，楚浩有啥怪癖还不能满足一下吗？
    他是这么想的。
    但是如来佛祖却忽然好似想到什么，惊叫一声，瞪大眼睛，
    “不可！老师不可啊！这里面有诈！”
    “那个楚浩，极度怠惰，社会蛀虫来的！”
    阿弥陀佛眉头一皱，
    “孽徒，快给楚浩阁下道歉，说话怎么这么没有礼貌！”
    阿弥陀佛以为自己此刻就可以跟楚浩打好关系，倒也一点都不顾忌如来的颜面。
    如来佛祖在原地气得抓狂，青筋暴起，
    “他，他的点卯时间，很离谱的！”
    楚浩很不爽，眉头一皱，
    “怎么就离谱了？我们都一样，都是勤劳勇敢善良的劳动者，用双手创造财富，怎么就离谱了？”
    阿弥陀佛点点头，
    “就是，楚浩以后就是西游队伍的一员了，你莫要诋毁他。”
    “所以楚浩阁下，你个点卯时间具体是什么？我也好做安排。”
    楚浩毫无心机，直言道：
    “很简单。”
    “朝九晚五、周末双休、年底双薪、每年十五天带薪休假……”
    阿弥陀佛的脸色，越发惊恐。