    距离流沙河大劫难，其实也就是一天一|夜的时间而已。
    虽然这一天之内，发生了无数大事，但是时间终究不会随着任何苦难而停步。
    时间，很快就来到了第二天，天将明未明，如来佛祖便离开，准备去安排西游的事情。
    当然，除了唐僧之外的西游取经人其实已经被安排在了流沙河附近，等待正式启程。
    如来佛祖之前已经是得到了楚浩给出的还魂丹，如今也只是需要将唐三藏复活便可。
    这样也就意味着很快西游队伍又会回到流沙河那里，当做没事发生。
    但是如来佛祖并不着急，因为阿弥陀佛如今交给如来佛祖另一个任务。
    如来佛祖脑海中回想着阿弥陀佛昨天晚上的对话。
    阿弥陀佛眼神阴冷，凝视着如来佛祖，
    “徒儿，我知道你很疑惑，也很恼怒，不知道为什么我会轻易许给那狱神楚浩以高官厚禄。”
    如来佛祖气不过，也是直言道：
    “他完全不配，他不过只是一介新晋准圣，他何德何能！”
    “弟子不敢质疑老师决定，但是此子在此前已经是极大的异数，无法掌控。”
    “如今令他加入西游，成为西游第六人，此无异于引狼入室，自取灭亡！”
    阿弥陀佛脸色平淡，
    “你却要知道，西游之重要，不容有误。异数不可掌控，却可将其拴在树桩之上，在我们的监视之下，才不会有更大的失误。”
    “至于那高官厚禄，我可不打算轻许给他。只不过他凭借诸圣压迫，我们不得已只能以退为进。”
    “不过等到诸圣走了，我们有的是办法让他乖乖臣服。”
    如来佛祖不解，
    “老师的意思是，反悔？不给他功德神水吗？”
    阿弥陀佛冷哼一声，
    “愚蠢，此事在诸圣面前订立，无可改变。但是我们大可以借其他名目，将狱神楚浩的报酬削减。”
    “正好之前也少了一些劫难，你此去将那人唤醒，告知他毗卢遮那佛死亡之时，让他给这狱神楚浩制造一些劫难！”
    如来佛祖眼睛亮起，虽然阿弥陀佛没有点名究竟是要找谁，但是跟毗卢遮那佛有深厚交情之人，
    又在沉睡之人，也只有他了！
    西天作为洪荒存活到现在，而且蒸蒸日上的最大势力，他们的底牌自然是不可估量。
    他们可不是单单靠着不要脸就能够得到这一切。
    尤其是封神量劫之后，西天奔走不停，阐教截教两败俱伤，被西天捡了个便宜，
    许多流落在人间的强者们，都在西天的度化之中。
    而那一位，正好也就是需要启用的时候了。
    如来佛祖忽然道：
    “狱神之事，尚且不说，老师，阿修罗族如今肆虐在西牛贺洲，且不说会对西游产生极大影响，”
    “更有可能会让西牛贺洲陷入混乱，他们该如何处理？”
    阿弥陀佛淡淡道：
    “放心吧，阿修罗族不足为惧，燃灯古佛以后会带着一干佛陀，一直盯着冥河血海，另外，孔雀大明王也会盯着他们。”
    “冥河血海看似来势汹汹，实则色厉内荏，我们只需要暂且拖住他们，保护西游，待到回头收拾他们也只是轻而易举！”
    如来佛祖眼中闪过一丝明悟之色，孔雀大明王也要出手吗？
    用孔雀大明王再加上燃灯古佛，确实冥河血海也翻不了多大|波浪。
    虽然说阿修罗族确实也就此拖延住了西天的一部分实力，但是这却也完全暂缓了阿修罗族的危难。
    只可惜，地藏王势力需要镇压五浊恶世那些不可知的存在，无法离开五浊恶世，否则让地藏王菩萨来人间，
    合西天全力，冥河血海被剿灭都只是时间问题。
    西天的强大，如来佛祖一直都非常深刻，否则当时瞥见一角的如来佛祖也不会选择加入西方教。
    阿弥陀佛对如来佛祖道：
    “你持我法印前去，唤醒他，他自然知道该怎么做。”
    “降服狱神楚浩，只需要一些时间便可以，他却不知道，我西天之强大。”
    “徒儿，你定要记住，称霸三界六道的路很漫长，你若心急，反易自误。”
    如来佛祖恭敬低头，虽然先前受过些气，心中百般不爽，
    但是阿弥陀佛的威严缺依旧如此强大，因为他对西天的掌控，从来都没有减弱过。
    而西天摆在明面上的实力，也一直都只是冰山一角而已。
    此刻，如来佛祖正在前往海外仙岛的路上。
    忽然之间，如来佛祖只感觉到周围的气息有些变化，天地之间仿似有一双眼睛在凝视着自己。
    一个冰冷的声音在空中响起，
    “我该叫您大师兄，还是叫您如来佛祖？”
    “此来何意？”
    如来佛祖叹了口气，直言道：
    “毗卢仙死了。”
    凭空之中那个声音瞬间僵住，隐约之中有奇怪的哀鸣传来！
    “我之兄弟，如今又少一位！”
    “究竟是何人！竟然能够杀我兄弟！”
    “西天如此强大，为何毗卢仙兄弟还会死！”
    显然，毗卢仙的死亡对他造成了极大冲击。
    他从封神量劫结束之后，就逃到了海外仙岛，不问世事。
    但是西天却也很快就找上门来招安，也正是如来佛祖亲自来招安的。
    毗卢仙第一个忍受不住西天的诱|惑，加入了西天，成为了毗卢遮那佛。
    当时如来佛祖信誓旦旦地说没有人能够伤害得到西天之人，更何况是已经成佛作祖的毗卢仙！
    但是如今，如来佛祖却是充当起了报丧的角色，却也是心情复杂。
    如来佛祖深吸口气，却是诵了声佛号，眼角有泪光闪动，
    “原来我这个大师兄无能，照顾不好他，全都是我的错，我应该照顾好大家的……”
    当空之中那个声音停顿一下，全满是愤恨和不满，
    “如来佛祖，你不要假惺惺了，你现在已经不是多宝道人了！”
    “毗卢仙死了应该很久了吧，你现在才来告诉我，不就是想要把我当枪使吗？！”
    “他的死，你也有责任！”
    如来佛祖眼中的泪光缓缓消失，他知道凭自己已经是叫不动他了，
    毕竟世间只有释迦牟尼，不再有多宝道人了。