    阿弥陀佛见到楚浩还不满足，怒然！
    却又赶紧调整语气，温声道：
    “楚浩小友，十万功德神水已经极多了，只要你带着西游直到结束，
    并且其中保证西游四人安全，令他们重拾信仰，这十万功德神水简直不要太多啊！”
    “要知道，便是如来佛祖，从安排到带领完整个西游，也才堪堪三十万功德神水，你可一点都不少了啊！”
    如来佛祖总算是有了一点点底气，直起腰板，三十万功德神水，这在西天三千诸佛之中，基本上已经十分峰顶了。
    楚浩鄙夷地瞟了一眼如来佛祖，轻飘飘一句，
    “不是吧，三十万都怎么开心？”
    一下子刺痛了如来佛祖脆弱的尊严，如来佛祖都快骂街了！
    别拿佛祖不当干部，奶奶个锤子的，三十万功德神水，那可是大大滴数字了呀！
    三十万功德神水，只要用得好的话，很可能造就一个半步准圣，就像观音菩萨那般……
    偏偏在楚浩面前，三十万跟特么乞丐一样，这是怎么回事啊！
    但是如来佛祖一回想起楚浩从西游开始到现在，压榨西天功德神水，那何止百万啊！
    一下子，如来佛祖心里失衡了。
    阿弥陀佛急了，却又赶紧催促道：
    “好好好，我来说个数，十一万，不能再加了！”
    “功德神水之珍贵，你也知道，这一万足够不知道多少信徒祈愿一辈子了！”
    楚浩拉着一张脸，感觉受到了侮辱，
    “就加一万？你搁这打发乞丐呢？”
    如来佛祖气急败坏，差点跳出来，
    我是乞丐，一万功德神水给我啊！
    就没有见过这么不当人的呀，一万功德神水都能够不当回事？
    哦，是楚浩，那好像有点正常。
    阿弥陀佛有点急了，火急火燎地加价道：
    “五万，最多加五万！”
    “十五万功德神水，另外，你必须要庇佑西游周全，并且全身心加入西游，不准再理会天庭之事！并且为我西天再传教五百年！”
    “楚浩，我希望你能明白，大环境非常不好，十五万功德神水已经是最高了！西游总共也就这么几年时间。”
    “庇护西游，传教五百年，就能够得到十五万功德神水，这天上掉下来的好事，还是你的大机缘，我希望你不要不识抬举！”
    楚浩眉头一皱，这阿弥陀佛，真把自己当乞丐了呦……
    这话里，竟然还要楚浩给西天传教五百年，这简直就是在抽天庭的脸啊！
    让勾陈大帝给西天传教？
    站在楚浩身后的天庭四位大帝脸已经完全黑起来了，
    他们没有说话，但是眼神之中已经充满了愤怒之意。
    这阿弥陀佛，竟然当面挖翘脚，跟当年一样啊，而且还是许诺了如此之多功德神水，
    尤其是没有见过楚浩敲诈别人的三御，不由得心中有些担忧，
    不得不说，这个价格给任何一个新晋准圣，都是巨大的诱|惑。
    毕竟以在场诸圣悠长的修炼来说，他们很清楚，一个新晋准圣，若是没有机会，一整个元会下来，能得到一万功德那已经是出类拔萃了。
    这还得是凡间信徒们非常积极的供奉参拜之下，才有这等机会，
    否则的话，便是几百个元会下来，捞不到一万功德都是时常的事情。
    神仙也是非常难做的。
    正是因为功德极难获取，所以很少会见到野生的准圣修者，到了这等实力，单干是永远得不到足够功德的。
    而此刻摆在一个新晋准圣面前的，乃是一份大礼，一份任何新晋准圣都拒绝不了的大礼！
    四位大帝也不敢以任何借口去束缚楚浩，因为无论如何，挣功德，不寒碜。
    然而，在众目睽睽之下，楚浩指着阿弥陀佛，一字一顿道：
    “但是，我拒绝！”
    阿弥陀佛的脸，瞬间就黑了。
    说一千道一万，甚至都给楚浩抱大|腿了，却没想到竟然迎来楚浩的拒绝！
    而另外三御也是长舒了一口气了，却为楚浩感到有些惋惜，
    不得不说，这么大量的功德神水，没想到楚浩竟然拒绝了！
    阿弥陀佛阴沉着脸，
    “楚浩，庇护西游，传教五百年，这么简单的事情就能得到十五万，这完全是因为我有惜才之心。”
    “你如果嫌少，我再加……一千功德神水！就当是为你的坚定喝彩。”
    “但是，这也是我的底线了，我希望……”
    “把嘴给我闭上！”楚浩忽然怒斥道。
    阿弥陀佛瞬间愣住。
    楚浩举起一根手指，一字一顿道：
    “我来说个数！”
    “一个月，三十万！！！”
    在场所有人，包括四御在内，听到这话都傻眼了。
    我滴个妈耶，听到啥了呀？
    一个月，要人家西天三十万功德神水！
    什么概念？
    倘若西游走个两年，
    楚浩一个人就能够把整个八宝功德池搬空！
    西天还特么得欠楚浩几百万功德神水！
    西天从洪荒到现在就一直在积蓄八宝功德池，攒了何止三四个量劫，才终于有上一次楚浩见到的那么一池子功德神水。
    然后就被被楚浩抽走了，抽走还不算，还给扬了一半。
    哪怕是在场的诸圣，甚至就来太上老君的脸色都充满了古怪和惊异。
    哇，小伙子开口好猛啊，不愧是当执法狱神的料！
    君不见，就算是太上老君上一次借着离恨天兜率宫被炸开的事情，也才跟如来佛祖身上榨出来几百万功德。
    而且那还是合理赔偿加撕破脸面的代价。
    现在楚浩年薪就给安排了，这一下子就勤劳致富了呀！
    阿弥陀佛的整张脸都有已经有些扭曲，就好似被踩到尾巴的猫一样，尖叫出声来，
    “一个月三十万，我特么都没有这么多，不，整个西天消耗都没你多！你不如去抢啊！”
    楚浩呵呵一笑，笑得非常人畜无害，满脸无辜，
    “傻孩子，抢劫哪有打工快？”
    “而且，这个功德神水，我不白要，你听着哈，这事儿你划算！”
    阿弥陀佛瞪大眼睛，一时间不敢相信自己的耳朵，
    编！编不出来今天我……
    我心里骂死你！