    楚浩稍微有一些愣住了，但是脸上却还是风轻云淡，无动于衷。
    可能有人觉得阿弥陀佛看起来一点都不像是圣人，但是那是没有接触过圣人的才会产生西方二释高大上的错觉。
    从他们未成道之前，西方二释就已经展露出来过人的无|耻能力。
    紫霄宫哭着抢听道蒲团，后面以“你与我西天有缘”为由，直接绑架到西天；西游路上安排劫难，没有劫难也要制造劫难，不顾苍生生死……
    这哪一件事情看起来像是一个要脸的人做的？
    楚浩也是早有心里准备，即便阿弥陀佛摆出这般作态，但是楚浩还是铁石心肠。
    “其实要我加入西游也不是不行……”
    阿弥陀佛大喜，以为楚浩就这么白白答应加入西游，虽然心里还是楚讥笑楚浩被轻易鼓动，赶紧激动道：
    “楚浩大人大慈大悲，救苦救难，苍生会感谢了你，你能够主动为西游效率，简直是太好！”
    “楚浩大人不愧是年轻才俊，又是三界执法狱神，心中正义，感天动地觉，绝对是正道楷模！”
    楚浩听完了阿弥陀佛虚伪的恭维，点点头，
    “嗯，那我们来谈一下工资的事情吧。”
    “我要的不多，也非常简单，就只是需要一点点功德神水。”
    阿弥陀佛脸上的笑容瞬间将凝固了，当场垮起个批脸，
    马的，所以我夸怎么多有什么意义？还是要报酬喽？
    让自己在这里叭叭夸奖，就是为了看猴戏？
    楚浩看到阿弥陀佛这一副模样，不由得眉头一皱，手一摊，
    “我们出来打工，不惦记钱惦记什么？”
    阿弥陀佛也不再废话，事已至此，他知道那拿话骗楚浩打白工显然是不可能了。
    阿弥陀佛咬牙，似乎总算是下定决心了，
    “勾陈大帝的报酬……”
    楚浩却忽然道：
    “等等，不要再说那些几倍勾陈大帝薪水的傻话，我只要功德神水，其他不要。”
    自从晋升了准圣，楚浩开始看到了自己每一层境界的桎梏。
    【楚浩】
    【境界：准圣一转（距第二转三十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第一转）】
    【法宝：……】
    【术法神通：……】
    虽然楚浩知道境界越到后面越难修炼，但是这才知道原来一转到二转竟然要两百万功德！
    楚浩现在还有点纳闷，晋升准圣之后，自己应该是一点功德都没有才对啊，那页面上面怎么显示就差三十万就可以晋升了？
    问了系统，系统却缄口默言。
    由于系统之前有偏袒楚浩的所作所为，所以楚浩合理怀疑是系统又偷偷给楚浩塞了一百七十万功德……
    当然，也可能是因为楚浩有别的功德收入，却没有察觉到，
    但是无论如何，这一大笔功德算是白赚了，哪怕是系统因为改错数字，那对不起，这也算是我的了。
    唉，系统又让我失去了好一段修炼的乐趣……
    饶是楚浩平白得了这么一大笔功德，却也有一点点蛋疼。
    一转到二转之间就要如此之多功德，
    却不知道后面又是怎么个鬼天文数字。
    楚浩这才体验到了修为的艰辛，而且现在楚浩已经不是孤家寡人了，
    现在楚浩还有一个执法大殿要养活，尤其是楚浩之前见识到了那周天星斗大阵的恐怖威力，
    若是楚浩能够凑齐整一个周天星斗大阵，楚浩非常有自信，执法大殿一定能够成为一支令佛陀忌惮的大军！
    而若是楚浩集齐十个这样的周天星斗大阵，如来佛祖也得过来给楚浩舔鞋。
    这个周天星斗大阵在中低端战力简直就是作弊一般的存在！
    所以楚浩现在迫切需要上班，不管怎么说，勤劳致富！
    而最好的情况就是西天接受自己的打工，不然根本没有机会去压榨……赚取合理合法的工资报酬。
    楚浩也非常直白，对阿弥陀佛言简意赅道：
    “阿弥陀佛，我也不跟你多废话，功德神水，我只需要功德神水！”
    “别跟我整那些花里胡哨的，我也看上了八宝功德池，希望你能够自觉点交出功德池里面的水。希望你不要不识抬举。”
    阿弥陀佛咬牙切齿，但是经过刚才诸圣的逼迫，阿弥陀佛也算是明白了。
    他们都是偏袒着楚浩，并且也觉得这是让楚浩加入西游的合理方法，阿弥陀佛自然也不会再逆改众意。
    阿弥陀佛一咬牙，
    “好！！！”
    “以如来佛祖的供奉来说，以前他每十个元会能够获得三十万功德神水。
    而封神之后，他筹备西游又知道多少年时间，这段期间总共也只能获得十万功德。”
    “我就给你这个数字，你与如来佛祖同尊！”
    阿弥陀佛生怕楚浩不知道这数字有多么重要，特意强调了一遍如来佛祖工资水准。
    当然，如来佛祖的工资其实一直都在变动，毕竟天天摸鱼和操心西游这是完全截然不同的，
    看如来佛祖从西游到现在，掉了多少头发就知道了……啊，根本没有。
    楚浩一听到如来佛祖的这个工资水平，不由得眉头一皱，满脸嫌弃，
    “啊？这么点儿？”
    楚浩脱口而出的一句话，却让在场许多人脸色僵住。
    尤其是其他四位大帝，脸色尤其古怪，似是有些羞涩。
    玉皇大帝脸上尽是悲切之色，对不起，都是朕的错，身而为帝，朕很抱歉。
    天庭每年能够挣到的功德神水，那是少之又少。
    要不是还有人间香火供着和倚靠着满天星辰的星力供给，天庭还真没有西天那么多愿力功德。
    毕竟天庭也不会去做西天那些直接强迫被人信教，甚至将整个部洲变成愿力功德工厂，
    能得到香火完全是靠天庭一直以来行云布雨，日升月落，外加斩妖除魔之类，兢兢业业，算是赚的辛苦钱。
    哪怕是跟西天有交易，能够换到一些功德神水，但是那一个元会下来数量也只是论千而计，哪有直接按照万来算。
    所以当初楚浩一下子给天庭将近一百万的功德神水，玉帝才会感动成那样，属实是因为没钱啊！
    在功德神水这方面，这就是玉帝的……弟位。