    唐三藏怎么说都是接受过先进佛法的人，不管是先前那死去的鲁和尚，还是这一路走过来的所见所闻，
    都让唐三藏越发确信，楚浩的佛法才是先进的，才是正确的！
    佛法这种东西，唐三藏是以唯物主义辩证法的思维去学习的，
    尤其是在见识到那先进佛法的时候，唐三藏知道这才是正确的佛法，所以遵守先进佛法，而他内心更加尊敬佛了！
    观音菩萨气急败坏，没想到今天竟然被一个唐三藏教佛法了！
    佛法是什么她还不懂吗？她自己都写了一部丢到人间，但是就没见过如此叛逆的佛法！
    观音菩萨怒喝道：
    “无论如何，他们作恶多端，下地狱之后自会受到报应！”
    “你不该杀人，你可以尝试感化他们，但是你没资格杀他们！”
    唐三藏歪着头，冷笑道：
    “贫僧昨天喝醉，险些被他们分尸吃掉，若非是贫僧硬朗，如今已经是他们口中食粮，
    而这西牛贺洲之中，根本没有官府管理这些山匪，只有佛法约束他们。而贫僧又刚好是念佛的，所以贫僧有资格杀他们！”
    “贫僧执行的全都是实实在在的佛法，这群山匪杀人放火，我显然不可能视而不见！”
    “正如您所说，他们需要下地狱受报应，而贫僧，正好就是那个送他们下地狱的人！”
    唐三藏非常明明白白地回答了观音菩萨的质问，
    唐三藏是险些被山匪杀死的人，所以他是有正当防卫的权利，所以他有资格动手；
    而山匪们作恶多端，恶贯满盈，佛经上说他们需要下地狱受罚，而西牛贺洲没有官府管理，
    唐三藏身为一个念佛，不管是佛法超度还是物理超度，那都是专业的，合理合法，所以唐三藏就是他们命中安排的报应！
    所以唐三藏必须动手，而且杀他们完全是佛法指点，属于慈悲为怀，不染业力，有理有据！
    在场众人听到唐三藏如此井井有条，头头是道的分析，一下子都愣住了呀！
    孙悟空师兄弟三人都激动地竖起了大拇指，
    牛逼啊！
    师傅，不愧是你！
    这个佛法造诣真不是盖的！
    观音菩萨被唐三藏如此严谨有条理的回答一时间堵住嘴巴，一下子说不出话来，直接开骂：
    “你！你强词夺理！你！有辱佛法！”
    “我今天一定要将你抓起来，废除你全身实力，让你从此之后不再敢动手伤人！”
    观音菩萨才不管那么多，无论唐三藏服不服，直接便要动手，直接废除唐三藏身上的实力。
    她知道，只要去掉唐三藏身上的力量，以后唐三藏就算是见到罪恶也只能够视而不见，这样才能够让唐三藏消停一点。
    这也是西天派遣观音下来的时候，商定的事情，让唐三藏认怂，这也是西游稳定的重要因素！
    观音菩萨直接便要动手，
    唐三藏整个人缓缓浮起来，以前吃栋梁丹，如今成为惩奸除恶的栋梁之才让唐三藏颇为自豪。
    却没想到自己惩戒除恶，没有折在恶人手中，反而是要被佛陀观音除去毕生修为。
    唐三藏眼角流下一滴晶莹的泪水，
    毕生除恶不为恶害，如今菩萨反而来除掉自己，简直是太讽刺了。
    孙悟空在旁边再也忍不住了，怒吼一声，化作万丈巨猿，
    “呔！那孽畜观音，休要伤害我师父，吃俺老孙一棒！”
    猪八戒和沙悟净也纷纷躁|动起来，准备随时动手救下唐三藏！
    然而，观音菩萨却一挥手，
    孙悟空师兄弟三人完全被镇压住，动弹不得。
    他们只能够眼睁睁看着唐三藏被观音菩萨打回废物。
    观音菩萨眼神冷漠，凝视着唐三藏，
    “唐三藏，你记住，以后你要用双脚丈量大地，不准再动用一点点力量！”
    “三界众生，作恶多端，自有报应，你的任务只是求取真经，什么都不用你管！”
    唐三藏眼中没有怨恨，反而十分清明，尽是佛性，
    “取经之事，并非一定要在那西天大雷音寺之中，真经就在这一路之中，贫僧自有考量。”
    “菩萨如今废我力量，贫僧虽然不知道究竟为何，但是贫僧不会怨怼。”
    “一个贫僧倒下，还有千千万万个贫僧站起来！”
    唐三藏脸上尽是淡然之色，一点都不在乎。
    观音菩萨心中气得青筋暴起，对唐三藏这一副模样简直不要太气愤。
    不过她也不多想了，除掉唐三藏体内的力量并非是她一念之事，此事是佛祖定下之事。
    观音菩萨便要除掉唐三藏体内的力量，唐三藏紧闭双眼，而那师兄弟三人看得咬牙切齿，频频怒骂。
    但是观音菩萨依旧不管，继续剥离。
    唐三藏感受到自己惩奸除恶的力量正在流失，不由得叹了口气，终究还是要输给落后的佛法了吗？
    却在这个时候，一个淡漠的声音传来，
    “住手！”
    观音菩萨瞪大眼睛，却忽然感受到身后一阵强大的力量传来。
    下一秒，观音菩萨整个人直接倒飞出去，
    速度之快，犹如出膛的炮弹！
    一下子观音菩萨整个人被镶嵌在地面之上，动弹不得。
    唐三藏和孙悟空等人大惊，惊喜，猛然看向身后。
    猛然之间，众人看向了远方。
    一个白衣仙君从天空之上，神情轻松写意，淡淡走向众人面前。
    “小观音啊小观音，是谁允许你动我西游之人？”
    观音菩萨猛然回头，不由得眼睛微微瞪大，贝齿简直要咬碎，
    “狱神楚浩！你凭什么坏我之事！”
    楚浩淡淡地瞥了一眼观音菩萨，却没有多理会观音菩萨。
    楚浩缓缓扶起唐三藏和其他三徒弟，
    “小伙子们，做的很好哈！”
    “放心，以后我罩着你们，没有我的同意，谁都动不了你们！”
    唐三藏感动得眼眶微红，恭敬无比地对楚浩施了一礼，
    “狱神上仙，多谢狱神上仙搭救！”
    唐三藏的感动，并不只是简单的被搭救，
    而是他内心之中的佛法，更加的稳固了！
    果然，一心向佛的人一定会被佛法庇护！
    而这个观音菩萨的佛法肯定是落后的，甚至唐三藏都怀疑观音菩萨可能堕|落了！