    如来佛祖整个佛已经傻在原地，脸上已经是有些痴呆了。
    此刻的他就差嘴角留一点口水，然后说两句阿巴阿巴了……
    因为这实在离谱啊！
    等到如来佛祖反应过来，才愤怒激动地大叫道：
    “来人啊，抓骗子啊！当面诈骗啊！来人啊！”
    反应过来的如来佛祖才知道自己显然是被骗了，而且，还是把自己当傻子玩！
    这个楚浩刚才放的幻象，根本上就是在拖延时间啊！
    他所有的目的全都是摸鱼，等到下班！
    如来佛祖气急败坏，怒视着旁边的玉帝，
    “陛下，天庭向来正道，你亲眼所见这楚浩如此臭不要脸地在诈骗！”
    “难道陛下你不应该站出来惩戒楚浩吗？这样岂不是让所有人都以为天庭是藏污纳垢之所！”
    如来佛祖也是气傻了，毕竟也没有见过如此流|氓之人啊，甚至如来佛祖都从来没见过，诈骗可以如此理直气壮，神秘优雅的啊！
    玉帝深深都看了如来佛祖一眼，玉帝的嘴角却总有一丝隐约的笑意，再怎么抑制都抑制不住，
    不过，玉帝还是要做做样子的。
    便见到玉帝轻咳两声，向执法大殿内喊道：
    “哪吒何在？”
    哪吒小跑出来，“陛下，臣在。”
    玉帝指了一下旁边的如来佛祖，道：
    “如来佛祖在我们执法大殿面前被骗了，骗子实在是太可恶了，
    你们现在就立案，一定要抓到那个骗子，还西天一个面子！”
    “如来佛祖之事，一定要重视，不然可就会坏了我天庭和西天的兄弟之情啊！”
    哪吒岂能听不出来玉帝话中这戏谑之意？
    这，
    堂下何人状告本官呀！
    哪吒当即立正，恭敬道：
    “请陛下和如来佛祖放心，我们一定会全力找出欺骗如来佛祖之人，还如来佛祖一个公道！”
    “行了，下班去吧。”玉帝挥挥手。
    “诶，下班喽！”哪吒前一秒还一副认真无比，公事公办的样子，下一秒就关门跑路。
    哪吒临走的时候，还十分认真而严肃地对如来佛祖道：
    “如来佛祖你放心，我们执法大殿执法严明，我们老大说了，建立执法大殿，只为三件事情：”
    “公平，公平，还会特娘的公平！”
    “我们绝不愿意冤枉一个坏人，也绝不会错抓一个好人！”
    然后哪吒偷笑着离开了，
    心中暗自笑骂；傻|逼如来佛祖，你在我执法大殿面前想要欺负我老大，还在我执法大殿报官？
    糊涂了呀！
    哪吒开开心心地离开了，也是时候去约会约会了。
    如来佛祖在旁边气得直咬牙，他就算是再傻都知道这一次是被骗得明明白白了，
    但是其实真的不怪如来佛祖，实在是楚浩方才那个幻象有些吸引人，
    那先天葫芦藤，生于不周山，结有先天七葫芦，赤橙黄绿青蓝紫各一个，
    分别为女娲，三清，陆压，红云，鸿钧所得，葫芦藤为女娲所得用于造人，化作功德至宝。
    七个宝葫芦，全都是至高宝物，无可比拟，所以刚才如来佛祖看到那开场画面的时候，动了贪念，被吸引住了。
    但是没想到后面的剧情离谱得有些过分，蹦出七个娃娃也就算了，怎么还被蛇精抓住了？
    还葫芦娃救爷爷，挨个送！
    如来佛祖：我承认这是我接受不了的艺术，但是当我醒过来，我已经被骗了。
    而楚浩带着如来佛祖白送来的几万功德神水，高高兴兴地离开了。
    “旅游一整天，没想到如来佛祖还给自己从西天带土特产回来，感恩如来。”
    楚浩一天的好心情圆满结束。
    自然是任由如来佛祖如何呼唤，楚浩都没有回头，最难消受如来恩，唉。
    如来佛祖在执法大殿被晾了半天，所有人都已经离开了。
    此刻月上梢头，如来佛祖还搁这杵着，不过他却也知道无济于事了。
    马遂的人情，算是白给了，还被楚浩反而薅走了几万功德神水，还被白白羞辱了一番……
    所以我今天来是图啥？
    如来佛祖愤恨不平，委屈扒拉地回去西天，
    “狱神楚浩，我一定会回来报仇的！”
    如来佛祖对于今天白白挨了一顿执法大殿正义的毒打心怀不满，心中谋算着后面该如何才能够安排一下楚浩。
    ……
    次日。
    当楚浩在星斗宫醒过来，怀中霓裳仙子依旧在沉睡，她嘴角还挂着一丝幸福的笑容。
    楚浩感觉到今天充满力量，
    【旅游这么久，也该工作放松一下了，请巳时准点前往西游队伍打卡】
    楚浩也深以为然，
    也是时候去打卡了，好久没打卡，应该会给不错的奖励吧？
    楚浩伸个懒腰，霓裳仙子显然是已经没有力气跟楚浩折腾了，就连楚浩走出来，也没有惊醒霓裳仙子。
    累坏了呀……
    楚浩便自顾懒懒地前往流沙河去。
    而此刻西天诸佛，也死死地盯着那人间，看着西游四人此刻追着山匪漫山跑，
    尤其是那个肌肉虬结的光头暴徒，唐三藏。
    他拳头之下已经不知道有多少不知死活的山匪了，而后面孙悟空师兄弟都是拼命拦着。
    “师父别杀了，再杀灭门了！”
    “师父，不是我们不应该去取经吗？俺老孙可不想打这些蝼蚁凡人，浪费时间。”
    “师父，大师兄二师兄说得对，我们出家人，要是染一身血去化缘，恐怕化不到啊。”
    唐三藏却不以为然，
    “破什么戒？贫僧搁这除恶扬善，是我先进佛法之中的救蝼蚁万千，不如杀一恶人，如何破解了？！”
    “这些山匪的营寨之中，有千百无辜百姓尸首，原谅他们是佛祖的事情，贫僧只负责送他们去见佛祖！”
    “悟净，你难道忘了你的任务吗？何谓除恶务尽？你一定要身体力行啊！来，跟为师一起支棱起来，我们要为扫平世间罪恶出一份力啊！”
    沙悟净低头一寻思，忽然一顿手，
    “好像是这个道理，师父，我来也！”
    孙悟空和猪八戒在旁边看得直白眼，
    “师父昨天晚上喝多少了？”
    “不多，二十斤。”
    “难怪今天这么兴奋……”