    楚浩的出现，一下子让观音菩萨感受到心凉凉的感觉。
    观音菩萨心中都骂开了，该来的时候不来，不该来的时候刷一下就到了！
    刚才唐三藏搁这大开杀戒的时候，你怎么就不过来啊！
    观音菩萨怒视楚浩，阴声道：
    “楚浩，你不要忘记你的责任，你现在是我拿着我西天功德，尊我西天法旨的奴仆，你怎敢逆反……”
    观音菩萨话还没说完，却见到楚浩那一双淡淡的眼睛之中，充满了戏谑之意，
    “看来你们还没有搞清楚自己的身份，记住，是你们求我来上班的，你若再废话，我一巴掌拍死你！”
    观音菩萨瞬间乖乖闭上嘴，
    算了算了，打不过，完全打不过！
    现在的楚浩已经是大能修为，而她观音菩萨修炼到如今，还是靠之前如来佛祖给的功德神水才勉强撞入半步准圣修为，
    这要是再跟楚浩打起来，很显然，观音菩萨一定会被楚浩按在地上摩擦。
    观音菩萨一想到自己可能被楚浩按在地上摩擦，眼睛不由得有一丝丝激动，当然，主要是恐惧害怕。
    楚浩救下即将被抽取力量的唐三藏，看见激动万分的取经队伍，楚浩微微一笑，
    “小伙子们，你们刚才也听到了吧？”
    “没错，西天现在给了我大把功德，求我来罩着你们，咱也不管他为什么这么犯贱，喜欢挨打。”
    “无论如何，以后有我在，你们就可以放心前去！”
    唐三藏听此，激动万分，
    “有狱神上仙在此，我还求个屁的真经，见个屁的佛陀，真经就在我身边啊！”
    孙悟空一直以来都兴趣乏乏，但是当楚浩宣布加入西游的时候，孙悟空的眼睛都亮了起来，
    “啊！如此说来，俺老孙以后天天都能跟狱神兄弟喝酒了？兄弟你可要教教俺老孙修炼之法！”
    “可不要等到俺老孙去到那西天取那佛陀狗命，还打不过他们，那就不开心了！”
    猪八戒垫垫肚腩，憨笑：
    “有老大在，那以后还有哪个妖怪敢在老大面前嚣张？直接横推啊！”
    沙悟净恭敬低头，
    “狱……不对，如今应该称您为勾陈大帝。”
    “我这条命都是帝君给的，以后帝君若有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
    西游师徒三人一听，大惊，
    “勾陈大帝！”
    “老大，你晋升勾陈了？！”
    楚浩朗声笑道：
    “是，意外。”
    “你们也别高兴得太早，西天只给了我庇护的功德，并没有给我动手的功德，你们以后摊上事情，我只能以理服人。”
    西游四人更加兴奋。
    尤其是唐三藏，眼睛都在放光，
    “还请帝君多多教导一些佛法，贫僧感觉最近佛法突飞猛进，以往那些落后愚昧的佛法，也当弃之如蔽履！”
    观音菩萨一听，急了，
    “唐三藏，你住口，你污蔑佛法……”
    楚浩直接打断观音菩萨所言，
    “小观音，你住口，这里没你插嘴的份！”
    观音菩萨：“……”
    委屈啊！
    这怎么还不让说了呀，我怎么说也是个观音菩萨，西天佛祖特派的大士！
    让我说嘛！
    但是观音菩萨看了一眼楚浩，受到楚浩至高无上的威严的压力，一时间不敢言语。
    楚浩来之前，西天叫苦连天，但至少还能喊出来；
    楚浩来之后，西天苦不堪言，哭都要捂着嘴巴了！
    不单单是观音菩萨难受了，此刻在西天之上，注视着人间西游的三千佛陀，此刻也是脸都黑了。
    他他|妈|的，烦死了！
    “这个狱神楚浩也太放肆了！吃里扒外，竟然还敢打观音菩萨，这是在反抗我们西天的安排！”
    “这其实是反抗啊，这简直就是反叛啊，瞧着话说的，莫不是要搞西游独立？”
    刚才众佛陀在见到唐三藏屠杀漫山山匪的时候，一个个都在指责楚浩这完全属于消极怠工！
    一天天拿我西天那么多功德，你|丫|的，上个班都要踩点准时到！
    楚浩不上班还好，现在一上班，众佛陀忽然觉得心中一凉，
    完了，被坑了！
    这个狱神楚浩他加入西游，不是来帮助西天带领好西游众人的，这楚浩根本上就是在包庇西游。
    没听到刚才楚浩说啥吗？
    以后西游楚浩罩着，那岂不就是意味着以后西天甚至连管理西游都要被楚浩打断，
    名正言顺地被楚浩扼住了西游的狗脖子！
    三千诸佛此刻心中才忽然有一点点慌张，这一波，不会是引狼入室吧？
    他们这一次是花了大价钱，让本来还能够在掌控之中的西游，彻底被楚浩完全掌控！
    三千诸佛面面相觑，眼看着圆光镜之中的楚浩肆无忌惮地蹂|躏观音菩萨，一时间众人脸色十分难看。
    “佛祖，这个西游可不能让出去啊！”
    “是啊，这个狱神楚浩他必须要乖乖听话才行，明明我们才是给功德的，怎么现在变成我们是孙子了！”
    “狱你吗，人家现在是帝君……佛祖，我觉得这个帝君加入西游完全是在挑衅我们西天，甚至已经有想要分割西游之打算。”
    “佛祖，我们不能够坐以待毙啊！”
    三千诸佛看向如来佛祖。
    如来佛祖却是眼神冰冷，眼底有说不尽的阴森，
    “狱神楚浩如今拿我西天许多功德神水，自然是不能不听话。”
    “不若，下一难将这狱神楚浩给匡上，让他来染我西天因果，也该我们反制他一回了！”
    如来佛祖的眼之中充满了阴谋。
    他很清楚现在楚浩踏入准圣境界之后，往后只会更难掌控。
    但是楚浩又却有保护西游的重任，不好除掉……
    当然也确实除不掉，毕竟想要除掉楚浩西天已经是安排了五百多年，都没有除掉楚浩……
    但是如来佛祖却也是有了一丝把握，因为以往楚浩在没有被西游绑定的时候，行踪不定，飞扬跋扈，很难捉摸得到。
    然而现在楚浩已经被西游完全绑定在其中，行踪非常轻易就可以被把控住，
    如果可以的话，正好在下一次难之中，反制楚浩！
    三千诸佛听到如来佛祖此言，不由得眉头一挑，脸上露出惊异的神情，
    下一个劫难，安排楚浩，莫非是要用美人计？