    “帝君，我们可以启程了！”
    唐三藏满脸兴奋地回到楚浩身边。
    楚浩打量了一眼唐三藏，不由得扯扯嘴角，
    此刻唐三藏浑身染血，全身肌肉隆起，光头在阳光反射之下显得无比刺眼，
    知道的喊一声圣僧，不知道的以为是哪个绿林好汉刚刚打家劫舍回来！
    楚浩语重心长地对唐三藏道：
    “唐三藏，你怎么说也都是个儒雅僧人，别动不动就亲手杀人……”
    “等你实力再强一点，我教你一招修罗指，一指戳爆一座大山！”
    “诶，无痛轻松，又不血淋淋的，僧人看了直喊牛，那才叫一个地道！”
    唐三藏狂喜，
    “太好了，贫僧一定会好好修炼！”
    “争取让那些罪人早日受到简单快乐的超度！”
    唐三藏自然不是因为杀人而快乐，而是因为惩恶扬善，让他感受到了佛法的真谛！
    佛法核心讲究一个善良，
    而唐三藏接受过先进佛法的熏陶，知道善良该怎么做，所以才会迫切想要一门无痛超度的法门。
    奈何唐三藏修为还是太低了，只能够拳拳到肉，见血封喉的去超度，那样倒是略有些血腥了。
    观音菩萨在旁边看得气愤无比，
    “楚浩，你敢……”
    “好了，这里没有你的事情了，给爷爬！”楚浩挥手一巴掌，啪一声抽在观音的……手臂上，
    一下子给观音菩萨扇飞出去，化作星辰。
    楚浩如今晋升准圣，又有监管西游的重任在身，
    所以将碍事的人打飞，也是楚浩义不容辞的任务啊！
    等到楚浩打飞观音菩萨之后，才忽然听到系统传来提示。
    【恭喜打卡成功】
    【奖励：术法神通，圆光镜】
    楚浩眉头高高扬起，
    好家伙，圆光镜耶！
    西天的独有法门，在天庭之中只有玉帝的昊天镜能够压他一头。
    楚浩虽然可以避免别人偷窥自己，但是却苦无一门偷窥别人的法门，
    有了这圆光镜，楚浩想看谁就看谁……当然，实力不能太强，而且容易被察觉……
    不过这也够了！
    虽然说看不到王母的大蟠桃，但是看一下别的都是非常轻松的。
    说实话，如今楚浩的术法神通基本上已经是三界之中最丰富的了……
    楚浩现在唯一缺的，恐怕就是功德了，
    而且现在楚浩大部分的功德都留在了执法大殿，毕竟功德神水就算全给楚浩喝，也只能是杯水车薪。
    【楚浩】
    【境界：准圣一转（距第二转二十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第一转）】
    【法宝：……】
    【术法神通：地煞七十二变、化虹之术、太阳真火、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷、上清神雷、圆光镜】
    二十万功德……
    如果按照西天每天就给一万的行情，那得走到什么时候？
    要是有系统补贴的话……
    【今日任务：带领西游继续前进，走到哪里算哪里！】
    【奖励1：大神通——移星换斗】
    【奖励2：五万功德！】
    楚浩点点头，这就对了，西天给功德也就是闹着玩，真要修炼，还得看系统的慷慨！
    而且，今日任务也属实简单轻松，
    这走到哪算哪……岂不就是在原地摸鱼都算？
    楚浩倒也不是这么怠惰之人。
    “小伙子们，上路了！”
    楚浩喊了一嗓子。
    瞬间西游四人一马全都到位。
    唐三藏已经是习得干干净净，袈裟锡杖，看起来就像个僧人一样。
    反而是沙悟净，手上竟然多了一点点尘土鲜血，他挑着的担子又好像沉了一些……
    楚浩疑惑地看了一眼沙悟净，
    “咋回事？又打起来了？”
    沙悟净摇头，“倒是没有，只不过几个山匪未断气，还有几个跑出几十里。”
    “为了他们一山的山匪能够团聚，我就去稍微安排了一下。”
    在场众人扯扯嘴角，
    好家伙，人家跑出去几十里路都被逮回来宰了？
    装死的也没放过？
    这才是真正的补刀大师，除恶务尽，当如其名！
    这要是之前有老沙在，这一路过来，恐怕就连揭谛伽蓝都得被拉下来宰了。
    唐三藏牵过马来，恭恭敬敬对楚浩道：
    “常言道，帝君在，不骑马。”
    “如今帝君愿意加入西行之旅，指点迷津，贫僧唯恐怠慢，更不敢骑马，若帝君不嫌弃，请上马前行。”
    楚浩愣住了，一脸无辜，
    “别介，你们才是取经的人，我只是一个过来浑水摸鱼的，我骑马不合适啊。你还是个凡人，修为不足，行路不容易……”
    唐三藏挽起裤腿，露出自己肌肉虬结，坚硬如铁般的大|腿肌肉，楚浩当时把话都缩回去了。
    当我没说。
    唐三藏呵呵一笑，
    “帝君切莫嫌弃，再说了，贫僧答应过那帮狗佛陀，双脚丈量大地，此亦为求取真经的法门。”
    “而且……贫僧还想要多锻炼锻炼，早日达到帝君所说的境界，得到帝君传下的修罗指！”
    唐三藏的眼神之中，尽是期待。
    他在刚才抄家的时候，意外的发现自己的体修竟然有巨大的涨幅！
    虽然还没有超凡脱俗，但是也自是迟早的事情了！
    果然，帝君赐下的栋梁丹，真的让自己拥有了成为栋梁的资格！
    唐三藏期待有一天，自己能够再一次支棱起来，这一次不要按着观音菩萨暴打，
    他希望取经那天……把如来佛祖打个满头包，让这个佛祖把西牛贺洲无尽生灵当做畜|生！
    白龙马点点头，有一说一，楚浩在这里，它又怎么会让唐三藏的位置比楚浩高呢？
    那必定是我狱神大佬才有资格啊！
    楚浩耸耸肩，
    “行吧，那我们赶路吧。”
    西行队伍，浩浩荡荡地出发了。
    一路之上，也不再有山精野怪不识趣的过来招惹了。
    毕竟……
    这队伍里面可是有一尊大能！
    而且，还是勾陈大帝，管理天下妖族，莫敢不从！
    单单是楚浩的气息，都能够让万妖退避三舍，自然就不敢动手了。
    很快，唐三藏喘息始定，抬头远见一簇松阴，内有几间房舍，着实轩昂。
    猪八戒眼睛一亮，鼻子抽动，
    “有女人的味道！”