    如来佛祖只觉得脑袋嗡嗡作响，一片空白，一时间竟然也不知道该做什么反应。
    如来佛祖脑海之中只有一句话在一直重复，
    他怎么敢？他怎么敢！
    如来佛祖深吸口气，凝视着哪吒，问道：
    “他请假为何？莫非是有什么不可解决之大事发生？”
    哪吒挠挠脑袋，倒也没有必要隐瞒，直言道：
    “不是的哦，老大是去旅游了。”
    如来佛祖再次感受到脑袋嗡嗡作响，就好似大锤砸到脑袋一样，
    他发现自己的思维方式正在遭受到残忍的迫害！
    诸圣订立，所有人都看着楚浩，三界安危全都系在他一人身上，诸天神佛都关注着他，马遂也在等着他上班然后坑害他……
    在三界这般聚焦之下，楚浩竟然敢请假！
    上班第一天请假，而且还是去旅游！
    就离谱啊！
    如来佛祖只觉得脑瓜子一片空白，三观就好似被刷新了一千遍。
    西天好不容易才设下这么大个陷阱，阿弥陀佛把无数年前的人情都用上了，
    这要是楚浩真的是被啥事情耽误住了如来佛祖也认了，这算是时也命也，
    但是这特么啥事情没发生，单纯楚浩嚣张肆意，第一天上班直接请假，躲过了这劫难，那简直就是绝了啊！
    这个人是不是根本就没有把西游放在心里，不然怎么可能这么肆意，第一天上班就敢请假！
    如来佛祖怒不可遏，在执法大殿门口怒吼道：
    “我绝不容许如此轻松散漫之人出现，西游大事，关乎我西天兴亡！”
    “楚浩今天必须上班，不准请假，我不批准，就算断了腿，爬也要爬回来乖乖上班！”
    玉帝眼神一冷，缓缓擦拭宝剑，脸上尽是冷冽杀意，
    “放肆！楚浩如今尊为勾陈大帝，岂是你可以如此压迫的！”
    “如来佛祖，朕看你还没有摆正自己的位置，楚浩乃我天庭四御之一，加入西游完全是你西天哭求，”
    “他如何做事，容不得你西天置喙，你若是再多废话，朕的天庭，容不得你！”
    如来佛祖那张脸黑了又青，青了又黑，那简直是说不出来的难受。
    他心里已经将玉帝和楚浩骂疯了，这特么没有一个讲规矩的啊，我西天出人出力还付出如此之多的功德神水，
    现在楚浩一手请假，当面摸鱼！
    还让西天损失了一个大人情，这直接就损失了一个准圣住手，那简直是绝了！
    如来佛祖却只能咬牙切齿，憋红了脸，却只放下一句，
    “执法大殿，你们好样的！”
    他自然是不敢指责玉皇大帝的，柿子自然要挑选软的捏。
    却在这个时候，如来佛祖身后一个淡淡的声音传来，
    “呦呦呦，这不是小如来吗？挺乖的啊，竟然还亲自过来送功德神水，真是辛苦了呀。”
    逛了大半天的楚浩，此刻都已经是酉时了，楚浩才跟霓裳仙子手拉着手，开心地回到执法大殿。
    而当楚浩见到如来佛祖此刻堵在执法大殿门口，却也一点都不会感觉到害怕，反而楚浩脸上写满了兴奋！
    在楚浩看来，这简直就是过来白送功德神水的小可爱啊！
    谁会拒绝一个行走的功德神水呢？
    霓裳仙子今天倒是跟楚浩玩开心了，小脸蛋红扑扑的，脸上尽是幸福的笑容，
    “夫君，你好像有公务要忙，我回去了哦。”
    楚浩咧嘴一笑，
    “一起呗，都这个时间了，哪有什么公务要忙？我像是那种会为资本家随便剥削的人吗？”
    霓裳仙子暗笑，你像是那种会剥削资本家的人！
    霓裳仙子疲累，自要回去，而楚浩也要跟上去。
    然而，如来佛祖怒不可遏，对楚浩背影怒喝道：
    “楚浩，你给我站住！”
    “你难道不应该说什么吗？！”
    楚浩满头问号，脸上尽是疑惑之色。
    楚浩看向如来佛祖，忽然才一顿手，脸上尽是欣喜之色，
    “诶，爷想起来了，来，今天工资拿来。你不说我都忘了呀！”
    如来佛祖瞪大眼睛，差点被楚浩气吐血了！
    这特么这么离谱的吗？
    奶奶个锤子的，第一天上班请假，让我西天损失惨重，这特么怎么还敢跟我要工资？！！
    感情还真想要带薪旅游？！
    如来佛祖气得直嘚瑟，指着楚浩怒吼道：
    “狱神楚浩，你岂敢做如此嚣张之事！”
    “你跟诸圣答应过的，要加入西游之中，全心全意为西游服务，为三界六道的安危而尽心尽力！”
    “你看看你现在在干什么！”
    楚浩一脸茫然，歪头无奈道：
    “带薪旅游啊。”
    如来佛祖被楚浩这一脸无辜气得快要吐血，
    我特么等着你前去自投罗网，你在这里带薪旅游？
    这合理吗？！
    如来佛祖怒极，咆哮道：
    “带薪旅游？！你这个年纪你怎么敢带薪旅游的！”
    “你身负重任，西游之事如今你也有责任，你怎么敢带薪旅游的？！”
    “你难道不觉得亏欠吗？取经队伍所有人都在等着你，你难道没有一点集体荣誉感吗！”
    楚浩双手一摊，脸上露出一点点羞涩的笑容，
    “还好啦，其实一直也没有给自己这么大压力哦。”
    “而且，我们说好的一年十五天年假，我今天只是请了一天，是不是很善良？”
    如来佛祖被楚浩这一副不管不认的样子气到，忽然觉得喘气不顺畅，差点哮喘了都。
    我特么这是造了什么孽啊！
    以前楚浩在外面破坏西游，管不到也就算了。
    现在楚浩已经是人在西游，西游又完全归属到西天管任，
    但是现在楚浩还会完全不受西天管控，如来佛祖还是被气得半死！
    这到底是哪里出了问题？
    楚浩看到如来佛祖气急败坏在执法大殿门口站着，楚浩掐指一算，
    “这时间段，我显然也不想要留你吃饭。”
    “你把日结的功德神水留下吧，然后可以圆润的回去了。”
    楚浩牵着霓裳仙子的手，脸上洋溢着幸福的笑容，便又要离开。
    如来佛祖在原地哮喘一般，胸膛起伏剧烈，忽然怒吼一声，
    “站住！！！”