    玉帝在旁边面无表情，今天又是凡不胜凡的一天啊！
    想当年我拿出来八千功德神水，那都是用玉葫芦装着的，却不知道又还有多少心血在其中，
    却不知道在楚浩大佬面前，一万功德神水，那叫做狗不理！
    这简直是杀人诛心啊！
    说不得心中到底有多么落寞，但是玉帝也早就接受了这个贫富差距。
    别说是玉帝了，其实就连如来佛祖在听到这个狗不理功德神水的时候，也一脸抓狂。
    但那是一想到楚浩一个月三十万功德神水，也一下子支棱不起来，
    怎么说呢，也许这就是命呀！
    只是为什么我是被敲诈的那一个？
    如来佛祖凝视着楚浩，认真严肃地道：
    “楚浩，我再劝跟你强调一遍，西游之事……”
    楚浩捂住耳朵，
    “诶，不听不听，王八念经。”
    如来佛祖：“……”
    “我给钱。”
    楚浩当即放下手来，一脸认真，“低于十万免谈，谢谢。”
    如来佛祖：“……”
    十万功德神水，我要跟你|妈玩跷跷板去了！
    你以为功德神水是捡来的吗？
    如来佛祖又一想到自己西天被白白蒸发掉的八宝功德池，心中更是难受不已。
    那是西天有史以来亏损最多的一次。
    不过为了让西天正常发展，阿弥陀佛虽然又补充了一池。
    但是，阿弥陀佛也不是圣人……哦不，他是圣人，但是他也不是慈善家。
    这一池子功德神水，也简直也是抽了阿弥陀佛的心头血啊，阿弥陀佛心疼了好久，并且也规定，
    这一池子功德神水，将会从西游之后的功德回报之中扣除。
    而现在，最离谱的是，阿弥陀佛将楚浩的报酬，也算在了这一池子功德神水之中，
    也就是说，现在楚浩上班打卡，是西天诸佛给的功德神水哦。
    反向剥削！
    而如来佛祖虽然也拥有了支配更多功德神水的权力，但是他一点都不想啊！
    因为这也是他老师的计划，到时候功德池的功德神水消耗但凡有一点异常，锅也全部算在如来佛祖头上！
    阿弥陀佛只负责垫付功德神水，如来佛祖负责背锅，楚浩负责榨干……
    如来佛祖一点都不敢轻易答应楚浩，只能够哀求道：
    “十万真的太多了，就不能在便宜一点吗？”
    如来佛祖也只是随口一求。
    以他对楚浩的了解，如果不是跪在地上给楚浩磕头，楚浩基本上不会有一点点善良施舍给西天。
    然而，这一次如来佛祖却感受到了天庭的温暖。
    “可以的哦。”楚浩微笑着看着如来佛祖。
    楚浩本来想要直接甩掉如来佛祖，但是忽然接到任务。
    【任务：送上门来的功德神水，不要白不要，接受佛祖邀请，进行疯狂摸鱼！】
    【奖励：十件制式后天灵宝】
    看在快要凑齐一套周天星斗大阵的情况下，勉强答应如来佛祖送上门来的受虐。
    此刻如来佛祖缓缓抬起头，就好似见到了救苦救难的佛陀一样！
    如来佛祖感动无比地抓着楚浩的手，激动道：
    “谢谢大佬，谢谢大佬！天挺自有真情在，大佬心里全是爱啊！”
    虽然如来佛祖心中却是奸笑道：
    “等死吧，哪怕你只是到西游之中一分钟，那也由不得你了！”
    “到时候马遂会将你安排得明明白白，我要你到时候跪在我面前求我！哈哈哈哈哈！”
    当然，如来佛祖脸上并没有表露出来一点，满是感激地看着楚浩。
    楚浩脸上露出了温暖的笑容，
    “不过如来佛祖你要知道，给多少钱干多少事，十万功德神水有十万的干活方法，三万有三万的方法。”
    “你可要考虑清楚了，这次就不要说没有提前通知了。”
    如来佛祖一听这话，赶紧问道：
    “那……三万功德神水能不能到西游队伍之中去？”
    楚浩点头，毫不犹豫道：
    “当然是可以啦！”
    “一切都按咱们之前说好的事情算啊！”
    如来佛祖一听，眼睛全都是金光，
    “好啊好啊好啊，就这个啦！”
    只要你能够去西游，被马遂坑害，哪怕是马遂把你打死了，那也是大好事啊！
    楚浩去的话，西天不管是马遂的人情，还是这几万功德神水，甚至就连往后一个月三十万功德神水的付出，全都不亏了！
    这才是最大的事情啊，他实在没有想到楚浩竟然如此心软！
    “拿来……”楚浩依旧一脸温和。
    如来佛祖二话不说，赶紧递出三万功德神水。
    “快去吧快去吧！”如来佛祖催促道。
    楚浩点头，接过如来佛祖的三万功德神水。
    如来佛祖伸长了脖子，急忙催促道：
    “快去啊！”
    楚浩点点头，
    “先等等，时机还没有到。”
    如来佛祖眉头一皱，
    “时机？什么时机？”
    楚浩摇摇头，忽然施展术法神通，
    楚浩虽然没有西天那一手圆光镜，但是寻常制造幻术的法门还是有的。
    嗯，缺一个圆光镜神通啊……
    “这是什么？”如来佛祖问道。
    楚浩摇摇头，故作玄虚道：
    “看完你就知道了。”
    如来佛祖眉头一皱，不知道楚浩葫芦里卖的什么药。
    但是他还是认认真真地观察起那幻境的内容来，如来佛祖知道楚浩这人心机极重，不可一世，他不会做没有意义的事情。
    而这幻境的内容，一瞬间也吸引到了如来佛祖，
    “这不是七个先天宝葫芦吗？！”
    如来佛祖惊叫起来。
    “但是这个跟西游有什么关系？”如来佛祖问道。
    楚浩摆摆手，
    “别问，往下看。”
    如来佛祖皱紧眉头，事关七大极品先天灵宝，如来佛祖也非常激动，不疑有他，继续看。
    然后，他看到七大先天宝葫芦忽然裂开了！
    从里面蹦出来七个小孩子！
    这七个小孩子一个个去营救被蛇精抓走的爷爷！
    啊，好感人的故事啊！
    这是从未设想过的七大先天宝葫芦的未来啊！
    这个狱神楚浩他怎么知道这么清楚的？难道他能够看穿古今未来吗？
    直到幻象结束，如来佛祖都意犹未尽。
    “所以这个跟西游有什么关系？”如来佛祖紧张地追问道。
    “自然是别有深意。”
    楚浩神秘的竖起三个手指，
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “下班！收工！”
    楚浩收起功德神水，转身入执法大殿，关门。
    独留如来佛祖在风中凌乱。