    楚浩一脸无奈地看向如来佛祖，叹了口气，
    “我真不想留你吃饭，你怎么就这么不听话呢？”
    如来佛祖脸都绿了，
    “我特么难道图你一口饭吗！”
    “楚浩，我要你现在就回去西游，至少让西游队伍继续上路才行！”
    如来佛祖内心自然不是这么想的，
    他需要楚浩现在赶紧滚回去，给马遂一个出手坑害他的机会！
    这可是一个准圣人情的代价啊！
    西天宁愿亏这一万功德神水，也不愿意亏损这一个准圣人情啊！
    这马遂的人情，是阿弥陀佛付出了很大心血，也是收服截教余党的一个非常好的契机。
    但是现在，楚浩的目中无人和飞扬跋扈，将西天的全部计划打乱。
    如来佛祖只想着，如果让楚浩现在回去，至少让马遂把楚浩坑害了，别浪费这个天大的人情啊！
    楚浩完全不知道如来佛祖为什么会这么激动，楚浩也不想要知道。
    如来佛祖知道此中利害，拉着楚浩的手死死不放，
    “你今天必须加班，必须去！”
    楚浩摆摆手，甩开如来佛祖的手，
    “好了别说傻话了，今天我没啥心情，累了累了。”
    “再说了，我请了假的，你别再来烦我了，我怕大家误会。”
    楚浩是一点都不给如来佛祖面子，如今见到如来佛祖竟然露出如此模样，不由得心中鄙夷，
    天天就想要强迫劳动者加班的屑如来，可惜三界之中没有劳动法，不然楚浩一巴掌给如来佛祖抽飞！
    楚浩想要离开，但是如来佛祖却是浑然不顾脸面，又上来一把抓住楚浩的手，
    “楚浩，你今天说什么都要去带领西游队伍，我绝不容许你如此怠惰！”
    玉帝在旁边看着，直摇头，
    “如来佛祖何必强求呢？西游早一天晚一天都差不多……”
    玉帝也是第一次见到如来佛祖竟然如此坚定，这家伙简直是绝了呀，
    没有必要吧？
    玉帝自然不知道如来佛祖为何如此坚持，不过玉帝也为如来佛祖的精诚感动，
    “如来佛祖，朕知道你西游心切，但是此事切不可强迫楚浩，但是朕觉得万事都可以商量。”
    玉帝拼命给楚浩挤眉弄眼，
    爱卿，朕又给你制造了一个机会敲诈西天，多好啊！
    楚浩却是兴趣乏乏，就算是敲诈，楚浩也只想要在工作日，
    休假时间，送上门的敲诈都懒得动手。
    楚浩一脸不耐烦地摆摆手，
    “如来佛祖你别这样，我是不会回心转意的。”
    “我今天舟车劳顿，非常疲惫，一点都不想要上班，请回吧。”
    如来佛祖急了，
    “商量，有话好商量！别把话说得这么死啊！”
    “这是一万功德神水……”
    “啊对了，这是我今天的工资，谢了。”
    楚浩一把夺过如来佛祖的功德神水，如来佛祖愣在原地，蒙住了。
    抢了？
    楚浩却一脸鄙夷地看着如来佛祖，
    “好了，别一副没有见过市面的样子，日结不知道吗？”
    “你西天许我每月三十万功德神水，但是我并不想要这么长周期，就要折算成每一天的工资，送到我执法大殿。”
    如来佛祖一脸懵逼，
    “还有这茬？！”
    如来佛祖一瞬间认清楚了其中利弊，
    要是以后都日结的话，那阿弥陀佛的打算就落空了呀！
    阿弥陀佛本来是打算着暗中找些手段坑害楚浩，好借机将楚浩的功德神水扣完。
    这样所有主动性就全在西天之上，
    甚至阿弥陀佛还可以先拖欠功德神水，到那个时候，楚浩受制于人，反过来要求西天。
    阿弥陀佛倒是比较聪明，在答应楚浩参加西游的时候，就已经想到了后续的方法。
    可能这就是本能吧，他在对付信徒的时候，单纯的掠夺习惯了，一下子就触类旁通。
    但是他却不知道，论对抗资本家，楚浩那可是老牌了！
    如果每天日结的话，只要有一天工资不到位，楚浩甩手就走。
    以现在西游的情况，楚浩甩手就走，基本就意味着西游走向不可控。
    一手日结，可以解决大部分的剥削，如果再不行，还有更多奇妙的法门暴打西天。
    如来佛祖紧张无比，连连怒然咆哮，
    “不可能！绝对不可能！谁答应你日结了？！”
    “这事情谁答应过了？没有，这根本不在我们的诺言之内！”
    楚浩却是一脸看白|痴的样子看着如来佛祖，
    “日结，是我们天庭的传统结算方法，我现在是勾陈大帝，三界执法狱神，那你自然是要按我天庭的结算方式啊！”
    楚浩看了一眼玉帝，
    玉帝十分自然地双手一摊，
    “是啊，楚浩自古以来是日结算数，他没骗你啊！”
    虽然玉帝也知道楚浩是睁眼说瞎话，日结这个词他也是第一次听到，
    但是这并不妨碍玉帝明白此中利害，这是楚浩争夺主动权的重要机会，那玉帝自然是要向着楚浩啊！
    这一大一小，两位大帝一脸无辜地看着如来佛祖，
    如来佛祖被两人看得脸都气红了！
    他知道今天无论如何是完全落入了陷阱之中，这玉帝和楚浩，没有一个是当人的！
    日结，西天跟天庭来往多年，从来都没有听说过这种方式。
    这玉帝竟然能够脸不红心不跳地说自古以来都是日结，学坏了啊！
    如来佛祖后悔自己孤身来到执法大殿寻仇，这简直就是来自取其辱的。
    如来佛祖聪明的小脑袋瓜一转，很快就想清楚其中利弊，
    无论如何，一万功德神水是小事，准圣的人情才是大事啊！
    如来佛祖深吸一口气，指着楚浩道：
    “日结之事，我且不与你分说，你告诉我，如何才能够去带领西游？”
    楚浩毫不犹豫，
    “明天。”
    “不请假的情况下。”
    如来佛祖挑挑眉头，眼中尽是掩饰不住的怒意，
    “我说的是今天！”
    “我也都不跟你多废话，再给你一万功德神水，现在就去带领西游！”
    一万功德神水，这数目已经非常大了。
    但是楚浩还是扁扁嘴，
    “打发叫花子呢？你知道吗？一万功德神水又称狗不理，明白吗？”