    他们似乎已经知道了如来佛祖所说的劫难为何，毕竟按照原定的计划，四圣试炼禅心，刚好狱神楚浩必须要掺和其中……
    如果真的能够安排一下楚浩，甚至将其与西天结下因果，那岂不是更好？！
    西天向来做事不在乎手段，若是真的能够将楚浩的因果结在西天之上，岂不美哉！
    如来佛祖微微一招手，
    “文殊菩萨、普贤菩萨，你们且过来，有事情要你们帮忙。”
    文殊菩萨和普贤菩萨自从上一次在执法大殿害得西天被坑害极惨之后，她们回到西天就像是自闭一样。
    毕竟闯了这么大的祸，换成是别人早就把她们打入轮回，让她们重新修炼了，
    而事实上，当时阿弥陀佛回来的时候就是这么提议的。
    但是如来佛祖却很坚定地保护了文殊和普贤菩萨，西天大祸之事，如来佛祖一人抗下。
    即便如此，普贤菩萨和文殊菩萨也都觉得十分歉意，毕竟坑了自己老大，
    如今听到如来佛祖这般呼唤，普贤和文殊也不敢怠慢，赶紧站出来，
    “我佛，有何吩咐？”
    如来佛祖拿出一根翎羽来，递给文殊普贤两人。
    文殊菩萨和普贤菩萨在看到这根至美翎羽的时候，一瞬间都愣住了！
    这翎羽之美，华丽夺目，霞光漫溢，百花为之羞容，云彩为之失色，上面还有阴阳二气流转，
    端的就是一个神秘而美丽。
    文殊菩萨第一个反应过来，惊讶道：
    “佛祖，这个莫非是……”
    如来佛祖点头，
    “没错，正是我从佛母那里求来，能够勾动万物生灵体内阴阳之气，令其陷入色|欲，无法控制的阴阳孔雀翎。”
    “本来试炼唐三藏凡心不需要动用此物，但是既然楚浩来此，自投罗网，便由不得他了！”
    “若是此阴阳孔雀翎能够打入到那狱神楚浩体内，令其犯下色戒大错，定能够令其自乱阴阳，”
    “轻则修为降低，采阳补阴；重则，令那楚浩成为我西天的走狗，此后皆沦丧在色|欲之中，无法自拔。”
    文殊菩萨和普贤菩萨皆惊，
    “如此宝物？”
    如来佛祖冷冷一笑，
    “若是用在别人身上并不至于如此，但是这楚浩却是异类，他便是如今成为大能，都保有人性，”
    “人性丑恶，七情六欲最是弱点，假若以此宝物对付他，却也能够让陷入此等绝境。”
    “呵，不断七情六欲，不断人性，还想成圣？”
    如来佛祖眼中尽是讥讽之意，这就是楚浩最大的弱点了。
    楚浩到如今随心行事，表露出来的却都是人性弱点，尤其是爱，
    甚至让楚浩在天庭之中与霓裳仙子结为连理，独树一帜。
    这在如来佛祖看来，这是大大的弱点啊！
    虽然说平日里楚浩张扬无度，飞扬跋扈，受伤的都是西天，
    但是如来佛祖却很清楚，如果用这东西对付楚浩，正好能够对付到楚浩人性之中没有洗脱掉的七情六欲！
    尤其是，这根翎羽并非凡物，此乃佛母孔雀大明王所赐！
    孔雀明王那是何等身份？
    便是孔宣！
    孔宣在封神之中可谓是无上强横，他出身不凡，其本来面目是世间第一只孔雀，
    当年在封神之中，逼得姜子牙高悬免战牌，连燃灯道人也收伏不了，这基本上就是圣人之下的至高战力了。
    最终，准提道人亲自出手，以与西方极乐世界有缘这借口入场，将孔宣击败，
    从此孔宣归于西天极乐世界，被封为孔雀大明王，也就是如今的佛母。
    这孔宣可比乌巢禅师牛逼多了，当年陆压对上孔宣的五色神光，也只有逃跑的份……
    当然，这些都是过往之事。
    只是这一次为了对付楚浩，如来佛祖亲自去求实力比自己强大无数倍的孔雀大明王，得来的法宝，完美的可以对付楚浩！
    如来佛祖眼神之中尽是阴森之意，
    “狱神楚浩，往后九九八十一难，不该是我西天的劫难，而该是你的劫难，该我来对付你了！”
    “文殊普贤，你们现在就去安排下一难的事情，务必要让楚浩跟你们阴阳交合。”
    文殊菩萨和普贤菩萨也都躬身道：
    “谨遵我佛法旨。”
    成为菩萨之身，她们早就已经舍弃了七情六欲，自然也就不会在乎阴阳交合这种事情。
    毕竟这事情在佛经里面写的也不是一两回了，以前观音菩萨有用法身做过的……
    只不过这一次她们都是要亲自以肉身去试炼。
    文殊菩萨和普贤菩萨很快便消失在西天之中，去准备试炼的事情，
    只不过这一次试炼唐三藏是次要，反而是找机会安排楚浩才是关键。
    ……
    楚浩在西游之中，拿人钱财，替人消灾，楚浩也做得很好。
    为了让唐三藏能够尽兴地超度完此地这些山匪，楚浩特地找了个没人的地方，把观音菩萨踩在地上，
    没有让观音菩萨打扰到唐三藏杀人放火的雅兴，楚浩觉得自己对西天简直是仁至义尽了！
    就没有一个人这么善良了！
    观音菩萨感受到极度羞辱，却根本没有办法挣扎出来，
    一想到自己很可能就要被楚浩糟蹋，观音菩萨眼中闪过一丝小期待……
    然而，那边唐三藏总算是杀完所有山匪，楚浩将脚从观音身上移开，还十分嫌弃地擦了擦鞋底，
    “观音大士，大家都是为了让唐三藏领略真正的佛法，你可千万见谅哈……”
    “当然，主要是因为你怪罪我也拿我没辙，所以你要学会原谅，哦嚯嚯嚯嚯……”
    观音菩萨愤愤不平地从地上爬起来，拂去身上烟尘，怒视楚浩一眼。
    却又不敢真瞪。
    观音菩萨只是咬牙切齿，阴声道：
    “楚浩，我奉劝你别太嚣张，我西天一直在盯着你，你若是敢乱来，下一个被压在五行山下的，就是你！”
    楚浩却是一脸鄙夷，
    “傻孩子，如来佛祖的手已经断了一只手指头，现在应该是四行山。”
    “他要真能压早压了，还等到现在？”
    观音菩萨气急，却只能无能狂怒。