    西天诸佛看着唐三藏在如此肆意地剿灭山匪，一时间只感觉心脏都好像被握住一般，
    快要窒息了呀！
    以前没有时间关注西游，而且也没见过唐三藏如此喝酒吃肉杀人助兴的样子。
    在他们的印象之中，唐三藏一向是慈悲为怀，吃斋念佛的好孩子，怎么就变成这样了呀？
    只是到底是哪里出了问题啊！
    没道理啊！
    药师佛一脸阴沉，
    “莫非是唐三藏体内的魔气还未消除？但是他口中却颂扬着什么先进佛法，似乎又非只是魔气之罪。”
    如来佛祖看着唐三藏如此作态，一脸怅然，
    “是啊，也别觉得突然……金头揭谛坦白了，反正杀人放火也不是一两次了，就这样吧。”
    药师佛十分激动，
    “佛祖，不可啊，如果唐三藏业力太多的话，很可能导致他的神魂分离，令金蝉子跟唐三藏越加分离啊！”
    金蝉子金蝉脱壳有九次，现在已经没了两条。
    尤其是金蝉子神魂之内还有魔气存在，若是再加上业力侵袭，很可能直接将唐三藏真灵之中的金蝉子完全吞没掉！
    到那个时候，世界上就只有唐三藏，而没有金蝉子了。
    那个时候，西游也跟西天彻底断绝关系，就算是走到西游完全结束，很可能西天也捞不到半点好处。
    这才是西天最烦的啊！
    如来佛祖自然也是清楚，却是深深叹了口气道：
    “我又何尝不知道呢？我已经派观音菩萨下去了，如果没有意外的话，应该很快就会拦住他。”
    “并且，观音菩萨会除去唐三藏身上的力量，以后唐三藏也别想要嚣张了。”
    药师佛却是愤愤不平，
    “那狱神楚浩现在本应该在西游之中牵制他们，带领西游回归正轨，但是现在都什么时间了，他怎么还不到！”
    如来佛祖扯扯嘴角，天真的药师佛呦，你难道真的以为那个狱神楚浩会老老实实地听话吗？
    让他加入西游，完全只是被逼无奈，
    当时楚浩绑架了西游，又让诸圣共同站出来，约束西天，
    你以为是他乖乖听话加入西游吗？
    不，是我西天求着他加入西游！
    我不求他的话，他还会撕票！
    这特么就绝望啊！
    如来佛祖现在只希望岁月静好，只要这群人能够不要闹事，赶紧走上西游正轨。
    然后，众人再往人间看去，却忽然发现事情变得有点过分离谱了！
    此刻，观音菩萨紧赶慢赶，总算是赶在唐三藏将漫山匪徒屠杀光之前到达西游队伍所在之地。
    “住手！！”
    观音菩萨见到这唐三藏赶鸭子一样追着漫山的山匪，口中还喊着：
    “听话，过来让我超度一下！”
    观音菩萨那张脸都绿了，继杀人放火之后，这个唐三藏是打算要直接化身修罗是吗？
    唐三藏听到观音菩萨如此怒喝，这才停下来，抬头望向观音菩萨，
    “弟子唐玄奘，拜见观音大士。”
    “劳烦观音大士稍等片刻，请弟子超度一下这群恶贯满盈的山匪。”
    “呔，尔等山匪，给贫僧死来！”
    唐三藏当着观音菩萨的面，却是一点都不在乎观音菩萨的脸色，转身又去冲杀那漫山的匪徒。
    观音菩萨脸都黑了，
    “住手！！！唐三藏，你不知道你在干什么吗？！”
    “你有违僧人身份，你犯戒了！”
    然而，唐三藏听到观音菩萨这般怒斥，却是不为所动，
    按着地上的一个山匪，便是一拳轰下去！
    非常简单粗暴，一拳爆头，那山匪连惨叫都没有发出来，直接轮回。
    唐三藏眼中没有一点狰狞，反而尽是慈悲之色，
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”
    观音菩萨怒极，瞪大眼睛，杀完人还敢诵念佛号？唐三藏你是真敢啊！
    观音菩萨再也忍不住了，用法力直接制服了唐三藏。
    唐三藏动弹不得，满眼尽是不悦之意，
    “观音菩萨为何阻我？”
    观音菩萨气急败坏，
    “你还真敢问？你这么多年的佛经都白念了吗？！”
    “杀人犯戒，此间因果，难道你已经不向佛，堕入魔道了吗？你现在已经业力缠身，不要再增加业力了！”
    唐三藏却一脸慈悲，朗声道：
    “菩萨误会贫僧了啊，贫僧一心向佛，怎么可能会堕入魔道呢？”
    “反倒是观音菩萨，你恐怕是要堕入魔道了啊。”
    观音菩萨一脸抓狂，
    “你杀人犯戒，劣迹斑斑，罪孽缠身，我阻你犯戒，怎么反而是我堕入魔道！”
    唐三藏摇摇头，
    “低了，菩萨您的佛法造诣太低了。”
    “您可知道，贫僧所灭杀的这群山匪是何等身份？”
    “他们在此地盘踞足足有五百年之久，世代为匪，打家劫舍，杀人食人！那山寨之中，何止千具无辜尸骸！”
    “贫僧素来礼佛，我佛也有怒目金刚，惩恶扬善，此乃贫僧本分，菩萨拦我，岂不是与堕入魔道？！”
    孙悟空师兄弟三人在旁边一脸茫然，互相之间眼神交流，
    完了呀，师父喝多了，跟观音菩萨吵起来了。
    看师父那眼神，要不是打不过，现在师父就冲上去按着观音菩萨打了！
    这要是观音菩萨一个不爽，那西游岂不是要被针对死？
    但是没有办法，观音菩萨实力极强，在场三个师兄弟谁都不是对手。
    沙悟净的眼底有一道黑光闪过，转瞬即逝，却又是继续沉默无言。
    观音菩萨对唐三藏的辩解显然十分恼怒，怒喝道：
    “放肆！竟然敢这么跟我说话！唐三藏，你不敬佛陀，你佛法修歪了！”
    唐三藏丝毫不让，怒视着观音菩萨，
    “佛法不辨不明，请菩萨赐教！”
    观音菩萨气急，还想要以法服人，
    “你熟读佛经，须知，一切诸果，皆从因起，一切诸报，皆从业起。”
    “他们杀人犯罪，自然会受到报应，你杀人之业力，会让你堕入无间地狱！”
    唐三藏却毫不想让，冷冷道：
    “他们在此盘踞五百年，为非作歹五百年，为什么到现在都没有见到业报？！”
    “贫僧只知道若不除掉他们，他们往后会造下十倍百倍杀孽，贫僧这是变着法儿在救未来被害之人啊！”
    “正如您刚才所说，百因必有果，他们的报应，就是我唐三葬！”