    以前有观音菩萨和五方揭谛隐瞒不报，他还不知道取经队伍已经变成了这幅鬼样子，
    而且这先进佛法到底是怎么回事？
    就离谱啊！
    如来佛祖抓着脑袋，完全蒙在原地了。
    唐三藏喝酒吃肉，全身肌肉，口述先进佛法；
    另外三个徒弟也全都是认的狱神点化，也一个个都是先进佛法的拥护者。
    这些消息以前如来佛祖都没有怎么听闻，如今一下子亲眼目睹，冲击力之大，倒也可以理解。
    马遂在旁边听到了西游取经队伍的讨论之声，尤其是那些先进佛法，更是让马遂眼睛一亮，眉头高高扬起，
    “世间安得如此佛法？究竟是谁人想的，此等功德造化，可比圣人啊！”
    “富强、民主、文明、和|谐、自由、平等……当年截教，也只求得其中之一，便盛大无比，若能得十二奥义，岂不无敌于世？！”
    第一次听说这先进佛法，马遂就已经完全拜倒在这先进佛法之下。
    他的世界观，受到了巨大冲击，这是洪荒以来，未曾有人设想过的道路，
    甚至哪怕是西方教这些善于控制他人的思想，在这二十四个字面前，竟然都显得如此苍白无力，一下子就被击破了！
    说这个是先进思想，完全不过分。
    马遂忽然有些感叹，也难怪这个自幼苦学佛法的唐三藏会为这先进佛法痴迷，
    马遂更是心中有些敬仰，能够提出这等先进思想之人，究竟是何方神圣！
    若是能够见他一面，拜在他门下修得新思想，往后人生焕然一新啊！
    马遂没想到今天误打误撞，竟然找到了自己闭关多年都没有找到的答案，他一直在寻找一个能够突破心中桎梏之法，
    一时间，对那位提出先进佛法的人，马遂心中充满了向往，竟然也都忘却了自己所来的目的。
    如来佛祖可就不开心了，他脸黑如墨，咬牙切齿，
    “到底是谁，竟然用如此邪恶反叛的思想来荼毒我教授的佛法，若生为人，不敬佛陀，那还算个人吗！”
    “那是恶鬼，那是要堕入阿鼻地狱的！”
    “这个该死的楚浩，日上三竿，竟然还不过来！他若不过来，西游队伍全都要被这罪恶思想荼毒完了！”
    “等等……不会这些都是他教导的吧？”
    如来佛祖的脑子越来越乱，额头上细汗渗出。
    不过如今西游队伍的思想如何已经不是大问题了，现在西游队伍因为楚浩没有到来，完全停滞不前，
    这让如来佛祖简直快要气疯了！
    如今取经队伍的思想被邪恶佛法荼毒已成定局，虽然说十分离谱，但是终究造不成大威胁。
    最多只是影响一下沿路的凡人见闻，这些东西如来佛祖之后可以随时派人除掉，除不掉思想，那就除掉人。
    反正西游队伍的任务就是经过九九八十一难，求得真经，带回大唐。
    现在最关键的是，因为楚浩没有到场，
    不仅仅阿弥陀佛浪费唯一的人情，好不容易请来攻击楚浩的马遂完全没机会出手，
    现在西游队伍也根本不想前进，就是摆出一副狱神不来我不走的样子，让如来佛祖抓狂至极！
    如来佛祖咬牙，对马遂道：
    “金箍仙，你在此地等候，我现在就去把那狱神抓过来！”
    “竟然敢放我鸽子，今天无论如何，我必要他付出代价！”
    马遂眼神冷漠，只是不耐烦地摆摆手，
    “我还是那句话，我只会今天出手，逾时不候。”
    “过了今天，我跟你再无瓜葛，也与阿弥陀佛恩断义绝！”
    如来佛祖气急败坏，赶紧飞向天庭而去。
    临走之前，如来佛祖还看到那取经队伍似乎上山剿匪助兴去了……
    如来佛祖那张脸都绿了，身为僧人怎么可以剿匪，犯戒的啊！
    如来佛祖不敢再待下去了，他怕自己心脏病都给气出来了。
    ……
    天庭。
    如来佛祖怒气冲冲，气势汹汹地来到执法大殿。
    如来佛祖正欲一脚踹开执法大殿大门，但是想想之前挨过的毒打，
    踹门一时爽，赔钱火葬场。
    如来佛祖还是忍下来，
    乖乖敲门。
    dua
    gDua
    gDua
    g！
    哪吒很淡定地开门，一看到是如来佛祖，不由得眉头一挑，
    关上。
    “大清早的，晦气。”哪吒嘟囔了一声。
    如来佛祖吃了个闭门羹，脸都气红了！
    “执法大殿如此无礼，快快开门，急事商谈，忘了你们担当不起！”
    “哪吒，你不要太嚣张了！快开门！”
    如来佛祖气急败坏，他没想到现在执法大殿的人竟然如此硬气，就连哪吒都敢不管自己了！
    哪吒却是一点都不慌，且不说现在自家老大是勾陈大帝，
    再加上这个是在天庭，而且是天庭至高执法机构执法大殿，如来佛祖嚣张不得。
    哪吒不理会，转身要回去。
    如来佛祖咬牙切齿，终于忍不住了，便要破门而入。
    却在这时候，一个淡淡的声音传来，
    “如来佛祖来我天天拜会，为何如此无礼？”
    如来佛祖猛然回头，却见到玉帝站在自己身后，冷冷地看着自己。
    玉帝早就感受到如来佛祖的气息，唯恐如来佛祖闹事，先一步来到执法大殿应对如来佛祖。
    楚浩如今身为四御，玉帝也有好借口给楚浩撑腰，所以坐镇在执法大殿大堂之中，一点都不刻意。
    如来佛祖咬牙，青筋暴起地盯着玉帝，
    “狱神楚浩今天没有上班，这跟我们说好的不一样，难道天庭要违背诸圣订立的事情吗！西游如今停滞，你们担当得起吗？！”
    如来佛祖如此紧张，倒也不是因为停滞，
    而是因为好不容易用唯一的人情请来马遂，然后狱神楚浩竟然一点都不给面子，刚好就今天缺席了！
    如来佛祖气得咬牙切齿，他急忙要楚浩归队，就是要让楚浩挨着一顿打！
    玉帝不知情，还没回答上来。
    却在这时候，执法大殿门口，哪吒从其中探出头来，
    “我老大今天请假了哦。”
    如来佛祖的脸色瞬间僵住，眼睛瞪大，
    “请假？！！！”