    由于心系楚浩，黎山老母也就留在了大堂之中。
    她虽然总觉得有些惴惴不安，但是看到楚浩的时候，却又感受到了十足的心安。
    这个男人可是将整个西天骑在身下暴打的男人，区区三大士能够拿出的手段，难道可能让楚浩有任何损伤吗？
    黎山老母这才安心下来，却见到堂下猪八戒一直盯着三大士发呆。
    黎山老母叹了口气，却是道：
    “女婿，你师兄说今朝是天恩上吉日，就教你招进来了。却只是仓卒间，不曾请得个阴阳，拜堂撒帐，你可朝上拜八拜儿罢。”
    “拜完之后，便赶紧带着你三个媳妇去造娃吧，别打扰我与你亲家叙旧。”
    猪八戒拍自己额头，满脸都是苦笑，
    “娘呦，哪有这样对女儿的……罢了罢了，那我便赶紧拜堂吧。”
    “然后进去造娃。”
    “对了老大，我先带两个进去，我若是受得住，再出来带第三个，若是受不住，还请你带真真姑娘去享受。”
    楚浩都有点听不下去了，
    “猪八戒，你搁这玩爱情买卖？”
    “赶紧的，拜了滚蛋！”
    楚浩和黎山老母端坐大堂之上，这一对亲家，安然地享受着下面四人的拜堂。
    那三大士满脸羞红，就好似非常温顺之小女子一样，
    “一拜高堂！”
    “二拜高堂！”
    “三拜高堂！”
    猪八戒自己叭叭叭喊了三声。
    三大士愣住了，
    是不是赚我便宜？
    就想着我给狱神楚浩磕头了？
    但是三大士看向猪八戒，却见到猪八戒一脸不满，
    “怎么，为夫说的话你们不听了吗？”
    三大士心中想着待会要怎么将猪八戒绑起来榨油，却还是互看一眼，便恭恭敬敬地朝着楚浩磕头。
    第一拜才刚刚拜下。
    才刚刚抬起来时候，
    猛然之间，便见到普贤菩萨手中多了一根黑白交加，翻动阴阳两气的阴阳孔雀翎！
    普贤菩萨抬起头来的瞬间，手中的阴阳孔雀翎猛然出手！
    “去！”
    那一瞬间，阴阳孔雀翎化作一道黑白色的流光，朝着楚浩射过去，速度之快，肉眼难寻。
    场面的变化极其之快，所有人都没有反应过来了。
    刚才还和和气气，脸红害羞拜堂的爱爱，此刻却是祭出这等宝物，直接射向了楚浩。
    一直暗自为楚浩警惕的无当圣母怒喝一声，
    “普贤，尔敢！”
    楚浩也着实被吓了一跳，不过早有准备的楚浩瞬间祭出三十六品造化青莲！
    楚浩纵横江湖多年，从刚才进来也都知道了三大士隐约在看着自己，
    楚浩就知道这三个人没安好心，不过艺高人胆大，楚浩寻思自己一个堂堂准圣，那总不能被这几个丫头安排了吧？
    尤其是三十六品造化青莲对所有伤害减半，更是能够针对性地抵抗佛门所有佛光，
    就来阿弥陀佛的偷袭楚浩都可以毫发无损，自然就不会在乎这三大士。
    但是，这一次楚浩却是大意了。
    当面之前，楚浩能够看到这枚阴阳两色的孔雀翎，竟然毫无阻碍地穿透了自己的三十六品造化青莲！
    那边普贤菩萨放声大笑，笑得无比猖狂，
    “阴阳孔雀翎乃是能够催动阴阳，就连准圣都要大开情|欲之门的法宝，却偏偏没有半点伤害。”
    “我佛如来早就知道你的青莲拥有削减伤害，抵抗佛光之能，这一切，我等三大士，便要劫你的色！”
    “狱神楚浩，这一次，你逃不掉了！”
    仙家言语，本就是在一念之间。
    待楚浩知道这东西竟然是阴阳孔雀翎的时候，才知道如来佛祖这孽畜竟然给自己安排了这么个恐怖的宝物。
    难道今天真的要被劫色了吗？
    还是被西天的三大士！
    明明她们在楚浩面前，只能够做跳舞的歌姬，捏腿的女仆啊！
    可恶，反客为主了！
    却在这个时候，楚浩见到旁边忽然一个倩影扑过来，
    却是在关键时候，无当圣母直接飞扑过来，势要为楚浩挡下这一翎羽！
    “楚浩，你莫要负我！”无当圣母眼神之中尽是坚定之色，甚至带着一丝不可见人的狂喜。
    诶，等我接到了这个阴阳孔雀翎，开启情|欲之门，只能够以阴阳交合才能够解开此等药力，
    楚浩这么负责任的人，又受了自己的恩情，自然不会放下自己不管。
    等到楚浩跟自己有鱼水之欢后，自己劫了楚浩的色，又能够让楚浩绑定在复兴截教的这条大船之上，
    两全其美，岂不妙哉？
    无当圣母的想法其实很简单，与其便宜别人，不如便宜我呀！不行再倒贴三霄仙女！
    无当圣母拼了命都要挡住这阴阳孔雀翎啊。
    楚浩也是一瞬间就明白了此间利害，
    大惊！
    我曹，所有人都摆明了要劫我色是什么情况？！
    不行，不管是西天还是无当圣母，谁都别想劫我的色！
    我楚浩守身如玉，怎么可以在这里早节不保？
    楚浩一咬牙，猛然挺身，荡开一身气势，
    “我色由我不由天！”
    “我绝对不能让任何人扒走我命运的底|裤！”
    无当圣母毕竟不是准圣强者，被楚浩强大直接扫开，愣在原地，脑袋一片空白。
    难道楚浩宁愿便宜西天也不愿意便宜自己？
    然后，便见到楚浩怒吼一声，
    “大神通，斗转星移！”
    下一秒，普贤菩萨感受到一股不可名状的力量传来，便感受到自己的身形竟然毫不受掌控，
    尤其是刚才全力打出阴阳孔雀翎，普贤菩萨更是旧力刚去，新力未生，再加上跟楚浩的修为差距不是一点两点，
    普贤菩萨只感觉到自己浑身失去力量，眼前一白，再睁开眼睛的时候，她已经坐在楚浩刚才坐的椅子上。
    而此刻，阴阳孔雀翎已经在普贤菩萨面前缓缓射过来了。
    关键时候，楚浩发动了大神通斗转星移，在瞬息之间跟普贤菩萨交换了位置。
    也就是说，现在真的谁都劫不了楚浩的色了，
    不管是无当圣母还是三大士。
    刚才的惊变发生在一瞬间，猪八戒一直旁边，才刚刚反应过来，却慨叹一声，
    “老大啊，月老就算是给你牵的钢筋都能给你掰断了。”
    “直，您是真的直。”