    楚浩抬眼一看，那住所相距至少还有百十里远，这都能闻到？
    然而再看猪八戒一脸陶醉的样子，嗯，那就是了。
    楚浩却看了一眼时间，天色已晚，
    “快下班了，要不今天就到此为止吧？”
    倒也不是楚浩多么摸鱼，属实是因为这时间段，已经是五点了，
    按照上班的常态，这个点儿已经是进入了待机状态，时间一到就跑路。
    今天的努力就到此为止吧。
    然而，猪八戒却一脸谄媚，憨笑：
    “老大，别呀，那地方也不远，咱们跑快点，很快就到的！”
    唐三藏也道：“却也如此，如今天色又晚，左右无村舍，应该往那里去才对。”
    孙悟空打了个哈欠，
    “师父此言差矣，出家人餐风宿水，卧月眠霜，随处是家。再说了，帝君在此，就是睡他阿修罗族的行宫都毫无问题，何惧哉？”
    “八戒，你个呆子，闻到女人味道就动不了了吗？”
    猪八戒脸上尽是谄媚的笑容，道：
    “哥啊，那不一样，餐风露宿，哪有在温柔乡之中舒爽？是吧，老大？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “行吧，反正也就百十里路，唐三藏，你能行吗？”
    楚浩看过去，却见到唐三藏手上脚上全都绑着沉重的铅块，都是唐三藏为了锻炼肉身而拜托楚浩加上去的。
    全身上下加起来足有十块，每一块足有百斤重！
    唐三藏见到楚浩问自己，很有活力地一伸拇指，一身肌肉在阳光下发光面，他咧嘴阳光一笑，
    “问题不大！贫僧感觉到全身上下充满了力量！”
    “若有女施主，贫僧要打十个！”
    楚浩满头黑线，
    “算了，赶路吧，赶早的。”
    唐三藏虽然负重千斤，却依旧还是觉得不得劲。
    唐三藏走过去，对沙悟净喊道：
    “好徒弟，你这个担子要不卸下来吧，让为师帮你挑？”
    沙悟净眼中闪过一丝慌张之色，脸上却很自然地拦住唐三藏，
    “诶诶诶，使不得使不得，师父岂能够干这种粗活？再说了，这担子不重，我能行的。”
    沙悟净这担子看起来十分简单粗糙，四片黄藤蔑，长短八条绳，毡包三四层，两头还满是钉子防滑。
    铜镶铁打九环杖，篾丝藤缠大斗篷。
    看起来属实很平凡，但是却只有沙悟净才知道这里面的珍贵。
    唐三藏也不多纠缠，来到楚浩面前，
    “要不我来牵马吧？”
    孙悟空满头黑线，
    “师父，你能别刨活吗？你是今天吃太多了吗？”
    唐三藏却是浑身肌肉虬结，眼神之中活力四射，
    “徒儿你可真是说笑了，你却不知道，为师近来锻炼身体，觉得精气神非常的重要。”
    “悟空你平日里修炼也不可怠慢，我们到时候可是要一起去西天取经的，修为实力一定不能落下。”
    孙悟空一时间有些痴呆，
    “师父，我们是去取经的，不是取命的吧？”
    “你练一身健硕肌肉，不像个僧人呀！”
    唐三藏摆摆手，一脸佛光，
    “嗨，虽然说所谓相由心生，但是却也须知众生平等，就算是猛虎豺狼，只要一心向佛，那就算是僧人！”
    “所谓向佛，是心向佛，非形向佛，莫落了凡相束缚。”
    “况且为师如今要徒步取经，丈量大地，若无强健的身心，又岂能取真经呢？”
    楚浩在马上点点头，煞有介事道：
    “有一说一，确实。”
    “身体是取经的本钱，本钱没有了，拿什么取经呢？”
    唐三藏的眼睛瞬间亮起来，
    又是新的先进的佛法，一定要记下来！
    唐三藏口中一边念着，一边激动道：
    “身体是取经的本钱……是这个道理啊！”
    “以前那傻|逼佛经上，天天逼人油水不沾，终日吃素，却不知道这是走了歧途啊！”
    “身体才是求佛取经的本钱，以后贫僧一定要好好锻炼！”
    “悟空，你那根金箍棒有多少斤？让为师耍耍！”
    孙悟空扯扯嘴角，“重一万三千五百斤。”
    唐三藏：“打扰了。”
    现在唐三藏的负重力量也就只是千斤左右，锤死百十个暴徒问题不大，但是要玩得动这金箍棒，还是差了些修为。
    不过唐三藏却不担心，
    因为他看到了希望！
    就在几天前，他的力量也才只有五百多斤，
    而经过唐三藏长时间的修炼，现在已经有千斤之力！
    而且越到后面，他的修炼速度越快！身体之中涌动着巨大的力量！
    唐三藏能够感受到栋梁丹带来的巨大变化，他知道只要自己艰苦训练，一定能够成为栋梁之才！
    区区万斤之力，一定很快就能够达到！
    唐三藏满心期许，到那个时候，自己也可以挥舞起如意金箍棒，试试那搅动乾坤的豪情！
    一想到这里，唐三藏就更加激动了，
    “帝君，徒弟们，你们慢慢来便可，为师先跑步过去了！”
    锻炼，锻炼，还是锻炼！
    现在唐三藏满脑子都是变强，千斤负重，依旧健步如飞。
    楚浩和孙悟空三人看着唐三藏这么坚定，却也是满头黑线，
    楚浩摇摇头，“内卷这么严重了吗？我就想摸个鱼而已啊……”
    “罢了罢了，小伙子们，跑起来！”
    由于唐三藏的激|情迸发，所以取经队伍的赶路速度已经快到让西天有些手忙脚乱。
    西天诸佛此刻全都眼巴巴地等着楚浩上钩，
    这一次四圣试禅心，也不再是针对唐三藏而已了，反而是针对楚浩。
    但是现在看到现在这一队人突然跑路这么快，如来佛祖慌了，
    尤其是看到三大士和黎山老母都还没有落位，一下子就急了，
    “观音大士去昆仑山请黎山老母，怎么到现在还不来？”
    “他区区一个昆仑山，难道还能够拦得住观音大士么？”
    却又有罗汉急忙忙跑过来，惊叫道：
    “完了完了出事了！”
    “观音大士被拦住了，不仅被拦住了，还被抓起来了！”
    如来佛祖瞪大眼睛，
    “啥玩意？！”
    一下子没有办法接受这残酷的现实。
    如来佛祖似乎已经忘记了昆仑山是楚浩在人间的道场，
    那地方遮天大阵可不是盖的。