    楚浩初听还觉得正常，等到黎山老母突然话锋一转，反道出三霄仙女来，楚浩开始有点小慌张。
    无当圣母不会是忍不住了，要把自己带回去昆仑山当压寨夫人吧！
    观音菩萨焦急无比，暗中给黎山老母传音，让黎山老母照词说。
    黎山老母很是不爽，才十分懒散地按词说道：
    “大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，俱不曾许配人家。”
    “爱娶不娶，不娶拉倒。”
    果然，干别人的活就是这么轻松写意。
    黎山老母念完，便坐在旁边，用似有若无地挑|逗眼神看着楚浩。
    三大士听得都抓狂了，
    你这么说，猪才答应啊！
    猪八戒猛然站出来，义正辞严道：
    “我来！”
    三大士：“……”
    匡到了？
    ……
    这都不用怎么下套，怎么就钻进来了？
    三大士一时间竟然不知道该怎么反应。
    不过眼下也算是完成了这一关任务，
    当然，三大士却也还都记得，那阴阳孔雀翎的事情。
    观音菩萨站出来，却是道：
    “这位猪长老，既然你都愿意留下来了，择日不如撞日，今夜成婚。”
    “还请诸位长老，还有那位白衣少年，请过来一起参加婚礼，也算是了解了师徒一场恩情。”
    孙悟空一脸戏谑，笑道：
    “师父做个男亲家，这婆儿做个女亲家，等老孙做个保亲，沙僧做个媒人。
    也不必看通书，有帝君在场，今朝是个天恩上吉日，你来拜了师父，进去做了女婿罢。”
    “母女盖饭，何其美哉？”
    孙悟空自然是早就看透了这众人的真身，其实就算是没有看透，单单是刚才黎山老母爆出三霄之名，
    孙悟空跟楚浩认识也不是一天两天了，一下子就知道这原来是无当圣母。
    沙悟净眼下修为不高，但是不代表情商不高。
    他从刚才就一直在关注楚浩，从楚浩的各种反应之中，沙悟净一下子就明白了，这是楚浩的熟人。
    跟勾陈大帝是熟人的，哪有几个是凡人？
    他虽然不知道猪八戒为什么会如此轻易被美色|诱|惑，但是并不影响沙悟净对局势的判断。
    沙悟净也非常正义地挺身而出，
    “二师兄，大师兄说得好！”
    唐三藏在旁边都看蒙了，这什么情况，徒弟反水了？
    唐三藏脑子里也不是只有肌肉，他也察觉到了不对劲的意味，但是无论如何，一切还是要以取经为重。
    唐三藏对猪八戒喝道：
    “八戒，你还要与为师去西天取经，你怎么可以动了凡心？”
    猪八戒却是一脸不满，挥挥手，
    “我取了一辈子的经，享受一下怎么啦？！”
    “花姑娘，我们现在就去拜堂啊！”
    “春宵一刻值千金，别浪费了，走走走！”
    猪八戒迫不及待地拉着三大士便要去大堂拜堂成亲。
    观音菩萨一时间没有反应过来，没道理啊，明明是我们来诱|惑他，我们才是主动方，
    为什么这个猪八戒比我们还急性子，他都不演了吗？
    猪八戒也要去拉无当圣母的手，但是无当圣母却是盯了他一眼，冰冷道：
    “滚！”
    猪八戒灰溜溜地离开，
    “好嘞，娘。”
    “但不知道娘把哪个姐姐许配给俺老猪？”
    无当圣母叹了口气：
    “正是这些儿疑难：我要把大女儿配你，恐二女怪；要把二女配你，恐三女怪；欲将三女配你，又恐大女怪。所以终疑未定。”
    “不过我觉得你可以全都要！”
    无当圣母：我宣布了，你全都要！
    猪八戒愣住了，一脸懵逼，这简单的吗？
    你这是嫁女儿还是卖白菜啊？
    还能白给的？
    谁家当娘亲的这么当？
    三大士就这么稀里糊涂地被猪八戒拉到大堂之前。
    在临走的时候，猪八戒
    唐三藏在原地气得胸膛起伏，暗自气得跺脚。
    可恶！！
    被抢了机会！
    自己刚才还是有点装了吗？
    竟然被猪八戒抢走了，可恶，洞房花烛夜，我难道只能够听门缝？
    当然，也就是想想而已，唐三藏却还是一心向佛的，不过想想倒是不算破戒。
    三大士正要进去的时候，观音菩萨却忽然拦了一下猪八戒，
    “且慢且慢，不是说要有证婚之人吗？”
    “既然你的师父和师兄弟都没有什么空闲，不若就让那个帅气非凡的男子来做你的亲家。”
    “如此一来，也不耽误你的师父师兄弟们上路。”
    观音菩萨自然是想要趁机把楚浩一起安排了，或者说，这一切都是为了能够把楚浩给睡了。
    这一枚阴阳孔雀翎可是如来佛祖好不容易才求来的，
    这一次就是要劫了楚浩的色！也要劫了楚浩的气运！
    猪八戒一脸好|色，赶紧来到楚浩身边，喊道：
    “老大，那就烦请你来做俺老猪的证婚人，你看我这……”
    猪八戒还打算说一大串话来劝服楚浩，楚浩却很懒散地挥挥手，
    “不消多说，我成全你！”
    猪八戒大喜，“谢谢老大，果然是老大最了解我！这三个花姑娘分你一个？”
    楚浩扯扯嘴角，却也是一脸无奈，
    “行吧，如果你实在顶不住，那个大的，我说的不是你丈母娘……嗯，到时候我倒是可以帮你安排一下。”
    猪八戒兴奋不已，“那太好了！”
    三大士不知道楚浩这葫芦里卖的是什么老鼠药，
    观音菩萨更是心中气急败坏，
    可恶，这个男人果然是要借此公务之便，将自己给办了吗？！
    该死，我又反抗不了，难道我只能享受了吗？
    真是一想到就好愤慨啊！
    三大士转身离开。
    而唐三藏见到劝解失败，只能够很纠结地带着孙悟空和沙悟净离开，
    “罢了罢了，贫僧终究是无福消受。祝你们幸福！”
    “徒儿们，我们去外面休息吧！”
    “帝君，闹完洞房记得回来西游哦。”
    师徒三人离开此间，去到大门外的柴房等候。
    很快，大堂已经高挂红灯笼，点起了红烛。
    又听得呀的一声，腰门开了，有两对红灯，一副提壶，香云霭霭，环珮叮叮，
    三个女儿，走将出来，一个个蛾眉横翠，粉面生春。妖娆倾国色，窈窕动人心。
    而楚浩，即做亲家坐高堂，又做新郎娶新娘，倒也是一番伦理的颠覆啊。