    唐三藏在外面砸门的时候，其实不是不想理会，而是根本不能理会。
    人没齐啊！
    此刻的文殊菩萨和普贤菩萨倒是想开啊，但是不管是骊山老母还是观音菩萨都没有到位。
    两个弱小可怜又无助的菩萨在院里听到外面砸门，那感觉是懵懵的，
    这还是和尚敲门的声音吗？
    你说这是来了山匪强盗我都信啊！
    尤其是现在，感觉到外面唐三藏正在蓄力冲拳，文殊和普贤菩萨更是脸都黑了！
    确信了，是强盗来了，不是和尚。
    文殊菩萨有些着急，“怎么办？他们怎么还没来啊？”
    普贤菩萨：“要不我们先去开门？”
    轰隆隆！
    却忽然传来一声震天响，两菩萨差点以为是破门锤在砸门了。
    这要是换成小姑娘在家，早就吓到魂都飞走了，就没有一个人敲门是这样敲的。
    文殊菩萨和普贤菩萨忍不住了，也知道再这样下去，恐怕唐三藏也会起疑心。
    毕竟……
    他那一拳能够拦腰打断一颗大树，别说那区区的门了，这要是再不开的话，指不定唐三藏会做出什么出格的事情来。
    虽然说观音菩萨和黎山老母都没有到位，但是也没有办法了。
    文殊菩萨和普贤菩萨化身成为两个娇滴滴的女子，互看一眼，由文殊菩萨去开门。
    而此刻，唐三藏不知道是不是喝假酒了，纵然是门没有打开，唐三藏也像是疯了一般，疯狂砸门。
    一边砸，一边口中大喊，
    “施主，贫僧是出家人，没有恶意！开门啊，我们只是来化缘而已！”
    砰砰砰！
    方圆十里都能够听到唐三藏的砸门声。
    楚浩在身后扯扯嘴角，
    好家伙，你这样砸门，谁信啊？
    唐三藏还是见到没有人开门，深吸一口气，凝聚起全身气力，
    “贫僧最后敲一次门，若是施主不喜贫僧，贫僧以后不打扰便是。”
    唐三藏的拳头之上冒出淡淡红光，那是体修修者横练到一定程度才能够修炼出来的气，
    这一拳，有令磐石粉碎的恐怖力量！
    唐三藏也是个讲礼貌的人，既然此中之人不开门，唐三藏也不强求，这一拳权当是让给里面人道歉了。
    但是里面普贤和文殊听此，却有些慌张，
    再不开门的话，搞不好这一难都不好过了。
    普贤化身的弱女子赶紧打开门，
    然而，就在普贤开门的瞬间，唐三藏的拳头刚好轰出！
    那一瞬间，唐三藏拳出如龙，当空之中甚至有破风之声传来，
    而唐三藏所见，这一开门的竟然是个柔弱女子，却一时间根本刹不住拳头，
    “女施主小心！”
    唐三藏心中惶恐，惊叫一声。
    他太清楚自己这一拳有多猛烈，这要是打中凡人，任何一个人都会是当场脑袋爆开的下场。
    然而，现实却让唐三藏一下子愣住了。
    唐三藏这一拳轰击在那普贤化身的弱女子身上，却只是让这弱女子倒退几步，脸上露出梨花带雨之色，
    很快就站定身形，娇斥道：
    “哪里来的歹人，莫非是入室强盗不成？！”
    唐三藏和三个徒弟一脸纳闷地看着这个柔弱女子，一时间竟然有些不敢相信自己的眼睛。
    唐三藏太清楚这一拳的分量了，就算是参天古树都能够打出一个坑来，
    这身形娇|小“弱女子”，结结实实地挨了一拳，竟然屁事没有？
    还特么能够反而骂回来？中气十足？！
    唐三藏虽然也质疑，但是他却知道是自己唐突在先，刚才是因为见到一个跟自己旗鼓相当的大门见猎心切，
    再加上最近锻炼得脑子全都是肌肉，所以刚才敲门的时候稍微有一点点失了礼仪。
    甚至还差点伤害到了主人家，这倒是让唐三藏十分过意不去，却连连道：
    “适才非常抱歉，贫僧刚才只是见到你家的门好像有些硬朗，所以一时间敲门有一点点重，见谅见谅。”
    普贤不敢大意，刚刚才反应过来，赶紧解释道：
    “你这和尚，却不知道我家是富裕人家，有家资万贯，良田千顷，
    所以以前有求修道者加固过家宅，否则的话，现在早塌了！”
    文殊菩萨也赶紧质问道：
    “你这暴徒，三个半夜，如此怒砸我门，是何意图，快快说来！”
    普贤和文殊总算是兜过去了。
    唐三藏也满脸愧疚，合掌道：
    “贫僧是东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。一行四众，路过宝方，天色已晚，特奔老菩萨檀府，告借一宵。”
    “适才鲁莽了些，还请诸位恕罪。”
    “不过，你们两个弱女子在此生活，也真是厉害，这荒山野岭的，豺狼虎豹，山匪暴徒，不计其数，”
    “贫僧觉得你们以后不好随意开门，若不是贫僧还是个好人，今天你们就不好受了啊。”
    文殊和普贤一时间不知道如何言语，
    你说你|妈呢？
    你这浑身肌肉隆起，砸门如破城的光头暴徒，你才像是那山匪暴徒啊！
    “所以，能让贫僧进去暂休一|夜吗？”唐三藏问道。
    普贤和文殊有些焦急，异口同声地道：“不能！”
    普贤怒斥唐三藏道：
    “枉你也是个和尚，竟然不知道这点礼数！这荒山野岭，你这大老粗与我们共处一室，岂不是要坏我清白，毁我名声！”
    “这我们姐妹以后如何嫁人啊！”
    文殊也附和道：
    “是啊，若是真想进来，也行，但是需我母亲睡醒，令她定夺才是！”
    唐三藏摆摆手，一脸淡定，
    “放心吧，贫僧对你们这庸脂俗粉不感兴趣。”
    “女人只会影响我取经的速度。”
    “既然你们不愿，贫僧也不强求，告辞。”
    唐三藏转身便要走。
    若是换成以前没有体修实力的他，也不喜欢在大晚上出行，
    但是现在的唐三藏可不一般。
    现在单单是唐三藏自身的阳气，都能够让厉鬼当场蒸发，
    更别说，唐三藏的拳头才是他行走江湖最大的武器！
    唐三藏带着众人转身要走，而楚浩下班了躺在白龙马上，也无所谓来不来去不去。
    但是文殊和普贤一看唐三藏这是要走，当场就急了。
    这要是跑了，四圣试禅心试个鬼吗？