    猪八戒也是没有想到，楚浩竟然还有这操作。
    那阴阳孔雀翎，无论是命中楚浩自己，还是命中无当圣母，那结果都是非常可以的。
    至少三大士和无当圣母都会选择投怀送抱，白送到手的女人，他不香吗？
    猪八戒：我是万万没有想到啊，老大在关键时候，竟然震开了无当圣母，反手又用大神通斗转星移将普贤菩萨转移到自己的位置，
    又避开了那阴阳孔雀翎的攻击。
    老大真是又直又硬啊，果然这就是干大事的人吗？
    楚浩躲过了阴阳孔雀翎的一击，心有余悸，
    幸好啊，幸好自己躲开了这一击，否则今天可就是早节不保啊。
    可恶的西天，惦记什么不好，竟然想着劫色！
    要不是自己之前打卡签到，刚好得到了大神通斗转星移，今天恐怕就要栽在这里了！
    楚浩抄起手中的弑神枪，怒视着周身的观音菩萨和文殊菩萨，
    “尔等居心不|良，今日定不饶你们！”
    观音菩萨和文殊菩萨愣在原地，没有想到楚浩居然这么强大，竟然在瞬息之间躲开了阴阳孔雀翎，
    而且不仅仅是躲开了，现在还把普贤菩萨带进去了！
    此刻，观音菩萨惶恐地看着楚浩，却忽然又惊悚地看向楚浩身后，
    因为，此刻普贤菩萨已经开始发作了。
    阴阳孔雀翎，乃是孔雀大明王赐下来的宝物，孔雀大明王又是元凤感阴阳两气交合所孕育的，
    他所赐下来的阴阳孔雀翎……能令弯者直，能令百合见落红。
    而此刻，普贤菩萨一个区区大罗金仙受到这攻击，自然是完全没有抵抗之力。
    正是，爱爱满脑子想着爱爱。
    爱爱脸色潮红，美眸含春，看向场中最俊俏的男子，自然就不是猪八戒了。
    “官人，我要！”
    楚浩看到爱爱朝着自己扑过来，脸都绿了。
    “滚开，妖艳贱|货！”
    “爬爬爬！”
    楚浩飞起一脚，直接将爱爱镶到墙上。
    无当圣母在旁边看得也是怒气大发，就凭你一个普贤菩萨也敢过来抢男人？
    眼看着普贤菩萨从残砖碎瓦之中爬起来眼睛还直勾勾地盯着楚浩，无当圣母又一挥手，化作巴掌直接抽到普贤菩萨脸上！
    这一巴掌，又一下子将普贤菩萨镶到墙上去。
    观音菩萨和文殊菩萨大惊。
    文殊却有些搞不清楚情况，怒视着无当圣母，喝道：
    “黎山老母，你在干什么！”
    “竟然敢违抗我西天，我看你是不想活了！”
    楚浩反手一巴掌，将文殊菩萨扇飞出去，又一下子将文殊菩萨镶在墙上，
    “我看是你分不清楚现状！”
    “西天拿阴阳孔雀翎算计我，还这么嚣张？”
    猪八戒才刚刚拿出九齿钉耙，看到文殊菩萨竟然被楚浩一脚踢飞，不由得有些白眼，
    “老大，刚才不是说好了，这两个归我打，那个观音归你打吗？”
    猪八戒对于三个贾家女儿是三大士变得一点都没有惊讶，其实他也早就猜到一半了。
    所以从刚才开始，猪八戒就暗示楚浩，一旦打起来，
    他猪八戒可以力战两个大罗境界的菩萨，但是半步准圣境界的观音菩萨只能交给楚浩了。
    难道真的有人以为猪八戒是做|爱情买卖的牛头人？
    不能，那真不能。那绝对是超纲的。
    文殊挣扎着站起来，却是忽然恢复法身，全身上下充满了乳白色的佛光，
    而普贤菩萨也完全破防了，阴阳孔雀翎的阴阳二气涌动之下，普贤菩萨露出原形，
    而且她现在已经按耐不住，朝着猪八戒伸出手来，
    “给我，我要……”
    猪八戒吓了一跳，飞起一脚，将普贤菩萨镶到墙上，
    “去你奶奶个腿啊，你猪爷爷宁缺毋滥，家里有娇|妻美眷，要你个臭娘们作甚！”
    “你猪爷爷还等着去西天……！”
    猪八戒：我还打算去西天取你们狗命，这要是被你们绑在这里，你猪爷爷岂不是自缚手脚？
    猪八戒好|色归好|色，但是他倒是没忘记被西天操控命运的那几年，
    只要一闭上眼睛，还记得自己身为猪时，在肮脏猪圈度过每一天，见到自己兄弟父母被煮熟吃掉……
    西天给自己带来的痛楚，何止那一点点？
    猪八戒可不打算忘却仇恨，以德报怨，何以报德？
    那作恶之人，凭什么就要被饶恕！？
    猪八戒虽然嘴上说着楚浩钢铁直男，但是自己却一点都没有当人的想法。
    此刻普贤菩萨受到阴阳孔雀翎的影响，对男人算是饥不择食。
    虽然猪八戒看起来跟男人的品种并不搭，但是至少他是个雄的，算是个阳，
    按他自己的话就是，丑是丑了点，自有些用处哩！
    于是普贤菩萨再一次饥|渴地扑向猪八戒，
    这一次猪八戒却是一点都不惯着文殊菩萨！
    噗通，噗通！
    隐藏在猪八戒身体之内的那颗战神之心在剧烈搏动，来自战神的战意，让猪八戒瞬间化身成为一尊十丈之巨的超级猪神！
    一瞬间，将贾家宅院直接夷为平地！
    婚房，变成露天婚房了。
    这一幕外面的众人看得分明，不由得吓了一跳。
    唐三藏眼睛瞪大，大惊道：
    “啊？这不是八戒吗？怎么跟新娘子打起来了，现在的年轻人玩得这么野的吗？”
    “难道是八戒觉得小了，要变个大的才好玩？”
    “等等，八戒对面那个女人，看着怎么有些眼熟啊？”
    孙悟空笑出声来了，主动解释道：
    “师父，那个就是普贤菩萨，也就是刚才的爱爱，只不过……可能夫妻床头打架床尾和吧。”
    唐三藏扯扯嘴角，好一个床头打架床尾和……这要是打死了，不只是床位和，那就是床尾合葬了。
    “那我们，要不要去帮忙？”唐三藏弱弱问道。
    孙悟空挥挥手，“诶，人家小两口子闹洞房，我们怎么过去凑热闹。”
    “师父，你这个想法很危险啊，哪有人闹洞房进去帮忙的呀！”
    唐三藏一寻思，好像也是这个道理，
    沙悟净：“师父，大师兄说的对！”
    唐三藏：“悟净，你说的对。”
    于是唐三藏和两徒弟心安理得的接受这一场闹洞房大戏。