    如来佛祖能够看到那西游队伍已经是来势汹汹。
    尤其是唐三藏，一路小跑，看这个速度恐怕很快就要来到那个特地安排着的住所了。
    说好的四圣试禅心，要是观音菩萨和黎山老母都不到位，那还试个得啥呀？
    一时间，如来佛祖都有些着急了，
    “黎山老母她先前已经是答应过我，这一难她一定会过来安排的啊！”
    “她怎么说话不算话啊？！”
    “她为什么不来啊？”
    那罗汉满脸愁容，
    “那黎山老母说要工资，一万功德神水，观音菩萨给不起，两人就打起来了……”
    如来佛祖整张脸垮掉，
    马的，你确定你见到的不是楚浩？这到底是哪里学来的陋习啊？
    为什么要工资这话都说得出来？难道我西天现在让你们做点事情这么难吗？！
    我西天难道这么没脸吗？
    如来佛祖咬牙切齿，但看到西游队伍已经迫近那试炼之地，如来佛祖一狠心，
    “给！先给了再说！”
    “反正这一难，我便要把这个楚浩彻底折服！”
    如来佛祖终究还是屈服在黎山老母的淫|威之下。
    他知道黎山老母这并不是想要毁约，她只是想要借此机会，表明一下立场，
    她和如来佛祖已经是两不相干了，如果要请动她，需要以功德神水来算。
    当年同为通天教主座下四大内门首席弟子：多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，
    如今他多宝道人舍弃截教，拜入释门，成为如来佛祖，
    无当圣母对此一直都是耿耿于怀，她万难理解多宝道人为何会做出此事……
    但是终究时过境迁，无当圣母如今也是化名为黎山老母，不问世事。
    能够答应前来西游之中，还是为了在封神之中多一分截教的生机。
    很快，罗汉便来回报，黎山老母总算是把观音菩萨放出来了，并且也同意前来西游之中充当观音菩萨她妈。
    如来佛祖十分疲惫，那一池子功德神水，眼看着这才刚开始就被榨取了这么多，令如来佛祖感受到了社会深深的恶意。
    不过好在，事情总算是摆平了，只要今晚那西游众人能够乖乖上钩，
    尤其是那个楚浩，今晚必定是要被安排得明明白白！
    如来佛祖一下子又恢复了心情，如果能够将楚浩永久绑定在西天这条船上，也是极好的。
    此刻如来佛祖再看向人间，心情多了一分期待。
    ……
    此刻，西游之中。
    唐三藏一马当先，大刀阔斧地来到了一个门庭华丽的大宅院之前。
    时间已经是酉时，楚浩一激灵，
    【恭喜完成今日打卡任务】
    【奖励：大神通，斗转星移！】
    【斗转星移：使用此大神通，能够让自己和实力不超过自己的修者瞬间强行异形换位，巨力之下，甚至移转星辰位置！】
    楚浩眉头一挑，这等大神通要是用得好的话，不失为一门救命妙计！
    下班时间到，楚浩也变得怠惰起来。
    唐三藏倒是十分有活力，他见到这座门楼，乃是垂莲象鼻，画栋雕梁。
    唐三藏眯着眼睛，暗自嘀咕道：
    “这个人家，是过当的富实之家。”
    “管他嘞，俺老孙进去瞅瞅。”
    行者就要进去，他火眼金睛，早已经是看穿了一切，只不过不好说破而已。
    唐三藏赶紧拦住孙悟空，道：“不可，你我出家人，各自避些嫌疑，切莫擅入。且待我敲门，以礼求宿，方可。”
    然后唐三藏向前几步，微微抬起手，
    dua
    gdua
    gdua
    g！
    一声声震天声响从唐三藏的拳头之下传来，轰隆隆地震响方圆十里。
    这么大个声响，别说是人了，方圆十里之内的蛇虫鼠蚁都吓傻了，以为是要打仗！
    但是，偏偏，门内悄然无声，门也纹丝不动。
    唐三藏眉头一挑，眼神之中隐约有一丝战意，
    “贫僧刚才少说用了一百斤力，看来是遇上对手了。”
    孙悟空赶紧上来拦着，
    “师父冷静师父冷静，这只是一个门而已，大可不必大可不必。”
    唐三藏叹了口气，
    “罢了，还以为是遇到练家子在其中等我，可惜了。”
    八戒拴了马，斜倚墙根之下。三藏坐在石鼓上。行者、沙僧坐在台基边。
    楚浩倒也没有再跑回去天庭，来来去去实在没有必要，
    “小伙子们，我们就在此安营扎寨吧。”
    楚浩懒洋洋地道了一声。
    都下班了，难道还要继续干活吗？
    而且，里面人还没有落位，就算是唐三藏把这门炸了都没有用。
    唐三藏等了许久，都没有等到人出来。
    唐三藏性急，跳起身入门里看处，原来有向南的三间大厅，帘栊高控。
    屏门上，挂一轴寿山福海的横披画。两边金漆柱上，贴着一幅大红纸的春联，上写着：“丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。”
    正中间，设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。
    上有六张交椅，两山头挂着四季吊屏。
    唐三藏虽然没有火眼金睛，但是行走江湖，也是慧眼如炬，
    他当即凝神低声道：
    “如果贫僧没有猜错的话，这地方可不是寻常地方啊！”
    “据贫僧多年行走江湖的经验，这荒山野岭，一路过来贫僧打死不知何其之多的豺狼虎豹，又剿灭不知多少匪徒。”
    “然而此地如此荒凉，却有这富贵人家，这合理吗？”
    “这不合理。”
    唐三藏自问自答，脸上尽是怀疑之色。
    唐三藏走南闯北，上次被那西天坑害，到那寺院之中，
    要不是唐三藏心态强大，反杀了寺院众人，还顺便灭了门，放了火，唐三藏这弱小的僧人就着了道了。
    而现在，再看到这么一个平白无故出现的野外房间，唐三藏不怀疑才有鬼。
    楚浩和孙悟空早就看穿了一切，当然，没说出来。
    唐三藏接连砸了几十下门，发现门纹丝不动，唐三藏怒了，
    “事出反常必有妖，此间必有诡异，我等出家人，岂能坐视不管？
    大家退下，待贫僧一拳打爆这破墙，我们进去看看！”
    唐三藏退后几步，扎马步，全身肌肉隆起，猛然轰出一拳！