    观音菩萨开始见到两人互相脱衣服，尤其是普贤菩萨那一副娇滴滴的样子，
    以为是计划有变，试禅心直接变成色|诱勾|引，一点都不讲道德的那种。
    但是观音菩萨看到接下来的场面，却发现自己错了，错的离谱！
    却见到此刻唐三藏在卸下袈裟之后，恭敬合掌，念了一声，
    “阿弥陀佛，赐我力量！”
    然后唐三藏就像一头发疯的牛一样冲向普贤，举起那砂锅大的拳头，朝着普贤菩萨娇滴滴的脸上打去！
    普贤菩萨也是蒙住了，她衣服脱到一半，香肩半漏，这么美|艳诱|惑的场景，却换来了唐三藏一拳！
    普贤菩萨也不知道自己到底要不要还手，左右为男啊！
    但是眼看到唐三藏巨大的拳头已经逼近面前，普贤菩萨心生一计，干脆不抵挡，
    轰！
    唐三藏一拳直接冲击在普贤菩萨脸上，唐三藏的拳头，甚至都有普贤菩萨小半个脑袋那么大。
    一拳就给普贤菩萨镶到地上了！
    “友情破颜拳！”
    唐三藏万分满意地看着像萝卜一样镶进地里的普贤菩萨。
    普贤菩萨受到如此冲击，略略有些脑震荡，做菩萨这么久，也是第一次遇到这么诡异的事情。
    普贤菩萨却赶紧从地里把自己的头拔出来，脸上多了一抹微红，甚至连淤青都没有，
    她捂着半边脸，梨花带雨地看着唐三藏，美眸含泪，怒道：
    “你个狠心的和尚，怎么真的忍心朝着小女子脸上打拳！”
    “还不快过来扶我！”
    唐三藏也没见过女人哭，赶紧慌张地过去扶起普贤菩萨，
    “抱歉抱歉，方才是贫僧有一点点性急了，来起来，我们重新打过！”
    普贤菩萨满头问号。
    楚浩在旁边摇头暗笑，
    这是对了个唐三藏还是对了个叶问？
    唐三藏过来扶起普贤菩萨，普贤菩萨却借机正面环住了唐三藏的脖子，向着唐三藏脸上吹气，
    香风扑面，软玉入怀，正常是个人都沉|沦在这温柔乡之中。
    普贤菩萨脸上尽是妩媚挑|逗之色，娇声道：
    “长老一身肌肉，当真孔武有力。”
    “正好小女待字闺中，如今觅得郎君，十分青睐，若是长老不嫌弃，此后都留在这住宅之中，与我共享繁华。”
    普贤菩萨也顾不得自己现在人设是一个良家女子，此刻依靠在唐三藏怀中，普贤招数用尽。
    唐三藏却是不为所动，眼神清冷如冰，
    “呵，小姑娘，我把你当做打拳的兄弟，你竟然想要嫁给我！”
    “打不打，不打贫僧告辞了！”
    普贤菩萨扯扯嘴角，心中快骂开了，
    榆木脑袋啊，娇滴滴的女子在怀，你却要打拳！
    普贤双手环着唐三藏的手缓缓向后，抚摸着唐三藏坚实如同石头的肩膀和背部，娇媚道：
    “长老莫要心急，不若你我入房中去，我们可以肆意肉搏，无人打搅。”
    一直旁观的猪八戒不乐意了，
    “打架就打架，干嘛藏起来，我们又不是外人！”
    “没事，你们打，我们看，我们尽量不吱声！”
    旁观的文殊脸都黑了，玩得这么开的吗？
    普贤环着唐三藏的脖子，见到唐三藏一声不吭，不由得得寸进尺，
    普贤的俏脸缓缓接近唐三藏的脸，两张脸庞相距非常近，
    “长老，取经路远更艰辛，春宵一刻值千金，不若放弃取经，与我在此好好过日子？”
    普贤的舌头，缓缓地伸出来，如同灵蛇一般，去勾唐三藏的嘴唇。
    她本以为，唐三藏紧闭双眼，不敢言语，是因为动了凡心，
    所以便更加厉害的试探，但是她却不知道，唐三藏的心中，另有想法。
    就在普贤舌头即将伸到唐三藏嘴唇之时，唐三藏猛然睁开眼睛，那眼中有金光暴起，
    “大胆妖女，贫僧早就看出来你不是个人！”
    “区区妖孽，也敢拦贫僧取经之路？”
    “吃贫僧一套连招！！！”
    “旱地拔葱！”
    唐三藏一把抱住普贤菩萨，猛然向后一翻！
    一个倒栽葱！
    直接把普贤菩萨栽到身后的土地里，就跟插秧一样残暴！
    普贤菩萨刚才还伸着舌头，没有反应过来，猛然就被倒栽在土里，差点把舌头都咬断了！
    她脑子一片空白，只觉得对人类仿佛完全失去了认知，
    什么情况，为什么这个唐三藏就没有一点点七情六欲？
    不是，这根本就是没有人性啊！
    她难道就没有一点点怜香惜玉之心吗？
    抱着美女来一个倒栽葱可还行？
    而唐三藏还不止如此，一把给普贤菩萨栽在地里，反手又将普贤菩萨拔了起来！
    “地球上投！”
    唐三藏一蹬脚，把普贤菩萨带上三米之高，夹着普贤菩萨的脑袋猛然向下砸！
    轰隆隆！
    又是一阵烟尘四起，普贤菩萨脑袋本来就不好，这一次再一次被栽在土里，根本就反应不过来。
    甚至，她的智商眼看着都要掉光了。
    “铁山靠！”
    唐三藏毫不留情，反手又一个铁山靠，直接将普贤菩萨撞飞，镶到墙里。
    “肉弹冲击！”
    唐三藏这一套连招显然是蓄谋已久。
    普贤菩萨被镶到墙里，整个人还处于宕机的状态，猛然之间就好似看到什么东西撞过来。
    然后娇滴滴的姑娘又被掩埋在了烟尘之中。
    楚浩在旁边看得啧啧摇头，
    “太残暴了！”
    不得不说，这个唐三藏的战斗本能真的是被激发了，
    就单纯方才的反应和力量，楚浩觉得寻常筑基在唐三藏面前也就是一拳的问题。
    他的实力，已经蜕变了呀。
    只不过，到底是不是肌肉长到脑子里，让唐三藏面对一个娇滴滴的美人使出诸多暴力招数，却还不得而知。
    文殊在旁边看得脸色煞白，
    我待会也要这样挨打吗？
    本来脑子就不好使，这样下去真的会被打爆的啊！
    这时候，观音菩萨和无当圣母总算是姗姗来迟。
    她们自然都是变化成了美|艳的女人，从房间中走出来，
    见到外面如此大乱，观音菩萨化身的真真惊叫起来，
    “来人啊，快来抓强盗！！”
    “快来人啊！”
    唐三藏暴打完那普贤，又淡淡看向真真，眼神之中多了一抹战意。