    普贤被唐三藏这一声怒喝声吓住，
    好半晌才反应过来：这个人有病啊！
    我现在是一个娇滴滴的少女，他见到我非但没有什么男欢女爱的心思，竟然满脑子想着跟我打拳？！
    唐三藏夜敲寡妇门，竟然就图这个？
    别说是普贤菩萨理解不过来，正常人都不能懂唐三藏那颗锻炼的心思。
    现在的唐三藏就十分非常的单纯，
    身体就是取经的本钱，取经路漫漫，如果不锻炼好身体，那以后怎么取经？
    而刚才那一拳，已经让唐三藏看到了这是一个有价值的对手，
    平日里唐三藏怎么都遇不到一个像模像样的对手，现在碰上了自然是技痒。
    可是这个女人却不给打拳，这就让唐三藏大失所望，甚至都不想要在同一屋檐之下了。
    唐三藏转身，执意要走，那坚定的心，充满了觉悟。
    普贤气急，为了挽留唐三藏，赶紧道：
    “打打打！小女子陪你打就是了！”
    唐三藏瞬间眼睛亮起来，回过头来凝视着普贤菩萨，欣喜道：
    “贫僧就知道你也是一个尚武之人，遇到旗鼓相当的对手你怎么可能按捺得住那颗躁|动的心呢？”
    “放心，贫僧很讲武德的，点到为止，以武会友，绝不急眼。”
    普贤菩萨笑得比哭还难看，这特么都什么傻|逼人啊，脑子里是肌肉吗？
    但是实在没办法，如今只有用这个理由才能够让唐三藏留在此间。
    普贤菩萨深吸口气，
    “那几位快快里面请吧。”
    猪八戒舔舔嘴唇，嘴角勾起邪魅笑容，
    “好啊好啊，那自然是极好的！俺老猪也是个温柔人，你们要是有啥需要的，可以找我哦！”
    “话说，你们就俩姐妹吗？你知道吗？俺老猪十八般摸法样样精通，最喜欢的就是母女盖饭……”
    孙悟空一脚踹在猪八戒屁|股之上，鄙夷道：
    “呆子，你就不能当个人吗？看看师傅，再看看你！”
    “师父这才是取经人的样子！”
    猪八戒却是满不在乎，
    “我隔着百里都能够闻到这里的气息了，再者说了，食色性也。”
    “俺老猪打了一辈子的仗，享受一下不应该吗？”
    孙悟空扯扯嘴角，也不多纠结，转身离开。
    沙悟净牵着马，马上躺着已经放弃思考，下班就是咸鱼的楚浩。
    沙悟净很爽朗地对猪八戒道：
    “二师兄，食色性也，我理解你！”
    “但是，我们还有取经任务在身，可不能耽误了啊。”
    猪八戒拍拍胸膛，
    “放心吧，俺老猪有分寸！”
    沙悟净抬着担子就进去了。
    猪八戒却是笑笑，脸上闪过一丝狡黠。
    然后猪八戒双手如同龙抓手般，抓了抓，邪笑着走进去，
    “花姑娘花姑娘，大半夜里突然出现的花姑娘！”
    普贤和文殊入了其中，却暗中焦急无比，频频传音：
    “还没有来吗？我们难道真的要跟唐三藏打一架吗？”
    “哪像什么话啊……先拖延吧，她们很快要来了。”
    普贤菩萨和文殊菩萨似乎都已经感受到了观音菩萨和黎山老母靠近的气息，也算是松了口气。
    今天这一难安排得实在太过仓促，导致现在必须要跟唐三藏打拳才能够留住他们。
    两人眼中闪过一丝寒芒，无论如何，今天唐三藏留住了，却也还有那狱神楚浩，
    这狱神能够同时掉入这陷阱，却也是总算回到了正轨。
    却在这时候，两人耳边传来了唐三藏的催促声，
    “两位何时来与贫僧一战？可千万莫要让贫僧久等了呀！”
    普贤和文殊满头黑线，这种按耐不住想打人的感觉到底是怎么回事？
    这个唐三藏如此不解风情，简直是绝了！
    无奈，普贤菩萨只能叹了口气。
    以礼邀入厅房，一一相见礼毕。
    那屏风后，忽有一个丫髻垂丝的女童，托着黄金盘、白玉盏，香茶喷暖气，异果散幽香。
    那人绰彩袖，春笋纤长；擎玉盏，传茶上奉。
    “诸位长老，请喝茶，我母稍后便到。”普贤道。
    唐三藏摆摆手，眼神锋利，
    “茶就不喝了，妈也不见了，我又不打算跟令堂打拳，我现在只想要你赶紧跟我来肉搏！”
    “贫僧已经饥|渴难耐了，你准备好了吗？”
    普贤菩萨扯扯嘴角，有病，指定是有病！
    但是眼看拖不住了，普贤菩萨只能一咬牙，豁出去了！
    最多就是在打拳之中，给唐三藏一些身体上的诱|惑，嗯，试禅心嘛，有点什么动作也是很正常的。
    普贤深吸口气，站起来道：
    “那便，稍微比试一下吧。”
    唐三藏听到这话，腾一下站起来，脱下袈裟，露出满身隆起的肌肉，笑而露出洁白光亮的牙齿，
    “东土大唐，唐三藏！请赐教！”
    普贤菩萨轻轻脱掉那一件单薄的纱衣，脸上尽是妩媚之色，
    “小女子爱爱，未曾与人动过手，还请长老温柔一些。”
    唐三藏眉头一挑，却是沉声道：
    “放心，一回生二回熟，贫僧以前也不喜欢战斗，但是现在却已经体验到了战斗的乐趣！”
    “你要知道，非是女流之辈就不能战斗，一定要破除这种封建思想，没有谁规定这些事情，要打破固有思想！”
    “与贫僧一战，你我的身心都会茁壮！这不比男欢女爱好一百倍！？”
    普贤满头黑线。
    但是事到如今，箭在弦上，不得不发。
    唐三藏和普贤各自摆开架势，准备动手。
    而另外一边，黎山老母和观音菩萨正匆匆赶来。
    观音菩萨尤为着急，频频催促道：
    “快点快点，再晚的话，恐怕要出大事！”
    无当圣母，也就是黎山老母却是淡淡一笑，
    “急什么，这不是已经出事了吗？”
    观音菩萨猛然反应过来，心中惶恐，定睛一看，却是被吓住了！
    此刻，在那庭院之中，唐三藏已经脱掉了袈裟，而另一边爱爱却娇滴滴地脱下了纱衣，露出香肩。
    观音菩萨整张脸都黑了，脑子一下子转不过来，
    “这特么是怎么回事？这个唐三藏原来这么禁不住美色|诱|惑的吗？”
    “这明明是试禅心，试都不用了，直接投降？这都开始脱衣服了呀！”
    而观音菩萨看到接下来的场景，却是更加傻眼了。
    两人，打起来了！