    唐三藏等人被这一声惊叫吓到，猛然看过去，众人不由得眉头一挑。
    却见到一大美人携着一个美妇人，缓缓走出来，这一眼却是令人惊艳不已。
    那美妇人看起来似乎徐娘半老，却还风韵犹存，
    脂粉不施犹自美，风|流还似少年才。
    而那大美人更好使美妇人的年轻版，看起来如同刚刚成熟，待人采撷的果实一般。
    美妇人便是黎山老母，而这稍微大一些的美人，自然便是观音菩萨，
    她们在关键时候，紧赶慢赶，总算是赶到了，却也是在旁边看了唐三藏对普贤菩萨的那一套连招。
    要不是普贤菩萨并非凡人，就刚刚那一套连招，指定打成弱智！
    所以观音菩萨才赶紧拉着黎山老母，从后门进来，改头换面，前来喝止。
    黎山老母不咸不淡地看着唐三藏欺身而上，看来唐三藏又想要来一套连招对普贤菩萨来一次智商打击。
    黎山老母并没有拒绝，观音菩萨却喝止了，
    “你这个和尚，夜闯我家宅院，又殴打我二妹，你到底是何人啊！”
    唐三藏听此，又直起身板，恭恭敬敬地合掌道：
    “贫僧是东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。一行四众，路过宝方，天色已晚，特奔老菩萨檀府，告借一宵。”
    “只不过发现你妹妹有些拳脚，贫僧也是个习武之人，便邀请你妹妹一同演武，都是出于友善的沟通，还请姑娘不要误会。”
    “话说，姑娘是不是同为武者？似此良辰美景，佳人在旁，不若我们来切磋切磋？”
    唐三藏又摆出了架势，向观音菩萨邀战。
    相比起那个动起手来一点都不还手的爱爱，唐三藏觉得眼前在这个大姑娘看起来似乎更适合一点：
    佛光啊，那个姑娘看起来值得一战！
    观音菩萨都气得快骂娘了，
    滚犊子啊，这里是四圣试禅心，不是特么的唐三藏三打菩萨！
    这个唐三藏脑子里全都是肌肉吗？
    见到这娇滴滴的母女，不想着母女盖饭，竟然就想着要跟人家打拳？
    这指定是有了什么大病啊！
    唐三藏深吸口气，却还是凝视观音菩萨，
    “这位姑娘，却还没有请教姑娘芳名？还有此地究竟是何地界，你们又是何方人士？”
    观音菩萨白了一眼唐三藏，又轻轻推了一把黎山老母。
    黎山老母所化的贾妇人端着架子，朗声将西天准备好稿子一字不落的念出，道：
    “此间乃西牛贺洲之地。小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷。”
    “夫妻们命里无子，止生了三个女孩儿，前年大不幸，又丧了丈夫，小妇居孀，今岁服满。空遗下田产家业，再无个眷族亲人，只是我娘女们承领。”
    “欲嫁他人，又难舍家业。适承长老下降，想是师徒四众。小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好，不知尊意肯否如何。”
    啊？真的是母女盖饭？！
    三藏闻言，推聋妆哑，瞑目宁心，寂然不答。
    虽然刚才还跟人家的二女儿在此间搏斗，甚至还打了一套不解释连招，但一说到一母三女盖饭，是个正常人都要有一点心动。
    唐三藏，也不例外。
    但是猪八戒却一点都不含糊，跳出来喊道：
    “有这等好事？让我来！”
    唐三藏猛抬头，咄的一声，喝退了八戒道：
    “八戒，我们是个出家人，岂以富贵动心，美色留意，成得个什么道理！”
    猪八戒却摆摆手，
    “嗨，师父，你莫不是没有听说过，就算是西天也有欢喜佛。师父你需知道，男欢女爱，此乃天地至理！”
    唐三藏却是无动于衷，
    “贫僧觉得不妥，还是西游取经为重，况且这些姑娘们弱不禁风，不精拳脚，为师亦求修炼之道，岂能就此不顾？”
    “贫僧渴望有价值的对手。”
    观音菩萨差点骂出声来，
    你是憨批吗？不想要娶我们竟然是因为缺少有价值的对手？！！
    那贾妇人也无所谓，反正黎山老母的任务就是念念台词就可以跑路。
    不过黎山老母却是冥冥之中，总感觉此中有一分危险，似乎是针对楚浩。
    她在昆仑山日夜想念着楚浩，这一次前来，也正是为了保护楚浩，绝不让楚浩陷入到此中。
    她若有若无地看了一眼看着楚浩，却是很随意道：
    “舍下有水田三百余顷，旱田三百余顷，山场果木三百余顷。黄水牛有一千余只，财富无穷无尽！”
    “……你师徒们若肯回心转意，招赘在寒家，自自在在，享用荣华，却不强如往西劳碌？”
    “要是你不要，那边那位白衣美少年呦，你意下如何？”
    唐三藏：？？？
    观音菩萨：？？？
    楚浩：？？？
    楚浩本来还躺在白龙马身上睡觉，此刻一听到黎山老母喊自己，
    楚浩笑容僵硬，却是摆摆手，
    “不了不了，不客气不客气，我只是路过的咸鱼，莫要管我。”
    开玩笑喽，楚浩迟迟没有去昆仑山，是因为最近枸杞吃少了，烧烤也忘记整大腰子了。
    去没想到在这里被无当圣母截住了，楚浩能够感受到一道灼热的眼神在凝视着自己。
    不用想，无当圣母已经想要将楚浩带回去做压寨夫人了。
    而唐三藏，似乎就此脱离了斗争的旋涡，却是用敬仰感激的眼神看着楚浩，
    那眼神仿佛在说，
    “帝君如此容颜，感天动地，救我狗命，不至于沦陷美色地狱，感恩大佬！”
    黎山老母还在盯着楚浩，眼神之中尽是挑|逗，
    “我是丁亥年三月初三日酉时生。故夫比我年大三岁，我今年四十五岁。
    大女儿名云云，今年二十岁；次女琼琼，今年十八岁；三小女名碧碧，今年十六岁，俱不曾许配人家……”
    “要是帝君感兴趣的话，小妇人带你去见见她们。”
    三大士在旁边听得几乎懵逼了，
    云霄、琼霄、碧霄？！
    黎山老母怎么借机推销三霄了？
    不按套路出牌啊！