    “长老留步！”
    普贤菩萨急忙喊出口。
    但是唐三藏依旧铁了心离开，只是冷冷道：
    “女施主不必多言，贫僧也知道是非礼法，若是留在此间住宿，却恐真的会伤害你们名誉。”
    文殊见状，赶紧拦着道：
    “罢了罢了，你这呆头和尚，这夜里豺狼虎豹，魑魅魍魉作祟，你出去也只有死路一条。”
    “便留你在这里过上一|夜无妨！”
    文殊主动松口了，自然是不能让唐三藏这就离开了，否则她们赶这么快下来干什么？
    唐三藏眉头一皱，看向普贤菩萨，
    “这位女施主，荒山野岭，我劝你还是谨慎些好，万一贫僧是个带恶人呢！”
    “再说了，贫僧也算是有一点拳脚之人，不会轻易被豺狼虎豹伤害的。”
    “而且贫僧心系取经，也想要多锻炼锻炼，还是罢了，告辞告辞！”
    爷傲，不进去，怎么啦？
    普贤和文殊有点急了，
    就差直接拉着唐三藏的手，像青|楼女子一样喊声“客官别走，里面请啊”这等话语。
    她们属实没有料到，这个唐三藏他由于长时间修炼，心性硬如磐石，
    别说这大半夜让唐三藏赶路了，就算是让唐三藏去倒斗都完全可以。
    楚浩在马背上看普贤文殊两个憨憨，差点笑出声来。
    普贤文殊又不敢太过格，不然的话之后就更不好处理了，
    一时间，聪明的普贤想到了一个绝招，
    “长老且慢，你若要走也不强求，只是小女子先前也有学过些拳脚，既然遇到你，”
    “不如你今夜便留下来，与我做陪练！”
    普贤菩萨这个急中生智，倒也算是挺牛逼的，
    留人家下来打架？
    唐三藏本来满心就是锻炼之意，此刻听到普贤这一番话，顿时眼睛就亮起来了，
    “此话当真？！”
    唐三藏那炯炯有神的眼神盯着普贤。
    普贤察觉到黎山老母和观音菩萨全都还没有到场，如今也只能是将错就错，
    普贤叹了口气，道：
    “当真当真，快进来吧，外面冷。”
    唐三藏眼神之中尽是兴奋之色，却还是道：
    “不过贫僧是男人，若是挥拳向你，不免落得个欺负女流的坏名声，还是罢了罢了……”
    其实在唐三藏心中还是非常不舍的。
    唐三藏可以察觉到，眼前这个女子她的体修实力未必在自己之下，甚至还要高于自己！
    唐三藏长久以来，所遇到的对手都是两极分化严重的，实力强的动辄仙人，实力弱的也就是些凡夫俗子，豺狼虎豹。
    而唐三藏的实力比上不足比下过余，每一次战斗起来要么是打不到，要么是横推，
    这让唐三藏极其缺少一个对象，一个陪自己战斗的对象！
    而眼前这个弱女子，刚才竟然能够用脸接自己的拳头，唐三藏更加坚定了，
    佛光啊，她是个值得一战的对手！
    普贤菩萨见到唐三藏还在犹豫，索性直言道：
    “怕什么，你我之斗，乃是修炼之人的切磋，自然不分什么男女之别！”
    “若在战斗中还要忌惮男女之别，那才是对我们最大的诋毁！”
    唉，将错就错呗！
    虽然不知道为什么剧情发展这么离谱，自己一个菩萨化身的弱女子要跟唐三藏打拳？
    但是没有办法，为了能够让唐三藏留在这里，她也只能够出这个馊主意了。
    至少要拖到黎山老母和观音菩萨回来才行。
    唐三藏见到普贤盛情相邀，不由得多了一分坚定，
    “贫僧渴望有价值的对手！”
    “帝君，徒儿们，我们今晚可以在此留宿了！”
    唐三藏期待这一战，自然就不说离开了。
    孙悟空一脸茫然，还回头看了一眼楚浩，
    这是要闹哪般啊？
    师父作为一个和尚，要跟菩萨化成的女子打拳？
    楚浩却是打了个哈欠，懒散道：
    “既然唐三藏有此心愿，反正没上班我是不会赶路的，不如就在此留宿呗。”
    普贤和文殊松了口气。
    她们倒是知道，楚浩在这队伍之中有十足的话语权，既然楚浩都说了可以留下来，那基本就稳了。
    唐三藏心中好战，高声喊道：“帝君，徒弟们，快进来吧。”
    那两个弱女子带领之下，三藏才与八戒、沙僧牵马挑担而入。
    普贤暗中焦急地向文殊问接下来该怎么办。
    但是显然文殊也是个拿不了主意的人。
    “要不你先陪他打拳，待到黎山老母和观音菩萨回来，我们再说回正事？”
    虽然她们也觉得这事情离谱到没边了，但是无奈，那唐三藏跃跃欲试，摩拳擦掌，
    要是不用这等理由留他，却不知道会被唐三藏跑到哪去。
    普贤和文殊满脸绝望，
    造了孽了啊！
    明明是四圣试禅心，现在咋就变成了跟圣僧对练打拳啊？！
    离了谱了呀！
    文殊深吸口气，却是柔弱地对唐三藏等人道：
    “小女子不懂拳脚，便让姐姐陪你们一战吧。”
    死道友不死贫道，
    就算再离谱，也只能一人去离谱。
    唐三藏很是豪爽的一挥手，
    “那是自然，贫僧只渴望有价值的对手！对无辜弱女子出手那就太不该了。”
    “那姐姐，你准备好没有？”
    唐三藏摩拳擦掌，全身肌肉隆起，已经做好了战斗准备。
    普贤嘴角抽搐，心中暗骂，我是造了什么孽啊，怎么会离谱到跟唐三藏打拳啊？
    但是如今骑虎难下，普贤也只能拖延，一定要等到黎山老母和观音菩萨回来，
    “夜色已晚，我煮了壶茶，不若等待明日再战……”
    “告辞！”
    唐三藏听到此话，二话不说就站起来，转身就走！
    开玩笑，不打拳的人生有什么乐趣？
    留在这里陪你喝茶吗？
    这么漂亮的女孩子，如果不能与之一起对战，哪还有什么意思！
    溜了溜了！
    普贤脸都黑了，
    “站住！”
    唐三藏回头过来，凝视着普贤菩萨，
    “这位女施主，你应该知道，贫僧是个懂礼貌之人。”
    “三更半夜，贫僧住宿贵地实属不礼，若不是为了打拳，贫僧也断然不愿留下。”
    “但是如今你却推三阻四，你眼里还有没有我这个对手了？！”