    马遂只是一转念之间，就已经知道了西天的所有打算，不由得破口大骂出声。
    楚浩和无当圣母看向马遂，皱眉问道：
    “怎么回事？”
    马遂这才一五一十地将阿弥陀佛请出自己，对付楚浩的事情全盘托出。
    无当圣母的脸变得无比阴沉，
    “不消多想，肯定是了！”
    “这该死的阿弥陀佛，就是想要让你跟你师兄手足相残，然后他才好借此掌控你！”
    “当年另外一位师弟也是这样遭了西天的暗算！”
    “可恶的阿弥陀佛，狡诈如斯！”
    马遂的脸都被气红了，咬牙切齿地抓狂道：
    “啊啊啊啊！！！我险些害我师兄，该死的阿弥陀佛欲陷我于不义！”
    “枉我还以为那阿弥陀佛真的慈悲，原来当年救我，也是为了利用我，令我截教手足相残！”
    “不行，我要去西天找他问个明白！”
    马遂倒是比较直来直往，知恩知义之人，他在知道自己差点因此害了楚浩之后，对楚浩充满了愧疚之意，
    更是对算计自己的阿弥陀佛充满了恨意。
    此刻的他，就想要面对面向阿弥陀佛讨个公道。
    无当圣母赶紧拦住了马遂，
    “你这愣头青，你现在去，岂不是自投罗网？！”
    “那阿弥陀佛正等着要收你呢！”
    马遂咬牙切齿，却是抓狂万分，
    “可是，此仇不报，我恨难平啊！”
    正在这时候，太阳越升越高，巳时已到。
    楚浩脑海中忽然传来声音，
    【恭喜打卡成功】
    【打卡奖励：紫金箍锻造方式】
    【今日任务：说服马遂暂时加入执法大殿，坐镇执法大殿】
    【任务奖励：玉净瓶杨柳枝套装·假】
    【备注：假玉净瓶杨柳枝套装圣人眼前都可以假乱真，使用其物将会造成反效果，请主人好好使用】
    楚浩微微低头，沉思片刻，
    忽然大悟，
    妈耶！
    系统又开始不当人了呀！
    当然，具体是个怎么不当人，楚浩一时半会也说不清。
    虽然不知道那个紫金箍到底是个什么玩意，但是楚浩试了一下，阴阳熔炉根本无法炼制。
    显然，这已经是超过段位的存在了，阴阳熔炉目前炼造些后天法宝问题不大，
    但是遇到这种特殊法宝，自然就无能为力了。
    楚浩对炼造紫金箍没有办法，但是专业的事情要交给专业的人做啊！
    楚浩看向马遂，
    此刻马遂还在愤愤不平，确实无能狂怒，
    “该死的西天，我该如何报复他们！”
    他转过身来，脸上尽是悲伤之色，
    “师兄，我对不起你，我险些遭人利用了啊！”
    “师兄，请您责罚我，否则我实在过意不去啊。”
    楚浩脸上古怪，
    “哎呀，这个责罚就不用了吧。”
    “大家现在是一家人，再说你不也没有伤害到我吗？”
    但是马遂却是个认死理的人，尤其是在尊师重道这方面，他更是一点都不马虎，
    马遂炯炯有神地看着楚浩，坚定道：
    “话不能这么说，若非是师兄吉人自有天相，那一天便要酿成悲剧！”
    “无罪之人，才可安生，我心有罪，如何平息？”
    “师兄，我会炼器，我一定要炼器报答你！请您一定要答应让我为您炼器！否则我就长跪不起！”
    马遂当场到底就跪，脸上充满了诚恳的歉意。
    楚浩张大嘴巴，仿佛可以塞下一枚鸡蛋，
    怎么回事，事情怎么变成这样了？我什么话都没有说啊？
    旁边无当圣母主动道：
    “楚浩，你便接受师弟的道歉吧，这孩子以前就这么认死理，他觉得对不起你，要偿还你，谁都拦不住。”
    “而且他炼器手段也算是高明，甚至能够炼制针对性法宝，可厉害了！”
    楚浩听罢，眉头一挑，
    “马遂小伙子这么厉害的？”
    马遂其实在随侍七仙之中地位并不低，对比起阐教，起码修为上不亚于玉虚十二仙。
    仅从他能一招秒杀黄龙真人就可以证明，
    而当年，降服黄龙真人所用的招数，就是一手金箍，只是一回合，就把黄龙真人的头箍住了。
    西天之前准备的金、紧、禁箍，就是出自马遂之手。
    法宝杀人者多了去，但是就是没有这种可以随意控制，随意操控的法宝。
    无当圣母确实没有说大话。
    马遂炯炯有神地看着楚浩，脸上写满了真诚，
    “师兄，您便给我个偿还的机会吧！”
    无当圣母也在旁边道：
    “楚浩，如今你有执法大殿，而马遂师弟显然是不能落单，否则轻易会被西天掳去。”
    “那西天圣人没有一个善茬，他若想再回去修炼也是不可能了，不如你的执法大殿便收留他吧。”
    马遂一听，眼睛瞬间亮起来，
    “执法大殿？！”
    “师兄，原来您就是近来刚刚晋升的勾陈大帝！”
    “恕师弟眼拙，竟然一时间没有认出来！”
    楚浩一脸疑惑，
    “你知道我？”
    马遂眼睛都瞪大了，
    “三界六道，哪个妖怪不知道新晋勾陈之名？您的事迹，在妖族之中广为流传啊！”
    “难怪师尊会下凡收徒，师兄不到千年便成大能，更执掌执法大殿，浩然正气，无人不知！”
    “扭转天庭劣势，撼动大雷音寺，大破五浊恶世……所有事情如雷贯耳啊！”
    楚浩脸上尽是古怪之色，
    啊？这？
    这么说来，这个便宜师弟好像有一点点想要加入我执法大殿的意思啊？
    可是，这样不好吧？
    “师兄，如今师弟一人之力，无法对抗西天，求师兄收留我入执法大殿，令我有机会报阿弥陀佛算计之仇！”
    “师兄，我会炼器，只要你有需要炼造的法宝，师弟一定竭尽所能，帮您炼制！”
    马遂见到楚浩犹豫不定，唯恐楚浩拒绝，更是倒头便拜。
    无当圣母也在旁边劝说道：
    “楚浩，我知道此事可能让执法大殿产生巨大压力，但是马遂毕竟是我们师弟，我们可不能看着他被西天算计啊。”
    “就当是师姐求你了。”
    楚浩却是依旧在原地沉思，一时间没有反应过来，
    楚浩心中想的是：
    白得一个准圣大能，而且还会帮我炼器，我压力大吗？
    是指道德谴责的心理压力吗？