    猪八戒倒是没有真正说明出来这两菩萨是真的，唯恐自家师父对西天取经失去信心。
    但是他之所以这么想，完全是因为不知道唐三藏的历史，
    猪八戒绝对不是第一个将菩萨按在地上暴打的人！
    唐三藏早就在之前的水陆大会之上，打过一遍了，而且打的还是观音菩萨。
    做暴徒这一方面，唐三藏遥遥领先。
    楚浩正寻思着这两菩萨究竟如何带回天庭，毕竟自己还得带着西游，倒是不能擅自离开。
    旁边无当圣母主动站出来道：
    “不若，让我代劳？”
    楚浩眉头高高扬起，尽是欣喜之色，
    “诶，那感情好啊，不过等我把她们绑起来先。”
    楚浩很快就将两个完全失去反抗能力的菩萨绑起来。
    猪八戒看到楚浩娴熟的捆绑手法，又看到两位菩萨被绑的样子有一点点社情，凸显出来了很多该凸显的东西。
    猪八戒稍加思索，沉思，忽然识破，
    “老大，你这手法在哪里学来的？看起来不是很正经的！”
    楚浩差点飞起一脚给猪八戒镶到墙里，
    “别乱说话哈，我可是执法狱神，是大大的正经人。”
    “好了，师姐，有劳你带着她们去九层天牢了。”
    无当圣母一脸无奈又带着一丝失落地看着楚浩，叹了口气，
    “楚浩啊，你说昨天晚上我若是中了那阴阳孔雀翎，你当如何？”
    楚浩连连摆手，脸色有一点点慌张，
    “没有如果，有我在，绝对不会让此事成真，啊哈哈哈哈……”
    无当圣母叹了口气，脸上多了一抹怅然。
    她现在已经在寻思着，自己什么时候也能够得到一枚阴阳孔雀翎，偷偷给楚浩来一发！
    楚浩只感觉到有些小小的害怕，就好像被强敌窥视一般。
    “不对，真的有强敌！”
    楚浩感受到针扎一般的窥探感，瞬间全神戒备起来。
    当下，楚浩拿出弑神枪，又祭出三十六品造化青莲，脸上尽是警戒之意，朗声道：
    “阁下何必鬼鬼祟祟，不若出来一见！”
    楚浩如此一紧张起来，在场所有人都更加警惕。
    猪八戒手放在心脏那里，开始疯狂鼓动心脏挑动，
    孙悟空也已经做好了法天象地的准备，
    沙悟净默默地打开了担子的一角，眼神冰冷无比。
    唐三藏躺在地上，做好了再死一次的准备，躺平等死。
    众人知道，能够让楚浩都如此警戒的人，实力绝对不会弱小，
    至少得要是大能境界的强者！
    取经四人心中感慨，这西天还真是阔，竟然让一个准圣大能偷窥啊！
    楚浩一直凝视着天空之上，手中弑神枪凝聚起黑光来，
    “还不出来么？”
    空中，忽然传来一个惊异的声音，
    “好小子，竟然还能够发现我？”
    却见到一个道人缓缓地从空中走下来，那不紧不慢地样子，像极了闲庭漫步。
    楚浩眉头一皱，毫不客气地拎着弑神枪便要上前去，
    “西天派来的么？那就没得说了，你死我活，打过一场便可！”
    然而，旁边的无当圣母却吓了一跳，
    “师弟不可！！”
    楚浩愣了一下，空中的道人也愣了一下。
    六目相对，三人完全愣在原地。
    下一秒，楚浩和空中道人忽然不约而同地看向无当圣母，异口同声道：
    “师姐干嘛？”
    一瞬间，楚浩和空中道人又同时愣住了。
    空中道人若有所思，忽然惊叫一声，指着楚浩喊道：
    “无当师姐刚才叫你什么？你又叫无当师姐什么？”
    楚浩眉头紧皱，凝视着空中道人，尝试地询问道：
    “莫非，你同是截教之人？”
    空中道人瞬间愣住，脸上露出惊喜，却又不敢置信之色。
    他口中只是痴痴念叨：
    “不可能，不可能，我怎么可能不认识你？你是哪位师弟？”
    “师尊被锁在紫霄宫之中，又不可能重新收徒，你到底是谁！”
    这时候，无当圣母对空中道人白了一眼，有些嗔怒道：
    “师弟？马遂，你个痴娃，还不快过来见过你师兄！”
    没错，来人正是之前阿弥陀佛花了大价钱，才总算是请来的马遂。
    他之前被邀请过来，却迟迟没有等到楚浩出现在西游之中，而跟西天约定的也就是那一天对楚浩动手，逾期不候。
    而那一天楚浩刚好请假，所以就完美的错过了这一次。
    但是马遂却还是觉得感兴趣，于是一直偷偷跟随着西游，
    他一路听到那新鲜的佛法，那简直是耳目一新，人生仿佛打开了一扇大门啊！
    而他在西游之中的所见所闻，也坐实了自己的猜想，
    这个西游已经变态了，和尚都杀人放火，全员带恶人，这个西游显然已经不是以前那么简单了。
    他也想知道究竟是什么样的人才，才能够将这一个西天完全掌控之下的西游变成这个鬼样子。
    而刚才，不慎被楚浩察觉出来，这才露出来。
    而从无当圣母口中，马遂满脸惊疑，那张脸都古怪到扭曲起来了，
    “师兄！师姐，我虽然是痴仙，但是我脑子还算好的，我怎么就多了一个师兄？”
    无当圣母脸上尽是抓狂之色，对马遂骂道：
    “你个痴娃，你在想什么！”
    “这就是你的师兄，是老师他从紫霄宫专门出来收的徒弟！”
    “老师已经收楚浩为关门弟子了！与四大弟子同尊！你叫个师兄不对劲吗？”
    马遂脸上写满了震惊之色，
    “这么说，他真是我师兄？！”
    楚浩这才松口气，
    好家伙，总算是轻松了，这个马遂的实力绝对不低于自己。
    楚浩就纳闷了，这马遂看起来一点都不像是一个师弟啊，这就是当年随侍七仙的实力吗？
    那自己这个师兄怕是要捞了呀！
    马遂恭恭敬敬地看向楚浩，做师弟之礼，
    “师兄，万般抱歉，方才差点冲突了你！是师弟的不是！请师兄责罚！”
    马遂虽然实力强大，但是他却从不自视甚高，反而是非常尊敬兄长，对楚浩充满了惊异。
    楚浩赶紧还礼，又扶起马遂，
    “好师弟，起来起来……”
    马遂直起身来，脸色却忽然严峻起来，写满了怒意，忽然破口骂道：
    “该死的西天，竟然打这恶心主意！”