    再看唐三藏此刻脸上三分迷惑，三分质疑，三分挣扎，一分醒悟，
    楚浩就知道，恐怕真的是自己想的那般。
    只是一瞬之间，楚浩就已经想好了解决方法。
    楚浩凑过去，三个徒弟赶紧让开，
    猪八戒急忙问道：“老大，这不会是又要吃席了吧？我们都吃了两次席了！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “能不能说点有营养的？就不能吃骨灰拌饭吗？真是的。”
    唐三藏依旧抱头蹲在地上，痛苦不堪，
    楚浩并没有对唐三藏有一点点医治的手段，毕竟直接动真灵，这种能耐圣人且不具备，更何况是楚浩呢？
    楚浩只是俯下身来，在唐三藏耳边，如同诵念佛经一般念了几句。
    唐三藏本来痛苦不堪，听到这声音，却忽然开始跟着念诵，
    很快，唐三藏脸上的痛苦和狰狞之色逐渐消失，反而露出满脸的平静，和一种如同战士一般的坚定！
    楚浩眉头一挑，
    好家伙，成了？
    三个徒弟一脸懵逼地看着楚浩和唐三藏，
    他们只知道，刚才还在地上痛苦挣扎的唐三藏，竟然被几句话就镇定了，
    甚至现在满脸的宁静和慈悲，简直就比之前的那个师父还要更加有修行的样子！
    猪八戒煞有介事地点点头，
    “虽然不知道发生了什么事情，但是老大牛逼就对了！”
    却在这时候，天边一道乳白色的光芒亮起，观音菩萨从天空之上缓缓降落下来。
    在场众人都爱答不理地瞥了一眼观音菩萨，便不理会。
    观音菩萨脸色一沉，却是留下一份颂子，昨天晚上两大菩萨被打得太专注了，忘记把这份东西留下来。
    孙悟空三人接过颂子，孙悟空先看了一眼，便把那简帖儿递与八戒，上面写着……
    圣僧有德还无俗，八戒无禅更有凡。从此静心须改过，若生怠慢路途难！
    猪八戒瞥了一眼，心中暗自骂道：
    “臭傻|逼，昨天晚上发生了什么事情我不知道吗？三大士色|诱我，幸亏我早就识破，免收此难。”
    “现在被我打了，就说这是故意来考验我们的？还说我有凡心？”
    “要不你先把两个被抓走的菩萨捞出来再说话？”
    不单单是猪八戒，在场的哪个不是心明眼亮，昨天晚上那场面，床头打架床尾合葬，
    要不是忌惮着还得西行，早就把他们打死了！
    沙悟净倒是非常老实，就好似昨天晚上什么都没看到一般，还十分配合地呵呵笑道：
    “二哥有这般好处哩，感得四位菩萨来与你做亲！”
    那俩菩萨，再晚走一步我打死了都！
    当然，猪八戒心里这么想，但是脸上却摆出一副十分惭愧的样子道：、
    “兄弟再莫提起了啊，不当人子了！”
    “从今后，再也不敢妄为。就是累折骨头，也只是摩肩压担，随师父西域去也。”
    这次只是收点利息，总有一天，我会随着取经队伍，一起上西天，取你们狗命！
    所有佛陀，都参与了折磨我的暴行，也参与了吸食凡人鲜血的犯罪，一个也都不饶恕！
    唐三藏这时候才缓缓站起来身来，
    只不过，这一次他见到观音菩萨却显得更加祥和，脸上写满了慈悲与宁静，
    甚至还十分恭敬合掌地做礼道：
    “原来是观音大士，弟子唐三藏，拜见观音大士。”
    观音菩萨有些意外，
    没道理啊，以前这个唐三藏见到自己都是表面客气，低下头去骂娘的，
    现在竟然变得如此温柔？
    马的，不会有诈吧？
    但是无论如何，观音菩萨都端详不出来唐三藏脸上的一点虚伪，这跟以前完全不同啊！
    观音菩萨却没有纠结多少，
    反正唐三藏的态度并不决定多少东西，无论如何，只要他能够一直西行而去，就够了。
    让世人知道这是一位大唐御弟，苦求多年才求到真经就够了，至于唐三藏内心怎么想的，并没有多少影响。
    一个凡人，却也翻不起多少风浪。
    观音菩萨此来，却是为了两位菩萨而来。
    她看向楚浩，传音道：
    “过来，有话与你说。”
    楚浩纹丝不动，只是拿眼瞥了一眼观音菩萨，眼神之中多了一分危险之意。
    观音菩萨也凛然不惧，再淡淡传音道：
    “父亲，女儿知错了，求父亲看在女为您当牛做马的情况下，帮帮我吧。”
    楚浩差点没噎过去，又说这种犯规的话？
    楚浩在观音菩萨的法力托举之下，才懒洋洋地飞向了观音菩萨。
    此刻的楚浩竟然有点像是要被富婆绑架的美男子一般。
    楚浩懒懒地回头吩咐了一下，
    “要不今天就先就地休息，辛苦了这么多天了已经。”
    唐三藏师徒四人深以为然，
    是啊，是挺辛苦了啊。
    都已经干了两天活了，这不休一个七天长假说不过去啊。
    “我回我的高老庄，你回你的水帘洞，漂流瓶联系，告辞！”
    猪八戒甩下东西，转身要走。
    观音菩萨气糊涂了，怒喝道：
    “你这猪八戒，刚刚才说完就是累折骨头，也只是摩肩压担，随师父西行，现在怎么说话如此怠惰！”
    猪八戒摊手无奈道：
    “我能怎么办？老大被带走了，我们几个弱小无助的人，如何能够前行呢？”
    孙悟空也冷冷道：
    “俺老孙奉劝你们西天不要太嚣张了，楚浩兄弟他为人善良慈悲，处处忍让，难道你们还要逼他吗？！”
    一直默不作声的沙悟净也点头，
    “大师兄说得对！”
    唐三藏诵了声佛号，淡淡道：“路阻且长，我心不安。还请尽早归还帝君。”
    观音菩萨黑着脸，
    感情这师徒四人是在护着楚浩，唯恐西天又对楚浩做些什么？
    难道他们都没想过，到底是谁对付谁？
    我西天什么都没有做过，昨天晚上两个菩萨被白白打了一晚上，还是混合双打，
    就这你们还说什么鬼东西？！
    显然，观音菩萨知道自己并不能向众人说实话，只是黑着脸道：
    “你们继续西行，他很快就回去了。”
    然后，观音菩萨便拉着楚浩去到无人的小树林。
    在里面做了什么，就不细说了。