    却说此刻，大雷音寺之中。
    三千诸佛依旧在念经打坐，众佛陀却是心情大好。
    这一次有孔雀大明王给出来的阴阳孔雀翎，就算是楚浩再牛逼，此刻也一定陷入了爱欲陷阱之中。
    他现在恐怕已经在跟三大士做一些苟且之事，而诸佛早就已经决定，
    将楚浩这一段影像，织就梦境，告知三界众生，
    让三界所有人都知道，这就是新晋的勾陈大帝，竟然跟三大士行苟且之事。
    届时勾陈大帝的威严一落千丈，整个天庭也都随之动摇军心，这毕竟不亚于背叛。
    而楚浩也将由此命运与西天绑定，从此之后也跟西天有了关联，
    到那个时候，就由不得楚浩怎么说了，一旦楚浩失去了天庭气运照拂，哪怕是他还有异数之身份，
    西天可以用出老办法，两大圣人下凡，直接将楚浩绑架到西天来，你与我西天有缘。
    之后就由不得楚浩了。
    若是异数没有天庭的气运支撑，就好似一截断掉的剑尖，难以用之伤人。
    西天诸佛等着好消息呢。
    如来佛祖更是觉得心情舒畅，
    “区区勾陈，不足为惧。只消我稍稍施些计策，化敌为友，化危难为助力，哈哈哈哈……”
    三千诸佛也都是面带欢喜之色，纷纷笑道：
    “如来佛祖实乃大智慧者，大慈悲者。”
    三千诸佛一想到以后就可以奴役楚浩这个后来者，那更是隐约有些兴奋。
    毕竟，只要抓住楚浩这个把柄，以后楚浩就只能够乖乖地被西天诸佛安排。
    然后……
    “粗大事了，出大事了啊！！！”
    她来了，她来了！
    她带着噩耗跑来了！
    她来了，她来了！
    白纱衣，白纱裙，
    她披麻戴孝进来了！
    一瞬间，刚才还有说有笑的三千诸佛，瞬间垮起个批脸，
    所有人脸上是说不清道不明的抓狂！
    观音菩萨，你就不能消停点吗？
    要不改天给你穿一身大红衣，系上一朵大红花，以后你是不是就能不报丧，只报喜？
    然而，没有人能够逃避残酷的现实，就算是三千诸佛也不行。
    却见到观音菩萨风风火火地冲进大雷音寺，惊恐地喊道：
    “粗大事了！”
    “他们打起来了，打起来了啊！”
    如来佛祖眉头一皱，却是疑惑道：
    “打起来了？莫非是那取经四人和勾陈大帝同时动了凡心，争风吃醋，就打起来了？”
    “也有可能，确实有可能。”三千诸佛附和道。
    观音菩萨却是满脸苦涩，脸上还有一点肿胀，
    “有可能个屁啊，是那猪八戒跟文殊普贤打起来了！”
    “那个猪八戒不知道什么时候，竟然变得强大无比，竟然能够以一敌二，都将两菩萨压在地上打。”
    如来佛祖一脸抓狂，
    “怎么可能！且不说怎么试禅心试着试着打起来，就说这个猪八戒怎么可能打那两个菩萨？两个菩萨是吃干饭的吗？”
    观音菩萨有些欲言又止，欲止又言，
    “是因为普贤菩萨受了阴阳孔雀翎，失去了实力，所以文殊菩萨和普贤菩萨就挨了毒打。”
    本来是以为解答，但是如来佛祖更加迷惑了，
    “怎么是普贤菩萨受了阴阳孔雀翎，难道阴阳孔雀翎不是用来打勾陈楚浩吗？！”
    观音菩萨深吸口气，略带哭腔道：
    “那个楚浩离谱到飞起，我们在偷袭他的时候，被他发觉了，他躲不过，竟然使出从未使出过的大神通斗转星移啊！”
    “然后普贤菩萨就挨了这一手阴阳孔雀翎。”
    “然后猪八戒发现我们竟然敢对楚浩出手，怒了，就跟两位菩萨打起来了……”
    “正确来说，是把两位菩萨按在地上暴打了！”
    如来佛祖深吸一口气，
    “原来如此啊……”
    “该死！这个勾陈大帝何时又有这等术法神通了？”
    西天从跟楚浩开始对抗开始，就一只记录着楚浩身上的所有武器法宝、术法神通等一切信息。
    甚至就连楚浩睡觉喜欢什么姿势，喜欢吃点什么东西，甚至楚浩的交际全都记录着，
    可能楚浩自己都没有西天这么详细的资料。
    这一次拿出阴阳孔雀翎，就是因为阿弥陀佛之前偷袭楚浩的时候，被楚浩的三十六品造化青莲抵挡了，
    所以那时候阿弥陀佛就记下了楚浩所有的法宝资料，就知道这阴阳孔雀翎楚浩防不住。
    但是……
    偏偏在这短暂的时间内，楚浩竟然又掌控了一发大神通！
    这一手斗转星移，直接把西天所有的打算全部安排打乱。
    这个人到底是怎么做到的？
    做梦就把大神通学会了？
    在场三千诸佛满脸复杂，抓狂无比，
    听观音菩萨的回答，他们算是明白了事情原委。
    虽然还是不知道为什么那本来只是金仙境界的猪八戒，怎么可以按着两大菩萨暴打。
    但是他们却抓到了重点，
    又失败了！
    而且，这一次恐怕又要栽了！
    观音菩萨一脸苦涩悲叹，
    “诸佛，现在已经没有选择了，那狱神楚浩怒了，让我给你们带句话。”
    如来佛祖叹了口气，
    “什么话？”
    “他说：你们这群卑劣的小人，这种手段都用得出来！”
    “两位菩萨涉嫌犯罪，侮辱勾陈大帝，即日便关到九层天牢！”
    如来佛祖一听，整个人失去了力气。
    他瘫坐在地上，脸上尽是绝望之色，
    完了，这下子完了！
    文殊菩萨和普贤菩萨那可是身负着西游重任，后面诸多劫难全都有她们的身影！
    现在好了，全给抓了！
    如来佛祖深吸口气，
    “稳住，稳住，一定要稳住！不要慌，遇到事情绝对不能慌张！”
    观音菩萨却忽然补了一句，
    “还有，我的玉净瓶和杨柳枝被抢了。”
    如来佛祖一口鲜血差点喷出来！
    为什么，在这个时候玉净瓶和杨柳枝被抢了？！
    那玉净瓶和杨柳枝，在下一劫难之中可是发挥着巨大的作用啊！
    那可是牵系着能不能够收服镇元子的最关键法宝啊！
    如来佛祖心中之恐惧，忽然有些按耐不住了。
    这不行，这样下去的话，不仅西游要出事，就连西天都要出事了！
    这个狱神楚浩，果真是异数，怎么每每都能抓到西天的把柄啊！