    楚浩到底是个见过大风大浪的人，很快就稳定住了。
    虽然刚才第一个想到的是用这个紫金箍去套蟠桃，但是想想都知道这是不可能的。
    大能和大能之间是不可一概而论的，万一抓不住就是被反抓住，之后就不可说的痛苦了。
    王母娘娘的蟠桃还是要亲手采撷才好，借不得外物。
    这要是让马遂知道楚浩第一瞬间就想着紫金箍套蟠桃的事情，那恐怕会以侮辱紫金箍跟楚浩决裂。
    楚浩轻咳两声，却还是非常有定力地道：
    “马遂师弟，这个紫金箍应该十分难以炼制吧？还需要什么材料，你尽管说。”
    马遂迫不及待地看了一眼这本小册子，才抬起头来一脸欣喜地道：
    “报告师兄，好像大部分材料我都有了，我为此可是准备了多年，无论什么炼器材料，我基本都备有一份。”
    “我即日就可以开工了！”
    楚浩眉头高高扬起，
    “这么说我很快就能够拿到大师球了？”
    马遂愣了一下，却忽然皱眉道：
    “但是却了一种最珍贵的材料，这种材料我找了一辈子，都没有找到。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “啥？你都找了一辈子？”
    马遂点点头，
    “深渊影铁！一公斤！”
    楚浩毫无概念，
    “啥东西？深渊影铁？”
    马遂感慨道：
    “其实这种材料很好找，也很难找，只要找到深渊就行了。”
    “只有在深渊的底层才拥有这种深渊影铁，在深渊最深处，没有光芒，魔族的影子全都藏在了深渊影铁之中。”
    “得到这种宝物，紫金箍就可以炼成了！”
    楚浩眉头伟微微皱起，
    “去深渊？就没有别的方式了吗？”
    马遂叹了口气，
    “没有了，若是放在洪荒之中，魔族肆虐，用深渊影铁做武器的魔族强者比比皆是，深渊影铁更是取之不尽，用之不竭。”
    “只不过，自从洪荒魔道相争，魔族落幕，深渊永久关闭，便再没有人有机会接触到深渊影铁了。”
    “深渊影铁之中的影子，才是至关重要的成分，但是这种东西却有种特性，不可见光，离开深渊最深处就无法储存，会迅速消散。”
    “如今流传在三界之内的深渊影铁，也早已经在烈日之下，影子消散无踪，只剩废铁了。”
    “所以，万万年来，我找到了一堆深渊废铁，也确信了这世界上基本上找不到深渊影铁了。”
    楚浩也是一脸感慨，
    “虽然不懂，但是忽然觉得好牛逼的样子。”
    马遂汗，
    “如果说要获得深渊影铁的话，也许只能够找到魔族之中的高层，找他们才有方法。”
    “世界上找不到的东西，就去世界下找。”
    楚浩愣了一下，好像是这个道理。
    让魔族去找，但是我也得认识魔族才行啊……
    等等……
    楚浩的脑海之中，瞬息闪过一个癫狂的女人，她惨白的皮肤和略带一丝变态的笑意，还有那一把柴刀……
    她一直在说要抓楚浩去深渊最深处榨汁，
    莫非她有办法再临深渊？！
    托她帮我带一个？
    楚浩脑海中闪过这个危险的念头，却很快打消。
    楚浩咽了口水，
    算了算了，与虎谋皮，会被抓去榨汁的！
    “师兄？师兄？”
    马遂的声音让楚浩回过神来，
    “师兄，你不会认识魔族之人吗？要是认识的话，不若找他们买些来？”
    马遂的神情似乎很是期待。
    对于他来说，他只是个炼器痴仙，他是一点都不知道等价交换的原则！
    楚浩真想指着马遂的鼻子骂：要是让我去找罗奈，你得到了快乐，我得到的是一个榨汁姬啊！
    楚浩连连摇头，
    “不认识不认识不认识，完全不认识！”
    “小伙子你先去执法大殿炼器吧，先开工，等我有机会得到那深渊影铁再给你带回去。”
    楚浩也真心留意了这个所谓的深渊影铁，
    毕竟，
    这可是大师球啊！
    就连神兽都能够直接抓下来的大师球，虽然说肯定到不了所有大能都抓得下来的份，
    但是逮个如来佛祖来骑他不香吗？
    楚浩心中下定决心，有机会的话一定要得到这个深渊影铁，有多少拿多少！
    这可全都是大师球啊！
    “师兄，那我去了。”
    “顺便把两袋垃……两位菩萨带去九层天牢关起来哈。”
    楚浩一甩，将两个菩萨甩给马遂。
    马遂随手捞过，点点头，自顾前去。
    【恭喜完成今日任务：说服马遂暂时加入执法大殿】
    【奖励：玉净瓶杨柳枝套装·假】
    楚浩立马就收到了系统的转账，假的玉净瓶套装已经到手了。
    楚浩却不知道这假玉净瓶和杨柳枝现在有什么用，反正先拿着，怎么都不亏的。
    今天楚浩算是赚大发了，
    啥事没做，又白捡了一个比自己修为还强的大能强者给自己打工，而且还是炼制大能球的炼器大师！
    双喜临门啊！
    这可就把楚浩高兴坏了，果然，上班才是我的最爱。
    旁边的无当圣母有些哀怨地看着楚浩，
    “楚浩，你要把我晾在这里多久？”
    楚浩尬住，尴尬一笑，
    “师姐说笑了，我哪敢晾着你啊。”
    “要不是师姐出声喝止，我和马遂师弟险些就打起来了，还得感谢师姐救命大恩呢。”
    “师姐大恩，无以为报，只能以身相许！”
    无当圣母叹了口气，白了楚浩一眼，
    “你也就只剩下嘴上功夫了，昨夜就可相许，偏就不许，哼！”
    楚浩被无当圣母这熟|女看得是心中大乱，赶紧道：
    “话说回来，师姐来找我|干什么。”
    无当圣母一脸无奈地看着楚浩，
    “没事就不能来看你吗？你以为大家都跟你一样，没事就不回去昆仑山看大家一样！”
    楚浩更加尴尬了，
    无当圣母果然是老手，一下子就把楚浩梭得无所适从。
    明里暗里都在批评楚浩好久没有去昆仑山的事情。
    楚浩这时候就直接使出了装死技能。
    无当圣母好气又好笑，挥挥手道：
    “我近来没事，又听闻师尊下凡，便前去拜见师尊，之后才来你这里的。”
    “反正昆仑山你爱来不来，走了！”
    无当圣母转身就走，留给楚浩满脸苦涩。
    枸杞没吃够，怎么敢去昆仑山啊？