    楚浩愣住，看着马遂一脸震惊的样子，
    楚浩忽然有些小小的歉意，难道是因为让马遂炼造紫金箍这事情太过残忍了，算是虐待？
    否则马遂为什么要这么震惊？
    楚浩十分惭愧地将那本小册子收起来，唉，大家同门一场，有这个强大的准圣坐镇执法大殿，那已经是极好了。
    要是再让他给自己炼器，那岂不是有点压榨童工了？
    楚浩正要收起来，却见到马遂忽然激动得直跳脚，一把抓住楚浩的手，吼道：
    “不！！不要收起来，不要收起来！”
    “一眼，哪怕是一眼也好，虽然很过分，但是求求你师兄，给我看一眼吧！”
    楚浩吓了一跳，从刚才到现在，马遂就算是听到啥消息都是淡定无比的，
    毕竟他是个痴迷脸器的痴仙，很多事情再重大，都不能够让马遂失态。
    但是这一刻，他看到楚浩手中那本小册子，却是彻彻底底地震惊了，
    他的瞳孔在地震，甚至眼眶有一丝红润，就好似见到了女神在向自己求婚一般激动。
    楚浩愣住了，挥了挥手中的小册子，一脸古怪道：
    “小伙子有多想不开，这本小册子有啥好的？”
    马遂却好似被踩到尾巴的猫一般，尖叫起来，
    “虽然你是我师兄，虽然你拿着这无上至宝，但是我不准你侮辱这本无上至宝！”
    “这，这可是我求之不得，辗转反侧无数个元会的道啊！”
    马遂已经激动得有些抑制不住自己，脸上写满了屈辱，
    就好似刚才楚浩说的不是那小册子，而是自己一般。
    楚浩这才反应过来，将信将疑地将手中的小册子递出去，
    “所以你的意思就是，这本《紫金箍是怎样炼成的》对你很重要是吗？”
    马遂瞪大眼睛，眼中尽是抓狂之意，
    “岂止是重要啊，那简直就是……重要啊！”
    楚浩：“？？？”
    你递进了个寂寞。
    马遂神态痴狂，激动地解释道：
    “我马遂，又名金箍仙，是因为我这一辈子炼制最厉害的，就是那金箍！”
    “当年封神一战，我金箍一出手，那大罗金仙境界的黄龙真人都被我轻易拿下。”
    “而这，只是金箍。”
    “您手中拿着的是能够锻造紫金箍的无上至宝！您现在知道这有多重要了吗？”
    楚浩愣了一下，脸上露出尴尬之色，
    “那啥，真不知道，你给讲讲呗。”
    马遂的神情凝固在脸上，
    “师兄你这锻造法门难道是捡来的吗？像这等无上至宝，肯定都是水深火热里面抢来的，您竟然都不知道紫金箍是什么用的？！”
    楚浩尴尬一笑，
    “啊哈哈哈哈……怎么可能呢，当然不是捡来的。”
    捡还要弯腰，
    这个是系统直接塞给我的。
    我还真不知道这炼造出来的紫金箍到底是个什么鬼玩意儿。
    马遂看到楚浩这表情，也猜到了楚浩对紫金箍一无所知的事情，更是一脸抓狂，
    “我苦求此宝物不知道多少元会，甚至一个量劫不止！如今，如今竟然让您获得了，这……这……”
    马遂的情绪显得极其激动，
    不激动才有鬼。
    热爱了一辈子的炼器之道，追求了一辈子的无上至宝，就这样被一个跟炼器毫不相干的人得到了！
    马遂内心无比斥责唾骂命运女神的不公，这等至宝竟然……
    却在这时候，一本小册子忽然被塞到了马遂的手上，
    马遂定睛一看，《紫金箍是怎样炼成的》！
    马遂心中对命运的万千怨怼，在一瞬间烟消云散。
    马遂缓缓抬起头来，看着楚浩，
    楚浩十分友善，翩翩君子一般地微微一笑，
    “好师弟，宝刀赠美人，这本东西我留着无用，送你了。”
    马遂愣在原地，神情先是呆住，继而痴狂，继而狂喜！
    他的眼眶都瞬间红了，一把扑到楚浩身上，像个孩子一样，
    “师兄，我爱死你了！”
    “爬！”
    楚浩瞬间将马遂甩下来，一脸警惕地看着马遂，
    “你炼铁的时候顺便锤一下自己的那啥，警惕自己变成弯的！”
    马遂激动得手舞足蹈，无所适从地站在原地，
    “对不起师兄，我太激动了！我真的不知道……我竟然这么幸运！可恶，眼泪他不争气地往下掉啊！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “不至于不至于，《紫金箍是咋整的》这东西你要就拿走，顺便去执法大殿报道，自己开个炼器房，要啥材料跟哪吒要，好好炼去。”
    马遂一听到楚浩还答应了让自家加入执法大殿，甚至还给自己提供炼器场所，
    马遂激动得又要一扑，
    楚浩机智地躲开。
    楚浩语重心长地看着马遂，
    “小伙子炼器莫不是把自己炼弯了？锤一下吧，锤直了就好。”
    “师姐，师弟这个毛病以前会吗？还是现在才有的？”
    无当圣母白了楚浩一眼，
    “他就是个炼器成痴的痴娃，很正常，不过你倒是有这等宝物，也不怪他如此狂喜。”
    “不用管他，晾他一会儿就好。”
    楚浩满头黑线，却也只能够晾着他。
    马遂在原地激动了好久，才总算是冷静下来。
    他回过神来，赶紧收敛痴狂之色，这时候的他看起来才像是一个痴仙，不是一个痴呆。
    马遂脸上尽是感激之色，深感歉意地凝望着楚浩，
    “抱歉师兄，让你见笑了。”
    “冷静了？”
    “嗯，冷静了。”
    楚浩这才松了口气，差点以为好不容易招来执法大殿干活的小伙子笑傻了，那就遭了呀。
    楚浩却有些疑惑，
    “不过紫金箍到底是个啥？这本《紫金箍是咋整的》有这么珍贵吗？”
    马遂叹了口气，
    “若是我能够炼出紫金箍，便是准圣大能，也能够受到控制，简单来说，一个紫金箍，收服一个大能。”
    这一次，换楚浩目瞪口呆了。
    这特么，
    大师球啊！
    哦不对，
    大能球啊！
    我滴个妈耶，
    那以后岂不是可以套住如来佛祖当哈士奇了？
    龟龟，这个东西的技术手段真的存在吗？
    但是想想正常的紧箍，直接就能够控制大罗孙悟空，
    紫金箍，恐怕真的就是大能球！