    这一刻，猪八戒眼睛赤红，死死盯着飞扑过来的文殊菩萨，露出了狞笑，
    “刚才师父他老人家还是仁慈了，你猪爷爷早就想要送一套了……”
    “猪突猛进！！！”
    便见到猪八戒巨大的身体，朝着普贤菩萨和文殊菩萨撞过来。
    普贤菩萨和文殊菩萨一时间躲闪不及，清醒的文殊菩萨只能够以自身修为全力抵挡。
    然而，她们却是小看了猪八戒，
    猪八戒这一手猪突猛进，撞到两菩萨身上，瞬间将两菩萨撞到镶在地上！
    文殊菩萨还好，她的修为实力在猪八戒之上还能够稍微抵挡，饶是如此却也法力防护膜碎裂，眼神惊恐，
    她没想到猪八戒竟然强大如此，一次冲击就差点破了自己的防御。
    毕竟猪八戒现在似乎也才刚刚进入大罗金仙修为啊！
    清醒的文殊菩萨尚且感受到如此恐怖的冲击，就更别说那被爱欲完全支配的普贤菩萨。
    普贤菩萨肉身抗下猪八戒这一击猪突猛进，嵌入地里好几米深，将周围炸出一个巨大的坑洞！
    整个贾府，可谓是碎得不能再碎了！
    而普贤菩萨身为大罗金仙，本身也有一层淡淡的大罗护体金光，如同一道一直守护在普贤菩萨身上的防护膜。
    然而毫无防备的普贤菩萨，在猪八戒的这一个冲击下，那一层薄薄的大罗金光防护膜，瞬间破碎，
    “噗！”
    普贤菩萨也瞬间涌出了鲜血，发出痛苦的呻|吟。
    而猪八戒却一点都没有怜香惜玉的心情，在一击猪突猛进将两个菩萨镶在地面上的时候，瞬间又欺身过去！
    “千斤坠！”
    猪八戒高高跃起，巨大的身躯朝着嵌在地面上的两个菩萨狠狠砸下去！
    文殊菩萨看到越发逼近的猪八戒，害怕得脸都绿了，
    “这哪止千斤！”
    “猪八戒，住手，我乃文殊菩萨，尔敢伤我！”
    猪八戒眼神冰冷锋利，充满战意，
    “想害我老大，你们这两个菩萨显然是受了阿修罗族诱|惑，来阻挠西游！”
    “不消多说，吃你猪爷爷一屁|股！”
    普贤菩萨和文殊菩萨吓得脸都绿了，
    十丈之躯，战神模样的猪八戒这一屁|股要是坐下来，今天没有一个菩萨能活！
    文殊菩萨一咬牙，全力爆发出修为，硬生生将普贤菩萨拉开，躲开了这致命一屁|股！
    然而，猪八戒这一屁|股的威力何止如此？
    瞬间荡开的冲击波，落在那两个菩萨身上，再次将两人撞击得吐出鲜血。
    尤其是普贤菩萨，失去理智的她只能被动挨打，甚至都没有祭出任何防护方式。
    猪八戒还是嫌不够，猛然闪身到普贤和文殊菩萨身边，
    猪八戒那猩红色的眼睛已经完全锁定了普贤和文殊，在两人还没有站定的时候，猪八戒已经轰出一拳！
    “这一招，友情破颜拳加强版！”
    文殊菩萨要照顾着失了智的普贤菩萨，根本没有办法还手，甚至连逃跑都不及。
    而此刻猪八戒的友情破颜拳已经非常残暴地打过来了，
    文殊菩萨怒吼道：
    “猪八戒你疯了吗？！我们是西天菩萨，我们没有受到阿修罗的诱|惑，是如来佛祖……”
    轰隆！
    猪八戒根本就不听解释！
    这一拳，再次将好不容易挣扎出来文殊和普贤嵌进地里。
    文殊菩萨挣扎着，还想说自己是如来佛祖派下来，用来试炼大家禅心的，
    但是猪八戒根本不听解释，
    猪八戒直接跃过去，对着在坑里的两个菩萨疯狂打拳！
    那十丈猪神打出的拳头如同一颗颗坠|落的陨石，对着文殊和普贤进行了疯狂无尽的轰击！
    那推金山倒玉柱的恐怖气势，让在场所有人都大吃一惊！
    观音菩萨瞪大眼睛，咽了口水，
    “这怎么可能！猪八戒他怎么突然变得这么厉害了？！”
    “快住手，那是普贤菩萨和文殊菩萨啊！”
    观音菩萨正要去制止，却见到楚浩忽然缓缓走到自己面前，
    “小观音，我们的帐，还没算呢。”
    “算计我？我也不为难你，去给诸佛带句话……”
    楚浩眼神尽是冰冷之色，缓缓向观音菩萨走过去。
    观音菩萨咽了口水，慌张地拿出玉净瓶和杨柳枝，
    “你你你，你不要过来啊！”
    楚浩冷哼一声，随手弹出一道攻击，
    虽然只是随手打出的攻击，但是如今的楚浩修为上碾压观音菩萨，这一出手自然是毫无悬念，
    观音菩萨直接失去反抗，倒在地上，无力地看着楚浩。
    此刻的观音菩萨，完全失去了反抗之力，而楚浩冷冷地走向毫无反抗之力的观音菩萨。
    观音菩萨满脸屈辱，脸红耳赤地怒斥楚浩，
    “你个登徒浪子，你如果敢对我动手，我定饶你不得！”
    “亵渎菩萨，你是要下地狱的！”
    “西天不会放过你的，我是观音菩萨，是无上冰清玉洁的救苦救难的观音大士，你不准碰我！”
    “啊啊啊！！！”
    此刻楚浩来到观音菩萨面前，已经俯下身来，
    观音菩萨眼中有难以掩饰的屈辱，她别过头去，嘴里百般辱骂，却一点都没有起身反抗的意思。
    她都不知道楚浩竟然是喜欢玩这一套，难道野外露天，还有强迫让楚浩更有了兴趣吗？
    可恶，我才没有特意记下这些元素呢！
    然而，俯下身子的楚浩，却是一把抓走掉落在旁边的玉净瓶和杨柳枝，
    楚浩还一脸鄙夷地看着观音菩萨，
    “就你有嘴叭叭叭……”
    “脑子里没点正常人的想法吗？”
    “这两件东西我收下了，就当是你的赔礼。”
    “你现在可以给爷爬了，告诉三千佛陀，过来给文殊和普贤收尸吧。”
    观音菩萨被楚浩冰冷鄙夷的眼神看得面红耳赤，
    她赶紧挣脱开楚浩的控制，一瞬间闪身到远处，怒视楚浩，
    “你个登徒浪子，你等着，诸天佛陀一定会惩戒你们这群反叛西天的的孽障！”
    然后观音菩萨便全速飞走了，她必须要去告诉如来佛祖，四圣试禅心，试着试着打起来了！
    楚浩一脸疑惑地看着飞走的观音菩萨，
    这明明挺有力量啊，刚才咋一副要死不活的样子。