    由于被马遂打断了中途施法，导致楚浩一下子差点不知道要干什么了。
    但是寻思回来，好像上班也没有干什么，也就无所谓到底有没有干什么了。
    楚浩懒散地回到取经队伍，一下子就躺会了白龙马马背上。
    今天的工作就到此为止了，是时候开始摸鱼了。
    猪八戒看到楚浩从空中回来，才松了口气，赶紧跑上前来问道：
    “老大老大，这是出了啥事啊？”
    “那个仙家看起来很强大的样子，他怎么又走了？还带了两个女菩萨……难道老大你也做人口买卖？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “是啊，两菩萨被我卖到山里换土鸡蛋了。”
    猪八戒有些慌张，
    “别介啊老大，其实俺老猪别的不好，就人口买卖这种事情还是挺能的。”
    “我也有土鸡蛋，要不……”
    “爬！”
    楚浩差点想要飞起一脚将猪八戒镶在墙里。
    旁边孙悟空笑了起来，
    “呆子，一看就知道是狱神兄弟他又骗了一个大能去执法大殿打工，顺便还将两位菩萨给关起来了。”
    “这事情狱神兄弟他又不是没干过。”
    楚浩白了一眼，
    “胡说，读书人的事情怎么叫骗？”
    “而且我给了钱的……嗯，应该有给……”
    楚浩的声音逐渐有点底气不足，
    这么一寻思，好像还真忘记跟那个小伙子谈报酬了，哦嚯，无意白嫖，下次一定。
    孙悟空看到楚浩这个样子，更是坚定了心中想法，
    楚浩果然是把人骗去打工了。
    果然，这就是大佬！
    就连大能都能够骗去打工！
    猪八戒心中是万般仰慕啊，这才是我们大佬啊！
    唐三藏师徒四人，经过昨天一晚上的事情，也算是更加佛心清明，不得不说这就是唐三藏的先进佛法了。
    虽然孙悟空三兄弟并没有告知实情，甚至还为两位菩萨遮掩，毕竟大家都不想要打消彼此取经的积极性。
    更何况，其实大家对这一场西游似乎早就明确了真相，自然是完全没有必要再去揭穿什么。
    大家只觉得如此尊佛敬佛，苦求佛法的唐三藏是不可能接受这种事情的，所以一个个都瞒着唐三藏。
    但是事实上，作为西游团队之中，第一个暴打菩萨的超级暴徒，唐三藏对于佛法的领悟，和对于佛的尊敬，早就参透了这一切！
    “如此看来，正如帝君之前所言，就算是佛陀也是人做的，”
    “便是所为大智慧，大慈悲，大善良的三大士，也有各自一己私欲，就好似之前那一位灵吉菩萨……”
    “以小见大，管中窥豹，偌大一个西天，是否也有虚假佛陀，伪善如来呢？”
    唐三藏毕竟是接受过先进佛法的人，这一瞬间脑海之中迅速转动，开始自行领悟佛法，
    “世间凡人，都未见过佛陀菩萨，他们只存在与佛门经典之上，我并不怀疑他们的存在，
    但是我应该怀疑他们的完美，或者说，他们的品性是否能当人？”
    “大凡经典，常常以偏概全，随着时间推移也会逐渐落后，更何况，我读佛经之中，三大士更是完美无瑕……”
    “而我所见，这三大士以色|诱我，是试炼么？但要我取经的也是他们啊？
    试炼我作甚？若是试炼，何必多此一举？”
    “我此番取经，莫非也要取这些粉饰着慈悲的臭和尚吗？”
    唐三藏的脑海之中，回忆起一本本熟读过的佛教经典，
    这一刻的唐三藏，陷入了一种莫名其妙的顿悟状态。
    他脑海之中一边是经典之上记载的完美佛陀，另一边却播放着这一路走来，所见到的人间炼狱。
    西天那群佛陀，救世，好像不是多么靠谱啊。
    西牛贺洲在他们的统治之下，早就已经没有了任何活力，所有人看起来祥和宁静，实则只是行尸走肉。
    西牛贺洲无有法度，盗贼横行，百姓受难却也无人光顾，
    那三千佛陀，一边说着救世，一边高高在上的西天之上冷眼旁观。
    西牛贺洲之中，又没有人可以讨论佛陀罪过，因为西牛贺洲毁佛谤佛者，那是直接死|刑！
    掌控国家却袖手旁观，犯了错却只是罚酒三杯，每一个佛陀都没有变动过，生来高贵……
    这西天的经，真的有必要取吗？
    唐三藏脑海中再度想起来楚浩之前说过的话，
    “西天取经，经文便在这一路之上，要留心观察。”
    回想这一路之上的乱象，唐三藏心中忽然有一个极度大逆不道的念头闪过：
    这一切过错，都是那般尸位素餐，吮吸苍生鲜血的狗佛陀们造成的啊！
    这一个念头只是闪过，唐三藏隐藏在真灵之中的灵魂便在躁|动，那冲击之下，唐三藏的思绪瞬间大乱。
    唐三藏脑海之中忽然乱作一团，真灵与灵魂，唐三藏与金蝉子在内心互相冲击！
    唐三藏痛苦得直接抱头蹲下，
    “啊！！！”
    唐三藏的异样吓到了在场众人。
    三个徒弟赶紧围上去，关切询问道：
    “师父，你怎么了？要不我们今天的努力就到此为止吧？”
    “难道是昨天晚上师父在外面睡，被野兽上了？”
    “二师兄，你想多了，师父昨天晚上又打死了路过的一队鬣狗！”
    却只有楚浩在旁边若有所思。
    楚浩的实力毕竟更强大些，只消一眼，便察觉到了唐三藏内心闪动的一道金光，
    那光芒楚浩倒是熟悉，是金蝉子真灵的光芒，
    以前楚浩弹过金蝉子的弹弹，所以对金蝉子真灵的光芒倒是十分眼熟。
    只不过，楚浩意外的是，金蝉子不是唐三藏灵魂的真灵吗？怎么真灵跟灵魂打架了？
    这两者本来是相互依存的关系啊，真灵隐藏在灵魂最深处，而灵魂也是凭着真灵存在。
    而且金蝉子的金蝉脱壳更是绝，是完全隐藏，沉睡在灵魂深处，就算是至尊大能都没有办法唤醒正常唐三藏体内的真灵。
    这一次，却不知道是为何，唐三藏灵魂最深处的真灵开始躁|动，冲击得唐三藏都发痛了。
    楚浩眉头一皱，忽然有一丝明悟，
    “莫非是昨天晚上的事情，冲击到了唐三藏，也冲击到了最深处真灵金蝉子？”