    幸亏楚浩没有什么道德，自然也就没有什么心理压力了。
    楚浩却还是有一点点为难地看着马遂，直言道：
    “先说好，我执法大殿可没有那么多资源哦，就连我只是一万功德神水的待遇，其他人就更不用说了……”
    楚浩说完，却发现所有人都眼巴巴地看着自己。
    马遂咽了口水，
    “师兄，您刚才好像没说清楚，您刚才是说，你一个月的待遇，竟然有一万功德神水！”
    马遂只觉得脑瓜子嗡嗡作响，他作为一个在海外仙岛闭关多年的修者，对于功德神水的重要岂会不知道？
    他知道就算是如来佛祖以前，一个元会下来都没有可能得到一万功德神水啊！
    楚浩却摆摆手，很是随意道：
    “嗨，都是小事，还有，不是一个月一万功德神水，是，一，天，一万。”
    马遂瞬间愣在原地，整个人脑子一片空白，嗡嗡作响。
    一天，一万！
    这价格给任何一个准圣大能都能让人过来当狗了都！
    不仅当狗，还可以当一千年啊！
    此刻他的世界观已经受到了冲击，他甚至觉得就算是自己师尊都没有这个价格。
    好家伙，这个师兄是绑架了全天庭是吗？
    马遂咽了口水，有些急促地追问道：
    “师兄，你是怎么在天庭拿到这么高的职位的？！”
    “玉帝他是怎么答应的，教教我吧！”
    马遂也是第一次见到像楚浩这种天大的收入，这样的功德神水之多，一个月造几个大罗金仙了都！
    楚浩却是满脸疑惑，很是鄙夷道：
    “师弟，我想你是误会了，一天一万功德神水是西天给我的，可不是天庭哦，你别搞错了。”
    马遂再一次愣住了，痴痴地问道：
    “什么情况？师兄你不是勾陈大帝吗？勾陈大帝不是天庭四御吗？”
    “我虽然读书少，但是你不要骗我哦！”
    “莫非是你把如来佛祖他马睡了？”
    马遂属实没有听说过有哪个天庭强者，竟然还能够拿着西天的俸禄，而且是巨额俸禄！
    楚浩微微一笑，笑得十分温柔，
    “哈哈哈哈，其实没有你想的那么恐怖。”
    “简单说来，一个是因为我跟西天向来都相处不错，再一个就是因为西游这事情现在是非我不能照顾。”
    “所以呢，在诸圣下凡的时候，大家开了个会，就决定让我来带领西游走向正确的道路，”
    “西天一直想给我些报酬，但是我严词拒绝，最终还是盛情难却，西天就非常乐意地交出了一点点功德神水给我，我也就勉为其难地收了。”
    楚浩一边在给马遂塑造自己温柔善良，和|谐团结的形象，
    却不知道私底下，无当圣母也一边偷偷地事实真相告诉马遂。
    马遂听着楚浩温良恭俭让的说辞，又结合了无当圣母刚才讲述楚浩暴打西天，西天跪地求饶无奈求楚浩上班的剧情，
    相处不错，等同于在大雷音寺七进七出，屋顶都打爆那种；
    开了个会，等同于三堂会审，楚浩连同诸圣一起暴打阿弥陀佛；
    勉为其难，等同于打破五浊恶世，阿修罗族出世，楚浩绑架西游队伍，令阿弥陀佛跪求楚浩上班……
    马遂看着楚浩的眼神，从恭敬变成了敬畏，到有一点点恐惧！
    马遂只觉得这才几百年没有出来，整个世界的变化竟然如此之大！
    简直绝了啊！
    那个三界霸主级别，实力无敌天下的西天极乐世界，竟然被楚浩暴打成这样，
    就连一向是西天战略中心的五浊恶世，竟然都被楚浩冲烂了！
    阿修罗族的出世，直接改变了三界局势啊！
    西天甚至还被迫求饶，用每日一万的高薪来哀求楚浩在西游上班！
    那简直是绝了呀！
    马遂脑瓜子嗡嗡作响，三观更是被刷新了好几次。
    马遂稍加思索，忽然明悟过来，
    “难怪如来佛祖要这么针对你，换谁谁不想宰了师兄啊！”
    楚浩满头黑线，看向无当圣母，
    无当圣母偷笑，还给了楚浩一个挑|逗加挑衅的眼神，美眸中流转着莫名其妙的韵味。
    楚浩扯扯嘴角，
    肯定就是无当圣母告诉马遂真相，这多破坏自己这温良恭俭让的师兄形象啊！
    要知道，楚浩一向都是一个与世不争的翩翩君子啊，难道就不能让新来的好师弟见识下师兄的友善吗？
    可惜了呀！
    楚浩轻咳两声，却是脸不红心不跳地道：
    “师弟啊，你要知道，很多事情他只是流言蜚语哈，咱不信谣不传谣。”
    “我们执法大殿一向都是以团结友善著称，从来不做什么绑架勒索的事情，
    我这个做三界执法狱神兼职勾陈大帝的人，更是一直一丝不苟，以身作则，你要相信这个世界是美好善良的啊。”
    马遂他虽然是个痴仙，但是他不是个老年痴呆。
    他看了一眼昏迷之中，被捆绑得非常精致的两个菩萨，还有她们脸上那还没有消退的伤势，
    马遂：“若不是亲眼所见，我差点就信了啊。”
    当然，马遂并没有表现出来，甚至，他更是愿意相信心中的善良！
    马遂直起身，主动道：
    “如此一来，还请师兄同意师弟加入执法大殿！我也想要为匡扶正道做贡献！”
    “我也想学点坑蒙拐……咳咳，我也想学点团结友善的技能，好报答令我出关的西天！”
    马遂脸上尽是坚定正直之色，
    脸上写满了美好世界的期待！
    楚浩犹豫了一下，点点头，
    “我执法大殿向来是毁人不倦，既然师弟也想要血洗西天，哦不对，学习西天的仁慈，暴打，咳咳，报答他们，”
    “好，日后你便来我执法大殿上班吧，至于报酬，我想想……”
    楚浩拿出紫金箍的锻造方式那本小册子，和一万功德神水。
    本来楚浩寻思着既然是一家人，就不好坑这小伙子，所以打算一万功德神水加上执法大殿的其他待遇，
    先让马遂拿着，提升自我，就不给他紫金箍的锻造了，不给他加活了，随缘吧。
    一万功德神水对任何一个准圣来说也不是小数目，想想如来佛祖几十个元会才拿三十万功德神水。
    但是楚浩还没说话，马遂的眼睛忽然瞪大，眼神之中充满了震惊，
    “是，紫金箍的炼造手法！！！”