    如来佛祖此刻是十分崩溃，他知道自己如果不能够在下一难到来之前，将那玉净瓶和杨柳枝拿回来，
    那是会失去一个极其重要的机会，到时候五庄观人参果树，就只有玉净瓶和杨柳枝能够医治，
    现在这两件重要针对性法宝竟然被楚浩带走了，这可让如来佛祖愁坏了啊！
    观音菩萨见到如来佛祖如此纠结，主动低头认错道：
    “实在抱歉我佛，是我弄丢了这两件法宝……”
    如来佛祖却是摆摆手，脸色阴沉，
    “与你无关，这该死的楚浩实力至强，他若要夺你宝物，你也拦他不得。”
    如来佛祖对自己的手下向来是不会错的，至少自己这一脉的，如来佛祖是非常公正的。
    如来佛祖咬牙切齿，心中焦急如焚，
    “该死，这楚浩究竟是故意的，还是无意为之？”
    “五百年大局，莫不是就此中断？”
    这是西天五百年前就埋下的伏笔，
    当年如来佛祖花费了极大资源，借了西游之名，才勉强请来镇元子来西天的兰盆节喝茶。
    那一次，如来佛祖又早早安排，让自己的二徒弟金蝉子亲手传茶，
    西游之名，佛祖相邀，佛子敬茶，如此阵仗，才跟镇元子结好。
    但是之前执法大殿开殿这一战，却让镇元子对西天似乎多了一分不明不白的恶意。
    如来佛祖也猜到了可能是镇元子听了楚浩什么坏话，对西天有了意见。
    但是如来佛祖却还是很有信心，到镇元子这种境界，不会听风就是雨，更不会意气用事，
    只要到时候取经之人推倒人参果树，西天就可以过去做个大人情，
    人参果树乃是镇元子的命|根子，若是西天能够救活，往后镇元子就会乖乖地加入到西天之中，
    西天将获得一个至尊大能的帮助，这对于西天来说，是何等巨大的提升。
    一个至尊大能，绝对能够让西天更上一层楼……
    可是就是如此重要的事情，却被混账楚浩拦截住了！
    如来佛祖如此抓狂焦急也是理所应当。
    观音菩萨也清楚眼前情况，赶紧道：
    “我佛，要不我现在便下界去，与那楚浩谈判，救回两位菩萨，再赎回杨柳枝玉净瓶。”
    观音菩萨转身便要去。
    “且慢！”
    如来佛祖却喝住了观音菩萨。
    观音菩萨停住，
    如来佛祖脸色阴沉，却是喊道：
    “杨柳枝和玉净瓶的事情，必须要谨慎再谨慎，绝对不能让那个楚浩察觉楚浩这是个非常重要的法宝。”
    “否则，以那楚浩的心思，恐怕……不，一定会给我们西天找麻烦的！”
    如来佛祖做这个判断简直不要太坚定，完全是因为他太清楚楚浩了。
    这么重要的把柄，这么重要的命|根子，要是被楚浩抓住，那如来佛祖恐怕就要当场去世。
    观音菩萨满脸纠结，
    “可是，这该如何是好啊？”
    要在楚浩没有察觉到情况下拿回两件法宝，又要赎回两位菩萨？
    可恶，难道出卖色相吗？！
    观音菩萨眼中满是屈辱之色。
    也不知道她为什么第一时间想到的就是这一招……
    如来佛祖挥挥手，满脸疲倦地让观音菩萨退下。
    今天的噩耗已经接受得差不多了，观音菩萨不用再来了。
    如来佛祖现在已经有些隐约担忧镇元子的那一劫难了，希望人参果树没事。
    但是想想又忽然觉得那两个菩萨身上牵系着大功德，也不能够出事，
    现在可谓是多事之秋，如来佛祖只觉得一个头两个大，脑子嗡嗡作响，有些犯病了都。
    三千诸佛也不敢触霉头，纷纷退下。
    反正出了事情如来佛祖顶着，阿弥陀佛要怪罪也是怪罪如来佛祖才对。
    ……
    人间。
    昨夜寒蛩不住鸣，鸣得十分凄清：
    “别打了，你们别打了，要打去练舞室打！”
    没错，打了一整晚。
    从昨天月升，打到今天日出。
    一秒不少，一秒不多。
    前面是猪八戒和楚浩联手起来，混合双打，
    当然，主要是猪八戒以一敌二，算是为自己的报复收一点利息。
    后面就是猪八戒一个人，怼着文殊菩萨和普贤菩萨疯狂输出，骑脸输出，胯|下输出，
    全都是一些惨绝人寰的酷刑，导致现在文殊和普贤已经是有些人不像人鬼不像鬼的。
    猪八戒也算是宣泄了一直的那一股憋屈，
    打完之后，猪八戒站在鼻青脸肿的两位菩萨身边，迎着朝阳，忽然放声大笑，
    “哈哈哈哈哈哈！爽快！”
    “俺老猪从此以后，支棱起来了！”
    “狗|日|的西天，等着你猪爷爷，你猪爷爷一定会锤爆你们！”
    猪八戒在原地爽快大笑。
    毕竟他这一辈子，绝对没有如此嚣张过！
    前半生的猪八戒，经历过的事情不比赘述，
    他每天夜里，都会梦见那一个个恐怖的场景，看到自己被肆意玩弄的一生，
    哪怕是后来有了战神之心，猪八戒的内心还对西天藏着恐惧，从来没有释放的空间。
    这是来自于猪八戒内心深处最大的恐惧，也是他这一辈子的阴影。
    但是，就在昨天晚上，自己亲手将三大士之中两位，按在地上爆锤！
    把两位菩萨按在地上疯狂输出是种什么体验？
    反正打完之后，猪八戒只感觉到神清气爽，整个人都舒爽了好多，仿佛没有了一点点拘束一般。
    这一刻，他才完成了自己最大的蜕变，对于西天心态的转变，
    猪八戒眼神之中闪动着坚定之色，
    西天取经，我不会退缩，绝不会！
    西天，等着你猪爷爷，到那时候，你猪爷爷一定会在西天大闹一场，把这些年你给我苦难，万倍奉还！
    直到猪八戒收手之后，整个贾府自然是荡然无存，满地疮痍。
    这个时候，外面的唐三藏才跟着孙悟空和沙悟净走进来，
    他们一进来，就看到两大菩萨躺在地上，鼻青脸肿，看起来十分之惨烈，
    唐三藏不由得瞪大眼睛，
    “啊？这不是普贤菩萨和文殊菩萨吗？”
    “八戒，你昨天晚上把她们办了？”
    猪八戒吓一身冷汗，
    “师父冷静，出家人，不说这种虎狼之词！”