    看到观音菩萨飞向五庄观，
    楚浩第一时间想到了镇元子老伙计，那老伙计刚刚从执法大殿回来，却也不知道在哪里。
    想想这老伙计在执法大殿的时候表现倒也是老狐狸，谨慎之中带着一丝怯懦，
    在可以群起围攻阿弥陀佛的时候站起来支持楚浩，但是内心之中却依旧惦记着退一步谨慎守家，
    楚浩倒也不是怪责什么，要是活了这么多年，突然为一个不想干的人站出来仗义执言，打生打死，显然是非常不可能的。
    不是所有人都是紫金龙皇那种脾气，也没有谁有通天教主，玄天火凤那样的背景。
    但是同样的，楚浩也并不会将他算作朋友，只会将其当做一个好朋友……对，孤扬那样的。
    毕竟既然他想着自己的一亩三分地，跟楚浩所有的交情也都只是给面子和还面子的联系。
    所以哪怕楚浩知道观音菩萨飞向五庄观，是有阴谋在内，但是楚浩并不打算跳出来给镇元子预警，
    之前已经给镇元子说过一次了，要是这一次镇元子中计，也充分说明镇元子对楚浩的态度只在于表面朋友。
    正在楚浩沉思之际。
    旁边三藏牵着马，欢喜道：
    “徒弟，我一向西来，经历许多山水，都是那嵯峨险峻之处，更不似此山好景，果然美不胜收。”
    “若是相近雷音不远路，我们应该整理着装，准备面见世尊啊。”
    唐三藏眼前，高山峻极，大势峥嵘。
    根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。
    此间美景，美不胜收。
    毕竟是万寿山，镇元子的地盘，这里早已经是被镇元打理多年，美景自然不可同日而语。
    饶是之前唐三藏已经见过了无数美景，却也被此吸引。
    唐三藏见此，却是以为跟大雷音寺相距不远了。
    行者笑道：“早哩，早哩！正好不得到哩！”
    沙悟净眼神之中闪过一丝黑色光芒，转瞬即逝，却是道：
    “师兄，我们到雷音有多少远？”
    孙悟空哈哈一笑，道：“十万八千里，十停中还不曾走了一停哩。”
    “唉，打铁还需自身硬，咱们现在修为尚弱，去西天也不是不可，只是缺了些盼头。”
    孙悟空岂会不知到大家心里在想什么，不就是想要上西天去佛陀狗命吗？
    虽然孙悟空也很期待，但是他知道，无论如何，现在的实力还是太弱了，
    虽然每一天孙悟空都会暗自念动紧箍咒，给自己松松肩膀，增加修为。
    甚至他已经感受到自己的修为已经迅速提升了不少，不日便要达到大罗后期！
    这速度是孙悟空之前想到没有想过的！
    但是现在因为加入了西游，有楚浩魔改过的紧箍，一天念念紧箍咒，修为便会突飞猛进，
    孙悟空心中自有无尽希望，也想着将那群玩弄自己命运的混账，尤其是那个翻掌将自己压在五指山下的如来佛祖，
    全部一棍子打死！
    这事情在佛前发过誓的，做不得假。
    猪八戒也有些亟不可待，胸膛之中的战神之心在剧烈搏动，也很兴奋道：
    “哥啊，要走几年才得到？”
    他也着急啊，大家西天取经不都是为了能够有朝一日亲手报仇吗？
    难道现在的年轻人指望西游取经，真的是去求西天那些个佛祖？然后只要用他们治理西牛贺洲的方式就能让大唐强大？不会吧！
    不会真的有人觉得西天取经是拜佛求经吧？
    遭受苦难者要向施害者求取剥削方式以此对待自己的国度？这种路也有人走吗？
    那不能。
    孙悟空眼神之中闪过一丝猩红戾气，却是深吸口气，
    “稍安勿躁，西天取经路途漫长，记不得这几天。”
    “这些路，若论二位贤弟，便十来日也可到；若论我走，一日也好走五十遭，还见日色；若论师父走，莫想，莫想！”
    唐三藏摩拳擦掌，兴致勃勃道：“悟空，你说得几时方可到？为师已经有些饥|渴难耐了！”
    孙悟空叹了口气，完了，就连师父眼中都满是战意是怎么回事？
    孙悟空随口道：
    “不急不急，先不急，好好修炼啊，别忘记了，身体才是取经的本钱！”
    “前面不是大雷音寺，难道你们没听楚浩说吗？那是劳什子的万兽山……”
    猪八戒皱眉，
    “万兽山？莫非是万兽成群，满天飞禽？”
    楚浩终于忍不住道：
    “是万寿山，寿命的寿！拉倒吧，你们还是快点赶路。”
    沙悟净点头道：“帝君，此间虽不是雷音，观此景致，必有个好人居止。”
    行者道：“此言却当。这里决无邪祟，一定是个圣僧仙辈之乡，我们游玩慢行。”
    楚浩扯扯嘴角，却不能直言此间是镇元子这等大佬的地盘。
    楚浩反正就躺在马背上，任意西东。
    ……
    而此刻，感受到取经团队就要到来，观音菩萨已经提前一步来到了万寿山的五庄观前。
    观音菩萨也不敢嚣张跋扈，她可知道里面那位道号镇元子，混名与世同君。
    而且最关键的是，镇元子是如今西天极力拉拢的对象，
    这一劫难虽然是给唐三藏等人设置的，但是其实也是给镇元子设置的。
    因为西天盯上了镇元子的四大先天灵根之一，人参果果树！
    那人参果树并不一般，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。
    天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。
    三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。
    果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。
    至于人参果之功效，观音菩萨在天庭已经见识过一次了。
    观音菩萨温柔叩门，但是她的眼睛之中却满是阴险之意，
    “四大先天灵根，我西天并不一种。”
    “蟠桃归属于天庭，黄中李疑似被狱神楚浩发现并藏起来，扶桑树亦是销声匿迹……”
    “我西天若想要才实现三界闭环，必须要有一个源源不断提供人才的宝物。”
    “镇元子，这一次是你倒霉！”