    却说西游队伍一行，日日兼程，脚程也非常快，很快就来到五庄观前。
    这段时间之内，楚浩眼睁睁地看着镇元子和他那一大群弟子，跟随着观音菩萨离开了。
    楚浩叹了口气，直摇头，
    “便是至尊大能，也不能逃过命运操纵吗？”
    “不过，有了我，你可就幸运了。”
    倒也不是想要帮镇元子，只不过楚浩可不想西天这么简单得逞。
    唐三藏牵着马，放开马，向前几步。
    见那山门左边有一通碑，碑上有十个大字，
    “万寿山福地，五庄观洞天”。
    唐三藏被这块石碑之上的凛冽之意吓到，又放眼看去，不由得眼睛亮起道：
    “徒弟们，快过来看，此地正是之前所见，绝世之美景也。”
    沙僧道：“师父，观此景如此美丽，观里必有好人居住。我们进去看看。”
    众人遂都一齐进去，又见那二门上有一对春联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
    孙悟空笑道：“这道士吹牛逼！我老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此人！”
    猪八戒却是陷入深深迟疑，
    “先不急，进去看看先吧。”
    正在这时候，门内清风明月听到声音，走出来。
    距离镇元子已经离开有几天了，清风明月一直掐算着时间，等待着他们的到来。
    唐三藏主动上前，合掌，道：
    “贫僧……”
    清风捂住唐三藏的嘴，
    “嘘……我懂你，别说。”
    “诸位乃是东土大唐而来，去往西天拜佛求经，失迎，请坐。师父找让我们恭候多时。”
    唐三藏眉头高高扬起，惊讶道：“令师何在？”
    明月直言道：“家师元始天尊降简请到上清天弥罗宫听讲混元道果去了，不在家。”
    一直在马背之上的楚浩睁开了眼睛，眼神流转着一丝惊讶之色。
    好一会儿，楚浩啧啧摇头，
    “好家伙，竟然是这一招，小看了西天的格局了。”
    在听到元始天尊讲道，楚浩就知道镇元子中套不冤，西天这一次真的是用了绝招了。
    这一边，唐三藏还十分恭敬道：
    “诸位师父这么牛逼，敢问何等人物？”
    清风明月当场嘚瑟起来。
    清风指着堂上天地香炉，
    “我师父可厉害了，天地之间无可匹敌，平生只为天地二字侍奉香火！”
    “三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
    孙悟空笑出声来了。
    但是下一秒，楚浩坐起来，淡淡道：
    “镇元大仙啊，他确实敢说这话。”
    清风明月兴奋，看向楚浩，
    “您竟然认识我师父？敢问尊姓大名。”
    楚浩神秘一笑，不答。
    猪八戒却跳出来，嚣张道：
    “说出老大之名，吓汝一跳！”
    清风一脸不在意的笑了笑，
    “家师已经厉害如此，还有谁人能吓我一跳？”
    猪八戒大大咧咧道：
    “我老大，正是天庭新晋勾陈大帝，三界执法狱神，天庭九层天牢掌控者，执法大殿掌权者！楚浩是也！”
    清风明月听到猪八戒报出这一串名号，脸色逐渐震惊，害怕，惊恐起来！
    “不要吃我！！！”
    清风惶恐地逃开了，像只受精的小兔子一般。
    明月吓得直接摔倒在地上，口中痴痴道：
    “传闻之中，狱神楚浩有吃小孩的习惯，难道我化形之路到此结束了吗？哇呜呜呜哇……”
    楚浩扯扯嘴角，风评受害。
    猪八戒在旁边摇头叹息，
    “该死的流言蜚语，我老大明明只是一个吃喝玩乐抽，坑蒙拐骗偷样样俱全的美男子，怎么会编出这等流言来说呢？”
    楚浩飞起一脚，直接给猪八戒镶墙里，
    “我终于知道为什么我风评这么差了，原来是你天天搁这黑我！”
    楚浩叹了口气，
    “算了算了，就这样吧，真的是人心不古，为什么大家都不相信我是个温柔善良的好人呢？”
    “都让你别说话了，现在怎么办，人吓跑了？”
    猪八戒把头从墙里拔出来，甩甩头，咧嘴笑道：
    “要不我们继续赶路？”
    但是楚浩一看时间，嗯，要下班了，
    “看这天色，显然是不能再前进了，前面的区域以后再去探索吧。”
    “今晚先在这里住下。”
    楚浩倒也不是特别想要住下，也不想要趟这趟浑水，最好直接离开，让西天的所有打算落空。
    但是……
    【西天欲安排镇元子，见死不救，岂是英雄好汉！】
    【任务：在五庄观打卡下班，约束取经四人行径，从心所欲不逾矩，绝不给西天可乘之机】
    【奖励：三十枚人参果，二十件制式后天灵宝】
    【备注：此剧情为连续任务，完成此任务，可开启此剧情后续任务，若错过此任务，将跳过此剧情所有奖励】
    那不能啊！
    镇元子毕竟是给过执法大殿面子，去参加过开殿仪式，楚浩如何能够视而不见呢？
    真是的，我是那人吗？
    楚浩当即就不困了！
    虽然说知道西天要安排镇元子，但是这一趟浑水，楚浩管定了，为了正义！
    楚浩当即一拍大|腿，
    “两位仙童，快出来啊，今天不吃小孩！”
    “今晚要打扰了，就在这里睡下！”
    清风明月刚才被吓跑，但是却还记得镇元子的吩咐，纵然是再恐惧，也只能出来。
    清风探出头来，
    “真不吃小孩？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “一千多岁的清风成妖，吃不下去。”
    清风明月总算是松了口气。
    他们平日里听说到的流言实在太恐怖了，尤其是这五百年来，所听到的大新闻，全都是楚浩搞出来的，
    就连回忆都不敢，只知道一想起来全都是骇人听闻的暴徒行径。
    清风明月忐忑不安，却还是乖乖地给众人安排了休息之处，还提供了一些饭食，
    “诸位且稍等。”
    那清风明月唯恐人参果树被察觉，趁着西游队在干饭，
    悄悄跑到人参果树那边，爬上树去，使金击子敲果，拿了两个人参果回来。
    而且还都是非常小个，看起来发育不|良的。
    明月心疼道：
    “够了，给那和尚吃，这就够了，这等仙果，凡人见到都是福气！”
    然而，等清风明月回到大堂，却不知道他们的三观即将被轰碎。