    清风明月心中是万般激动啊，
    要知道他们想要修炼神魂可是极度困难的，这是妖修的通病，并不能似修道者一般轻松。
    而现在，吃了大人参果，让本来刚刚晋升天仙的两人，竟然有些突破的预兆！
    机缘在前，他们也一点都不敢失去，起身告辞道：
    “我二人如今蒙帝君大恩，修为有所突破，此番要去做些突破。”
    “诸位可到那房间休息，我等告退先。”
    清风明月指了一间最豪华的房间，便自退去。
    猪八戒偷笑，
    “这两小孩子还真有趣啊，装逼不成被打脸，现在倒也老实了。”
    唐三藏白了一眼，
    “管他们呢，吃完睡觉去。”
    于是，众人便前往房间之中睡觉去。
    然而，树欲静而风不止。
    此刻天空之上，阴阳之气作动，一双冰冷眼睛睁开，见到这一众憨憨睡去的取经四人，不由得皱眉。
    “竟然对人参果不起一丝贪念？我一时不在，发生了什么事情？”
    云中，一双手弹出来，变化出来一个圆光镜，
    却见到圆光镜根本照不出什么来。
    云中人皱眉，
    “定是那勾陈楚浩，遮蔽天机，不见过去未来。”
    “不过，你再如何防备，也顶不住他们的贪念，哼！土地何在？”
    很快，早就已经暗中投靠西天的土地飞掠过来，
    这土地公见到竟然云中之人，感受到如此恐怖之气息，吓了一跳！
    这等强大的气息，恐怕便是如来佛祖没有啊！
    想不到这一次竟然是派来这等大能，看来西天是真的偷镇元子的家啊！
    云中之人瞥了土地一眼，
    “按计划行事，去吧，别漏马脚。”
    土地公跪伏磕头，“尊我佛法旨！”
    此刻，不管是清风明月还是西游队伍，都已经在房间之中，准备休息。
    却在这时候，本来已经躺下的孙悟空猛然睁开眼睛，他感受到了一个黑影在外面窥视。
    孙悟空眉头一皱，转身跃出门口。
    孙悟空二话不说，抄起金箍棒便要朝着一个黑影打下去，
    “大圣且慢，大圣且慢！”
    “我是此间土地，大圣饶命啊！”
    土地公惶恐无比，趴在地上瑟瑟发抖。
    孙悟空金箍棒停在土地公|头上，冷冷道：
    “深夜为何打扰我？！莫非是歹人欲行窃？！”
    土地公惶恐得瑟瑟发抖。
    孙悟空却是皱着眉头，他本来觉得深夜土地求见十分奇怪，才会如此有攻击性，
    但是以孙悟空的性格，自然没有将土地公的恶意放在眼中。
    一个个刚刚成仙的弱者，就算是一万个土地公在孙悟空面前，都遭不住一棒。
    “说吧，有什么事情？”孙悟空有些不悦道。
    土地公谄笑道：
    “小神只是偶感齐天大圣与天蓬元帅到此，想要请两位去看些宝贝！”
    “也算是小神一点点小小心意。”
    土地公心中奸笑，以孙悟空和猪八戒的眼界，见到人参果树必定要大动凡心。
    虽然不知道他们是怎么忍住不动手去偷人参果，但是无论如何，他们今天是必要去那人参果园一趟。
    所以土地假借献媚之名，就要让孙悟空和猪八戒搭上这个因果。
    孙悟空皱了一下眉头，
    “有话快说，有屁快放，还要叫上那个呆子？你怎么事情这么多啊？”
    土地公见到如此暴躁的孙悟空，心中也有些发怵，却还是谄笑道：
    “大圣此言差矣，俗话说独乐乐不如众乐乐，而且那般宝物，不能搬动，所以邀请二位前去观看。”
    孙悟空很烦躁，就想要一脚给这土地镶墙上。
    但是土地公却还是不退缩，谄媚道：
    “小神这也是没办法啊，近来地仙考核要到了，小神在此已经有几万年都没升职。”
    “还请大圣到时候能够向我上头美言几句，嘿嘿嘿嘿，无事不登三宝殿，还请大圣见谅。”
    土地公装成了一副渴求升职，所以过来献媚的模样。
    孙悟空这才打消了怀疑，毕竟这事情孙悟空还是懂的，便是神仙也是难逃一些人情世故。
    很多土地若是想要升职，也会以宝物去献媚，以此得到晋升的机会。
    很正常。
    神仙也是人做的。
    孙悟空摆摆手，
    “罢了罢了，就看看你这老头葫芦里卖的什么药。”
    “就不叫八戒了，我自前去便可。”
    土地公迟疑了一下，虽然说那位大佛吩咐的是让猪八戒孙悟空同去，毕竟这样才好让他们起贼心，一起商榷盗人参果之事。
    但是土地公也会知道察言观色，他知道自己的身份，再跟孙悟空提要求就是被一棍子打死的下场，
    忽然，土地公收到了云中大佛的传音，
    土地公忽然眉开眼笑，对孙悟空道：
    “大圣，这边请。”
    土地公领着孙悟空，便前往人参果园去。
    很快，孙悟空出了道房，径入后边去，推开两扇门，抬头观看，却是一座至美，如同仙境一般的花园！
    即便是在这深夜之中，这花园之中也有星星点点的光芒汇聚，
    是星辰明月留给此间的温柔啊。
    那正中间有根大树，青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，
    直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆！
    正是人参果树！
    千尺大树，而二三十米左右的人参果树在那里，更是显得好似一颗世界树一般。
    端的就是一个美好。
    孙悟空也是第一次见到如此场景，不由得点点头道：
    “这美景倒是可以，这人参果树也确实稀奇。”
    土地公心中奸笑，上钩了，见到这等宝物，就不信你不动心？
    “然后呢？”孙悟空忽然问道。
    土地公：“？？？”
    然后什么啊？
    你难道不该起贪念，对这个人参果树多一点点不该有的念头吗？
    土地公眼睛一转，憨笑道：
    “大圣，你看那个！”
    土地公指了一下树上，孙悟空循着一指，看过去。
    只见向南的枝上，露出一个人参果，只有成人|拳头般大小，真个像是孩儿一般。
    原来尾间上是个蒂，看他丁在枝头，手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声。
    孙悟空连连点头，
    “果然罕见，果然罕见！”
    “然后呢？”
    土地公：“！！！”