    终究镇元子还是没有能够敌过元始天尊讲混元道果的诱|惑。
    却也属实是因为西天这一手太过精明，非常切要地打在镇元子的要害之上。
    但是镇元子毕竟谨慎，尤其是之前楚浩已经提醒过一次了，镇元子心中是非常有戒心的，
    否则他也不会从刚才就一直不愿意接见观音菩萨，只不过是观音菩萨给的实在太多，所以镇元子必须要安排一手罢了。
    不过，镇元子既然要去，却也不会这么简单地走了，他必须要留下后手。
    便见到镇元子关门，转身走向内院去，急走向园林之中，
    只见那正中间有根大树，真个是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。
    这大树之上，还坠着一个个人参果，真个象孩儿一般。
    这一颗巨大的果树，就是镇元子的成道之本，人参果树了！
    清风和明月在在旁一脸疑惑，
    清风主动问道：
    “师父，我们不是要去听道吗？怎么来这里了？”
    明月在旁边得意道：
    “我知道了，师父舍不得人参果树！”
    镇元子确实是舍不得，他也觉得这一次元始天尊的邀请实在是太巧合了，
    但是他又没有理由会去怀疑一个毫无恩怨的西游队伍会故意对人参果树造成伤害。
    然而，镇元子还是要出于谨慎，他缓缓拿出一卷土黄色的书来，
    清风明月惊讶，不约而同地叫道：
    “师父，你拿出地书作甚？！”
    没错，此刻镇元子拿在手中的，正是地书！
    洪荒三大奇书之一，天书----封神榜，人书----生死簿，地书是洪荒大地的地衣，有防御之功效，还可探查三界之事。为镇元子之法宝。
    此物又名地衣和山海经，乃是号称与世同君的镇元大仙独有，
    乃是大地胎膜，因此防御力极高，乃是极品先天灵宝，其强大已经摸到了天道异宝的界限，防护能力在所有法宝之中都排的上号！
    毕竟，此乃大地胎膜，若无翻天覆地的能耐，任谁都不能够轻易打开这地书来！
    镇元子眼神凝重，直言道：
    “我出去这段时间之内，会以地书守护这人参果树，便是那阿弥陀佛亲临，不显露圣人实力，也休想在这短短几日之内破开。”
    “我门下出的散仙，也不计其数，如今还有四十八个徒弟，都是得道的全真，我不会留下他们在此守候。
    届时，我将带领四十六个上界去听讲，明月清风，到时候你们就留守这里便可。”
    清风明月呆呆地点点头，
    “好的师父。”
    “但是，您为什么要这么谨慎？以前就算出去云游百年，也没有见到您这么担心人参果树。”
    镇元子脸色凝重，
    “不要问不该问的，只是这一次西天若有所图，我最重要的便是人参果树，不得不防。”
    “其他弟子我需要他们尽快成长起来，而且若是连地书都防不住，他们在此无用。”
    “我非圣人，不可违了大天尊的简帖，要往弥罗宫听讲，你两个在家仔细。”
    “不日有一个故人从此经过，却莫怠慢了他，可将我人参果打两个与他吃，权表旧日之情。”
    清风明月呆呆地点头。
    清风忽然反应过来，疑惑道：
    “师父的故人是谁？”
    镇元子眼神复杂道：
    “他是东土大唐驾下的圣僧，道号三藏，今往西天拜佛求经的和尚。”
    清风明月笑起来了，道：
    “秃驴怎么配吃我们的人参果呢？那西天求我们多年，我们都没给几个。”
    “道不同，不相为谋。我等是太乙玄门，怎么与那和尚做甚相识！”
    清风明月也都知道自家师父，从来对人参果是非常珍惜的，
    以前西天如何苦求，镇元子都是一毛不拔，这一次竟然要拿几个人参果招待几个凡人，这就有点令人想不通了。
    镇元子叹了口气，道：
    “此事因果，早已经种下。那和尚乃金蝉子转生，西方圣老如来佛第二个徒弟。
    五百年前，我与他在兰盆会上相识，他曾亲手传茶，佛子敬我，故此是为故人也。只给他们两个便罢，不可再多了。”
    “唉，真是浪费啊。”
    明月点点头，道：
    “现在还有二十八个人参果在树，多了没有。”
    镇元子丰吩咐罢，要离去。
    却又惴惴不安地转过身来，他知道这队伍里面个个都是十分狂躁之人，又道：
    “唐三藏虽是故人，须要防备他手下人糟踏。”
    镇元子寻思再三，虽然已经用地书给人参果树安排了强大的保护，但是还是觉得不够。
    他临行时候又转身回来，又给了清风明月一个符篆，
    “若有事情，务必捏碎此符篆，告知于我！”
    清风明月自然是点头称是。
    镇元子心怀担忧，却也得回去召集众徒弟，跟观音菩萨一起飞升，径朝天界。
    镇元子临走的时候，却还在担忧着人参果树。
    五庄观之内所有东西都不重要，只要人参果树不倒，一切好说。
    这是镇元子的成道之本，若是倒了，镇元子的一切就完了。
    不过镇元子做的却也已经足够多了，也是他目前能够安排到的最好了。
    毕竟镇元子已经用上了自己最珍贵的宝物，地书的防护能力，哪怕是至尊大能过来都不可能几日攻破，
    因为毁坏地书，基本上等于翻天覆地。
    地书的存在，基本已经是守护类法宝的天花板了，就算是楚浩的三十六品造化青莲也难以匹敌。
    镇元子心中却又依旧怀有一丝担忧，无来由的担忧。
    但是无论如何，听讲道还是不能错过的，镇元子毅然离开。
    ……
    就在镇元子离开之后。
    天空之上，一道阴阳交汇的气息之中，一双眼睛缓缓睁开了。
    “镇元子，你我无仇，只不过大势面前，没有人能够独善其身。
    加入，或者被摧毁，你没有别的选择……
    这一次，该你倒霉了……”
    而此刻，这双眼睛又目睹着取经队伍，很快就赶到了五庄观。