    此刻，清风明月怀中抱着人参果，像是抱着至高无上的宝物一般，快步往大堂中跑来。
    明月递出两个人参果，高声道：
    “唐长老，我五庄观家境贫寒，无物可奉，只有土仪素果二枚，权为解渴。”
    嘴里说着家境贫寒，但是明月在递出人参果的时候，却得意万分！
    那长老见了，战战兢兢，远离三尺道：
    “不可不可，这么小的孩童，如何与我解渴？”
    明月心中大笑，唐三藏的反应完全在明月的预料之中，
    毕竟人参果这等仙果，无比珍贵，又长得酷似小孩，所以唐三藏第一时间感受到害怕属实正常！
    土包子，没见识，胆小鬼！
    明月已经笑出声来了，但是他却还是认真解释道：
    “此乃仙家妙果，乃是人参果，又名草还丹。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。但吃无妨！”
    “我五庄观家境贫寒，什么都拿不出手，也就只能拿出四大先天灵根之一的人参果来招待大家了！”
    “哈哈哈哈哈，别嫌弃，别嫌弃，区区人参果而已！”
    “闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年而已！哈哈哈哈！”
    明月到底还是个孩子，在炫耀的时候眉飞色舞，举着只有小孩子拳头大小的人参果，却是非常得意。
    然而，令明月意想不到的却是，
    西游四人的脸上却没有一丝崇拜，更没有一丝震惊，反而，他们脸上真的是在很认真地敷衍。
    唐三藏摆摆手，
    “算了吧，这么小的孩子，不吃不吃。”
    明月不悦，
    “吃啊，怎么不给面子！家师好不容易挑出来两枚，就是给你们吃的，不吃坏了啊！”
    唐三藏神情复杂。
    下一秒，唐三藏从身后拿出来一个有成人头颅一般大小的巨大人参果，叹了口气，
    “贫僧都说了，这么小的孩童，如何与我解渴？”
    “要吃，就要吃大个的孩童！”
    清风明月见到唐三藏手中那么巨大的人参果，当场吓懵了！
    完全傻眼了都！
    他们帮助种植人参果也不是几年的事情了，他们对人参果的气息岂会不熟悉？！
    唐三藏手中这个巨大无比的人参果，就是正儿八经的人参果！
    而且那气息之浑厚，更是百倍于自己手中这婴儿拳头大小的人参果！
    跟唐三藏手中的人参果相比，那才是米粒之光，也敢于皓月争辉？
    清风明月傻眼了，愣在原地，
    “他的人参果……”
    “怎么辣么大？！”
    一下子不敢相信自己的眼睛啊！
    明月咽了口水，却是震惊道：
    “如此之大的人参果，我一辈子都没见过，肯定是绝世罕见，恐怕天下只有一枚，你是从哪里得来的？！”
    唐三藏和三个徒弟互看一眼，脸上写满了认真的沉思。
    下一秒，孙悟空皱着眉，从背后拿出来第二枚巨大的人参果，
    孙悟空：“绝世罕见？”
    清风明月吓了一跳，倒退两步！
    猪八戒也从身后拿出第三枚巨大的人参果，迟疑道：
    “天下只有一枚？”
    清风明月又吓了一跳，倒退几步，跌倒在地！
    沙悟净挠挠头，也从身后拿出第四枚巨大的人参果，很认真道：
    “这事情还得问问帝君了。”
    众人看向楚浩，
    却见到楚浩正在把一个个人参果丢入随身空间之中，
    【恭喜打卡下班成功，三十枚人参果，二十件制式后天灵宝】
    刚刚酉时干到，楚浩打卡下班，就拿到了这些东西，拿出来分了四个，也当做是晚餐了。
    楚浩数了数人参果，口中还嘀咕道：“二十三，二十四，二十五……嗯，够吃三天了。”
    清风明月傻了眼一般看着楚浩。
    他们清清楚楚地看到楚浩竟然有二十几个，将近三十个人参果！
    而且，每一个的个头还都是跟唐三藏吃的差不多大！
    清风咽了口水，
    “他刚才说什么？”
    明月差点哭出来了，
    “他竟然说将近三十颗人参果只能做三天的饭食！呜呜呜！这什么情况啊！”
    楚浩偏过头来，疑惑地看向清风明月，
    “你们都不吃下午茶的吗？”
    “说了怕你们笑话，我们这一路过来，因为怕营养不够，下午四点都有吃些蟠桃啊，黄中李啊，御酒仙酿，最差也得配个龙肝凤髓。”
    “唉，生活已经这么艰苦了，剩下这二十几个小人参果，也吃不了几天。”
    清风明月的三观被冲击得几乎粉碎，脑子嗡嗡作响！
    明月脑袋嗡嗡作响，
    “人和人的差距这么大的吗？”
    “整个人参果树，屯了不知道多少年不吃，才勉强只有二十八个在树！万年都不舍得吃一个啊！吃也是挑最小的吃啊！”
    “这个勾陈帝君到底是什么情况，为什么会有这么多人参果，而且他的人参果……辣么大！”
    “他怎么可以说出人参果当下午茶吃的话？！这等珍贵资源，难道不应该珍藏起来吗？！”
    明月已经是被楚浩残暴而内敛的下午茶行为冲击到了三观，眼下已经是三观尽碎，接近痴呆！
    清风明月震惊无比，尤其是稚嫩炫耀的明月，此刻幼小的心灵受到了无尽打击，却是有了点点心理阴影。
    楚浩却是一点都不知道情况，
    他记得镇元子持有人参果树，那不只是万万年的时间，这点人参果拿出来楚浩也不知道会伤害到他们幼小的心灵。
    看到清风明月震惊不言，楚浩微微皱起眉头，沉思，疑惑道：
    “蟠桃、人参果、御酒仙酿、龙肝凤髓、仙丹妙药……全都是下午茶套餐啊！”
    “吃点下午茶，不是正常的吗？你们师父镇元子这么牛逼，不应该吃点吗？”
    楚浩真没说瞎话，平日取经队伍都是这么吃的。
    只不过很多唐三藏不能吃而已，这些高能量的东西，唐三藏肉|体凡胎，吃了直接暴毙都是正常的，只有人参果这养神的能够吃了。
    而平日里孙悟空三师兄弟被楚浩喂了不知道多少下午茶，他们眼界也高了。
    倒是清风明月，听了楚浩的话，完全傻在原地了。
    猪八戒摇摇头道：“老大不要再说了，五庄观确实家境贫寒，无物可奉。”
    明月：凡不起来了……