    猪八戒看着楚浩手中的人参果，又看了看清风明月手中的人参果，脸色复杂地道：
    “镇元大仙怎么说也是堂堂至尊大能，与天地同君，怎么这样虐待人参果？看把孩子饿的，发育不|良啊。”
    唐三藏也叹了口气摇摇头，
    “所以贫僧向来不吃三朝未满的孩童，至少也要像这个辣么大才行。”
    “罪过罪过，饱了饱了，阿弥陀佛。”
    唐三藏虽然脸上没有写明，但是却尽是慈悲之色，却不知道清风明月竟然在这里受这么大委屈，
    心中更是对镇元子有一丝不满，难道镇元子给这两个仙童吃的，都是一些发育不|良的人参果吗？
    说好的，与世同君呢？
    什么三清是家人，四御是朋友，就这？
    没办法，唐三藏第一次见到人参果就是楚浩拿出来的巨大人参果，所以唐三藏理所应当地以此为参考值。
    楚浩看了一眼清风明月，也非常热情地拿出来两枚大人参果，
    “来啊，吃大孩。”
    清风：“……”
    明月：“……”
    清风明月见到楚浩一手手拿出来的大人参果，已经是脑子嗡嗡作响，三观接近粉碎。
    此刻再想到刚才自己竟然恬不知耻，自以为是地在楚浩面前凡尔赛，
    明月一手家境贫寒，本来是想要小小的炫耀一下，
    却根本不知道他面对的是何等的存在！
    清风明月低着头，
    说实话，他们也想吃一下那巨大的人参果，这实在是太令人垂涎了呀！
    手中这发育不|良的人参果一下子就不香了。
    其实楚浩根本就不想要炫耀的，这种事情真的是太幼稚了呀。
    若不是楚浩刚好得到这三十枚人参果，楚浩还真不想拿出来，
    楚浩最多也就是拿点蟠桃仙丹之类的，反正只要让唐三藏三人能够吃饱，不至于说因为两个人参果而起了贪念。
    而现在看来，就算是把唐三藏四人领到那人参果树之下，看到那满树的发育不|良的人参果，
    别说是贪念了，唐三藏四人只会尽是慈悲之心：瞧把孩子饿的，发育不|良了都。
    清风明月咽了口水，在场中呆若木鸡，端着人参果的手无所适从。
    好一会儿才反应过来，清风明月才深吸口气，将自己心中的满腔委屈收起来，
    明月抽抽鼻子，主动怯生生地开口道：
    “对不起，竟不知道贵客先有如此宝物，还在你们面前卖弄，十分抱歉。”
    “这两枚人参果乃是师父交代一定要拿给你们的，还请诸位收下。”
    楚浩这才明白过来，原来这俩小家伙刚才竟然是在凡尔赛，
    只可惜被不知情的楚浩一下子戳破了，凡不起来了。
    楚浩心中暗骂自己竟然伤害了小孩子的心，一边接过对方的人参果，并且拿出两枚巨大人参果与之交换。
    “既然是镇元子所赐，盛情难却，我们便谢过了。”
    “礼尚往来，此二枚人参果，便送给你们两个。”
    清风明月大喜，没想到楚浩人竟然这么好。
    他们犹豫了一下后，便接过了楚浩两个大人参果，大快朵颐起来。
    “哇！！！好吃！原来人参果是甜的！”
    “我照料人参果树千年，却从未吃过一个人参果，呜呜呜呜，太好吃了呀！”
    清风明月激动无比地抱在一起。
    他们各自拿着一个比自己头颅还要大的人参果，在那里一边吃还一边哭。
    而楚浩接过那两个小人参果，
    心中暗自纠结，是这玩意儿也好拿出手，镇元子真是弟弟，可是带回去或者丢掉显然不是多么合适。
    寻思了一下，楚浩点点头，
    “喂猪吧。”
    “八戒，张嘴。”
    猪八戒不情不愿，却是摆摆手道：
    “老大啊，留作往后的下午茶呀，别一口气吃完啊。”
    以为我傻吗？
    这东西看起来蔫不流啾，营养不|良，吃起来味道肯定不好。
    俺老猪平日里蟠桃黄中李，龙肝凤凰髓，吃点啥不好，要吃这发育不|良的人参果？
    已经完全被楚浩养到胃口十分叼了。
    楚浩白了一眼，
    “让你吃你就吃，人家镇元子一片好心，难道你要辜负吗？就不能给镇元子点面子吗？”
    猪八戒不情不愿，接过两枚人参果，在原地百般纠结，
    他偷偷拍了一下沙悟净，
    “好师弟，帮哥哥分担一个吧。”
    沙悟净还没吃完巨大人参果，憨憨笑道：
    “诶，二师兄太客气了，这种好东西你一个人好好享用吧。”
    “师弟委屈一下，有这个就行了。”
    猪八戒扯扯嘴角，最终只好呵呵笑道：
    “罢了罢了，盛情难却，盛情难却。”
    猪八戒仰头吃下两个人参果，面无表情，
    我刚吃了个啥呀？
    一点味道都没有的？
    就这？
    好家伙，这镇元子种的人参果是不是农药打多了？完了，要不要去拉出来？
    算了算了，留点面子留点面子。
    不过是真的没味道，跟老大那大人参果相比，那简直就是小虾米和大龙虾相比啊。
    这就是猪八戒吃人参果囫囵吞枣的真相了，属实是因为这玩意不够塞牙缝，
    要是换一个大点的，猪八戒品尝起来也不至于那么快速。
    猪八戒内心尽是吐槽，脸上却尽是笑容，
    “啊哈哈哈哈，好吃，太好吃了，简直是……反正就是好吃，谢过两位仙童招待。”
    “看起来也已经是天色不晚，不若就此睡觉吧。”
    清风明月两人吃了大人参果，已经激动得说不出话来，坐在地上摸着肚子傻笑，
    “满足了，彻底满足了！”
    “嗯嗯，谢谢帝君大恩大德！”
    倒也不是他们没有见识，确实因为完全超乎了他们的想象！
    之前镇元子也有以人参果宴请过别人，他们也知道人参果的功效是养神，但是倒也没有那么强大，最多就是令小妖小怪有些神志。
    但是就刚才他们吃下那两个大人参果，一瞬间就能够感受到自己神魂凝视了十倍不止！
    清风成妖，明月化形，这两本来就是妖修，最缺失的就是神魂修为。
    这两个大人参果，一下子就让两个人感受到了突破的感觉！