    很快，楚浩神清气爽，脸色从容地看着观音菩萨，
    “所以你到底想干什么？”
    “赎人。”
    观音菩萨黑着脸，说话声音有些发软。
    楚浩一脸为难地看着观音菩萨，
    “别说这种傻话了，知法犯法，你觉得我像是那种会以关押代替绑架，用保释代替勒索来做事情吗？”
    “别想多了，乖乖干活，回去吧，等她们刑满就释放。”
    楚浩转身就要走，却被观音菩萨一把抓住手，
    转过身来，却见到观音菩萨跪在地上，一脸倔强地看着楚浩，
    “今天不把话说完，谁都不准走！”
    “说，你到底怎么样才能够放了她们？昨天晚上是我们做错了，现在我们道歉！”
    “只要你把她们和我的东西还回来，什么都好说。”
    观音菩萨脸上那一抹倔强却也是令楚浩哭笑不得。
    楚浩低头一沉思，
    “其实，不外乎人情也，毕竟我也不是什么魔鬼，要是……”
    “去告诉如来佛祖，我要西游所有人的掌控权，以后西天诸佛少来管我们的事情！”
    “以后无论这师徒四人加一马有什么变化，做任何事情，只要西行照旧，你们不得插手，不得多管，如此即了。”
    “我没有心情跟你们西天多讨论，你去问如来佛祖，答应我就放人，不答应我就把她们宰了！”
    楚浩脸上露出冰冷之色，
    楚浩清楚西游四人身上的变化，在楚浩看来，现在西游四人全都在长身体，
    要是西天发现孙悟空天天加修为的紧箍，猪八戒体内的战神之心，唐三藏的体修之道，沙悟净内心深处的那尊无上强者，
    那楚浩的所有安排岂不是没了？
    那不能，楚浩现在身为西游监护人，那必须要保护孩子的健康成长，
    这样才能够在未来捅穿西天！
    楚浩需要一个能够堂而皇之地保护西游四人长身体的理由，而西天的让步，就是楚浩的需要。
    这一刻，楚浩道出自己的所需，却是将观音菩萨吓一大跳。
    楚浩这话，是真的要完全夺取西游所有权啊！
    这家伙，那是不是以后把唐三藏培养成为通天彻地的夸父，天天怼着西天追着日也算是不能理会？
    观音菩萨十分坚决，
    “不可能，这绝对不可能！”
    “你如今已经为大能，有通天彻地的变化手段，轻易便能够让他们修成正果，”
    “若是你强行改造他们，那都不需要西游了，直接打通关了！”
    “不可不可，不消问如来佛祖，我便可以告诉你，西游之事大于一切，两位菩萨断无此价值！”
    观音菩萨要多坚定有多坚定。
    楚浩眼睛微微一眯，却是忽然笑道：
    “瞧你说的，我会是那勤劳的小蜜蜂吗？我怎么可能吃饱没事去改造他们呢？”
    “放心，我之后绝对不以任何方式直接帮助西游四人提升实力，也不会帮他们度过劫难，”
    “他们该经历的劫难，还会十分艰难的度过，我只是不想要你们那婆媳天，天天找我麻烦，烦不烦啊！”
    楚浩说得非常嫌弃。
    观音菩萨有一点点犹豫，似乎是有点动心了。
    说实话，如果楚浩能够如此承诺，反而对现阶段的西游是好事，
    毕竟如今的楚浩有些肆无忌惮，就连昨天晚上暴打两位菩萨也都亲自动手。
    如果楚浩肯承诺此后不用任何方式提升西游四人，又不参与任何劫难通关，未尝不可？
    只不过，可信吗？
    观音菩萨偷偷地打量着楚浩，
    楚浩却是拍拍别人的胸膛，
    “放心吧，我说话算话，你只管去跟那混账如来佛祖提，他指定答应的！”
    观音菩萨倒退两步，脸色阴沉地看着楚浩，
    “我去与佛祖商议，你先把东西和人给我……罢了，你不见兔子不撒鹰……”
    楚浩点点头，摸摸观音菩萨的小脑袋，
    “还是你懂我呀，那还不赶紧去？”
    观音菩萨黑着脸，明明自己身为一个三大士之首，大慈大悲的观世音菩萨，无上尊贵之菩萨，
    竟然被楚浩当孩子一样摸摸头，还……可恶！
    观音菩萨转身就走，脸上尽是怒意，
    她临走又不忘记回头看了一眼楚浩，
    “你继续带人上路，我很快就会来答复你！”
    楚浩一摊手，反正不用自己走路，这有啥？
    躺着就把功德神水给挣了！
    观音菩萨很快就离去了，
    她今天的任务可不只是简简单单的跟楚浩做些邪恶的交易，她更是要去请动五庄观的镇元子。
    如果不能够在西游队伍达到之前将镇元子调虎离山，那针对镇元子的这一劫难就要出问题了。
    楚浩却盯着观音菩萨离去的背影，嘴角扬起了一丝狞笑，
    “想要玉净瓶和杨柳枝是么？嘿嘿嘿嘿，假装不经意地提起有多么的狼狈啊。”
    “要不是我先知先觉，还差点被你们坑了。”
    “不多说了，先去准备修罗指秘籍，我只说之后不改造，没说过之前不改造，嘿嘿嘿嘿……”
    “拖延，只会让大家变得更强！”
    楚浩掐指一算，虽然什么都没算出来，但是其实已经猜到了一些东西，楚浩嘴角扬起一丝单纯的笑容。
    楚浩回到队伍，便见到西游四人龟速前进。
    见到楚浩回来，众人才大喜，如释重负。
    楚浩苦笑道：
    “你们就这么不相信我吗？”
    猪八戒却是嘿嘿一笑，
    “我们是怕老大被劫色，毕竟那个观音菩萨看起来婊里婊气的，不像是个好人啊。”
    “老大你可要担心点啊。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “刚才是哪个憨批一直在这瑟瑟发抖，向观音菩萨坚定发誓的？”
    猪八戒脸不红心不跳，
    “俗话说，男人的嘴，骗人的鬼，那观音莫不是真以为哥几个是正常人了？可笑！”
    楚浩撇撇嘴，
    “好了，不要多说，上路吧。”
    唐三藏主动过来牵马。
    由于唐三藏已经不再是那个瘦弱的凡人，走起路来如履平地，速度比之于凡人不知道快了几倍。
    在路餐风宿水，行罢多时，忽见有高山挡路，
    唐三藏皱起眉头道：“徒弟，前面一山，恐有妖魔作耗，你去前面探探路？”
    孙悟空呵呵一笑，
    “有帝君在，何方妖魔敢作祟？”
    楚浩抬眼，看到前面之山，不由得挑眉，
    “万寿山？五庄观？西天日子到头了！”