    土地公心中直抓狂，连跺脚，暗骂道：
    “马的，这个孙悟空有问题啊！”
    “难道你就没看出来这是个何等宝物吗？！”
    “正常不得先问问这东西是怎么样的宝物，然后再起个贪念，这才是正常人啊！”
    但是看孙悟空这一脸兴趣乏乏的样子，土地公开始有点怀疑人生。
    他却是硬着头皮，贼眉鼠眼道：
    “大圣却不知道，这东西究竟是何等宝物！此物之稀有，可不亚于您在大闹天宫时候吃的蟠桃。”
    孙悟空看了一眼，点点头，
    “确实，如此小巧，愿闻其详。”
    土地公大笑，
    “小虽小也，但是可是个大宝贝！”
    “这可是跟蟠桃并列为四大先天灵根的宝物，谓之人参果也！”
    “这宝贝三千年一开花，三千年一结果……，诶诶诶，大圣别走啊。”
    孙悟空已经万般不耐烦，麻麻咧咧地离开，边走边骂道：
    “天天就念这人参果如何如何珍贵，但是那么小的人参果指定是营养不|良，只能喂猪！”
    “这些发育不|良的人参果属实没牌面，俺老孙才不吃这些猪食！”
    猪八戒躺枪。
    土地公有些急了，亦步亦趋地跟在孙悟空身后，
    “大圣留步大圣留步，这宝贝乃是地仙之物，小神是个鬼仙，就是知道此物之珍贵，才道与您听。”
    “大圣您不妨回头多看一眼，大圣，大圣……”
    土地公急了。
    他万万没想到啊，这个孙悟空怎么如此铁石心肠？
    莫非是真的修成道果了？
    遇到这么珍贵的宝物，竟然也没有一点点的心思，真是绝了啊！
    这还是以前那个天下有名的贼头吗？
    当年那可是偷蟠桃、盗御酒、窃灵丹的猛人，
    这怎么就突然有了德行？
    当然，主要是因为他并不知道，孙悟空已经见识过了巨大人参果，对这小人参果，属实不感兴趣。
    尤其是，楚浩那里还有……一堆下午茶。
    孙悟空怎么可能对这人参果起心思，图个啥？
    土地公追在孙悟空身后，一直以言语谄媚。
    这一下子就惹怒了孙悟空。
    孙悟空戾气回头，一脚踹去！
    那土地公直接被孙悟空一脚镶在墙上，不过孙悟空这一脚留手了，否则直接可以将土地公当空踢成齑粉。
    孙悟空猩红的眼睛盯着土地公，戾气十足：
    “你个臭老头，我劝你不要太放肆！”
    “就为了你那蝇头小利一直在俺老孙耳边叨叨叨叨叨，就像只苍蝇一般。”
    “臭苍蝇，你再叫就挤破你的肚皮把你的肠子扯出来，再用你的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵--！整条舌头都伸出来啦！”
    土地公惶恐无比，慌张地遁入地中，消失不见。
    孙悟空冷哼一声，转身回去。
    却在孙悟空走后，一个黑影在孙悟空身后凝视孙悟空。
    他立在那里，也不动弹，也不动手，只是淡淡地看着孙悟空，
    “这孙悟空还真是戾气，不过，也无所谓了，能来此间留下气息便好。”
    “今夜，这人参果树你不推倒，便由我来帮你。”
    黑影冷笑，转身前去那人参果园。
    方才孙悟空来时候人参果园毫无反应，确实因为孙悟空并不怀恶意。
    但是此刻黑影逼近，从人参果树地下，忽然荡开一层土黄色的光芒，土黄色的防护罩将整个人参果园守护在其中。
    地书，感受到了来者的恶意，已经在守护着人参果树。
    人参果树地下的这一层土，也不是凡土，乃是当年地风水火初步演化时候的土壤，先天戊土之精！
    地书能够在此埋下，也是依托这一层先天戊土之精。
    却是镇元子谨慎再谨慎，不仅仅是留下地书防护，甚至还将这一层珍贵无比的先天戊土之精铺在上面，免得被人连根拔起。
    这两件至宝放在一起，就算是至尊大能到此，打上几天几夜，也不可能损害人参果树分毫。
    所以镇元子才敢逍遥离去。
    毕竟如果能够打破地书防护，这等修为就不是镇元子能够防得住的了。
    这黑影似乎也知道了先天戊土之精和地书的存在，却是不紧不慢，冷冷笑道：
    “地书和先天戊土之精，果然是这样。”
    “镇元子啊镇元子，你谨慎模样还是一点都没变。”
    “洪荒之时，我妖族大能杀你朋友，你也只能是斥责几声，假意追责几年，你不仅仅是谨慎，还怂。”
    “虽然封神时候，你还装作悼念朋友，不愿出世参与封神，谁又不知道你是作壁上观，不知道哪边能赢，才不敢参与封神。”
    黑影说着说着，便缓缓地展露出身形来。
    黑影却是一个身着绿色袈裟，身后有五色光彩，神情慈蔼可亲的女子站出来，
    正是佛母，孔雀大明王！
    此刻，孔雀大明王凝视着人参果树，嘴角扬起一丝怜悯的笑容，
    她缓缓抬起手，身后五色神光涌动，神光分为：青、黄、赤、黑、白五色，
    这便是当年封神之中，孔宣纵横天地的至高神通！
    五色神光号称无物不收，一旦放出，见人就收，当年刷尽天下宝物，就连燃灯古佛都被打下，
    若非是最后以准提偷袭，度化到西天，封神那一战恐怕要改写结局了。
    如今孔宣已经成佛，甚至号称佛母，
    她得到了西天无尽资源的强化，她的天赋至高神通更强大了无数倍！
    若是让镇元子知道来的竟然是孔雀大明王，就算是不听讲道他都要爬回来啊！
    因为孔雀大明王的至高神通，那可不是寻常能够相比的，当年陆压都被她踩在脚下，
    她的五色神光，并不能破防，但是却能够降服天下法宝……
    包括地书！
    孔雀大明王缓缓挥手，便见到身后青、黄、赤、黑、白五色神光涌动，朝着人参果园撞过去。
    那地书和先天戊土之精凝成的防护罩，只是稍微抵挡了片刻，便忽然黯淡下去，失去了所有作用。
    只是一刷，孔雀大明王便刷下了地书和先天戊土之精。
    然后，孔雀大明王再轻轻一吹气，珍贵无比的人参果树应声倒下！
    孔雀大明王嘴角扬起一丝怜悯却又带着讽刺的冷笑。