    西天对镇元子的极力拉拢，并不只是单纯因为镇元子的实力，
    虽然说这也是无比强大的通天实力了，至少圣人不入三界，镇元子的实力已经能够在三界拍的上号。
    基本上算是至强大能之一。
    但是西天更看中的是这个人参果的果树，这绝对是西天可持续发展的最关键资源！
    人参果主在修神，是以妖兽化形也好，神仙修补元神，佛陀修炼佛心，获得元神精进圆满也好，人参果是此中第一圣果。
    能吃一枚人参果，自可令修者跳过修炼元神的艰难，直接获得肉|体与元神的同等修为。
    这东西是西天最想要的圣果了，毕竟西天都是修炼肉身，渡劫都是靠地藏王菩萨给安排的，所以在元神修为之上极为短缺。
    观音菩萨这一次的任务非常简单：
    这一次找镇元子，调虎离山，之后才能够让西游队伍下手推倒人参果树；
    西天早就已经猜到了人参果树是镇元子的成道之本，也知道镇元子用了什么手段暗中守护这人参果树，
    所以西天一切都准备好了，西天的知己知彼百战百胜，绝对是一等一的强悍。
    镇元子虽然谨慎，却被西天早早的迷惑住，不过他也没有贸然站队，他从不站队。
    所以他一直都只是骑墙观望，从来都不会给站队，却也不会拒绝谁的好意。
    西天也已经是把握着这一点，所以他们就等待着推倒人参果树的时候，
    到时候西天再施给镇元子一个成道的造化，完美地解决了镇元子的麻烦，又可以收拢西游队伍的心思，两全其美，岂不美哉？
    观音菩萨的念想只是一闪而逝，却很快被一声吱呀声唤回思绪，
    观音菩萨看过去，却见到门内探出来一个脑袋，乃是镇元子的门童，清风。
    清风皱眉，却是直言道：
    “原来是南海观音菩萨啊……我师父不在，请改日再来吧。”
    观音菩萨一瞬间愣在原地，
    不在？
    你放你|妈狗屁！
    我们西天一直盯着他，镇元子从执法大殿下来之后，就直奔五庄观来，之后就再也没有出来过。
    这一口不在，到底是在防谁呢？
    我们西天又不是什么豺狼虎豹！
    观音菩萨温柔一笑，
    “还请仙童通报一声，就说是如来佛祖特派我来，有要事相商。”
    清风有些呆头呆脑，看了观音菩萨一眼，
    “你等着……”
    清风关上门。
    观音菩萨等了一会儿，却见到清风又从门内探出脑袋来，
    “十分抱歉，师父说他不在。”
    观音菩萨：“……”
    躲在五庄观内的镇元子脸都黑了，
    特么的，逆徒啊！
    闹呢？
    果然，观音菩萨的脸色也显得十分尴尬，却还是十分有礼貌道：
    “既然镇元子大仙在内，烦请通报一声，事情十分重要，不可延误。”
    清风一脸不爽，
    “我师父都说他不在了，你是不是不相信我师父的人品？！”
    观音菩萨：“……”
    好小子，你这话我一时间不知道怎么接。
    观音菩萨也不理会这个呆头呆脑的清风，朝着五庄观内喊道：
    “镇元子大仙，无意打扰，此番乃是我师尊相邀，还请镇元子赏脸。”
    清风有些愠怒了，
    “你这个女人怎么不识好歹，我师父都说他不在了，是不是要他当面出来说才满意啊！”
    观音菩萨：“……”
    却在这时候，门内伸出一只苍老的手，狠狠地拍在清风头上！
    清风怒：“谁打我！”
    回头一看，镇元子黑着脸站在自己身后。
    清风却十分委屈，满脸不解，
    “师父，你怎么打我啊？”
    镇元子黑着脸，
    “打你难道是夸你吗？回去写作业！”
    清风委屈地回去了，
    另外一个仙童明月全程目睹，却是在暗中偷笑，
    “傻清风，师父这不就是出来说他不在了吗？还不走开，活该挨打。”
    镇元子回头看了一眼打闹中的清风和明月，叹了口气，
    清风只有一千三百二十岁，明月才一千二百岁，这俩都不是什么寻常生物，
    一个是清风成妖，一个是月光化形，
    又年纪不大，未经世事，不谙世道，所以说话做事都是非常天真无邪，倒也不是坏。
    镇元子心中叹了口气，看向观音菩萨，
    “你方才是说世尊还是世尊？”
    “世尊就免开尊口，请回，师尊且尚得一叙。”
    观音菩萨本来是慈航道人，哪怕是现在也没有改换门庭，只是加入西方教，却依旧是尊元始天尊为师尊。
    所以，观音菩萨若是说世尊，那是如来佛祖，镇元子叼都不叼，
    但是说师尊，那是元始天尊，那个面子要给。
    因为元始天尊对这片天地的意义实在是太大，六圣之一，
    圣人，这两个字的分量无以言喻。
    而且封神之后就久不出世，谁都不知道他去了哪里。
    如果是他突然来邀请，就由不得镇元子任性了。
    观音菩萨恭恭敬敬地递上一帖子，上面有圣人气息，正是元始天尊的简帖！
    “是我师尊，元始天尊有请。”
    “我师尊近来重返三界，有所感悟，邀您到上清天上弥罗宫中听讲混元道果，”
    “师尊心中牵挂您这位朋友，便特意叮嘱我，一定要下来招呼您过去，”
    “此乃成圣契机，师尊怕您错过，令我一定要请到您。所以我方才如此唐突，正是因此，还请镇元子大仙见谅。”
    观音菩萨说完，镇元子愣在原地，手中抓着简帖，脸上虽然面无表情，但是心中却是泛起了惊涛骇浪！
    元始天尊要讲混元大道？！
    混元大罗金仙，也就是圣人！
    元始天尊竟然舍得讲述这成圣之道，这对于镇元子来说那简直就是要了老命的诱|惑啊！完全无法抵抗！
    君不见，镇元子乃是洪荒第一批超级大佬，
    当年鸿钧讲圣人之道，一语大道同音。传遍九天十地。
    直道鸿钧讲道九天外，众妖趋之若鹜，只是盘古化界定天廷立地府。天地两隔。
    众妖虽有心去，却也无可奈何。
    镇元子却突破重重强者浪潮，还在第二次鸿钧讲准圣之道的时候坐上了蒲团！
    何等风光！
    但是，此时此刻，再想彼时彼刻，镇元子心中还有不甘！