    当年多风光，如今就有多不甘！
    没有人知道镇元子心中的不爽，
    第三次鸿钧讲圣人之道时候，三清在场，女娲接引也都有了座位，余下一个位置机缘不定。
    镇元子当时没敢争，也争不赢，有自知之明，只在旁听，反而是红云老祖得了座位。
    但是红云老好人地让座给鲲鹏，鲲鹏直接被准提道人打鲲鹏落位，与接引道人一起得到圣位，有了证道的机缘。
    之后鲲鹏撒气向红云这个倒霉蛋，
    红云老祖跟镇元子可是好兄弟，镇元子亲眼见到之后鲲鹏杀红云，想报仇都没有办法，
    因为彼时的妖族大兴，他无能为力，只能够退避三舍，
    见机缘在前而不得，得机缘而不成圣，睹兄弟身死而不救，
    他的性格也是自那时候起，就变得谨慎多疑，
    女娲领悟造化之道，证得混元。又不知道何时，准提道人、接引道人，一见菩提、一见莲花，也证得混元。
    当年洪荒之中，镇元子的资历基本可以说是最老的，以前甚至还当着未成圣的六人，自称老大哥。
    但是现在，老大哥没有成道，那些曾经一同紫霄宫听过讲道的，哪一个不是赫赫有名……除了红云。
    所以，镇元子从来都没有解开过心结，他一直都想要成圣，做梦都想，
    不单单是只是因为那圣人之位至高无上，更是为了争口气啊！
    神仙也是人，生灵谁无欲|望？
    镇元子心中唯一的执念，就是成圣！
    这也是他无尽岁月以来，唯一的执念了。
    而如今，圣人要给自己讲成圣之道，镇元子什么心情自然不必猜测，
    他想去，一万个想去！
    谁都拦不住那种！
    哪怕他也知道去听一个曾经的后辈讲道，这是一件多么丢人的事情，
    但是他还是想去。
    不仅想去，他想带着门人一起去！
    圣人讲道，而且还是讲混元道果，这等事情几个量劫都没有出现一次了！
    错过了，恐怕这一辈子都没有机会了！
    他已经错过一次了，这一次不想再错过了！
    哪怕他知道，这件事情跟楚浩之前说过的一样，这很可能是一个陷阱，针对自己五庄观的一个阳谋，
    但是，镇元子还是想去！
    他抓着元始天尊简帖的手在微微颤抖，他的心声甚至都已经抑制不住了。
    观音菩萨心中狞笑，就知道这镇元子谨慎多疑，对西天还有防备。
    所以西天二圣老早的就在五百年前，掐算好时间，向元始天尊求取了这一个简帖。
    调虎离山，也需要知道老虎喜欢吃什么。
    西天可太清楚这元始天尊的讲道对镇元子的诱|惑有多大了，甚至换成任何一个神仙，都把握不住，这是显而易见的。
    观音菩萨看到镇元子攥着请帖，在原地愣住了好久，迟迟不肯开口，
    观音菩萨恭敬温柔道：
    “镇元大仙，此番师尊讲道，顾念旧情，特许您的弟子也一起上去听道。”
    “听道时间，只需几日而已，对了，恐怕这几日之内唐三藏师徒四人便会到来，还请大仙能够兑现承诺，赠几个人参果与他们。”
    “镇元大仙若是决定了，便与我前去吧。”
    观音菩萨的催促，让镇元子更加警醒了，
    他真不是傻子，但是他也真不是圣人。
    镇元子记得清楚楚浩之前说过的每一句话，甚至都想到了西天可能会对人参果树出手，以此要挟自己……
    但是，这点危机，跟成圣契机相比，算得了什么？
    元始天尊讲混元道果之事，自不必怀疑，他不至于骗自己，只不过为什么在这个时候，就十分蛋疼了。
    尤其是西游四人即将到来，西游四人跟西天有关系，但是不能代表是=西天的人，这才让镇元子惴惴不安啊！
    要是这四人对人参果树造成什么损伤，找谁赔啊？
    西天肯定是不认账的。
    观音菩萨见到镇元子还在犹豫，心中冷笑，去还是温柔地解释道：
    “镇元子大仙为何纠结呢？”
    “不过镇元子大仙若是不去，我也不敢强求。”
    “只是师尊此来特地吩咐，讲道之事，乃是因为算到三界未来有大劫难，唯恐故人受伤啊。”
    观音菩萨的话中，若有若无地带出一点信息，
    三界的浩劫，可不等人哦。
    典型的贩卖焦虑，但是也确实打中镇元子的那三寸要害。
    镇元子也知道三界六道未来必有大乱，
    不管是天庭和西天的矛盾，还是天外与三界的矛盾，还是魔族与生灵的矛盾……
    凡人只是不知道而已，但是镇元子身为至尊大能岂能不知道？
    人不成圣，终归蝼蚁。
    大劫将至，除了圣人，没有人能够独善其身。
    想想那些陨落在时间长河之中的三界至强者，至尊大能们，太一，帝俊，红云，鲲鹏……
    不是圣人，谁能永生？
    但是镇元子却也从观音菩萨的话中，意识到了一件事情，
    西天真的要对自己动手！
    基本肯定了，西天想偷家！
    但是现在最大的悲剧就是，镇元子明明知道他们想偷自己家，但是镇元子却无能为力，
    他只能放任西天偷家，
    他必须要去得到这一次机缘，不能错过！
    至尊大能又如何？
    没有谁能够真正超脱，圣人也一样。
    镇元子活得越久就越怕死，也越怕被算计，更害怕无法成圣，
    但是现在三件心中的最恐惧的事情放在面前，他一样都逃不掉，只能够亦步亦趋地被赶着走，
    选择一个看起来还有一点点活路的方向试试看。
    镇元子活得很久，也很谨慎，喜怒不形于色，观音菩萨很难观察到他的脸色。
    但是她却早就知道答案，只是需要等待便可。
    观音菩萨见到镇元子抓着简帖的手，迟迟不松开，便也算得到了答案。
    “大仙，决定好了吗？”观音菩萨温声问道。
    终究，镇元子还是抵不住诱|惑了。
    他深吸口气，却是佯装没有一点动心，只是淡淡道：
    “既是故人相邀，盛情难却，我便带诸弟子去一趟吧。”
    “不过，先要等我做些安排，五庄观的洒扫事宜，也不能怠慢。”
    观音菩萨莞尔一笑，
    “大仙所言极是。”
    果然，跟二释猜的一样。