    镇元子激动得举起手指，指着那个往日最疼爱的弟子，镇元子的手都在颤抖。
    元始天尊却站出来，挡在玉源子面前，对镇元子淡淡道：
    “镇元子道友千万不要激动，你现在修为倒退还未彻底止住，若是再激动到修为崩溃的话，恐怕就不只是跌落到中阶准圣这么简单。”
    “我在你体内留的法力，只能够保护你六日，六日之内，你若不能让人参果树复活，恐怕一身修为，将再度暴跌。”
    “你我朋友一场，我也算是仁至义尽了，我劝你现在应该赶早回去，救回人参果树吧。”
    元始天尊脸上尽是关切之色，但是镇元子却从那眉眼之间，看到了隐藏在深处的冷漠之意！
    镇元子暴怒无比，朋友算计，成道之本被推倒，最疼爱的大弟子背叛！
    镇元子一瞬间就从一个高高在上，独善其身的地仙之祖，变成了一个众叛亲离的棋子。
    这高低落差，一下子让镇元子的心中充满了无尽的悲愤与不甘，
    但是为今之计，镇元子也不可能跟元始天尊翻脸，这毕竟是不切实际的，尤其现在的镇元子已经是一个区区中阶大能，
    就连大弟子都比镇元子强了。
    这时候，黄龙真人站出来，对玉源子道：
    “好师弟，以后你就跟在师兄身边修行即可，镇元子道兄，不送了。”
    黄龙真人仗着现在镇元子弱势，心生戏弄之意，便站出来对镇元子冷眼相对。
    镇元子差点被气得昏头回去，但是终究还是咬牙忍住了。
    “元始天尊，今日讲道之恩，我来日一定会再登门拜谢！”
    “我们走！”
    镇元子言外之意已经很明显了，伙同西天调虎离山偷家，今日之仇，来日必报！
    镇元子的其他弟子对于大师兄的背叛默不作声，也不敢多劝一句，
    也不敢对元始天尊横眉冷对，只是低着头随着镇元子离去。
    元始天尊的好徒弟黄龙真人看到镇元子离去，便笑着站出来，讥讽道：
    “果不其然，这个镇元子还是很识相的，果然不敢多言几句。”
    “嗤，地仙之祖？不过如此，就是仗着资历高，法宝好些，还想要举棋不定，两面通吃？”
    “想太多了，哈哈哈哈哈！”
    旁边的灵宝大|法师扯扯嘴角，对于这个喜欢出风头却又没啥脑子的他并不看好，不过也不会出言呵斥之。
    黄龙真人在阐教之中，应该算是最丢人的十二金仙之一了，又号称四无道人，
    四无道人，无法力、无弟子、还毫无头脑，从无胜绩，每战必败。
    他最耀眼的战绩，也就是被金箍仙马遂一个金箍，一回合就降服的那一场了，
    要不是元始天尊搭救，现在黄龙真人已经是截教的俘虏了。
    更还有之前助守西岐，战吕岳，被追得四处跑，还被师侄哪吒杨戬救了，这人有多捞逼可想而知。
    当然，黄龙真人这个背景板的存在，倒也不是毫无意义的。
    至少，元始天尊已经有点像抽这个弟子了。
    灵宝大|法师在黄龙真人耳边轻声道：
    “好师弟，你可知道，马遂出世了，而且，拜入了天庭勾陈门下。”
    黄龙真人刚才得意的讥讽瞬间变成了一脸哂笑，只能悻悻退下。
    灵宝大|法师才白了眼，恭敬地对元始天尊道：
    “师尊，如今镇元子已经入套，之后便会求救于西天，我们是否要给慈航师弟……师妹提醒一下，令其早做打算？”
    “镇元子怎么说也是一个有力的帮手，门下也有几个还算过得去的弟子，不若招入诸位师兄门下，也不会浪费了。”
    这也是阐教这边的算计，虽然封神落幕之后，十二金仙已经有四人离去，但是元始天尊可不打算白给西天这四个弟子，
    所以与西天商榷这一劫，就是要将镇元子分而食之，
    西天降服镇元子，而元始天尊则会将镇元子门下之人，变成自己的徒孙。
    本来，这是已经计划好的。
    但是元始天尊却皱起了眉头，
    不知道为什么，元始天尊总觉得心中有些不祥之感，
    他皱起眉头，掐指一算再算，却算不出所以然来。
    元始天尊眼神冷冽，“先不要去，事情有了变数。”
    “可教黄龙去下界，探查情况，需待镇元子完全归顺西天再出手。”
    元始天尊只是漠然地看着眼前的一切，心中暗自盘算起来，
    这一次元始天尊与西天合作，西天想要降服镇元子，而元始天尊想要挖走玉源子，
    到目前为止，似乎都非常顺利，至少元始天尊已经得到自己想要的了。
    这也够了。
    其他那些弟子，有也更好，无也不差。
    灵宝大|法师和黄龙真人低头，
    “是！”
    黄龙真人倒也一点不推脱，虽然说他是公认的捞逼，但是今时不同往日。
    封神落幕之后，黄龙真人也得到了许多好处，破而后立，如今也是一尊实实在在的大能了。
    若是再遇到金箍仙马遂，黄龙真人自信自己不会被金箍轻易击败！
    而且从封神量劫之后，元始天尊便带着所有弟子来到三界之外修炼，黄龙真人耐不住寂寞，早早就想要下界去了，
    现在得了这命令，自然是屁颠屁颠地离开了。
    黄龙真人的下界，并不是在计划之中，
    因为阐教本来是不打算亲自动手的，但是元始天尊却算到异数遮蔽天机，又知道大劫已生，混乱将至，
    恐节外生枝，所以便让黄龙真人入场，赶早收了好处跑路。
    这也是西游量劫以来，阐教第一次插手西游。
    西游这一棋盘之上，又多了一位棋手。
    元始天尊眼神深邃，叹了口气，
    “大劫当前，无人幸免！你早些臣服于我，又何至于此……自以为是，不识抬举罢了。”
    ……
    此刻，五庄观之中。
    楚浩一觉睡醒，却听到耳边传来了系统清脆的提示音。
    【恭喜准点打卡】
    【打卡奖励：二十颗人参果】
    楚浩有些怠惰地摇摇头，
    怎么又是人参果？
    这下午茶怎么就不能换一个呢？
    唉，这得吃到猴年马月啊？就不能有点刺|激的任务吗？
    然后，系统就来活了！