    镇元子的怒吼，楚浩是一点都没有拦着，甚至还悄悄打开了遮天大阵，让声音飞一会！
    镇元子的声音直接传到了三界六道，震响三十三天和西天极乐世界。
    许多修为强大的存在，都能够听到镇元子的咆哮，
    他们也无不感到诧异，地仙之祖镇元子，竟然公开跟西天宣战，这种事情要多不可思议就有多不可思议！
    三界六道之中，尤其是那些有点眼力劲儿的，谁人不知道这位与世同君的镇元子的强大和古老，
    但是正是如此强大古老的人，万古以来却一直都是和和气气，从来没有如此公开表现自己的敌意。
    然而，今天，这一声怒吼，却让三界六道之内都大吃一惊。
    尤其现在更是对西天宣战，这可就不是那么简单了。
    三界六道之中的大能们少有消息闭塞的，他们都知道近来应该是西游大劫的时候，西天应该是主导西游大劫的那一个。
    正常来说，这么重要的时候，西天不至于跟镇元子过不去啊！
    尤其是镇元子还是个老怂逼，正常情况不是抄家灭门，镇元子怎么可能发疯到直接公屏宣战？
    尤其是之前阿修罗族出世，西天现在应该是焦头烂额才对。
    但是这个时候镇元子再宣战西天就有意思了！
    而且，还不是简单的宣战，是不死不休的宣战！
    此刻，大雷音寺之中。
    如来佛祖猛然睁开眼睛，脸上尽是不敢置信之色，
    “到底是怎么回事？镇元子突然宣战……难道，他知道是我们暗中推倒了人参果树吗？！”
    “不可能啊，我们暗中安排这么多年，甚至请动元始天尊调虎离山，又将痕迹全部抹除，已经是天衣无缝了，这个镇元子到底是怎么知道的！”
    如来佛祖自然是没有侥幸心里，能够让镇元子如此疯狂，必定是跟人参果树相关。
    而西天自己也知道自己那点破事，指定就是镇元子发现了事情真相，所以才会如此疯狂地发出宣战。
    如来佛祖有点慌了，
    镇元子这种至尊大能，哪怕是现在修为跌落，但是他掌控的能量也是极为强大的。
    西天安排了这么多年，就想要趁机收服镇元子，却实在没想到，竟然出了这档子事情！
    百密一疏啊！
    不单单是如来佛祖慌张，在场三千诸佛，没有一个能够冷静下来的。
    一个个急得焦头烂额，脸上尽是慌张之色，
    “怎么办啊，镇元子发现真相了，他要是决心报复的话，那我们西天岂不是少有能够逃得掉的？”
    “是啊，万一镇元子不顾一切，暗中猎杀我们，那谁能逃得掉？他再不济也曾经是个至尊大能啊！”
    “到底谁，到底是谁把我们的事情抖出去了？！”
    “可恶，一定是那个楚浩，那个新晋四御，一定是他！”
    “知道是他，你待如何？我西天想要处理他也不是一两天了，但是这家伙比谁都难缠！”
    “佛祖，一定要找机会除了这个楚浩啊，有他在，我们西天永无宁日啊！”
    “现在不仅仅是楚浩了，还有镇元子的杀意，他要是想要猎杀我们，恐怕我们谁都逃不了。”
    “怎么办啊，佛祖，我们不想被镇元子盯上猎杀啊！”
    看着场下三千诸佛焦急成那样，如来佛祖不由得阴沉着脸，
    一堆废物，出了事情就慌成这样，简直是绝了！
    之前大家看戏的时候，都是一副高高在上，将镇元子玩弄于鼓掌之间的样子，
    现在一个个尼玛跟无头苍蝇一样乱撞？
    这也太绝了吧？
    如来佛祖虽然心中有想要掐死在座诸位的冲动，但是终究还是忍住了，
    “西游之事非常重要，我西天断然不能再与镇元子结仇，否则恐生大乱！”
    “需要有一个人去，平复镇元子的怒意，兹事体大，不容有误……”
    如来佛祖这么认真严肃，当场就把在场众佛陀震住了。
    一时间，众佛陀纷纷低下头去，默不作声，一点都不敢说话。
    刚才还一个个义愤填膺，激动地说要将楚浩宰了，但是说到让谁出手处理，有一个个默不吭声色。
    如来佛祖已经是见怪不怪了，这群逼人一向如此。
    却在这时候，场中却传来一声正气凛然地高喊，
    “我来！！！”
    如来佛祖眼睛亮起，心中感动不已，
    没想到在西天最危难的时候，终于有人不做缩头乌龟，站了出来！
    这对于西天的士气，一定会是一个巨大的鼓舞！
    如来佛祖心情愉悦，不管这主动站出来的人是谁，他起到极好的带头作用，我要表扬他，嘉奖他！
    三千诸佛看过去，
    却见到白莲童子神情坚定，眼中满怀赤诚，就像是一个正要从容赴死的老战士一般！
    如来佛祖：“……”
    白莲童子十分坚定，
    “我身为极乐世界之中具有极强外交能力的人，如今西天面临如此危险的困难，我义不容辞！！”
    如来佛祖：“我建议你还是辞一下吧。”
    这都什么人呐？
    本来西天已经是陷入到与镇元子交恶的困境了，这要是再让白莲童子去，
    后果可想而知。
    白莲童子愤愤不平地坐下，脸上有些气愤和赌气，心中更是暗骂，
    该死的如来佛祖竟然拒绝了我？整个西天，谁能够有我白莲童子这么厉害的谈判能力？
    不让我去，那简直就是埋没人才，如来佛，你要为你的傲慢和偏见付出代价！
    白莲童子气呼呼的，脸上尽是不甘之色。
    如来佛祖见此，叹了口气，
    不是不让你去，是我西天命还没有那么硬，容易被你克死。
    却在这时候，药师佛站了出来，
    “不如让我去吧。”
    如来佛祖眼睛一亮，
    “也好，以药师佛之能，却也可以。”
    “只不过，还需要观音菩萨玉净瓶中的甘露才好，若是能够恢复那人参果树，镇元子的怒气想来便可以平复。”
    然而，观音菩萨的脸色却十分尴尬，
    “阿这件事情啊，我也正想要说呢……”
    如来佛祖突然有点点不祥的预感，你又开始了？