    一觉睡醒，就会了？
    这么离谱的话你觉得我信吗？！
    这可是西天的大神通，属于只有三世诸佛这个实力层次的人才可能拥有的大神通，
    楚浩睡一觉就会了？！
    楚浩眉头微微皱起，十分不满道：
    “别这么看我，我金乌化虹之术、太阳真火、掌中佛国也是睡一觉就会了，这事情我也很无奈。”
    “睡着睡着就会了，这种东西都是越睡越多，这我能怎么办！烦死了，忘都忘不掉啊！”
    镇元子满头黑线，
    凡不胜凡，猝不及凡，又被楚浩凡了一下！
    那金乌化虹之术、太阳真火、掌中佛国更在大神通圆光镜之上！
    这怎么睡的，教教我啊！
    我来替你承受这烦恼！
    镇元子虽然被楚浩凡不胜凡地伤害了一下，但是很快就回过神来，
    无论如何，现在是找出来真凶！
    镇元子凝视着圆光镜。
    这一次，他看到了孙悟空所说的那个土地公，还有土地公一直似有若无地诱|惑着孙悟空去搞人参果树的场景。
    而孙悟空却也义正辞严地拒绝了土地，并且一脚把土地镶在墙上。
    而后土地便去见了一个黑影，这黑影在圆光镜之中根本见不到一点模样，
    然后土地就消失了，见不到半点痕迹，他的存在直接被完全抹除。
    圆光镜的画面到此终结，再没有一点其他的画面了，
    那个黑影也显然不知道身份。
    镇元子气得青筋暴起，牙齿咬得格格作响！
    “这土地究竟是哪里蹦出来的，为什么会在我五庄观，又为何如此精准地找到孙悟空，诱|惑他？！”
    “这到底是谁人指使！清风明月，难道你们没有见到什么吗？！”
    镇元子也看到了孙悟空严词拒绝的画面，而且还把土地一脚镶在墙上了。
    西游四人的嫌疑自然解除了。
    楚浩耸耸肩，
    “孙悟空无罪，当庭释放！”
    孙悟空高傲的哼了一声，
    “俺老孙都说了，敢作敢当，镇元子，你还有什么好说的！”
    “镇元子，你倒是要找出那故意栽赃俺老孙者，那等心肠，真该千刀万剐！”
    楚浩在旁边补了一句，
    “镇元子，你仔细想想，既然是佛法斩断那土地的因果，这事情就准是西天干的了，这回不算是栽赃了吧？”
    “你再想想，是谁这么火急火燎前来勾你离开，又是谁老早就定下此劫，就在你五庄观中做戏？”
    “事到如今，你应该心明如镜才对。”
    镇元子深吸一口气，眼中仿似有火焰在跃动，
    “该死的西天，到底是那个佛陀，竟然敢算计我！”
    “当日兰盆会百般敬我，没想到竟然是早就有人已经想着要断我道根！”
    “知人知面不知心，这群畜|生！我一定要找出推倒我人参果树者，将他碎尸万段！”
    事已至此，镇元子却还是惦记着推倒人参果树的真凶。
    他却一直在刻意逃避着一个重要的事情，
    推倒人参果树，显然是西天高层策划，如果要寻仇，自然是全都有罪！
    但是镇元子只想要找到始作俑者而已，似乎还不想要跟西天完全交恶。
    楚浩呵呵一笑，倒也不意外，镇元子的性子就是如此，从古自今，都没变过，只会更加谨慎罢了。
    楚浩耸耸肩，
    “那你便查出吧，查到又如何？”
    镇元子深吸一口气，抓着清风明月一直逼问。
    某一时刻，楚浩忽然若有所思地抬头看向天空，眼睛微微一凝。
    此刻，天空之上，孔雀大明王脸色十分难看，
    “该死，这个勾陈大帝怎么回事！他怎么可能有我西天的大神通圆光镜！还如此精通！”
    “佛道双修，竟然还能够如此精通，这等妖孽，不好留啊！”
    “不过，至少眼下他并不知道是我毁坏，无论如何，只要西天咬死不认，此仇倒是不算。”
    “不好！这妖孽察觉到我了？！”
    正在孔雀大明王一直偷窥着五庄观之际，猛然间感受到底下传来一阵迷雾一般的波动，
    紧接着，孔雀大明王便再也感知不到五庄观之内的所有情况了。
    显然，楚浩已经是察觉到了孔雀大明王的所在，加大|法力激活了遮天符篆，
    遮蔽了此间天地，孔雀大明王自然就见不到了。
    孔雀大明王皱紧眉头，
    “却不知道究竟那勾陈帝君能不能察觉是我？万一镇元子知道实情，我莫不是要打废那镇元子？”
    也不是不可以，反正现在镇元子实力没稳定下来，
    尤其是人参果树被推倒，镇元子的修为大跌，哪怕是打起来，孔雀大明王也有信心几天只能拿下镇元子。
    当然，上了大能境界，便在天地之中留下烙印，想杀掉是极难的，
    而且，万一镇元子发狂，直接冲到西牛贺洲亦或是那西天去，大开杀戒，
    那就惨了了。
    毕竟极乐世界浩大无比，西天的准圣都照顾不过来，而且各有小世界，
    一个准圣能够造成的伤害，那绝对不是那么简单的，虽然说西天强大，
    但是也不好对付一个一心游走破坏的准圣，镇元子也是曾经的至尊大能，他的手段终究不是那么简单的。
    准圣强者，就不能再像对付大罗那样直接掳到西天度化。
    这样的存在，若不是真心降服，放在西天之中那绝对是一个不定时炸~弹，
    所以万万年来，那乌云仙才只能够被拴在八宝功德池中当金鳌不空成就佛，直到现在西天都没有降服。
    准圣，那已经是三界之内最强的存在了，再往上就没有了。
    尤其是在封神一战后，鸿钧喝令圣人本体不能踏入这三界六道，准圣就成了天地之间的决策层。
    而西天之所以布下如此大局，不辞辛劳地请动元始天尊，正是为了收服至尊大能镇元子。
    只要镇元子能够加入西天，西天将彻底碾压天庭！
    没有任何意外。
    一位至尊大能能够左右三界风云，来去自如。
    无论是天庭还是西天，争取到一个至尊大能，哪怕是中阶大能，那都是极度巨大的提升！
    大劫之下，就算是地仙之祖，也不过是大势力争抢的筹码。