    事实上，无论药师佛如何躲避，都没有躲过暗中之人的检测。
    只不过，实力差距悬殊，所以就算是药师佛也只会误以为自己真的甩掉了偷窥者。
    直到药师佛去后，空中一道粉红色的身影，悄然离去。
    ……
    五庄观内。
    楚浩已经给镇元子分析完了如今他独自对抗西天会有多少胜算。
    最终得出来的结论是。
    “镇元子，你人没了。”
    楚浩认真严肃地看着镇元子，脸上尽是坚定之色。
    镇元子嘴角抽搐，满头黑线，
    “你分析来分析去，就是为了说我一句人没了？”
    “我堂堂地仙之祖，至尊大能，要是被推倒个人参果树就无可救药，那我岂不是很丢人！”
    “你以为我五庄观四十八弟子是摆设吗？！”
    楚浩轻咳两声，
    “纠正一下，你现在不是至尊大能，而且现在是四十七弟子了。”
    镇元子：“……”
    能不能不要怼着伤口戳？我不要面子了啊？！
    楚浩叹了口气，看来要搞心态还是差一步啊，
    虽然镇元子喊了一声与西天不死不休，
    但是问题是这个比他怂啊！
    他确实可以说到做到，但是他万一藏起来个几亿年，那岂不是没了？
    楚浩：我不要你觉得，我要我觉得，你现在就得搞西天，如果不是现在，那我帮你有啥意义？
    等西游大劫过了，黄花菜都凉了！
    楚浩轻咳一声，仔细分析道：
    “且不说现在的你，修为极其不稳定，甚至六天之内若是治不好人参果树，你的修为还要再跌；”
    “而且你想想，你真的忍心让你的弟子们跟你陪葬吗？”
    镇元子脸都黑了，
    “在你眼中，是不是我就必死？”
    楚浩毫不犹豫地点头，
    “必然是，尤其是现在的你，菜不如鸡。”
    镇元子：“……”
    他到底是在帮我，还是单纯为了羞辱我而已？
    镇元子一下子分不清敌我了都。
    镇元子叹了口气，
    “西天势大，我需好好想想复仇之法。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “想多久？一个量劫够不够？”
    镇元子没有说话，但是脸上的沉思之意已经非常显然了。
    他有意要苟一下，毕竟这是他的生存之道，向来如此。
    但是镇元子心中却也很清楚，他谨慎多疑，尤其是刚刚被最疼爱的大弟子背叛，刚才楚浩的分析，更让镇元子明白一个道理。
    落后就要挨打！
    这是注定的事情，镇元子虽然号称地仙之祖，但是现在的他，只能是个弟仙之祖。
    弟弟级别。
    西天虽然未必能宰了一个大能，但是同样的，只有中阶准圣的镇元子，似乎也根本报不了仇，
    但是镇元子又下定决心，必须要报仇雪恨，那自然是不能就这么算了。
    可是镇元子现在却有些后悔了，他觉得自己太不谨慎了，
    就算是要宣战，也要等到西天把人参果树恢复了，这样镇元子的实力也不会再往下掉。
    镇元子尤其容易多虑，如今放完狠话，又开始陷入沉思，甚至已经在想退路了。
    楚浩见到镇元子竟然又开始沉思，不由得白了一眼，心中暗骂，
    “这个怂逼怎么这样啊！都被人拆家了，命|根子都被人拔了，还特么想着怂？！”
    “奶奶个锤子的，要不是系统让我帮你，我特么过去就把你命|根子剁碎！”
    “正反你也不敢得罪天庭……气死我嘞！”
    楚浩心中暗骂镇元子这个怂逼，
    排出楚浩跟西天的恩怨，楚浩都觉得镇元子是真的不争气，楚浩这做老父亲的恨铁不成钢啊！
    被人拔了命|根子、当面挖墙脚，甚至都要给镇元子套上狗链了，还搁这怂？
    妈耶，这个怂逼难道就是这样才从洪荒活到现在的吗？
    楚浩正气不过，却也不想多劝他，
    好言难劝该死的鬼，镇元子喜欢被人挖墙脚也该是他自己的兴趣。
    楚浩虽然有心想要帮镇元子支棱起来，但是目前来看镇元子太不争气了。
    楚浩气得拂袖而去，带着西游四人正要离开五庄观，
    却在这个时候，楚浩忽然听到一道传音，楚浩眉头一皱。
    猪八戒在旁边看着，以为楚浩想不通，要回去揍镇元子，赶紧劝说道：
    “老大算了算了，好言难劝该死的鬼，那个镇元子自己不识相，咱现在还打不过他。”
    孙悟空点点头，却鼓励道：
    “但是帝君你背景雄厚，摇其他四御大帝过来，四人打一个，打一顿反正也不亏。”
    “反正这个怂比看起来也不会报仇的样子，最多瞪你一眼。”
    沙悟净悄然道：
    “帝君，大师兄和二师兄说得对！”
    唐三藏眼睛亮起来，
    “可以看帝君打大仙了吗？！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “你们什么情况？怎么一个个这么活跃的样子？我看起来像是那暴力霸道的人吗？”
    猪八戒憨憨点头。
    西游四人，全都是楚浩点化的，谁还不了解楚浩啊？
    楚浩会伸出援手的前提，一定要是自己想得通的人，
    如果唐三藏不愿意相信先进佛法，如果孙悟空不敢回应命运的强制操控，
    如果猪八戒不愿意站起来反抗西天的戏弄，如果沙悟净不敢迈出前往南海那一步……
    他们没有一个人能够拥有如今的强大，
    也许还会站在这里，但是充其量只不过四个取经傀儡罢了。
    楚浩看着跃跃欲试，摩拳擦掌的西游四人，白了一眼，
    “以和为贵，慈悲为怀，你们佛法都不如我啊，我不打架。”
    “我要你们回房间去，我有事情出去一下，待会儿再来带你们上路。”
    西游四人自然也没有反驳，乖乖走回去房间。
    猪八戒忽然回过头来，悄声道：
    “老大，打起来喊我，大罗之下我来对付！”
    孙悟空也探出头来，
    “加我一个！”
    楚浩白了一眼，这个西游队伍战斗欲怎么这么重？
    那上了西天岂不要闹翻？
    不过楚浩没有多耽搁，化作金光，前往五庄观远处之地。
    很快，楚浩便见到了千里迢迢赶来的药师佛和观音菩萨，刚才传音给楚浩的，正是他们。
    当然，五方揭谛和几个护法伽蓝也跟在旁边，单纯是壮声势。