    观音菩萨尴尬一笑，
    “我佛，你忘了吗？我的杨柳枝和玉净瓶还在楚浩手中，哦还有文殊菩萨和普贤菩萨也被关在九层天牢。”
    “这一次来，我就是带着他的条件来的。”
    如来佛祖的脸瞬间耷拉下来，
    为什么这个时候才说？
    如来佛祖深吸口气，却还是鼓足勇气道：
    “说吧，无论如何，至少要先将那两件东西弄到手。”
    观音菩萨支支吾吾地将楚浩提出的那些条件说了一遍。
    楚浩要西游所有人的掌控权，不过保证不会插手西游劫难，并且也不会改造西游四人！
    在场三千诸佛听完，纷纷大叫起来，
    “不能啊佛祖，他这是真的要彻彻底底割裂西游，这要是被他得逞了，以后西游我们还管不管了？”
    “是啊，他要西游所有人的掌控权，这样岂不就是等于我们为他人做嫁衣裳？！”
    “佛祖，这种事情不能答应啊，西游是我们最重要的大事，这个真的不能让啊！”
    如来佛祖却是脸色淡然，
    “诸位且不用惊慌，为今之计，只不过是缓兵之计。”
    “只要等我们拿到杨柳枝和玉净瓶，先将镇元子的事情对付过去，之后西该如何，自然还是我们说了算。”
    “口说无凭，甚至连一纸空文都没有，就算是有，我西天也自然不认，所以自无所谓与他约定什么的。”
    如来佛祖这一番话说罢，在场众佛陀纷纷连连点头，脸上尽是敬服之意，
    “佛祖所言极是，西游之事还十分长久，不是一天两天可以定论。”
    “那楚浩以为趁火打劫，借机威胁就可以让我们交出对西游的掌控权，简直是痴人说梦！”
    “还是佛祖机智，连这种方法都想到了，礼赞我佛大智慧！”
    三千诸佛一个个表现出对如来佛祖的百般礼赞，但是心中却有是另外一个想法，
    这种拆东墙补西墙的方式，真的能够走下去吗？
    那个楚浩显然也不是个善茬，这么大一桩事情，按照那个楚浩的性格，现在已经过来把西天的地皮都扒走了。
    现在竟然只是简简单单地做个口头约定，三千诸佛心中都有一点点质疑。
    但是无论如何，现在显然是没有第二个选择了。
    如来佛祖也知道自己是在拆东墙补西墙，但是事到如今，只能如此。
    “观音大士，你与药师佛前去。”
    “记住，楚浩此人奸诈无比，定要防止他耍诈！”
    如来佛祖还刻意吩咐了一声，
    吃一堑长一智，如来佛祖现在长了满脑子的智，也算是想到了所有可能发生的欺诈。
    观音菩萨反应过来，点头，自然明白了如来佛祖所指，乃是怕楚浩以假乱真。
    虽然观音菩萨私以为楚浩肯定是没有这个能耐的，但是无论如何，防人之心不可无，防楚浩的心更是要大大滴。
    很快，药师佛和观音菩萨便转身下界去。
    如来佛祖看着药师佛离去的背影，合掌道：
    “希望药师佛没事。”
    虽然药师佛同为大能境界，但是他的实力依旧是在镇元子之下，哪怕是镇元子如今已经是跌落到了中阶大能的境界，
    但是如果真的动起手来，药师佛被抽几十巴掌那都是正常的。
    无论如何，如来佛祖如今所能够做的事情，就是为药师佛祈祷。
    而三千诸佛一个个作壁上观，也默不作声地默诵经文。
    却只有白莲童子在十分不满地讽刺着三千诸佛，
    “大难临头，你们竟然全都是装死，简直是太可耻了！”
    “若非是如来佛祖实在是埋没人才，令我明珠蒙尘，我现在已经驯服那镇元子了！”
    三千诸佛没有一个回应白莲童子的。
    主要是因为他是圣人的人，骂不得，得罪不起。
    如来佛祖看了一眼白莲童子，不由得深深叹了口气，
    如今的西天，愿意主动请缨的除了白莲童子，还有药师佛，似乎就就少有人了，
    没有一个有担当的，全都是特么的浑水摸鱼！
    但是白莲童子的主动，却不知道该开心还是该难受。
    如来佛祖只能深深叹了口气，祝愿药师佛平安归来。
    ……
    此刻，在人间。
    药师佛和观音菩萨正火急火燎地赶往五庄观。
    本来这应该是非常稀松平常的事情，毕竟西牛贺洲是西天的领土，别说是两人火急火燎的赶路，
    就算是脱了衣服跳舞又如何呢？
    但是这一次，两人却忘了一件重要的事情，
    现在的西牛贺洲，可就不只是西天的地盘，
    这西牛贺洲，还有一部分是阿修罗族的领土！
    尤其是现在的阿修罗族，那可都是憋着劲儿，等着要对付西天。
    此刻，药师佛和观音菩萨路过的时候，药师佛猛然感受到一股窥视的感觉，
    “何方妖孽！”
    药师佛猛然回头，扩散神识，却没有见到任何生灵踪迹。
    当空之中，只是一片空旷寂寥而已。
    观音菩萨惊疑道：
    “药师佛，发生什么事情了？”
    琉璃光世界药师佛，既然能够成为一世之佛，实力和直觉自然不会那么捞。
    药师佛皱紧眉头，
    “我们被盯上了。”
    观音菩萨瞪大眼睛，却是惊怒道：
    “什么？是何方势力？天庭？阿修罗族？还是魔族？”
    “这可是我们西牛贺洲的地盘，竟然敢在西牛贺洲放肆？”
    药师佛眼神深邃，却是冷声道：
    “我也不知道是谁，倒是无论如何，切莫大意。”
    “接下来去五庄观，需隐匿身形，不可暴露西游之路。”
    药师佛一边说着，一边观察着周围四处。
    但是无论药师佛如何观察，却都见不到任何东西，
    他心下一沉，知道自己恐怕是摊上大事了。
    能够让自己都察觉不到的存在，那指定不是个简单人物！
    但是那人迟迟不出来，显然就是为了放长线钓大鱼，他们意图染指西游啊！
    药师佛忽然觉得压力好大，西游已经被够多人染指了，西天已经被人绿了无数次了，
    现在还来，那西天岂不是绿到发慌？
    药师佛在原地等待许久，确认周围再没有视线了，才带领着观音菩萨离去。
    然而，就在他们离去不久，空中传来一声轻笑，笑声充满了不屑和讥讽。