    孔雀大明王虽然推倒了镇元子的人参果树，但是脸上却没有一丝担忧之意。
    按照西天对镇元子的了解，镇元子的性格谨慎却又怂，就连至亲朋友身死面前都不管不顾，后续也未曾报复。
    而且，镇元子又是孤家寡人，一直想要在西游量劫之中独善其身，也一直举棋不定，
    就算是跟天庭交好也担心着得罪西天，跟西天交好却又怕被天庭误会，
    所以镇元子到现在都是一个没有背景势力支撑的人。
    虽然平日里镇元子确实是什么三清的朋友，四御的故人，但是真正遇到大乱的时候，不管是天庭还是西天都不会帮助镇元子。
    因为从根本上都不是自己人，帮助镇元子得不到好处。
    不客气的说，他便是至尊大能之中，最好欺负的人。
    在西游之中没有背景势力，还想要独善其身，简直就是痴人说梦！
    尤其是镇元子还掌握着如此重要的战略资源，人参果树和地书，
    西天焉能放过镇元子？
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    至尊大能镇元子也不例外！
    孔雀大明王凝视着倒下去的人参果树，冷冷一笑，
    “镇元子啊，真希望你能够来找我报仇，可千万不要再像那洪荒之时，红云被宰时候那么怂啊。”
    “不过算了，勉强给你留点面子，你好好跟孙悟空等人去纠结吧，等我西天过来施与你恩情就好了。”
    孔雀大明王刷的一下飞走了，挥一挥羽翼，不带走半片云彩。
    孔雀大明王之所以敢长驱直入，直接来到人参果园推到人参果树，却也是早早地给清风明月下了瞌睡咒。
    这瞌睡咒倒也不是什么稀奇法门，不过却也足够让真仙以下的任何一名修者睡到天亮了，就连金仙也难以真正挣扎开来。
    然而，这一次，孔雀大明王失算了！
    由于楚浩两个大人参果的赠与，清风和明月竟然在晚上突破到了真仙境界！
    尤其是清风，虽然年纪稍微小了一些，但是悟性极高，率先便醒过来。
    虽然瞌睡咒依旧让清风有些迷迷糊糊，但是清风还是坚强着站起来，看了一眼窗外。
    这不看不要紧，一看吓一跳！
    清风清清楚楚地看到了人参果园的方向，有青、黄、赤、黑、白五色神光闪动，眨眼即逝。
    清风揉揉眼睛，瞪大眼睛，但是五色神光已经消失，继而便见到一团黑影扑腾一下飞走了。
    清风狠狠地摇晃明月，
    “明月，快醒醒快醒醒！”
    然而，明月却依旧沉睡在瞌睡咒的在掌控之中，无法自拔。
    清风的思维成妖不久，比较简单，只觉得满头问号，
    “难道是，错觉？那五色神光，难道只是一片曙光而已？”
    “不行，我得去看看，师父交代过了，人参果园绝对不能出事，我不能……啊~哈~我……”
    清风正要起身，却忽然感受到一阵剧烈的困意传来，就好似有一双手在死死地抓着清风，要将清风拉入睡梦之中一般。
    这毕竟是孔雀大明王下的瞌睡咒，虽然清风借助突破真仙的那一股劲儿突破了短暂的睡意，但是还是抵不上那蛮横的法术。
    清风身形有些摇晃，脸上尽是挣扎之色，就像是星期一要起床上班上学的孩子一般，
    “我不能睡，我不能睡……呼呼呼……”
    清风说着说着，倒头就睡。
    谁又能抵挡得住赖床的诱|惑呢？
    不过清风睡着的时候，手中捏着一枚已经被捏碎的符篆，正是镇元子临走之前，留下的符篆！
    而不远处的偏房之中，楚浩坐在门口，一边吃着手中的蟠桃，一边听着孙悟空向自己讲述着刚才的奇怪场景。
    楚浩脸色淡然，尤其是看到那五色神光一闪而过，楚浩嘴角更是扬起了一份笑容，
    自始至终，楚浩都没有放松过警惕，
    楚浩也老早就知道了这西天不打算当人，所以大晚上楚浩没睡觉，出来数星星，却数到了五色神光。
    系统正要发布任务，却被楚浩按了回去。
    “下班时间，不宜干活，有什么事情明天再说。”
    系统自然是默不作声，乖乖休眠。
    楚浩起身，对孙悟空道：
    “别看了，回去睡觉吧。”
    孙悟空有些急了，
    “可是楚浩兄弟，你难道没看到那人参果园的异样吗？”
    “虽然说咱们跟镇元子没啥交情，但是我们这瓜田李下的，要是被栽赃就不好了。”
    楚浩摆摆手，
    “欲加之罪何患无辞？你过去又能怎么样呢？”
    孙悟空顿时愣住，好像是这么个道理啊。
    孙悟空却也只能乖乖和楚浩回去睡觉。
    房间之中，西游众人都睁着眼睛，听到楚浩回来睡觉，才淡淡地睡下。
    只要有楚浩在，他们就没啥好怕的。
    ……
    此刻，上青天弥罗宫中，一个白发苍苍，头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年。
    此处已经是三十三天之外，远离三界六道。
    元始天尊高坐大堂之上，如同一个老师正在向弟子们讲道。
    而堂下坐着的不仅有元始天尊仅剩的弟子们，却也有镇元子和他门下四十六个弟子。
    四十六个弟子听得如痴如醉，脸上尽是沉浸之意，
    毕竟对于他们这些修为都还不高的人来说，听成圣之道，那简直就是醍醐灌顶。
    哪怕听懂的只是万分之一，甚至千万之一，对于他们来说也是极度有用的。
    但是，镇元子却是脸色有些难看，心中暗骂：
    “元始天尊这奸诈之人，讲的都是些什么东西，全都是鸡肋！”
    “说是讲混元道果，说好几天了都没有到重点，可恶！”
    “还有这群弟子，傻的吗？混元道果都还没讲就沉浸成这样？我平日里也没少给你们讲道啊！”
    镇元子万般烦躁，
    要是换做平日他断然不会这样，但是不知道为什么，今日心态十分异常。
    就好似预感到有什么大事要发生一般。
    元始天尊也察觉到了镇元子的焦躁，心中确实是多了一分冷冽笑意，
    镇元子，你察觉到了？
    又如何呢？
    某一刻，镇元子的脸色剧变！