    镇元子能够感受到自己身体之内潜藏着的一股至关重要的力量之源，猛然被斩断了！
    又忽然，镇元子看到自己怀中的符篆碎裂开来，镇元子瞪大眼睛，瞳孔地震！
    出事了！
    出大事了！
    就在方才，镇元子感受到了人参果树，被推倒了！
    镇元子一辈子的修行可全都在人参果树之上，
    若是人参果树被推倒，那别说是镇元子的成圣之道了，现在就连镇元子都要受到剧烈的反噬了！
    果然，就在下一秒，镇元子感受到身体之内好似心脏爆炸了一般，猛然狂喷了一口鲜血出来！
    鲜血直射三丈有余，甚至都落在了元始天尊的身前。
    镇元子的四十六个弟子猛然反应过来，见到自己的师父骤然吐血，一时间四十六个弟子都手忙脚乱地冲过去，扶住镇元子，
    “师父，师父你怎么了！”
    “师父怎么听道听着听着就吐血了？怎么回事！”
    “师父，你没事吧？”
    元始天尊这时候才停止了讲道，缓缓睁开眼睛，看见镇元子这幅模样，元始天尊淡淡道：
    “镇元子道友，你没事吧？”
    镇元子以人参果树为成道之本，如今人参果树一倒，镇元子只感觉到修为狂掉！
    镇元子第一时间想到有人趁着自己离开，直接偷家，便要骂出口，
    但是镇元子却还没来得及说出口，便猛然又是一口鲜血喷涌而出，
    “哇！！！”
    镇元子的修为，迅速跌落。
    他本是至尊大能，此刻修为飞速掉落，竟然很快就跌出了准圣七转，
    而且余势不减，竟然还在迅速倒退。
    直到掉落到了中阶准圣，这时候元始天尊才好似刚刚反应过来，
    元始天尊赶紧出手为镇元子止住了修为减退的速度，让镇元子得以保留中阶准圣的境界。
    元始天尊皱紧眉头，十分关切地看着镇元子，
    “镇元子道友，到底发生了什么事情，为何你修为爆退到如此境界？”
    镇元子虽然被救了修为，但是心中却满是悲愤狂怒之意！
    第一时间，镇元子想到了被元始天尊坑了，他施了这调虎离山之计，竟然暗中推倒了自己的人参果树！
    但是镇元子却又很清楚，眼前这位是圣人，而自己已经掉出了至尊大能的队列。
    说句不好听的，自己现在的修为恐怕还不如元始天尊身边的弟子，
    虽然镇元子怀疑元始天尊调虎离山，推倒人参果树，但是以镇元子的性格，如今境况，绝不适合开口问责。
    至少，现在的自己完全不配！
    镇元子阴沉着脸，脸上尽是狂怒之意，
    “我的人参果树被歹人推倒了！”
    镇元子话音刚落，四座哗然，
    镇元子的四十六个弟子脸上写满了惊恐之色，
    他们岂会不知道人参果树对自己师父有多么重要，这一推倒基本就是断了镇元子的成道之本啊！
    就连元始天尊的眉头都瞬间皱紧，冷若寒霜，
    “镇元子道友，你与我向来都是好友，此番竟然有歹人趁着你前来听道，推倒人参果树，实在是居心叵测！”
    “道友莫急，待我为你回溯时空，抓出那推倒人参果树的歹人！”
    元始天尊脸上有愠怒之意，看起来就像是一个为友人鞠躬尽瘁的好朋友一般，
    然而，元始天尊作势回溯时空，却见不到一点过去与未来。
    元始天尊大惊，
    “怎会如此？三界六道之内，竟然有人能够阻止我的探测？”
    镇元子眼底闪过一丝冰冷之色，他十分怀疑元始天尊是在逢场作戏，
    但是没有办法，如今人在屋檐下不得不低头。
    镇元子藏住心中愤慨，却是咬牙切齿道：
    “无论如何，元始天尊，我五庄观遭此劫难，混元道果也听不成了。”
    “众弟子，快快随我回观中去！”
    镇元子的众弟子纷纷起身，但是，镇元子的大弟子玉源子，竟然没有站起来。
    镇元子眼睛瞪大，
    “孽徒，你等着作甚？还不随我下去！”
    这可是镇元子最心疼的大弟子，人参果开园两个人参果，其中一个就是给了他啊，可见镇元子之疼爱。
    他也是镇元子徒弟之中修为最高，已经逼近高阶大能的境界，就差临门一脚。
    如今，镇元子修为倒退，竟然反而不及了这大弟子。
    玉源子面色平静，依旧恭敬道：
    “师父莫慌，如今人参果树既然倒了，我们回去也无用。”
    “适才听混元道果，我也有些许顿悟，常言道，君子成人之美，我想在元始天尊这里，多听一些，争取早日突破。”
    “到时候，师父有什么忙，弟子才能帮得上不是？”
    玉源子说话时候依旧谦卑恭敬，
    但是话里话外，镇元子已经听得明白。
    玉源子知道自家师父竟然都实力修为都跌得比自己还差了，再加上元始天尊之前已经对自己百般示好。
    元始天尊从来不乱挖墙角，他向来都是秉持修炼贵精而不贵多，宁缺毋滥的理念，
    玉源子在镇元子手下做弟子，虽然疼爱有加，但是资源不足，而玉源子如今就差一步成为至尊大能，
    一个中阶准圣的疼爱算个屁？
    若是能够拜入圣人名下，修为突破，指日可待！
    玉源子恭恭敬敬地对元始天尊拜了个礼，还是拜的师徒之礼。
    元始天尊笑着抚须，
    “无需多礼。”
    玉源子微微一笑，笑得如此喜悦，就连镇元子都蒙住了。
    当年洪荒之中，玉源子从洪荒玉髓灵山之中被人追杀，差点化作别人的修为养料，幸得被镇元子相救，
    当时拜入自己门下的时候，玉源子也是笑得如此喜悦。
    背叛！
    来得如此突然！
    镇元子猛然又是一口鲜血涌上心头，狂喷而出！
    玉源子不躲不闪，任由镇元子的鲜血喷射在自己面前，溅落在自己身上。
    玉源子依旧笑得恭敬温柔，只是如玉般的谦谦君子。
    镇元子倒在地上，有气无力地举着手，指着元始天尊，
    他这下知道为什么元始天尊会大张旗鼓，答应和西天联手，对自己下手，
    原来元始天尊是看上了自己培育多年的弟子啊！