    此刻，五庄观内，
    镇元子正纠结着究竟是谁人对自己出手，却在这时候，旁边的清风忽然惊叫出声，
    “没错，应该是他！”
    在场众人都被清风这嗷呜一声吓一跳，
    却不知道清风突然犯什么病。
    镇元子睁大眼睛，凝视着清风，急问道：
    “你想到什么了，快说啊！”
    清风咽了口水，却断断续续道：
    “勾陈帝君昨天赠我们两个大人参果，我与明月当即破除修为桎梏，便告退。”
    “昨夜本在突破修为，却忽然感受到睡意，便深深睡去。”
    镇元子一脸质疑，
    “突破修为的时候还能够睡着？等等，莫非是被下了法术！”
    再傻都不会相信真的在突破的时候睡着，而且还是两人同时，肯定就是被人动了手脚！
    “然后呢！”镇元子追问。
    清风有些害怕，却还是鼓足勇气回忆道：
    “而中途我修为突破，忽然从梦中醒来，却那人参果园方向，有青、黄、赤、黑、白五色神光闪动，眨眼即逝。”
    “继而便见到有一个黑影，扬长而去，不见踪迹。”
    “然后我便感到不妙，捏碎符篆，又不敌睡意，深深睡去……”
    话音刚落，镇元子的脸色刹那间苍白一片，就连站都站不稳了，不由得倒退几步。
    镇元子声音都气得有些颤抖，咬牙切齿地低喃着，
    “青、黄、赤、黑、白五色神光……该死，该死！我怎么没想到是他！”
    “没想到，竟然连他都出动了！也只有他，才能够破除人参果园的防护啊！”
    “该死的西天，为了除我道根，无所不用其极！”
    楚浩站出来，直言道：
    “真相大白了，就是孔雀大明王了，也只有他的五色神光才能够破开你的地书。”
    【恭喜主人，经过细心的侦查和缜密的推理，查出了真凶！】
    【奖励：十万功德、二十颗人参果，二十件制式后天灵宝】
    细心的侦查，指用了一次圆光镜，
    缜密的推理，指清风站出来说实话。
    总的来说，楚浩又一次用强大的推理能力，虽然也可能是因为昨天晚上确实也目睹了那五色神光，
    但是无论如何，楚浩费劲千辛万苦，就帮镇元子揪出了真凶！
    然而，此刻的楚浩却叹了口气，
    “所以，知道真相的你又如何呢？”
    楚浩一句话，让镇元子陷入了沉默之中。
    是啊，知道又如何呢？
    如今的镇元子已经不再是那个至尊大能了，如今的他，只是一个连大弟子的修为都不如的中阶准圣。
    不得不说，这种落差简直让镇元子心态发生了一点小小的变化。
    镇元子甚至都不敢说出那一句报仇的话！
    刚才他还信誓旦旦地说出，要将那幕后之人抓出来，碎尸万段。
    现在知道真相的他却只能无能狂怒。
    镇元子不甘心，却只是紧握着拳头，咬牙切齿，额角青筋暴起！
    楚浩在旁边看到镇元子一直没有张口说出要报仇，不由得暗自鄙夷，
    怂逼。
    【正义的我，岂能坐视不管？！懦弱之人，不得安生，搞镇元子心态！】
    【任务：鼓励镇元子支棱起来，报复西天！】
    【奖励：十万功德，无痛晋升二转准圣机会】
    楚浩眼睛瞬间亮起，
    嗯？！
    无痛晋升，说到这个我就不困了啊！
    楚浩困在一转准圣这个桎梏之中，已经长达好几天之久，
    如此漫长的修炼，已经让楚浩十分困乏。
    但是这一次，系统主动当人，直接让楚浩无痛晋升，这家伙，绝对值了！
    报复西天，顺便晋升，岂不美哉？
    楚浩二话不说，一拍镇元子的肩膀，
    本来沉浸在悲愤与狂怒之中的镇元子被吓了一跳，
    “干什么？”
    楚浩眼神认真凝重，仿佛一个谆谆善诱的老师，
    “镇元子啊，你我也算是朋友了，你要支棱起来啊！”
    “冤有头债有主，血债还需血偿！人参果树被谁推倒的你就把谁的根拔了啊！”
    镇元子满脸悲愤，是狂怒之中带着极度不甘，
    “我也想啊，但是如今的我，已经不是之前的至尊大能了！”
    “那孔雀大明王实力也是至尊大能之辈，如今的我，根本不能与之匹敌！”
    “而且，因那人参果树断裂，我修为还在倒退，六天之内，若再无法复活人参果树，我将更惨！”
    “如今人为刀俎我为鱼肉，我该如何报仇？”
    镇元子话语之中尽是不甘心，悲愤欲绝。
    楚浩一听，却是摇头，
    “错了错了，你以为，只是孔雀大明王对你出手么？你细细想想？”
    “孔雀大明王与你无冤无仇，他为何针对你？他自己更不可能请动元始天尊，将你调虎离山？”
    “你一直在逃避，你不敢面对的血淋淋的现实就是——”
    “真正要断你人参果树的，不只是孔雀大明王，那是整个西天的谋划！”
    镇元子低着头，眼神之中闪过一丝苦涩，
    楚浩这话，却好似利刃一般，直接刺在镇元子心头。
    镇元子心中却更加悲痛，就连孔雀大明王都报复不了，更别说那势力无比庞大的西天了！
    楚浩见到镇元子不说话，却是冷笑，
    “你要知道，忍一时越想越气，退一步越想越亏，老好人只会落个惨死的下场，你的好朋友红云，不就如此？”
    “你只要退一步，西天从此将永远骑在你头上，令你永世不得翻身！”
    “如此，你难道安心吗？你要成为第二个红云吗？”
    镇元子听到死去老友的名字，更加潸然泪下。
    这一瞬间，他又回想起自己那个老好人朋友，善良退让，老实巴交才导致了杀身之祸，
    当年镇元子无能为力，爱莫能助。
    甚至，镇元子清楚地记得，红云身死那一刻，那一双眼睛之中充满了质问，
    却是在质问自己友善一生，为什么会遭此祸劫？
    莫非真是好人不长命？
    此时此刻，镇元子又何尝不是在面对同样的问题？
    退让，还是殊死一搏？
    再窝囊一辈子，被后辈骑在头上拉屎撒尿？
    报复，还是臣服？
    无数念头在镇元子脑海之中萦绕！
    终于，镇元子抬起头，那一双眼睛猩红而戾气！
    “西天，我镇元子从今日起，与你们不死不休！”