    【检测到五庄观之中发生巨变，镇元子的人参果树被推倒，作为三界执法狱神，岂能够置之不理？】
    【任务：查明推倒人参果树的真凶，还原人参果树被推倒的过程，告知被害人镇元子】
    【奖励：十万功德、二十颗人参果，二十件制式后天灵宝】
    【备注：完成此系列任务，可随机从镇元子身上得到一门大神通】
    楚浩眉头高高扬起，等等，镇元子身上的大神通岂不就是……
    那就来劲儿了呀！
    来了，但是还没有完全来。
    因为楚浩知道镇元子身上最珍贵的，可不只是那区区的大神通，他身上最珍贵的难道不是地书和那一团先天戊土之精吗？
    嗯哼，虽然不知道有啥用，但是有机会拿到楚浩自然是不放过的。
    要是有机会将镇元子收入门下，那岂不是更爽了？
    当然，也就是想想而已。
    堂堂镇元子，怎么可能拜入楚浩门下？
    无论如何，楚浩一下子就有了匡扶正义的心。
    而这时候，镇元子也怒气冲冲地从天上降下来，
    他一下来，便直奔人参果园，却见到清风明月还在屋内酣睡。
    镇元子怒极，一挥手，抽醒清风明月。
    二人方醒，忽睁睛抹抹脸，抬头观看，认得是仙师与世同君和仙兄等众，
    慌得那清风顿首、明月叩头道：“师父啊！我们……！”
    镇元子勃然大怒，
    “让你们看守人参果园，你们竟然敢在这里睡大觉，你们可知道，人参果树被推倒了！”
    清风明月大惊，面无血色，
    “怎么可能！”
    镇元子怒极，
    “把所有人叫来人参果园，我一定要抓出到底是哪个畜|生，推倒我的人参果树，我要将他碎尸万段！”
    清风明月惶恐，明月更是被吓到眼神有些痴呆，他万万没想到，就在自己憨憨入睡的时候，竟然出了这么大件事情！
    不过两人还是赶紧去将五庄观内所有人聚集起来。
    很快，取经队伍，包括楚浩也一起来到了人参果园。
    当楚浩来到人参果园之前，便已经看到镇元子失神地站在人参果树之前，眼神之中尽是狂怒悲愤之色。
    楚浩摇摇头，果然，镇元子命在劫中，无法逃脱。
    其实昨天晚上楚浩看到那五色神光，就已经隐约知道是西天的孔雀大明王，
    但是就是知道了楚浩也阻止不了，
    开玩笑，那可是能够把陆压按在地上爆锤的强者，楚浩可不觉得自己够他一拳。
    不过楚浩也不是啥都没干。
    此刻镇元子转过身来，怒视着楚浩和取经众人，咆哮道：
    “说，究竟是谁推倒了我的人参果树！”
    镇元子现在只知道元始天尊是同伙，但是指定不是元始天尊的人推倒的，他从不插手西游，更不会多此一举。
    而有地书和先天戊土之精守护的人参果树，看起来也显然不是这群捞逼取经人能够推倒的。
    所以，镇元子将眼神看向了楚浩。
    他的眼神之中，多了一分警惕和质疑。
    若从实力和身份来说，在场的楚浩却是最有可能的，
    毕竟他是异数，地书和先天戊土之精虽然强大，但是指不定异数会有异于常人的办法。
    西天也早就将此算进去了，元始天尊知道看不到过去，却还要回溯时空，就是暗示异数也掺和在其中。
    不管镇元子找的是西游队伍的麻烦，还是楚浩的麻烦，都是西天想要的。
    楚浩被镇元子那眼神盯着，倒是感受到了一丝压力，
    瘦死的骆驼比马大，虽然镇元子修为暴跌，但是无论如何他也是中阶大能，
    楚浩只是一个一转准圣，天渊之别。
    不过楚浩却也不慌张，也不发怒，只是淡淡道：
    “镇元子道友，你是在质问我么？”
    “若我说是，届时反害了你，你无路可退。”
    楚浩并没有打算解释，反而是以更加霸道的姿态，凝视着镇元子。
    镇元子虽然怒火攻心，确实有问责楚浩之意，
    但是常年以来的谨慎之心，却让镇元子也不敢拿楚浩撒气。
    这位不比寻常的一转准圣，别的一转准圣被镇元子质问了也算了，但是楚浩可是受不得半点委屈的。
    镇元子可是亲眼见到，楚浩因为对阿弥陀佛不爽，当着阿弥陀佛的面，直接让阿弥陀佛带自己去攻打五浊恶世！
    可以说，除了诸圣，楚浩是镇元子心中忌惮的人之一，因为行事太嚣张强势了！
    而且正如楚浩所说，如果是楚浩干的，镇元子对楚浩出手，就是跟天庭交恶，这个是板上钉钉的。
    天庭对楚浩的重视不用强调了。
    一旦镇元子跟天庭交恶，那三界六道之内，镇元子就无路可退了。
    因为镇元子已经受到了西天和阐教的威胁，而楚浩又是关联截教和天庭的人，
    除非镇元子真的有勇气敌对阐截两教，敢抗衡三界六道，否则还真不好对楚浩恶语相向。
    而且……镇元子直觉地感觉到，不会是楚浩。
    因为他觉得真要是楚浩推倒的人参果树，恐怕那就是当面推倒了，这猛人从来不把诸天圣人放在眼中，
    报仇都是当面的，不隔夜。
    镇元子想清楚之后，才十分难受地低下头来，道：
    “抱歉，方才有些冲动了，迁怒帝君，我只是……”
    镇元子一软，楚浩也自然软下来了，
    毕竟今天不是为了击剑而来，硬碰硬没意义。
    楚浩拍拍镇元子肩膀，笑道：
    “好说好说，我理解我理解，被偷家肯定是难受的，咱现在得查明真凶，恢复人参果树才对，迁怒别人显然是不对的。”
    镇元子深吸口气，认真地看着楚浩，
    “敢问帝君，有看到究竟是何人所为？”
    楚浩微微一笑，
    “没看到。”
    镇元子：“……”
    你特么闹呢？
    我这刚被偷家啊！
    楚浩并不急着先出证据，因为现在说什么都容易变成栽赃，反正赖不到自己头上。
    镇元子看向清风明月，两人已经惊恐得有些失魂落魄了。
    清风却是在原地，陷入了沉思之中，他似乎在回想着什么东西。
    镇元子深吸口气，
    “也罢，我来看看昨夜究竟发生什么。”