    虽然先前元始天尊有回溯时空，但是当时由于是处于三界之外，再加上有异数干扰，
    所以见不到一点线索。
    但是镇元子亲临此间，所能够得到的信息理应更多。
    然而，当镇元子施展法门，见到的却只有一个身影，正是孙悟空独自站在人参果园之外的场景！
    在场的西游众人大惊，
    尤其是孙悟空，眉头紧皱，怒喊道：
    “该死，俺老孙中计了！”
    “那土地，分明就是故意来害我的！”
    无论镇元子如何回溯时空，所能够见到的也就是孙悟空独自在人参果园的场景。
    镇元子大怒，
    “土地公？孙悟空，你这话也说得出来？！”
    “我五庄观无上宝地，你觉得可能存在一个连品阶都算不上的土地么？”
    孙悟空瞪大眼睛，脸色大惊，
    “羞煞我也，俺老孙竟然没想到这个！”
    孙悟空这才反应过来，难怪他也觉得怪怪的，
    五庄观乃是镇元子的地盘，在五庄观盘踞在此地不知道多少年了，
    其中镇元子的弟子更是不知多少，就连最弱小的清风明月那都是天仙修为，
    根本不需要一个就人仙都不是的鬼仙土地公来照看，
    土地公也没资格进入五庄观的地盘！
    孙悟空惊叫，抓耳挠腮，
    “可俺老孙昨夜确实是被那土地带来的啊！”
    镇元子怒目圆睁，
    他知道单凭孙悟空绝对不可能推倒人参果树，但是无论如何，如今线索看来，孙悟空就是一个共犯了！
    镇元子一把抓住孙悟空，咬牙切齿道：
    “说，到底是谁破开这人参果园的防护？到底是谁指使你的？！”
    场中闹腾一团，而楚浩在旁边脸色古怪，暗自在尝试些什么东西。
    此刻，天空之上，孔雀大明王关注着五庄观的动静，发现有镇元子在施展回溯时间的法门，想要照见过去，
    孔雀大明王不禁冷笑，
    “查吧，你所能知道的，也只是我想给你看到的罢了。”
    “你只会看到孙悟空到了你的人参果园，其他你什么都看不到，”
    “就连那土地公，都已经灰飞烟灭，不留痕迹！”
    那土地公以为佛陀是讲武德的，昨天晚上按照孔雀大明王的安排，便兴奋想要跟着孔雀大明王去西天成佛作祖。
    却不知道，死人才不会泄密。
    孔雀大明王直接以无上佛法，将土地公消灭了，不留一点痕迹。
    就连土地公的前程因果，都用无上佛法斩断。
    所谓因果，有因才有果，以佛法斩断的因果，道法是断然无法查出来的。
    甚至，以孔雀大明王的法力斩断因果之彻底，除非是西天顶级回溯时空的大神通——圆光镜，
    否则也不可能看得见。
    而圆光镜这大神通，也只有实力极强的佛陀才有，至少要到三世诸佛的档次，
    但是那些存在自然是不可能帮助镇元子找到真相的。
    一切，成了一个死结。
    孔雀大明王端坐天空之上，嘴角扬起一丝冷笑，
    “除非圆光镜，否则任谁都不可见这过往。”
    “呵呵，镇元子，乖乖受我西天恩惠，做我西天的狗吧！”
    孔雀大明王在天空冷笑，却忽然，他脸色骤变，
    “怎么可能！这个勾陈帝君，他是不是内奸啊！”
    孔雀大明王的眼睛瞪得老大，那眼珠子都差点要掉下去了！
    此刻，
    镇元子正抓着孙悟空，想要逼问孙悟空，
    孙悟空大怒，他这猴脾气，被镇元子冤枉，哪能忍？
    “呔！你这臭老头，俺老孙敢作敢当，说没推你那破树就没有！俺老孙岂能受你不白之冤！”
    “看打！”
    孙悟空直接掏出金箍棒，朝着镇元子头上打去！
    镇元子刚刚被推倒成道之本，反应十分迟缓，
    猝不及防，孙悟空这一棍子直接落在镇元子头顶上。
    dua
    g！
    齐天大圣下手没轻没重，直接就在镇元子头顶上敲出一个包来！
    也算是报了镇元子冤枉的仇。
    镇元子气急败坏，
    “你个泼猴，我岂能容你！”
    镇元子正要动手，
    却在这时候，楚浩伸出手来，
    “且慢！”
    镇元子气急，却还是停住手，
    “勾陈帝君，你休要拦我，我说了，无论是谁推倒我人参果树，我必要他碎尸万段！”
    “谁拦我都不好使！”
    楚浩看了一眼镇元子，微微一笑，
    “不要动不动喊打喊杀，听我把话说完？”
    楚浩这个笑容镇元子熟悉，当时去五浊恶世大开杀戒的时候就是这么笑的。
    镇元子虽然心中万般怒火，但是还是放下狠话骂道：
    “帝君，你若说不出个所以然，就休怪我无情！”
    楚浩微微一笑，忽然道：
    “你可知道你为什么以道法见不到其他东西？”
    镇元子愤愤不平道：“久闻勾陈帝君遮蔽天机，便是圣人，若非亲临，也见不得半分！”
    “当然，我不怀疑帝君有故意遮掩，别误会。”
    镇元子还弱弱地补了一句。
    谨慎点为妙。
    楚浩微微一笑，
    “诶，并非如此，你所以照不见此间过去，是因为你用的是道法，但是斩断那土地公所有因果的，乃是佛法。”
    “非是用佛法，不能照见此间因果。”
    镇元子阴沉着脸，冷哼一声，
    “你怎么说都行啊，反正在场谁都不会佛法！谁都照不见过去！”
    “你自可随意嫁祸给西天便可！”
    但是楚浩却忽然裂起嘴角，
    “巧了不是？佛法这个东西，我会！”
    “而且不仅仅会，我还精通最高等的回溯时光的神通！”
    镇元子愣在原地，
    你在说什么呢？！
    勾陈大帝，你可是根正苗红的天庭四御啊！
    你说你会佛法，还说会最高深的回溯时空佛法，你这让那西天怎么活啊？！
    楚浩微微一笑，没有辩驳，反而是随手一挥，当空之中，被划出一道波光粼粼的明镜，
    这明镜闪动着金光，明镜之中，孙悟空的身影和一个矮小土地公的身影缓缓浮现！
    镇元子瞪大眼睛，直接傻眼了，
    “西天大神通，圆光镜！”
    “勾陈帝君，你怎么回事啊，怎么会西天大神通的！”
    楚浩腼腆一笑，
    “啊哈哈哈，你猜怎么着，做了个梦，一觉睡醒，诶，就会了！”
    镇元子愣在原地，表情精彩无比。