    镇元子此刻眼神之中流转着漠然之意，
    从刚才的怯懦谨慎，其实大部分都是装出来的。
    他毕竟也是一个从远古洪荒活到现在的老狐狸，虽然说家都被人抄了，但是镇元子并没有完全失去理智，
    他很清楚自己的处境。
    西天想要驯服自己，这自然是不可能的事情，毕竟这是万古以来，所有人都没有做到的事情，
    二释自然也没有这个牌面。
    镇元子只想要知道，天庭到底值不值得自己结盟。
    不过，就方才楚浩和西天的谈判方式，镇元子倒是打消了许多顾虑。
    但是，这并不代表镇元子会同意加入楚浩，
    楚浩的硬气和狂|暴，让镇元子倒是十分满意，
    不过镇元子却还有心中的一个大胆的想法，若西天真的将人参果树恢复了，镇元子依旧不会臣服西天，
    却也不会臣服天庭。
    反之，镇元子想要楚浩拜入自己门下。
    镇元子觉得这样自己即能够得到恢复人参果树的好处，又能够不受西天控制，又能够不失颜面地和西天结盟，
    一箭三雕，似乎完全可行！
    镇元子算盘打得可好了，脑子里甚至已经想好了一切，
    反正刚才楚浩已经将杨柳枝和玉净瓶还给了药师佛和观音菩萨。
    而现在西天已经被自己的宣战逼得想要和解，就刚才楚浩抽药师佛的时候，镇元子就已经看出来了西天的态度。
    待会他们必定会将杨柳枝和玉净瓶用来恢复人参果树，这是非常显而易见的。
    难道他们还有勇气来挑衅自己吗？
    虽然最多就是提一下西天要收服自己的条件，那时候镇元子自然就会假意答应，
    反正等到人参果树恢复过来，主动权又回到自己手上了。
    再利用楚浩和天庭，反过来摆脱西天的束缚，得到天庭的支持。
    这一切，镇元子都已经盘算得清清楚楚。
    所以，当楚浩回到五庄观的时候，镇元子也没有管任，只是一直假装在那里沉思。
    却在这个时候，五庄观上空忽然大放金光！
    佛光普照，梵音大唱，神圣庄|严，祥云遮天，
    药师佛和观音菩萨终于在此时候从天空之上降临下来，
    唐三藏四人在旁边看热闹不嫌事大。
    孙悟空更是高喊：“菩萨来了，快接快接！”
    “镇元大仙还不速来迎接？”
    镇元子眉头一皱，他堂堂至尊大能，既然让自己迎接一个观音菩萨？
    他镇元子与世同君，他纵横洪荒的时候，这慈航道人却不知道还在什么哪里轮回！
    镇元子也不管到底是谁喊得这一声迎接，此刻镇元子站出来，眼神之中尽是狂怒之意，
    对着即将降下来的观音菩萨和药师佛咆哮道：
    “尔等西天鼠辈，毁我人参果树，竟然还敢再来！！！”
    “此番我若不杀尔等祭旗，我镇元子还如何在这三界之中立足？纳命来！”
    镇元子十分暴躁，气势汹汹地便要作势冲上去打他们。
    这个时候的镇元子看起来就如同被推倒了人参果树，非常记恨西天的人一般。
    但是在一旁的楚浩却微微皱起眉头，
    不对，这镇元子看起来怎么有一点懈怠？
    刚刚跟西天宣战不死不休，这时候见到西天来使，表现得有些怪异呀。
    关键是……到现在系统都没有提示完成任务，那自然不能是掉线了，
    那指定就是这镇元子心里有鬼啊！
    楚浩不需要会识人，只需要注意系统的反馈就行了。
    现在这情况，显然是镇元子心中动了歪心思，
    接下来的事情，果然也印证了楚浩的猜测。
    镇元子作势要出手暴打观音菩萨和药师佛，
    但是观音菩萨却高喊道：
    “镇元大仙且慢！误会，都是误会！我们这一次就是带着西天的诚意来的，就是为了解决你的问题啊！”
    药师佛也对着镇元子大喊道：
    “大仙，我西天待你为坐上贵宾，怎么可能会对你出手，更不可能推倒你人参果树！”
    “这里面，一定是出了什么误会！”
    镇元子听到两人这么说，忽然便停下手来，冷冷地盯着两人，
    “事到如今，你们还敢狡辩！”
    “看！这就是你们西天之人做的好事！”
    镇元子一指那人参果树，那棵树倒在地下，土开根现，叶落枝枯。
    上面的人参果，已经是完全不见了。
    此刻的人参果树，已经肉眼可见地在损失生命力，
    那原本旺盛得足够支撑万寿山所有草木的生命力正在逐渐流失。
    而此刻若是从上空俯瞰，会发现万寿山也已经是在枯萎，边界已经有大量草木枯黄。
    整个万寿山，都靠着一手人参果树撑着，才有这般独特的景色，
    而如今人参果树倒了，万寿山自然也开始枯黄。
    这个趋势看，不出七天，整个万寿山的都将会完全枯死，到那时候，也意味着人参果树这先天灵根将彻底从三界除名，
    而那时候，镇元子也将失去自己唯一的倚仗。
    正是因为有这个时间限制，所以镇元子才会听楚浩所言，将计就计，让西天赶紧将此事解决了。
    此刻，镇元子怒视着药师佛和观音菩萨，咬牙切齿道：
    “如你们所见，现在人参果树已经被推倒了，而且，楚浩小友还照见了是那该死的孔雀大明王推倒的！”
    “这三界六道之中，也只有孔雀大明王才有五色神光，才能够推倒我人参果树！”
    “孔雀大明王是佛母，是你|妈推倒人参果树，你们难道还想抵赖？！”
    镇元子说得青筋暴起，就好似随时择人而噬的野兽。
    但是，他却十分有礼貌地在讲道理。
    果然，观音菩萨心明眼亮，赶紧解释道：
    “大仙，你误会了，那孔雀大明王乃是佛母没错，但是正是因为如此，她行事不受约束。”
    “所以，无论佛母做什么事情，都与我们无关，我们西天向来慈悲为怀，以和为贵，怎么可能平白无故得罪与你啊！”
    观音菩萨来之前还以为镇元子会是如何笃定疯狂的一个人，毕竟他都喊出了不死不休，
    但是就镇元子刚才那几句话，观音菩萨就明白了这个比怂了！