    药师佛倒是学乖了，他知道现在楚浩的身份地位似乎一点都不比自己低。
    三世诸佛，跟天庭四御，都是掌握一界的大能。
    只不过，药师佛心中却也有百般不爽快，上一次偷袭楚浩没有将楚浩宰掉，
    却没想到短短几个月的时候，楚浩竟然已经成为当今四御！
    这种落差不仅让药师佛感受到了嫉妒，更是感受到了一种不安。
    说实话，若不是现在楚浩抓着西天的命|根子，药师佛都想要直接出手杀了楚浩！
    对楚浩，药师佛是千般的嫉恨和敌对！
    无论如何，他知道今天不是来找麻烦的，相反，今天是来求楚浩的。
    所以，无论药师佛如何不情愿，
    药师佛脸上都堆砌出来极度和善的笑容，
    “帝君楚浩，辛苦你远道而来，其实是有点事情想……”
    啪！
    就在药师佛堆砌起菊花般笑容的时候，楚浩十分突兀地一巴掌抽在药师佛脸上！
    药师佛猝不及防，脸结结实实地挨了楚浩这一巴掌。
    旁边观音菩萨和那些揭谛伽蓝看得脸都绿了，震惊无比，
    “楚浩，你在干什么！你为什么要打药师佛的脸！”
    “我们西天这一次是带着诚意来谈判的，你你你，你怎么可以如此无礼！”
    “常言道伸手不打笑脸人，狱神楚浩，你是不是太不懂规矩了！”
    此时这种情况，观音菩萨完全没有料到，
    这见面第一句话还没说完，楚浩怎么就这么猛呢？一巴掌二话不说抽在药师佛脸上？
    药师佛自己都蒙圈了，先是震惊，再是狂怒，继而全身法力暴涨，全身力量爆发出来！
    药师佛强大的威压直接压在楚浩身上，脸上青筋暴起地咆哮道：
    “臭小子，你做什么！你是不是不想活了！”
    楚浩面对着药师佛的威压和怒斥，只是冷冷地看着药师佛，
    “帝尼玛，我乃三界执法狱神，阿弥陀佛都懂事了，你怎么还没懂？”
    药师佛胸膛火焰仿佛在燃烧，但是想到自己今天是来拆东墙补西墙的，一时间药师佛只能够咽下这口气。
    药师佛打掉牙往肚子里咽，憋着气咬牙道：
    “狱神楚浩，快点把杨柳枝和玉净瓶……”
    啪！
    楚浩又是一巴掌抽在药师佛脸上，速度之快，即便是药师佛反应过来想躲开都躲不掉。
    “楚浩，你个该死的畜|生，莫不要以为我真不该杀你！”
    药师佛勃然大怒，那眼眼中仿佛都要喷出火来了！
    见面一句话没说清楚，先被楚浩抽两巴掌，这特么换谁谁受得了啊！
    在场观音菩萨和众揭谛伽蓝更是害怕得瑟瑟发抖，心中暗骂，
    “这个楚浩是疯了吧？什么都没清楚，就直接打两巴掌？”
    “要不是药师佛今天是背负任务而来，现在就该把楚浩打死了！”
    “完了完了，这个楚浩看起来一点都不想配合，万一镇元子这一关过去该怎么办？”
    楚浩在药师佛的怒视和威胁之下，只是淡淡道：
    “都说了我现在是勾陈大帝，还叫我狱神？这么不懂事？打你还敢躲？”
    显然，这些都是楚浩的说辞，楚浩只不过是见到这个曾经偷袭过自己的贼人，想要抽几巴掌，兑现以前的诺言而已。
    药师佛气急败坏，全身法力涌动，眼神之中尽是暴躁杀意，
    “畜|生，如此嚣张，纳命来！”
    药师佛悍然出手，手如金龙探爪，便要让楚浩当场去世。
    然而，楚浩却只是淡淡地拿出杨柳枝和玉净瓶，捏在手上，
    “来。”
    药师佛的拳头，停在楚浩面前，不敢再前进一分，
    他这一拳杀不了楚浩，因为楚浩现在已经是大能境界强者，没有特殊手段极难杀死；
    其二，他这一拳，指定没有楚浩捏碎玉净瓶和杨柳枝快，
    如今因为推倒人参果树的事情败露，镇元子这个中阶大能带着那一众弟子，直接跟西天宣战，
    西天必须要尽快缓和与镇元子的关系，如果不能的话，摊上这个大|麻烦事情就大多了！
    诸多疑虑，一时间让几乎咬碎牙齿的药师佛只能够愤愤不平地放下手来。
    然而，楚浩却一点都不知收敛。
    楚浩一只手捏着玉净瓶杨柳枝，另一只手又毫不客气又明目张胆地朝着药师佛脸上打过去，
    药师佛气急败坏，再一再二不能再再三啊！
    我还要不要脸的啊？
    药师佛倒是不敢直接打楚浩，只是抓住了楚浩的手腕，得意而暴戾地看着楚浩，
    “臭小子，你再嚣张？”
    楚浩却是脸色一沉，脸上尽是惊疑之色，
    “药师佛，你疯了？乖乖把脸凑过来让我抽个痛快，别让我手举着难看。”
    楚浩言罢，在场众人听得瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵！
    特么的这么猛的啊？！
    抽药师佛竟然都敢如此嚣张，别让我手举着难看这种话都说出来了？
    合着抽药师佛脸上就算是理所应当了？
    药师佛气得直哆嗦，还想回骂，
    楚浩却是冷笑一声，也不多话，手中法力一动，杨柳枝当场断却几片叶子。
    看起来，只需要楚浩再加一把法力，杨柳枝直接崩坏！
    药师佛怒然，
    “尔敢！”
    楚浩眉头一皱，更加大力度。
    杨柳枝就像是熬夜之人的头发一样，哗哗往下掉。
    楚浩这人比较记仇，药师佛当年那一记偷袭楚浩自然是要百倍偿还，只不过现在是收点利息。
    药师佛看得瞪大眼睛，怒极，
    “不！不要！你冷静点！”
    说话间，药师佛松开了手。
    啪！
    楚浩的巴掌毫不犹豫地抽在药师佛脸上。
    生死看淡，不服就干！
    人死鸟朝天，不死万万年！
    想想红云和镇元子那种怂逼，越怂越憋屈，退让在这个世界只会得到更大的欺压。
    哪怕不是，
    楚浩就是不喜欢憋屈，以怨报怨，有仇必报，一个都不放过！
    这才是楚浩信奉永恒的真理！
    好半晌，楚浩接连抽了药师佛几百个巴掌，抽得楚浩手都生疼了，
    楚浩才放下手，十分不满道：
    “药师佛果然嚣张，打你竟然会躲了？能不能配合一点？”
    “来吧，谈正事吧。”
    药师佛此刻已经肿成了猪头，他的眼睛死死地盯着楚浩，肿胀的眼缝之中几乎喷出怒火来。