    整个万寿山，本来就已经因为人参果树而变成一片焦土。
    此刻由于镇元子的疯狂输出，整个万寿山都几乎沦陷，
    镇元子的一拳轰下，便仿似要直达黄泉，整个地面都塌陷下去，地面龟裂岂止百里之远！
    所谓天塌地陷不过如此！
    五庄观之内的所有人都赶出来，惊恐地看着这一幕，
    镇元子的那些弟子，更是看得惊恐不已，
    他们见到自家师父竟然被琉璃幻光打破了胸膛，
    而药师佛更是直接被按在地里锤，开膛破肚，内脏经脉粉碎一地！
    虽然看起来好像是镇元子占了三分，
    但是，明眼人都看得出来，镇元子是在强撑！
    他打了药师佛半个多时辰，除了开头有精神，后面力气越来越小。
    因为人参果树的彻底枯死，镇元子的所有力量只是回光返照，
    待到体内所有能量耗尽，人参果树枯死的反噬会将镇元子推入深渊，镇元子将迎来修炼生涯最大的打击！
    所以，镇元子才会这么坚定地想要在临倒下前的最后一点时间，杀了药师佛报仇！
    药师佛快哭了，委屈极了！
    也不关我事啊！
    镇元子这担子破事，他全程就这一次才下来，甚至跟镇元子讲的话都超不过十句，
    甚至连五句恐怕都没有！
    在之前，镇元子为了能够得到救活人参果树的法宝，还被楚浩狠狠扇了一百多巴掌！
    这特么全都是我佛慈悲吗？
    药师佛却也隐约知道镇元子的心思：
    就是因为自己是实力稍微弱一些，镇元子觉得杀了自己能够报仇，所以镇元子才会对自己出手的。
    为什么不杀观音菩萨呢？
    因为观音菩萨太弱，杀了毫无影响。
    药师佛：横竖都是我倒霉呗？
    观音菩萨身为跟药师佛一起过来劝阻镇元子的人，自然不可能在旁边看着。
    观音菩萨在旁边拼命喊道：
    “别打了，你们别打了！”
    楚浩扯扯嘴角，身不由己地接了一句，
    “再打下去是出不了人命的！”
    一瞬间，镇元子的狂怒又被点燃，
    又按着药师佛进行疯狂攻击！
    药师佛快哭出来了呀！
    差点忘了这还有个看热闹不嫌事大的楚浩啊！
    药师佛此刻已经是被打碎了身体之内所有脏器，就连胳膊都被打烂一只，甚至脑袋都烂了一半，
    这要是丢在乱葬岗，那妥妥就是被野狗吃掉的份，都不可能有人会觉得他是活人！
    但是药师佛身为中阶大能，意识还非常清晰，
    他能够明显地感受到，镇元子的攻击变弱了！
    没错，这不是错觉，镇元子除了刚才一开始那几道攻击之外，后续的已经迅速疲软！
    甚至，到现在已经越来越不具备力量了！
    药师佛再瞪眼看向镇元子，不由得大喜，
    “镇元子，是不是已经开始反噬了，我看你还怎么嚣张！”
    药师佛没有感觉错，
    此刻，镇元子脸色极度难看，他挥拳越来越慢，体内的修为气息越来越躁|动，
    下一秒，便见到镇元子忽然暴吐一口鲜血，喷在药师佛脸上！
    镇元子咬牙切齿，眼睛赤红一片，
    他能够感觉到元始天尊留在自己体内的那一股保护修为不下跌的力量，瞬间就被反噬之力冲破！
    此刻，镇元子的修为迎来了暴跌！
    从六转准圣，瞬间跌为了五转，四转……
    三转！二转！一转！！！
    彻底沦为低阶准圣！
    就差一点，跌出大能境界！
    来自人参果树的反噬，短短一天内，让镇元子这等至尊大能瞬间跌落为一个一转准圣！
    镇元子脸色大惊，
    “不，不！我的实力，我的实力怎么会如此暴跌！”
    “该死，再给我一点时间，我定能杀此恶贼！”
    “快停下，我的修为，我的修为啊！”
    镇元子的修为暴跌到了准圣一转，脸上露出的尽是惊恐之色，
    他知道，这还远远不止！
    若是没有彻底断开与人参果树的联系，他的修为将无止境的掉落，甚至整个人都会因此而死！
    他当年花费无数时间，才将自己的神魂与人参果树缔结连接，就是因为这人参果树无止境的生命力，用来辅助自己修炼。
    现在人参果树废了，他若不断开连接，也要受到牵连！
    关键时候，镇元子壮士断腕，将自己神魂的一部分切断！
    “啊啊啊！！！”
    镇元子发出一声悲痛的惨叫，斩断的不仅仅是他的一部分神魂，还有他的过往啊！
    这种痛楚，绝不是常人能够忍受的，哪怕是镇元子也一样。
    镇元子的痛苦大叫持续了一会儿，才勉强停歇。
    彻底断除了与人参果树的联系，也就意味着，以后自己再也没有那种开挂一般的修炼法门，
    也再也没有办法拥有先天灵根带来的修炼优势！
    以后，自己将成为一个普通的准圣，不再拥有任何特权，得不到任何人的敬仰，
    自己再也不是那个地仙之祖，再也不是那个与世同君，只敬天地，不礼神佛的高人了！
    从神坛跌落，只是几天时间！
    而且，是不可逆转的！
    哪怕是人参果树活起来，斩断连接的镇元子也得不到一点好处，那人参果树已经跟自己完全没有关系了。
    自己，将沦为一个三界之中的流浪大能！而且还是最弱小的大能！
    而这一切，全都拜西天所赐！！！
    此刻，镇元子的脸色极度疯狂，就如同一个完全疯癫的疯子一般，
    “西天，我与你们不死不休！！！”
    第二次，镇元子仰天长啸，发出了如同临死之鸟的悲鸣。
    而这一次，旁边的楚浩却亮起了眼睛。
    【恭喜完成任务：鼓励镇元子支棱起来，报复西天！】
    【奖励：十万功德，无痛晋升二转准圣机会】
    这一次，楚浩可以肯定镇元子是实实在在地跟西天宣战了，再也不是像上一次那样的两面三刀了。
    只可惜，已经晚了。
    如果上一次镇元子能够真正支棱起来，至少他现在还是个比药师佛还强的中阶。
    但是他执意选择了与西天合谋，楚浩甚至连救都不想救她，只会冷眼地看着镇元子跌入自己布下的陷阱。
    而此刻，由于镇元子的修为暴跌，药师佛支棱起来了！
    楚浩看到药师佛支棱起来，正义的楚浩也要站出来了！