    旁边孙悟空气得瞪大眼睛，
    “什么狗屁道理！”
    猪八戒嗤笑一声，摇摇头，
    “没想到这还能分出来，分得怎么清楚，厉害厉害！”
    在场众人属实没有想到这西天竟然还能够把佛母做的事情撇干净，简直绝了。
    楚浩却一直在旁边点点头，若有所思的样子，
    无论如何，这个镇元子的心思似乎已经有些显而易见了。
    镇元子却是不顾周围众人的讽刺，一副沉思的模样，眉头一皱，
    “佛母难道就不是你们西天之人了吗？西天难道不能敢作敢当吗？”
    镇元子虽然是在质问，但是他的语气显然已经有了一丝回旋的余地。
    药师佛眼睛一亮，赶紧示意观音菩萨继续编下去，
    观音菩萨自然明白，赶紧道：
    “是这样的，孔雀出生后，生性凶残，好食人肉，且能从四五十里外吸人食肉，他居住的大雪山，方圆五百里没有人烟。
    一天佛祖游历来到大雪山，被孔雀张口鲸吞，将佛祖的丈六金身吸入腹中。佛祖本欲从其便门而出，却恐有污佛体，故破其背而出，踏至灵山。”
    “但是我佛慈悲，知道此孔雀强横，若是放诸世间，一定会再度残害生灵，所以尊其为佛母，令其慢慢受到度化。”
    “亦有凡间子民，会自愿献身饲佛母，得无量功德。”
    观音菩萨一边说着，一边观察着镇元子的脸色。
    却发现镇元子的脸色似乎有一丝好转，观音菩萨更加明悟，继续道：
    “既然尊为佛母，便连佛祖都难以叫得动佛母，更不可能是我们西天指使佛母过来推倒人参果树！”
    “佛母如今下落不明，我们西天也一直在追查此事，但是请大仙千万不要误会，我西天对大仙绝无恶意！”
    药师佛接过话来，信誓旦旦地拍拍胸膛，
    “是啊，我们虽然没有找到佛母，但是却知道大仙如今心中焦急，所以我们便赶紧过来，帮助大仙处置此事！”
    “还望大仙一定要明鉴，千万不要轻信了某些人的挑拨离间啊，我西天向来都是慈悲为怀，以和为贵的啊！”
    药师佛说话间，还一直暗自镇元子一定要小心楚浩。
    唐三藏四人气急败坏，
    唐三藏直接拿起自己的靴子，丢向药师佛，
    “兀你个臭傻|逼药师佛啊，竟然敢诬陷帝君，呵忒！！”
    药师佛扯扯嘴角，很想将唐三藏按在地上暴打，
    但是想想这还是如来佛祖的二徒弟，也就算了。
    药师佛反而一脸挑衅地看向楚浩，脸上尽是讥讽之色，
    “没想到你堂堂勾陈大帝，竟然天天在此搬弄是非，幸亏镇元大仙慧眼如炬，”
    “否则的话，我西天岂不要受到你的栽赃陷害？”
    “镇元大仙，我等此番带着诚意而来，佛母之责，我们绝不推卸，一旦找到佛母，我们一定会让佛母过来赔礼道歉，解释清楚。”
    镇元子的脸色变得十分犹豫，又低眉沉思，
    不过镇元子还是一脸狐疑地看着药师佛，
    “你这小子说的一套一套的，我却不好信你！”
    “那有那么巧合，便在那一天受到元始天尊邀请，一离开五庄观，便有佛母过来肆意破坏？”
    镇元子此刻看起来就好似在追责，药师佛却心明如镜，
    药师佛深吸口气，却是摇摇头道：
    “大仙莫要开玩笑了，元始天尊那是圣人，又从来不插手西游，你觉得他可能会关注此事吗？”
    “如果圣人真的要对您出手，怎么可能废这般周折，只能说，时也命也，大仙逢此一劫啊。”
    镇元子的脸色逐渐难看，
    “你意思就是我活该了？”
    观音菩萨赶紧接过话，道：
    “大仙误会了，只不过此劫既然来临，却也亡羊补牢，为时不晚。”
    “大仙您是我西天坐上贵宾，我西天一向最珍惜重视朋友，
    您和我们关系这么好，我们自然是义无反顾，这不就是下来帮您完这一劫了么？”
    镇元子这时候才趾高气昂地哼了一声，
    “这还差不多！”
    “记住，这是你们造的孽，你们现在赶紧给我将人参果树恢复过来，既往不咎！”
    “是是是，我们马上准备！”药师佛和观音菩萨赶紧便准备来。
    镇元子摆出一副非常大度的样子，似乎浑然忘记了自己之前喊出不死不休的霸气场景，
    但是楚浩在旁边却差点笑出声来，
    要个台阶罢了。
    就算药师佛变的再烂，镇元大仙都会信以为真，而且是表现得将信将疑的信以为真。
    楚浩算是彻底看清楚了，镇元子是不可能因为自己三言两语的鼓动便真的跟西天开战。
    甚至，楚浩竟然有一点点被耍了的感觉，
    这镇元子有利用这一次灾难，让楚浩帮镇元子铺路，为他与西天的和解甚至合作提供机会。
    楚浩甚至都可以猜到，如果西天待会提出的不是让镇元子臣服，而是给足了镇元子面子，奉镇元子为贵宾，与镇元子结盟，
    镇元子指不定就忘记了被推倒人参果树的屈辱，半推半就地成佛作祖去。
    镇元子，向来便是如此谨慎，
    他显然并不想要跟西天宣战，只不过，这一切既然发生了，他就会选择其中一个并不那么坏的结果接受：
    与天庭结盟，跟西天开战，这无异于把自己推入火坑；
    但是接受西天的道歉，恢复了人参果树，再成佛作祖，虽然有些损了地仙之祖的颜面，却也比跟任何一方打起来要强！
    人是不会变的，只会永远固执己见，哪怕是错了，也只会粉饰过错，将错就错……
    楚浩这才回想起来，难怪这一个任务这么难过，
    其实镇元子压根就没想要拼死反抗到底，也没打算过要他的颜面，他只是想要赶紧恢复一切，继续他的成圣之道，
    楚浩反而被将了一军。
    楚浩叹了口气，白费了好多口舌啊，
    现在反而有些为他人做嫁衣了呀。
    幸亏，幸亏楚浩一直都留着一手。
    防人之心不可无啊……
    虽然说被镇元子背刺了一手，但是楚浩却一点都不担心，
    甚至，楚浩还有些小期待。