    本来观音菩萨用杨柳枝从玉净瓶之中洒出来的甘露，妥妥地就是能够让树木茁壮生长的清泉，
    但是此刻却完全不知道发生了什么事情，这清泉竟然一瞬间变成了黑色的，甚至上面还有魔气！
    而且，此刻墨泉喷涌而出，直接射满了整一颗倒在地上的人参果树！
    而这些喷射出来的墨泉，更是如同硫酸一般，
    人参果树本来只是枯黄，半死不活，
    现在被墨泉这么一溅射，整颗人参果树都发出滋滋的声音，那些硫酸一样的墨泉，直接将人参果树各个地方腐蚀穿了！
    人参果树之前还是，死了，但没有完全死的状态。
    但是现在，直接走向灭亡！
    这一瞬间的惊变，让所有人都惊叫出声来，
    尤其是观音菩萨，脸上的表情更是极度精彩，
    “怎么会这样！”
    “我玉净瓶里面怎么倒出来这种东西？！”
    “不可能啊，我玉净瓶里的甘露，可不是这个样子的呀！”
    观音菩萨自己都不相信自己的眼睛了，
    玉净瓶再怎么离谱也不会滋出黑色的水啊，就离谱啊！
    然而，此刻的惊变却是完全无法逆转。
    此刻所有人都瞪大眼睛，眼睁睁地看着那如同硫酸一般的甘露水在腐蚀着人参果树，
    可怜的人参果树，本来只是倒在地上假死，现在好了，一手杨枝甘露，直接送葬！
    镇元子愣了好一会儿，才猛然反应过来，登时便如同火山爆发一般咆哮怒吼起来，
    “这就是你们西天的态度吗？！”
    “推倒我人参果树还不够，竟然还要毁我人参果树，你们活腻了！”
    镇元子此刻的心情可想而知，
    本来高高兴兴地等待着西天能够恢复这人参果树，而自己也可以有个台阶下，成佛作祖。
    但是没想到，这西天的心思竟然如此邪恶！
    他们根本就不是冲着恢复人参果树而来的，反之，他们是冲着想要完全毁灭人参果树而来的！
    原来倒下的人参果树，他还有旺盛的生命力，至少能够撑过七天不死。
    但是就在刚才，观音菩萨那如同硫酸一般的甘露腐蚀之下，人参果树的生命已经在疯狂下跌！
    转瞬之间，人参果树就已经变成了一颗没有任何生命力的木头了！
    人参果树，彻底死了！
    这一瞬间的惊变，让楚浩都不由得啧啧摇头，心中暗自道：
    “两面三刀之人的代价啊，虽然说看着很爽就是了……不过可惜了呀！”
    “这人参果树可是四大灵根之一，这东西没了可就是彻底没了呀！”
    “我如今有黄中李，蟠桃又可以随时找玉帝要，若是再有人参果树，岂不是四大先天灵根有了三个？”
    “不行，得想办法干他娘一炮！”
    就以刚才镇元子的临阵反水，让楚浩陷入被背叛的深渊，甚至都可能受到镇元子的盘算。
    楚浩要是再对镇元子有半分好感，那可就真的是有病了，
    别说好感，现在楚浩已经在想着坑镇元子一把了，
    这老小子不讲道义，那就别怪楚浩无情了！
    楚浩看了一眼那人参果树，此刻的人参果树一片焦黑，见不得半点好样。
    而药师佛和观音菩萨已经完全被吓呆在原地，不敢相信自己的眼睛。
    观音菩萨痴痴地念着，
    “怎么会这样，怎么会这样！这杨柳枝玉净瓶莫非是假的？”
    “怎么可能，怎么可能！”
    而药师佛也是满脸悲苦，
    “完了完了，全完了，观音大士，你干的好事啊！”
    观音菩萨大怒，
    “关我什么事情！你来你也这样！”
    药师佛和观音菩萨已经开始了内讧，
    毕竟眼看着好不容易就要将镇元子拉到西天之内，
    现在倒好，
    啪一下，快乐没了！
    这玉净瓶里面直接滋出硫酸般的东西，将人参果树彻底腐蚀！
    现在非但得不到镇元子的友谊，还要被镇元子全力记恨，这下完了呀！
    不过，众人还意外着镇元子怎么到现在都不哭不闹，
    下一秒，镇元子爆发了！
    “啊啊啊！！！”
    “毁我人参果树，你们该死！！”
    镇元子此刻就好似走火入魔一般，头发都倒立起来了，
    眼神之中尽是暴戾狂怒之意。
    此刻的镇元子，看起来与疯魔无异！
    不疯魔才有鬼。
    人参果树乃是镇元子的成道之本，镇元子的修为，一大部分都是靠着这人参果树养起来了！
    而就在刚才，镇元子彻底感受到了绝望！
    万寿山本来只是外圈的草木枯黄，但是此刻那缓慢的枯黄之势骤变，
    变成了仿似星火燎原一般的大火攻势！
    只是眨眼之间，整个万寿山都已经沦为了焦土，见不得一寸好地方！
    而焦土的恐怖，甚至已经涌到了五庄观内来。
    这一切都意味着，人参果树已经彻底废了！
    人参果树：我指定是不行了。
    万寿山本来就是靠着人参果树的生命力供给，而人参果树也是凭借着先天戊土之精才活着。
    而此刻，黄土之中，飞射出来一团金色光芒，落在地上，
    先天戊土之精已经察觉不到人参果树的存在，自动脱落。
    不管是万寿山的焦土，还是先天戊土之精的弹出，都昭示着一件事情，
    人参果树，凉了！
    “我要杀了你们！！”
    镇元子也瞬间感受到来自体内的反噬力量，这种感觉让镇元子感受到了恐惧！
    成道之本彻底废掉，那接下来就是他镇元子要出事了！
    而且，还是出大事！
    之前那人参果树只是推倒的时候，镇元子都从至尊大能狂跌到了中阶大能，
    现在整个人参果树倒塌，迎接镇元子的将会是什么？
    镇元子正是因为知道自己的下场，才会如此狂怒！
    此刻，他只想要趁着自己还没收到反噬的时候，全力报复！
    能杀几个是几个！
    “死！”
    下一秒，镇元子一个闪身，来到了药师佛面前，
    药师佛眼睛瞪大，想要转身逃跑。
    但是镇元子根本不给药师佛机会，
    镇元子猛然轰出一掌，狂|暴的法力如同炮弹一般落在药师佛身上，
    药师佛整个人倒飞出去，狂喷一口鲜血！