    一直在旁边看戏的楚浩眉头一挑，很是无辜道：
    “说什么傻话呢，我发誓我绝对没有偷换玉净瓶里的水！”
    我只是，单纯的，把整个杨柳枝和玉净瓶做了个假而已，
    傻孩子，没想到吧？
    楚浩的发誓，说得非常诚恳，一点都看不出虚假。
    药师佛愤怒无比，
    “大仙，大仙息怒，你要知道，那个人是异数，他有无穷无尽的手段，万一，万一……”
    “万一这个玉净瓶和里面的甘露水都是假的，万一他会造假怎么办！”
    楚浩在旁边听得咯噔一下，
    接近真相的一半了，小伙子，不仅仅是玉净瓶和甘露水是假的，杨柳枝也是假的！
    楚浩却是面部红心不跳，淡淡道：
    “药师佛可真是会开玩笑，我才拿到玉净瓶和杨柳枝几天不到，便能够仿制出来两件后天至宝，而且你们还看不出来。”
    “若世间真有这样的人，那岂不是绝了？你们这不是在欺负老实人吗？！”
    “我希望你们对异数有个清晰的认知，异数只是异数，只是命途不定，不是鸿钧老祖，我不是无所不能的。”
    “短短几天之内伪造两件后天至宝这种离谱事情都说得出来，真是滑天下之大稽，哈哈哈哈哈！”
    楚浩放声大笑，笑得可心虚了！
    镇元子也明白楚浩所说的道理，他也知道，作为一个正常人，怎么可能事事都说是异数就能够做出来的？
    这不是欺负老实人吗？
    于是，
    镇元子收回了质疑楚浩的余光，怒视着药师佛，
    “混账东西，你们西天没有一个好人，我要让你为我的人参果树陪葬！！！”
    药师佛慌了，惊恐倒道：
    “大仙冷静，大仙有话好好说，这事情真的不是你想的那样！”
    “我西天没理由得罪你啊！”
    镇元子怒极，
    “伙同元始天尊，推倒我人参果树，夺我爱徒，又上门来将我人参果树斩草除根！”
    “你们还有什么无|耻的事情做不出来？”
    “去死吧！”
    镇元子怀恨，全力便要朝着药师佛打出一拳，
    这一拳要是打实了，那药师佛就不只是脑震荡了，那绝对是当场脑阔烂掉！
    药师佛眼睛瞪大，就算是知道实力不济，却也全力反抗，
    “琉璃幻光！！”
    这一刻，药师佛使出了自己的看门绝技！
    镇元子猝不及防，药师佛的琉璃幻光直接照射到胸膛。
    这要是换成以前，以人参果树为成道之本的镇元子可以轻易用人参果树的生命力，反而将所有琉璃幻光冲散，不留一点痕迹。
    毕竟人参果树的强大，可不是几道佛光可以消灭的。
    但是现在，人参果树已经死了，镇元子失去了最大的倚仗！
    琉璃幻光打在镇元子身上，瞬间就将镇元子的胸口腐蚀出来一个大洞！
    若非镇元子这身躯还算硬朗，在至尊大能的时候还经常以灵根淬体，
    否则单单这一道琉璃幻光，就能够给镇元子来一手透心凉！
    镇元子低头看着自己被腐蚀出一个大洞的胸膛，此刻其中的血肉呈现出绿莹莹的色彩，
    琉璃幻光依附在其上，还在迅速扩展，
    只要镇元子一天没有能够恢复过来，这琉璃幻光将永远腐蚀他的全身！
    镇元子勃然大怒，
    “死！”
    一拳打出，镇元子的拳头直接落在了那药师佛的胸膛之上！
    这一拳，涵盖了镇元子的狂怒，
    直接洞穿了药师佛的胸膛，甚至将药师佛的内脏都震碎，
    此刻药师佛体内已经是被冲击得一干二净！
    药师佛吃痛，痛苦大叫，
    “啊啊啊！！镇元子，你当真要与我西天不死不休！”
    若非是修为已经是臻至准圣境界，几乎不死之身，
    就镇元子这一拳打穿胸膛，将内脏完全震碎的恐怖威力，就算是换了个大罗都已经投胎转世去了。
    但是药师佛的魂魄却还十分坚|挺。
    到了准圣这个境界，除非全身血肉粉碎，渣都不剩那种，否则想要打到神魂飞离出来实在太难了。
    不过药师佛这个鬼样子，估计也承受不了几拳。
    镇元子还不松懈，继续疯狂地轰击着药师佛，
    “死！死！死！”
    “该死的西天，暗算我，我镇元子岂是任人鱼肉之人？！！”
    “我不会死，我会成为圣人，我要将你们西天一网打尽！”
    镇元子每一拳，都轰击在药师佛的身上。
    每一拳都让药师佛的肉身更加接近崩溃，
    药师佛的胸膛被破开，内脏已经彻底粉碎，见不得半点好肉，甚至就连他的四肢，都被镇元子捣烂了。
    药师佛却还挣扎着，惊恐地喊道：
    “快住手，别打了！”
    “真的，我西天真的没有想要杀了你啊，我们只是想要收服你而已！”
    “推倒人参果树我们也只是为了施恩与你，哪知道出了这意外啊！大仙快停手，有话好好说啊！”
    药师佛真·说了掏心窝子的话。
    他现在别说掏心窝子了，肝肠寸断，没心没肺都毫不夸张。
    人之将死其言也善，
    药师佛虽然还没有要死的意思，但是再这样下去他神魂飞出去，就真的离死不远了。
    所以他说出事情，只期待能够得到药师佛的原谅。
    但是，哪知道，
    镇元子听得大怒，更是疯狂地爆锤药师佛！
    “你们这帮畜|生，我镇元子万古强者，与世同君，天地同寿，你们这般狗东西也想收服我？”
    “害我变成这个样子，我要你死！！！”
    镇元子之前早已经听过楚浩的告诫，知道西天要对自己下手，
    但是他没想到，西天竟然如此歹毒！
    他更恨楚浩，若非是楚浩的掺和，这事情一定不会变成这样！
    但是，镇元子并没有流露出对楚浩恨意，
    他现在只想要将药师佛打死，然后赶紧找个地方躲起来，
    躲他十个八个量劫，等恢复实力再去找西天算账。
    楚浩在旁边啧啧摇头，
    “药师佛，你虽然说了掏心窝子的话，但是你没有打动镇元子，你今天可能要灭灯了。”
    楚浩在啧啧摇头，打得太血腥，太残暴了呀！
    不像我，我自会心疼人参果树。