    此刻，所有人都来到了人参果园。
    方才还喊打喊杀的镇元子，此刻跟观音菩萨药师佛一起漫步走向人参果树，不知道还以为是亲朋挚友呢。
    唐三藏师徒四人看得咬牙切齿，
    楚浩却在旁边扬起嘴角，对唐三藏四人道：
    “走吧，我们也快上路了，此地不宜久留啊。”
    楚浩之所以觉得不可久留，是因为那东西乃是楚浩送出去的呀！
    楚浩要是不知道那玩意儿药劲儿有多大那就完了。
    但是唐三藏师徒四人却十分不满，
    猪八戒更是赌气道：
    “老大，你咽得下这口气吗？”
    “这镇元子两面三刀，是敌非友啊！刚才还跟你信誓旦旦，说什么要一起对抗西天的样子，”
    “好家伙，转眼就跟那西天的人，都差点手牵手哩！”
    “这老狐狸，枉费老大你一片心意了啊，我就想要看他倒霉，可不能让他怎么舒心啊！”
    唐三藏诵了声佛号，
    “若非是如来佛他|妈推倒这人参果树，今夜便该贫僧去倒拔垂杨柳了。”
    孙悟空冷哼一声，
    “这镇元子方才误会我，就连一声道歉都不给，实在欠打！”
    沙悟净：“帝君，师父大师兄二师兄说得对啊！”
    楚浩耸耸肩，
    “罢了罢了，那就待会再上路未尝不可。”
    “只不过……嗯，现在没事了。”
    楚浩正要说什么，却忽然停住，嘴角闪过一丝笑容，转瞬即逝。
    唐三藏师徒四人见到楚浩这一闪而逝的坏笑，又觉得期待起来，
    楚浩一笑，生死难料。
    这镇元子，怕是要倒大霉了！
    唐三藏师徒四人一心想要看这个镇元子到底要怎么倒这个霉。
    此刻，镇元子和菩萨药师佛一起看着人参果树，
    镇元子疑惑道：“却不知道你们要以何等方法，恢复我这人参果树？”
    观音菩萨笑着拿出玉净瓶和杨柳枝，道：
    “大仙请看。”
    镇元子盯着这杨柳枝和玉净瓶，不由得皱起眉头，
    “这不就是两件后天至宝么？这东西我有大把！”
    “我这人参果树可是洪荒至今，天地四大先天灵根之一，就这两件后天至宝，就想要恢复？实在太托大！”
    观音菩萨微微一笑，摇头，
    “此言差矣，大仙也知道，天地之间，造化莫测，万物皆有其所能，其所不能。”
    “我这杨柳枝和玉净瓶，非比寻常。”
    “当年太上老君曾与我赌胜，他把我的杨柳枝拔了去，放在炼丹炉里，炙得焦干，送来还我。
    是我拿了插在瓶中，一昼夜，复得青枝绿叶，与旧相同。”
    楚浩在旁边听得清楚，话里话外只听到两个字，牛逼。
    那炼丹炉也非是寻常东西，而且还是太上老君亲自操刀，
    那位三清之首超级大佬，可是从来不碰寻常之物，就连先天灵宝都未必能入他法眼，
    却能够亲手来用炼丹炉测试玉净瓶和杨柳枝的能耐，而且还成了，
    这恐怕又是一件针对性法宝，极为开挂！
    镇元子也眉头一挑，
    “真造化了，真造化了！烘焦了的尚能医活，况此推倒的，有何难哉！”
    他是清楚这人参果树的，初倒下需要的是能够接续生命力的宝物，而且还有这万寿山的生命力供养，
    只要观音菩萨说的是真的，那这杨柳枝和玉净瓶就指定能够救成！
    镇元子却还是寻思着，他们会借机开出什么条件。
    观音菩萨似乎也看出来了镇元子的迟疑，观音菩萨主动道：
    “大仙，你乃是我西天的尊贵嘉宾，可比天庭玉帝，瑶池王母！”
    “此番佛母不知道为何夜闯五庄观，毁坏人参果园，此事我们之后会调查清楚，还你个公道。”
    “这一次我们正是重视与大仙的友谊，珍惜大仙您这尊贵嘉宾，我们才会第一时间赶过来，”
    “若能够得到大仙的原谅，就已经是我们最欢喜之事了，还请大仙也千万不要因为此事，坏了我们与你的盟友之情啊。”
    观音菩萨说得非常有水平，话里话外，没有一点点强迫之意，
    甚至，在满满诚意的道歉之中，不失礼节，又不损颜面的向镇元子抛出了橄榄枝。
    以前西天跟镇元子可没有盟友之情这种扯犊子说法。
    这一次镇元子挨了这一巴掌，又不想要跟西天翻脸，所以观音菩萨过来给这个胡萝卜对镇元子那可是非常大的诱|惑。
    当然，镇元子的心思更还有很多层，
    镇元子：无论如何，这个怂，我认定了！
    镇元子抬起头来，对观音菩萨大笑道：
    “既然是佛母一人所为，我怪诸西天，也是有些偏激。”
    “这才是不打不成相识，只要你们将人参果树恢复过来，我与西天之友谊，自如果树一般愈合。”
    这一刻，镇元子终于答应了结盟之事！
    人在屋檐下不得不低头，
    尤其是镇元子并不想要跟西天开战，他只想要永远活下去，在大劫之前有一处安身立命的地方，
    虽然说西天是拔掉了自己的命|根子，但是镇元子非常大度。
    不打不相识嘛！
    观音菩萨和药师佛大喜，
    这个傻|逼镇元子，果然认怂了呀！
    虽然过程有些曲折，但是最终还是跟镇元子达成了结盟协议！
    观音菩萨有些欣喜过头，却还是深吸口气，沉稳道：
    “那么，我现在便来作法，恢复人参果树！”
    观音菩萨将杨柳枝，蘸出瓶中甘露，在手心里画了一道起死回生的符，一甩手飞到人参果树之下，
    那人参果树之下须臾有一汪清泉。
    观音菩萨心中暗自松口气，正常，一切正常。
    接下来只要复活这人参果树，镇元子就跟自己结盟了，
    甚至，可以借此机会，将楚浩踢出西游，甚至抹杀！！！
    一切，都在向着既定的方向发展……
    然而！
    天有不测风云！
    却在这个时候，那人参果树之下的那一汪清泉，忽然开始冒泡！
    不单单像是沸腾一般的冒泡，还开始泛出黑色的光芒，竟然恐怖得犹如深渊之中的墨泉！
    下一秒，那一汪墨泉躁|动，忽然就好似喷泉一般，射出来！