    药师佛此刻整张脸都已经肿成了猪头，虽然说他是准圣之躯，理应不会这么容易破相，
    奈何楚浩下手实在太残忍，怼着药师佛的脸全力抽！
    没一巴掌楚浩都是用尽全力！
    若非是药师佛乃是大能，现在已经被楚浩抽死过去了。
    药师佛的脸阴沉得几乎像是要滴出水来，
    本来今天高高兴兴地过来跟楚浩谈判，满以为楚浩应该会乖乖地接受自己的安排。
    却没想到，这个楚浩比之于以前更嚣张了！
    那是一点都不给面子啊……
    哦不，给了，只不过是抽面子而已。
    此刻药师佛心中只能够无能狂怒，无论如何，现在镇元子的事情才是药师佛最需要关心的。
    毕竟这涉及到了一个至尊大能和其带领四十几个徒弟的仇视，就算是西天再家大业大，不想得罪镇元子。
    只不过现在是真相败露，完全没有办法了……
    药师佛瓮声瓮气，像是捏着鼻子道：
    “楚浩，我们已经跟如来佛祖谈妥，你现在可以……”
    药师佛还没说完，楚浩却瞥了他一眼，冷冷道：
    “你闭嘴，让观音菩萨说，看到你就烦。”
    药师佛气急败坏，
    “你！！”
    楚浩举起手，作势又要大嘴巴子抽药师佛。
    药师佛当场就认怂了，退后半步，满脸的无奈。
    不管怎么说，好汉不吃眼前亏。
    药师佛心中暗骂，楚浩你等着，等我西天收拾完这镇元子，便对你过河拆桥，让你死无葬身之地！
    药师佛却只能够心里比比，就连怒视楚浩的勇气都没有了。
    楚浩无视药师佛，将邪恶的手伸向了观音菩萨，摸摸头，
    “小观音，该你做汇报了。”
    楚浩摸着观音大士乌黑浓密的秀发，刚才抽打药师佛十分不悦的心情一下子就有了好转。
    观音菩萨虽然感到十分羞耻和侮辱，尤其是还当着药师佛和众揭谛伽蓝的面子，
    但是观音菩萨内心却还带着一丝丝兴奋之色，众所周知，耻辱是一种情趣，观音菩萨尤为喜欢之。
    当然，内心有那么一点点兴奋，但是观音菩萨却没有表现出来，脸上尽是羞怒之意，咬牙切齿道：
    “楚浩，你不要太过分了！”
    楚浩摸摸观音菩萨的脑袋，淡淡道：
    “不爽你咬我？咬……嗯哼，有一点社情，罢了，说说如来佛祖的回答吧。”
    观音菩萨气急败坏，但是旁边药师佛却暗自传音给观音菩萨，
    “大局为重啊大士，一点点小小的牺牲，不算什么！”
    观音菩萨对药师佛一点好感没有，自动忽略药师佛的话。
    观音菩萨认真严肃地看着楚浩，
    “勾陈楚浩，你如今受到西天照拂，成为照看西天的一员。”
    “但是你却又要抢夺西游队伍的控制权，属实过分。”
    “不过我佛慈悲，西游队伍便暂时交由你掌控，但是事先说好，你切莫做一些太离谱的事情！”
    “西游九九八十一难，绝对不允许有任何差池！”
    观音菩萨说的十分严肃认真，
    但是配合她此刻被楚浩像摸小孩子一样的摸头，一下子场面就不严肃了。
    反而像是一个傲娇的小女孩在跟大人约法三章一样。
    楚浩更像是一个慈祥的老父亲一样，点点头，
    “好好好，只要你们西天信守承诺，你想要的东西我可以给你。”
    观音菩萨大喜，
    “那就快把东西拿过来啊！还有文殊普贤，何时归来？”
    楚浩摆摆手，很淡然道：
    “不急不急，文殊普贤冲撞本帝君，先关着，等什么时候我开心了就放他们出来。”
    众人怒极。
    药师佛怒吼道：
    “勾陈大帝，你言而无信！”
    啪！
    楚浩反手又是一巴掌抽在药师佛脸上，
    “让你说话了么？”
    药师佛气急败坏，恼羞成怒，怒火攻心，然后又无能狂怒。
    算了，忍你这一次！
    楚浩瞥了一眼，冷笑摇头。
    只可惜药师佛的实力恐怕是中阶准圣，虽然未必极强，但是也不是楚浩能够打死的，
    如果能打死的话，楚浩自然不会留手。
    只能是暂且留他狗命，待日后再盘他。
    楚浩看了一眼，将系统给的假的杨柳枝和玉净瓶递给观音菩萨，
    “拿去吧。”
    观音菩萨接过杨柳枝和玉净瓶，激动万分，
    “多谢狱神大恩！”
    虽然说东西是楚浩当面夺走的，但是无论如何，面对楚浩一定要有礼貌，这是观音菩萨多年来的经验。
    药师佛的眼神逐渐阴冷起来，他倒是没有急着当场发作，
    处于对楚浩的了解，药师佛知道楚浩未必会这么简单。
    药师佛示意观音菩萨查验杨柳枝和玉净瓶的真假，但是楚浩却已经飘然离去，回到五庄观。
    打舒服了，当然，这次也就是收点利息而已，
    药师佛之前偷袭自己那可是下死手，不睚眦必报那就不是楚浩了。
    楚浩走的时候还刻意放空身后防御，一旦药师佛有啥动作，楚浩逃跑第一时间便以药师佛偷袭四御为由，
    摇天庭的人过来，给西天好好的上一课，顺便就此将一直举棋不定的镇元子一起拉入战局，将生米煮成熟饭。
    只可惜，药师佛终究还是没有走出叛逆的一步。
    药师佛本来想要偷袭楚浩，但是观音菩萨却拉住了药师佛，
    “算了算了，平息镇元子的愤怒要紧。”
    药师佛点头，
    “东西假么？”
    观音菩萨脸色古怪，
    “应该不假，但是上面没有我的真灵烙印了。”
    药师佛冷哼一声，
    “定是这小子尝试抢占，但是失败了，所以才愿意交换回来。”
    “不管了，先去找镇元子恢复人参果树！”
    观音菩萨其实还是觉得有一点点不对劲，尤其是这个杨柳枝和甘露水拿着总有些……诡异。
    但是具体诡异在哪里，她也说不上来。
    不过无论如何，现在应该以镇元子的事情为先。
    观音菩萨和药师佛开始装模作样地缓缓降落，毕竟是要跟镇元子谈判，还是要端住的。
    但是他们却不知道，从楚浩出来的时候，镇元子其实就一直默默地关注着他们。
    万寿山到底还是镇元子的地盘，怎么可能不注意到他们呢？