    镇元子这一次是彻底被点燃了！
    本来开开心心，以为西天会乖乖帮自己将人参果树恢复过来，
    甚至方才观音菩萨那个态度一度让镇元子以为，西天是真的向自己抛出了橄榄枝！
    但是此时此刻，镇元子才猛然惊悟！
    西天这是要斩草除根啊！
    此刻，人参果树已经被推倒了，自己的修为已经是在暴跌，
    这可镇元子成道之本，是镇元子赖以修炼的无上至宝，是他冲击圣人境界的底气。
    现在，西天不但推倒了人参果树，竟然还派来了观音菩萨和药师佛来补刀！
    他们，一定是准备多时，他们心中从来没想过要跟自己结盟！
    镇元子已经清醒过来，西天他们要的，只是人参果树，
    只不过看到镇元子的态度，让西天决定，
    得不到人参果树，那就完全毁掉他，顺便将镇元子也列在猎杀范围之内！
    镇元子向来便是十分谨慎，从来都有想着最坏的打算，
    而就在刚才，人参果树被甘露水腐蚀到完全枯死的时候，镇元子已经想通了西天的一切算计！
    摆在面前的事实根本都不需要去多想！
    这西天指定就是要斩草除根，之前听到镇元子不死不休的宣言，又见到镇元子已经劣势，想要将镇元子连同和人参果树，一起毁掉！
    万古以来，匹夫无罪，怀璧其罪，镇元子岂会不知道这个道理？
    这一瞬间，镇元子惊悟过来，咬牙切齿地攻击向药师佛，
    “该死的西天，心怀不轨，想斩草除根？”
    “我镇元子今日便要跟你们不死不休，这是你们逼我的！”
    镇元子疯了一般，冲向药师佛。
    药师佛大惊，连连躲闪。
    瘦死的骆驼比马大，这镇元子虽然说已经是修为暴跌，但是再怎么说这也是一尊曾经的至尊大能！
    而且哪怕是现在，也还是一尊极为强大的中阶准圣，
    虽然药师佛与其同为中阶大能，但是两人实力岂能够同日而语？
    若非是镇元子因为此刻人参果树完全枯死而修为开始紊乱，现在药师佛已经被镇元子按在地上暴打了！
    然而，即便如此，含怒出手的镇元子也让药师佛知道什么叫做残忍。
    “纳命来！”
    镇元子大仙一挥手中的玉麈，狂|暴的天地灵压便朝着药师佛挤压过去，
    药师佛登时感受到了惊恐之意！
    药师佛全力闪躲，却根本没有办法躲开这一道攻击。
    下一秒，便见到本来已经是逃出千里的药师佛，又硬生生被镇元子打了回来，直接落在万寿山中，砸出一个巨大的深坑！
    药师佛怎么说也是堂堂三世诸佛之琉璃光世界药师佛，
    但是此刻逃出千里都被镇元子一把拍回来，嵌在坑里像是蛤蟆一般，那简直就是绝了！
    楚浩在旁边眼睛微微瞪大，
    “好家伙，实力原来这么强大的吗？”
    “幸好刚才只是骗……只是，他怎么厉害，我敢怎么小小的坑他一把呢？”
    楚浩又开始有些犯难了。
    虽然说镇元子现在被人斩草除根，但是楚浩这么正义的人，自然会想着落井下石。
    楚浩思索之际，场上却是须臾之间，变幻莫测。
    药师佛躺在大坑之中，害怕极了，
    刚才镇元子那一打，已经让药师佛感受到了实力差距，
    这绝对不是修为能够弥补的，那镇元子已经是摸到了圣人之道的边缘！
    否则的话，自己绝对不会落败得如此干脆！
    眼看着镇元子又飞过来了，药师佛惶恐喊道：
    “大仙息怒，我们不是故意的，我们真的不是故意的啊！”
    “谁知道那玉净瓶里面的甘露水竟然起了反作用，但是我们真不是故意的啊，请大仙明察啊！”
    镇元子怒极反笑，气得那是青筋暴起，
    “到这时候还说这种傻话？！”
    “你当我真是傻子吗！？”
    “那孔雀大明王能够在恰好我不在的时候来到五庄观，又跟那土地勾结，欲要栽赃孙悟空，这还是意外？”
    “而且此事还是五百年前先种下的因果，那唐三藏就是转世金蝉子，这分明就是你们拿我立劫，以为我不知道？！”
    “得知消息的你们，第一时间就知道了是什么东西才能够治好人参果树，信誓旦旦，
    甚至你们连看都没看过一眼人参果树，你们凭什么这么厉害？”
    “佛母所为，分明就是你们指示！！”
    镇元子怒吼声声，已经接近癫狂。
    药师佛脸色瞬间僵住，一时间竟然不知道怎么还口，
    他没有观音菩萨那巧舌如簧，毕竟观音菩萨已经被楚浩训练得嘴上功夫十分厉害，所谓舌灿莲花也不为过，
    药师佛一心只以为只要唬住镇元子就好，却没想到会出这么大个失误！
    那杨柳枝和玉净瓶直接成为了压倒镇元子理智的最后一颗稻草！
    现在人参果树彻底腐烂，镇元子已经完全被点燃了仇恨，
    这一次，西天没得跑啊！
    药师佛聪明的脑袋瓜子在此刻迅速运转起来，终于，某一时刻，药师佛想到一个极为关键的点！
    药师佛瞪大眼睛，指着旁边的楚浩，怒吼道：
    “楚浩，你个奸诈小人，你竟然敢换掉玉净瓶里面的甘露水！！！”
    “你你你，你早就知道我西天要救活人参果树，你偷梁换柱，你栽赃嫁祸……”
    药师佛话都没说完，便被暴怒的镇元子一拳打在头上。
    dua
    g！
    肉眼可见的，药师佛的脑袋上荡开了一道涟漪，朝着四周围荡开。
    真·脑震荡。
    药师佛的护体金身，在这一瞬间之下瞬间碎裂。
    简称，破防了。
    “还想狡辩！！法宝是你们的，关他何事？！”
    镇元子听了药师佛的话，虽然只觉得药师佛是单纯想要转移矛盾，拉楚浩下水。
    但是，镇元子内心却还是藏着一丝质疑。
    此刻的镇元子，只想要寻仇报复，根本不在乎有没有什么证据。
    哪怕是这个说法完全没有道理，毕竟之前楚浩一直帮着他，但是镇元子还是对楚浩起了疑心。
    而且他也是亲眼见到楚浩将玉净瓶还给观音菩萨，
    镇元子的余光，看向了在一旁看戏的楚浩。