    药师佛见到镇元子竟然在关键时候受到了人参果树最强大的反噬，修为甚至已经跌落到准圣一转！
    这一下子药师佛就兴奋起来了啊！
    风水轮流转，刚才镇元子骑在自己头上疯狂输出，现在轮到自己了！
    “镇元子，你不是说要与我西天不死不休吗？”
    “那我就成全你！！”
    虽然说药师佛已经被镇元子打得五脏六腑都已经震碎了，就连脑子都被打爆了一半，
    但是不得不说，大能的生命力之顽强，让药师佛硬生生地站了起来！
    药师佛咬牙切齿地盯着镇元子，此刻的镇元子已经跌落到了一转准圣境界，
    但是其实药师佛自己如今的实力也变得极差。
    这是必然的，刚才镇元子对药师佛进行的疯狂|暴打，让药师佛受了重伤，
    现在重伤情况下，药师佛却也拥有寻常二转准圣拥有的力量，
    这就够了！
    镇元子如今的实力，给药师佛提鞋都不配！
    药师佛虽然已经烂掉了一只手臂，但是大能战斗，自然不是小儿科，
    “镇元子，这一次该你去死了！”
    “琉璃幻光，佛国梵音，八部天龙！”
    药师佛一口气打出三道攻击！
    镇元子大惊，
    “地书，守！！！”
    镇元子第一时间反应过来，瞬间祭出了地书。
    这一部与封神榜、生死簿齐名的极品先天灵宝，威力非比寻常。
    即便是药师佛一瞬间打出了三道攻击。
    但是地书却在瞬息之间，撑起了强大的黄色防护流光，
    药师佛释放出来的这三种强大攻击，
    落在地书之上，竟然根本没有破开地书的防御，甚至就连一点点涟漪都没有荡起来！
    地书的强横，凸显得淋漓尽致，
    凭借着地书之能，镇元子竟然硬生生都抗住了药师佛的反扑。
    药师佛面目狰狞，怒吼道：“你不是要不死不休吗？那我就成全你！死啊！”
    药师佛此时此刻已经完全不顾一切了，虽然西天从来就没想过要灭杀镇元子。
    他们只想要给镇元子套上狗链，以此增强西天。
    但是现在这个情况显然已经不是西天的预想，尤其是药师佛都被镇元子打到要死了。
    所以此刻的药师佛怒火攻心，也不顾镇元子到底有多么惊怒，药师佛便全力地攻击镇元子。
    镇元子这下子慌了，他虽然有地书的支撑，但是并不能长久。
    他地书所以能够撑住，一方面是因为地书本身的品质，另一方面却是因为地书一直在汲取着先天戊土之精的能量，
    虽然人参果树倒了，但是先天戊土之精还在。
    地书与先天戊土之精的联系，才让地书在镇元子跌落到这等修为，还被药师佛全力攻击的时候，还能够保住自己的狗命。
    当然，这种情况并不能为此太久，
    虽然地书和先天戊土之精的能量充沛，但是镇元子自己顶不住了！
    他胸口处还有着琉璃幻光在腐蚀，自己若不能够尽力挣脱出来，很快镇元子自己的法力就要耗尽，
    然后可想而知的就会挨打。
    当然，镇元子心中却还是松了口气，
    至少凭借自己的修为能量，抵抗十天半月是没问题的。
    只要在这段时间里，哄骗随便一个人将这个药师佛打跑就行，
    正在这时候，镇元子瞪大眼睛，看向旁边的楚浩，
    心神瞬间失守，震惊无比，
    “这个人，什么时候晋升的二转准圣？！我刚才看他还是一转准圣啊！”
    没错，就是楚浩啦！
    就在刚才，楚浩非常顺便地就领取了奖励，
    一下子就晋升二转准圣，而且连天劫什么都没看到，无痛晋升，名不虚传。
    镇元子寻思着必须要找个机会，把楚浩骗过来，让楚浩救下自己，
    而自己趁机脱困，赶紧找个地方治愈身体，恢复实力，至于楚浩自然就不管他死活了。
    镇元子用地书顶着药师佛的攻击，一边传音给楚浩，
    “勾陈大帝，喂！”
    “快来救救我，我们可是好朋友，当时你执法大殿开殿，我也有送礼之恩！”
    “你救我，往后我就是你最好的盟友，我镇元子说话算话，绝不反悔！”
    “勾陈大帝！执法狱神！楚浩！喂！你别装死啊！”
    镇元子一直在喊着楚浩，楚浩却一直没有反应，
    倒也不是故意，完全是楚浩看到地书怎么强大的法宝，妥妥地感受到了地书的牛逼。
    楚浩在旁边羡慕得睁大眼睛，心中震惊：
    “龟龟，这地书不愧是三书之一，防御力竟然如此惊人！”
    “哪怕是镇元子已经跌落到一转准圣，竟然都能够硬抗药师佛三道攻击？”
    “而且地书本身没有任何抵抗不住的迹象，反倒是这个镇元子，看起来是要凉了。”
    “这可不行，正义的我岂能够放任地书这么重要的宝物被歹人所害？”
    楚浩：我只会心疼地书，至于镇元子，爬。
    正在这个时候，系统也感受到了正义的号召。
    【恭喜主人，触发系列任务的终结任务，此任务为选择题，不同选择可得到不同奖励】
    【选择一：勇敢地站出来，帮助镇元子打跑药师佛，用真正的杨柳枝和甘露水将人参果树恢复过来，与镇元子结为盟友，赢得镇元子的友谊】
    【奖励：老好人称号，一颗人参果】
    【选择二：双方都不得罪，默默在旁边看戏，等到事情发展】
    【奖励：一件制式后天灵宝】
    【选择三：不被人发现的情况下，偷偷过去将人参果树连根拔起，顺带连先天戊土之精也带走！】
    【奖励：移植人参果树、二十颗人参果、二十件制式后天灵宝！】
    【备注：您的选择可能改变战场走向及后续事态发展，请谨慎选择】
    【另外，此任务终结，即刻获得镇元子身上掉落的大神通】
    楚浩眼睛瞬间亮起，这个有意思了呀！
    现在任务系统变的人性化了，竟然还有给选择，难道是因为系统也知道镇元的善变给楚浩带来了不爽？
    其实这三个选择，前两个都是非常正义友善的选择，
    像楚浩如此正义的人，经过长达半秒钟的思考，就已经有了答案。