    湿婆的攻击，只在一瞬间，
    而且相距极短，正常的大能恐怖都反应不过来。
    但是镇元子却早就有了防备，只在一瞬间，便撑开了地书，
    显然，镇元子也根本没有相信过湿婆。
    这两个人没有一个说的是真话。
    湿婆冷冷地看着镇元子，嘴角流出猩红色的血液，邪笑道：
    “看来地仙之祖镇元大仙根本就不信任我阿修罗族啊！”
    “不过，晚辈今天只能够……请镇元大仙赴死！”
    镇元子脸黑如墨，咬牙切齿，
    “该死，你阿修罗族是不是疯了，我乃镇元子，地仙之祖，有我相助，阿修罗族兴起指日可待！”
    “为什么要做两败俱伤的事情，难道你们阿修罗族真就以为仅凭自己就能够对付西天了？！”
    湿婆冷笑一声，
    “我们自然没有那么天真，不过，镇元大仙您看起来也是挺天真的。”
    “你觉得我们阿修罗族真的会接受一个，根本控制不住的存在吗？更何况，你也不是有意归降，”
    “入我阿修罗族，反而会成我阿修罗族的累赘。”
    “另外，我们教祖也说过，他不喜欢你这个两面三刀之人。”
    “所以只能请你去世了！”
    湿婆对着地书，开始了疯狂攻击。
    她身上诸多法宝发动，一刹那间如同流星火雨，一股脑朝着镇元子砸下去。
    湿婆的实力甚至比之于方才受伤的药师佛实力要高，
    她乃是正儿八经的二转准圣，而且状态全满，要攻击一个已经跌落到一转准圣的镇元子，那简直是手到擒来。
    不过，镇元子的地书，却依旧牢牢地防护住了湿婆的攻击，
    毕竟地书之上，还有地书本身的能量外加先天戊土之精的能量，
    镇元子深吸口气，他知道现在说什么都没有用了。
    但是镇元子虽惊不慌，坚强地用地书守护着来自湿婆的攻击，
    但是，压力极大！
    镇元子心中暗自盘算，以自己体内残存的能量，再加上先天戊土之精的能量，应该还能够撑住几个时辰，
    镇元子知道，这一次真的已经走到山穷水尽了。
    镇元子眼中闪过决绝之意，心中尽是疯狂之色，
    “看来，只能够迈出那一步了！”
    如果是西天的话，镇元子还可以通过求饶等方式，有一点点机会，
    但是阿修罗族显然是不会给镇元子机会。
    正如同刚才湿婆所说，冥河教祖是不可能接受镇元子的投诚，今日逮到机会，与公于私，阿修罗族都不会放过自己这么大一个威胁，
    而且，若是湿婆吞噬了镇元子，实力也会暴涨，一个本就忠诚的手下，和一个心怀不轨的俘虏，选择显而易见了。
    镇元子心下决定，只能够放弃肉身，轮回转世了。
    放弃肉身=肉身自爆！
    达到这等境界，想要被杀死极其困难，
    因为他们的真灵，不少是直接烙印在天道之中，
    便是当年的红云，在面对鲲鹏的灭杀之下，虽然身死，但是却还是轮回转世，成为了十二金仙之一。
    当然，这是题|外|话。
    镇元子更加特殊，
    他毕竟是身为至尊大能，而且活了万古之久，所以他留下的手段，就不是简单的轮回转世而已。
    轮回转世还有可能被抓到，但是镇元子的转生手段却不会。
    镇元子早在上个量劫之中，为防卷入杀劫，就已经将体内真灵分离出了一小部分，放在了一具准备多年的肉|体之中。
    而那一个肉身，被镇元子置于那三界六道之外的某一个星辰之中，无人能够找寻得到，
    只要这一边的镇元子一死，那一边的真灵便会苏醒，成为第一个镇元子。
    虽然说已经没有了人参果树的供养，但是那一具肉身和真灵也是镇元子培养了几个量劫的存在，
    一复活，镇元子便能够得到至少中阶准圣的境界。
    虽然说要要再次恢复巅峰，又不知道是多少个量劫的事情，但是总好过被湿婆吞噬掉这一具肉|体要强。
    他放开了地书的防护，一把抓住了湿婆的手，任由湿婆疯狂攻击自己的肉身都不在乎，
    反之，镇元子的身上开始泛出无尽灵力，就好似一个即将爆发的火山一般！
    “我镇元子岂能受此奇耻大辱？要死，也要三界六道与我陪葬！”
    镇元子的眼神无比疯狂，身上的灵力越发膨胀，那眼神猩红无比！
    镇元子准备自爆，哪怕是自己身上的地书，还有五庄观之内的宝藏全都毁灭，镇元子也毫不在乎！
    此刻的镇元子，已经有些入魔了，
    他知道自己全力自爆的话，别说是万寿山了，
    整一个西牛贺洲都将会受到巨大影响！
    想想那乌巢禅师的自爆，哪怕是有针对性法宝兜日罗网的限制，依旧是造出了漫天火海，
    若非是后来二释及时赶到，直接以大|法力将火海托住，毫不客气的说，现在的西牛贺洲地图之上，至少有一片要被抹掉。
    被及时限制的至尊大能自爆都有如此，更何况是镇元子这里，根本没人能够拦住他！
    虽然说修为跌落，但是毕竟曾经也是至尊大能，他肉身的能量还是极为庞大的。
    一旦爆炸开来，恐怕就连南瞻部洲都要受到影响。
    湿婆也怕了，怒吼道：
    “放手，快放手！！！”
    但是，此刻镇元子回光返照，而且在他开始自爆的时候，天地之间的灵气都一片混沌，
    湿婆心中慌了神，怎么挣扎都无法从镇元子手中挣脱。
    眼看着镇元子即将要自爆，还留在场上的观音菩萨不由得绝望地闭上眼睛，
    她知道自己这辈子完了。
    若是镇元子要自爆，她根本无法阻拦。
    不单单是她要完了，刚刚离开不远的西游四人，也将卷入镇元子自爆的余波之中，
    一位曾经接近圣人的强者的自爆，西游四人没有一个能够顶得住，
    甚至金蝉脱壳都恐怕逃不出余波的攻击。
    一切，在这一瞬间都好似被定格了一般。
    却在角落之中，楚浩的眼睛睁开，脸上毫无慌张，反而还有一丝讥笑，
    “山穷水尽？要自爆了？镇元子啊，真是一把好牌打得稀烂！”