    旁边镇元子已经在暗中侥幸不已。
    镇元子虽然是被拔了人参果树，毁了修为，但是狡兔三窟，他终究还是藏了一手，
    不管是他留在天外洪荒之中某一颗星辰之中的肉|体，还是他洪荒时候就已经留下来的宝藏，
    这两种才是最为重要的，至少能够保证镇元子迅速恢复过来战力。
    而楚浩站出来，虽然说夺走了自己的至宝地书，
    但是换一个角度来想，如今镇元子已经是失去了人参果树，
    地书用来培养和保护人参果树的作用一下子就没有了，所以就算是给楚浩，只要能够换来自己一命，也不算太亏。
    关键在于，这地书付出有作用啊！
    至少他能够看到楚浩跟湿婆的大战，
    两人都是二转大能，一旦打起来的话，两人谁都收不住手，至少让镇元子心理上就平衡了。
    然后，镇元子就心安理得地等待看戏。
    然而，正收拾心神的镇元子，却忽然看到了令自己几乎崩溃的一幕！
    此刻，湿婆摆开阵势，脸上露出了狰狞模样，
    “好，既然楚浩阁下想要跟我一较高下，那么就……”
    “告辞！”
    湿婆脸上狰狞恐怖相忽然消失，取而代之的是人畜无害的温柔脸庞。
    开玩笑，湿婆也不是傻子，
    拼死拼活图个啥？
    她可没有自信到自己可以打得过楚浩，尤其是在她清楚地感受到楚浩身上那恐怖的修为气息，
    那也是实实在在的二转准圣！
    湿婆来之前，冥河教祖信誓旦旦地告诉湿婆，现在楚浩的修为最多就是一转准圣！
    不用怕！
    但是这才几天？
    楚浩就已经达到了二转准圣的境界！
    湿婆可没有忘记，这个白衣帝君的实力在同等修为的人之中，那绝对是也是顶尖的，
    就凭他能够当年半步准圣境界的时候，就能够连宰好几个半步准圣就知道了！
    湿婆：我打得过他？真的吗？我不信。
    湿婆转身就走，一点都没有回头的想法。
    楚浩扯扯嘴角，
    “等等，你这样是不是不合规矩，说好了做过一场？就不能硬气一点吗？”
    湿婆一脸无奈地看着楚浩，
    “帝君笑话我也，硬气也是要看人的。”
    “我阿修罗族也不傻，西游之路我们还会继续破坏，跟帝君的战斗，下次一定。”
    “不过楚浩阁下也不要忘了，西游那是西天的成道之路，你可千万不要为他人做嫁衣。”
    楚浩面无表情，淡淡道：
    “我拿了钱的。”
    湿婆白了一眼，叹了口气，算了，那没辙。
    然后，湿婆转身就走，十分干脆。
    镇元子在旁边看得瞪大眼睛，一脸懵逼，
    日尼玛，退钱！
    说好的我给出的地书，你跟湿婆打生打死，从危险之中救出我来！
    怎么打都不打？湿婆客客气气就走了？！
    所以我付出地书，就换来了这个？
    楚浩义正言辞地看向镇元子，
    “镇元子，那人钱财替人消灾。你不要害怕，坏人已经被我打跑了，再会。”
    然后楚浩抬腿就要走。
    镇元子急了，
    “你站住，给我站住！”
    楚浩停下来，皱着眉头看着镇元子，
    “怎么？还有事吗？”
    “还是你想跟我练练？”
    楚浩自从晋升二转准圣，就没有跟人战斗过，
    刚才好不容易好像可以跟湿婆一战试试水平，但是那湿婆都不给楚浩机会，直接认怂！
    楚浩也很难受，没打这一架，也算是亏的。
    镇元子气急败坏，
    “你先别走，万一那湿婆又回转过来，我岂不是要死了？”
    “我五庄观之内还有那许多法宝，要是丢了怎么办！”
    楚浩有一瞬间表情僵住了，
    啊哈，你以为我为什么也急着要走？
    啊哈哈哈哈，不就是因为不小心拿了你人参果树和先天戊土之精吗？
    哦对了，还有五庄观里面，一些没有人要的宝物，楚浩也顺手捡来了。
    这要是给镇元子看到，岂不是……
    镇元子害怕着湿婆过来寻仇，再加上他遍体鳞伤，甚至胸|前还有琉璃幻光在腐蚀，
    “狱神楚浩，站住，你得再多保护我两天，直到我收拾完五庄观的东西离开为止！”
    镇元子何其惶恐，现在就想要留住楚浩，让楚浩多保护他的生命和宝物。
    但是偏偏楚浩就怕这一手，我亲手给你抄的家，你还要我给你守家？
    那我岂不是很没有面子？
    “不了不了，家里煤气没关，不用留我吃饭了。”楚浩加快了步伐，赶紧想要溜走。
    然而镇元子紧追不舍，甚至连五庄观都不顾了，怒喝道：
    “楚浩，你别忘了你是收了我地书的，你得负责，站住！”
    但是楚浩还是无动于衷地冷声喝道：
    “好了，你这个该死的镇元子，怎么这么不识抬举！”
    “我乃勾陈帝君，我很忙的，下班了下班了，漂流瓶联系！”
    楚浩冷哼一声，转身就走，一点都不停留。
    镇元子知道自己的状态显然是留不住楚浩的，于是他只能赶紧去五庄观收拾宝物，
    镇元子越着急，楚浩越心虚，走得越快。
    楚浩走得越快，镇元子越害怕，唯恐湿婆回来报复，就越急着赶回五庄观里收拾法宝。
    虽然楚浩自认抄家已经是天衣无缝，不留痕迹，
    但是架不住心虚啊！
    楚浩赶紧要逃。
    镇元子赶紧要回。
    却忽然在这个时候，一道熟悉的恐怖的气息从地底下传来。
    轰隆！
    楚浩猛然回头，却见到整个万寿山的地面忽然变得扭曲，俯瞰之时，更能够看到一张如同鬼脸一般的血盆大口！
    这模样，正是湿婆的恐怖相！
    湿婆根本就没有走，她竟然暗地之中，埋伏了一手！
    一直到楚浩走出万寿山的时候，湿婆猛然爆发，万寿山直接化作一张大嘴，朝着镇元子咬过去。
    而正要俯冲向五庄观的镇元子警觉性也极其高，在感受到气息爆发的瞬间，
    镇元子猛然爆发所有实力，飞起来，挣扎着想要脱离湿婆的攻击！
    然而，终究还是晚了一步。
    湿婆的恐怖相乃是她最强的能力，一咬之下，甚至可以咬断肉|体神魂，包括那一部分的真灵！