    观音菩萨瞬间脸都绿了！
    此刻，全身散发着暴戾的孙悟空，提着手中如意金箍棒，怒吼一声，
    “镇元子，你竟然敢对西天诸佛出手，俺老孙饶你不得！”
    “呔，吃俺老孙一棒！”
    观音菩萨眼看着孙悟空飞过来，又慌又急又怒，
    “你不要过来啊！！！”
    但是孙悟空显然也是一个助人为乐，慈悲为怀的好猴。
    此刻，孙悟空非但要过来，还要大张旗鼓的过来！
    “八戒，你休担心，我来助你！”
    “法天象地！”
    孙悟空怒吼一声，化作万丈巨猿！
    站起来的孙悟空遮天蔽日，就算是百里之外都能够看得清清楚楚。
    而孙悟空那一身暴戾之气，更是先天而成，无人能及！
    观音菩萨急得直跺脚，眼睛都气红了，
    “不要啊，小点声，不要那么大动静啊！”
    但是孙悟空哪里会管这些？
    “观音大士你休要说笑，惩恶扬善，正道郎朗，哪里需要藏头露尾！”
    “呔，那镇元子，吃俺老孙一棒！”
    孙悟空气势汹汹，暴戾无比，这一金箍棒狠狠地朝着地书之上砸下去，
    然而，却溅不起一点浪花。
    孙悟空恼怒无比，万丈之躯，在原地舞动着巨大如同天柱的金箍棒，
    “啊啊啊！！！气煞我也，气煞我也！”
    这万丈身躯，再舞动起金箍棒来，那简直就是毁天灭地，天昏地暗啊！
    一边舞动，孙悟空还一边怪叫，伤害性不大，侮辱性极强！
    场上的观音菩萨和药师佛又急又气，要不是腾不出手来，他们肯定第一时间收拾这两师兄弟！
    孙悟空一直在舞动金箍棒，一直喊叫，就是不再动手，
    似乎刚才那一击没有打破地书的防护伤害到了孙悟空的自尊。
    旁边的猪八戒一看，眉头一挑，呦，猴哥这是要跟我斗舞啊？
    那我岂能输了？
    猪八戒果断也舞动起九齿钉耙来，也怪叫道：
    “气煞我也，气煞我也！”
    “今天我一定要帮到药师佛战胜镇元子，正义一定会胜利！”
    “猴哥，不要放弃啊，加油！”
    孙悟空一看，好师弟，要斗舞是么？
    孙悟空万丈之躯，舞动起金箍棒来却一点都不臃肿，反而是轻盈如同猴子一般。
    这两师兄弟，瞬间成为了这一片天地西下的两朵奇葩。
    嘴里说着要帮助药师佛，正义一定会胜利云云，
    但是孙悟空和猪八戒就是一直没动手，就是一直在旁边尬舞！
    尬舞也就算了，一边尬舞一边搅动风云，整片天空的气息都被搅动了。
    药师佛在冲击着镇元子的地书防御，根本腾不出手来，
    又看到孙悟空猪八戒师兄弟二人在旁边尬舞，气得差点一口血吐出来！
    “他他|妈|的，不能帮忙就滚呐！”
    药师佛被气得心态都差点崩了，险些没有压制住镇元子。
    而一旁的观音菩萨，却忽然脸色骤变，又瞬间脸色煞白！
    此刻，天地之间忽然传来一阵如同玻璃破碎的声音，观音菩萨咬牙，黑着脸说出一句话，
    “破了！”
    自然不是观音菩萨身上什么东西破了，
    而是观音菩萨辛苦布置下来，遮蔽阿修罗族探测的那一层防护破了！
    此刻，天地之间瞬间风起云涌，
    天边，一朵红色的云朵正在靠近。
    众人分神看过去，却见到那分明不是什么红云，而是一片血红色海洋！
    他来了他来了，千呼万唤出来了！
    在观音菩萨的防护破碎之后，阿修罗族瞬间感受到了此间的气息，朝着这边全速赶过来。
    这一瞬间，场上西天众人的心都咯噔一下，凉了一半！
    “完了，他们发现我们了！”
    “这下子完了，阿修罗族向来就想要破坏西游，这要是给他们知道西游的路线，西游都不用走了！”
    一瞬间，西天众人心中一惊，脸上尽是苦涩。
    药师佛现在就惨了啊，
    他此刻骑虎难下，要是放开了镇元子，镇元子指定会呲溜一下逃跑。
    这是放虎归山，养虎为患啊！
    但是不松手，且不说西游这四人的安危，恐怕就连自己的安危都要受到威胁。
    但凡对方来一个准圣境界，随便来一个，这里就得出大事。
    庆幸的是，他们还在天边，赶过来还要一些时间，
    只要这个时候让西游撤退……
    然后药师佛看过去，
    孙悟空和猪八戒还在那里尽情摇摆！
    药师佛差点一口血吐出来，这特么是要作死啊！
    药师佛怒吼一声，
    “阿修罗族已经逼近，你们西游取经之人赶紧给我滚！”
    然而，孙悟空和猪八戒停下了摇摆，瞥了一眼药师佛，
    孙悟空嗤笑一声，“你这药师佛，怎么比我害怕？放心，不管出什么事情，我都会帮你们的！”
    猪八戒点点头，义正辞严道：
    “我佛慈悲，讲究的就是一个助人为乐，路见不平一声吼，该出手时抖一抖！”
    “先别急，等我再摇半个时辰，就来助你镇压镇元子！”
    观音菩萨和药师佛气得已经快吐血了，
    这特么，贱的如出一辙啊！
    这两人到底犯了什么病啊！
    但是眼看着那边阿修罗族即将到来，不管是西天，还是在场的所有人，都开始动摇起来。
    尤其是五庄观内躲藏起来的那些弟子们，此刻感受到阿修罗族的来临，
    第一时间就转身逃跑！
    大家都是一个师父教的，什么心思自然都差不多。
    在这危难关头，除了清风明月急忙忙冲向那镇元子，想要解救镇元子却只是无能为力地被隔绝在外，
    其他弟子本来是想要待时而动，但是阿修罗族的降临，一下子就让他们认清现实。
    再不跑，别说镇元子要死，就连他们都要被卷入阿修罗族的屠杀之中！
    一时间，场上除了西游四人，西天众人，其他都走光了。
    五庄观内空空无人。
    所有人的注意力都看向了阿修罗族，
    然后楚浩就大摇大摆地朝着五庄观内走去，就像在巡视自己领地一般，像一个归来的王！
    现在所有人都自顾不暇，自然不可能关注到开启遮天符篆，几乎隐身的楚浩。