    就在镇元子打算自爆的时候，楚浩也收到了来自系统的提示。
    【好家伙，玩命了，这一次真的要为了爱和正义了！】
    【五庄观最后任务：加入到战乱之中，阻止镇元子自爆！】
    【奖励：一百万功德、外加一百件制式后天灵宝、随即抽取镇元子身上大神通】
    楚浩眼睛一下子就亮起来了啊！
    这一百万功德，那可是楚浩至今为止，接到最大的数目了呀！
    尤其是对于现在的楚浩来说，一百万功德，又是一个巨大的提升！
    【楚浩】
    【境界：准圣一转（距第三转三百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第二转）】
    【法宝：……】
    【制式后天灵宝：二百七十五件】
    不当家不知道柴米油盐贵，以前楚浩没有踏入准圣的时候，
    并不知道大能境界的功德要求原来这么高！
    从二转到三转，竟然足足要三百万功德！
    楚浩就算是去功德池里拿，估摸着都拿不到那么多。
    现在好不容易碰上这个机会，楚浩自然不能错过。
    而且，楚浩一直在旁边观察，冥冥之中楚浩觉得镇元子还留有后手。
    虽然并没有证据，但是一个能够从洪荒苟到现在的人，因为人参果树被逼到绝路指定是不太可能。
    所以，楚浩虽然想着坑害镇元子，却知道不留证据，杀人灭口。
    而现在镇元子主动自爆，更是印证了楚浩的猜想，
    楚浩太清楚这个比的性格了，让他主动去死，那不如让他去死。
    嗯哼，反正大概就是这个意思。
    镇元子敢主动自爆肉身，肯定是有后手，
    但是镇元子这属于要把所有人都拉下水啊，
    他一旦自爆，楚浩凭借三十六品造化青莲至少还能够苟活一下，
    但是周围所有人全得死啊，包括西游四人一马，
    虽然说这样取经似乎也被破坏了，但是楚浩并不想要他们死。
    楚浩要的破坏西游，是连西天一起连根拔除，治标治本的那种办法。
    而不是去牺牲一些无辜之人，来对西天造成麻烦，尤其是楚浩跟西游四人一马还是朋友，那更不可能眼睁睁看着他们去死了。
    而且，保不定西游四人死了，西天还能够拉出来一个西游队伍，所有事情都得想清楚。
    楚浩只是一瞬间，就已经想明白了此中利弊，
    必须要出手！
    不是救镇元子，是救西游取经队伍的大家！
    此刻，观音菩萨和湿婆几乎已经是闭上眼睛等死了，
    观音菩萨眼眶湿润，生命的最后一刻，她竟然有一丝解脱之气，
    这么多年来，都陷入西天的争斗之中，无法自拔。
    若是在此身死，再入六道轮回，下辈子是不是可以简单做一个仙人，无忧无虑，敢爱敢恨？
    观音菩萨几乎已经是放弃了防御，等待着死亡的来临。
    她眼角，还有一滴晶莹的泪水在闪动，
    然而，就在这个时候，观音菩萨的余光之中，看到一个白衣身影，冲入了场中。
    那熟悉的正义浩然的声音传来，
    “镇元子，你若想死，给我滚到天外去死！如若不然，我必定在你自爆之前，先将你杀了！”
    “你若真的自爆，波及无辜，不管是三界六道，天外洪荒，太虚圣域，我必追杀你的真灵，挫骨扬灰！”
    “我说到做到！”
    劝服自|杀之人，楚浩有独特的话术！
    你敢死，我就弄死你！
    楚浩一出口，场上所有人都愣住了。
    观音菩萨看向楚浩，脸上有狂喜兴奋之色，激动得说不出话来，
    在她即将要死的时候，竟然是楚浩救了自己！
    观音菩萨从来没想到，在这个时候，竟然是楚浩站出来！
    观音菩萨凝望着楚浩，她的眼睛之中，只有楚浩的身影，再无其他，
    她一直凝望着楚浩，似乎是要将楚浩烙印入心中一般。
    而此刻，同样看着楚浩的，还有湿婆和镇元子，
    两人都愣住了，没想到楚浩出来就是如此霸气的宣言！
    为了防止镇元子自|杀，楚浩非但没有采取一点温柔的劝解，反而直接摆出天内天外的追杀宣言！
    镇元子都蒙住了，
    你非要我从自|杀变成他杀喽？
    为了阻止我自|杀，先将我击毙了？
    等等，现在我才是受害者啊，我是被比自爆的啊！
    你|丫|的难道就没有一点点同情心，难道看我难受你就开心了？
    镇元子心中尽是抓狂之色，
    但是他却也知道楚浩确实不是在说假的。
    楚浩未必能够在自己自爆前将自己杀了，但他真的可能疯到追杀到天外，找到自己的真灵挫骨扬灰啊！
    镇元子可是亲眼见到楚浩怎么对付五浊恶世的，这个人疯起来谁都拦不住的那种！
    镇元子深吸一口气，虽然现在很憋屈，但是镇元子却明白，这是自己的一个机会！
    保住这一具肉身的极好机会！
    镇元子凝视着楚浩，怒喝道：
    “楚浩，你休要说这种废话，如今不是我要死，是阿修罗族势要逼我去死！”
    “这湿婆如今就是要逼我自爆，我能怎么样！”
    “我堂堂地仙之祖，难道要跪地求饶吗？！”
    镇元子言语之中，尽是委屈之色，脸上更是写满了不甘心，
    他在传递一个信息。
    我也不想死啊，求求你救救我！
    楚浩淡淡地瞥了一眼湿婆，
    心中暗自盘算一下，嗯，打得过。
    湿婆被楚浩看了一眼，不由得心中咯噔一下，
    哪怕是镇元子湿婆都并不是特别害怕，但是这个楚浩确实是要忌惮一下的，
    自家教祖被楚浩坑不是一次两次了。
    在冥河血海之中，谁不知道这个狱神的强势和霸道。
    这要是自己真的跟楚浩有什么口角的话，恐怕待会要自爆的就是自己了。
    湿婆被楚浩看了一眼，唯恐楚浩误会，赶紧解释道：
    “勾陈帝君不要听他胡言乱语，他自爆完全是破罐子破摔。”
    “跟我们阿修罗族没关系啊，别误会，我们阿修罗族一直遵守着与您的的协议，”
    “尽量不伤害西牛贺洲的凡人，绝对不伤害大唐子民，也不触碰大唐的领地，我们都铭记在心，恪守承诺哈！”
    “请勾陈帝君明鉴！”
    湿婆：大佬，我很乖的，不要打我。