    镇元子虽然是及时爆发实力想要逃脱，但是终究还是晚了一步，
    镇元子逃到半空，便感受到腹部传来一阵剧痛，低头看下去，
    却见到湿婆那一张血盆大口已经如同捕兽夹一般，狠狠地咬在自己腰上！
    一瞬间，镇元子感受到了一股剧烈的疼痛，
    肉|体、灵魂、真灵三位一体的疼痛，让镇元子痛苦得仰天长号！
    而在远处的楚浩察觉到此，眉头一挑，赶紧回身过去！
    难怪系统迟迟不给奖励，原来是湿婆竟然耍诈！
    楚浩掏出弑神枪，怒吼一声，
    “呔，竟然还敢玩偷袭！吃我一枪！”
    楚浩二话不说，直接朝着幻化成万寿山的血盆大口轰出一枪！
    枪出如龙，恐怖的法力注入弑神枪之内，打出一条仿似真实一般的黑龙！
    镇元子见到这迎面而来的黑龙，又喜又慌，
    喜的是楚浩竟然还会遵守约定，慌的是楚浩这一枪要是下去，别说五庄观了，万兽山都要夷为平地啊！
    那五庄观里面的先天戊土之精和一众宝贝，岂不是全没了？
    镇元子强忍着腰上的剧痛，喊道：
    “先别急，先别急！还没断，还没断！”
    “别伤害到五庄观的法……”
    镇元子话还没说完，楚浩已经出手了。
    弑神枪化作一条黑龙，猛然轰入五庄观之中。
    轰！！
    这一瞬间，整一片天地都黑暗了。
    达到二转准圣境界的楚浩可不是一般的强大，
    这一枪轰入土中，一瞬间就好似核弹爆炸一样，整个世界为之喑哑。
    化作万寿山血盆大口的湿婆在感受到这突如其来的冲击，一瞬间脸都吓白了！
    湿婆虽然知道楚浩强大，但是不知道楚浩竟然会如此强大！
    当这核爆一般的恐怖攻击落在万寿山的时候，湿婆只感觉到好似被万古鲲鹏撞在身上一般！
    以五庄观为中心，整一个万寿山都好像被从中间被翻开一般，整个万寿山直接化为了废墟，
    饶是湿婆实力强横，也是老牌的二转准圣，但是在这种情况下直接就被恐怖的冲击逼到现出原形。
    此刻，湿婆衣衫褴褛，遍体鳞伤，浑身上下岂止一个惨字。
    “咳咳咳咳！勾陈帝君，实力果然名不虚传！”
    湿婆此刻看起来如此惨淡，但是她脸上却有一分莫名奇怪的笑容，
    五庄观直接被夷为平地，万寿山更是满地废土，
    如此场景，可想而知躲在其中的湿婆会受到何种冲击。
    但是仔细一看的话，湿婆的嘴角，却挂着一丝猩红的血色，
    楚浩猛然醒悟过来，再看向镇元子，却发现镇元子脸色极度难看！
    他腰以下的肉身，已经被湿婆吞入腹中！
    镇元子狂怒无比，仰天咆哮，
    “阿修罗族，你们竟敢毁我肉身！”
    镇元子本来的预想，至少是保住自己的肉身，亦或者是被逼到自爆，换一个肉身。
    但是现在，这一个肉身虽然是保住了，但是没有完全保住，就保住了一半。
    如果要舍弃这一具肉身，又肯定是不行的，这可是半条命啊，
    但是要想修复这一具肉身，又恐怕要花费大量的资源和时间，
    这更加会令镇元子陷入无法挣脱的泥潭！
    镇元子狂怒无比，仰天长啸，声音极度狂躁，
    “啊啊啊，阿修罗族，我镇元子与你们不死不休！！！”
    楚浩在旁边差点笑出声来，
    当然，实际上也是直接笑出声来了，一点也没有留面子。
    “哈哈哈，镇元子你这话说了三次了，不死不休，铁骨铮铮镇元子啊。”
    虽然说在人家被吞掉半个身子的时候笑出声来不是很好，但是楚浩还是笑了。
    楚浩属实是想不到，这镇元子说话做事怎么就像个憨憨一样呀！
    人活越老胆子越小也就算了，还臭不要脸，说话没有一句是靠谱的啊。
    简直是绝了，难道镇元子就是凭着一手跳梁小丑般的操作，才活到了现在？
    镇元子虽然被楚浩如此奚落，但是却也不在意。
    开玩笑，现在除了自己的狗命，镇元子还在乎个啥？
    半边身子被湿婆吃掉，意味着镇元子现在哪怕是自爆都会威力减半，
    而且，现在的镇元子，已经失去了自爆的勇气了，
    狗命要紧，狗命要紧！
    镇元子怒吼一声，
    “阿修罗族，你给我记住，我一定会回来的！”
    说完这句话，镇元子转身就走，一点都不停留。
    他甚至连五庄观和万寿山都顾不得看上一眼，当然，主要也是因为万寿山已经完全毁了，
    尤其是那个五庄观，该死的狱神楚浩啊，刚才那一道攻击，
    直接将整个万寿山都夷为平地，就连一点渣都见不到了！
    关键镇元子还不能怪楚浩，因为楚浩这是为了救自己而出手的，
    如果没有楚浩的出手，现在镇元子就不只是这么简单地被吃点下半身这么简单了。
    镇元子知道自己得罪的人太多了，那个楚浩若非是拿了自己的地书，也断然不会出手救自己，
    所以镇元子也不打算感谢楚浩什么的，反正现在天大地大，只有自己的狗命最大。
    赶紧跑路要紧。
    湿婆还要再追，但是看到楚浩冰冷的眼神，湿婆的心中多了一分恐惧之意，
    她知道，自己绝不是楚浩的对手！
    刚才楚浩那一道攻击，已经让湿婆感受到自己和楚浩之间的差距，
    若非是楚浩的攻击打偏，大部分力量落到了五庄观和万寿山之上，现在湿婆就不是受点轻伤而已，
    恐怕就连吃下去的镇元子肉身都要吐出来了。
    楚浩瞥了一眼湿婆，淡淡吐出一句话，
    “适可而止，好自为之。”
    湿婆的瞳孔骤缩，忽然额角冒出细汗来！
    这一瞬间，湿婆才明白过来，
    刚才楚浩根本就不是打空了，那根本就是故意的，
    他到底是什么目的？
    湿婆心中无尽震撼，脸上也尽是恭敬之色，
    “是，谨遵帝君旨意，我先在就走！”
    湿婆这一次也不敢再逗留了，若非是刚才楚浩刻意留情，自己根本就不可能好的收获。
    当即，湿婆便带着阿修罗族一众，赶紧离开。
    这一次阿修罗族的出动，却也没有讨到什么实在的好处，药师佛也侥幸逃离了，镇元子也逃了，
    阿修罗族铩羽而归之后，只有被毁坏得一片混乱的万兽山在述说着他悲惨的过往。