    楚浩没有管顾外界纷乱，二话不说，直奔那人参果树处。
    那已经腐烂焦黑的人参果树倒在地上，已经完全见不到一点好了。
    但是即便如此，这也是一株四大先天灵根之一，其上传来的气息，还十分浑厚。
    楚浩也不是第一次见到先天灵根，也没有非常激动，很是平静地伸出手，想要将人参果树连根拔起，
    然而，人参果树之下的先天戊土之精却泛出黄色光芒，饶是楚浩如何用力，都没有将人参果树拔出来。
    先天戊土之精并非是法宝，而是一种材料，极为珍贵的先天材料，甚至都有一丝本能。
    而此间的先天戊土之精，并不只是守护人参果树而已，还是人参果树唯一指定生长土壤，自然不会轻易跟人参果树分开。
    感受到楚浩在拔人参果树，先天戊土之精拼命挽留，就好似在怒斥楚浩，
    “有本事，你把我也带走！”
    楚浩登时就来了兴致。
    “反正是抄家，自然是要彻底。”
    “一二三，走你！”
    楚浩如今已经是二转准圣，实力与之前不可同日而语。
    下一秒，楚浩微微一用力，
    便见到人参果树被连根拔起，连带着下面那一团黄色的先天戊土之精。
    既然是要抄家，肯定是要干脆的。
    楚浩也不担心到底能不能成活，反正有系统的奖励在，只要能带走肯定就能够成活。
    而先天戊土之精幸亏不是法宝，就算是带走，也丝毫不用担心被追踪。
    人参果树同理，镇元子为了防止反噬，已经断开了与人参果树的联系，已经见不到任何情况。
    而楚浩作为一个抄家小能手，身上有空间几乎无限的乾坤石在，轻而易举地便将这人参果树和先天戊土之精收入囊中。
    第二株先天灵根到手！
    以后四大先天灵根，楚浩独占其二！
    等楚浩实力强一些，就把王母娘娘的蟠桃也一起占有！
    完美！
    当然，楚浩的抄家之路，不可能就此停止。
    楚浩朝着那人参果树地下狂挖，想要找找还有什么东西，
    意外的是，楚浩还见到了一些不该看的东西，不过楚浩也没有多纠结。
    继续寻找。
    楚浩在五庄观之内闲逛，
    按照楚浩对寻常人藏宝的认知，楚浩将五庄观之内所有有可能藏宝的地方全部找了一遍。
    收获倒是不少，收了六件先天灵宝，虽然说不是极品先天灵宝，但是蚊子腿再小也是肉啊。
    再找找，也就是一些垃圾东西而已，就连后天灵宝这种东西楚浩都是捏着鼻子拿走的，
    只要不是那种针对性的后天灵宝，楚浩真心觉得拿不到都差不多。
    反正自己有制式后天灵宝。
    楚浩还在闲逛。
    然而，楚浩却不知道，外面已经炸开锅了！
    阿修罗族，果然来到了五庄观。
    而唐三藏等人，早在楚浩的暗示之下，偷偷溜走了。
    孙悟空和猪八戒也舞了半天了，现在把阿修罗族带进村，自然就功成身退。
    西游四人偷偷离开，远离这是非之地。
    西游四人逃了，但是西天之人可就遭殃了。
    阿修罗族这一次的来人，可不是寻常强者！
    其中，却还有四大魔王其中之一，湿婆！
    他可是整个阿修罗族之中，破坏与毁灭的代表，虽然身为阿修罗族四大魔王之意，却呈现出佛陀相。
    她在空中，
    她三眼四手，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓等；身着兽皮衣，浑身涂灰，头上有一弯新月作为装饰，面相却千变万化，
    无时不刻呈现各种奇谲怪诞的不同相貌，主要有林伽相、恐怖相、温柔相、超人相、三面相、舞王相、璃伽之主相、半女之主相等变相，
    此刻，湿婆带着一众阿修罗族强者，来到了西天众人面前，
    湿婆的脸上露出三面相，面相慈悲却又狰狞，邪笑道：
    “终于，找到你们了！哈哈哈哈！”
    “琉璃光世界药师佛，我看到你了，你怎么被人开膛破肚了？！”
    “那位是，哈哈哈哈，与世同君的地仙之祖，竟然如此狼狈！”
    “罢罢罢，今日我大发慈悲……”
    湿婆忽然露出恐怖相，裂开嘴角，如同尸鬼一般露出血盆大口，
    “将你们一起葬入我腹中！桀桀桀桀！”
    湿婆猛然爆发气势，带着一众阿修罗族强者一起冲向场中！
    在场众人如临大敌，惶恐无比！
    这湿婆实力已经臻至二转准圣，而且带过来的还有两尊半步准圣！
    以如今药师佛和镇元子的实力，在湿婆面前只有死路一条！
    而其他人，加起来恐怕都无法抵挡那两尊半步准圣的进攻，
    阿修罗族这一次，是动真格的！
    派来的湿婆，更是四大魔王之一，其实力自然是毋庸置疑的。
    眼看着湿婆飞掠过来，而且是直接朝着场上最强者，药师佛和镇元子冲过去。
    镇元子还好，他有地书守护，他自然不可能轻易就被湿婆攻击到，
    但是药师佛就慌了！
    你不要过来啊！
    但是显然湿婆是不可能乖乖听话的，
    “千载难逢的好机会，只要你药师佛一死，琉璃光世界群龙无首，到时候就该我阿修罗族反攻了！”
    “死吧！”
    湿婆冲向已经被开膛破肚的药师佛。
    药师佛这时候自然是顾不上压住镇元子，他赶紧提起裤……收起所有攻击手段，转身就逃跑！
    开玩笑，他堂堂药师佛，三世诸佛之一。
    他可不想要因公殉职。
    虽然说杀镇元子很重要，但是再重要，也没有自己的性命重要！
    药师佛转瞬逃跑，速度之快，无人能及。
    湿婆怒极，想要追去，
    “药师佛，你休想逃！”
    湿婆此刻就要像吞噬了药师佛，药师佛对她来说绝对是最大的补药！
    但是，药师佛跑起来什么都不管，甚至直接燃血跑路，就连之后可能会遭遇反噬，修为跌落都不在乎了。
    至于观音菩萨，药师佛自然是理都不理。
    湿婆追了半天，终究还是追不到。
    然后湿婆将眼神看向了镇元子，
    “那便拿你来代替吧！”
    这一瞬间，镇元子瞳孔地震，
    我这么倒霉的？
    而远处，抄完家的楚浩楚浩一直在暗处偷看，嘴角扬起奸笑。