    当镇元子看到湿婆竟然朝着自己飞扑过来，脸当时就绿了！
    他实在是没有想到，自己竟然这么倒霉，
    好不容易才脱离了那药师佛的攻击，好家伙，瞬间就来了一个湿婆？！
    这湿婆的实力，换成以前的镇元子，那是看都不看一眼，
    毕竟至尊大能地仙之祖，对上任何一个准圣大能，那都是碾压级别的存在！
    但是关键是，现在镇元子已经不是至尊大能，不是地仙之祖了！
    要是楚浩在这里的话，指定会跟镇元子说一声，
    “时代变了，镇元子！”
    镇元子怒吼一声，
    “吾之弟子，还不速速来救为师！”
    镇元子这一声怒吼，传开千里远，就算是聋子都能够听到。
    但是，却无人回应。
    清风和明月，倒是不离不弃，
    但是他们所能够做的实在太少了，别说帮上镇元子的忙，他们此刻也被阿修罗族的强者盯上，已经是自身难保。
    镇元子一瞬间心都跌落到了谷底，冰凉冰凉的，
    “该死，叛徒，全都是叛徒啊啊！！！”
    镇元子的眼神之中，尽是绝望与狂怒。
    他从来没有想到，自己有朝一日，竟然会受到众叛亲离的下场！
    镇元子的弟子中，并不乏强者，
    他之前毕竟是至尊大能，所培养起来的弟子，甚至大弟子都已经达到了一只脚迈入至尊大能的境界。
    其他弟子之中，也不乏有三转四转强者的存在。
    但是，当那些弟子知道自己的师父修为跌落，人参果树彻底腐烂的情况下，
    他们对镇元子便已经多了一分疏远之意，甚至，唯恐避之不及。
    因为现在的镇元子，已经是摆明了没有再支棱起来的机会，而且又跟西天彻底决裂，再加上刚才也背叛了楚浩，
    所以，哪怕是出手救下了镇元子，往后的镇元子也不可能给任何人带来价值，
    反而，还会因此受到牵连。
    虽然平日里镇元子是挺照顾弟子们的，但是修为越高者，心思越发坚定明了。
    他们太清楚在这种情况下，最好的选择只有逃跑。
    大家都是修为极强的人，都知道修炼不易，想要拥有如今的修为能力，那要经历的岂止是万万年，
    尤其是那些得道大能，那更加珍惜自己的性命了。
    只要他们不死，终将成为三界六道之中最为顶尖的存在，
    而镇元子眼下正逢杀劫，众弟子知道，一旦被卷入这杀劫之中，就算是不死，恐怕未来也是要被镇元子拖累，
    无论镇元子是死是活，对他们都没有价值，甚至还可能带来害处，
    所以，四十几名镇元子的爱徒，全都一哄而散，没有一个回头的。
    只有清风明月，还坚守在现场。
    湿婆见到镇元子在原地无能狂怒的喊叫，恐怖相放肆大笑，
    “哈哈哈哈哈！镇元子，众叛亲离的感觉如何？”
    “没想到你堂堂地仙之祖，大难临头，弟子们却一个都没有回头，简直是笑死我了！”
    “不过，你也不要担心，等你被我吞下腹中，你就不用去记恨那么多了，桀桀桀桀！”
    湿婆长大嘴巴，一口咬向镇元子。
    镇元子凝视着眼前逼近过来的湿婆，大惊失色，
    “该死，我与你阿修罗族无冤无仇，你为何要害我？！”
    “放过我，放过我，我愿意加入阿修罗族，你阿修罗族多一个准圣大能，何尝不是一件大好事？”
    “我可以帮你们对付西天的，我跟西天如今结仇，大家有同样的敌人，不要互相残杀啊！”
    镇元子慌张躲避湿婆的攻击，
    但是此刻的镇元子，已经是完全不顾一切了。
    虽然说堂堂地仙之祖，甚至跟冥河教祖是同尊之人，此刻却说要给阿修罗族当狗，
    这与以前那高傲冷漠，强大无比的地仙之祖简直差别太大了。
    似乎是因为镇元子的话起了作用，湿婆的攻击速度一下子减缓下来，脸上露出迟疑之色，
    “如此啊，你堂堂地仙之祖，竟然说要给我阿修罗族当狗，啧啧啧，这是何等可怜的笑话啊。”
    “地仙之祖，便是我教教祖，当年也与你同窗，在紫霄宫之中聆听鸿钧道祖的课程。”
    镇元子看到湿婆迟疑了，知道有戏，赶紧道：
    “我与冥河当年也都曾经在紫霄宫之中，听过道祖讲道，我与他也算是同窗一场！”
    “看在这个份上，饶了我吧！”
    镇元子这一句话说出口，心中的尊严，溃散了一地！
    万古以来，他镇元子都是所有人敬仰的存在，与三清是好友，是四御是故人，
    与六位圣人，他镇元子都认识！
    他自己也是一个差一步登天的圣人！
    他的地位，如此之尊贵，甚至比之于冥河教祖还要有牌面，还有牛逼！
    但是，如今却是镇元子连冥河教祖手下一个魔王都打不过，甚至，还要拿出与冥河教祖的交情求饶！
    镇元子心中悲泣，为何会走到这一步田地啊！
    不过，镇元子心中却也有小九九，
    虽然说自己答应要加入冥河教祖，但是镇元子自然不可能真的心服口服，
    只要让自己撑过这一劫，镇元子会找到当年留下的宝藏，让自己快速恢复过来。
    到那个时候，镇元子再加入天庭，亦或是与西天求和，然后反手过来攻打阿修罗族，将丢掉的面子找回来！
    一切，只需要自己能够撑过这一劫！
    镇元子脸上却没有表露出任何情感，只是凝视着湿婆，等待湿婆的宣判。
    湿婆忽然面露慈悲之相，声音都变得柔和起来，
    “地仙之祖，何至于此，你乃是至尊大能，又与诸圣来往，面子如此之大，我们阿修罗族又怎么会动你呢？”
    湿婆缓缓走向镇元子，脸上尽是温柔之色，还向镇元子伸出手去，
    “行吧，那你便与我一起去阿修罗族吧……”
    镇元子向前两步，双方似乎真的要握手言和，
    然而，下一秒，湿婆脸上的慈悲之相忽然变成恐怖相，
    湿婆张开血盆大口，朝着镇元子咬过去！
    镇元子没有一点意外，反手祭出地书！