    不得不说，湿婆此刻的表现，一点都不像是刚才那个择人而噬的破坏魔王，
    反而像是一个认真在向老师解释的小孩子。
    镇元子一听，更急了，
    我曹，冥河血海竟然跟楚浩之前有协议！
    这特么，我能不能有救又是一码子事情了！
    镇元子害怕呀，
    没想到楚浩跟阿修罗族竟然早就有协议，而一想到阿修罗族就是因为楚浩打破了五浊恶世才得以脱离苦海，
    难道楚浩跟阿修罗族是朋友？！！
    完了，一想到自己之前两面三刀，甚至还临阵反悔，
    这要是楚浩跟湿婆联手，自己岂不是死得毫无价值？
    镇元子真的不想死，谁愿意白白放弃一具从洪荒培养到现在的肉身？
    尤其是镇元子一旦转生，也得要经过重重困难，才能够重回巅峰，
    总共就这两条命了，谁愿意白白废掉一条？
    镇元子赶紧道：
    “勾陈帝君，错错错，是我的错，之前都是我不好，只要你调停我与阿修罗族，我们以后就是最好的朋友！”
    “我可以成为天庭的客卿，我……”
    “闭上你的鸟嘴！”楚浩怒喝道。
    “两面三刀、自私自利、背信弃义的墙头草，你不值一钱，竟然还想要加入我天庭？”
    “断脊之犬，也敢在此狺狺狂吠，这三界六道之中，所有人将你如蔽履！”
    “你只知道今日遭此大劫乃是天灾，却不知道，一切都是你自己造成的，此乃人祸，你乃是咎由自取！”
    “镇元子，我如今站出来，非为救你，乃是救苍生，若能杀你，我会毫不犹豫动手！”
    楚浩看着镇元子的眼神，尽是鄙弃之色。
    这镇元子到现在还想要用自己作为筹码，却没想过，他在楚浩这里早就已经不值钱了。
    就之前镇元子那两面三刀，轻易背叛的模样，楚浩怎么可能容忍镇元子加入天庭？
    不嫌脏啊？
    镇元子被楚浩骂了个狗血淋头，脸上尽是惊愕之色，
    我，我堂堂地仙之祖，这个楚浩怎么敢这么对我！
    他怎么敢这么骂我！
    我之前那么做，也都只是为了自己好而已啊，良禽择木而栖，贤臣择主而侍，
    我镇元子都到了这个地步，不要点脸又怎么样嘛！
    镇元子心中无尽不甘和愤怒，但是没有办法，这种时候谨慎为妙，
    镇元子脸色阴沉，低着头道：
    “无论你怎么说，只要你救我，一切好说！”
    “你想要什么我都可以给你！”
    “就算是你也应该知道，一旦我被湿婆吞噬，她的实力也将变强，这样阿修罗族也将变强，天下苍生也将遭难……”
    “救我，我可以拜入你勾陈帝君的门下！”
    楚浩差点被气乐了，
    这个镇元子，到现在还拿着自己那一套，还把自己这地仙之祖当做筹码。
    堂堂至尊大能，怎么说也是从洪荒活到现在，群雄争霸之中脱颖而出的存在，
    如今在面对生死危机的时候，竟然能够说出如此不要脸的话？！
    哪怕是楚浩之前杀过那么多强者，都少有见到他们说出如此臭不要脸的话！
    那些人甚至都没有大能修为，他们至少在死亡面前，不会丢下尊严！
    但是这镇元子就绝了，堂堂至尊大能，曾经的洪荒群雄之一，竟然说出来要拜入楚浩门下这种话？
    虽然知道这只是镇元子山穷水尽时候的缓兵之计，他单纯只是想要活过这一劫。
    虽然说求生没错，修炼到这种境界，谁都不想要白白殒命，
    但是，这并不妨碍楚浩看不起镇元子。
    若不是怕镇元子自爆杀灭那西游众人，还有影响到南瞻部洲，楚浩早就不管不顾了。
    这镇元子，看起来属实恶心。
    楚浩冷冷道：
    “我可以救你……但是你也需要付出代价。”
    “很简单，地书，解开禁制，交给我！”
    楚浩简短的一句话，却让镇元子整张脸都黑了，
    “楚浩，你趁火打劫！你这样算什么正人君子？！”
    “我最多给你另外一件极品先天灵宝，这事情……”
    楚浩脸上尽是淡漠之色，
    “不要跟我讨价还价，命和地书，选一个。”
    镇元子狂怒无比，没想到楚浩竟然一下子切中要害！
    地书乃是镇元子身上最珍贵的宝物，是他万古以来赖以生存的法宝，
    不管是守护人参果树，还是战斗之中强大的防御力，那都是无可匹敌的。
    而现在，楚浩一开口就是要镇元子的宝贝，这谁受得了啊！？
    楚浩淡淡道：
    “拿，是不拿？”
    镇元子看了一眼旁边的湿婆，纠结良久，
    有楚浩在场，如果镇元子今天不是自爆的话，断然是别想回去了。
    而自爆的话，地书也会被毁坏，人宝两空；
    这样算下来，交给楚浩至少肉身保住了。
    镇元子也只能这样自欺欺人了。
    镇元子万般纠结，最终却还是咬牙，
    “拿去！”
    楚浩拿着地书，神识扫视一眼，果然没有禁制。
    嗯，白嫖一本地书。
    那一边湿婆脸色十分难看，赶紧道：
    “楚浩阁下，镇元子只是缓兵之计而已，他要是今天逃跑了，来日恐怕会找上你报仇的啊！”
    湿婆也是个明白人，懂得先礼后兵。
    当然，主要是因为这个人是楚浩，换成其他大能，湿婆哪能容忍？
    楚浩瞥了湿婆一眼，
    “你阿修罗族想要打西天就好好打，如今差点逼得镇元子自爆，险些要将西游队伍杀灭，你觉得能容你？”
    “再说了，我如今为西游监护人，拿西天一天一万功德神水的工资，我出来劝和，注定你没戏！”
    湿婆听此，脸当场就阴沉下来，
    “如此说来，就一定要做过一场？”
    “这镇元子，今天我杀定了，我阿修罗族可一点都不怕你！”
    湿婆说着不怕你，刚才那一副委屈解释的样子，却像极了一个孩子。
    楚浩冷冷一笑，脸上尽是强势霸道之色，
    “你们怎么去杀西天我不管，我甚至还可以帮你们，但是西游队伍，我保定了！”
    “冥河教祖来了也不准碰他们，我说的！”
    湿婆脸色瞬间阴沉，
    “该死，那便手底下见真章！”