    直到所有人散去，楚浩才叹了口气，
    “唉，又是维护世界和平的一天，可恶的阿修罗族，竟然让这美丽的五庄观变成这个样子？”
    “真是可恶呀！”
    楚浩猫哭耗子地看着下面被破坏得见不到半点好的五庄观，摇摇头。
    【恭喜完成五庄观最后任务！】
    【奖励：一百万功德、一百件制式后天灵宝、随即抽取镇元子身上大神通】
    【正在抽奖，请稍后！】
    【恭喜，抽中镇元子大神通，袖里乾坤！】
    楚浩眼睛瞬间亮起来。
    好东西啊，虽然楚浩手里已经有一个掌中佛国了，但是袖里乾坤却能够弥补楚浩现在的活物运输的不足。
    而且，楚浩隐约觉得，这个袖里乾坤的大神通不只是这么简单。
    这毕竟是一等一的大神通，虽然比不上乌巢禅师那太阳真火，但是这怎么说也是至尊大能地仙之祖的看家本领。
    虽然说镇元子已经凉了，但是这袖里乾坤的大神通可不会随之变差。
    楚浩这一次为了镇元子的事情，那可是煞费苦心，
    要不是楚浩拼命帮忙，镇元子也不至于凉的这么快。
    在镇元子离开的最后一刻，楚浩还得到了镇元子的馈赠，
    【地书——大地胎膜】
    【品阶：极品先天灵宝】
    【描述：大地胎膜，乃顶级防御类灵宝，地书可与先天戊土之精搭配，培育人参果树。】
    【备注：您有一株人参果树等待移植，监测到您在人间的打卡之地昆仑山有充足条件，人参果树与黄中李成长可相辅相成，请尽快移植】
    楚浩嘴角不由得扬起一丝兴奋笑容，
    果然善有善报啊。
    作为楚浩维护世界和平的奖励，楚浩这一次得到的东西那简直是太多了呀。
    最大的收获，自然就是这个人参果树了!
    就连人参果树都摸到手了，那楚浩也就不贪图啥了。
    这一次的收获，也让楚浩的藏品更加丰富了。
    【境界：准圣二转（距第三转两百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第二转）】
    【法宝：……新增地书（极品先天灵宝）
    制式后天灵宝：共三百七十五件】
    【术法神通：地煞七十二变、化虹之术、太阳真火、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷、圆光镜、斗转星移、袖里乾坤】
    看着一摞子的神通，尤其其中还有许多是极品的大神通，楚浩心满意足。
    血赚血赚。
    而且，这一次一百万功德也让楚浩爽快得说不出话来，
    不过这一百万功德楚浩倒是拿的心安理得，若非是楚浩出现，镇元子的自爆要卷入其中的凡人，那就不是几百万而已，
    那必定是万万之数！
    而与此同时，楚浩也惊喜地发现，一个简化版的周天星斗大阵所需要的制式后天灵宝也凑齐了，
    自从上一次在五浊恶世看到星斗大阵的强大，楚浩就知道这玩意指定不简单。
    要是能够凑齐一个星斗大阵，执法大殿的实力指定是防备的！
    而这一次保护镇元子，也让楚浩明白了什么叫做善有善报。
    楚浩现在只想着得回去昆仑山把人参果树种下去，
    一瞬间，楚浩竟然有一点点小紧张。
    真的要去吗？
    却在这时候，旁边的观音菩萨忽然开口，她支支吾吾地低声道：
    “楚浩，谢谢你救了我……”
    “我……”
    楚浩却是瞥了观音菩萨一眼，冷冷道：
    “想太多了，我毕竟是拿了钱的，另外，你们西天这一次造孽也属实可气。”
    “镇元子这么一个老实人，你们竟然想要坑他，要不是正义的我跳出来，却不知道他要被你们欺负成什么样了！”
    “哼，你们实在是太过分了！”
    观音菩萨愕然，站在原地不知所措，
    我特么没听错吧？
    你是怎么说出这么无|耻的话的？
    是啊，我西天只是想要坑他一把，请客斩首收来当狗，
    但是楚浩还推了一把，直接让这一场变成了不死不休的大仇！
    那简直是绝了啊！
    而楚浩执行正义的办法，也是非常绝的，
    为了防止西天坑骗镇元子，楚浩直接把镇元子抄家了，
    甚至还让镇元子跟西天，阿修罗族结下死仇！
    西天只是想要收下镇元子当狗，楚浩直接就是要镇元子死啊！
    观音菩萨在楚浩严厉批评之下，也不敢反驳，只是弱弱道：
    “关于镇元子的事情，我会将所有事情告诸佛祖，之后佛祖会做定夺。”
    “还请楚浩阁下履行诺言，继续带着西游队伍取经去。”
    显而易见的，观音菩萨也知道跟镇元子结仇是一件非常严重的事情，
    虽然都是楚浩害的，但是观音菩萨却由于刚才被楚浩英雄救美，一时间心中也多了一分不明不白的感觉，
    就当是报恩吧，观音菩萨觉得自己之后汇报的时候，应该要斟酌一下用词了。
    楚浩并不知道观音菩萨心中的小九九。
    楚浩飞掠而去，朝着西游队伍的方向去。
    ……
    却说三藏师徒，由于五庄观的大乱，早就已经暗中收拾前进。
    孙悟空和猪八戒也唯恐自己的尬舞被西天报复，一个个跑得贼快。
    在五庄观彻底爆发冲突之前，他们已经跑出了万寿山的地界。
    而唐三藏由于吃了大蟠桃，真似脱胎换骨，神爽体健，一点都不拖累队伍，甚至一度还想要背猪八戒一起跑。
    但是都被猪八戒严词拒绝了。
    跑路之后，他们才庆幸自己跑得足够快。
    就在他们离开万寿山的地界之后，便忽然见到整个五庄观像是受到了核弹轰击一般，整个万寿山都变成了一片废墟！
    孙悟空眼中尽是大惊之色，
    “这是，楚浩兄弟的手段！”
    “楚浩兄弟他的实力又精进了！”
    唐三藏师徒三人，都心中惶恐。
    猪八戒忽然反应过来，
    “等等，沙师弟呢？”
    一下子，众人都蒙住了。
    刚才一路狂奔，根本没有注意到沙悟净，尤其是沙悟净本来就是个闷葫芦，一直不吭声。
    知道现在，众人才发现，沙悟净失踪了！