    这还用说吗？
    当然是选择，
    抄他家啊！
    楚浩之前对镇元子伸出援手，在人参果树倒下之情就已经给出预警，但是镇元子不听；
    在人参果树即将被推倒的时候，楚浩还给了清风明月两个蟠桃，给足了他们预警的机会，还是没用；
    在人参果树推倒之后，楚浩还苦口婆心地劝说镇元子要支楞起来，然而镇元子反手选择了加入西天！
    甚至，就在刚才，楚浩还屡次感受到镇元子身上传来的恶意，
    似乎他把人参果树被推倒的锅，也分到了楚浩头上。
    什么叫做狗咬吕洞宾？
    镇元子这操作，若楚浩是个至尊大能，现在就已经将镇元子抄家了！
    这能忍？
    当然，主要也是因为之前那些个任务楚浩勉强有些奖励拿，楚浩才勉强行善，否则早就亲手撅了这人参果树，根本都不用等西天动手。
    不过现在也不迟。
    楚浩奸诈一笑，然后便见到楚浩眼睛微微一眯，不能被人发现是关键。
    楚浩传音唤来了猪八戒，
    “八戒，帮我个忙，把观音菩萨给我带远去，我要去抄家。”
    一直在旁边看戏的猪八戒愣了一下，
    “抄家？抄谁……哦哦哦！！！明白，明白！”
    还是猪八戒比较了解楚浩，只是转瞬之间，便明白楚浩这是想要趁乱去把镇元子家给抄了！
    猪八戒也有点犯难，可是哪怕自己启动战神之心，实力也就是摸到大罗而已这，这要咋样才能够吸引住观音菩萨那些人啊？
    正在猪八戒犯难的时候，在场众人忽然感受到一股遥远的血腥恐怖的气息。
    观音菩萨瞬间瞪大眼睛，看向远方，惊叫道：
    “是阿修罗族，怎么可能，他们竟然找到这里来了？”
    “可恶，莫非是因为方才战斗频发，能量倾泻过大，阿修罗族竟然察觉了此间！”
    不单单是观音菩萨察觉到了远处阿修罗族的气息，在场众人都感受到了，药师佛也不由得眼神一凝，
    他此刻正在攻击着镇元子，但是镇元子的地书防护实在太强大了，
    按照药师佛现在的实力预估，恐怕自己在此全力输出十天半个月，才能够耗光镇元子身上的能量，打败镇元子。
    这阿修罗族的来临，实在是太坏事情了！
    一旦被阿修罗族发现这一处战场，他们介入此间，不管是药师佛还是镇元子都得被打乱战斗。
    观音菩萨赶紧向药师佛警示阿修罗族此事，劝药师佛松手，赶紧平息此事。
    然而，药师佛却还是非常坚定地在消磨着镇元子的防御，根本没有要停手的意思。
    药师佛眼神狰狞，眼神暴戾无比，
    “今日不灭这镇元子，我心有不甘！”
    “不过，幸好此地相隔遥远，而且我们的战斗气息已经消减，只要我控制不爆发，绝对不会被发现的！”
    阿修罗族的来临显然已经是出乎意料，但是药师佛却是下定决心，
    就算是杀不了镇元子，也一定要给镇元子一个重创，至少在这一个量劫，镇元子不能够再冒出头。
    而等到下一个量劫，西天大势已成，镇元子出来也只是被拍死的下场。
    观音菩萨也明白此中利害，知道现在重创镇元子有多么重要。
    药师佛和观音菩萨都松了口气，幸亏现在场面稳定，就算是镇元子有意通知，却也被压得死死的。
    简单来说，只要不出意外，问题不大。
    然后……
    “啊啊啊啊啊！！！我佛慈悲，助人为乐！我老猪来助你们也！！！”
    忽然之间，天地之间炸响一声惊雷一般的咆哮，猪八戒化身成为百丈猪神，气势汹汹地朝着镇元子冲过去。
    这一瞬间的震响，
    观音菩萨和药师佛吓得脸都绿了！
    他他|妈|的有病啊，你帮忙就帮忙，你吼辣么大声干什么！
    观音菩萨和药师佛心中都骂开了。
    尤其是药师佛，更是气得咬牙切齿，小声骂道：
    “你个猪八戒，平时没有见到你这么积极，这个时候怎么突然发病！”
    “给我小声点，别把阿修罗族带过来啊！”
    猪八戒一听，百丈之躯，仰天长啸，巨大的声音在当空之中回荡，
    “好的，是的，我明白了，琉璃光世界药师佛，我一定不会告诉阿修罗族我们西天在这里办事情的！”
    “你放心吧，我声音贼小，口风贼紧！！！”
    猪八戒这么一大串话，全都是全力喊出来的！
    那声音，百里之内的生物都不由得捂住了耳朵！
    实在是太尼玛吵了呀！
    药师佛气急败坏，狂怒无比，
    “啊啊啊！！都说了，闭嘴啊！”
    “别说话！”
    药师佛都快气得骂娘了，你大|爷的，就是故意喊的是吧？！
    啊啊啊，这猪八戒心肠怎么这么坏啊！
    药师佛一瞪眼，猪八戒非常配合地点点头，喊道：
    “是的，药师佛，我明白了药师佛！”
    又是响遏行云的洪亮回应！
    药师佛气得直咬牙。
    旁边的观音菩萨见势不妙，赶紧用神通法力，封堵住周围整片天空，
    这才让猪八戒的声音没有传出去。
    观音菩萨怒视猪八戒，喝道：
    “猪八戒，你莫要捣乱，不然待会有你好看！”
    猪八戒见到声音传不出去，却也不着急，反而是十分正义凛然道：
    “我们是西天指定前往取西经的使者，如今药师佛遭难，正义的我们怎么可以坐视不管？！”
    “兀那镇元子，吃我老猪一耙！”
    下一秒，猪八戒挥舞起钉耙，声势之浩大，搅动乾坤！
    观音菩萨甚至都觉得自己封闭周围的法力都被猪八戒牵动，若是再加大能量，指不定就会全盘崩溃。
    到那个时候，单单是此地法力涌动，都能够吸引来那阿修罗族。
    不过观音菩萨倒是有些庆幸，幸亏自己是半步准圣的强者，
    虽然说用一身法力维持着不让此间的动静传出去很吃力，但是至少自己抗住了。
    但是观音菩萨心中清楚，哪怕是再多加一个大罗，自己布下的防护都会破碎。
    然后，就在这个时候，便听到旁边传来一声怒吼，
    “俺老孙来也！”