    不过，琼霄这春风细雨一般的温柔，楚浩完全防不住。
    楚浩牵着琼霄的手，一起漫步在翠竹大道之间。
    这翠竹大道尽头，乃是人参果树的种植空间，也就是当年元始天尊特地开辟出来的空间。
    作为曾经截教的大本营，此间的景色自然不需要多说。
    只是楚浩在此间行走，忽然看到前面有一个明显是新开辟出来的花园，
    花园之中，种满了井然有序的鲜花，每一朵花，灵气十足，显然是被照顾得很好。
    楚浩随口问道：
    “这里的花好像以前没见过啊？”
    “是我种的哦。自你离开之后，我每天闲来无事，便在此种花消遣。”
    此中每一朵花，都是我对你每一天的思念啊。
    当然，琼霄并没有说出这话，只是悄悄藏在心中，
    自君走后，种花思君，而今千花已落尽，复有千花献殷勤。
    琼霄脸上闪过一丝得意，又偷偷看了楚浩一眼，见到楚浩满脸的慌张，一时间也有点羞涩。
    楚浩僵在原地，一时间也不知道说什么好了。
    这算是表白吗？
    我要怎么回答？说谢谢？
    楚浩只好沉默不语，只是牵着琼霄的手，一路往前，
    琼霄叹了口气，
    “真希望此路没有尽头啊。”
    楚浩嗯嗯两声，“是啊。”
    我特么在说什么啊，
    我是不是今天脑子没带？
    楚浩就想给自己两耳巴子，我难道是个憨憨？
    不过，琼霄似乎也没有在意，似乎他早就已经知道了楚浩就是这个憨憨样子。
    两人牵着手，漫步在这翠竹大道之中。
    楚浩和琼霄良久都没有开口，只是默默地走在翠竹大道之上，就好像两个小情侣一般，直要走到白头才肯罢休。
    直到前面的道路，已经穷尽了，琼霄脸上露出一丝失落，却是悄悄道：
    “师兄，谢谢你陪了我这么久。”
    楚浩：“不客气。”
    反正我也不当人了，琼琼。
    楚浩看着那花园之中满满的鲜花，满心的感动，却又是十分的愧疚。
    她们默默陪着自己，从来都不要求更多，
    而楚浩却都一直没有认真地去面对这一切。
    怪只怪这天地纷乱，楚浩成为了被卷入这天地浩劫之中，无法自拔。
    楚浩心中细细为自己的过错开脱。
    琼霄忽然松开了手，对楚浩道：
    “那就不打扰师兄了，师妹先走了，有什么事情师兄随时可以找我。”
    琼霄笑着挥手，转身离去，
    在琼霄离开时候，楚浩隐约看到了琼霄脸上那一抹……幸福的笑容。
    她自始至终，都没有埋怨过楚浩一句为什么不来昆仑山看他，
    琼霄只是默默地用自己的方式，对三界之中为数不多的亲人，也是唯一的心上人表达着心中的眷恋。
    她转身回去，往后的日子，也不就是种花思君，却不知道下一次见面的时候，是满山花开，
    还是一片凋零？
    楚浩看着琼霄的倩影远去，想留住她却还是开不了口。
    楚浩不懂相思苦，也不知道这满园的花色，有几分刺入了自己心头。
    楚浩只是一心觉得，以后有机会一定要多多回来陪伴昆仑山的大家，
    至少现在的她们在三界之中，也只有自己这个依靠了。
    楚浩推开了昆仑山的秘境大门，终于见到了黄中李。
    自从楚浩上一次离开此间，已经不知道多久了，
    本来哪怕是几万年的时间差，在这些从洪荒生存至今的先天灵根面前，都只是如同白驹过隙。
    但是这黄中李可就不同了。
    在系统的加持之下，黄中李获得了百万倍成长速度的加持！
    其结果速度简直也超乎了楚浩的想象，
    上一次楚浩采摘黄中李的时候，上面基本上已经没有了成熟的果子，
    但是才过了这么一小段时间，楚浩又见到了满树的黄中李，
    虽然没有再见那种纯紫色的黄中李了，但是其他果子倒是十分齐全。
    估摸着也有半套黄中李了，
    可恶，又吃不完了。
    然而，此刻时间推移，已经来到了打卡时间，
    楚浩正寻思着自己需不需要回去西游打完卡，再跑出来摸鱼呢？
    虽然不失为一种操作，但是终究还是太麻烦了。
    就没有简单点的东西吗？
    果然是有的。
    正在这时候，楚浩脑海之中响起了系统的提示声】
    【恭喜打卡阔别多日的昆仑山上班地点】
    【奖励：一套黄中李！（一套黄中李等于一枚紫色果子，三枚紫金色果子，六枚金色果子，九枚黄色果子）】
    【今日任务：移植人参果树到黄中李旁】
    【奖励1：人参果树和黄中李的结果时间提升到两百万倍】
    【奖励2：改造人参果树，使其能够结出更加优异实在的人参果树】
    【奖励3：二十颗人参果】
    楚浩眼睛瞬间亮起来，
    好家伙，这绝对是不当人了呀这个系统！
    楚浩只需要随手种树，就能够获得如此丰厚的奖励！
    果然，这便是常言道，
    要致富，先种树啊！
    那楚浩自然就没有推脱，
    楚浩本身就是一个非常热血友情的三好少年，平日里扶老奶奶上西天的事情没少做，
    而在这个时候，楚浩更是义无反顾，响应系统的号召！
    倒也不是为了那一点点奖励，属实是因为楚浩热爱环境，保护生命！
    很快，楚浩便开始着手安排种树的事情。
    楚浩这种学会老树盘根的人，自然知道种树的要诀，
    把先天戊土之精往地上一撇，人参果树怼上去，地书再一甩，
    齐活！
    哦不对，楚浩又那出来之前从观音菩萨那里得到的杨柳枝和玉净瓶。
    哗啦！
    楚浩将整一个玉净瓶倒过来，所有甘露水全部都灌溉到人参果树之上。
    这甘露水确实也名不虚传，就在楚浩灌溉完所有甘露水之后，却见到人参果树忽然亮起莹莹绿光，
    下一秒，原本干涸枯萎腐烂的人参果树，忽然就支棱起来了，直挺挺地立在这一片空间之中。
    两株先天灵根摆在一起，一瞬之间，整个秘境空间之中灵气几乎要溢出来般！
    楚浩满意地拍拍手，果然，自己真是心灵手巧，种树的能手啊！