    楚浩此刻已经摆脱了观音菩萨的纠缠，回到了取经队伍之中。
    而楚浩一回来，也一脸疑惑，
    “怎么就只有你们三人？沙悟净呢？弄丢了？”
    猪八戒尴尬一笑，
    “也许，尿尿去了。”
    “毕竟老沙他年纪大了，尿频尿急尿不尽也是很正常的。”
    “爬！”楚浩掐指一算，却发现都没有办法找到沙悟净的痕迹。
    楚浩耸耸肩，
    “那算了，你们先上路去吧，走慢点，沙僧他很快就会赶上来的。”
    楚浩虽然没有算到沙悟净去了哪里，但是楚浩隐约知道，他可能会在做什么。
    ……
    却说镇元子这一边，他忍着被吃掉了下半身的剧痛，夺路狂奔，很快就离开了西牛贺洲的地界。
    直到逃出西牛贺洲，镇元子才松了一口气，脸上却尽是狂怒之色。
    镇元子怒极，一拳轰击在大海之上，一下子便将一大片海域的海水都蒸发，却不知道淹没了几个人类村庄。
    但是镇元子却一点都不在乎，他的眼神之中闪动着冰冷的光芒，咬牙切齿，咆哮出声，
    “啊啊啊！！！”
    “该死的西天，阿修罗族，我堂堂地仙之祖，今日竟然落到如此下场！我要报仇，我要让你们知道得罪我的下场！”
    镇元子难受极了，
    此时此刻的镇元子狼狈得像一条野狗，哪里还有之前不可一世的风采？
    与世同君，镇元大仙，地仙之祖，三清故人……
    镇元子曾经所有的荣耀，都在今天化为灰烬！
    如今的镇元子，被毁掉了半个肉身，而且门中弟子，基本都叛变了，
    就连最忠诚的清风明月也都已经在乱战之中失散，镇元子已经众叛亲离！
    而且，万寿山也彻底毁了，包括他的成道之本，他成圣所要依仗的人参果树如今已经化为飞灰，
    连同那五庄观之内的所有宝物，还有先天戊土之精，
    那些曾经镇元子引以为傲的宝物，如今却不知道便宜了哪个过路之人。
    楚浩：正是在下！
    镇元子的成圣梦想也就此完全破灭，
    如今还与诸多势力结仇，甚至都要开始担忧自己的生死了。
    而这一切的发生，只在这短短几天之内。
    他镇元子从一个与世同君的至尊大能，沦为一条众叛亲离的流浪狗，
    镇元子一想到这里，心中便有无尽疯狂之意！
    “你们不让我好过，我也不让你们好过！”
    “我要报仇，我要报仇！”
    但是，镇元子喊完之后，却又觉得心中万般懊悔，
    如今的自己人人喊打，就算是加入天庭都没有机会。
    三界六道，何其之大，却没有了自己的立锥之地！
    一时间，镇元子竟然有些迷惘，
    如果想要报复西天和阿修罗族的话，以眼下三界六道的大势力，似乎没有人能够给自己一点帮助。
    却在这个时候，镇元子的耳边忽然响起了一个邪恶而淡漠的声音，
    “堂堂地仙之祖，沦落到这步田地，真是笑话啊。”
    “谁！！”
    镇元子瞪大眼睛，回头看周围，却吓了一跳！
    周围海域，清晰可见，百里之内，别说是人，就连一只苍蝇都没有！
    镇元子心中大惊，虽然自己已经跌落状态，但是自己怎么都是一个准圣啊，
    竟然有人能够在自己面前隐藏，甚至镇元子百般探查，都没有见到任何生灵的存在。
    不过，镇元子好歹是曾经是至尊大能，瞬间反应过来，沉声道：
    “看来你们也是不甘寂寞，不过如此藏头露尾，也非英雄，”
    “出来聊聊吧，你我不是敌人！”
    镇元子作为三界至尊大能，他知道的东西也比许多人都多，
    他知道，在西游结束之后，会有一场能够让西天浴火重生的大劫。
    那是西天大势已成之后的事情，需要一场浩劫洗掉三界之中的因果，令西天稳坐三界六道的掌控者之位。
    在这个时候主动找上自己的，恐怕也只有他们了。
    镇元子凝视着眼前，却见到一道黑雾在眼前跃动，黑雾之中，还有一双并冷无情的红色眼睛，
    “大仙看来已经做好准备了？”
    “那我们就开门见山的说吧，加入我们魔族，一起报复西天！”
    “我能够帮你最快速度的恢复过来，甚至让你重回巅峰，很快，你就能够亲手报仇雪恨！”
    镇元子凝视着眼前这道黑影，皱紧眉头，
    “你想要得到什么？我如今已经是半废之人，你什么可图？”
    黑雾之中，那一双眼睛似是怜悯，又似是鄙夷，
    “哈哈哈哈哈！你堂堂地仙之祖，镇元大仙，竟然说出可笑之话！”
    “你那属于至尊大能的尊严呢？你那与西天不死不休的勇气呢？”
    “我可以明确告诉你，我不要你什么，我还要给你所想要的，我会帮你，将西天彻底毁灭！”
    “这也是我所想要的，你我，同道中人而已。”
    “怎么样，你有很多时间考虑，但是我觉得你没有考虑的意义，因为你现在，一无所有。”
    黑雾之中的声音，魔性而邪恶，
    恶魔的低语，在镇元子耳边萦绕。
    镇元子的脸上露出极度纠结之色，
    不同于之前，现在的镇元子已经是一个丧家之犬，也失去了自己最大的倚仗，更是与西天和阿修罗族完全撕破脸皮，与天庭交恶，
    如今三界六道之内，镇元子再也找不到能够帮助自己崛起的势力了。
    镇元子也是凭本事才将这三界六道之内的所有强大势力全部得罪，也算是一种天赋吧。
    似乎并不需要镇元子的回答，黑雾之中的那一双眼睛已经看到了镇元子内心所想，
    便见到黑雾之中，逐渐分离出来一团黑色的魔气，
    那魔气精纯而浑厚，能量极度强大。
    “想清楚了，就带着这东西来南海海眼找我。”
    “你已经没得选了，镇元大仙，加入我们是你如今最好的，也是最后的选择。”
    黑雾逐渐散去。
    良久，镇元子握紧手中的那一团魔气，眼神之中瞬间充满了魔族独有的疯狂与暴戾，
    “西天，孔雀大明王，毁我成圣之道，此仇必报！”
    镇元子全力朝着南海飞过去。
    不做仙佛，那便成魔！