    当然，能够成活也不仅仅甘露水的功劳，楚浩的系统提供了非常关键的技术支持，
    开挂。
    在楚浩长达几分钟的辛勤培养之下，人参果树迅速恢复到了原本那郁郁葱葱，充满活力的模样。
    甚至，还比之于原先的人参果树长高了一倍有余，
    人参果树树上，还结出了几枚硕大的人参果，甚至还有一枚人参果已经人化到如同陶瓷娃娃一般，
    这要是在人参果树之下打一盏灯，印得整棵树都是绿光，那绝对是夜止婴啼的恐怖之树。
    不过楚浩却知道，这些却是人参果变得更加滋润，药效更好的正常现象。
    而且，就算是人参果树长得再怎么难看，到底也是人参果，楚浩不会嫌弃的，
    毕竟楚浩在传言之中，也是一个吃小孩为生的恶魔，吃个人参果完全是分内责任。
    只是这人参果树成长得确实有些茂盛而高大，
    其实倒也不是真的楚浩或者系统做了什么太大的变化，
    主要是因为现在的人参果树不需要再分出营养给镇元子，它可以更加有效的培育出厉害的人参果，
    从某种意义上来说，镇元子就是人参果树之上的寄生虫，所以三界六道之内，人参果才没有那么显赫的作用，
    流传于三界之中的，也只不过是延年益寿这根本都不算什么的药效。
    楚浩并没有着急赶紧采摘，主要是因为现在已经有了……
    【恭喜人参果树移植成功！】
    【奖励1：人参果树和黄中李的结果时间提升到两百万倍】
    【奖励2：人参果树已经优化成功，结果时间和人参果药效正在修正，敬请期待。】
    【奖励3：二十颗人参果】
    楚浩眉头一挑，
    两百万倍成长速度有多舒服自然是不需要多说，楚浩更在乎的是这个鬼畜的结果时间和药效修正是个什么情况？
    系统没有给出明显答复，似乎有意让楚浩体验一下种田的快乐。
    楚浩也不急于这一时。
    来昆仑山这一趟，楚浩已经先手拿到了二十颗人参果树，一点五套黄中李，
    完美！
    只不过下一次来就不知道是什么时候了。
    虽然两百万倍成长速度已经快到没边了，但是楚浩还是觉得有一点点慢，
    至少以楚浩执法大殿那百万个嗷嗷待哺的小伙子来说，这成长速度属实还是不够。
    不过如今楚浩也没有办法，只能够走一步看一步，万一哪一天醒来打卡就得到了能够催生人参果树和黄中李的宝物呢。
    我也就是随口提一嘴，别放心上哈系统。
    楚浩种完树，心情愉悦，便自要离开。
    却在这时候，一个娇|小的身影飞跃进入楚浩怀中，
    “师兄，呜呜呜，我终于见到你了呀，太不容易了啊！”
    楚浩低头一看，却见到碧霄正睁着大眼睛，泪眼汪汪地看着自己。
    楚浩瞬间僵住，嘴角扬起尬笑，
    “原来是碧霄小可爱啊，好久不见，想我没有？”
    碧霄死死地抱在楚浩怀中，眼睛都弯成了这样了>。<
    “我想死你啦，师兄你个大骗子，上次一走，到现在都多久了！”
    “要不是刚才大姐说你来了，这次就让你个大骗子跑了！”
    楚浩笑得十分僵硬，
    感情这三姐妹是互相报信的？
    等等，那我偶遇琼霄，莫不是……
    应该是我想多了吧……
    楚浩揉揉碧霄的小脑袋，
    “小可爱乖哈，师兄就是来种树的，我也想留下来跟大家一起快乐一下，但是没有办法，要上班的。”
    碧霄十分认真地点点头，一脸呆萌地看着楚浩，
    “种树？”
    楚浩笑着点点头，指着人参果树道：
    “对呢。”
    碧霄一脸疑惑地看着楚浩，
    “是大姐以前说过的老树盘根吗？大姐也说过她会老树盘根哦……”
    楚浩吓到了，赶紧捂住碧霄的嘴巴，
    “诶呀，小孩子不要说这种话呀。”
    楚浩满头黑线，家庭教育怎么野的吗？
    突然楚浩感到自己的手心忽然有温软的感觉传来，猛然看去，却见到碧霄正好是小猫一样，舔着楚浩的手心。
    楚浩都呆住了，抓狂道：
    “你在干什么呀！”
    碧霄一脸无辜，
    “可是师兄你手上有甜甜的味道，是糖吗？”
    楚浩一脸疑惑，稍微回忆一下，才想起来可能是刚才甘露水泼到手上了。
    楚浩扯扯嘴角，
    “小孩子不要乱吃东西，我买棒棒糖给你……当我没说。”
    楚浩看着瞪圆了无辜眼神的碧霄，脸上尽是尴尬之色。
    偏偏碧霄这好奇宝宝还频频追问道：
    “棒棒糖是什么，棒棒糖是什么？”
    楚浩刚刚掩饰过去，赶紧道：
    “不是，无当师姐呢？”
    碧霄一脸无奈地看着楚浩，道：
    “无当师姐上次回来之后就闷闷不乐，师兄是不是你害的啊？”
    楚浩尴尬一笑，
    “怎么可能？师兄是好人，才没有伤害无当师姐。”
    然而，碧霄却是跳起来拍拍的肩膀，老气横秋地道：
    “师兄你也真是的，上次不声不响的就把三妖仙给救回来了，害我们大家都差点没反应过来。”
    “我们当时差点以为西天找来这里，让三妖仙先来找麻烦了呢！”
    楚浩愣了一下，
    这时候楚浩才想起来竟然还有这件事情，三大士的坐骑：青狮、白象、金毛犼，
    也就是虬首仙、灵牙仙、金光仙三人应该在执法大殿开殿的时候就已经来昆仑山才对，
    怎么到现在楚浩都没有听说到三个人的存在。
    楚浩摸摸碧霄的头，问道：
    “那三妖仙现在何处？”
    “他们难道不想过来团聚吗？”
    碧霄满脸纠结，呆萌的脸上尽是挑剔之色，
    “这事情嘛，说来话长，你要去找无当师姐了解。”
    “反正他们三个可能是有一点点心理阴影，不敢留在这里。”
    楚浩点点头，
    “行，我找她去。”
    “哦对了，此间种植了人参果树，若是结果，你们自可随意摘取。”
    “可是我要吃棒棒糖呀。”碧霄忽然满脸无辜地打断道。
    楚浩赶紧一溜烟逃走，“拜拜了您内。”
    不行，再不开溜的话，那就不是触犯道德底线了，直接是三年起步。