    镇元子入魔此事无人知晓。
    所有人都只以为镇元子逃跑之后应该会选择苟起来，毕竟以他的性格，也就只有那点能耐了。
    由于是下班时间，再加上沙悟净离奇失踪，所以楚浩让唐三藏一行人先不要前进，等待沙悟净归来再出发。
    而楚浩，则狂吃一斤枸杞，便如同风萧萧兮易水寒的壮士一般，带着人参果树，朝着昆仑山飞去！
    真正的勇士，敢于面对被强敌环绕的人生！
    楚浩很清楚，自己一旦回到昆仑山会受到什么样的非人折磨，
    但是，楚浩还是去了。
    长痛不如短痛，楚浩是非常勇于跟强者肉搏的，此乃真正的勇士也！
    很快，留着西游队伍在路上捉苍蝇，楚浩就转身离开了。
    在中天浩月的时候，楚浩来到了昆仑山。
    楚浩抬头看了一眼当空皓月，不由得叹了口气，
    “在这深夜之中，来到昆仑山，我有不详的预感。”
    楚浩咽了口水，定了定心神，
    月凉风刀，昆仑山静静地趴在那里，就好似一只趴伏在那里，择人而噬的洪荒野兽一般，
    仿佛只要楚浩再迈前一步，便会被这昆仑山吃下去，连骨头都不吐出来。
    楚浩深吸口气，收敛起修为实力，借着月光，缓缓前行。
    悄悄地进村，打枪的不要。
    然而，楚浩在昆仑山上走着走着，却忽然撞到什么，楚浩本能地抬起手摸了摸，忽然眼睛微微瞪大，这感觉是！
    楚浩后退两步，抬起头来，却见到云霄红着脸，似嗔非嗔，似笑非笑地看着楚浩，
    她柔软轻糯的声音有一丝哀怨，但是更多的是隐藏不住的喜悦，
    “我的好师兄啊，许久不见，没想到你竟然这么大胆？”
    “不过，这昆仑山夜中寂静，四下无人，你想做什么，我也无力反抗哦~”
    云霄仙子此事一身紫色纱裙，薄若蝉翼，若隐若现。
    行走在冷月之下，脸上有一抹哀怨与月光的清冷交相辉映，只如同深宫之内，未得天恩的女子一般。
    楚浩见此，眼睛都不得瞪大，气息有一点点急促，
    可恶，见面就开大，犯规，裁判她犯规！
    楚浩回味着手中的温软，心头小鹿乱撞，
    冷月，山间，薄纱若隐若现，至美而哀怨的脸庞，媚眼如丝，夸张的曲线……
    此刻楚浩站在云霄面前，只觉得自己就好似被放在火上烤一般，
    这能怎么忍受？！
    就算是再铁石心肠的人，此时此刻都要化作绕指柔啊，
    当然，也可能不是绕指柔，绕的是别的也不一定。
    云霄微微向前迈进一步，近在咫尺之间，楚浩闻到云霄身上香味，更加有些意乱情迷，
    “我的好师兄啊，你已经好久没有来昆仑山看我了呀，莫非是师兄在外面有了新欢，不要了师妹？”
    近在咫尺之间，楚浩已经紧张得脚趾都打结了，慌张地倒退一步，
    “好师妹说笑了，师兄无时不刻不在想你们呀，只不过是太忙了，啊哈哈哈哈，我这一次来，也是有要事而来。”
    “我拐来一株人参果树，要种在昆仑山……”
    云霄轻轻哦了一声，脸上尽是自嘲之色，带着一丝怨气的瞥了楚浩一眼，
    “倒是师妹自作多情了，原来师兄只是心怀天下大事啊，小女子也不过是帝君身边花团锦簇一朵黄花罢了……”
    楚浩满脸苦涩，赶紧道：
    “师妹千万不要误会，我我我，我真的不是这个意思，是真的有点忙了~”
    “呐，我今天就是特意来看你们，种树只是顺手，只是顺手，啊哈哈哈哈……”
    云霄黛眉微微扬起，却还是声音魅惑道：
    “如此的话，种树师妹也略微知道一些哦。师妹可以帮你哦~”
    楚浩有些疑惑，“你还会种树？”
    云霄脸贴近向楚浩，嘴唇从楚浩的脸颊上划过，直到楚浩耳边，才魅声道：
    “老树盘根哦~”
    楚浩直接硬了！
    身体僵硬！
    紧张得站在那里一动不动，如同一根立在那里的长枪一样。
    楚浩根本就不是云霄的对手，三言两语从软变硬，又很快就要由硬而软了。
    楚浩愣在那里像一根木头一样，话也有些说不出来了。
    云霄的手，缓缓地环住楚浩的腰，绕了一圈，
    楚浩整个人都好似触电一样，被云霄的手碰到的地方，瞬间酥麻！
    云霄并没有霸王硬上弓，从环住楚浩的腰，又变成揽住楚浩的手。
    她抱住楚浩的手，用自己的所有温暖，将楚浩包裹，楚浩更加僵硬了，
    云霄轻声在楚浩耳边魅惑低语，
    “好师兄，这月光清冷，风冷似刀，山间野兽磨牙吮血，我薄纱难遮，师兄可陪我走一趟回去？”
    楚浩脸上尬笑，
    都快要半步准圣的人了，说这话实在是冤枉山间野兽了。
    或者说，楚浩才是那个被盯上的人，随时被吃的骨头渣都不剩那种。
    但是，楚浩还是强忍着心中泛滥的火焰，与身上遮着薄纱的云霄在山间，亦步亦趋地行走。
    为什么是亦步亦趋呢？
    因为每走一步，那都是坚硬与温软的博弈，是楚浩坚硬的意志和温软的山风之间的对抗。
    楚浩每一步路都好似踩在自己心头之上，每一步牵动的心神都让楚浩感受到万蚁噬心般的痛苦。
    这炙热的情感，迷离哀怨的眼神，再加上那火热身材，此情此景，根本把握不住啊！
    楚浩实话实说，从刚才传来的手感来说，把握不住啊！
    天可见怜，楚浩还是个孩子啊，会被吃得连骨头都不剩下来的啊！
    终于，楚浩硬撑着，硬撑了两个时辰，总算是走完了这一段山路。
    虽然见到云霄的时候，已经距离昆仑山秘境很近，但是楚浩还是走了好长一段时间，
    其中发生了一些更进一步的事情，但是，由于篇幅有限，唯恐污人眼球，又恐天道之力阻拦，
    也就不多赘述了。
    终于，楚浩扶着腰，强撑着走到了昆仑山顶上。
    楚浩赶紧陪笑道：
    “好师妹，到了，我还要去种树，放过师兄吧。”
    而显然，云霄并没有想要放手的意思，只是抱着楚浩的手，
    “好师兄，要不要去我房间里看看呀？我发誓真的没有别的事情哦~”