    虽然说楚浩在昆仑山受尽了非人般的折磨，
    尤其是四个女人，环肥燕瘦，莺莺燕燕，攻击手段各不相同，角度刁钻，一不注意就粉身碎骨，渣都不剩！
    但是，楚浩活着走出来了！
    不得不说，生命就是如此的神奇！
    就相当于楚浩走进布置了四个绞肉机的地方，竟然还能够或者走出来，
    这就是个奇迹啊！
    不过楚浩却不知道，自己才刚刚逃脱狼口，却有一双热切而疯狂的眼神在背后盯着楚浩，
    “原来，那些妾室藏在这里面啊？不过本宫可不介意呢。”
    “如果需要的话，到时候本宫会帮你一起打包，带到深渊最底层。”
    “我的王，你想要怎么玩，我都答应你！”
    “圣人很快就不在了，我们的幸福生活，很快就会开始了！……哈哈哈，哈哈哈哈！”
    楚浩一边飞往西游队伍的方向，忽然感受到一股极度的恶意！
    多么熟悉恐怖而令人有生理反应的恶意啊！
    楚浩猛然回头，却只见到空荡荡的一片，
    楚浩开始有点慌张了，
    见不到人非但楚浩没有感觉到安心，反而是更加惊恐。
    这该死的熟悉感，我不会是又被盯上了吧？
    楚浩慌张加速，最好是能够赶紧回到西游队伍之中，
    哪怕是她真的出现，楚浩觉得西天应该也会插手，
    它山之石可以攻玉。
    但是楚浩还是觉得慌呀，
    希望自己赶紧支棱起来，不能再被这种恐惧支配了！
    楚浩尽快回到西游队伍之中。
    ……
    而此刻，西天三千诸佛已经陷入了争吵的旋涡之中。
    观音菩萨回来之后，将在五庄观的事情交代了一遍，
    当然，其中以观音菩萨的视角，将楚浩说得十分大义凛然，简直就是神仙下凡，
    在关键时刻挺身而出，打跑了阿修罗族，救下了药师佛。
    观音菩萨却对楚浩偷换玉净瓶的事情和抽药师佛的事情只字不提，
    反正药师佛第一时间逃回去琉璃光世界修养了，他连反驳都没有机会了。
    当然，观音菩萨除了稍微的美化了一下楚浩，报答了一下楚浩救自己性命之恩，
    五庄观的事情，观音菩萨也没有过多隐瞒，
    尤其是镇元子对西天的恨意，观音菩萨描写得入木三分。
    三千诸佛在听后，一个个脸色难看，讨论之声激烈不已，
    “什么！！！镇元子逃了？他他他，他人参果树竟然没有扶起来，直接被腐蚀了？！”
    “不死不休？！镇元子现在竟然直接向我们西天宣战了，可恶，这样的话我们西天的压力又增加了！”
    “唉，药师佛为了镇压镇元子，却是差点把命搭上了，现在琉璃光世界有些群龙无首，万一……”
    “很有可能，阿修罗族似乎已经知晓了西游之路，不过幸好那楚浩说话算话，也算是保护了西游队伍，否则要他好看！”
    “大家冷静点，如果按照观音菩萨那样说的话，现在镇元子应该已经是重伤之躯，没几个元会是不可能恢复过来的。我们不用怕他。”
    “是啊，到那个时候，我西天独霸三界六道，他镇元子也只不过是个断脊之犬，不足为惧！”
    三千诸佛说着说着，总算是放下心来了，
    毕竟任谁听到一个准圣大能宣战西天，而且是不死不休的那种，都会感到害怕。
    尤其是镇元子的身份极为尊位，曾经是至尊大能，地仙之祖，他要是处心积虑猎杀诸佛，
    在场有一个算一个，没有一个能够幸免。
    也幸亏是镇元子人参果树被毁掉，实力暴跌，才让众人感受到松了口气。
    当然，即便如此，实力低于准圣地那些佛陀罗汉也是心中暗自害怕，
    这要是被镇元子盯上了，那这辈子就完了呀！
    如来佛祖看着这一群之前还信誓旦旦说镇元子不足为惧，玩弄于鼓掌之间，
    现在却一个个害怕得要死，唯恐避之不及的三千诸佛，如来佛祖只是摇摇头，叹了口气。
    旁边白莲童子也是摇摇头，叹了口气，
    “诚不如我也！”
    “要是此番让我去，定能叫那镇元子跪伏，阿修罗族投降，楚浩……嗯，这个不谈。”
    如来佛祖又叹了口气，
    唉……
    如来佛祖深吸口气，强打起精神来，道：
    “此事无需多虑，且听我说，眼下那狱神楚浩收钱倒也有办事，算是意外之喜。”
    “我们总算撑过这一劫难，虽然说镇元子已经立下不死不休的宣战誓言，但是眼下还不需要考虑此獠。”
    “现在需观音菩萨你赶紧回去西游队伍之中，令那尸魔白骨夫人气跑那孙悟空。”
    “此劫关系重大，还关联到后面宝象国的劫难，务必要谨慎为妙啊。”
    如来佛祖掐指一算，留给西天的九九八十一难已经不多了。
    观音菩萨心中有一点点害怕，却是谨慎问道：
    “我佛，如今那阿修罗族察觉到了五庄观这一劫难的位置，难保他们不会找到后续西游劫难之处。”
    “那阿修罗族来势汹汹，仅凭我一人，难以阻挡啊。”
    观音菩萨说完，那三千佛陀本来正为镇元子的事情而争吵不休，此刻千听到观音菩萨的话，却一个个闭上了嘴巴，缄口默言。
    哦，看这个样子，是要抽人去照看西游了？
    那不行，我们在这里过得好好的，天天什么事情都不用做就可以有凡间信徒供养，
    谁愿意去那人间遭罪啊？
    尤其是可能还要对付阿修罗族，那阿修罗族强横无比，杀气腾腾，根本不是能够简单对付的，弄不好还要丢掉性命，
    看看药师佛那个吊样就好了，到现在琉璃光世界都一片死寂。
    若非是药师佛还活着，现在都已经在挑选新的三世诸佛了。
    任谁都知道西游之路困难重重，那九九八十难完全是西天的劫难，
    傻子才去啊！
    白莲童子站出来，怒视三千诸佛，无情地骂道：
    “你们这群狗东西，只如同西天蛀虫一般，什么事情都派不上用场！一个个垂头丧气跟死了亲娘一样！”
    “佛祖，西天第一谋略双全，白莲童子申请出战！”