    楚浩很快就在昆仑山山顶，找到了正在焚香煮茶的无当圣母。
    无当圣母一个人坐在那里，孤独得就像零落在万紫千红之中的落叶一般，
    虽然无当圣母的容颜并不衰老，依旧貌美，但是她的身上却有着一种独有的时间的味道。
    一个孤独了一个量劫之久的截教守护者，却似乎已经受到了不小打击，独自在散发着惆怅忧伤的气息。
    直到楚浩来临的时候，无当圣母才收起沉甸甸的心思，恢复平日里端庄，掌控万事的大师姐模样，
    “师弟，你来啦，坐，陪师姐喝茶。”
    无当圣母递了杯茶到楚浩面前。
    楚浩正襟危坐，
    “谢师姐赐茶。”
    无当圣母苦笑一声，
    “师弟不必如此拘束啊，随意一点。”
    楚浩点点头，
    “我见师姐方才独坐此间，惆怅忧伤，不知道是在想什么，不妨说出来，让师弟分忧。”
    无当圣母以袖掩面，喝了杯茶，忽然叹了口气道：
    “我见了师尊一面，师尊也说了他的打算，也说了你的态度。”
    “如今，我只觉得空守了万万年，到如今什么都没有得到，师姐只是有些落寞罢了。”
    楚浩眉头一挑，看这个样子，通天教主已经是跟无当圣母说了不再复兴截教的打算。
    其实这个念头，不单单是楚浩的打算，通天教主原本也有此意。
    之前执法大殿开殿结束的时候，楚浩曾经跟通天教主把酒言欢，促膝长谈，
    当楚浩明白告诉通天教主自己不可能帮通天教主逆天而行，复兴截教的时候，通天教主一点都不意外，
    甚至，楚浩记得很清楚，当时通天教主叹了口气，直言道他本来也没有这么想过。
    大势不可逆，通天教主也十分清楚这一点，
    但是圣人之间，并不是所有人都是一样的。
    元始天尊知道大势不可逆，封神一战后，在鸿钧道祖的勒令之下，带着门人，离开三界六道，在天外发展，不管任三界六道之内任何事情。
    而太清圣人则一向都是置身事外，留了个分身太上老君清静无为，也只是稍微帮西游演戏。
    但是通天教主却不愿就这么放弃，
    截教虽然落寞，但是截教那么多弟子还在三界六道之内受苦，这让通天教主怎么甘心撒手不管！
    所以，当年通天教主找上楚浩，就是知道楚浩异数足以搅动天机，想要让截教在楚浩的庇护之下，
    至少让楚浩能够更多地救出那些被镇压，被欺凌的截教弟子。
    而事实也证明，通天教主没有看错人。
    三霄仙女、无当圣母、三妖仙、马遂……忠诚者受到了庇护，背叛者迎来了屠戮。
    楚浩没有令截教焕发生机，也没有让截教逆天改命重新复兴，
    但是楚浩却做到通天教主所希望的，庇护截教的弟子。
    所以当时执法大殿开殿，通天教主才极度纵容楚浩，甚至甘愿为楚浩做工具人。
    不是因为他傻，通天教主只是在感谢楚浩而已。
    通天教主早就知道大势不可逆，但是他心中却还对截教弟子们充满了挂念，
    他应该是圣人之中，最像人的那一个。
    这恐怕也是通天教主封神一战之中，之所以败的原因之一吧。
    但是，通天教主的打算，却也让无当圣母回来之后慨叹了好久，
    她其实一直都在回避这个早就有答案的问题。
    截教，大势已去，不可能再复兴了。
    无当圣母叹了口气，脸上尽是苦涩之意，
    “师弟，我也明白你和师尊的想法是对的，我只是放不下啊……唉……”
    无当圣母的一声长叹，万古之惆怅。
    她是最早跟随通天教主的弟子之一，她见证过截教万仙来朝的伟大，
    却终究不敌那大势所趋。
    她恨当年只有自己逃了出来，如果那一场战斗自己也就此死去，千百年后，轮回便不再会有这么大压力了。
    但是偏偏她是为数不多逃出来的四大弟子，她自觉自己身上背负着沉甸甸地复兴截教的责任！
    所以她一直苟活在那一片蓬莱仙岛之中，一直守着那一个空岛，寂寥了万万年之久。
    她背负着重任活到如今，心心念念的全都是自己是截教最后的希望，一定要复兴截教……
    但是如今，却告诉她连师尊都不想过复兴截教，
    无当圣母守了万万年，终究是错付蓬莱往日时光啊。
    但是她心中，却也深深地松了口气，
    无当圣母脸上尽是慨叹之色，
    “师弟啊，我只感觉心中好像空了一般，好像，失去了什么一般啊。”
    楚浩却是凝视着无当圣母，认真道：
    “师姐，你会错师尊的意了，不复兴截教，但是我们却从来没有失去过。”
    “截教是我家，温暖靠大家。如今截教门人依旧有许多活在西天的掌控之下，水深火热，”
    “不复兴截教，可不代表着我们要放弃他们啊！”
    “相反，我们应该去夺回他们，保护他们，这才是我们如今所在！”
    “只要有我们在，截教是不会覆灭的！”
    “截教弟子们受过的仇，我们也要十倍百倍讨回来！”
    楚浩眼神尽是霸气之色。
    无当圣母被楚浩强势炙热的眼神刺穿心中迷雾，一瞬间，心中那空落的感觉，又仿似升起了新的希望之花。
    她的眼神之中多了一分亮光，不再如同之前一般沉重而忧愁，
    “我们，真的可以做到吗？”
    “让截教的大家都回来，让那些伤害过我们的人，付出代价，我们真的能做到吗？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “不看广告看疗效呀师姐，你们、马遂、金光仙他们……往后还会有更多截教同门回来！”
    “截教的大家一直都在，我们可不能在这里自怨自艾，空谈只会误国，实干才能兴邦啊！”
    “还有，师姐你看这个是啥？”
    楚浩拿出一个锤子，
    正是金鳌不空成就如来的混元锤！
    “这是，乌云仙的法宝，你怎么会有？”
    无当圣母看到这混元锤，眼眶瞬间湿润了。
    当年乌云仙可是随侍七仙之首，为截教鞠躬尽瘁啊！
    楚浩微微一笑，
    “乌云仙现在被锁在功德池，不过，很快，不出几年时间，我会把他救出来的。”