    楚浩还简单向无当圣母说出自己去八宝功德池的时候，跟乌云仙一瞬间确认过眼神，一起联手坑了西天的功德神水和灵源玛瑙，
    无当圣母开心得笑得前俯后仰，
    “哈哈哈，乌云仙师弟还是这么聪明，不过楚浩你还真厉害，把西天的八宝功德池都抽干了，还蒸发了一半！”
    “哈哈哈哈哈，好好好，好师弟！”
    又是一个波澜壮阔的画面，直叫楚浩大喊真是波光粼粼啊。
    无当圣母看到楚浩毫不掩饰地直勾勾盯着自己看，不由得白了楚浩一眼，
    “师弟，你可是在占师姐便宜？”
    楚浩一脸正义，
    “什么叫占便宜，我也只是个喜欢欣赏美景的爱美之人而已。”
    “请你不要对我们有什么偏见，这都是艺术。”
    无当圣母没好气道：
    “你差不多得了，没个正经样，你现在可是师尊的关门弟子啊，与四大弟子同尊的大弟子，能不能正经点？”
    楚浩嘴角闪过一丝坏笑，
    “你知道吗？正经，这可以是个动词。”
    无当圣母瞬间反应过来，不过她也不是什么羞涩少女了，只是没好气地看着楚浩，
    “你呀你，要有个师兄的样子才行啊。”
    楚浩点点头，
    “所以我一直都很硬，气。”
    “我也会经常找师妹们深入交流，让师妹们都知道了我思想的博大精深！”
    “我觉得这对于我们截教的企业文化是非常行之有效的。”
    无当圣母无奈一笑，白了楚浩一眼，
    “好了好了，不要在师姐面前开车了。”
    “你要是真有这个色胆，师姐还支持你哦。只可惜，师弟只会斗转星移，唉。”
    楚浩一下子垮掉，
    好吧，无当圣母还惦记着自己之前用斗转星移偷偷跑掉的场面。
    楚浩赶紧转移话题道：
    “对了，我记得前阵子随侍七仙中的三妖仙应该已经是被我捞回来了，怎么不见他们呢？”
    无当圣母想了想，道：
    “差点忘了跟你说了。”
    “那三位师弟自从执法大殿下来，便来到昆仑山与我们叙旧，也说到了他们拒绝了执法大殿的招安。”
    “其实三位师弟主要是觉得并非截教，而且他们各自都跟天庭多好的印象，所以就离开了。”
    “几天之后，他们得知执法大殿开殿盛况，也十分羡慕，我当时已经骂过他们了，楚浩师弟不会记仇吧？”
    楚浩呵呵一笑，只是摇头道：
    “正常，完全能理解，毕竟他们被西天折磨了太久，不愿意这么快加入执法大殿属实正常。”
    当时三妖仙在执法大殿之前的时候，楚浩已经看出来了，他们并不是多么服气自己这个新来的师兄，
    而且当时楚浩还当面说并非是以截教之名招他们进入执法大殿，所以三妖仙便不多留，
    不过他们也表现得非常得体，规规矩矩，恭恭敬敬地离开了。
    楚浩对他们的印象其实是不坏的，哪怕他们是要再去执法大殿楚浩也不介意。
    多三个大罗金仙影响不大，也养得起。
    毕竟也是答应过通天教主的，能帮就帮呗，反正楚浩也没有那么小心眼。
    “那他们现在哪去了？”楚浩疑惑道。
    按说，不去执法大殿，也该来昆仑山吧？
    三妖仙再往外跑，岂不是要自投罗网吗？
    无当圣母叹了口气道：
    “三位师弟在我这里知道你对截教帮助之大，自愧不如，觉得有愧于你，”
    “但是那时候的他们自觉无颜回去执法大殿找你。”
    “他们三兄弟说，会出去干一件大事，无论如何都要帮上忙，否则说什么也过不去自己心中那道坎。”
    楚浩微微一笑，倒也是他们会干出来的事情，
    应该就是那为首的虬首仙想出来的主意了。
    楚浩挥挥手道：
    “无所谓了，就算他们再被西天掳去，我再去捞来便是。”
    “如今，我该回去西游队伍了，师姐你在这里可要乖乖的哦。”
    无当师姐好气又好笑，
    “你怎么敢这么跟我说话？你这么小还这么老气横秋也不怕闪到舌头啊？”
    楚浩腾一下站起来，
    “我不小，深海巨蟒！”
    无当色母眉头微微一挑，也随口道：
    “是吗？我不信。”
    楚浩乖乖坐下，
    “啊哈哈哈，开玩笑开玩笑。”
    “师弟还有活，要先走了。”
    楚浩赶紧灰溜溜就要离开了。
    这个无当圣母怎么油盐不进的，自己这流|氓招数一点都不起效啊？
    可恶，难道要用出另外的办法折服她吗？
    楚浩正要离开，
    无当圣母忽然喊道：“等等。”
    楚浩愣住，一脸苦涩，
    “怎么，真的要确认一下吗？”
    无当圣母白了一眼，
    “啐，没事了，去吧。”
    楚浩无奈离去，好吧，耍不了流|氓真难受。
    待到楚浩离开之后，无当圣母才望着楚浩的背影，微笑着低声道：
    “谢谢你，楚浩。”
    没有楚浩刚才那一番话，无当圣母知道自己永远都解不开这个心结。
    心病还须心药医，
    无当圣母心中一直压着一座冰山。
    她在蓬莱仙岛的每一天都无比煎熬，也是直到有一天，楚浩来到蓬莱仙岛，把自己从那个孤独无助的深渊拉出来，
    在昆仑山的每一天，无当圣母跟三霄仙女在一起，才总算是缓解了万万年的落寞。
    逐渐的化开了心中的那座冰山，
    直到今天，楚浩再告知无当圣母截教的未来在于团聚，不在于复兴，
    也是直到这一刻，无当圣母心中的冰山被彻底融化。
    万万年来无当圣母都觉得喘不过气来。
    直到今天，她才终于解脱苦海。
    却也是多年的压抑，让无当圣母连喜极而泣都生疏而陌生了。
    看着楚浩的背影，无当圣母就好似在被囚禁在深渊之中的人，终于看到了骄阳一般。
    他代表着，希望与生机！
    “谢谢你，楚浩。”
    远方，忽然传来楚浩嘹亮的回应。
    “不客气呢！”
    无当圣母噗嗤一下笑出来，笑得轻抚后仰，
    “坏小子……”
    然后远方又传来楚浩气急败坏地大喊，
    “澄清一下，不小，深海巨蟒！！！你这算造谣啊！”