    “白莲童子，你还有更重要的使命。”
    “回去歇着吧。”
    如来佛祖叹了口气道。
    白莲童子很不甘心地退下了，
    但是，这一次白莲童子却不再退缩，他退下，却是直接去那三界之外，找寻准提道人！
    这如来佛祖识人不惠，用人不善，埋没了自己这块金子，
    只要自己去找准提道人要一个口信，都不用如来佛祖同意，白莲童子想去哪里就去哪里！
    如来佛祖看了一眼积极主动的白莲童子，脸上尽是纠结，
    又看了一眼三千诸佛，对众人这缄口不言的表现感到极度失望，但是却又在意料之中，
    万般无奈之下，如来佛祖叹了口气，
    “观音大士你且去，阿修罗族那边，大日如来佛祖会帮你拦住的，”
    “他如今已经恢复了一些实力，虽然有些大材小用，但是无论如何，我们还是要谨慎对待西游。”
    大日如来佛祖实力非同寻常，这样的存在一般都是去镇压一个大世界，若是要抽身放在这西游之上，那绝对是大材小用。
    阿修罗族之内，能够跟大日如来佛祖对抗的人，屈指可数，
    除非是那冥河教祖亲自驾临，
    但是到冥河教祖动手的时候，就是西天诸佛情急全力围猎冥河血海，屠杀殆尽的时候！
    如来佛祖觉得，只要阿修罗族有点脑子，就不会那么傻，倾尽全力攻击西游。
    观音菩萨一听竟然是大日如来佛祖出动，有喜有忧，
    没想到西天已经内卷到这种地步，大日如来佛祖都要亲自来照看西游。
    如来佛祖掐指一算，又补充道：
    “对了，关于那唐三藏的谣言，也该散布出去了。”
    “我观以往劫难之中，很少有人把唐三藏当一回事，那可不行，他必须要受劫，方得因果。”
    “是，谨遵我佛法旨！”观音菩萨赶紧离去。
    ……
    人间，西游队伍处。
    楚浩还没有归队，但是沙悟净已经提前回到了西游队伍之中。
    孙悟空诧异道：
    “沙师弟，你这是去了哪里啊？怎么满头大汗啊？”
    沙悟净憨憨一笑，
    “没有，就是有一点点小事，我回去处理了一趟就来了。”
    “我们上路吧。”
    唐三藏也记得楚浩的吩咐，知道楚浩很快就会跟上来，也不多纠结。
    虽然说没有楚浩保护，唐三藏却走的没有再那么害怕了。
    确实因为平日里的锻炼，还有五庄观楚浩赐下的大人参果，让唐三藏感觉到实力又提升了一个档次，
    这种提升，可就不是简单的提升寿命那么简单。
    唐三藏隐约感觉，自己体修的实力，已经达到了一种自己都有点不敢相信的地步。
    一行众人走着走着，见一座高山。
    唐三藏有心想要看看自己的修为实力究竟有多么强大，
    三藏站前两步，指着前面的山林道：
    “徒弟，前面崇山峻岭，阴森恐怖，不得不说。”
    行者道：“师父放心，我去看看！”
    却在这个时候，却听到野兽咆啸山林之声不绝于耳，而且，听这个声音，这山间可不只是简简单单地几只野兽而已，
    孙悟空眼睛一凝，火眼金睛之下，孙悟空看到了一阵细微的妖气，
    “师父，前面恐怕有妖怪，虽然说不强，但是俺老孙还是过去，将他们打服为妙。”
    唐三藏拦住孙悟空，
    “诶，悟空你退下，让为师自己来！为师想要试试仙君赐下的最新招式。”
    孙悟空愣住了，
    “师父你冷静啊，你未必应付得过来啊！”
    唐三藏眉头一挑，
    “悟空，你告诉我，你师父何曾怕过？”
    “再说，为师有你们几个好徒弟在此，肝胆相照，生死之交，我何惧之有！”
    “悟空，待会师父去找那几只妖怪练练手，你帮为师护法，为师相信你！”
    唐三藏说的简直不要太坚定，简直是义薄云天的一个好汉子！
    在场众人见到唐三藏说出这等话来，那简直不要太激动！
    尤其是孙悟空，他跟唐三藏许久，虽然对唐三藏倒是已经有了友谊，但是实话实说，孙悟空心中却一直有一份芥蒂，
    毕竟这是如来佛祖二徒弟金蝉子转世，孙悟空最狠的就是如来佛祖，其次就是整个西天，
    所以难保孙悟空会有一点点心里芥蒂。
    不过，唐三藏能够说到这话，已经是完全将自己的性命都交在自己手上，
    孙悟空心中也有些释然。
    孙悟空本性就比较直来直往，也没有那么花花肠子，
    在感受到唐三藏的诚意，孙悟空也变得十分豪爽，
    “放心吧师父，有俺老孙在，没人伤害得了你！”
    猪八戒也在旁边附和道：
    “有大师兄在，便是人间的妖怪联盟也要退让三分！大师兄他可是齐天大圣！”
    沙悟净：“师父，二师兄说大师兄说的对！齐天大圣之威，三界六道谁人不惧！”
    唐三藏十分欣喜地点点头，
    “那好，为师就去斩妖除魔，辛苦各位弟子为我保驾护航！”
    猪八戒拍拍胸膛，
    “包在我们身上！”
    唐三藏大笑一声，冲向山林之中，
    “呔，那妖怪们，吃贫僧一锡杖！”
    师兄弟三人牵着马，也赶紧跟过去，
    走着走着，猪八戒忽然一脸茫然地问道：
    “不对，不应该是我们斩妖除魔吗？……师父刨活？”
    却说这唐三藏师徒四人，已经很快走进了山林之中。
    正所谓，山高必有怪，岭峻却生精。
    这峰岩重叠，涧壑湾环。
    虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇。大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。
    但是，这本来没什么的，毕竟山野之间有点什么妖|精怪物很正常。
    大家在这里生活得其乐融融，各自安好，偶尔吃个过路人什么的，充满了大自然独特的和|谐美好。
    然而，这一切却在唐三藏的到来，变样了！
    “吼！！！吾乃震世魔王唐三葬，尔等小妖小魔，业障缠身，快快过来受我超度！”
    “贫僧今日葬天|葬地葬众生，必要尔等为祸人间的妖怪埋葬于此！”
    “魑魅魍魉，山精野怪，土地太保，管你谁，吃贫僧一拳！”