    楚浩一瞬间又僵硬起来了，却还是僵硬地笑道：
    “小云云，还是别了，今天师兄还要去种树，明天还要上班，放师兄一马。”
    云霄没有说话，只是幽怨地看了一眼楚浩，嗔怒着小声哼了一声，白了楚浩一眼，故作不悦道：
    “师兄你去吧。”
    楚浩满脸苦涩，不由自主地拉着云霄的手，
    “好师妹，师兄答应你，下次，下次，等下次师兄放假，再跟你促膝长谈哈。”
    楚浩说完这一句话，忽然懊悔了！
    完了，把自己坑进去了！
    果然，便见到云霄眼中闪过一丝狡黠，在楚浩耳边媚声道：
    “哦，那下次就让师妹教你如何种树吧？”
    楚浩咬紧嘴唇，不能开口，会被吃掉的！
    “不说话，就是答应了哦~我等你哦师兄~”
    “等等，我……”楚浩猛然抬头，想要挣扎辩解一下。
    然后，云霄已经带着银铃般的笑声，逐渐远去，
    她的声音之中，让楚浩听出来一种如同跌入深渊，无法自拔的幽怨。
    看着云霄远去时候，那眼角一抹窃喜和期待，
    楚浩差点一下子又陷进去，差点就失去理智地跟过去。
    幸亏，楚浩终究还是守住了心中最后一抹清明，
    美色如狼似虎，楚浩知道自己定力不足，一旦陷入，就是无底深渊啊！
    不行，一定要把握住！
    别忘了，今天是来植树造林的，
    虽然说刚才已经……可恶，不能说。
    楚浩深吸一口气，把脑海中所有不该存在的念头抹去，扶着腰朝着昆仑山上走去。
    楚浩现在脑子里只有一个念头，
    赶紧种完人参果树，然后跑人！
    此地之危险，绝对不是楚浩能够把握得住！
    抵抗诱|惑最有效的方法，就是远离诱|惑。
    楚浩发誓，有朝一日，一定要有朝一日！
    显然，必须要是活过今天再说。
    楚浩已经来到了昆仑山的翠竹大道那里。
    进入这翠竹大道，楚浩才松了口气，总不能有人知道自己在这里吧？
    不能不能。
    这里有元始天尊开辟的那一个空间，而如今楚浩遮天大阵布置下，整个地方也算是完全独立，
    而且元始天尊从封神之后就不再管顾，楚浩自然就心安理得的鸠占鹊巢。
    至于为什么来这个地方，自然就是为了种植人参果树，
    人参果树和黄中李在一起，能够激发出特殊的羁绊，这就非常的爽快了！
    这一条翠竹大道的美景，雕梁画栋，还有山石瀑布，也是一片极为美丽的仙境。
    楚浩放松心情，从翠竹大道之中走过，
    这一刻，楚浩就像是漫步在云端一般，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，
    楚浩快乐地往前走。
    正在这时候，楚浩忽然听到耳边响起哗哗的流水声，
    楚浩抬起头，才知道自己竟然走到了一片宁静而美丽的湖泊之前，
    有多么美丽呢？
    大概就是这湖泊之中，有美人沐浴的那种美丽。
    “啊这……琼霄……”
    楚浩愣在原地足足有十秒，眼睛死死地盯着湖泊之中，那个隐藏在湖水之中，的美|少|女，
    那美|少|女似乎也感受到了楚浩的到来，猛然回头！
    那如瀑布一般的秀发，覆盖着那随波光荡漾的波光，
    琼霄与湖泊一般清澈的眼睛，也不敢置信地看着楚浩，
    “师兄，你……啊！”
    琼霄惊叫一声，赶紧飞掠上岸。
    可是，她还忘记穿……
    楚浩看着那湖泊，脑海之中只有一个词，波光粼粼。
    楚浩满脑子都是方才那说不尽的美景。
    “咳咳咳……师兄，你怎么来了？”
    琼霄很快就换好了一身干净利落的襦裙，亭亭玉立，如遗世独立之仙女，落落大方，仪表端庄，来到楚浩面前。
    若不是楚浩她脸上还挂着一抹羞红，楚浩差点也以为刚才没事发生。
    不得不说，刚才那一闪而逝的美景，已经牢牢地刻在楚浩脑子里。
    楚浩只觉得，整个脑子一片空白，
    哪怕是看着眼前已经穿着整洁的琼霄，楚浩脑海之中还是会非常抑制不住地闪过刚才看过的美景。
    那一眼的风情，说不出的动人。
    也只有亲眼目睹才知道那是如何难以形容的美景。
    琼霄被楚浩看得耳朵都红了，却还是强装镇定，道：
    “师兄，你你你，你还没说你来干什么呢……”
    楚浩深吸一口气，
    “你让我想想，我也忘了……”
    然后楚浩一闭上眼，就是那波光粼粼的美景，
    脑子已经乱了一片，楚浩已经忘记了到底是为什么而来的。
    好半晌，楚浩才想起来，道；
    “啊，我记起来，久不来昆仑山，师兄是来看看你的。”
    “……所以，就看到了吗……”琼霄羞红着脸，小声问道。
    楚浩整张脸都红了，像个萝卜一样，
    “啊，这个事情真的是意外，你听我给你狡辩，不是，你听我瞎掰……”
    “要不我也给你看，就算是扯平了？”
    琼霄的脸更加羞红了，低着头，捏着衣角，良久不语。
    楚浩就想要给自己一巴掌，妈耶，我都说了什么臭流|氓说的话！
    可恶，我真是个该死的……
    “好……”却在这时候，琼霄以一种根本听不到的声音偷偷说道。
    楚浩愣了足足有十秒钟，都没有反应过来。
    “你说什么？”楚浩呆呆地问道。
    “笨蛋！”琼霄羞红着脸，咬着嘴唇道：
    “没有，你听错了。”
    “所以师兄这一次是特地来看我的吗？”
    琼霄的声音之中满是期待，清澈的眼睛之中仿似在闪烁着光芒。
    楚浩愣在原地，说也不是，不说也不是，只是愣愣地点了点头，
    “啊对，是啊，琼霄你怎么在这里？”
    琼霄给了楚浩一个好看的白眼，脸上尽是羞涩，
    “笨蛋师兄，是不是不会问别的话？”
    楚浩尴尬一笑，说实话，我还想问是不是要现在看，
    但是我怕事态会失控，就没问。
    琼霄小碎步地走到楚浩身边，牵过楚浩的手，羞红着脸却还是强装镇静，
    “那陪我走走吧。”
    一提到走走，楚浩就回想起昨天晚上在昆仑山之中的场景。
    只是闪过一刹那的光景，楚浩又陷入了僵硬之中。