    自从上一次灵吉菩萨那一劫难之中，唐三藏受到了诸多妖怪的冲击，
    虽然说唐三藏没有受伤，但是他还是深感自己的不足，
    但是由于唐三藏的身份特殊，难以直接改造，所以他便恳求楚浩赐下一部功法，
    求了楚浩好久，才终于得到了一部体修功法。
    唐三藏一直都没有机会试炼这一部功法，在五庄观的时候，唐三藏也见识到了那神仙打架，山崩地裂的恐怖场景，
    更加促进了唐三藏想要变强的心理。
    这一次，终于看到了漫山的山精野怪，那唐三藏自然不可能放弃这么好的机会，
    唐三藏摩拳擦掌，跃跃欲试，
    他满心都是试炼那一部功法！
    唐三葬捏着沙包大的拳头，冲入了众多猛兽之中，
    那一众猛兽的头领，乃是一只已经达到返虚境界僵尸狼，实力极度蛮横，
    而且由于是魑魅魍魉，不在三界生灵之内，是不会感受到痛楚的，所以刚才在挨了几拳之后，僵尸狼毫发无伤。
    此刻，僵尸狼见到唐三藏竟然冲入了猛兽群中，大开杀戒，一时间有些抓狂，
    “该死的僧人，竟然敢杀我白骨山的手下，简直欺兽太甚！”
    僵尸狼怒极。
    此刻唐三藏如同洪荒猛兽一般，在这一群被|操控的野兽之中大肆屠杀，
    那重达八百斤的巨虎，被唐三藏活生生一个抱摔，当场弄死！
    那迅捷如同雷电的猎豹，只是被唐三藏看了一眼，就连逃都逃不掉，抓住尾巴就被踩到地里！
    更过分的是，面对无数磨牙吮血的森蚺巨蟒，那唐三藏出手就把它们抓过来当跳绳，
    在疯狂屠戮之余，竟然还不忘记锻炼身体！
    是可忍，孰不可忍！？
    杀就杀了，怎么还敢这么放肆，竟然还要羞辱它们！
    僵尸狼作为这一堆猛兽的头头，又是白骨山的小头目，自然是不打算让唐三藏轻易离开，
    不然他白骨山的颜面岂不是全都没了？
    僵尸狼偷偷隐藏起来，准备对唐三藏来一次致命偷袭。
    然而，它却不知道，场上所有的变化，全都掌握在孙悟空三师兄弟眼中。
    为了让唐三藏能够得到充足锻炼，孙悟空三兄弟都隐藏在周围，一直都没有出手帮助，
    主要是因为唐三藏的实力已经超出他们的想象了。
    原本以为唐三藏最多就是暴打一些凡人级别，估计着最多就是炼体境界的会被唐三藏按着打，
    但是就三兄弟刚才亲眼所见，就连金丹期的那一条巨蟒，都被唐三藏抓过去跳绳。
    跳完绳还直接被唐三藏挖出金丹，一口嘎嘣脆！
    这一幕，属实让孙悟空三兄弟看蒙了啊。
    他们清清楚楚地记得，上一次唐三藏动手的时候，唐三藏的体修实力明明才只有打爆筑基境界的实力，
    但是现在竟然连金丹期的蟒蛇都可以轻易拿来跳绳，这实力，恐怕元婴强者都未必能够敌之啊！
    这个实力可就比之于强大多了，
    尤其是，这才几个月的事情，唐三藏离开长安的时候才只是一个普通人啊，
    现在已经成长到了凡间修为的极高修为之中。
    而且，关键唐三藏这也不是寻常修炼境界，这是体修的境界。
    不可同日而语。
    修炼之道，千变万化，不可尽数。
    但是灵修和体修却有很大差距，体修的境界越到后期越发吃香。
    想想洪荒巫族就知道了，那个时候甚至都没有灵修这个概念，因为天地灵气充沛到不可思议，
    就是睡在地上都可以被动吸收灵气，就可想而知究竟有多么强大了。
    也就是因为这个时代灵气质量比之于洪荒差的不是十倍百倍而已，所以体修之道才没落了，
    因为也没有那等资源。
    楚浩给出的那一枚栋梁丹，让唐三藏开启了新的道路。
    而此刻，唐三藏也为自己的强大实力而兴奋不已。
    唐三藏终于也成为了一等一的强者存在，至少，在面对这些个小妖小怪之前，唐三藏不怕不怕啦。
    唐三藏在战斗之中，打得疯魔一般，
    正在这时候，孙悟空看清楚那返虚境界的僵尸狼竟然已经悄然接近唐三藏，孙悟空赶紧出声喊道：
    “师父，身后五百米处，有一头返虚境界的僵尸狼靠近！吃俺老孙……”
    孙悟空本来是打算出手帮唐三藏解决僵尸狼的，但是唐三藏却表露出极极度的兴奋来，
    “悟空退下，让为师来！”
    唐三藏正跟那群猛兽战斗却总是感觉不得劲，猛然间听到孙悟空的话，
    唐三藏不惊反喜，
    “来得好！”
    唐三藏忽然全神贯注，凝神看向那一只逼近过来的僵尸狼，
    这是唐三藏|独自面对的最强的对手，一瞬间唐三藏感受到了热血沸腾，简直不要太兴奋。
    唐三藏全力凝聚力量，体修并不只是有肉|体力量，
    实际上，体修的强大在于能够锻炼到全身每一寸肌肉，甚至就连每一个细胞都能够得到滋养。
    体修强大到极致，便是像那盘古一般，身体四肢，就是山川河流，
    若是换成任何一个灵修，死了就死了，肉|体得不到什么变化。
    正是因为体修体内的每一寸肌肉都是夺天造化一般，所以每一个体修体内的能量都是无可估量的。
    此刻，唐三藏已经初步具有了强大的肉|体能量，
    眼看着僵尸狼冲到面前来，唐三藏扎起马步，全身力量汇聚向手中，
    那僵尸狼朝着唐三藏张开血盆大口，向着唐三藏狠狠咬过来，
    然而，唐三藏不避不让，反而是一瞬间蓄满了全身力量，猛然轰出，
    “三葬第一式——炎拳！”
    唐三藏身上忽然涌动起不知名的火焰，若是楚浩在此，一定能够认得这火焰却隐约有些像楚浩在北俱芦洲见到的祝融身上的火焰。
    事实上，这也就是系统借十二祖巫之力而凝练出来的功法。
    这一拳打出，正好是祝融暴怒，一拳打出，一道火龙咆哮而出，疯狂地朝着僵尸狼身上撞去。
    那僵尸狼脸都绿了，虽然本来就是绿的。
    这个和尚明明身上没有半点灵力修为，怎么打起来疯了一般，这一拳怎么这么夸张的？！
    （这两天比较忙，不定时不定量，欠的更新之后补上）