    观音菩萨在听到这声音的时候，那一张俊俏的小脸瞬间就绿了！
    绿了又黑，黑了又绿！
    她万万没想到啊，就在这最关键的时候，楚浩竟然出现了？
    唐三藏四人在看到楚浩的瞬间，兴奋无比，
    猪八戒兴奋地大叫道：
    “老大，你终于来了！这娘们她不是个好人啊！”
    猪八戒的修为非常不弱了，哪怕是在大罗金仙之中也不是泛泛之辈，
    但是在观音菩萨面前却连硬都没有硬起来，直接就被观音菩萨打趴下。
    不只是猪八戒，孙悟空和沙悟净也是这般憋屈感受，
    底大一级压死人。
    观音菩萨这半步准圣的修为，彻彻底底让唐三藏师徒四人明白了什么叫做碾压性的强大。
    孙悟空心中也有万般不甘，虽然说每一天紧箍咒都给孙悟空带来了迅速的提升，
    但是还不够，远远不够！
    孙悟空能够感觉到自己的西天面前的弱小，就连观音菩萨都打不过，以后谈何在如来佛祖头顶上拉屎撒尿？
    孙悟空他并不愿意依靠楚浩复仇，感情再好，孙悟空也只想要亲手打爆三千诸佛，
    实力才是孙悟空如今最渴望的。
    观音菩萨这一战，给了孙悟空巨大的启发，
    直到现在，孙悟空都没有真正地逃出如来佛祖的手掌心。
    楚浩看了一眼倒在地上的孙悟空三兄弟，不由得皱起眉头，看向观音菩萨，
    “小观音，看来你西天还是不识趣啊？”
    “五庄观之中，你们已经是将西游队伍的掌控权交给我了，他们无论如何都该是我来管教，”
    “你现在竟然就敢对他们动手，看来你们西天是真不把我放在眼里？那我现在就把你放在盐里！”
    楚浩说着，便要对观音菩萨动手。
    观音菩萨害怕极了，眼见楚浩摆出一副要动手的样子，赶紧过来拦着楚浩，
    “开玩笑的开玩笑的，狱神大佬，勾陈大爹，帝君爸爸，我刚才只是鬼迷心窍而已。”
    “都是意外，假的，都是假的，我们西天最热爱的就是和平，团结友善才能够普度众生，别打别打别打……”
    楚浩身上强大的气息瞬间荡开，二转准圣的恐怖威压，一瞬间让观音菩萨压弯了腰。
    观音菩萨苦不堪言，她知道这一次被楚浩抓到了自己的把柄，一时间也不知道如何辩解。
    观音菩萨嘴里只是喊着，
    “错了错了，爸爸，女儿知道错了，知道错了，饶了我吧！”
    观音菩萨甚至都已经顾不得在唐三藏西游四人面前的形象，直呼爸爸。
    唐三藏和孙悟空三师兄弟一听，满脸古怪，
    唐三藏眉头高高扬起，满脸嫌弃，
    “爸爸？大慈大悲的观世音菩萨，你也配叫帝君爸爸？”
    猪八戒却是坏坏一笑，
    “咦，师父你不知道，此爸爸非彼爸爸，此爸爸为助兴之语。”
    “想不到啊，实在想不到，观音菩萨跟老大竟然已经到了这个地步耶，菩萨，帝君，女儿，爸爸……嘿嘿嘿嘿……”
    “我就是不说细节，你们都知道这里面到底有多么美妙的细节。”
    孙悟空一脸懵逼，他挠挠头，
    “叫楚浩兄弟爸爸，难道不是一时妥协之语吗？呆子，你怎么笑得这么邪恶啊？”
    猪八戒笑得更坏了，
    “诶，是妥协之语，适用于现在战场上干不过的情况，也适用于别的战场上干不过的情况。”
    “通用，通用，哈哈哈哈哈！”
    猪八戒一笑，场面就已经被带偏了。
    孙悟空却单独愣在原地，人和人的悲欢是不共通的，孙悟空只觉得大家笑得莫名其妙。
    作为一个在蟠桃园定住了七仙女不摘蟠桃，却去摘蟠桃的石猴子，你很难理解孙悟空脑子里在想什么东西。
    无论如何，此刻楚浩以强大的修为气息压制着观音菩萨，让唐三藏众人感受到一下子支棱起来的痛快，
    刚才被观音菩萨打趴下的委屈一扫而空。
    白骨精在一旁委屈地抱着自己骨盆唯恐被人夺去当教材，此刻忽然见到楚浩进场，一时间连自己的盆骨都不顾了。
    白骨精呆呆地凝视着楚浩，虽然说空荡荡的颅骨里没有脑子可言，
    但是白骨精看着楚浩的眼中，已经充满了星星，白骨精心中已经满是楚浩的影子，
    “哇！这就是传闻之中，三界六道之内，颜值第一的美男子，三界执法狱神，天庭勾陈大帝，执法大殿掌控者——楚浩！”
    “呜呜呜，这也太帅了吧，帅得人家骨头酥麻呀！”
    “原来帝君竟然这么厉害，就连西天的三大士之首观音菩萨都要被帝君打到叫爸爸，哼哼，帝君天下第一！”
    白骨精现在就好似一个小迷妹看到了明星一般，激动得连骨盆都不要了。
    楚浩并没有察觉到白骨精的眼神，楚浩只是一直压制着观音菩萨，冷声道：
    “你倒是大胆，明明知道这西游是我罩着，竟然还敢趁我不在，偷人？！”
    “去，把你老大叫过来，赔礼道歉，否则我亲自找上门就是另一回事了！”
    观音菩萨害怕极了，瞎得瑟瑟发抖，
    她不害怕楚浩对自己怎么样，甚至有点小期待，她最害怕的就是楚浩说什么要去西天做客，
    哪一次楚浩去西天做客不是把西天坑害得妈都不认识了？
    到现在大雷音寺的屋顶和地板都没有做好，想想就知道这样的存在到底有多么恐怖了。
    观音菩萨赶紧传音解释道：
    “冷静冷静，我知道错了，这这这，这一次是因为鬼迷心窍，下次不敢了。”
    “主要是因为刚才误以为唐三藏对白骨精做一些……犯戒的事情，所以才出手……别别别，别去别去。”
    楚浩冷冷地看着观音菩萨，
    “怎么，你西天极乐世界言而无信，还不许我登门找茬？”
    观音菩萨满脸苦涩，都快哭出来了，
    “西天极乐世界出了点事情，谁都进不去，
    就算是距离这里最近的琉璃光世界，药师佛去修养，有12神将誓愿护持药师法门，各率七千药叉眷属，你去了也不好使。”
    “要不这仇你先记着？”