    唐三藏见到老妇人张牙舞爪地飞扑过来，眼睛瞬间亮起来，
    “大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！雕虫小技，竟敢班门弄斧，”
    “大威天龙！”
    一声大威天龙，
    唐三藏一跃三丈高，身上仿似有金龙盘旋。
    唐三藏手上快速疯狂结印，口中吐出一句句咒语来，
    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”
    白骨精飞扑向唐三藏，本来以为就算是在这身体之内表现出来的返虚境界修为足以打爆任何人。
    但是，此刻白骨精曲一时间感受到无尽的恐怖气息，
    她才意识到，自己错了，
    大错特错！
    这个唐三藏他会武术，妖怪挡不住！
    甚至都没有给白骨精一点点多想的机会，唐三藏猛然轰出一掌，
    “大威天龙！”
    一瞬间，就连楚浩都意外地感受到了地藏王菩萨的气息，这一招之上，竟然真的加持了世尊地藏之力？
    虽然说还不足够多，但是本来唐三藏这体修修为最多也就是相当于修者的元婴境界，
    但是现在唐三藏施展大威天龙，在世尊地藏的加持之下，这威力之强大，已经翻倍几多！
    一条闪耀的金龙从唐三藏手中飞出，白骨精就连躲闪都没有机会！
    大威天龙直接轰击在白骨精身上，白骨精当场尸首被蒸发！
    甚至连带着白骨精身后，山体都被轰出了一个大洞，碎石翻滚，烟尘炸开，简直不要太威猛！
    威力之强大，绝对不亚于返虚强者全力一击！
    唐三藏眼睛亮起来，兴奋不已，
    “哇，贫僧打拳竟然这么强啊！”
    猪八戒也一脸羡慕，“好炫酷啊！”
    不得不说，唐三藏这一手借力，一下子让自己的实力提高了好几个档次，
    这实力提升之快，让唐三藏心中充满了希望，
    去西天拜佛求经的梦想终于照进了现实，只要自己好好锻炼，一定能够成为败佛取筋的栋梁之才！
    而这一拳打出的威力，也着实恐怖，
    一瞬间，白骨精显露出原型来，那只有返虚实力的躯体直接就被当场打碎，算是风葬了。
    白骨精再一次一|丝|不|挂，只剩下光秃秃的骨头架子站在原地，一脸惨淡地看着在场众人。
    她虽然刚才临时捡了一个颅骨过来凑合装上，但是欠缺的锁骨和大|腿骨还没有找到替代，
    此刻她站在那里，像是一只落单的鹭鸶一样尴尬。
    西游四人早已经洞穿了红粉枯骨，即便是现在见到赤|裸裸，一|丝|不|挂的白骨精，也没有一点世俗的欲|望。
    可能换条狗在此就有了欲|望。
    白骨精一时间竟然不知道说什么是好，
    但是不说话似乎一点都不合适，白骨精只能够尴尬地张张嘴巴，
    好半晌，白骨精才蹦出来一句，
    “中午好啊，我们又见面了，真是缘分啊，拜拜，下次见。”
    白骨精转身就要走，
    唐三藏冷哼一声，
    “果然是你！”
    “一直觊觎着贫僧的肉身是么？！”
    “再吃贫僧一记……”
    唐三藏正想要就此斩妖除魔的时候，白骨精却哇的一声哭出来，眼泪不住地从眼眶里面彪出来，
    太难了呀！
    做个妖怪怎么就这么惨啊！
    我真不想要来碰瓷啊，是观音菩萨逼我来的呀！
    但是白骨精又不能说出来，她知道说出来自己之后就得被观音菩萨关到阿鼻地狱去了。
    唐三藏看着白骨精一直在飙泪，脸上尽是迷惘之色，
    “骨头架子是怎么哭出来的？”
    “帝君，能给我讲解讲解吗？我再一次感受到了先进佛法的缺乏啊！”
    白骨精哭得更大声了，
    臭男人啊，一个娇滴滴的骨头架子在这里哭，你却关心着骨头架子是怎么哭的？！
    男人，你好生无情啊！
    楚浩也是满脸纠结，好半晌才道：
    “我也在想骨头架子是怎么发声的……不过问题不大，这里不归科学管，让她哭去吧。”
    “你要想研究一下，那就借来研究研究呗。”
    唐三藏愣愣地点头，转头对白骨精道：
    “这位白骨精，刚才那个你能不能再表演一下，贫僧想要研究一下到底骨头架子是怎么流眼泪的……”
    白骨精：“……”
    我脸不要了？
    白骨精当场就止住哭声，却还在止不住地啜泣着，指着唐三藏怒斥道：
    “要杀要剐悉听尊便！杀人不过头点地，我头都被你弄丢了，你还想要如何羞辱我！”
    “我也不听那一众妖王蛊惑，什么唐僧肉，我不想吃呀，让我死吧！”
    唐三藏扁扁嘴，一脸鄙夷，
    “白骨精姑娘，你别这样说，好像是你过来要吃我的，怎么变成好像是我要吃你一样！”
    白骨精十分委屈，咬牙切齿道：
    “还不都是那畜|生观……哼，算了，说与你听也无意义，杀了我吧！”
    “反正我现在就算是回去那妖盟之中，妖族大圣王鹏魔王也不会放过我，也是一个死字，横竖都是一个死，倒不如你宰了我！”
    却在这时候，孙悟空忽然睁眼，凝视着白骨精，冷声道：
    “你刚才说什么？”
    这一刻，孙悟空身上展露出来无比强大的威压来，那独属于齐天大圣的戾气布满全身。
    白骨精刚才也就是死鸭子嘴硬，现在听到孙悟空威吓，白骨精一改刚才傲骨嶙峋的样子，
    白骨精十分乖巧，怂着退后两步，
    “开玩笑开玩笑，大圣放过小妖吧，我刚才也就是开玩笑而已。”
    然而，孙悟空却死死地盯着白骨精，气势越发恐怖，眼神越发愤怒，
    “我问你，你说什么大圣王鹏魔王是怎么回事？还有妖盟是怎么回事？！”
    “回答我！”
    白骨精吓了一跳，害怕地退后半步，委屈巴巴地道：
    “说说说，大圣别这样，我也只是个孩子呀……”
    “妖盟之时，乃是因为五百年前，孙悟空大闹天宫，然后被降服了……嗯，大圣饶命，真不是想要揭你伤疤。”
    孙悟空：“……”
    “继续说，俺老孙不怪你！”
    孙悟空心中有一种不祥的预感，孙悟空在花果山遍访英豪之时，结识了牛魔王等六大魔王，七人结拜为兄弟，
    但是孙悟空出事之后，树倒猢狲还没散，这群兄弟却一个都没见到，这让孙悟空十分蹊跷。