    僵尸狼之所以敢找唐三藏开刷，正是因为知道唐三藏也就是个凡人，
    以僵尸狼的实力，锤死唐三藏简直不要太简单。
    但是当这条咆哮的火龙将僵尸狼吞没在中的时候，僵尸狼感受到那种至刚至阳的恐怖能量，
    僵尸狼这才知道，踢到铁板上了啊！
    “嗷嗷！！！”
    僵尸狼本就是阴邪之物，在这炎拳之下，直接被蒸发掉了半个身体！
    肉|体不怕疼，却是没错，
    但是对于这些邪物来说，这种至刚至阳的能量，才是僵尸狼最为惶恐攻击啊！
    此刻僵尸狼受到的痛苦，是来自灵魂之上传来的炙烤伤害，比之于寻常人被千刀万剐还要痛苦！
    僵尸狼：不讲道理啊，这个凡人，他怎么会放火，而且还是放出如此至刚至阳的祝融之炎！
    这看起来不像是个好和尚啊！
    别说是僵尸狼了，此刻就算是在暗中围观的孙悟空三兄弟，都一脸懵逼，
    好家伙，属实是没见过这么牛逼的啊！
    猪八戒咽了口水，一脸惊愕，
    “师父他要现原形啊，竟然还能喷火？！”
    “以前没见过师父用过这一招啊，难道师父一直都是瞒着我们，修炼了这等法门？”
    “不对，我的战神之心竟然在躁|动，这能量，莫非是跟洪荒之大能有关？！”
    孙悟空眉头一挑，脸上尽是兴奋之色，
    “肯定是楚浩兄弟给的法门，应该是了！”
    “不过咱们师父也确实是厉害，以后怕是遇到寻常的山精野怪，都不是师父的对手了！”
    沙悟净诵了声佛号，
    “三葬法师，火葬成就达成。”
    场上的唐三藏也是激动不已，这是他第一次迈出使用功法的一步，谁都不知道他此刻心情到底有多么激动。
    之前的唐三藏都只是用拳脚来对抗，但是现在的唐三藏，却拥有了能够当面火葬的拳法，
    这种进步让唐三藏激动不已。
    尤其是这僵尸狼还是返虚之境的强者，唐三藏在这之前甚至就只是一个什么都不是的普通人。
    不过，这一拳却耗尽了唐三藏的所有体力。
    而那僵尸狼，则当场被唐三藏蒸发成为骨灰，风一吹，直接就扬了，
    虽然有些力竭，
    不过唐三藏依旧十分兴奋，大叫道：
    “妖孽，贫僧今天就要超度你们所有山精野怪！”
    “休走！”
    唐三藏一拳灭了那一头僵尸狼，激动万分，朝着剩下的那一堆山精野怪冲过去。
    那一堆残存的山精野怪见到唐三藏冲过来，脸都吓绿了，
    他们可是亲眼见到自己的老大僵尸狼直接被蒸发成为骨灰，直接当场扬喽那种。
    人家火化至少还能给个骨灰，唐三藏直接给扬喽，一条龙服务啊！
    眼看到唐僧冲过来，那一众妖怪吓得狂叫，
    你不要过来啊！
    跑不掉的山精野怪抱在一起，害怕得哆嗦，几欲求饶，
    但是就唐三藏这种管杀不管埋的做法，注定是不可能让他们活过今天。
    下一秒，唐三藏又冲入到山精野怪之中，大杀特杀。
    惨叫声，超度声，轰鸣声，各种声音交织在一起，就好似一首葬礼上的乐章一般。
    唐三藏就想要在战斗之中获得鲜血与功德的浇灌，倒也不是因为唐三藏变得好涨高调，唐三藏可是还藏了一手，
    他的袈裟到现在都没有脱下来过，而唐三藏的战斗还能够反补在袈裟的能量累积之上，
    战斗，只为变得更强！
    唐三藏并不知道，在自己屠杀这群山精野怪的时候，远方正有一个尸魔在凝视着这一切。
    尸魔，乃是白骨山的大王白骨夫人，又称白骨精。
    白骨精本是白虎岭上的一具化为白骨的女尸，偶然采天地灵气，受日月精华，变幻成了人形，统领这白骨山不知道多少岁月。
    但是最近这段时间，白骨夫人却被不知道哪里吹来的消息，白骨夫人听着手下的报告，
    在云端里，踏着阴风，看见长老坐在地下，就不胜欢喜道：
    “造化，造化！如今妖族之中，所有妖王都讲东土的唐和尚取大乘，
    他本是金蝉子化身，十世修行的原体。
    吃它一块肉，如同吃那紫色黄中李，不仅长生不老，还能立地大罗啊！”
    白骨夫人显然就是相信了一些奇怪的谣言，应该就是书读得太少导致的。
    但是不管怎么说，立地成为大罗金仙，这种诱|惑对于凡间的妖怪是巨大的。
    毕竟凡间的资源极度稀缺，能够摸到一点是一点，更何况，这只是一个凡人。
    她却不知道，这个谣言其实就是西天散播的，就是为了忽悠这些不懂事的小妖怪干活，不给钱那种。
    白骨精这种纯情少女，显然就是被骗了。
    好妖|精，停下|阴风，在那山凹里，摇身一变，变做个月貌花容的女儿，说不尽那眉清目秀，齿白唇红，
    左手提着一个青砂罐儿，右手提着一个绿磁瓶儿，从西向东，径奔唐僧——
    然后，唐三藏眼睛就亮起来了！
    “吸溜……”
    没想到这深山野林之中，竟然还能够见到这么一个大美人啊！
    虽然说唐三藏是个出家之人，但是唐三藏毕竟是接受过先进佛法的教育，对很多事情都是有非常独到的见解，
    就好像是深山老林之中突然跳出来的一个大美女，唐三藏就算是傻子都知道有问题，尤其是唐三藏之前已经经历过多次了，
    他自己打爆的伪装成人类的妖怪已经很多了。
    不过，唐三藏还是非常讲礼貌的，过去就拦住白骨精，非常和善的笑道：
    “这位女菩萨~你家在哪里啊？家里是干什么的啊？来找贫僧干、什么？”
    唐三藏并不好|色，但是同时他也是个正常的男人，说话的时候语气可能有一点点的温柔。
    唐三藏说完，白骨精还没有回话便见到孙悟空三人已经站在唐三藏身后，凝视着白骨精，
    虽然还没有开口，但是显然的，他们三个人早早就看出来了白骨精的原身。
    白骨精一时间有点压力，却还是强撑道：
    “此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。我父母在堂，看经好善。”
    “我是出来找男人的……”
    说完这句话，白骨精忽然感受到周围气氛骤变，尖锐的目光向自己射来！