    “哈哈哈哈，小妮子，今天你跑不掉了！”
    “贫僧以前遇到的都是正儿八经的女人，下不了手，感谢小妖|精的到来，让贫僧开心开心！”
    “呦，还挺白的呀，啧啧啧，贫僧今天要深入了解了解！”
    此刻场中，唐三藏那嚣张到没谱的声音传开，
    伴随着白骨精阵阵凄厉惨痛的叫声，
    “不要！”
    “放开，你个畜|生！”
    观音菩萨整个脑子嗡嗡作响啊，血压一下子飚高，气得煞白！
    完全没有想过有这么离谱的事情发生啊！
    那是白骨精啊，他是唐三藏啊，
    这哪哪都不可能发生唐三藏竟然反过来将白骨精压在身下的剧情啊！
    到底是白骨精入了魔，还是唐三藏中了邪？
    此刻，观音菩萨还保留着最后一丝侥幸心理，
    她觉得这个唐三藏应该不会真的做出这么离谱的事情才对。
    然后……
    观音菩萨看到一片一片的衣服被撕碎抛了出来，那正是白骨精的衣服啊！
    观音菩萨：“！！！”
    场面一时间已经失控，
    唐三藏师徒四人围着白骨精，越来越近，声音越来越邪恶。
    猪八戒那邪恶的声音更衬托着三分罪恶，
    “嘿嘿嘿，这光滑洁白的锁骨啊~！”
    而白骨精羞怒的惨叫声听来也无比刺耳。
    没有人料想过，一个本来是要过来吃掉唐三藏的妖|精，现在竟然是要被唐三藏吃掉了！
    观音菩萨在原地纠结万分，
    这要是他们按住的是一个普通的良家妇女，观音菩萨直接就冲过去就下来了，
    而且还能够有充足的理由将这西游四人从楚浩手里抢走，带到西天去做洗|脑。
    但是……
    离谱的事情是，
    这特么按住的是一个女妖|精啊，
    这世界上也没有女妖|精生命财产安全保护法啊，莫说是法律，就算是道德，佛法上全都说不过去啊！
    甚至这种事情还能够直接归类为……降妖除魔？
    但是观音菩萨以自己朴素的观念来看，就算是妖|精也不能啊！
    你们是取经的人啊，怎么犯色戒能够如此团结，一点都没有遮拦，还是在这光天化日之下，按着一个女妖|精做……做那种事情！
    观音菩萨拼命想要视而不见，毕竟一个女妖|精是没有人权的，
    而且这一难也需要白骨精做出一点合理的推进，尤其是唐僧肉这个东西的珍贵。
    要是观音菩萨出手的话，就害怕适得其反。
    但是，观音菩萨想要置之不理却又于心不忍。
    此刻场下，白骨精传来了一声声的惨叫声，
    “不要啊！！！来人啊，非礼啊！”
    “不要碰那里，别把手伸进去啊！”
    观音菩萨听得脸都绿了！
    真的开始搞颜色了？
    而且已经到这个地步了吗？
    不行，再不出手阻止的话，白骨精待会都要放产假了都！
    观音菩萨忍不住了，她显露出原身，立于莲花之上，怒喝道：
    “住手！光天化日，朗朗乾坤，尔等取经之人，竟然做出这种事情来！”
    “你们这是在犯罪啊！”
    唐三藏师徒四人听到观音菩萨的声音，确实不急不慌，缓缓地转过身来，看向观音菩萨。
    唐三藏嘴角还挂着一丝满足的笑容，
    “嗯哼，怎么了？观音菩萨有什么事情吗？”
    观音菩萨怒极，
    “你们实在是太过分了，怎么能够做出这种事情来？！”
    “一个女妖|精，一个女妖|精你们都下得了手？”
    唐三藏却是满脸古怪，
    “什么情况？观音菩萨是不是有什么误会？”
    然而，观音菩萨近到西游众人面前，却忽然脸色僵住，
    因为，她看到的，跟自己想的似乎有点不一样。
    此刻，躺在唐三藏师徒四人中间的，是白骨精，而且是一|丝|不|挂的白骨精——
    一副骨架！
    被唐三藏四人围在中间，白骨精已经现了原形，身上的衣服也已经完全被扒了，只剩下光溜溜的骨架。
    观音菩萨手抓着头，就更懵逼了，
    “一副骨头架子你们是怎么下得了手的？”
    “现在取经人的胃口都这么野的吗？”
    然而，观音菩萨这番话，换来的却是在场众人鄙夷的目光，
    甚至，大家连理都不想要理会一下观音菩萨，唯恐被观音菩萨的低俗感染。
    唐三藏十分正经地拿着手上的锁骨，认真地向四个徒弟讲解道：
    “徒弟们，为师从帝君那里学过先进的佛法，今天来深入了解女人。”
    “我手中的这根骨头就是白骨精的锁骨了，这东西的功能很简单，起着撑杆作用，将上肢撑离躯干，扩大人的视野，也保护内脏。”
    “但是要知道，这个锁骨非常脆弱，锁骨骨折是最常见骨折之一。”
    唐三藏说着说着，还捏着白骨精的锁骨，狠狠一掰。
    啪！
    却听一声清脆的声响，白骨精的骨头就折了。
    唐三藏十分认真地接着道：
    “呐，你看，这就骨折了，我都没使劲儿。”
    “现在女人动不动就半露香肩，秀秀锁骨，殊不知这是在露出自己的致命弱点，一旦对此进行打击，就容易导致骨折。”
    白骨精：“？？？”
    你有事吗？
    掰断我锁骨干什么啊？！！
    还是当面掰断？就是我不要面子了？
    孙悟空师兄弟看得连连点头，非常认真地学习着先进佛法。
    唐三藏脸上也非常兴奋，挥舞着手中的锁骨，道：
    “徒弟们，我们以前不好亵渎死者，但是今天来了个活妖|精，还是个女的，还是个白骨精！”
    “一切都是缘分，今天贫僧一定要教你们怎么才能够了解这红粉枯骨。”
    白骨精在旁边听得都快哭出来了，
    “圣僧，你能把我的锁骨还我吗？”
    唐三藏挥了挥手中的锁骨，随手一丢，
    白骨精：“！！！”
    我特么的锁骨啊！
    然后唐三藏又非常专业地抓起白骨精的大|腿，笑道：
    “呐，这就是你们一直看着白|花|花的大|腿。”
    “股骨又名大|腿骨、髀骨、楗，是人体最长的管状骨。
    上端以股骨头与髋臼构成髋关节，下端与膑骨、胫骨上端构成膝关节，支撑全身体重。”
    “其实没什么好看的。”
    唐三藏把手中股骨一丢。
    白骨精：“！！！”
    把我大|腿骨丢了？我特么拿什么走路？