    唐三藏自从决心西游以来，接受了很多楚浩的先进佛法，对男女之事早就已经有了先进的理解。
    他知道，放弃男女之事，那就意味着人口增长率低下，这样就会导致社会劳动力不足，人口老龄化严重，社会内卷，
    这可不行，这样是会大大的限制社会的美好发展的啊！
    唐三藏作为一个决定取经来振兴大唐的人，他非常清楚自己的任务是什么。
    戒色？
    那是对我大唐的不忠！
    唐三藏十分清楚，自己现在最应该的不是戒色，而是深入了解女人！
    对欲|望放纵和避之不及都是肤浅的佛法，唐三藏深知，
    只有深入了解欲|望存在的本体，识破其中的陷阱，才不至于以后被牵着鼻子走！
    而他现在要做的，就是给自己的徒弟们，好好地上一课，告诉他们到底该怎么去破解这个色戒！
    唐三藏凝视白骨精，一步一步向前逼近，邪笑道：
    “小姑娘，你放心，我们几个都不是什么好人。”
    “我们出家之人呢，求知不求色……所以你今天应该是走不掉了。”
    白骨精吓得花容失色，她总算是知道自己为什么从刚才就感受不到安全感，
    那完全就是因为唐三藏眼中闪烁着的神色不是寻常的那种社情眼神，而是充满了如同恶犬盯着骨头的那一种渴求！
    也叫求知欲。
    白骨精转身就要逃跑，
    “今天的送菜就到此为止了，几位师父实在不想吃的话，我走了！”
    白骨精好好一个女妖|精，本来是要过来诱|惑唐三藏，吃掉唐三藏，
    但是在此时候，白骨精却感觉自己反而是陷入陷阱了一般！
    或许，猎人和猎物之间早就已经对调了，自己不知不觉之间，竟然是变成了一根放在恶狼面前的嫩肉！
    而自己还毫不自觉地在此卖弄！
    惶恐，遍布白骨精全身！
    然而，白骨精正要逃走，却忽然被一只强壮有力，肌肉隆起的大手抓住，
    白骨精惶恐回头，却见到袈裟暴徒唐三藏正狞笑着看着自己，
    “真是个吊人胃口的小妖|精啊，来都来了，不如陪大|爷们玩玩！”
    孙悟空等人也是戏谑地站在白骨精周身几个位置，一下子让白骨精无路可逃。
    白骨精心中一凉，察觉到自己十分有可能已经暴露了，
    但是她还是强装镇定，怒视着唐三藏道：
    “师父，你乃是出家人，出家人欺负良家妇女，你你你，你是要破戒的啊！”
    唐三藏被这一怒喝，非但没有收敛，脸上的表情却更加兴奋，
    唐三藏指着猪八戒，一脸戏谑道：
    “八戒，教教她，什么才是真正的佛门戒律，什么才是先进的佛法！”
    猪八戒咧嘴一笑，脸上满是邪魅之意，
    “所谓八戒，乃戒人，非戒自己也！”
    “所谓色戒，戒她人不与我淫|色！佛曰：不与我淫|色者，皆是罪也！”
    白骨精一听，眼睛等得铜铃般大，
    “这是哪门子的佛法？这跟我了解到的不一样啊！！”
    “哪有八戒戒别人的？你们这个佛法是不是修歪了啊？”
    唐三藏却是一脸鄙夷，
    “你懂个啥子呦，贫僧的佛法那都是最先进的，是经得住考验的！”
    “俗话说，实践是检验佛法的唯一标准，你看我|干不干|你就完事了！”
    白骨精：“！！！”
    我特么只是一个妖怪啊，什么时候一个苦修佛法的得道高僧，竟然能够说出如此臭流|氓的话？！
    这就是西天如来佛祖指定取西经的圣僧吗？
    白骨精步步后退，她想逃，逃离这个恐怖的地方，逃离这一张张狰狞恐怖的脸庞。
    但是，唐三藏却像是一个老色|魔一样，一把抓住了白骨精光溜溜的细腿，
    白骨精摔倒在地上，用手撑着身子，她看着唐三藏正邪笑着走过来，
    白骨精害怕极了呀！
    白骨精撑着身子，拼命想要挣扎开来，
    “不不不，不要过来，我我我是妖|精，我是尸魔，我是白骨精！”
    “你是出家人，这种事情你不能干啊！”
    关键时刻，白骨精直接道出了自己的身份，甚至还刻意显露出自己半边枯骨身子了。
    她原以为，这样应该能够让唐三藏退却，
    却没想到……
    唐三藏一看，更加兴奋了！
    唐三藏这一双眼睛简直就像是亮起了两盏红灯，那光芒直好似要看透白骨精的那一身纱衣。
    白骨精在展露出自己身份的时候，发现唐三藏一点都不震惊，她就知道……
    完了！
    掉进贼窝了！
    这个唐三藏莫非是一早就看穿了自己白骨精的身份，肯定是了！
    难怪从刚才到现在，唐三藏脸上总有一种若有若无的戏谑，
    感情他早就知道自己是妖|精，就想要干自己！
    唐三藏嘴角勾起邪恶的笑容，
    “嗐，瞧你说这傻话，帝君曰：只要胆子大，尸魔放产假。”
    “再说了，凡间法律道德也只保护凡人生命财产安全，你觉得你一个妖|精，有资格跟我讲这个吗？”
    白骨精顿时僵住，脸色呈现绛紫色，
    “佛法说了，众生平等，你是僧人，你要当个人啊。”
    唐三藏已经有点迫不及待了，
    “众生平等，妖|精除外。”
    “徒弟们，前往别让这小娘们逃走了啊！”
    猪八戒咧嘴一笑，招风耳一直扑腾，
    “跑不了，到手的小娘们还能让她飞了不成？”
    猪八戒率先冲过去，十分娴熟地按住了白骨精的双手，
    “师父快来啊，不然待会让她跑了！”
    白骨精惊恐无比，她感受到了一股极为恐怖的血脉压制！
    在猪八戒身上，有一种超越了白骨精天赋之上的恐怖血脉，白骨精就好似感受到了来自洪荒大巫的凝视！
    巫族与妖族的恩怨由来已久，
    而猪八戒身上的刑天之心，拥有的是让无数妖族惊恐的无上巫族血脉，一瞬间就将白骨精的血脉完全压制了下去。
    白骨精竟然都用不出来自己的神通！
    这一刻，她彻底慌了！
    白骨精惊恐万分，尖叫之声响遏行云，
    “不要啊！！！”
    下一秒，唐三藏邪笑着，
    “好徒弟们，你们可知道，我们佛学之中，最缺乏的什么吗？”
    而此刻，观音菩萨也赶到了现场！
    她一过来就看到唐三藏压在白骨精身上，血压一下子就彪高了！