    白骨精不知道自己到底说了什么危险的话！
    她只知道，自己在说出这话的时候，唐三藏四人眼中发出了红色的光芒，就好似在闪烁着猎杀的兴奋一般。
    白骨精退后半步，动作很认真，
    但是她仔细一想，没道理啊，按照那谣言之中，这群人都是去西天取经的和尚，
    尤其是他们的师父，金蝉子转生十世，好佛性修炼一生，怎么可能对自己这个弱女子有什么企图呢？
    应该，不能吧？
    白骨精定了定神，却是娇媚地看着眼前唐三藏，道：
    “师父为何如此看我？我也只是一个弱女子而已，我真没有什么恶意……”
    非常粗糙简单的套路，在白骨精看来，唐三藏这种修佛之人，那指定是充满了慈悲之心，特别心软的那种人。
    只要白骨精卖个惨，再稍微撩拨一下唐三藏，一下子就能够让唐三藏乖乖上套，
    再将唐三藏骗走，吃掉！
    哪怕是被发现了，他身为尸魔，有天赋异禀的神通解尸法，哪怕是大罗金仙出手，她都可以原地留下尸身逃开。
    这样一来，就可以挑动他们师徒四人的关系，到那个时候，她再来就轻而易举能够拿下唐三藏！
    一切，白骨精都已经算计好了，
    但是她却万万没想到，唐三藏看着白骨精非但没有一点点心软，反而是充满了戏谑。
    唐三藏却是笑着，脸上露出逗弄之色地看着白骨精，
    “啊哈哈哈哈，这话说的，你没恶意，就不许我们有恶意啊？”
    白骨精愣了一下，脸上露出了一点害怕之色，
    “你你你，师父，你可是出家人，应该不能有什么恶意吧？”
    唐三藏微微一笑，
    “小姑娘你放心，我们这些修炼佛法的人都知道，女人只会影响我们修炼佛法，红粉枯骨，都是一抔黄土罢了。”
    “但是呢，我没有恶意，我的徒弟们他们可不当人的哦。”
    “你要找男人，贫僧要不得，但是我的徒弟们要得！”
    唐三藏此刻非但没有一点点师父的样子，反而一副要给自己徒弟牵线的样子，
    白骨精有一点点小害怕，她总觉得事情好像有点不大对。
    猪八戒自然是率先开口道：
    “这样吧，我吃亏一点，我反正也是差点跟菩萨拜过堂成亲入过洞房的人，什么红粉枯骨说的太见外了，
    你也不需要去找别人的男人了，来，跟我走！”
    沙悟净却在旁边道：
    “二师兄，你是猪，吃不得红粉枯骨。”
    “不如让师弟代劳。”
    唐三藏一脸无奈，“徒弟们，为师觉得你们应该当个人，我佛慈悲，我佛门八戒，第一戒色！”
    “你们把握不住的，还是让为师来吧。”
    猪八戒有点急了，赶紧道：
    “俗话说，猪朋狗友，猪和狗大家都是差不多的，诶，狗吃骨头，我猪也吃得！”
    那白骨精脸上闪过一丝慌张，这怎么就找讨论骨头了？
    难道他们看出来了什么？
    可是他们凭什么啊，除非是孙悟空那等火眼金睛的大神通，否则白骨精自信不可能有人能够看穿自己的伪装才对。
    这可是自己的天赋神通啊！
    不行，得赶紧转移话题，这几个徒弟惹不得，这个唐三藏才是自己的菜。
    白骨精向唐三藏递出手中的菜篮，又满面春生道：
    “师父啊，我父母斋僧，我对修佛万般敬仰。小女子遇几位远，却思父母好善，故将此饭送与师父，还请师父收下。”
    白骨精娇媚地递出手中的菜篮，媚眼如春。
    唐三藏也一点都不忌讳，伸手过去，
    白骨精还趁机偷偷地摸了一把唐三藏的手，企图撩一下唐三藏。
    却没想到唐三藏不躲不闪，反而是很享受地任由着白骨精的撩拨。
    白骨精：“？？？”
    怎么回事？
    这个和尚难道心里全都是男女之事，一下子就被自己的美色征服了？
    白骨精正如此想，却抬头，
    她见到唐三藏嘴角扬起狰狞一笑，却是转瞬即逝，
    白骨精：怎么有一种不祥的预感？
    这个唐三藏他想要干什么？
    明明眼中有那种世俗的欲|望，但是那种欲|望却又没有特别世俗，就好似在谋划着什么东西一样？
    白骨精有点害怕了，不对，是害怕极了！
    白骨精又退后了一步，尴尬着笑着道：
    “三位师父看来今天很忙，我也送完菜了，告辞！”
    然而，白骨精正想要走，却忽然见到一个身影闪过，
    唐三藏一把拦住了白骨精，脸上尽是慈悲温柔之色，
    “这位女施主，来都来了，难道你不想要对贫僧做些什么吗？”
    白骨精：“不想。”
    白骨精慌了，不知道为什么，
    明明自己是来诱|惑唐三藏的，但是真正当唐三藏如此霸道地拦住自己的时候，白骨精怕了！
    虽然明明看起来是真的诱|惑成功了，但是真正到成功的这一刻，白骨精却感受到了恐惧。
    “小妹妹，留下来呀，贫僧可不是什么坏人，你不用害怕的哈！”
    唐三藏抢先一步，堵住了白骨精的去路。
    白骨精咽了口水，退后几步：“别，你别过来，再过来我喊了！”
    唐三藏脸上尽是怜悯之色，摇头道：“你喊破喉咙都没人救你的！”
    唐三藏也是第一次做这种欺男霸女的事情，想想有点小激动，
    但是他却一点都不生疏，毕竟以前鲁和尚教过他不少这些事情，唐三藏只需要依葫芦画瓢就行了。
    孙悟空在旁边一直戏谑无比地看着白骨精，
    虽然孙悟空看到唐三藏似乎也还没有完全确信这是个妖|精，但是唐三藏此刻表现出来的警惕和戏谑，
    倒是让孙悟空放心了许多，他最怕的就是唐三藏会受到美色的诱|惑，如今看来，倒也没有必要了。
    白骨精愣住了，没道理啊，事情的发展方向不应该是这样啊，
    她怒喝道：
    “和尚，你冷静点，你想干什么！”
    唐三藏脸上露出邪魅一笑，
    “阿弥陀佛，贫僧想深入了解女人哦~”
    “徒儿们，今天为师也给你们上一课，告诉你们怎么样才能够看破这红粉枯骨。”