    这可能是白骨精经历过最漫长的一次色|诱了。
    她从来没有设想过有一天，被一群邪恶的取经人拦住，
    然后他们当着自己的面，拿着自己身上的骨头去做科普！
    没有被我的美色迷倒也就算了，竟然还要离谱到拿自己当教材，而且用完了还不给我放回来！
    我的锁骨啊，我的大|腿骨啊！
    白骨精简直是快哭出来了！
    而唐三藏还是不收敛，伸手抓向白骨精的头骨，
    白骨精大怒，
    “你你你，你要干什么！这是我的头！”
    “借我看看！”唐三藏一把抢过白骨精的颅骨。
    白骨精欲哭无泪，因为现在头在别人手上，
    失去脑袋的白骨精只能够在原地抱着仅剩的一个膝盖，在没有锁骨支撑的情况下蜷缩在一旁，
    像一个受到暴徒侵犯的小姑娘一样，嘤嘤地哭泣起来。
    这事情传出去，以后还怎么做妖|精？还怎么回去妖|精联盟里面啊？
    唐三藏一点都不在乎，拿着白骨精的颅骨非常专业地解说道：
    “这个是颅骨，由很多骨头组成，起着保护和支持大脑的作用，但是如大家所见，她没有。”
    白骨精：“？？？”
    过分了啊，拿我身体去做教材，用完不还回来也就算了，现在还指着我的颅骨，说我没有脑子？！
    这尼玛杀人诛心啊！
    唐三藏做完一番详细的讲解，
    而白骨精被三大徒弟镇压着，死活挣扎不出来，只能够弱小无助可怜地在旁边等着唐三藏把头还回来。
    唐三藏却是拿着手中的颅骨，一直在讲解，
    好一会儿，唐三藏才忽然反应过来，道：
    “哦哦哦，对了对了。”
    白骨精欣喜若狂，呜呜呜，不容易啊，终于要把我空荡荡的颅骨还回来了吗？
    然而，唐三藏却是看向观音菩萨，一脸疑惑道：
    “所以观音菩萨你是来干什么的？来听讲课吗？”
    白骨精：“……”
    非法侵占他人颅骨算不算犯法？在线等，挺急的。
    观音菩萨站在边上，脸上的神色已经复杂到说不出话来了。
    她刚才是眼睁睁地看着这群畜|生把白骨精的衣服扒个精光，然后对着赤|裸裸的骨头架子指指点点，
    这个场面让本来是想要下来教训唐三藏等人的观音菩萨完全失去了目标。
    要怎么教训？
    教训他们为什么去扒了骨架子身上的衣服？还是说他们借人家的骨头去讲解不讲道德？
    还是西天经典里面有非凡抢占别人骨头的佛法？
    观音菩萨在原地万般纠结，她还是想要找个理由把唐三藏等人带到西天去，至少不能再让他们变得如此……不正常。
    尤其是要趁着现在楚浩不在，如果能够趁机掳走唐三藏去西天洗|脑，似乎也不是一件坏事。
    但是……用啥借口啊？
    此刻，唐三藏众人没有察觉到观音菩萨的意图，只是觉得观音菩萨站在这里属实碍眼。
    然后，唐三藏便对观音菩萨挥挥手道：
    “菩萨若是无事，就请离开吧，可能下面的课程会比较社情。”
    “来，徒儿们，接下来为师给你们讲讲骨盆，男人和女人的骨盆是不同大小的。女性骨盆较男性者小而较轻。”
    “从这个层面上来说，男人才是大屁|股。”
    白骨精一听到唐三藏讲到这个地方，脸瞬间就绿了，
    这特么不会是要过来拿我骨盆去讲解吧？
    不带这么过分的啊！
    过了过了！
    但是没有办法，现场围在唐三藏身边的三个徒弟，根本就不是白骨精能够抵抗的。
    否则的话，刚才也不至于被当面抢走了锁骨、腿骨、颅骨。
    所以，显然白骨精此刻只能够躺平，接受唐三藏刺骨一般地羞辱！
    观音菩萨看不下去了，
    “够了！！！”
    观音菩萨身上的气势一瞬间将唐三藏压倒，让唐三藏一瞬间动作都僵住了。
    孙悟空三师兄弟纷纷警惕起来，凝视着观音菩萨。
    此刻的观音菩萨已经下定决心，
    理由都不用了，反正我佛说了算数，说你有罪就有罪！
    先带上去洗|脑再说！
    观音菩萨怒视唐三藏，冷冷道：
    “唐三藏，你身为僧人，竟然对一个女妖|精上下其手，此等兽行，绝非僧人可为！”
    “我今天要将你带到西天去，令你接受佛法熏陶，让你早日破除你心中之邪魔！”
    观音菩萨此言一出，场上气氛瞬间大变。
    孙悟空三师兄弟脸上尽是警惕之色，甚至都已经各自掏出家伙来，
    他们知道这一切都是观音菩萨的说辞，这根本就是要带走唐三藏，让唐三藏被洗|脑！
    羞怒无比的白骨精此刻感觉到情况有变，以为有救了，便想要偷偷摸摸地捡回自己的骨头离开。
    然而唐三藏却一直把颅骨拿捏得死死的，
    白骨精只能认命，缩着身体在旁边瑟瑟发抖，等待风暴停息，才能够捡回自己。
    观音菩萨凝视着孙悟空师兄弟三人，脸上写满了阴森怒意，
    “就凭你们也想反抗我？吾乃观音菩萨，尔等不过只是一群蝼蚁！”
    “滚！”
    这是观音菩萨第一次对孙悟空三人动粗，
    之前也不是不想，主要是因为之前楚浩都在，她没机会动。
    现在观音菩萨想要趁着楚浩不在，带走唐三藏。
    这事情之前佛祖也交代过的，毕竟虽然说西天有说过楚浩要把西游四人交给楚浩管理，
    但是显然当时只是忽悠而已。
    观音菩萨得趁着楚浩不在的时候，将唐三藏带去洗洗|脑，也算是让这西游回归正轨。
    孙悟空怒吼一声，想要冲上去跟观音菩萨斗争，
    然而，观音菩萨终究是半步准圣的强者，孙悟空不过是区区一个大罗金仙，在观音菩萨面前倒是一点都没有挣扎的力量。
    不单单是孙悟空，猪八戒连施展战神之心的机会都没有，就被观音菩萨打趴下了。
    沙悟净就更不用说。
    境界差距，就是这么大。
    三师兄弟被打趴在旁边，震怒地盯着观音菩萨。
    观音菩萨冷笑，
    “受我佛佛法洗礼乃是好事，尔等休要胡搅蛮缠！”
    却在这个时候，凭空之间，一个淡漠的声音响起，
    “不如带我去吧？”