    白骨精刚刚从唐三藏手下逃出来，就被观音菩萨拦住，
    观音菩萨根本没有给白骨精选择的余地，对白骨精冷冷下令：
    “去，或者死？”
    白骨精也只不过是这大山之中不起眼的一只小妖怪，没有背景，又没有实力，只能够乖乖地接受观音菩萨的安排。
    “我去，我去……”
    她岂不知道观音菩萨口中所谓的完成任务之后就可以去极乐世界成佛作祖有多么可笑，那骗小孩都骗不了。
    去找唐三藏也许还有一点活路，但是忤逆观音菩萨那就只有死路一条，
    白骨精权衡再三，就选择了前去寻找唐三藏。
    按落阴云，在那前山坡下，摇身一变，变作个老妇人，年满八旬，手拄着一根弯头竹杖，一步一声的哭着走来。
    这还是按照观音菩萨的命令变成的，只要能够把唐三藏骗走就行了，反正白骨精已经做好了挨打的准备。
    白骨精提起勇气，准备要去忽悠唐三藏。
    唐三藏牵着马，沙和尚挑着担，送走日出，迎来晚霞。
    而楚浩正躺在马背之上，卧看满天云不动，不知云与我俱东。
    楚浩躺在马背之上，看似清闲，但是脑子里却一直想着之前那一闪而逝的监视感，
    就是因为有这种感觉存在，楚浩到现在都一直感觉到时不时背后会有一阵凉风吹来，
    真的是黑暗的社会啊，楚浩这么一个单纯洁白的少年郎，天天要提防着那些疯狂的猎人。
    能够想象的是，这几天的西游之旅，一旦楚浩不小心，基本上就会沦落到被带走榨汁的深渊之中。
    楚浩一想到这个就感到一种由衷的害怕。
    还是要尽快增强自己的实力才行，为了蟠桃自由！
    然而，这种悠闲的日子，却又被残酷地打破了。
    白骨精假扮成的老妇人一边走一边哭喊着，
    “我滴个乖乖女儿诶，你到底在哪里啊？”
    楚浩百无聊赖地睁开眼睛，瞥了一眼前面，
    甚至都不需要楚浩开口，唐三藏察觉到楚浩竟然被打搅，十分暴躁地跳出来，怒吼道：
    “老娘们，你喊什么啊！”
    那白骨精一瞬间就被吓住，站在原地不敢动弹，
    妈耶，这个唐三藏几分钟不见，怎么变得这么暴怒了？
    白骨精对唐三藏属实是有一点点心里阴影的，
    要知道，就在刚才，白骨精就是被唐三藏按在地上，扒掉衣服，
    然后十分社情地把自己的锁骨、大|腿骨、颅骨一件一件拿出来展览，还一一讲解自己骨头的作用。
    此刻白骨精面对着唐三藏，更加感到惊慌，尤其是被唐三藏怒吼了一声，那白骨精就更加怂了。
    但是没有办法，观音菩萨在暗处盯着白骨精，她只能够乖乖干活。
    白骨精所化的老妇人走着小碎步来到唐三藏面前，小心翼翼地看着唐三藏，问道：
    “这位师父……”
    “爬！”唐三藏怒视白骨精，身上尽是凛冽战意。
    白骨精一看，不由得吓了一大跳，甚至都被吓得后退了两步，泫然欲泣。
    给孩子委屈的呀。
    孙悟空在旁边拦着暴躁无比的唐三藏，
    “师父冷静冷静，气大伤身，我们是出家人，不能太暴躁的……”
    唐三藏这才死死地盯着白骨精，还威胁着冷冷道：
    “敢打扰帝君大佬睡觉，今天若不说出个子丑寅卯来，贫僧管你是人是鬼，都别想好过！”
    白骨精：“……”
    那我走？
    白骨精真的是提心吊胆啊，没见过这么野蛮的袈裟暴徒啊！
    这比刚才脾气还冲！
    猪八戒在旁边暗自摇头，
    “怎么会是一个老妇女呢？什么毛病啊？”
    “啧啧啧，再来几个妹子养养眼不行吗？到底是哪个傻子想的这出主意啊。”
    白骨精深知自己恐怕已经是受到了取经人的霸凌，
    但是白骨精却只能够强忍着害怕，试探性地问道：
    “师父不要害怕，我祖居此地，一生好善斋僧，看经念佛。”
    唐三藏已经在原地摩拳擦掌了，却是充满战意地看着白骨精：
    “嗯，继续说。”
    白骨精：“……”
    白骨精已经是被迫营业，此刻再看到唐三藏这蠢蠢欲动的拳头，一时间只能够咬牙，继续强撑：
    “我命里无儿，止生得一个小女，今早送饭下田，想是遭逢虎口……”
    白骨精说着说着，眼睛瞬间就红了。
    这一次，白骨精是真的哭了！
    倒也不是因为编的故事太感人，是自己的悲惨命运实在太可怜！
    明明都已经是停止干活了，为什么还要我出来挨打啊！
    呜呜呜呜，我不想做坏人了呀，我只是一个刚刚成精的小妖怪，不给吃就不给吃喽，为什么还要玩我？！
    还有那个坏人观音菩萨，明明我都已经认输了，她为什么还要让我来这里？这不是把我往火坑里推吗？！
    呜呜呜呜呜……不想当妖怪了呀！当妖怪好难啊，我只想回去做一个躺平的骨头架子！
    西游众人看到老妇人呜呜地哭起来，哭得好像还真有那么一回事，一时间都有些动了心神。
    但是猪八戒却摇摇头，
    “为什么我一点都不觉得你可怜……哦，我知道了。”
    “你要是个二八少女，梨花带雨的话哥哥的肩膀可以借你哭一下，但是你现在八旬老妇人，还要来卖惨？”
    “我心里没有一点波动，甚至想笑。”
    经过猪八戒这么一点醒，就连唐三藏都不由得一顿手，
    “难怪为师也总觉得难起怜悯之心，原来是这样啊！”
    “原来是因为丑呀！”
    丑呀，丑……
    白骨精这么一个娇滴滴的骨头架子可听不得这话！
    本来不想干活被迫营业已经够难了，虽然说做的是要吃人的勾当，
    但是无论怎么样，白骨精最在意的乃是自己花容月貌的外表！
    “辱我外表，不死不休！！！”
    “死和尚，纳命来！”
    白骨精被唐三藏羞辱，一时间顾不得脱下尸身，直接就朝着唐三藏冲过去。
    假形之术最大的缺点就是若是不恢复原身，实力将大大受限，就像当年观音菩萨变化猛虎，挨了唐三藏的毒打一般。
    而此刻，唐三藏眼睛亮起来，
    他找到机会了！