    观音菩萨本来只是随口一说。
    但是不知道为什么，楚浩的脸上竟然露出一丝感兴趣之色，
    “详细说琉璃光世界事情？”
    “只要你告诉我现在东方琉璃光世界的现状，我可以考虑饶你这一次。”
    楚浩眼神之中露出一种隐约的危险之意。
    东方琉璃光世界是西天三个大世界之一，另外还有中央娑婆世界，西方极乐世界，
    这三个大世界，楚浩却只是去过西天大雷音寺，但是由于西天极乐世界那是阿弥陀佛的地盘，是他证道之地，
    轻易无法造成什么影响，而且容易受到管制。
    相比起三千诸佛所在的西天极乐世界，东方琉璃光世界和中央娑婆世界其实实力相对更弱一些。
    至于楚浩为什么突然对这个东西感兴趣，那就另说了。
    楚浩此刻盯着观音菩萨，冷冷道：
    “说说琉璃光世界的事情，药师佛那个狗东西还欠我一条命。”
    “要不是我在五庄观的时候帮了他一般，他现在死都不知道怎么死了。”
    观音菩萨尴尬的笑容完全僵住，
    你说的帮他一把，是指抽他那一百多巴掌吗？
    但是，观音菩萨已经是明显感受到了楚浩眼神之中那几乎溢出来的恶意！
    观音菩萨对这种感觉简直不要太熟悉，一般楚浩表露出这样温和的神情，就是在打什么坏主意的时候。
    观音菩萨深知，如果不乖乖听话说出来，自己恐怕又要遭受到非人般的折磨。
    大家都是明白人，死道友不死贫道，
    观音菩萨当然是选择出卖琉璃光世界啦！
    很快，在观音菩萨传音讲解之下，楚浩知道了琉璃光世界的事情。
    但是，最关键的信息，却一无所知。
    楚浩皱着眉头，看着观音菩萨，
    “你是说，琉璃光世界的通道，无人可知？我如今已经是准圣，你告诉我在哪来，我还会不知道么？”
    “看来你是有意隐瞒，你是不是想要尝尝特殊的苦头！”
    观音菩萨快哭出来，
    “我真不知道啊，琉璃光世界虽然说大世界，但是说白了西天最大的大世界是西天极乐世界。”
    “琉璃光世界算是私人领土，犹如五浊恶世般的存在，除非必要，否则轻易不会有人去琉璃光世界。”
    “里面的人除了十二神将，七千药叉眷属，还有日光遍照菩萨与月光遍照菩萨同为药师佛的二大胁士，其国土庄|严，如极乐国。”
    “我知道的确实也不多啊。”
    观音菩萨的姿态已经极尽谦卑，就差给楚浩趴下撅腚了，
    楚浩这才勉为其难地挥挥手，
    “算了，这次也不为难你，爬吧。”
    “去告诉如来佛祖，再有下次，脑阔打烂！”
    楚浩一挥手，观音菩萨如蒙大赦，唯恐楚浩当着这西游众人的面，对自己进行惨不忍睹的折磨。
    那种事情留着到小树林和紫竹林都可以，但是在别人面前是万万不能的呀。
    今天观音菩萨认栽的尤为果断，甚至连反抗都没有，毕竟她极乐净土都跳过，吃一堑长一智嘛。
    显然，观音菩萨已经掌握了跟楚浩谈判的方法，就是认怂。
    观音菩萨走后，本来想要直奔西天而去，但是这时候她才想起来最重要的事情没有干，
    她此来的任务，是要找机会给唐三藏制造灾难，把孙悟空逼走才行啊！
    因为这事情涉及到后面宝象国一难，
    本来按照安排，现在唐三藏应该会被白骨精的迷惑，冤枉孙悟空，
    但是以现在唐三藏跟孙悟空的感情，你看看那白骨精都成什么样？
    全身上下的骨头，被唐三藏指指点点，一个不配合就直接上手暴打，堂堂妖怪，一点尊严都没有！
    现在都已经是唐三藏三打白骨精了！
    观音菩萨只能够憋着屈，暗自盘算道：
    “看来只能够找个机会，再骗白骨精一次，让白骨精去蛊惑唐三藏……”
    “嗯，只能这么办了。”
    观音菩萨打定主意，也没有跑远去，就在云端之上，偷偷看着白骨精。
    此刻，观音菩萨走后，白骨精一下子成为了众矢之的。
    楚浩，唐三藏师徒四人一起凝视着白骨精，
    唐三藏的眼神之中充满了鄙夷，
    “我说你这个妖怪也实在太丢份了吧？你就不能硬起来，过来吃掉我吗？”
    白骨精双手捂在肋骨之上，只有一条腿却还在拼命蹬着后退，
    “不不不，放过我，圣僧放过我，我认错！”
    “我要是早知道帝君竟然在此，我肯定不敢过来的，摇了我吧！”
    “都是因为那群妖怪说的，他们说什么吃了唐僧肉长生不老，修为爆涨，我是被欺骗的呀！”
    楚浩眉头一挑，
    “唐僧肉？什么东西？”
    唐三藏经过一番深思熟虑，指着自己道：
    “如果贫僧没有猜错的话，应该就是我的肉了。”
    “到底是谁在散布这些无聊的谣言，我们作为学过先进佛法的人，一定要知道，不信谣不传谣！”
    楚浩摸摸下巴。
    如果是之前的话，吃唐僧肉确实不能。
    但是现在唐三藏他吃了栋梁丹，加上长期的锻炼体质，此刻的唐三藏肉身之中的能量已经极度强大。
    至少，吃一个唐三藏比之于吃一个蟠桃，正儿八经的蟠桃要有用多了。
    长生不老算不上，但是延年益寿确实可以。
    要是等到唐三藏修成大罗金仙级别的实力，拳断山河，脚踏星辰，扭转乾坤，
    那凡人吃一口立地成仙都是可以实现的。
    楚浩拿屁|股想都知道，指定就是西天散布的谣言，毕竟真正想要唐三藏挨打的，一直以来都只是西天，
    九九八十一难都是为唐三藏准备的，自然不缺这么一点点流言。
    楚浩也没多在意，对白骨精道：
    “去去去，唐僧肉没作用，你可以走了。”
    对于这白骨精，楚浩是连动手都懒得动手。
    听到楚浩饶恕，白骨精感动极了，赶紧跑路。
    甚至，连那些被唐三藏拿走的骨头白骨精都不要了。
    夕阳之下，白骨精没有颅骨，没有了一条腿的大|腿骨，又丢了锁骨，在残阳之中一蹦一跳地离开了。