    楚浩回到了取经队伍之中，唐三藏等人士气大增。
    尤其是唐三藏，在楚浩面前如同小孩子一般，主动炫耀自己的火化拳法，炎拳。
    楚浩也是挺意外的，留给唐三藏的这第一式就算是凡间元婴境界的强者都抵挡不住，
    正常来说唐三藏应该没有那么快修炼好。
    却没想到，士别三日，之前见唐三藏也就是宰几个炼气级别的小妖怪，没想到现在把炎拳都练好了。
    看来应该是这一部从巫族十二祖巫演化出来的极品功法与唐三藏十分般配，再加上唐三藏平日修炼非常刻苦，
    这才让唐三藏能够在短短时间之内，掌握这炎拳。
    不过，这却也意外地体现了一点，至少体修在这个时代确实已经达到了开挂的地步，
    就连唐三藏这种没有什么天赋的人，单单靠一个栋梁丹，在如此之短时间之内，就成为如此强大的人。
    假以时日，唐三藏真的可能成为西游时代第一体修法师也不一定？
    楚浩正想着要不要再传授点什么功法，登时，系统就来活了。
    【那还用说，当然是支持孩子的梦想啊，如果唐三葬不能葬天|葬地葬众生，那西游将毫无意义可言！】
    【任务：传授大威天龙秘法给唐三藏】
    【备注：此秘法可借助八部天龙、世尊地藏之力，威力极强，请小心使用】
    【奖励：大品天仙诀的升级书】
    楚浩听得都愣住了，好一会儿才反应过来，
    这系统是要逆天啊！
    这是真的要把整个西游打造成为一支能够杀上西天取经的队伍啊？！
    好家伙，你别以为我不知道大品天仙诀的升级书是给谁准备的？在场也只有孙悟空被这一部功法限制着！
    要知道，孙悟空本来是天赋异禀的四大混世猿猴，而且孙悟空还是其中天赋最为异秉，乃是混沌神石孕育，
    这种出身，按说早就杀穿了，不可能到到现在这么久，也才堪堪只是个大罗金仙，
    甚至当面被压在五指山下五百年，若非是楚浩帮助，修炼还要倒退。
    孙悟空似乎看起来修炼速度和天赋都不是特别厉害，但是实际上，全都是因为大品天仙诀的束缚。
    菩提老祖当年先一步在孙悟空身上种下了因果，这一部大品天仙诀，对于天仙是很珍贵，但是对孙悟空这种存在，那简直就是狗|屎。
    尤其是当孙悟空晋升到天仙之后，越发感受到束缚，大罗金仙之后更是修为难进半分。
    但是此刻大品天仙诀已经深入了孙悟空神魂之中，而且又是菩提老祖亲自种下的因果，孙悟空根本没有机会再改换此事。
    如果没有这一部大品天仙诀，现在孙悟空凭借蛮横修炼，至少也能够达到大罗后期，
    一切，都是因为孙悟空早早地就被控制。
    但是现在系统的奸诈，楚浩看得透彻，这就是打算把孙悟空给安排了！
    楚浩自然是选择支持，这不就是楚浩一直以来干的事情吗？
    虽然说答应过如来佛祖说不亲手改造西游四人，但是……
    对方先单方面撕毁协议了呀！
    不然楚浩为什么这么简单地放走了观音菩萨？
    完全是因为这孩子懂事啊，给足了楚浩机会啊！
    要不是观音菩萨先一手撕毁协议，楚浩恐怕还得下套才能够让西天把自己改造西游四人的事情揭过去。
    现在不用了，明杠！
    “来来来，唐三藏你过来，我教你点刺|激的。”
    楚浩说到做到，赶紧就将唐三藏过来。
    唐三藏正在那里修炼着炎拳，听到楚浩呼唤，赶紧过来，
    “帝君帝君，可是要教我一些新的武技功法？”
    楚浩嘴角扬起狰狞之色，
    “那当然了！你猜怎么着？这一次教你个牛逼的！”
    “大威天龙！”
    唐三藏虽然没有听说过这一部功法武技，但是单单听这一个名字，唐三藏瞬间眼睛就亮起来！
    这名字一听就知道特别威猛，隐约之间好像是听到了八部天龙助于自己！
    唐三藏：“我要学我要学！”
    楚浩自己不会，但是系统给足了楚浩权限。
    一下子，楚浩便将整个相关的功法传入唐三藏脑海之中。
    唐三藏如同醍醐灌顶，当场顿悟。
    下一秒，唐三藏高高跃起来，猛然朝着空地打出一掌，怒吼一声，
    “大威天龙！”
    一条金色的狂龙从唐三藏手中飞出，轰到一个小山头之上，瞬间将那座山头轰成碎片！
    这威力，已经超过了寻常元婴境界，甚至已经到了返虚境界都要被打飞的恐怖威力！
    旁边猪八戒羡慕得瞪大眼睛，
    “哇，好瘠薄亮眼啊，特效一百分！老大老大，我要学这个！”
    唐三藏激动不已，他从来没有掌握过如此强大的力量，这等力量在凡间之中，那绝对是横扫千军啊！
    唐三藏激动地跑到楚浩面前，虽然已经是精疲力尽，却兴奋得手舞足蹈，
    “帝君帝君，我学会了！”
    然而，楚浩却是皱着眉头，脸上满是挑剔之色，
    “你学会了，但没有完全学会。你还没学会精髓。”
    “你这招有一个贼几把炫酷的前摇，来，我再教你。”
    “打出去的时候，手势是这样这样的，然后嘴里要喊着大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”
    “哦对了，开打之前还要说：我一眼就看出你不是人，哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙!”
    唐三藏愣了一下，
    “竟然还有经文的？不过我熟读经书，从未听闻过有这一道咒语，倒是我才疏学浅了，”
    “那我再试试。”
    楚浩一把拦住了唐三藏，
    “诶，别试了，一天用不了一两次的，给自己留点体力吧。指不定待会还要用上。”
    唐三藏点头，
    “嗯，贫僧一定不会辜负帝君的期望，这一手大威天龙，指定要让后面的妖|精知道厉害！”
    于是，西游四人又开始出发了。
    而另一边。
    白骨精被观音菩萨拦住，本来已经是对唐三藏失去了兴趣的白骨精，此刻在观音菩萨的威逼利诱之下，
    白骨精最终还是接受了残酷的现实。