    观音菩萨言罢，白骨精都有点不相信自己的耳朵了，
    虽然她好像也没有耳朵。
    “大慈大悲的观世音菩萨，您的意思是说，西天要招我去极乐世界，是吗？”
    “可是，你刚才不是说我吃了唐三藏的肉，罪无可恕吗？”
    “啊嘞，我佛慈悲了？”
    白骨精满脸单纯，追问道。
    观音菩萨冷哼一声，居高临下道：
    “都说了，我佛慈悲，普度众生。”
    “你虽然放下十恶不赦的罪行，但是我佛还是愿意给你一个机会。”
    “日后你便在西天为奴为婢，苦学佛法，忏悔罪行，还不快快谢恩？”
    观音菩萨简直不要太高高在上，她说出这话一点都不觉得有问题，
    毕竟，西天势大，无可匹敌，
    凡间的妖怪要是有机会来西天，哪怕是为奴为婢，那绝对也是万般渴求，感恩戴德，
    难道还有妖怪会拒绝来西天为奴为婢的诱|惑吗？
    肯定是没有的！
    观音菩萨看向白骨精，发现白骨精苍白颅骨，并没有一丝丝惊喜狂喜，
    观音不由得心中冷笑，果然是被突如其来的幸福吓傻了。
    只要自己再多给一点好处，白骨精日后必定会乖乖地为西天献出生命！
    如此一来，似乎西天的付出一点都没有浪费。
    白骨精只是愣在原地，辛苦白骨头颅没有一点点表情，否则观音菩萨一定会看出来白骨精满脸的古怪和偷笑，
    白骨精内心已经是笑开了，
    “哦嚯，原来如此，之前百般逼我犯罪，原来就是现在要过来钓鱼执法？”
    “可笑又可恶，哼，让我作恶的也是你，现在指责我作恶的也是你，还要对我网开一面？啊呸！”
    “话都让你说了，我说什么？管你嘞，去你西天为奴为婢，我才不要嘞！”
    当然，白骨精心里是这么想的，但是脸上也没有表现出来，当然，主要也是因为没有脸表现不出来。
    不过白骨精却用十分怯弱，自卑地声音道：
    “那我佛还真是慈悲啊……礼赞我佛。”
    “但是小妖也只是一个区区小妖，占山为王的匪徒，怎么有资格跟诸佛同在西天，小妖惭愧啊。”
    我不去！
    但是白骨精却说得很委婉，
    我不配。
    观音菩萨一听，呵，女骨头，竟然还挺有自知之明，
    不过我今天就是来恩威并施的，刚才的敲打却也足够了，现在是该给白骨精点甜头尝尝了。
    观音菩萨拿出之前佛祖给的那个瓷瓶，对着白骨精直言道：
    “佛曰：众生平等，你虽然只是一个卑微小妖，但是既然蒙我佛号召，自当有所封赏。”
    “此乃妖族宝物，妖元。”
    “只要你日后全心全意侍奉我佛，此宝物便是你今天的造化了！”
    白骨精吓了一跳，这是实实在在被吓了一大跳！
    这妖元可不是凡物啊，这可是当年洪荒之战中，妖族强者死后才能够凝聚出来的精华，类似于妖核，却强于妖核不知多少倍。
    但是妖元的存在更能够让妖怪吸收，寻常能够凝结出妖元的，身前都得是大能境界。
    也就是当年洪荒时候，才可能存在那么多强大无比的妖怪强者，才有可能流传出妖元这等宝物。
    但是白骨精属实是没有想到，如此重要的宝物，观音菩萨竟然愿意拿出来给自己！
    “菩萨，你不会是开玩笑的吧？这可是妖族极品宝物妖元呀！我真的可以要吗？”
    白骨精脸上充满了不敢置信，下巴都快要脱臼了。
    她这确实不是装的，这等宝物，西天怎么愿意拿出来给自己呢？
    没道理啊。
    观音菩萨瞥了一眼白骨精，淡淡道：
    “只要你日后好好敬奉诸佛，以后想要什么东西都可以。”
    “我西天之富饶，非尔等妖怪可以想象的，拿去吧。”
    观音菩萨虽然也很心疼，却也很豪气地将手中的东西一甩，甩到了白骨精面前。
    幸亏妖元这东西最近西天不会太亏，
    不过却也不至于如此大手大脚，这一次拿出妖元来感化白骨精，乃是多重因素。
    白骨精抓着妖元，一脸激动地看着观音菩萨，又多了一分疑惑之意，
    “菩萨给我这么好的东西，不怕亏了吗？”
    白骨精其实是想问你不怕我跑了吗？携款潜逃，而且还是逃到天庭去那种，
    然而，观音菩萨却是傲笑一声，
    “哼，你有本事跑啊？我料你也没有那个胆子！这天底下，能够让我西天吃亏的，还不存在呢！”
    “哈哈哈哈，白骨精，我相信你是个聪明妖怪，知道该做出什么样的选择！”
    “快将妖元服下吧，然后自己乖乖去西天报道，他们自会给你安排之后的事情。”
    观音菩萨说得简直不要太高高在上，傲慢极了。
    甚至，她都没有说要白骨精发誓敬奉诸佛之类的话，因为观音菩萨觉得完全不必要。
    若是换成别的妖怪，实力强大些的，心高气傲些的，或许观音菩萨还得亲自护送其前往西天，
    但是白骨精的话观音菩萨就一点都不担心，因为这只是一个毫无背景的小妖怪，
    除了西天会要她，天底下哪个会傻到冒着触怒西天的巨大风险去收服白骨精？
    也许……有。
    但是问题不大，如今自己先下手为强，威逼利诱之下，白骨精无路可逃！
    观音菩萨倒是挺自信的。
    观音菩萨看着白骨精将妖元服下，眼看着白骨精真的就晋升到了大罗金仙之境界，不由得啧啧摇头，
    这一次西天危机与机遇并存啊，虽然说承担了极大的危险，但是也意外得到了妖元，而且数量也不至于太少。
    如来佛祖收服白骨精并不是太过被动，这实际上也是因为西天老早之前就已经组建妖盟，已经是暗中将手伸向妖族的伏笔。
    只等待妖盟全部倒戈，到时候西天又是实力暴涨的一天，
    再加上还有妖元和许多妖核的支撑，西天一定能够从这一场动荡之中越发强大！
    到那个时候，什么狱神楚浩，什么冥河教祖，全都得被打下去！
    观音菩萨眼中充满了狂热之意。
    白骨精被看得有些不自然，
    “我可以走了吗？”