    观音菩萨的乖巧意料之外，又情理之内，
    她虽然知道让白骨精吃下那唐僧肉十分危险，很可能直接刺破西天的谎言，
    但是……
    西天的谎言跟自己的狗命哪个重要根本就不需要多想。
    观音菩萨非常乖巧地让开，脸上写满了温良恭俭让，
    “勾陈帝君您随意，不过有件事情需要帝君您帮忙，这是您的一点点工作，这可是咱们之前说好的……”
    观音菩萨却也还惦记着孙悟空必须要离开唐三藏身边，回到花果山接受残酷现实的事情。
    这一件件事情可都是西天的安排了许久，可千万不能够出现任何问题。
    但是现在白骨精指定是完成不了任务了，幸亏楚浩老早就收了钱的，否则的话现在还真不好开这个口。
    然而，观音菩萨实在是太不了解楚浩了，
    楚浩冷笑着看着观音菩萨，
    “就是你西天办不成的事情，现在就要我给你们补锅？帮你们办完？”
    观音菩萨气急败坏，
    “帝君，你这话是什么意思？你想毁约吗？”
    “你可是答应过我们西天，之后要带领西游队伍完成西游之旅的，你拿了功德神水的啊！”
    观音菩萨显然不知道楚浩从来就没有驯服自己当西天走狗的觉悟，那种只存在于三千诸佛和一众菩萨罗汉。
    楚浩是一个彻头彻尾的无产阶级，是一个非常有觉悟，有信仰的劳动者！
    楚浩一脸冷漠地看着观音菩萨，冷笑道：
    “记清楚了，是你西天求我来参加西游的，另外，我们的约定之中不包含额外的任务。”
    “难道现在的西天指望着，一天就给一万功德神水就让爷乖乖干活？还要加班？去做不属于自己的事情？
    然后佛祖就一句给过钱的，就把人打发了？不会吧不会吧？”
    “幸福也与此有关。”
    “小观音，你想好了要跟我怎么说话没？”
    楚浩是一点都不惯着这自以为是的西天，
    是你资本家该给我工人爷爷干活，难道还能本末倒置吗？
    拿了钱，就要白白加班吗？
    想太多了，劳动者爷爷才应该是社会的主人，
    那端坐西天之上，高高在上的收割民间愿力功德的佛陀，全都给爷爬。
    观音菩萨在原地咬牙切齿，脚都差点剁到肿了，
    她心里可难受可憋屈了，就没有见过这么耍诈的，一天一万功德神水！
    这价格找任何一个神仙那都给你安排得明明白白，让四大龙王过来一条龙服务都是不在话下。
    但是偏偏到楚浩这里，一万功德神水变成了无责底薪！
    楚浩加入西游之后，就是什么事情都不用做，躺着就把功德神水给挣了！
    这特么谁能忍！
    尤其是西天如此强大的存在，无上之势力，是可忍，孰不可忍！
    但是想想自己面对的是楚浩……
    忍了，吃亏是福。
    算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
    观音菩萨心中万般委屈狂怒，但是脸上还是表露出来非常温和而善意的笑容，
    “那么，尊敬的帝君陛下，请问您想要怎么样呢？”
    “只要不是太过分的要求，我们西天都会尽量满足您呢。”
    观音菩萨的假笑已经练得炉火纯青，就算是心里再难受，但是脸上也只是十分客气。
    熟练得让人心疼。
    楚浩想也不想：“要加钱。”
    观音菩萨一瞬间愣在原地，虽然知道楚浩终究还是会这么说，但是真正接到通知，观音菩萨还是会非常抓狂。
    无论如何，将这个锅甩给如来佛祖去吧，反正到时候压榨的也是西天的东西。
    正好，观音菩萨也要去西天走一趟，毕竟她也需要得到能够将白骨精变强到太乙金仙甚至大罗金仙的东西，
    否则的话，西天这个谎言就不攻自破了。
    当然，这个倒是没有什么问题，毕竟白骨精早早地就在西天的视线之内，
    西天是有意吸收这个妖怪的。
    正好这一次，恩威并施，让白骨精晋升为太乙金仙，甚至大罗金仙，她一定会感恩戴德，对西天忠心耿耿。
    所以西天的付出倒也是不会白费。
    观音菩萨让楚浩等着，很快她就会回来。
    楚浩若有所思地看着观音菩萨回去，才耸耸肩道：
    “真不知道这么多鬼点子干什么？就不能堂堂正正让我坑一把？”
    “一定要拐弯抹角给我送人送礼，真是太扭捏了，不实在。”
    楚浩转身回到队伍之中，
    却发现白骨精竟然依旧是坚决不吃下这唐僧肉，楚浩不由得暗自点点头，
    像白骨精这么有原则的妖怪真的是不多见了呀。
    一般妖怪就算是定力再好，这唐三藏都割了肉味道嘴边了都，就算是秉持不浪费食物的心情，也会吃上一口。
    但是这白骨精实在坚持，就是不吃。
    廉者不受割来之肉，这小妖怪倒也是可以。
    眼看着唐三藏便要让孙悟空等人强行撬开白骨精的嘴巴，而白骨精含泪要被众人打破原则的时候，
    楚浩才忽然道：
    “不要难为孩子了，肉丢了喂狗吧。”
    “反正这东西指定是没有那个作用的，还吃一口成大罗金仙，这谣言已经太离谱了啊。”
    直到楚浩开口，众人才忽然停下手来，呆呆地看着楚浩。
    唐三藏自尊心大受打击，没有让白骨精吃到自己的肉而倍感遗憾，
    “原来贫僧的肉并没有这么好吃，真是太可惜了。”
    “唉，昔日佛祖割肉喂鹰，以身饲虎，贫僧本来以为差一点也可以感受到慈悲为怀的胸怀了……”
    “话说，贫僧的肉不行，那佛祖的肉吃了是不是就厉害了！”
    唐三藏忽然抛出这个问题，给楚浩吓了一跳，
    “卧|槽，你脑子里能不能想点好的，满嘴慈悲为怀，张口就是要吃人？”
    “人是不能吃人的……”
    “不过佛祖的肉……算了，恶心，不想。”
    在楚浩的阻止之下，众人总算是停了这一番闹剧。
    白骨精摇摇晃晃地涨站起来，十分有礼貌地向众人鞠了一躬，
    “帝君，各位师父，这一次小妖打扰诸位了，在这里给诸位赔个不是。”
    “小妖日后一定洗心革面，做一个乐善好施的妖怪，就此别过！”