    楚浩之前执法大殿开殿的时候，其实也听说过这个所谓的妖盟，却从来不知道原来这个东西还有这么个背景。
    没想到，这还是个大圣王领导的组织，而且听白骨精这个描述，都不用说是谁家的狗了，
    都不需要猜测，不负责任地直接说，就是西天暗地埋的钉子！
    还特么拿了楚浩的名头，那么就真有意思了，
    知道无|耻，但是不知道这么无|耻。
    不过，无论如何，白骨精提出来的这个消息倒是让楚浩收获良多，
    楚浩现在有种感觉，
    就好像看到别人家的韭菜成熟了一般喜悦。
    上一次这么开心的时候，还是见到好兄弟孤扬的时候。
    当然，现在也不是说这个的时候。
    此刻，孙悟空听到了白骨精的描述，已经是气得在原地上蹿下跳了，
    “啊啊啊，大圣王，大圣王！鹏魔王，兄弟一场，竟然如此无|耻！”
    “此仇不报，俺老孙还何以在这三界六道中混！”
    孙悟空显然已经是被气炸了一半。
    唐三藏赶紧上来拉着孙悟空道：
    “空空，冷静冷静，咱们出家人要心平气和，你看为师，就算是被观音菩萨那老娘们玩弄了这么久都没有生气。”
    “饭要一口一口吃，路要一步一步走，我们现在唯一能做的就是让自己强大起来。”
    “身体是取经的本钱，这话一点不差。”
    唐三藏也算是食髓知味，他是第一次感受到自己来降妖除魔的喜悦，
    虽然说还远远不能够跟这些个动辄大罗，上则大能的大佬们比，
    但是唐三藏内心却已经非常知足了，毕竟就在几个月前，他唐三藏还只是一个手无缚鸡之力的凡人。
    现在都已经二打白骨精了，唐三藏心中充满了希望！
    但是孙悟空却十分难受，他看向楚浩，脸上充满了苦闷之色，
    “帝君，俺老孙苦啊！”
    “离家多年，如今兄弟反目，横刀夺爱，甚至还自封大圣王，骑在俺老孙的头上。”
    “俺老孙要是有点能耐，也不至于此啊！”
    孙悟空一把鼻涕一把泪，但是却活生生没有挤出泪水来，最后只能够舔两下手指头，假装眼眶湿润。
    猪八戒在旁边看着，不由得声泪俱下，哇的一声哭出来，
    “猴哥，我滴个大师兄诶，大家兄弟一场，俺恨不得为你两肋插刀，为你献出我的心脏！”
    “但是没有办法啊，我也只不过是一个不值一钱的小猪猪而已，”
    “要是有个善良可爱，正义帅气的帝君愿意伸出手来帮你一把，那你一定能够支棱起来的！”
    猪八戒哭着哭着，还向楚浩挤眉弄眼。
    就连沙悟净都走上来，含泪摇头，
    “帝君，大师兄二师兄说的对啊！要是有那么一个帝君的存在，愿意出手相助，那简直就是天大的善庆啊！”
    三师兄弟齐齐看向楚浩，那神情写满了诱骗。
    楚浩一脸假笑地看着孙悟空，
    “悟空，你想说什么尽管说吧。”
    “别装了，你一点都不像。”
    孙悟空瞬间破涕为笑，虽然说也根本没有哭过。
    孙悟空跳到楚浩耳边，悄悄道：
    “帝君，你看啊，二师弟他有了那个战神之心，他的未来无可限量，三师弟就更不用说了。”
    “就连小白龙他家大业大，有洪荒龙族撑腰，他甚至都不用修炼。”
    “唯有我这孤家寡人，被曾经的拜把子兄弟插了两肋，其中凄苦，帝君你也看到了。”
    楚浩鄙夷地看着孙悟空，
    “所以，你也想要一点点小支持？”
    孙悟空坏笑着点点头，
    “兄弟不愧是做帝君的，明察秋毫啊……”
    楚浩白了一眼，“你不是有紧箍咒了吗？那每天修为定期暴涨还不够吗？”
    “诶，那个只是一点点小礼物，算不得，算不得。”
    “俺老孙只是常常觉得修为桎梏太大，难以真正的进步，帝君你哪还有没有什么栋梁丹啊，”
    “别说栋梁丹，修罗丹、人才丹……就算是蛀虫丹俺老孙都要，俺老孙就想要讨一个彩头嘛。”
    孙悟空也是揣着明白装糊涂，
    这金箍一天给孙悟空加的修为比之于寻常妖怪已经好到不知道那里去了，
    只不过是因为孙悟空嫌弃进展速度太慢，尤其是见到唐三藏在栋梁丹的支持下，短短几个月就暴打返虚强者。
    孙悟空一下子也想当社会的栋梁了！
    楚浩满脸鄙夷，却只是摆摆手道：
    “罢了罢了，你过来。”
    孙悟空大喜，赶紧屁颠屁颠来到楚浩身边。
    而白骨精一看这阵仗，不由得踮起脚尖，
    “帝君要不你把我收了吧！”
    白骨精赶紧便要走过去。
    猪八戒一把抓起白骨精的脊椎骨，一甩，
    “走你！”
    “不杀你都已经是好事了，还搁这混呢？你锁骨找到没有？”
    白骨精只能够十分委屈地离开了。
    而远处，观音菩萨见到白骨精又垂头丧气地走回来，不由地皱起眉头，
    观音菩萨又拦住了白骨精，问道：
    “怎么又回来了？”
    “事情发展得怎么样了？”
    “那唐三藏准备要赶走孙悟空了没有？”
    白骨精耸耸肩，虽然没有锁骨，但是耸肩的动作也是非常标准的。
    白骨精直言道：
    “别说赶走孙悟空了，你都没有告诉过我，那个唐三藏竟然会大威天龙！”
    “那袈裟暴徒贼狠，要不是我跑得快，现在我已经被埋葬了！”
    观音菩萨一听，不由得吓一大跳，
    “什么！大威天龙？！”
    “什么鬼东西，他不是手无缚鸡之力的唐三藏吗？他哪里会什么大威天龙的？”
    白骨精扯扯不存在的嘴角，
    “你管那叫手无缚鸡之力？”
    “看到那座大山中间的洞没有？他打的！”
    “他大威天龙老猛了！”
    观音菩萨完全愣在原地，她刚才没有过来看，不知道发生了这么离谱的事情，
    怎么唐三藏就会大威天龙了？
    佛祖吩咐过的，这唐三藏要是有了实力的话，那还取个鬼经？
    一路上直接让唐三藏大威天龙过去就完事了？
    但凡妖怪出点事情，西天还得过来拦着唐三藏让他手下留情？