    白骨精已经是放弃了希望，
    开玩笑，按照观音菩萨那原定的计划，是要白骨精化作凡人给孙悟空打死，激化他们的矛盾，从而达到让唐三藏驱逐孙悟空的目的。
    但是从头到尾，动手的只有唐三藏，
    他的大威天龙打起来可疼了！
    这可是带头打人的袈裟暴徒，白骨精怎么可能还会期待自己假装成凡人被打一下就能够激化矛盾？
    也只有观音菩萨才有那种幼稚的想法。
    白骨精一直大字躺在地上，生无可恋，
    “来吧各位，不要怜惜我，我只是一个被人丢了锁骨和大|腿骨的老伯伯。”
    “碾过去，让我离开这个美丽的人间。”
    “人间真好，下辈子不来了。”
    白骨精才是那一个在资本家鞭打之下彻底倒下去的劳动者，
    饶是唐三藏嫉恶如仇，却也恨不起来。
    唐三藏走过去，扶起老爷爷，悄悄道：
    “你不是想吃唐僧肉吗？给你吃一口，不能多哈，就一小口，差不多指甲盖那么大就行了，多了会疼。”
    “反正贫僧皮糙肉厚，很快肉又能长回来。”
    白骨精愣住了，忽然才反应过来，瞪大眼睛盯着唐三藏，惊疑道：
    “圣僧，你莫要开我玩笑呦！”
    “你都看出来我是个妖怪了，还要让我吃，你这不是助纣为虐吗？”
    “你可是大唐唐王的御弟，我只是一个没人要的小骨头，你可不能对自己不好哦！”
    唐三藏一听，却是合掌，慈悲道：
    “贫僧嫉恶如仇不假，但是贫僧却知道什么是善恶。”
    “你第一次来的时候，虽然出于恶意，但是终究也是被谗言所迷惑。”
    “你后两次来，显然已经是被迫，贫僧知道你也一定有自己的苦衷，若是不成，怕是会危害到你的性命。”
    白骨精一听，差点哇一声哭出来，
    从来没有见过这么慈悲为怀的和尚啊，竟然还会换位思考，还会为自己着想！
    “圣僧慈悲为怀，更叫小妖不敢动嘴！”
    “还请圣僧收回好意，小妖命苦，自当命绝于此！”
    这么好的人，白骨精更不愿意咬了，
    哪怕知道这并不会伤及性命，但是白骨精却也知道是非对错，
    唐三藏待我以恩，我若是还要再去咬他一口，那岂不是连禽|兽都不如？
    唐三藏摇摇头，对着闭口躺平的白骨精认真道：
    “佛曰：扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。又有佛祖割肉喂鹰，以身饲恶鬼。”
    “虽然也讲身体发肤受之父母不敢损伤，但是若是一口肉能救一条生命，贫僧岂能见死不救？”
    “贫僧一身求经问佛，求的是大道的经，问的是心中的佛，见死不救非我辈所能。”
    “小白听话，张嘴，乖~啊~”
    白骨精拼命不张嘴，此刻已经是泪眼潸然。
    他从没见过这么好的人啊！
    明明知道自己是来吃掉他的，但是唐三藏非但没有将自己打死，竟然还换位思考，体察到自己的难处，为自己开脱！
    甚至还给自己喂肉！
    这是何等胸径啊，
    这才是行走在世间的佛陀啊，这才是真正的菩萨心肠啊！
    为什么自己见到的那个活生生的菩萨就只会逼自己来作恶，甚至还威胁自己的性命！
    白骨精此刻才有些明悟，
    所以现在真正的佛陀菩萨都行走在人间，而那些坐在佛堂之上脑满肠肥，收割众生信仰的全都是些恶鬼？
    唐三藏几番想要把自己的肉喂进白骨精嘴里，
    但是白骨精就是十分坚决，闭口不吃。
    谁来都没有用，今天我白骨精就不吃这口唐僧肉，送到嘴边都不吃，
    我就要当一个废物，求一个心安就够了！
    这一次，观音菩萨都在暗中观察，见到场面竟然离谱成这个鬼样子，心中不由得焦急万分，
    观音菩萨心中暗骂，
    “这唐三藏脑子有病是吗？割肉喂鹰是因为那是佛祖亲戚，以身饲虎也是因为做做样子，”
    “谁像你一样，人家妖怪都不吃你，你还要送到她嘴边！”
    “有病啊！念佛经念傻了啊？！”
    观音菩萨有点着急，
    且不说白骨精现在没有让孙悟空叛离唐三藏身边已经是犯了大错，待会观音菩萨必要杀她，
    现在关键是，万一让白骨精真吃了一口唐僧肉，
    那谎言不就不攻自破了吗？
    西天好不容易才散布的谣言，要是白骨精吃了唐僧肉屁用没有，那岂不是以后唐三藏的劫难都不用过了？
    观音菩萨心中焦急，却也想着，如果真的让白骨精吃了这口肉，西天必须要把这个谎圆起来，
    自然得让白骨精晋升到大罗……
    又是一笔巨大的消费啊！
    只希望唐三藏没有那么坚决才好……
    然而，观音菩萨失算了，
    此刻，唐三藏见到白骨精死不张嘴，唐三藏不由得叹了口气，
    “白骨精姑娘，你的真诚和善良打动了贫僧。”
    “贫僧知道你在担心着贫僧的安危，也怕有人找你麻烦，但是你放心，我一定不会有事的！”
    “你这么善良的姑娘，今天贫僧一定要让你吃上我的肉，谁来都不好使！”
    唐三藏忽然回身，拿出一把小刀了，咬牙在胳膊上比划了一下。
    白骨精见此，大惊喊道：
    “不要啊！！！师父，你别这样对自己啊！”
    “不值得，为了小妖而割肉，真不值得！”
    然而，唐三藏已经狠狠地下手，从胳膊上割出一块指甲盖大小的肉来。
    唐三藏本以为会很疼，却因为自己是体修之躯，割下来之后流血都不到几秒钟，自己就结痂了。
    唐三藏愣了一下，挠挠头，
    “原来这么轻松……”
    “来，小白，张嘴，啊~”
    白骨精差点哭出来，但是就是死活不愿意张嘴。
    观音菩萨在暗处已经完全忍不住了，她必须站出来制止这一场自残！
    这是要把西天的规划全部打乱啊！
    然而，楚浩却抢先一步，挡在了观音菩萨面前，
    “小观音，你想干什么？”
    “这全都是我罩着的，你有本事碰一下试试？”
    观音菩萨冷哼一声，退后半步，
    “哼，试试就逝世，我岂会不知？”