    白骨精确实感受到了妖元给自己带来的实实在在的提升，
    这妖元不比唐僧肉好一百倍？
    虽然说白骨精不知道唐僧肉到底是什么滋味，但是那种只存在于谣言之中的东西，白骨精断然是不相信的。
    这观音菩萨能够非常主动地给自己送菜，那可简直是太好了！
    观音菩萨由于必须要赶紧去跟楚浩商量孙悟空离队之时，再加上观音菩萨觉得自己已经完全拿捏住了白骨精的心理，
    她断定白骨精一定会乖乖去西天，所以也一点都不多疑。
    观音菩萨对白骨精挥挥手道：
    “既然你如今已经蒙我佛之恩德，你也应该感恩戴德……”
    观音菩萨还没说完，便见到白骨精开心得连连点头，
    “多谢如来佛祖，多谢三千诸佛，非常感谢！”
    观音菩萨冷哼一声，
    “哼，算你识相，去吧，自己去西天报道！”
    白骨精愣了一下，
    “菩萨，你不跟我去吗？”
    你也不怕我中途跑路？
    观音菩萨大笑一声，脸上半是不屑，半是讥讽，
    “我西天何等强大，我有多么忙，你难道还不知道吗？”
    “你这区区小妖，难道还要本菩萨亲自送去吗？自己去便可以了！”
    “可笑，难道我们还会怕你跑了不成？”
    观音菩萨自顾冷笑一声，便朝着场中飞回去了。
    观音菩萨现在急着跑去求楚浩赶紧拿出让孙悟空叛离队伍的方法，哪里有时间管顾白骨精。
    白骨精站在原地，愣愣地看着观音菩萨离开，
    白骨精不由得一歪头，“这些佛陀菩萨心这么大的吗？普通且自信？”
    白骨精挠挠光秃秃的脑壳，自顾嘀咕道：
    “不过我就这么拿了西天的东西就跑路，似乎不是多么合理……”
    “不对，我谢过了呀！”
    “对哦，我已经谢过了，再说了，她自己要给我的，这不能赖我。”
    “去西天为奴为婢？……哼……做你的春秋大梦去吧，略略略！诶，我舌头……对了，我没有舌头哦。”
    白骨精再得到妖元的滋润后，实力已经成为了大罗金仙，
    虽然说也只是刚刚迈入大罗金仙，但是毕竟她之前的实力极弱，如今总算是登堂入室了，她不开心才怪。
    白骨精抬头，看着天庭和西天的方向，二话不说就朝着天庭飞过去。
    西天，你以后不要再来联系我了，我怕帝君误会~
    白骨精拿了西天给的胡萝卜，成为了大罗金仙，便朝着天庭执法大殿去了。
    西天，终究是错付了。
    ……
    这一边，观音菩萨并不知道白骨精已经携款潜逃了，
    她却一心还想着白骨精反正已经乖乖地被安排了，西天又添了一名猛将，
    当然，她并不担心白骨精会不会突然叛变，这是一个完全不需要去考虑的问题。
    现在观音菩萨只需要给楚浩把事情给安排了，必须要让孙悟空尽快离开唐三藏的身边，
    现在宝象国就在面前了，这可是西天安排许久的大机会，可不能没了。
    楚浩一直躺在马背上，掐算着时间等下班，
    却忽然听到了观音菩萨的传音，楚浩的脸色瞬间就变得有一点点不悦。
    就差一个时辰就要下班了还想干什么！
    哪个人这么不懂事的啊，下班的劳动者无可阻挡！
    “我离开一下，你们今天的努力就到此为止吧。喝点下午茶，放松放松。”
    唐三藏等人听到楚浩要离开一下，也愣了一下，不过也很快反应过来，应该又是西天有什么臭屁卵子事情了。
    猪八戒暗骂，可恶，没看到我老大一天天这么忙吗？他日理万机，简直是劳模！
    这到底是谁这么畜|生，还要让我老大干活！
    孙悟空却在一旁欲言又止，似乎有难言之隐，忽然才开口道：
    “楚浩兄弟，有件事情……你先忙你的事情吧，待会再说。”
    其实孙悟空是想要请假，
    自从知道鹏魔王当了所谓的妖盟大圣王，却对花果山没有过任何照顾，孙悟空就十分担忧花果山的事情。
    孙悟空现在非常想要请假回去花果山一趟，去看看猴子猴孙们到底怎么样了？
    不过也不着急这一会儿问询。
    楚浩离开。
    在小树林里，楚浩跟观音菩萨接头了。
    观音菩萨擦擦嘴，凝视着楚浩道：
    “之前问你的事情你想好怎么办了没有？”
    楚浩一摊手，“钱呢？”
    “现在西游之行必须要孙悟空离开队伍，否则的话之后宝象国一难不好进行啊！”
    “钱呢？”
    “你能不能不要这么世俗，你是堂堂勾陈大帝，就不能不要只想着加钱吗？”
    “钱呢？”
    观音菩萨：“……”
    楚浩失落地转身，
    “浪费时间，你不知道我现在很几把忙吗？午茶时间，告辞。”
    加钱居士，现在就要退场。
    观音菩萨脸都黑了，
    “站住。”
    楚浩没有停住脚步。
    观音菩萨嘴角勾起不屑之色，她早就知道楚浩会如此势利，幸好她也知道了对付楚浩的诀窍，
    “爸爸，请留步！女儿刚才有点言重了~求爸爸留步~”
    楚浩扯扯嘴角，卑鄙的外乡人，竟然用这种无赖招数？
    楚浩这才停下脚步，
    “钱呢？”
    观音菩萨：“……”
    复读机转世吗？
    不过看到楚浩如此坚定，观音菩萨也只能够叹了口气，乖乖交出如来佛祖给的法宝，
    却只是一件没什么名气的后天至宝，
    观音菩萨十分认真道：
    “我佛慈悲，我们西天每天都给你一万功德神水，
    但是既然勾陈帝君有所求，我们西天也秉持着以和为贵的原则，给你送来了法宝……”
    “希望勾陈帝君您能够当个人，遵守诺言……你你你，你想干什么！”
    观音菩萨还没有说完，却忽然发现楚浩接过法宝之后，一点都不满意。
    反而，楚浩满脸邪恶地朝着观音菩萨走过来，
    “小观音啊，不老实是吧？还我佛慈悲，才一件后天至宝，小如来他没有那么不懂事，你这是在抽水是吗？”
    楚浩展开了邪恶地双手，朝着观音菩萨收过去，
    “你不拿出来，那我就自己来搜！！”
    观音菩萨惊叫不已：“不要啊！！”