    当观音菩萨知道白莲童子竟然越过了如来佛祖，直接向那圣人请|命下凡的时候，观音菩萨是非常抗拒的！
    甚至，她已经感受到了一股深深的恐怖之意。
    白莲童子，那可是整个西天最令人闻风丧胆的存在，这位大佬能够西天带来的惊吓那简直是太多了。
    问题关键是，这畜|生哪哪不去，竟然就朝着花果山去了！
    这不是花果山眼下最重要的时候吗？
    准提他脑子有病是吗？
    西游不要了吗？竟然让白莲童子去那个地方！
    观音菩萨十分紧张，追问道：
    “我佛，那个白莲童子有问题的，他智慧超凡，让他去花果山的话，会出大事的啊！”
    如来佛祖黑着脸，
    “我知道，但是……这是老师的决定，没有办法。”
    “你这么想吧，至少于此危难之际，白莲童子能够主动站出来，也算是振兴士气了……”
    “而且他去花果山，也应该大概可能也许，不会做出什么出格的事情。”
    “唉……随他去吧，老师的命令，不可违抗啊。”
    如来佛祖一声长叹，仿佛要将心中所有委屈都吐出来。
    他他|妈|的。
    这就是如来佛祖最大的感慨。
    如今五浊恶世出事，地藏王菩萨求救，西天此刻也是手忙脚乱，无暇顾及，
    这种时候白莲童子能够站出来，也是难能可贵啊……
    难受……
    如来佛祖心中之复杂，无法言喻。
    他只期望能够安抚好西游，他现在必须要着手帮助五浊恶世，而且还要防备着阿修罗族和魔族偷袭琉璃光世界，
    这全都是西天如今面临的巨大危机，你说你白莲童子这么积极主动干什么呀！
    我求求你回去睡觉行不行！
    可是没有办法，圣人之名，尤其是准提圣人亲口说的，这就更无法违抗了。
    如来佛祖只能够叹口气道：
    “事到如今，也就只能这样了，我们要相信白莲童子，他应该会成熟一点，不用我们操心。”
    “去吧，照顾好西游，我累了。”
    如来佛祖再一次深深地叹了口气，
    脸上的疲惫之意简直不要太悲惨。
    观音菩萨赶紧带着如来佛祖给的东西回去西游之中。
    不过，观音菩萨却是先往白骨精洞穴的方向去，因为观音菩萨必须要让之前那个谎言延续下去，
    这一次，如来佛祖带过来的东西，正是要给白骨精一场造化。
    观音菩萨来到白骨精洞穴的时候，却见到失了一条腿的白骨精蹦蹦跳跳，兴奋不已地在洞内收拾着东西，
    观音菩萨一看，心中叹了口气，
    看白骨精这个兴奋状态，肯定是因为吃了唐僧肉。
    果然还是逃不过去。
    观音菩萨还是决定过去，拉拢白骨精，
    毕竟这也是一尊有特异天赋神通的妖怪，将其渡化去西天也算是一桩好事。
    观音菩萨却不知道，白骨精之所以这么高兴，却是因为收到了来自勾陈大帝的邀请，
    她可是要去执法大殿当执法者的，这不开心才怪！
    正在白骨精哼着歌儿收拾东西的时候，却忽然感受到身后传来炙热的圣洁光芒，
    白骨精猛然看过去，却见到观音菩萨全身泛着圣洁的光芒，降落到了洞穴之中，
    白骨精第一时间就慌了！
    完了，这老娘们不会是要来阻截我，她肯定是想要秋后算账，让我不能去执法大殿，
    甚至，她是要来杀我的吧？！
    白骨精惊慌无比，赶紧倒头便拜，
    “大慈大悲的观世音菩萨，您饶了我吧！”
    白骨精并没有第一时间道出自己已经是执法大殿预备执法者的身份，
    她不傻，知道在观音菩萨面前提起这个容易起反效果。
    观音菩萨一见到白骨精这一副诚惶诚恐的样子，更是了然于胸，
    果然，就是吃下了唐僧肉。
    虽然观音菩萨最后没有看到白骨精吃下唐僧肉的那一幕，但是此刻白骨精的表现已经足够明显了，
    指定是因为做贼心虚！
    正好，借此机会，恩威并施，敲打敲打！
    观音菩萨脸色冷漠，眼神之中尽是杀意，
    “白骨精，你可知罪！！！”
    给白骨精吓了一跳，连连磕头，
    “小妖知罪，小妖知罪，求大士饶命啊！”
    白骨精毕竟也只是一个小妖|精，自然不可能跟观音菩萨反驳什么，
    当然，她也不会傻到一下子把所有事情交代得干干净净。
    白骨精只是怯生生地看着观音菩萨，等待观音菩萨的处置，
    当然，如果观音菩萨没有什么事情要做的话，白骨精还想着早点去执法大殿报告，也不想留观音菩萨下来吃饭。
    观音菩萨居高临下地看着白骨精，眼神之中充满了冰冷之色，忽然冷哼一声，
    “白骨精，你好大的胆子，竟然敢吃唐僧肉！”
    白骨精忽然被观音菩萨这一声怒吼吓住，好半晌才反应过来，
    “哦哦哦，菩萨饶命，菩萨饶命啊！”
    白骨精知道观音菩萨恐怕是误会了什么东西，但是无论如何，照着观音菩萨话说就行了。
    甚至，白骨精更是想到之前观音菩萨千方百计命令自己破坏西游，恐怕吃唐僧肉也是观音菩萨早就已经预料到了！
    白骨精虽然没有脑子，但是想法还是挺灵光的，
    西游队伍乃是西天好不容易拉起来的，观音菩萨如此主动地让自己去破坏，
    那肯定不是因为观音菩萨背叛了西天，必定是因为观音菩萨刻意在利用着自己去制造劫难，包括吃唐僧肉，
    那理论上来说观音菩萨应该不至于揪着自己吃唐僧肉的事情不放，或者她就应该直接处死自己？
    白骨精更害怕了，连连磕头求饶，
    她倒是挺有义气，这个时候没有提到一句楚浩。
    却也正是因为白骨精的怂，一下子让观音菩萨心神大定，
    此妖，可以掌控也！
    观音菩萨要的就是这一种效果，趁着白骨精没有反应过来唐僧肉并不是传说中那么厉害的时候，
    彻底击溃白骨精的心理防线，将白骨精收入旗下！
    于是，观音菩萨冷冷指着白骨精道：
    “唐三藏乃是佛祖二弟子，你该当何罪！”
    “不过上天有好生之德，我佛慈悲，只要你去我西天苦学佛法，将功折罪，便饶你一命！”
    白骨精：“？？？”