    孙悟空倒也不是觉得六圣必须要为自己反叛西天，
    但是至少五百年镇压在五行山下，也没见过有人来送点东西吃的！
    上一次流沙河大难，西天被迫放了西游众人的假，
    而孙悟空也抽空回去花果山看了一趟，但是就是那一次回家差点把自己气炸了。
    满山的猴子猴孙，无人照料，甚至都被猎户盗猎而去，扒皮抽筋，残酷无比！
    当年孙悟空为了让满山猴子能够长命，直落幽冥地府，在生死簿上划掉了他们的名字，足见孙悟空对他们的重视，
    但是现在一死就一大片，这让孙悟空如何能够接受得了！
    而就刚才白骨精口中所说，六位大圣，其中好几个大圣曾经拍胸|脯跟孙悟空说过，一定会庇护花果山周全！
    孙悟空记得清清楚楚，鹏魔王绝对是其中喊得最响的一个！
    鹏魔王当时就已经表示，花果山就是他家，那七十二洞妖王，鹏魔王也一定会帮孙悟空好好照料的。
    但是时至今日，孙悟空都没有听到一点回信，甚至就连花果山不知道多少猴子猴孙被宰了，鹏魔王都没有露过脸！
    这都是以前拜过把子的兄弟啊！
    正是因为这些事情，孙悟空在听到白骨精提到什么大圣王鹏魔王的时候才会如此激动，
    此刻，孙悟空死死地盯着白骨精，一字一顿道：
    “说，那鹏魔王和妖盟到底是怎么回事？！”
    白骨精在孙悟空面前，一点都不敢嘚瑟，
    尤其是楚浩这时候也从马背上坐起来，淡淡地看着白骨精，道：
    “说吧，无论涉及到什么尽管说出来，我保你无事。”
    白骨精这这时候才猛然松了口气，
    要是孙悟空逼问的话，白骨精还真就不知道该怎么去回答，因为回答了自己之后就一定会受到妖盟的追杀。
    但是现在勾陈帝君说话了，保自己无事。
    天底下能有妖王比勾陈帝君牛逼？
    白骨精就算只是一个野生的小妖怪，却也听说过管理天下妖族的勾陈大帝的大名，
    这可是就连五浊恶世都敢捅烂，西天极乐世界都捅了好几次的猛人！
    在凡间的生灵之中，楚浩的名号可比玉帝好用多了！
    上一次执法大殿开殿，白骨精是连去参加的资格都没有，只有眼巴巴地看着，
    现在帝君当面，白骨精什么都愿意说出来啊！
    白骨精对着楚浩，十分认真详细地道：
    “事情是这样的，自从五百年前齐天大圣被镇压到五行山下，妖界以大圣为首拉起来的队伍就出现了混乱。”
    “剩下的六位大圣，互相不服，纷纷争抢权力地位，闹得天翻地覆，当然……也就是在凡间天翻地覆而已，没有惊动其他人了。”
    “七大圣已经是妖界的高层了，他们一乱，许多妖怪也不敢嘚瑟。”
    “但是那个时候，鹏魔王不知道怎么回事，忽然实力暴增，成为了六大圣之中的最强者，便要收服其他强者……”
    却在这时候，孙悟空忽然瞪大眼睛，道：
    “等等，鹏魔王怎么就实力暴增了？他当时的实力还不如我啊！”
    要知道，孙悟空在镇压之前，也就是一个太乙，弱得抠脚。
    而鹏魔王虽然说也同为大圣，而且还是所谓的混天大圣，但是实力上确实是弱得抠脚趾！
    孙悟空太清楚那鹏魔王了，当时本来就是七十二洞妖王之中其中之一，
    确实一位鹏魔王一时间的造化，脱离了金仙境界，一下子晋升到了太乙，
    而他又跟孙悟空百般花言巧语，与孙悟空互以兄弟相称，最后孙悟空受不住吹捧，才举荐鹏魔王为大圣，
    但是孙悟空心中清楚，鹏魔王实力和天赋，绝对是七大圣之中最菜的，没有之一。
    当年孙悟空见到他，却听说他修炼了将近一个量劫，才勉强到这太乙修为。
    寿命都差点用尽了！
    却没想到，白骨精口中，反而是鹏魔王成为了六大圣之中最强的一个？
    白骨精被孙悟空这一打断，也不恼怒，看着楚浩详细道：
    “启禀帝君，事情是这样的……”
    孙悟空：“启禀我呀，启禀帝君干啥？”
    白骨精看着楚浩，她知道最该抱紧大|腿的是楚浩，她继续道：
    “启禀帝君，自从鹏魔王强大之后，一扫六大圣，其中几位大圣不服，蛟魔王、猕猴王当场出走。”
    “而之后鹏魔王接管了七十二洞妖王，成立妖盟，吸收所有凡间的妖怪，并且自封为大圣王，意为大圣之王！”
    孙悟空越听越气，怒火冲天，仰天|怒吼道：
    “啊啊啊！！！鹏魔王，你我妄称兄弟，竟然如此无|耻！”
    “七十二洞妖王大都是我拉起的，竟然夺我宝位，还自封大圣王，要做我齐天大圣的王？！！！”
    “无|耻，实在无|耻！鹏魔王，你这白眼狼！”
    孙悟空简直不要快狂怒，
    花果山的妖族势力，以前全都是靠着孙悟空撑起来的，
    尤其是这鹏魔王，孙悟空当年大闹天宫之后，得到的御酒仙丹，还有之后楚浩给的很多仙丹灵|果，
    孙悟空全都用在了这一群兄弟身上，这鹏魔王每次都会给孙悟空哭惨，哭他修炼到现在，就连寿元都要用尽了，
    孙悟空心软，耳根子也软，每一次都偷偷给鹏魔王留了一大部分，算是偏心了。
    但是孙悟空属实没想到，自己被镇压到五指山之后，跳的最凶的就是这位好兄弟！
    甚至鹏魔王直接就篡夺了孙悟空打下来的江山，赶走了孙悟空的一众兄弟，还要自封大圣之王，
    而且，就连花果山的孙悟空的众多族人都得不到一点照顾！
    孙悟空一时间都被气糊涂了。
    楚浩这时候才忽然哦了一声，
    “白骨精，你说的这个大圣王，鹏魔王组建的妖盟，平日里都干是什么事情啊？”
    白骨精摇摇头，
    “知道的不是很清楚，但是大圣王手中的资源好似无穷无尽般，经常大规模的招揽妖王，还说是跟勾陈帝君有关系的。”
    “但是后来执法大殿开殿，所有妖王都想要去天庭，却被鹏魔王下死命令，不准去。”
    楚浩若有所思地点头，
    明白了。