    观音菩萨对现在唐三藏的画风非常不明确。
    她总觉得自己只是一会儿没有关注西游队伍，恐怕就已经发生了巨大变化。
    不过还好，就方才那巨坑可以看出来，唐三藏的实力还没有超过凡人的界限。
    应该大概可能也许问题不大。
    幸亏这改变的只是唐三藏，而且也只是到这个地步，
    这要是孙悟空也来一个实力暴涨，那后面妖怪还怎么活啊？
    白骨精见到观音菩萨陷入沉思，便想要悄然离去，
    但是观音菩萨却冷冷地看了她一眼，
    “再去！”
    没有说任何废话，观音菩萨那充满了压迫力和威胁的眼神已经将白骨精所有求饶的话语全部打断。
    白骨精咬牙切齿，一心就想要逃离这个旋涡。
    但是显然，观音菩萨并没有给白骨精退路，
    “去，或者死！”
    这一难必须要是孙悟空离开唐三藏身边，如果做不到的话，后面宝象国的劫难就没有办法再继续下去了。
    宝象国这一难极为重要，是无可替代的。
    西天早早就在许多年前开始布置，甚至已经暗中将天庭的一员猛将策反，
    用美色和利益，让那个地位非常重要的强者屈服。
    这一难，西天所图不小，唐三藏若不能够乖乖上套的话，那西天的努力就白费了。
    在观音菩萨的压迫之下，白骨精只能够乖乖回去。
    全都是被迫营业啊！
    而且还是没有工资，甚至连饼都不画了，直接奴役！
    白骨精心中万般憋屈，只能乖乖行动起来。
    不过这一次，白骨精也看开了，
    不管了，随缘吧，死生有命富贵在天。
    这一边，孙悟空正收获到了巨大的喜悦！
    他本来也就是抱着随便说说的心态，向楚浩提了一嘴自己大品天仙诀的瓶颈，
    这东西孙悟空知道想要改变绝对是一件巨大的难事。
    这是菩提老祖掌控孙悟空因果缘由的法门，是圣人上的枷锁，正常想要改变的话，除非是圣人才有办法。
    然而，孙悟空发现自己只是随口提一嘴，竟然真的获得了楚浩给出的功法！
    而且，还是不需要付出什么，只需要按部就班地修炼，就可以彻底改换掉原来的功法，用更好的功法取而代之的！
    大品天仙诀升级！
    此刻西游众人一路向前，而孙悟空暗地之中，心神全部都在修炼这一部新的功法！
    孙悟空能够感觉到，只要这一部功法修成，自己一下子就能够破开之前那些瓶颈，
    这对于孙悟空来说简直就是第二春啊！
    孙悟空对这一部功法爱不释手，心神完全沉浸在其中，
    却忽然，孙悟空反应过来，看向楚浩，蹦出一个问题，
    “楚浩兄弟，这功法，这么厉害，叫什么名字？”
    “莫非是圣人修炼的功法？”
    楚浩脸上尽是神秘莫测之意，摸着不存在的胡须高声道：
    “道可道非常道，名可名非常名。万物由来，有始有终，因果定数，命在其中。”
    “这功法乃是从你修炼的功法之中升级而来，你之前的功法乃是大品天仙诀，不如现在这一部功法就叫——”
    “巨品天仙诀！”
    楚浩非常满意地点点头，丝毫不觉得自己起的名字有什么问题。
    当然，不是这个名字，系统给的功法也没有名字，
    但是楚浩是一个诗情画意的人，起名字向来拿捏得很死。
    孙悟空含泪记下了这个名字，
    “不能改吗？”
    楚浩眉头一皱，
    “怎么可能改呢？我都想好后续的升级路线了。”
    “奆品天仙诀！”
    “呐，这个名字是不是就特别霸气了！”
    孙悟空满脸都是绝望之色，
    “合着兄弟你就是欺负俺老孙没读书是吗？”
    “真不能换。这个名字特别好了！”楚浩摆摆手。
    满腹经纶的人才能够想出来这名字，你换别人能想到这么牛逼的名字吗？
    不能！
    唐三藏在旁边研究着大威天龙的手势，一边牵着马向前去。
    却忽然，众人停住脚步，看向前面去。
    却见到大马路中间，横躺着一个白发苍苍的老爷爷，
    这老爷爷横躺在大马路中间，脸上尽是生无可恋之色，躺成大字型。
    西游众人第一次遇到这种情况，不由得愣住了，
    以前见过的妖|精，要么是变化成为无辜可怜的路人，把人骗去吃了，或者变个美貌的女人，把人骗去吃了，
    就没有见过一个妖|精如此不思进取，直接横躺在路中间，
    这是要……碰瓷么？
    唐三藏看了一眼孙悟空，孙悟空眉头皱紧，脸上尽是疑惑之色，一摊手，
    “我也不知道啊。”
    唐三藏向前两步，试探性地问道：
    “这位老爷爷？你没事吗？”
    那老爷爷看都不看唐三藏一眼，只是躺平在路中间，声音十分怠惰地回应道：
    “长老啊，我老汉祖居此地，一生好善斋僧，反正就是各种善良，自己脑补。
    我老妻来找失踪的女儿，也不见回去，全然不知下落，我特来寻看。
    果然是伤残他命，也没奈何，将他骸骨收拾回去，安葬家中。”
    白骨精念得一点点感情都没有，就是一个莫得感情的念词机器。
    脸上就差写上，
    我，妖|精，打我！
    来吧，直接大威天龙！
    孙悟空：“你给俺老孙整不会了。”
    唐三藏也是一脸疑惑，
    “啊这，所以你是要尸骨吗？”
    白骨精躺成大字型在路中间，
    “可以是。”
    唐三藏：“完了，你给我也整不会了。”
    白骨精偏过头来，
    “不管是不是我的，都可以要。”
    “呐，你打死了我老婆女儿，你打死我得了。”
    “反正我也不想活了。”
    白骨精已经是表露出来一副完全不想给自己活路的表情，反正都是被迫营业，
    早走晚走，不都是要走？
    白骨精：我不想努力了，连富婆都不要了，我就想当个废物。
    唐三藏愣在原地，纠结半天也没有下得了手，
    只能是恭诵一声佛号，
    “阿弥陀佛，这位老伙计，贫僧觉得你应该寻找一下人生的方向。”
    “要不跟贫僧一起来吃肉礼佛吧？”
    白骨精偏过头来，却是一点都不动心，
    “不，我是个废物，麻烦快点从我身上轧过去，谢谢。”