    而另一边，观音菩萨刚刚从西天跑下来，
    观音菩萨已经是发挥最快速度了，半天之内，就从凡间飞到西天，向如来佛祖做了汇报，
    又让如来佛祖很快地就做好了应对楚浩的决断——当然是选择原谅楚浩啦！
    此刻，如来佛祖端坐于石台之上，脸色阴沉万分。
    如来佛祖在收到观音菩萨带来的消息，也是生了好一阵子的闷气，
    但是想了很久，如来佛祖终究还是选择了大局为重，
    “我们西天如今面临阿修罗族的反击，他们得知了药师佛重伤，已经在伺机进攻琉璃光世界！”
    “而且，传闻魔女罗奈也有相助之意，她们的目的，是破开琉璃光世界，救出其中被镇压的魔族和阿修罗族。”
    “我西天现在自顾不暇，观音大士，你千万一定要拖延住西游，大日如来佛祖会帮助你的。”
    “但是如今西天是何难抽身出来帮你，你明白我的意思了吗？”
    如来佛祖此刻的脸色无比凝重，包括三千诸佛的脸色也十分难看。
    药师佛在五庄观被打败的消息让阿修罗族蠢蠢欲动，魔族也在旁边煽风点火，
    而琉璃光世界中又镇压着大量魔族和阿修罗族，一旦被他们发现，那后果不堪设想。
    幸亏琉璃光世界的入口一直无人能知，而且入门戒备之森严，只要不是魔女或者四大魔王那等强者降临，
    还是能够撑住的。
    当然，要是被他们发现了琉璃光世界的入口，那就另当别论了。
    也幸亏直到如今，琉璃光世界的入口也一直是一个秘密，除了凡间之中，一个早早被西天收买的天庭神官，
    其他强者很少有知晓的。
    这事情要是放在平时，可能如来佛祖直接带三千诸佛，下去把阿修罗族给冲杀个干净了，
    毕竟阿修罗族再牛逼，也不可能比西天那么多佛陀罗汉牛逼，
    逼急了二释下凡，直接就把阿修罗族打回老巢。
    但是现在问题却来了……
    还是要感谢该死的狱神，五浊恶世由于在与阿修罗族的大战之中，已经受到了巨大的损伤，
    如今那些本该腐朽在时空长河的该死的存在，竟然卷土重来！
    如来佛祖想到那群存在，就不由得忌惮无比，头疼万分，
    “洪荒岁月如此之久，都没有让你们死在外面……大势不可逆，现在看来未必如此啊……”
    “不行，未来的世界是我西天的，我绝不会让你们来夺取我们的三界六道！”
    “这一片天地，你们也肆虐过了，还在留恋什么啊！一群败者就该滚开！”
    如来佛祖的面目有点狰狞。
    不狰狞才有鬼，
    毕竟，
    什么事情都让自己摊上了呀！
    明明以前都没有发生过这么蛋疼的事情，就连封神大劫也不过就是三教相争，
    轮到自己真的是群雄并起啊！
    如来佛祖如今一想，不由得心头凉凉，现在西天真的是强敌环伺：
    以楚浩为首的执法大殿虎视眈眈、冥河教祖带领着的阿修罗族肆意破坏、
    魔女罗奈带来的魔族的窥视、还有那酝酿在凡间不知道何处的无天魔劫、
    还有北俱芦洲隐藏起来的那一双双亘古的眼睛，他们跟此刻冲击着五浊恶世的势力不尽相同，他们也在窥探三界这块肥肉……
    如来佛祖一个头有两个大！
    怎么回事啊！
    以前定下西游的时候没说过有这么多东西的啊！
    到底是哪里出了问题，明明说好的西游大劫是开天辟地之后最轻松的量劫，圣人你|丫骗我啊！
    其实如来佛祖心中隐隐也猜到了，
    该死的异数！
    若非是异数的出现，断然不可能会牵动如此之多的大劫！
    还特么把下一个量劫的东西都给拉过来了，那个该死的异数啊！！！
    如来佛祖心中一番无能狂怒，但是没有办法，自己得乖乖干活，
    不过幸运的是，三界六道之稳定，除非是特定的几个领导人出问题了，否则基本上不会出事。
    就算是如今五浊恶世遭受到了冲击，但是很快又会跟之前一样被控制住，问题不大。
    但是为什么偏偏西游队伍就不能安宁一点啊？！！
    如来佛祖都怀疑楚浩就是趁火打劫，就是趁着西天现在焦头烂额，又狮子大开口！
    观音菩萨看到如来佛祖这一副暴躁模样，也不敢开口说话。
    只能够看着如来佛祖虚脱一般地丢出一件件宝物，还有一个充满了妖气的瓷瓶，
    “去吧，这些宝物够那个楚浩多完成几个任务了，你也可以趁机把你的玉净瓶杨柳枝拿回来，手里空空的也不是个办法。”
    “这个瓷瓶，给那白骨精，够她晋升到大罗金仙了……记得把她骗来我西天，不然就亏死了！”
    如来佛祖有气无力，心累地躺在石台上，脸上尽是生无可恋之色，
    他才是那个最不想要干活的人，
    但是想想圣人许下的承诺，如来佛祖却又只能够咬牙坚持，
    “只要走完西游，到那个时候我管他洪水滔天，我自逍遥去了！”
    “坚持，努力，加油！日子一定会好起来的！”
    如来佛祖现在精疲力尽，却也给自己拼命打气。
    他毕竟是能够得到最大利益的人，日子苦点是苦点，但是有盼头。
    只要撑过这几年，一切都好好起来的！
    只要西游能够走完……
    能顺利走完吗？如来佛祖不由得扪心自问道。
    不，一定要走完！！！
    这是我的大机缘，就算是三界六道葬送，也不关我事，我定要抓住这机缘！
    如来佛祖是一个有远大志向的人，虽然说被生活打爆了狗头，但是他还是咬牙支撑着。
    观音菩萨也不敢打扰如来佛祖，赶紧便要退下，
    然而，如来佛祖忽然想到什么，一拍大|腿，
    “等等！”
    观音菩萨愣了一下，看向如来佛祖。
    如来佛祖黑着脸看着观音菩萨，
    “白莲童子越过了我的，直接向圣人申请出战……”
    “对，他现在在下界，有可能在花果山那里，你要是见到了，一定要帮他兜着。”
    “这个傻|逼，可千万不能让他太挑。”