    白骨精转身便要走。
    却在这个时候，楚浩开口道：
    “且慢。”
    白骨精停住了脚步，深吸一口气，转身过来，十分决绝地看着楚浩，
    “帝君想说什么小妖知道，勾陈帝君乃三界六道之大能，四御之尊，尊贵无比，”
    “小妖此番冲撞帝君，已经是死|刑，不过不需脏了帝君的手，小妖自会断绝生息，只求帝君留我转世轮回的机会！”
    白骨精当场跪下，便要自尽。
    她所做的事情，其实在妖怪之中看来，也应该是非常正常的，
    毕竟天庭四御，天庭的至高领袖之一，
    自己一个小小的尸魔竟然打扰了这样的存在，换成任何妖怪早就已经被碎尸万段，湮灭真灵了！
    尤其是这一位勾陈帝君，他在三界六道之中的凶名，远超过天庭任何一个人，
    得罪了这位帝君，白骨精老早就已经想好了去轮回桥走一趟了。
    白骨精当场便要自尽身亡，
    楚浩却苦笑着道：
    “哎，我像是这么记仇的人吗？”
    白骨精歪着头看着楚浩，认真道：
    “让他们怨恨去，我一个都不宽恕！”
    “执法大殿执法规则，下界妖怪可全都是铭记在心。”
    “帝君杀过的西天佛陀和地藏，也不计其数，众所周知，三界六道之内，帝君当属第一杀神！”
    楚浩：“……”
    好像也是我说的……
    这就有点尴尬了，可是我看起来就不是那么凶悍狰狞的人呀！我看起来可温和了啊！
    猪八戒在旁边偷笑，
    “老大，你吓到人家小骨头了，原来人家会这么怂，全都是因为您啊！”
    “夜止婴啼，喜欢吃小孩，杀佛陀助兴……老大，还有什么事情是你做不出来的？”
    楚浩白了猪八戒一眼，轻咳两声，
    楚浩温和地笑了笑，看向白骨精，
    “白骨精，你愿不愿意加入我执法大殿？”
    白骨精一时间愣住，却忽然更加惶恐，
    “帝君您是不是想说这是要把我抓紧去执法大殿里面用刑？！”
    “不要啊帝君，小妖真的不是故意冲撞的，真的不是故意的！
    我不要轮回了，您直接把我真灵抹除都行，可千万不要把小妖抓进执法大殿里面啊！”
    好孩子，直接被吓到哭出来了。
    一个连死都不怕的小孩子，在听到执法大殿的威名，竟然连真灵都可以不要了！
    执法大殿在三界六道之中的威名，可见一斑。
    楚浩见到白骨精已经吓得快要吓死过去了，楚浩温和的笑容都僵住了，
    “不是，我是说加入执法大殿，不是说要把你抓进去。”
    “现在的孩子怎么听不懂话的？加入，不是抓进去，你滴明白？”
    白骨精的哭喊这时候才缓缓停息下来，擦干颅骨上的泪痕，小心翼翼地问道：
    “是加入吗？就是，以后只有我抓别人进去，就不用担心被人抓走了？”
    楚浩深吸口气，点点头，
    “对，以后是执法大殿的一员，谁都不敢动你那种。”
    白骨精大喜过望，一蹦三尺高，差点把自己腿都崩掉了，
    “太好了！我以后是执法大殿的人了！！哈哈哈哈！”
    白骨精甩在地上，浑身骨头散架，却忽然转而嚎啕大哭，
    “呜呜呜……太感动了，没想到竟然是加入执法大殿，不是被抓进去，真是太好了！”
    楚浩汗，
    “就算是被抓紧执法大殿，有那么恐怖吗？”
    “我执法大殿也是个讲文明树新风，是三界六道公务员的好榜样啊。”
    “不至于那么吓人吧？”
    白骨精只是十分腼腆地一笑，弱弱道：
    “没有，只是听说西天三大士到执法大殿去，被罚带头跪了好久，”
    “又听说西天至高领袖去了执法大殿，头都被摘下来挂在大殿之上，残忍极了！”
    “当然，这些都是捕风捉影的消息，帝君千万不要生气，只不过是一些为了抹黑执法大殿的谣言而已，”
    “帝君千万不要当真哈，帝君，帝君？帝君你怎么呆住了？”
    楚浩在原地，表情有一点点僵硬，脸上更是有那么一点点的纠结之色，
    楚浩现在已经在想，到底是谁走漏了风声？
    我执法大殿一直以来都是非常温柔，与三千诸佛友善相处的形象，怎么就被人揭穿……咳咳，冤枉了呢？
    楚浩抬起头来，笑得非常尴尬，
    “哈哈哈哈，啊哈哈哈……都是谣言，不信谣不传谣。”
    “我执法大殿一直都是和|谐友善，文明讲理的机构，哪会做什么把阿弥陀佛的头挂起来这么恐怖的事情？”
    “怎么可能，他阿弥陀佛脸不要了吗？头被我挂在大殿之上是爱好吗？我要他的头来辟邪吗？”
    “迷信，迂腐！以后要警惕谣言。好了，不要胡思乱想了，我执法大殿的人都是好人，你去了之后就会学好的。”
    楚浩擦擦汗，心中想着该怎么把那群散布谣言的佛陀头挂起来辟谣，
    都怪他们，现在妖怪们都不相信我们执法大殿是好人了。
    楚浩温柔地伸出手，摸摸白骨精的头，
    白骨精退后半步的动作挺认真的，
    “帝君，别摸我的头，其他都可以……”
    楚浩：“……”
    从楚浩刚才的反应之中，白骨精似乎察觉到了那根本就不是谣言，
    她对执法大殿便多了一个印象，喜欢玩别人的头，
    你看看那带头跪在殿前忏悔的文殊和普贤，还有脑袋被揪下来挂在大殿顶上辟邪的，
    已经有相关证据指出楚浩对于玩弄别人的头非常感兴趣，所以饶是白骨精对楚浩万分敬仰，
    还是不敢给楚浩碰头。
    楚浩扯扯嘴角，暗自嘀咕：
    “我一定要把那些散布谣言的全部抓起来，拧下他们的狗头！！！”
    楚浩对白骨精说道：
    “啊对了，你先回去修整一下，没事的话就直接去天庭去吧。”
    “哪吒知道该怎么做的，去吧。”
    白骨精高兴地屁颠屁颠便要回家去，收拾行李上执法大殿当执法者了！
    如此开心的消息，只不过白骨精没有人可以分享，就连妖盟也没有知心朋友，所以白骨精只能够在心底暗自开心，
    她发誓，一定要效忠执法大殿！