    楚浩飞起一脚就把观音菩萨镶到土里去，楚浩满脸嫌弃，
    “你特么能不能有点正能量啊？堂堂一个观音菩萨，西天极乐世界三大士，丫|的在这里骚啥啊？害不害臊啊？低俗！”
    “赶紧的，把东西交出来，不然待会打爆你狗头。”
    楚浩骂骂咧咧地指着观音菩萨，脸上尽是鄙夷之色。
    观音菩萨委屈地扁扁嘴，
    “哼，给就给，这么凶干什么？”
    “但是你要把我的玉净瓶和杨柳枝还给我，不然我没东西拿着不像个样子。”
    楚浩扯扯嘴角，脸上尽是鄙夷之色，
    “这话说得，什么叫还给你，那是我合法所得的财物，再说了，你不是已经拿回去了吗？”
    观音菩萨一脸哀苦地看着楚浩，
    “帝君莫要再戏弄我了，我们实在没曾想过帝君竟然有这等天大的能耐，竟然能够仿制出我的宝物来……”
    “无论如何，反正东西对你也没有用了，不如归还于我，前程过往，就当是往事随风，没事了。”
    楚浩理不直气也壮地挺起胸膛，
    “说的什么屁话，我这不偷不抢，我也自是碰巧在不知道哪个犄角嘎达拿到的这件东西，
    把东西卖给你是人情，不卖给你是道理，你难道还有意见啊？”
    “不多说，把东西交出来先，我知道小如来那孩子一定很懂事，他不会傻到拿这么一件小东西就想要让我|干活。”
    观音菩萨扯扯嘴角，后天至宝是小东西？
    不过想想楚浩这该死的神仙富豪，法宝跟批发一样，观音菩萨也只好闭紧嘴巴。
    观音菩萨十分不甘不愿，又拿出了一件先天灵宝。
    如来佛祖以前又是多宝道人，传闻有三千法宝之多，
    但是就是是如来佛祖也不可能做到把先天灵宝随便送人，君不见，准圣强者才有机会以先天灵宝作为主武器。
    也就是因为西天这阵子实在是太危险了，如来佛祖完全抽不出空来管这些事情……
    不过就算是如来佛祖下场，不出意外的话也就是给楚浩磕头送菜的份儿，似乎一点儿都没有变。
    楚浩接过先天灵宝，看都不看一眼就收入囊中，
    “还有呢？”
    非常的自然，理所应当的模样。
    观音菩萨愣在原地，瞪大美眸盯着楚浩，
    “什么？一件先天灵宝还不够？！”
    楚浩扯扯嘴角，一脸鄙夷，
    “小观音啊，我们一码归一码，这两件法宝单纯是为了换回你的那两件被我意外捡到的宝物，”
    “那我的工钱呢？你不是还要我让孙悟空叛离唐三藏身边吗？这可是件非常棘手的大事！”
    观音菩萨瞪大眼睛，
    “那那那，那两件宝物的价值超过玉净瓶杨柳枝十倍！你竟然说只是换那两件法宝？！”
    楚浩十分认真地点点头，
    “那不然嘞？小观音你不会真以为从我手里拿东西这么简单吗？这东西我帮你寄存，也是要收费的呀！”
    观音菩萨差点气到一口血喷出来，特么的，没这么无|耻的啊！
    还要寄存费？
    明明是你抢我的，还要寄存费吗？！
    要不是打不过，现在观音菩萨就直接出手暴打楚浩，让楚浩知道我佛慈悲，
    可惜现在是观音菩萨被镶在地里，也就很自然地选择了放楚浩一码。
    观音菩萨快哭出来了，哀苦地看着楚浩，
    “帝君大人大量，求求你不要戏弄我了，我真的一滴都没有了！”
    “要不，那一件后天至宝单单换我一件玉净瓶，那一件先天至宝就当是您加班的报酬了！”
    “您别这样看我，反正我什么东西都没有了，要干什么悉听尊……”
    楚浩飞起一脚，猛然又给观音菩萨镶到地里去！
    “他他|妈|的，骚里骚气的，没点正能量！”
    “不对，你是不是就图我这一脚？”
    楚浩看着躺在坑底的观音菩萨，楚浩的眼神充满了鄙夷。
    观音菩萨不答，委屈地躺在十丈坑底，整个人都要散架了一般。
    这一幕，却也令人看起来有一点点误会的空间……
    楚浩正寻思要不去西天找找小如来，把自己的报酬谈妥，
    毕竟一件先天灵宝虽然够，但是楚浩并不觉得特别够。
    而且从刚才观音菩萨的言辞，楚浩察觉到一点，
    接下来的劫难，恐怕是西天有特别的安排，恐怕又并不只是唐三藏的劫难。
    毕竟西游这一路过来，其实唐三藏只是一个引子，一个能够让西天插手任何地方的引子。
    若非是西天特有所求，他们也不至于如此紧张着急。
    另外一点，
    西天最近恐怕遭逢了一些麻烦，否则的话不至于会如此卑微，明明知道观音菩萨在自己面前讨不到好处，
    却只有观音菩萨在这里挨打。
    楚浩猜到这两两点，心思立马就活跃起来了，
    趁火打劫，难道这个不是我辈应该做的吗？
    正在这个时候，系统支棱起来了！
    【恭喜主人，又被你发现一个可以趁火打劫的小细节！请完成以下任务，可开启此支线】
    【任务：令孙悟空离开西游队伍，回到花果山】
    【奖励：十万功德】
    【备注：完成此任务，将可以开启此支线任务，完成此任务，抽奖必定获得混沌钟碎片四，此乃混沌钟最后一块碎片。
    另外，奖池之中，随主人选择与完成任务的完成状况，将会新增更多宝物，敬请期待】
    楚浩愣了一下，脸上忽然露出狂喜之色，
    好家伙，又是一条大支线任务哦！
    上一次镇元子的那一条支线任务，让楚浩有了一下子跻身称为二转准圣的实力，
    总共的任务奖励更是让楚浩一波肥。
    这一次，突如其来的任务，更是近乎夸张。
    而上一次抽奖奖池之中遗漏的，没有抽到的混沌钟，也终于有机会出现在楚浩手中，
    不对，看刚才的提示，是必定是抽中！
    就是上一次抽奖没抽中就硬塞给楚浩，就是这么流|氓！
    有了系统这非常直白的白给，楚浩也不知道说什么，只能够含泪接受系统的白给。
    “罢了罢了，就勉强帮你西天这一回吧，就算是我大发慈悲了。”
    楚浩对着坑底的观音菩萨说道，楚浩的脸上充满了慈悲之色。