    白莲童子他是有大智慧的人，
    他深知斩草不除根，春风吹又生。
    况且孙悟空是一个能够进入幽冥地府大闹的人，如果让孙悟空抓到了那些元神，岂不是真的要被他问明白了？
    却不知是要针对这些元神，白莲童子打算将花果山余下的猴子也赶尽杀绝，
    只有死人才能够保守秘密。
    旁边降三世明王似乎也已经看出来了白莲童子的打算，哭喊着劝阻道：
    “白莲童子我觉得大可不必啊！”
    “那些天兵天将的记忆之中也仅仅是被天庭神官调来的，他们不知道太多东西的。”
    “你这样贸然出击，万一被孙悟空抓住了机会，岂不是节外生枝，东阿倒持？”
    白莲童子冷哼一声，
    “没有远见的东西，竖子不足与谋。”
    “以本尊的实力，他孙悟空不过是区区大罗初期，修炼的功法还是准提圣人留下的最低等功法，本尊翻掌可灭！”
    “本尊在他面前，想杀谁就杀谁，还毫不留痕迹，你休要用弱小的实力来忖度本尊！”
    “本尊不会再给你解释了，愚蠢的东西。”
    白莲童子骄傲地哼了一声，转身下去，
    徒留降三世明王在原地报仇嘤嘤嘤地哭泣，
    “妈的，为什么呀，为什么要让这么智障的上司来折磨我呀！”
    “我迟早要被这傻|逼东西气死，就算不被气死，也要被连累死啊！”
    “可恶，难道这就是命吗？只要我一天在西天，就一天逃不出这畜|生的手掌吗？”
    降三世明王难受极了。
    此刻，他脑海之中突然有了一个大胆的想法，暂且不提。
    白莲童子下去屠灭元神，其实却也是出于深思熟虑的。
    此刻，孙悟空正揪着猎户的元神，恶狠狠地拿真火炙烤他们的元神，在逼问着。
    “说！到底是谁派你们来的！你们又为何要猎杀我花果山的猴子猴孙！”
    猎户首领也不过只是一个地仙天将，在孙悟空的火焰炙烤之下，那能够受得了啊。
    当场，把知道的事情一股脑的说了出来，
    “是是是，是天庭某位星宿神官，派人以神符调遣我们，令我们一直猎杀这花果山的猴子猴孙。”
    孙悟空的眼神充满了戾气，
    “星宿神官？哪家星宿神官敢这么嚣张，竟然敢来俺老孙的地界放肆！”
    猎户首领支支吾吾，含糊不清道：
    “不知道，我们也只是听命行事，而且这几百年来，我们也未曾回过天庭。”
    “上命只是叫我们每日到此猎杀几只，也不叫我们赶尽杀绝，就是故意吓唬。”
    “我们当时也质疑过为何如此野蛮，但是我们只是见到那位神官的神符，无缘见面，更无法质疑……啊啊啊啊！！”
    孙悟空大怒，手中的火焰升腾起来，如同他心中的怒火一般，
    “什么都不知道，竟然就照做了？！你们丧尽天良，妄为天兵！”
    “我再问你们，你们可记得清楚那持神符到你们面前下令的将军的模样？！”
    孙悟空隐约有些不好的猜测，星宿神官哪里会管这些事情，他们的任务向来只是每日点卯，不参与军政的啊！
    孙悟空的追问之下，猎户首领绞尽脑汁，回忆道：
    “是一个道童……我记得……有点像那个谁，谁……”
    孙悟空瞪大眼睛，“道童？到底是谁！”
    如此听来，也只有天庭才是修道的，莫非真的是天庭之人下的令？、
    猎户首领正要道出名字，却忽然感受到身后传来一股渗入元神的恶意，
    猎户首领猛然回头一看，瞬间惊恐万分，指着身后之人，
    “你你你……你要干什么！！！”
    孙悟空猛然反应过来，抬眼看去，却见到一个面目凶戾的道童凌空而立，他的眼神之中充满了冰冷之意。
    “多嘴！”
    白莲童子一挥手，便见到一股法力凝成的狂风从山河之中吹过。
    那些在孙悟空手中的元神，一个个都好似灰烬遇到狂风，瞬间就被吹得七零八落。
    那猎户首领气急败坏，他知道当年下令的人不是白莲童子，
    但是他见过白莲童子，之前过来宰金仙猴子的，就是他，下手老猛了。
    而且，猎户首领当时在现场，还被高傲无度的白莲童子抽过两个耳光，再加上现在，这白莲童子摆明了过来毁尸灭迹，猎户首领记仇了。
    此刻，猎户首领恶意报复，指着白莲童子怒吼道：
    “是他，是他，就是他！”
    白莲童子愣了一下，指着自己，
    “我？”
    白莲童子自己都纳闷，五百年前自己一直在三十三天外修炼，都还没有从天外下来，
    这猎户首领说了个啥啊？难道真会有人相信？
    孙悟空怒吼道：
    “该死的东西，就是你令人来屠杀我花果山的！”
    “我孙悟空与你不死不休！！！”
    白莲童子：“！！！”
    啊？我不是来毁尸灭迹的吗？
    怎么突然就变成我是凶手了？
    天空之上的降三世明王已经开始在骂娘了，啊，这西天之智商天花板的白莲童子又特么坏事了呀！
    亲娘嘞，为什么要加我来啊，为什么啊！
    这样聪明机智的好领导，是我不配啊，让我来有什么作用，看着领导犯罪，我在这里无能为力？
    合着给我上刑呢？
    降三世明王绝望地抬起头，他又开始在想着那一个深刻的问题了。
    不过，此刻场上白莲童子的操作，再次将降三世明王拉回了现实之中。
    白莲童子面对着孙悟空的仇视，白莲童子冷哼一声，没有辩解，反而是冷冷笑道：
    “你这区区猴子，便是我杀的又如何？”
    “我白莲童子一生行事，何须向人解释！”
    降三世明王气得一口老血都要喷出来了，心中更是破口大骂，
    马的有病啊，这特么哪有这么智障的人啊？
    人家泼脏水，你非但过去接，还尼玛舔两下？！
    绝了呀，西天大聪明非你莫属啊！
    现在好了，孙悟空恨不恨天庭已经是次要了，他已经完全记恨上你了！
    果然，便见到孙悟空怒吼一声，挥舞着金箍棒就朝着白莲童子冲过来，
    “该死的童子，我要你偿命！”
    白莲童子淡淡地瞥了孙悟空一眼，高高在上地冷哼一声，
    “爷傲，你奈我何？”