    楚浩在此间如此潇洒，动动嘴皮就拿下来了十万功德，那可给观音菩萨看得气饱了啊！
    观音菩萨刚才还寻思着楚浩这么机智过人的存在，到底会用何等计策完成如此艰巨的任务，
    却没想到，楚浩什么都没做，躺着就把任务给安排了！
    就是给孙悟空批了个假期！
    观音菩萨气急败坏，愤怒地给楚浩传音，
    “你个大骗子，你是不是早就知道了他要请假，已经有了全盘计划，所以你才来骗我法宝，可恶！”
    “枉我刚才还以为你真的是良心发现，真的是要帮助我西天解决这个问题，可恶，你把我的感动和法宝还回来！”
    楚浩耸耸肩，很淡定道：
    “纠正一下，就算是不知道他请假，我也会先收了你们的法宝。这波是你们赚了，我整整帮你们说了这么多句话，唉。”
    “以后没有我这么好的人了，这次你们真走运。”
    观音菩萨差点气到吐血，
    楚浩却是不想理会，直言道：
    “好了，今天已经下班了，你再比比我把你韭菜也收了。”
    观音菩萨气急败坏，那是我要的吗？你见过谁家菩萨手里挥着根韭菜的？！
    但是观音菩萨也只能够无能狂怒，在原地气到半死不活。
    孙悟空离去也看在唐三藏众人眼中，
    唐三藏过来问道：
    “帝君，悟空他怎么火急火燎的走了？是出了什么事情吗？需不需要帮助？”
    楚浩想了想，摇摇头，
    “别，你们继续上路，他请了假回家一趟。”
    楚浩却也觉得过意不去，想了一下，便道：
    “放心吧，有事我会帮他兜着的。”
    唐三藏才松了口气，
    “如此我便放心了，悟空他性子急，容易被人利用，有帝君照拂，倒也不用多担心。”
    旁边猪八戒主动站出来，
    “老大，他是我大师兄，有啥事情我也要帮忙，兄弟一场，我决不能辜负了师兄！”
    沙悟净：“俺也一样！”
    楚浩：“？？？”
    沙悟净猛然反应过来，赶紧道：“我是说，二师兄说得对。”
    楚浩才点点头，师徒四人倒是师徒情深，
    这才像样子嘛。
    楚浩还是选择先躺会儿，等明天上班了再去花果山看一眼，反正孙悟空的速度比楚浩慢上许多，
    楚浩还能够后发先至，
    今天的努力就到此为止了。
    楚浩躺下就睡。
    唐三藏遥望着孙悟空离去的方向，默默为孙悟空祈福。
    ……
    却说那大圣离开众人，全力飞向花果山，他望见东洋大海，忽然有些感慨道：
    “花果山，俺老孙回来了！”
    “虽然前头回过花果山一次，却也只是匆匆一瞥，只见到三两兄弟，却不知道如今怎么样。”
    孙悟空忽然感觉到心中有一股莫名奇怪的不祥之感，不由得紧张起来，
    他如今已经是大罗金仙，直觉很准，而这突如其来的不祥之感，却让孙悟空赶到非常不妙。
    孙悟空不顾怅然，全速飞向花果山。
    这是从西牛贺洲飞向东胜神洲，路途遥远，饶是孙悟空一个跟头十万八千里，也没有那么快。
    这一路上，烟波荡荡接天河，巨浪悠悠通地脉。潮来汹涌，水浸湾环。
    终于，孙悟空，跳过了东洋大海，早至花果山。
    按落云头，睁睛观看，却忽然怒然无比，却见到那山上花草俱无，烟霞尽绝；峰岩倒塌，林树焦枯！
    上一次来的时候，孙悟空分明没有看到这般惨淡景色啊！
    虽然说上一次孙悟空也只是浮光掠影地一闪而过，留下些宝物，但是那时候孙悟空分明也看到了花果山青葱翠绿。
    这才隔了几天的时间，怎么可能化为焦土一片！
    便是算到五百年前，那漫天神兵在木吒的安排之下以天火除魔大阵对付花果山，
    那时候已经是烧过一次了，而且那也已经是五百年前了，虽然但是花果山也被烧了个焦土遍地。
    但是也已经恢复了很多了。
    而如今，竟然又是一片焦土，而且看痕迹竟然还是如今新鲜，这绝对就是在最近才留下的！
    而且，时间很短，就在这几个月内！
    而且，孙悟空断定这绝对非是寻常凡间势力能够做到的，
    因为花果山还有一个金仙强者，这放在凡间绝对是强者，怎么可能不声不响就被灭杀了！
    孙悟空见此场景，眼睛瞬间就红了！
    花果山顶上，孙悟空仰天咆哮，声泪俱下，
    “啊啊啊！！！”
    “究竟是哪里来的混账，敢动俺老孙的地盘啊！”
    “让俺老孙知道，必定要将你碎尸万段，抹除真灵！啊啊啊啊！！”
    孙悟空大罗金仙境界，咆哮之声在这花果山回荡，无数山精野怪，魑魅魍魉吓得跪伏在地，不敢动弹。
    大罗一怒，对于凡间来说那绝对是毁天灭地。
    那大圣正当悲切，只听得那芳草坡前、曼荆凹里响一声，跳出七八个小猴，
    这些猴子，正是花果山大难之中存活下来的猴子猴孙。
    他们见到孙悟空在天空之上，一拥上前，围住叩头，纷纷哭喊道：
    “大圣爷爷，你终于回来了啊，我们可算是盼到你了啊！”
    “你要是再不回来，咱们花果山可就要被天庭之人杀光了啊！”
    “呜呜呜呜呜……大家，都死了，我们到底做错了什么？大圣爷爷！”
    众小妖怪哭喊成一片，简直不要太惨淡。
    孙悟空看得目眦欲裂，眼中满是绝望之色，
    “到底是怎么回事？快跟我说，为何这万山焦土，为何我花果山就这么点猴子了！”
    “你们因何又一个个都潜踪隐迹？我来多时了，不见你们形影，为何？是在害怕什么？”
    众猴子叹了口气。
    一只老猴子走出来，哭着对孙悟空道：
    “大圣爷爷，您随我进来。”
    孙悟空随着老猴子走进去，来到水帘洞内，
    才刚刚走进水帘洞，孙悟空的脚步瞬间停住，脸上尽是悲切狂怒之意！
    水帘洞景色依旧，但是不同的是，以往这里摆放的是灵草灵|果，
    但是现在，整个水帘洞之内，全都是焦黑的猴子尸体！
    还有许多被扒了皮，模样惨淡的血淋淋的可怜小猴！