    孙悟空见到这血淋淋的场面，脑子瞬间一片空白，
    这些熟悉的脸孔，正是孙悟空之前最宠爱的孩子们啊！
    孙悟空难受无比，潸然泪下，
    “大王大王，现在你这么厉害了，那我是不是可以去隔壁山把他们的猴皇后娶过来了。”
    “大王，我们花果山以后是不是可以不受欺负了？”
    “大王……”
    孙悟空脑子里尽是小猴子们跟在自己身边时候的声音，闭上眼睛，又仿似看到那些猴子猴孙在自己面前开心地跑来跑去，
    但是睁开眼睛，
    那些熟悉的小猴子却成了一具具被剥皮抽筋的血淋淋的尸体，还有焦黑一片，已经面目全非的残躯……
    孙悟空眼睛之中泪水涌动，咬牙切齿，眼神之中尽是血红一片，
    “儿郎们，到底是怎么回事？”
    “到底是谁在害我花果山，你刚才所说的天庭之人到底是怎么回事？”
    老猴子叹了口气，低声道：
    “大圣爷爷，此事说来话长，花果山本来五百年来已经是相安无事，虽然没有称王做霸，却也舒坦。”
    “但是就在前几日，忽然来了一拨神仙，号称是领了天庭之命，因大圣闹了天宫，来惩罚我们。”
    “这花果山便是那梅山七弟兄，放火烧坏了。”
    孙悟空越听越气，怒吼一声，气得一脚踢飞旁边的石凳，
    “屁话，屁话！俺老孙五百年前闹的天宫，当日他已经拿天火烧我半山，若非是当年狱神兄弟拦着，花果山早没了！”
    “五百年前恩怨，早就该烟消云散，怎么这群混账到如今还要翻旧账！这天庭究竟是何等无|耻！”
    “这梅山七怪，不就是那三只眼手下吗？当年我还在花果山饶了他们一命，竟然恩将仇报，可恶，实在可恶！”
    孙悟空已经被气得失去了理智，
    他其实本能地也不想相信这事情，毕竟楚浩如今是天庭四御之一，而以孙悟空跟楚浩的关系，
    正常情况下，天庭应该会看在这层关系上放过孙悟空。
    但是现在是他花果山的猴子猴孙告诉他，就是天庭派的人，就是梅山七怪带人来屠杀他花果山！
    这让孙悟空的心有多么难受啊！
    这要是换成以前的孙悟空，听到这消息直接就从上天庭，找玉帝大帝质问去了。
    但是，如今的孙悟空虽然性情不变，却多了一分理智和思考，
    尤其是孙悟空知道如今的天庭和西天不是如同想象中那么简单，自己当年闹天宫也不过就是一个布置好的游乐场而已，
    孙悟空多想了一个念头，
    莫非是有人在从中作梗？
    只可惜如今孙悟空与天庭毫无联系，又根本无法找到那梅山七怪当面对质，而那二郎神也不是孙悟空轻易可见的，
    这就让孙悟空急得挠破脑袋。
    孙悟空又看向那老猴子，急问道：
    “这满地焦黑的尸体是因为那梅山七怪放火烧山所成，那这些孩儿们，又是被谁剥了皮？！”
    “之前我不是留下九转大还丹，造就了金仙强者镇压花果山吗？为何还有这些新鲜被剥皮的孩儿啊！”
    孙悟空脸上尽是狂怒之意，牙齿咬得格格作响。
    按说梅山七怪来时，应该是前几日啊，但是这满地尸首，显然就不只是这今天的事情，一些尸首已经是接近风干。
    哪怕是梅山七怪真过来了，也断然没有这个能耐，因为他们实力未必能够轻易秒杀那个提拔起来的金仙猴子。
    孙悟空还在这满地的尸首之中，看到了那个金仙猴子，死得简直不要太难看，就连头颅都被人砍了去。
    如今，花果山竟然死得如此干脆，孙悟空能够感受到慢慢的恶意。
    孙悟空如此追问之下，老猴子也只是支支吾吾，最后叹了口气，
    “梅山七怪没来之前，我们也已经是万般困难了，五百年来，一直如此。”
    “自大圣擒拿上界，我们被猎人猎杀，着实难捱！就连那吃了大还丹的猴子，也遭了猎人死守，剥皮抽筋，砍头去吃。”
    “我等怎禁他硬弩强弓，黄鹰劣犬，网扣枪钩，故此各惜性命，不敢出头顽耍。”
    “只是深潜洞府，远避窝巢。饥去坡前偷草食，渴来涧下吸清泉。”
    “本来也还相安无事，却又遭逢梅山七怪放下这一场大火，花果山死伤遍地，险些断了性命。”
    “方才是听得大圣爷爷声音，特来接见，大圣爷爷，我们到底做错什么？”
    孙悟空气得咬牙切齿，愈加凄惨，
    “猎户？俺老孙方才来的时候，也未见到方圆百里有猎户存在，他们到底是身份！意欲何为！”
    老猴子叹了口气，脸上尽是悲怆之色，道：
    “我们也不知道，莫说是这方圆百里，也曾有妖王回来寻过，便是寻遍万山千林，也未见一户。”
    “说起这猎户可恨！他把我们中箭着枪的，中毒打死的，拿了去剥皮剔骨，酱煮醋蒸，油煎盐炒，当做下饭食用。
    或有那遭网的，遇扣的，夹活儿拿去了，教他跳圈做戏，翻筋斗，竖蜻蜓，当街上筛锣擂鼓，无所不为的顽耍。”
    “花果山，如今已经沦为妖盟笑料，当年无上妖族宝地，如今成为了一片任人蹂|躏的猎场。”
    “哼，就算是躲到九天十地，深渊底层，俺老孙也要将他们找出来，让他们偿命！”
    “你们还有多少在此山上？”
    群猴道：“老者小者，只有千把。”
    孙悟空心中怒火难以抑制，声音阴沉无比道：
    “我当时共有四万七千群妖，无尽妖兵，如今都往那里去了？”
    群猴叹了口气，老猴子道：
    “梅山七怪纵火之时，我们蹲在井里，钻在涧内，藏于铁板桥下，得了性命。
    及至火灭烟消，出来时，已经死了一半，又没花果养赡，难以存活，去别处者，加入妖盟为奴为婢者，又有一大半。
    我们这些又捱苦的住在山中。这两年，又被些打猎的抢了一半去也。如今，十不存一啊。”
    “大王，你若再晚几天回来，花果山，不复存在也！”
    老猴子说完，潸然泪下，嚎啕大哭。
    群猴也无不悲痛欲绝！
    孙悟空看得眼眶都红了！