    孙悟空何曾受到这等侮辱，再加上那花果山的一笔笔血债，孙悟空又岂能够压制得住心中怒火？
    哪怕是感受到眼前这个白莲童子实力远超乎自己，但是孙悟空从来就不知道怂乃何物！
    战！
    唯有一场血战，才能够让孙悟空平定心中狂怒！
    此刻的孙悟空，一如一道贯日长虹，朝着白莲童子飞过来。
    “别啊，白莲童子您冷静，我们该回去了！”降三世明王大喊一声。
    降三世明王在旁边祈祷，求求你了，不要跟孙悟空打，想想你的使命吧！
    你是来给天庭拉仇恨的，不是来给西天造孽的！
    这特么是孙悟空，不是随便的大罗金仙，我西天的西游重任，我西天未来的气运崛起，孙悟空有巨大相关啊！
    求求你，别打！
    然而，白莲童子如此傲慢之人，见到过来挑衅的孙悟空，那他哪能忍？
    尤其是，对方实力还比我低！
    那就更不能放过这个教训弱者的机会了！
    白莲童子瞥了一眼孙悟空，嘴角扬起冷冷笑容，
    “呵呵，就凭你也想与我为敌？便让你见识下，什么才叫做强大吧！”
    白莲童子反手一巴掌抽过去，
    当空之中，瞬间幻化出一道白色的莲花，那一朵朵莲花好似利刃一般，向孙悟空射过去。
    白莲童子虽然装是装了一点，但是他的实力确实不差。
    上一次意外之下，被楚浩骗去卖给了魔族打工，成为了失足男子，但是很快白莲童子就被接引救了回来。
    甚至，最近在他师父接引圣人的帮助之下，他的实力还没有下跌，甚至精进了一点！
    他这随手一挥，便是中期的大罗金仙都未必能够抵挡住，更何况只是一只看起来新晋大罗的孙悟空。
    然而，面对着眼前激射过来的道道白莲莲花，孙悟空不避不闪，怒吼一声，
    “敢小瞧俺老孙！破！”
    孙悟空一挥手中金箍棒，金箍棒狠狠地撞上空中的莲花。
    孙悟空支撑得非常辛苦，却依旧是咬紧牙关，眼睛之中怒火如同火山喷发一般，
    此刻的孙悟空，就想要将白莲童子一棍子捅穿，让白莲童子血债血偿！
    狂怒的孙悟空疯狂运转着体内功法，若是换成以前的所谓大品天仙诀，恐怕现在已经体力不支，倒下了。
    但是，这一次孙悟空却感受到了巨大的动力，运转功法之下，体内的法力竟然源源不断，甚至宛如狂风巨浪，层叠推进。
    孙悟空感受到了巨大的动力，眼中爆开一道金光，猛然爆发出无尽战意！
    下一秒，那漫天白莲莲花直接被打散在空中，化作星星点点的灵气，归还天地山河。
    白莲童子微微一惊，
    “这是何等功法？他修炼的不应该是大品天仙诀吗？怎么如此生猛？”
    这确实令白莲童子有些惊讶，因为此刻孙悟空展露出来超乎修为的实力。
    “不过……”
    白莲童子眼中傲慢之意不减，放声大笑：
    “就算你再能蹦跶，也不过是三界六道之中一只蝼蚁而已！”
    “这天地之间，世间万物，受我掌控！”
    “吾乃无上至尊之道童，吾命即天命，吾尊即为天尊！没有人能够违抗我！”
    “吾无人能敌，在三界六道之中，吾乃无上至尊！哈哈哈哈！”
    “楚浩来了！”却在这时候，旁边降三世明王偷偷提醒道。
    “啊？快撤！”白莲童子似乎也感受到了令自己极其不愉快的气息，转身就跑。
    白莲童子才不是傻子呢，
    尤其是在听到楚浩的名字时候，那更是差点吓到失|禁。
    那是白莲童子深入灵魂之中的恐惧，楚浩对白莲童子做过的所有事情，已经是让白莲童子产生了心理阴影。
    此刻听到楚浩的名字，白莲童子也顾不得装逼了，赶紧就要溜走。
    开玩笑，面子值几个钱啊？到楚浩过来那别说面子了，小命都莫得了！
    溜了溜了！
    白莲童子话都没有说完，听到降三世明王的提醒之后，转身就跑。
    非常的干脆，非常的讲武德。
    降三世明王汗，看着白莲童子逃跑得一点都没有形象的背影，不由得叹了口气，摇摇头暗自道：
    “何必呢？吹那么大个牛，图啥啊？”
    “你吹牛的时候真的很帅气，但是你逃跑的时候狼狈极了。”
    “唉……回去之后事情又会发展成什么鬼样子呢？可恶，我竟然有一种罪恶的期待！”
    虽然说打断白莲童子装逼似乎有点爽快，但是降三世明王却深深地知道，这一次算是要出大事喽。
    不过想想再大的事情都闹过，龙族攻天这种事情都见识过，
    只要经历的毒打够多，就能够让一个人变得无所畏惧，大不了就是跳槽。
    降三世明王优哉游哉地离开了。
    躺平等死就行了，大事不用跑，小事跑不了。
    就这样，降三世明王非常潇洒地离去了。
    孙悟空本来想要追，但是白莲童子仅仅是一道更厉害的弹指，就将孙悟空再次打飞回去。
    孙悟空根本都没有办法反抗，只能够眼睁睁地看着他们离去。
    孙悟空目眦欲裂，咬牙切齿，
    “畜|生，给我站住！我要杀了你！”
    孙悟空不甘心啊。
    此刻的他，就好似五百年前被如来佛祖镇压一般，无能为力，心中更是充满了狂怒！
    仇人就在面前却只能够眼睁睁地看着，这叫孙悟空心中如何忍受？
    他却又很清楚，如果他们不是因为忌惮着什么而离去，现在就连自己都怕要死去。
    因为，实力差距实在太大了，大到孙悟空都很清楚，跟白莲童子的战斗只是自取其辱。
    孙悟空含恨咬牙，他挣扎着爬起来，盯着两人离开的方向，
    “总有一天，俺老孙一定会揪出你，亲手把你按在地上打！”
    楚浩并不知道花果山的变动，所以来的时候速度不快，
    是直到看到漫山的焦土，楚浩才提速飞过来。
    然而，楚浩却看到了花果山惨烈的战斗痕迹，还有孙悟空脸上充满不甘和恨意地站在地上。
    一路上来，楚浩圆光镜根本无用，这里的天机，已经完全被斩断，不见过去未来。
    楚浩心中咯噔一下，看来凶手已经逃走了，自己恐怕也查不出东西来了。