    这群天兵天将也是悲惨，反正被安排到这个任务，莫名其妙就猎杀了五百年。
    但是无论如何，上命难违，他们只能够乖乖执行。
    今天却没曾想到，竟然会遇到这么一尊超级大佬，直接就是当年大闹天宫，大杀四方的孙悟空！
    孙悟空见到这一众猎户竟然还想逃跑，
    孙悟空脑海之中尽是水帘洞之中被扒皮抽筋的猴子猴孙们的景象，孙悟空的眼睛一片通红，声音如同鬼魅一般，
    “逃？尔等杀我花果山无数猴子猴孙，俺老孙今日要是让你们逃了，就不叫孙悟空！”
    “受死吧！！！”
    便见到孙悟空猛然一挥手，手中万丈之巨的如意金箍棒猛然朝着场中砸落下来，
    那一瞬间，只如同金山玉柱崩塌一般，天地都在撼动！
    那一众天兵天将哪里见过这么大的场面，一个个就连伪装都不敢了，直接化身成为原身，便要逃离。
    然而，孙悟空何等强大，如意金箍棒何等神兵，又怎么可能会有人逃离得了呢？
    单单是如意金箍棒落下的那余波，都足以让一个金仙气血翻涌，当场暴毙。
    那几千天兵天将，没有一个人能够躲开，直接便被如意金箍棒压成肉浆，埋在这花果山之中。
    五百年来，猎杀花果山的真凶全部变成了一滩烂肉，本来百里焦土的花果山，如今焦黑的地面上盛开了一朵鲜红的花。
    大仇得报，本来应该松一口气的。
    但是孙悟空眼看着花果山遍地血染，却还是觉得心中万分难受，
    因为，这一众是天兵天将，这就是天庭派来的人，无可洗脱！
    这是孙悟空万万没想到的，他甚至都想不到天庭究竟有什么理由对花果山出手！
    明明，双方早就已经没有了恩怨啊！
    甚至，孙悟空出于对楚浩的敬重，对天庭向来也没有如何无礼，反倒是对西天万般刁难，
    但是现在，却是天庭害自己害得凄惨，甚至让花果山几近断子绝孙！
    孙悟空只心中的理智之火，已经在狂怒之风的吹拂下摇曳，剩下的只有一双被仇恨染红的眼睛！
    孙悟空眼中闪过狂怒之色，
    “就算是天庭，俺老孙也绝对放过！只要让俺老孙知道是谁的安排，便是楚浩兄弟也拦不住我，定要杀他！”
    孙悟空对花果山喊一声：“小的们，出来！”
    那群猴，狂风过去，听得大圣呼唤，一个个跳出来。
    当他们见到孙悟空竟然如此轻而易举就将这一众强敌打死，一个个兴奋至极。
    孙悟空指着这一堆天兵天将尸体道：
    “孩儿们，这群猎户并非凡人，一个个都是天兵天将，他们身上的甲胄，俺老孙认得，就是天庭的制式甲胄！”
    “你们去，把那打死的猎户甲胄，剥得来家洗净血迹，穿了遮寒；
    把死人的尸首，都推在那万丈深潭里；
    把死倒的马，拖将来，剥了皮，做靴穿，将肉腌着，慢慢的食用；
    把那些弓箭枪刀，与你们操演武艺。”
    群猴一个个都遵命，赶紧上前抽筋拔骨，那些天兵天将的制式甲胄，也看得众猴子们难受十分。
    当他们知道这竟然全都是天兵天将假扮的，更是恼怒无比。
    众猴子的打理战场的时候，还都咒骂着天庭的无|耻，竟然暗中派这么多天兵天将假扮成猎户，简直是太混账了！
    孙悟空并不知道，就在众猴子都咒骂着天庭的时候，一双睿智的眼睛，在天空之上凝视着众人。
    天空之上，一个高高昂首的男子放声大笑，
    “哼呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，雕虫小技，果然上当了！”
    他，是圣人的道童，尊贵无比！
    他，是西天的守护者，忠心耿耿！
    他，是整个西方教中，智力天花板的存在！
    他就是，心狠手辣，人见人怕的白莲童子！
    此刻，他来监督花果山，见到一切事情有条不紊的进行中，不由得嘴角勾起冷笑，
    “哼，一群没脑子的猴子，自当乖乖走入圈套便是，呵，真是轻松啊。”
    白莲童子身边，降三世明王生无可恋地站着，脸色近乎痴呆。
    降三世明王心中有多绝望你知道吗？
    白莲童子越过了如来佛祖，直接去找圣人申请任务，
    然后不知道哪个脑子站在屁|股上的，竟然提议让降三世明王跟过来，说是给白莲童子打下手！
    降三世明王现在都要疯掉了！
    骂街的心都有了！
    降三世明王可太清楚这个白莲童子了，这可是西天最忠诚的智慧天花板啊！
    降三世明王到现在还记得，这丫但是在风雪城上，命令帝释天千刀万剐李靖，又亲自出手抹杀小白龙的元神，
    降三世明王对白莲童子可谓是唯恐避之不及啊。
    但是，造孽啊！
    不知道是哪个狗|日|的，提了一嘴让自己跟过来，给白莲童子打下手！
    降三世明王心中绝望得骂娘，我特么受这小畜|生的气还不够吗？
    就非得要把我气死在这里才甘心喽？
    不过好在……
    直到目前为止，降三世明王都没有看到白莲童子开动他聪明的大脑筋，
    因为直到目前为止，一切事情也似乎都没有偏离原定的想法。
    孙悟空按照原定计划，在花果山见到了过来猎杀猴子的天兵天将，又记住了梅山七怪的烧山之仇，记恨上了天庭，
    按照正常情况下，应该可以正常发展。
    但是，此刻场上多了一分变数。
    孙悟空杀完众天兵天将，还是留存了一丝理智。
    “待俺老孙从这些天兵天将的魂魄之中，问出来到底是哪家神仙派来的，再去找他报仇！”
    孙悟空伸手去，摄来了那一堆被当场宰杀的天兵天将的元神。
    而这一刻，白莲童子坐不住了！
    白莲童子眼神之中充满了冰冷之色，
    “可恶，这猴子竟然有如此警惕？”
    “不行，我必须要出手，将所有元神抹灭，永绝后患！”
    白莲童子正要出手，降三世明王不由得哭喊着阻拦，
    “冷静冷静，孙悟空搜不出什么来的！”
    “我们现在出手，容易节外生枝啊！”
    白莲童子冷笑一声，
    “呵，你也配来质疑我的决策？滚！”