    楚浩离开西游队伍来此，却完全只是因为西游路上实在无聊，
    而且，唐三藏师徒几个一直在担心着孙悟空，
    唐三藏一晚上都在楚浩耳边念叨着孙悟空，是唯恐孙悟空在路上被劫色，又唯恐孙悟空遭人骗去挖煤……
    楚浩算是感受到了孙悟空之前的悲惨了，难怪孙悟空想要请假。
    不过，唐三藏这一份担忧徒弟的心思，却也是十分真诚，
    再加上猪八戒沙悟净也纷纷劝说，所以楚浩也就来了这花果山。
    只不过到来的时候，却忽然见到花果山一片焦土，又见到此间一片狼藉，
    楚浩心知不妙，赶紧来到地面上，丢出一颗仙丹给孙悟空，
    “孙悟空，这是出了什么事情？”
    孙悟空眼神闪躲，咬牙切齿，
    “梅山七怪在前几日，竟然焚毁我花果山，令我花果山死伤惨重！”
    “花果山五百年来一直都是遭了天兵天将假扮成猎户狩猎，俺老孙出面除掉这些猎户，又让一个道童给打了！”
    “可恶，楚浩兄弟，你这次一定要帮我，我定要让他们付出代价！”
    孙悟空说话之间，眼中仿佛要喷火一般。
    楚浩眉头一皱，不明真相的楚浩瞥向一旁，却看到战场之上显眼的制式兵甲，
    楚浩也觉得心中咯噔一下，无论是不是天庭的人干的，但是这兵甲，确实就是天庭的了。
    再加上刚才孙悟空所说的道童，楚浩更是不知道如何反驳，
    因为西天之人修炼的都是佛法，哪怕是阐教之人，也早就已经转化为了修炼佛法，
    现在修炼道法的道童，西天寥寥无几，所以看起来很可能真的是天庭所为。
    为了花果山的血债能血偿，楚浩并没有第一时间辩解，而是仔细问道：
    “到底发生了什么事情，我们详细说。”
    “放心，我乃三界执法狱神，又是天庭勾陈大帝，只要是害你之人，无论是天庭还是西天，”
    “只要是这三界六道之内的势力，我定给你揪出来！”
    【公平公正公开，执法大殿，理应如此！】
    【任务：为孙悟空查明打伤他的人的背景】
    【奖励：十万功德】
    楚浩眉头一皱，这个任务怎么这么难为人啊？
    我又不在场，而且对方故意率领这几千天兵天将来花果山动手，又掐准了楚浩来到的时候扬长而去，
    而且，全程情况下楚浩的圆光镜都照不见此地的天机，根本无法知晓真相，
    按照正常的逻辑，楚浩就敢肯定这绝对是有备而来的。
    虽然说楚浩很想无脑泼脏水给西天，但是既然任务要求公正公平公开，那楚浩也不会那么随意。
    楚浩一时间毫无头绪，却只能够很茫然地问道：
    “孙悟空，你知道刚才打你的人是谁吗？”
    楚浩问完这话，却是自嘲一声，觉得自己还是太天真了。
    难道会有傻子在布置了天衣无缝的现场之后，还要跑到现场之上喊出自己的名字吗？
    那特么多缺心眼啊！
    而且看这战斗痕迹，这指定是一个半步准圣，那都半步准圣了，还能这么缺心眼吗？
    不能。
    楚浩刚才也只是随口一问，根本没有想要得到答案的意思。
    “知道，他刚才有说。”孙悟空忽然道：“他说他叫白莲童子。”
    楚浩：“……”
    楚浩愣在原地，张张嘴，瞠目结舌，哑口无言。
    楚浩还有些不敢置信，倒也不是为西天辩护，却是因为如今魔族和阿修罗族猖獗，楚浩唯恐自己会受到蒙蔽。
    楚浩追问道：
    “那个白莲童子，他有什么特征吗？”
    “我的意思是，他说话，或者他的功法，有没有什么特色？有没有你比较记忆深刻的点？”
    孙悟空努力回忆了一下，才忽然道：
    “他说了几句话，特别欠揍。”
    “你这区区猴子，便是我杀的又如何？”
    “我白莲童子一生行事，何须向人解释！”
    “爷傲，你奈我何？”
    听到这一句句熟悉的台词，楚浩才豁然开朗，脸上满是惊叹之色，
    “哦！原来是他！”
    “智慧过人白莲童子，无怪乎此呦。”
    【恭喜完成任务，公平公正公开地查出真凶！】
    【奖励：十万功德！】
    楚浩刚才甚至都已经想到了第五层，甚至都唯恐是魔族或者阿修罗族在搞事情，
    但是，楚浩以为白莲童子在第五层，实际上他在第一层。
    绝了，真的是绝了！
    能够对西天进行忠心耿耿地残酷打击，那也只有白莲童子了，
    真的，能够在一个布置精密，滴水不漏的现场喊出自己大名的，也就是他了！
    孙悟空见到楚浩如此模样，不由得眉头一皱，
    “你竟然如此熟悉？莫非这真是天庭之人？！”
    楚浩呵呵一笑，
    “不不不，我天庭还不配有这么厉害的大聪明，这孩子我们天庭把握不住。”
    “不过西天他们倒是把这孩子发扬光大起来了，绝了，实在是绝了。”
    孙悟空见到楚浩竟然在原地啧啧称奇起来，不由得怒道：
    “你休要耍我，怎么就西天了，他不是道童吗？”
    楚浩哈哈一笑，
    “你先冷静点，这白莲童子小白龙也见过，不仅见过，小白龙跟他还有仇呢。”
    “小白龙被他千刀万剐过，嗯，连元神都捏碎。”
    “白莲童子，他本是封神之时，接引道人手下的道童，本来西游开启之后是不入世的，”
    “但是小伙子忠心耿耿，就来下界干活了，他做过的事情，且听我缓缓道来……”
    楚浩一边给孙悟空讲解白莲童子的光辉过往，
    另一边，楚浩拿出了之前从观音菩萨那玉净瓶里面倒出来囤起来的甘露水，向着花果山挥洒过去。
    花果山这一片天地，便下起了甘露水来。
    这牛毛细雨，落在花果山之上，却迅速变化，万物复苏，百草丰茂。
    一瞬间，花果山本焦黑的土地，逐渐便被洗青了。
    楚浩又随手一挥，洒下许多仙草仙木，接着这甘露水的灵气，仙草仙木成长速度极快，
    很快，花果山恢复得比之前还要茂盛，灵气更加充足！
    楚浩也给孙悟空讲完了白莲童子的事情，
    孙悟空感慨万分，
    “世间安得此等憨批？”