    如今孙悟空算是听清楚了，
    没有自己坐镇的花果山，被天庭的梅山七怪和凡间这不知道从哪里冒出来的猎户，两两夹攻！
    这看起来一点都不像是偶然，根本上就是有人要花果山灭亡！
    而且，还是两伙人！
    孙悟空气得青筋暴起，不管是那些猎户，还是梅山七怪，全都是奔着花果山来的。
    孙悟空甚至都不知道，自己只不过是一个寻常妖王，为什么会有人平白无故要害自己！
    孙悟空现在只知道，报仇雪恨！
    谁胆敢染指花果山，无论是天庭的梅山七怪，还是不知道从哪里蹦出来的诡异猎户，
    全都得死！
    孙悟空看向身边，发现当年留在洞中的马流二元帅和崩芭二将军还在，
    当年孙悟空在花果山刚成事，有两个赤尻马猴，两个通背猿猴，献计去傲来国取兵器。
    悟空海底取得如意金箍棒之后，将那四个老猴封为健将，将两个赤尻马猴唤做马流二元帅，两个通背猿猴唤做崩芭二将军，
    没想到如今四个依旧健在，倒也算是让孙悟空多了一分慰藉。
    孙悟空对众人吩咐道：
    “准备作战，今日那一众猎户胆敢前来，我边要叫他们有来无回！”
    孙悟空自是满脸狰狞，在场众猴子喜出望外。
    有他们的大王带领，那些猎户今日也休想要好过！
    孙悟空对马流崩芭四个健将道：
    “我那七十二路妖王，如今剩下多少，一并叫来！”
    “俺老孙这一次，便要叫那些侵害我花果山的，有来无回！”
    然而，众猴子却是面面相觑，
    最终马流二将军中一人站出来，失落道：
    “自从大王走后，以前所有妖怪，也一并散去，七十二洞妖王，全部被妖盟吸收去，一个不留。”
    孙悟空听得抓耳挠腮，当年集齐这七十二洞妖王，可是花费了孙悟空不知道多少心力，
    狼虫虎豹、騃麂獐豝、狐狸獾狢、狮象狻猊、猩猩熊鹿、野豕山牛、羚羊青兕、狡儿神獒各样妖王，
    每一位妖王都是各自妖怪族群之中的佼佼者。
    如今全部被那鹏魔王夺了去，让孙悟空不气愤才怪。
    不过，孙悟空却也决定将此事缓缓，当下之事，乃是将所有猎户，斩草除根，血债血偿！
    再去找梅山七怪，好好问个明白！
    却在这个时候，忽然又听到外面传来猴子的高喊，
    “大王，他们来了！”
    花果山之内的群猴，在听到这一声通报的时候，一下子勾起了之前的恐怖回忆，
    在这之前，一声声通报都好似催命索魂一般，每每听到这一声通报，便意味着花果山又要有大把猴子横死眼前！
    众猴子本能地想要避让，他们已经不想再看到花果山的族人们被当扒皮抽筋了！
    孙悟空见状，怒吼一声，
    “孩儿们，无需再怕了，俺老孙在此，这一次俺老孙亲自披挂，定叫他们有来无回！”
    登时，孙悟空摇身一变，身上那简陋的虎皮裙消失，取而代之的是威风凛凛的一套神装！
    孙悟空身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，足蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，
    好一副战神模样！
    这才是花果山水帘洞齐天大圣，那个帅到掉渣的孙悟空！
    在场众猴子见此场景，不由得心中惊恐退却，一个个脸上都充满了坚定之色！
    他们是花果山水帘洞齐天大圣的猴，他们本不该是如此卑微！
    “孩儿们，随我杀！”
    “是！！！”
    孙悟空一声令下，花果山剩余的所有猴子，纷纷拿上了旧时藏起来的武器。
    孙悟空俯瞰着花果山，见到这花果山焦土百里，
    又眺望远处，便见到那群所谓的猎户，不知何时已经来到了花果山脚下。
    只见那南半边，冬冬鼓响，当当锣鸣，
    竟然有整整几千人马，都架着鹰犬，持着刀枪。
    这还不是要紧的，孙悟空定睛一看，不由得青筋暴起！
    他能够清楚地看到这群人一个个修为气息浓厚，而且，就连有些人身上的甲胄都没有除下来——那分明就是天兵天将的甲胄！
    孙悟空咬牙怒吼道：
    “难怪，难怪！”
    “这一众猎户，都乃是天兵天将，实力皆非常人！”
    “五百年来，猎杀我花果山者，竟然不是凡人，全都是天兵天将，该死，该死！！！”
    这一刻，孙悟空心都冷了。
    若非是亲眼所见，他怎么都不敢相信，竟然真的天庭在暗中针对自己！
    那些抽筋拔骨的猎户，竟然全都是天兵天将伪装的，
    也难怪可以猎杀花果山五百年不动摇，他们根本就是有备而来！
    “你们要抓我花果山的猴子猴孙，有本事来抓俺老孙啊！”
    “法天象地！！！”
    孙悟空怒吼一声，整个人忽然长得高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟。
    手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱，便如同天地未开的魔神，洪荒纵横的巫妖大能一般！
    花果山的猴子猴孙们，时隔多年再次见到自家大王展露出这等神通来，一个个激动万分，
    当年这一神通，屠戮百万天兵，如今再来多少强敌都要当场入幽冥！
    那一众正在狂奔而来的天兵天将见到孙悟空展露出此等能耐，不由得大惊失色，一个个又转身要逃。
    开玩笑，他们的任务也就是猎杀一些不成器的小猴子，哪怕是金仙强者他们都打不过，
    而现在，出现在他们面前的乃是身高万丈的孙悟空！
    这特么谁打得过啊！
    这一众猎户，本来来的时候趾高气昂，骑着高头大马，狐皮苫肩顶，锦绮裹腰胸。袋插狼牙箭，胯挂宝雕弓。
    神气极了！
    但是在见到孙悟空的时候，却猛然勒马，丢盔弃甲，转身就跑！
    “跑啊，这是花果山的美猴王，传言已经是大罗强者，不可力敌啊！”
    “他他|妈|的，这都是什么狗屁任务，那星宿官太难为人了，明知道这是花果山地界，还让我们猎杀猴子！”
    “现在好了，打了小的来大的，而且还是齐天大圣那么大，吾命休矣！”