    当孙悟空听到白莲童子的事迹时候，也不由得眉头一拧，又一挑，似是在惊叹大千世界的神奇，
    刚才孙悟空听到白莲童子自报家门的时候，也觉得是故意误导。
    但是现在想来，误会了，绝对是误会这孩子了，
    以这大脑筋的脑容量，他怎么可能会想到这么深刻的事情呢？
    此刻，楚浩才徐徐道：
    “不过我们要感谢这傻孩子，若非是他主动承认，我可能连发生什么事情都不知道了。”
    “现在我们可以理一理这里面的事情了。”
    “这一堆伪装起来的天兵天将，看来都是西天召唤过来的，不过我却不知道究竟是谁让他们过来的，”
    “按说单纯是白莲童子也断然做不出这事情来。”
    孙悟空忽然眼睛闪过一丝金光，
    “我刚才好像有听到那些天兵天将的元神有提到什么……星宿神官，又说是被神官的神符调遣下来的，不知道跟这个有什么关系？”
    楚浩眉头微微一皱，紧闭双眼，
    “星宿神官，我天庭二十八星宿神官不至于通敌才对啊……啊，等等，有有有！”
    楚浩的眼睛瞬间亮起来，脑海中闪过一个身影。
    如果西天这五百年没有发展别的下线的话，那估摸着就只有他了。
    当然，这些全都是楚浩的猜测而已，现实比猜想的肯定复杂得多，人心是不可试探和猜度的。
    毕竟楚浩也不知道究竟是什么情况，万一西天找了另外的星宿神官，也不是不可能的。
    重赏之下必有勇夫，如果西天威逼利诱之下，未必不会动心。
    楚浩眼神之中，隐约已经有了算计。
    再结合之前楚浩所见到的那些，楚浩估摸着，可能这就是为什么观音菩萨会如此急着让孙悟空脱离西游队伍，
    那如果这样的话，西游队伍现在应该也差不多到位了……
    “楚浩兄弟？你想什么呢？”
    楚浩突然被孙悟空的声音唤回心神，这时候楚浩忽然道：
    “孙悟空，那星宿神官之事，过几天自会分晓。”
    “你刚才所说，花果山是被梅山七怪所焚烧，此话当真？”
    孙悟空咬牙切齿，
    “都是我猴子猴孙亲口所说，哪能有假！”
    “要不是俺老孙找不到他们在哪里，现在俺老孙就杀过去了！”
    “那群混账，趁俺老孙不在，将俺老孙无数子孙活活烧死，又将我花果山化作百里焦土，不杀他们，我恨难平！”
    【放火烧山，牢底坐穿！梅山七怪放火烧山，罪大恶极，正义的我不能坐视不管！】
    【任务：找到梅山七怪！】
    【奖励：十万功德！】
    楚浩眉头一挑，又是一个简单的找人任务，可恶，现在系统送功德都这么执着的吗？
    罢了罢了，天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃！
    这事情楚浩就勉为其难地拿下来了吧。
    “孙悟空，你想找梅山七怪吗？”楚浩眼神之中闪躲冰冷之色。
    孙悟空眼中爆发戾气，金光闪过，
    “此仇不报，我恨难平！请兄弟成全！”
    楚浩嘴角勾起一丝冷笑，
    “走起！”
    下一秒，楚浩直接就带着孙悟空从天空飞掠而去。
    虽然楚浩没有见过梅山七怪，但是没有见过猪跑，难道还不知道猪在猪圈吗？
    ……
    人间，灌江口。
    此刻，梅山七怪正在灌江口的洞府之中，一个个脸上都是兴奋之意。
    这梅山七怪分别为：白猿（袁洪）、水牛（金大升）、狗（戴礼）、野猪（朱子真）、蜈蚣（吴龙）、白蛇（常昊）和山羊（杨显）。
    而在梅山七怪的洞府之中，还有另外一个陌生的身影，
    那身影庞大而充满了压迫感，梅山七怪纵然实力强横，但是在这陌生阴影面前，只好似蝼蚁一般。
    鹏魔王正闭目，冰冷而霸气外泄，如同一个王者一般。
    他是妖盟的领袖，也是如今凡间妖族至高强者，无可匹敌的存在，而且，他还有一个举世无敌的靠山！
    梅山七怪等人看着眼前这位强者，更加兴奋，
    梅山七怪自从加入了妖盟之后，跟妖盟领袖的结盟那一天起，梅山七怪就知道自己的机会来了！
    梅山七怪暗自激动万分，
    朱子真激动地抓着袁洪的手：“大哥，这是我们摆脱封神榜的机会，也是我们飞华腾达的机会啊！”
    金大升眼神满是怨气，瓮声瓮气道：“想我们梅山七怪，在当年封神其实也算是赫赫有名，他们天庭不会用人，他们不仁，就休怪我们无义！
    一提起当年，梅山七怪眼神之中尽是不甘之色。
    当年梅山七怪先后下了山，带兵在临近朝歌城附近的孟津城外扎营，阻止姜子牙所率领的周朝大军，各自身怀不同的妖术，同时也是武王伐纣中的第二尾战之列。
    后来七怪被阐教三代弟子杨戬、哪吒所除，死后被封为星君正神。
    单单看战绩的话，似乎梅山七怪就是几只菜鸡。
    但其实不然，梅山七怪各怀本事，其大哥袁洪，更是一个强大无比的存在，堪称封神时候的齐天大圣。
    当年袁洪与杨戬实力相当，二人比武斗法，杨戬久战不胜，
    这就已经足见袁洪的强大了，只可惜，大势不可逆。
    杨戬耍赖，得女娲所赐“山河社稷图”擒获袁洪，而袁洪有金刚不坏身，怎么打都不打死，
    最后还被姜子牙以陆压所授的“斩仙飞刀”斩首而亡。
    姜子牙归国封神时，袁洪被封为“四废星君”之职，四废星君什么概念？
    四废是指八字命理体系中的一种神煞，四废日是指春庚申，辛酉，夏壬子，癸亥，秋甲寅，乙卯，冬丙午，丁巳。
    四废星君，就是这几天出来值日点卯，差不多等于清水衙门里捡垃圾的。
    这就有点孙悟空被封为弼马温那味儿了。
    但是，梅山七怪显然没有那个命大闹天宫，只能是一直苦苦俯首，还被安排到了杨戬手下当小弟，
    被杀了自己的人收做小弟，梅山七怪心中不可谓不难受。
    而现在，他们的机会来了！