    观音菩萨如蒙大射，兴奋感激地朝着楚浩拜了又拜，
    “礼赞我大慈大悲的帝君大人，我真的是太感动了，呜呜呜呜……”
    观音菩萨确实是感激涕零啊，
    因为她是真的想不出到底有什么办法可以非常顺理成章地让孙悟空从唐三藏身边离开，
    而且，还必须要是孙悟空所能够接受的，不能够露馅的那种。
    反正西天的手段是指定做不到的，但是楚浩说可以，那必定是有把握成功的，
    观音菩萨甚至觉得一件先天至宝不足以奖励楚浩的贡献啊！
    然后，楚浩随手甩出去玉净瓶，丢给了观音菩萨，“还你。”
    不过，这玉净瓶上面还插着一根鲜嫩的叶子，
    观音菩萨大喜，以为楚浩竟然顺便还把杨柳枝一起送回来了，这简直就是……
    等等，这玉净瓶里插的是个什么玩意儿？
    观音菩萨捏起玉净瓶里面的一株韭菜，一脸茫然地看向楚浩。
    楚浩淡淡道：
    “一码归一码，你到底是观音菩萨，没有杨柳枝，单单托个瓶子也不是个事儿。”
    “所以我送你一根韭菜，插在里面替代杨柳枝，反正都是绿色的。这全都是我一番好意，你可千万不要不识好歹！”
    观音菩萨快哭出来了，这不是在欺负人吗？
    你见过谁家的菩萨手里托着根韭菜的？
    绝了呀，
    以后观音菩萨大慈大悲普度众生的时候，还要挥一下手中的韭菜！
    画面简直辣眼睛啊！
    但是楚浩却十分认真而严肃地看着观音菩萨，
    “这都是我一片好意，我命令你，不准丢掉，捏耳朵记住！”
    观音菩萨哭丧着脸，捏着耳朵，
    “记住了……”
    然后楚浩才转身逍遥离开。
    观音菩萨看着手中这玉净瓶中插着的一根韭菜，满脸纠结，
    这特么算个什么事情啊？！
    但是观音菩萨擦擦眼泪，最终还是坚持着站起来，跟着楚浩去，
    她决定忘记这根韭菜的事情，先看看楚浩到底是怎么才能够劝服孙悟空离开西游队伍的。
    ……
    西游众人眼看太阳要落山了，虽然刚刚喝完下午茶，但是也都觉得今天的努力到此为止了。
    众人脸上尽是非常轻松淡定之色，又开始商榷着今晚晚饭去哪里解决。
    唐三藏自从学会了大威天龙之后，满脑子都是想要超度妖怪，顺便来喂饱自己。
    但是孙悟空却一直心不在焉，众人谈得火热都不参与。
    孙悟空满脑子都是自己花果山的小猴子们，也不知道他们如今怎么样了？
    又想着那个鹏魔王，背信弃义，还自称为大圣王，这更是让孙悟空百般不爽快。
    孙悟空心中升起一个念头，得离开队伍一趟，请个假回花果山看看。
    虽然说上一次楚浩也有送花果山一枚大还丹，造就了一位金仙强者，
    正常来说在凡间一个金仙强者坐镇的势力，断然是不会这么简单就出事的，
    毕竟哪怕是当年的七大圣，其中也有金仙强者。
    但是孙悟空还是觉得担心。
    唐三藏等人正寻思着去哪里找楚浩一起来吃饭的时候，却见到楚浩又慢悠悠地回来了，
    唐三藏欣喜地挥舞着手中一条巨大的牛腿，大喊道：
    “帝君快来吃饭了，这可是贫僧亲手超度的一个牛妖怪，还是贫僧亲手烤的，去除了这妖怪满身的业力！”
    “可得劲儿了！”
    楚浩扯扯嘴角，拿出龙肝凤髓，摆摆手道：
    “你们吃吧，我吃点简单的对付对付就行了。”
    唐三藏突然觉得手里的烤牛腿不香了。
    楚浩也在寻思着到底怎么让孙悟空合情合理地离开队伍，虽然说刚才满嘴答应，
    但是楚浩向来就不是那么有计划的人，收西天的法宝其实完全都没有想好到底该怎么完成任务，
    反正收了再说。
    这要是放在平时，楚浩收了直接就不办事也是很正常的。
    但是现在是系统任务，那楚浩还是要发愁的。
    正在这个时候，孙悟空走到楚浩面前，很诚恳地低声道：
    “楚浩兄弟，俺老孙有一个不情之请，还请你能够答应，”
    “我想请个假，回花果山去看看，因为我担心花果山……”
    孙悟空还没说完，楚浩忽然一拍大|腿，
    “批准了，请吧，三天够不够？不够五天，连上周末放个七天小长假！”
    孙悟空瞬间愣在原地，一脸惊愕地看着楚浩，
    他刚才还满心纠结着，毕竟他知道西游之事并非是楚浩一人主导。
    满天神佛全在盯着楚浩，尤其是西天，一定非常想要找机会把楚浩给灭了，
    楚浩庇护着西游队伍，那顶了天大的压力，这才让西游众人能够如此轻松悠闲，
    所以孙悟空轻易不敢怠慢西游，更何况是请假这件事情。
    但是孙悟空没想到，自己都没有说完整，楚浩直接就拍大|腿同意了！
    而且看这架势，自己的假期似乎并不会太仓促啊？
    孙悟空小心谨慎地试探道：
    “楚浩兄弟，你可不要开玩笑了，俺老孙这回去花果山，可能一天两天对付不了。”
    “我也不敢让你难办，你要是觉得为难的话，俺老孙去一个晚上也可以……”
    楚浩却十分豪爽地摆摆手，
    “不用了，我也不跟你开玩笑，批准了，给你放假，想放多久就放多久！”
    “放心吧，这是我能安排的，不为难！”
    孙悟空一听，喜出望外，连连道谢，
    “多谢兄弟，我一定会很快回来的！”
    楚浩笑着摆摆手，
    “不着急，此事我批准了，自然就不会有问题！”
    “你放心回去吧。”
    孙悟空点头，
    “谢谢兄弟，俺老孙去也！”
    孙悟空架起云朵，转身就去了。
    此刻的孙悟空归心似箭，速度简直不要太快。
    与此同时，楚浩也收到了系统的奖励。
    【恭喜完成任务，将开启之后的支线任务，敬请期待】
    【奖励：十万功德】
    楚浩舒畅地点点头，
    完美，如此艰巨的任务，自己都能够完成得如此游刃有余，不愧是我！
    十万功德来得轻轻松松，
    楚浩掐指一算，距离三转准圣似乎也不远了呀！