    【恭喜完成任务，帮助孙悟空完成复仇，灭杀梅山七怪】
    【奖励：二十万功德、二十件制式后天灵宝】
    【由于您的选择令事情走向发生变化，你察觉到了清净琉璃光世界有意染指韭菜园，请伺机阻止，保护我方韭菜生长】
    【任务：请于明日，前往西游队伍附近打卡】
    【奖励：十万功德】
    楚浩眉头高高扬起，
    正如系统所言，就刚才梅山七怪死去的时候，袁洪临时之前已经说出了妖盟所谓的秘密，
    也如同楚浩之前猜测的一样，西天正在伺机偷偷收割妖盟，这可是楚浩的韭菜园，又怎么可能容许西天染指？
    当然，这事情还得从长计议。
    至少从刚才鹏魔王的反应来看，距离妖盟成熟还是有那么一段时间的，
    西天已经准备好了哪一天来收割妖盟，楚浩也需要在那一天来临的时候，将这狗爪子打爆。
    楚浩基本可以猜测到，到那个时候，西天就会大开琉璃光世界的大门，将妖盟的人全部绑架到琉璃光世界。
    就好似当年三千佛陀的由来一般，直接绑架。
    楚浩掐指一算，心中又有了一些算计，
    当然，楚浩哪里有什么坏心思呢？
    楚浩只是在想着怎么才能够将琉璃光世界锤烂而已。
    孙悟空灭杀了梅山七怪之后，在原地感慨好久，脸上也尽是怅然之色，
    “何至于此，俺老孙与你本是同根生啊！”
    一棍敲死同类中的翘楚，让孙悟空倒是有些慨叹，这已经猿猴之间，最强大的强者之一了。
    孙悟空先前其实对袁洪是有所耳闻，甚至有些好感的。
    袁洪与他本来是同类，甚至袁洪当年的性情，据说也是一个顶天立地的好汉。
    只可惜，长久以来的约束，磨灭了袁洪的傲骨，也让梅山七怪沦为了趋炎附势之徒。
    万般皆是命。
    孙悟空也不做太多感慨，他毕竟也不是多愁善感之人，
    孙悟空对楚浩道：
    “楚浩兄弟，此番多谢相助，俺老孙还需要回花果山布置布置，回来请你喝茶！”
    虽然花果山那些伪装出来的猎户已经是被尽数铲平，但是难保来日还会有这种事情发生。
    尤其是孙悟空也知道了，西天为了操纵孙悟空，也已经是不择手段。
    孙悟空想要回去，将旧部召集起来，重振花果山！
    孙悟空害怕未来还会有人对花果山出手，所以重振花果山也是孙悟空现在的急事。
    楚浩却摆摆手，淡定道：
    “我随你过去吧，正好，我也有点宝贝给你。”
    孙悟空一听，感动无比，
    “好兄弟，你对我恩重如山，此等恩情万世难还啊！”
    上一次花果山受了楚浩一枚九转大还丹，这已经是天大的恩情，
    这一次楚浩非但帮助孙悟空解决了梅山七怪之仇，更还要倒贴孙悟空宝物，这让孙悟空一时间受宠若惊。
    楚浩和孙悟空正要上路，却忽然听到灌江口传来一声惊叫之色，
    “我曹，我灌江口呢？我辣么大个灌江口哪去了？”
    “造孽呀，我就出去修炼了几年，灌浆口怎么就没了啊？”
    楚浩和孙悟空愣了一下，回头一看，却见到杨戬一脸懵逼地抓着脑袋，不敢置信地看着下面。
    孙悟空尴尬地看了一眼，正要站出来承认，
    楚浩却拍拍孙悟空的肩膀，
    “你先回花果山。”
    孙悟空纠结了一下，不过楚浩是勾陈大帝，让楚浩来讲此事确实好多了。
    “那我就先走了。”孙悟空抓紧时间溜走了。
    杨戬此刻在灌江口的废墟之上左顾右盼，大声叫喊，
    “哮天犬！你狗呢？！”
    “梅山七怪，你们人呢！”
    “快给我出来，告诉我为啥灌江口就没了啊！”
    杨戬的叫喊声传遍灌江口，却没有听到一点点回应。
    楚浩在旁边有点小尴尬，忽然想起来难怪没有见到哮天犬，
    那天执法大殿之中好像看到了哮天犬去了，好家伙，没有挖墙脚，墙角自己跑过去了。
    楚浩轻咳两声，来到杨戬面前，
    杨戬见到楚浩出现，有一丝惊慌，赶紧问好：
    “见过帝君！”
    杨戬倒也没有那么卑微，只是唯恐失礼而已。
    当杨戬感受到楚浩身上那如山如海的威压时候，却忽然心中万般复杂，
    原来，这位大佬已经到了如此强大的境地！
    楚浩笑了笑，温和道：
    “杨戬，好久不见，这几百年来，过得好吗？”
    杨戬苦笑一声，他想说过的并不是多好，终究还是没有说出话来。
    五百年前，自己过得一直十分舒爽，
    毕竟天地之间天才不多，有身份又有地位的天才更是屈指可数，杨戬就是其中一个。
    五百年前，杨戬还是一个所有人都敬仰的天庭天才，又是玉帝外甥，更是尊贵无比，
    直到五百年前，出现了眼前的这位，三界异数，搅乱天机！
    杨戬看着楚浩修为实力一路攀升，而且做出了无数令人震惊，甚至敬畏的举动，
    这多年来，杨戬一直觉得自己在楚浩的阴影之中生活。
    不过杨戬的心态却很好，他感受到了楚浩身上那一股浩然正气，那是他这辈子都未见过的正道之光！
    所以，哪怕是杨戬确实是生活在楚浩的天才光环之下，他也没有升起一丝嫉妒，
    杨戬一直都在暗中修炼，他只想要有朝一日，追上楚浩的步伐！
    所以，这五百年来，他一直非常积极地外出追寻机遇，
    灌江口这里并没有什么公务，有也是交给梅山七怪处理。
    杨戬叹了口气，却是赶紧转移话题道：
    “我多年来不经常在灌江口，却也有回来几次，却不知道好好的灌江口，怎么变成这个样子！”
    “帝君，你知道这里发生什么事情了吗？莫非是有妖魔祸乱乾坤？”
    楚浩笑笑，有些疑惑道：
    “你不知道梅山七怪的事情吗？”
    杨戬摇摇头，
    “已经有几百年没见了。”
    杨戬没有说谎，
    他本可以躺平过日子，但是杨戬却是拼命追求着突破的机会，所以一直都不在灌江口，更不知道梅山七怪身上到底发生了什么事情。