    梅山七怪并不知道此刻孙悟空表露出来的实力有多强大，
    只知道，这眼前砸过来的如意金箍棒，犹如不周山崩塌于眼前，他们根本就不敢抵挡啊！
    然而，不敢抵挡也只能够硬抗了。
    梅山七怪纷纷祭出各自最强的法宝，
    一气水火棍绽放出红蓝两色光华；
    三尖两刃刀上浑厚金光，锋利无比；
    双刀、宝剑、长戟……
    梅山七怪展露出来最强实力！
    然后被如意金箍棒一棍子打飞……
    就好似螳臂当车一般，哪怕是梅山七怪表现出来好像牛逼无比的样子，
    但是在孙悟空施展巨品天仙诀中的真正秘诀之时，双方的差距就已经到了一个不可弥补的地步。
    根本没有一点点抵抗的能力，直接就被孙悟空的如意金箍棒抽飞出去，半空之中，鲜血淋漓！
    梅山七怪的那些一气水火棍、三尖两刃刀、双刀、宝剑、长戟……也纷纷化作废铁，
    如同铁雨一般，纷纷落到了灌江口之中。
    梅山七怪不到半日时间，就已经被孙悟空抽翻在地上，
    一个个脸色苍白，口中疯狂喷血，简直不要太凄惨。
    袁洪捂着胸口，眼神之中尽是不敢置信之色，
    “该死，这是何等功法，八|九玄功之中没有这一变啊！”
    可难受了呀！
    袁洪本来自恃跟孙悟空都是猴子，而且都会八|九玄功，以为双方同是一般人物，
    但是现在表露出来的情况，孙悟空已经是在功法、法宝、神通之上全方面碾压自己！
    往日袁洪还觉得不甘心，觉得西游找孙悟空是瞎了眼，
    但是到现在袁洪被孙悟空一棍子抽翻在地，而且还是在有其他六兄弟帮助的情况之下，还败的如此之凄惨！
    袁洪才忽然感受到了绝望之色，
    原来，双方的差距竟然如此之大，难怪，自己去不得西游……
    可是，袁洪眼中还依旧是无尽不甘心。
    他不知道为什么自己回落到这一步田地！
    孙悟空一棍子抽翻梅山七怪，便恢复了原身，
    此刻的孙悟空满脸兴奋之意，
    孙悟空感受到了自己实力变化竟然如此之大！
    这种喜悦，自在之前从五行山出来之时，突破大罗金仙时候才有，
    而这一次，快乐再次翻倍！
    孙悟空一扫往日的颓废与无力，此刻他眼神之中满是兴奋之色，
    这西游开始到现在也才几年时间，几年时间，他从一个被镇压在五行山下的太乙小猴子，
    变成现在一万二丈，手可摘星辰的巨猿！
    孙悟空看到了希望，只要跟着楚浩走下去，未来的机缘会更多！
    自己报仇的机会，也更多！
    孙悟空眼中有金光闪动，晋升大罗中期，拥有巨品天仙诀这逆天功法，再加上最强底牌，楚浩！
    孙悟空觉得自己一下子又行了！
    楚浩这时候才悠悠然落到场中，淡淡看着梅山七怪，
    “你们好像已经没有多少机会了，说说遗言吧。”
    梅山七怪害怕极了！
    他们能够感受到楚浩眼中那冷漠之意，那眼神就好似在看着一堆死人一眼，
    很简单，在楚浩眼中，他们真的已经是死人了。
    袁洪心中忽然万般留念在天庭什么事情都不做的时候，虽然只是个四废星君，但是至少还是个体面的大罗金仙，
    他后悔了，为什么自己要来掺和这破事啊！
    当初就不应该做了那个决定，现在倒好，站队再一次失败。
    想要给西天当狗，却又没有特别彻底，反而是被西天一脚踹开，简直不要太绝望。
    现在倒好，又要把自己捐出去了呀！
    袁洪觉得自己还能抢救一下，他一把飞扑到楚浩面前，跪倒在地，哭喊道：
    “帝君殿下，我对天庭真的是忠心耿耿啊！”
    “我是一点都不敢背叛啊，我故意接近鹏魔王，是为了收集妖盟的秘密啊！”
    孙悟空已经在旁边皱紧眉头，脸上满是厌恶之色，甩甩手就好似刚才碰到的是一堆污秽般，
    “我还差点把你当做对手，不过只是一只摇尾乞怜的断脊之犬一般！”
    袁洪恼羞成怒，含血咆哮道：
    “你懂什么！你生来就神通广大，又得到西天重视，给了你西游取经之重任！”
    “我呢？我们大家都是学了八|九玄功的猿猴，凭什么我是四废星君，你就是齐天大圣！”
    “这就是命吗！我不服啊！”
    孙悟空异常冷静，不为所动道：
    “你该也自称大圣王，那我还高看你一眼。却万万不该自轻自贱，做那断脊之犬。”
    “休要再为你的见风使舵找借口了，你但凡有一点傲骨，不至于此。”
    楚浩在旁边冷眼旁观，对袁洪的反应，楚浩一点都不意外，
    人走到穷途末路，总是会做出一些事情来，只不过这时候是卑屈当狗，还是鱼死网破，还是卧薪尝胆，就是各自追求了。
    孙悟空、猪八戒、沙悟净……他们都经历过穷途末路的时候，不过他们最终的选择却也都不会那么卑劣，
    卧薪尝胆，鱼死网破，破而后立……
    这师兄弟三人没一个是孬种。
    但是……这袁洪就没有什么意思了。
    楚浩也没有多少想要教训袁洪的意思，只是对孙悟空道：
    “你动手吧，这梅山七怪终究是屠戮你花果山无辜猴子猴孙的人，该你决定。”
    当然，孙悟空放了的话，楚浩也会补刀。
    楚浩哪有那么仁慈，只是懒得动手，找个借口罢了。
    孙悟空是一点都不心慈手软，
    “我花果山猴子猴孙全都是无辜的，袁洪，你死有余辜！”
    孙悟空提起如意金箍棒，朝着袁洪头顶砸过去！
    袁洪惶恐极了，口中飞速道：
    “帝君，那妖盟不日就要被吸收到琉璃光世界，放过我，我帮你去探查明白，放过我……”
    然而，楚浩依旧无动于衷。
    孙悟空自然也没有仁慈，一棍子下去，袁洪灰飞烟灭，却元神遁走。
    孙悟空打地鼠一样，将梅山七怪挨个敲死。
    不过，孙悟空却没有将他们的元神剿灭，
    因为他们是真灵封印在封神榜的人，杀他们元神十分无用。
    直到梅山七怪死在孙悟空手中，万事具寂，楚浩总算是清闲下来。
    却在这个时候，楚浩收到了系统的催促。