    鹏魔王咽了口水，虽然是知道楚浩根本没有将自己放在眼中，却还是带着仓皇，一点架子都没敢摆，
    “勾陈帝君，我我我，我溜达，我真没有策反他们啊，我是一句话都不敢说啊！”
    “您是知道我的，我虽然身为妖盟领袖，但是我很清楚，这天底下的妖怪，都该尊勾陈帝君之命！”
    “求帝君明鉴啊！”
    鹏魔王脸上充满了讨好之色，
    他跟西天那些妖艳贱|货不同，他知道怂。
    以往的经历，让鹏魔王非常清楚眼前这位大佬绝对不是可以反抗的，面对这位大佬，坐以待毙才是唯一的活路。
    妄想以身份地位，实力修为，势力强弱等等方面向楚浩施压，想要与楚浩对抗者，非死极残！
    妖盟领袖，听起来很牛逼，在凡间呼风唤雨，
    但是鹏魔王心中非常清楚，在楚浩面前屁都不是。
    乖乖站好等挨打就行了。
    鹏魔王的表现让楚浩一时间竟然不知道怎么处置。
    楚浩偏头看向孙悟空，道：
    “这个人跟你是不是有仇？要不我给他关起来打一顿？”
    孙悟空咬牙切齿，却是很坚决道：
    “这该死的东西，无情无义，无|耻至极，但是俺老孙来日只会凭自己收拾他，谢过兄弟好意。”
    “该如何处置他，兄弟你秉公办事便是，无需顾虑我。”
    孙悟空知道花果山的崩溃其实跟鹏魔王有很大关系，毕竟若非是鹏魔王自封大圣王之位，
    又抽走七十二路妖王，让花果山失去保护的支柱，花果山也不会陷入如此被动的状态。
    孙悟空恨归恨，但是孙悟空傲亦傲！
    失去的东西，要靠自己夺回来！
    如今纵然打不过鹏魔王，孙悟空也不愿意接住楚浩的力量，他要，自己报仇！
    楚浩自然也非常清楚孙悟空的性格，便淡淡地看向鹏魔王，
    【抓到西天使徒鹏魔王，触发选项任务，请认真做出决定，所做决定将会影响后续任务】
    【选项一：当场跟鹏魔王动手，灭杀鹏魔王】
    【奖励：十万功德，十件制式后天灵宝】
    【选项二：放走辛勤园丁鹏魔王，并假意鼓励小伙子好好照顾好妖盟】
    【奖励：十万功德、十件制式后天灵宝】
    【备注：其中一个选项之中藏有奖池宝物，需选择正确才可以得到，请慎重选择】
    楚浩愣了一下，没想到竟然还有这个突发任务，不过如何处置鹏魔王楚浩倒是并不纠结。
    鹏魔王，现在可是楚浩的园丁啊，哪有杀鸡取卵的？
    故乡的韭菜还需要让鹏魔王好好浇灌，
    再说了，现在宰了鹏魔王，岂不是太不给孙悟空面子了？
    而且，未必杀得了。
    鹏魔王的修为跟楚浩一样为二转准圣，虽然他那个水分比较大，
    似乎完全是靠修炼资源堆砌起来的，被楚浩一巴掌就扇回来了，
    跟楚浩这种全靠辛苦努力修炼起来的完全没有可比性。
    但是到底是大能，想杀难度实在太大了，至少楚浩还没把握。
    还是留着给楚浩好好照顾韭菜吧。
    想到这里，楚浩就十分开心，拍拍鹏魔王的肩膀，笑着道：
    “小鹏啊，我虽然是天庭官方统领妖族的领导，但是我们天庭一向秉承的是多元化，包容性的发展。”
    “听说你在凡间干了个妖盟，还拿我名号招揽小伙子是吗？”
    鹏魔王一听，以为楚浩要算账，啪一下跪下来磕头，
    “帝君，我错了我错了，都是鬼迷心窍，都是权欲熏心啊！”
    “千不该万不该，我不该盗用您的名号，我该死，求帝君原谅！”
    鹏魔王身为大能境界强者，但是本来就是一个暴发户，哪有什么大能的心里准备。
    哪里是正有大能的逼格，见到楚浩都知道收敛了，
    毕竟自己主人药师佛现在还特么躺在琉璃光世界像个植物人一样，鹏魔王懂事多了！
    楚浩见到鹏魔王如此懂事，却是笑笑道：
    “小伙子不要害怕，妖盟这个组织呢，我们天庭是支持的！”
    “支持？”鹏魔王愣住了，傻在原地。
    旁边本来幸灾乐祸的梅山七怪更是一脸懵逼，
    我特么期待这么久，就等着你们开打我们好逃跑，现在你竟然说天庭支持反叛势力妖盟？
    是不是太离谱了啊！
    孙悟空也愣住了，还以为楚浩竟然要支持自己的敌人，孙悟空蒙了好久忽然才反应过来，
    等等，楚浩这怕不是心里给鹏魔王安排得明明白白了吧？
    孙悟空其实也没有那么敏锐，之所以能够反应过来完全是因为看到楚浩笑得那么开心，
    狱神一笑，生死难料啊。
    上一次见到楚浩这么开心的时候，西天赔了一个执法大殿。
    现在……
    孙悟空忽然担心鹏魔王撑不到自己复仇那一天了。
    鹏魔王诚惶诚恐地站在原地，
    “帝君开开开……开玩笑吧？求帝君明示，我我我，我真的猜不出来啊。”
    楚浩呵呵一笑，
    “君无戏言，既往不咎。”
    “妖盟的存在，是有其积极意义的，你统领了凡间的妖怪，没有让它们做出霍乱乾坤的行为，这是好的，应该被支持啊！哈哈哈哈！”
    “只不过我希望你之后呢，一定要规范行为，不能让组织没有纪律。”
    “来，我这里有本《八|荣|八|耻》，你拿回去裱起来，一定要让妖盟的大家走上正路，逐渐走向规范化，国际化，组织化！”
    楚浩递给鹏魔王一本小册子，鹏魔王愣在原地，一时间竟然不知道说什么是好。
    不过鹏魔王倒是聪明，顺坡下驴，赶紧接过册子，千恩万谢，非常有觉悟道：
    “明白明白，我身为妖盟首领，一定要让妖盟为天地妖族道德建设树起了新的标杆，对加强思想道德建设产生积极的影响！”
    懂事的鹏魔王，当面打开了八|荣|八|耻，阅读起来，
    这一眼，给鹏魔王看蒙了，
    “妖族子民，是妖，非禽|兽也，耻者，吾所固有羞恶之心也。有之则进于圣贤，失之则入于禽|兽，故所系甚大。
    此提出八|荣|八|耻，规范自身，望谨记并实行之。
    以热爱天庭为荣，以危害天庭为耻。
    以服务人民为荣，……”
    鹏魔王：“啊这？”