    鹏魔王现在的感觉就是死了又活，活了又死，
    好不容易执法狱神楚浩总算是要放过自己了，鹏魔王都觉得自己小命保住了。
    但是却在这时候，梅山七怪跳出来捅刀子了，而且，还是连连扎入，刀刀见血啊！
    鹏魔王心中对梅山七怪简直是恨之入骨啊，刚才想要加入西天的时候叫人家大圣王，现在为了转移矛盾什么话都说出来了！
    鹏魔王恨不得刚才就一把将梅山七怪打死，现在好了，自己恐怕是要没了……
    鹏魔王陷入绝望深渊，脸上尽是凄惨之色，
    梅山七怪内心狂喜，无论如何，拉鹏魔王下水他们就有救了！
    然而，事实却一点都不像他们所想……
    面对着梅山七怪的揭露，楚浩看向鹏魔王，却没有一点责备之色，反而满脸鼓励，
    “哦，原来如此，但是鹏魔王小伙子，我执法大殿向来执法一定是公正严明，”
    “你虽然是西天使徒，但是你治理妖盟目前似乎并无犯罪，我希望你能够一直维持下去，这一次就放你回去，希望你好好改正。”
    鹏魔王本来都已经准备好了如何迎接楚浩的弑神枪，但是在听到楚浩此刻的宣判，鹏魔王却完全愣住了，
    “这就完了？”
    鹏魔王自己都一脸懵逼地问出声来。
    没道理啊，这狱神楚浩不是嗜杀成性，尤其是仇视西天的吗？
    自己公然组建妖盟，为西天准备预备军，这种事情正常来说被杀一千遍鹏魔王都不觉得过分，
    但是现在楚浩非但一点都不发火，怎么还一副鼓励的样子？
    怎么就好像看到有人在植树造林，爱护绿化一般鼓励自己？
    鹏魔王也不是个乐天好命者，他总觉得楚浩的笑容之中，透露着一种异样的欲|望，
    就好似，屠户见到猪圈里的猪膘肥体壮，农民见到韭菜郁郁葱葱时候的欣慰。
    鹏魔王摸摸胡须，总觉得有一点点小小的担忧。
    梅山七怪都快疯了，对着楚浩怒吼道：
    “狱神楚浩，你不是自称正义吗？他妖盟是在你眼皮底下偷妖怪，把妖族强者全部吸收过去！他是偷人的啊！你怎么可以放过他！”
    “是啊，他根本没有把你放在眼里，他都已经把你当狗玩了，你难道还不动手吗？！”
    “执法狱神，你徇私枉法，我要回去天庭投诉你！”
    梅山七怪此刻已经是骑虎难下，无路可退了。
    他们在没有从楚浩手中得到乞怜的时候，毅然决然选择得罪鹏魔王，拉鹏魔王下水，
    但是他们的奸计不仅没有得逞，现在还将鹏魔王完全得罪死了！
    哪怕是今天他们能够活着走出去，往后也必定要遭到鹏魔王无穷无尽的追杀。
    梅山七怪这操作，直接让自己陷入了死亡深渊，不可逃脱。
    所以此刻他们的歇斯底里，也显得十分狼狈。
    楚浩冷冷地看着梅山七怪，忽然一巴掌抽出去！
    楚浩这一巴掌，扇动天地灵力，威力浩大，梅山七怪即便是刻意阻挡，也完全没办法，直接就被抽飞出去。
    梅山七怪倒在地上，惨叫连连。
    楚浩漠然看着梅山七怪，淡淡道：
    “一群断脊之犬，怎敢在此狺狺狂吠！”
    “孙悟空，你报仇的时候到了，去吧，他们逃不掉的。”
    孙悟空早就在旁边亟不可待了，抄起手中金箍棒，便直冲过去，
    “花果山烈火焚烧之仇，今日必要你们血债血偿！！！”
    梅山七怪大惊失色，
    他们还欲耍手段自保，但是显然此刻孙悟空所表露出来的狰狞之色，他们也都知道，现在说什么都没有用了。
    如果不能够从孙悟空手底下活下来，一切都是徒劳。
    哪怕是从孙悟空手里逃脱，也要面对着鹏魔王无穷无尽的追杀，
    梅山七怪心中凉凉，已经是失去希望的哀兵。
    然而，正是这哀兵，在这必死的时候，梅山七怪却爆发出来了极度疯狂的战意，
    袁洪怒吼一声，拿出一气水火棍，又施展八|九玄功，身上气息无比强大！
    “孙悟空，你得天独厚，却不识好歹，我今天要打死你，取而代之！”
    袁洪知道在劫难逃，不如殊死一搏！
    袁洪本来也不是个菜鸡，他通晓八|九玄功，习有七十二般变化，手使铁棍，武艺绝伦，具大将之才。
    否则当年也不会在封神之中大放光芒，跟韦护斗得有来有往，也就是之前被楚浩宰杀的韦陀天；
    也曾经在哪吒全力追杀之下逃脱，跟杨戬也是五五开，若非是大势不可逆，袁洪真的可以纵横这西游。
    袁洪跟孙悟空有百般相似之处，两者出身也都是猿猴，武器都是棍棒，就连术法神通都差不多，
    袁洪和杨戬斗得势均力敌，孙悟空和二郎神不相上下。
    所以西天以袁洪作为孙悟空的备胎，也不是没有道理的，
    其实，袁洪也察觉到了这一点，他不是傻子，西天不会无缘无故来接触自己，必然是有原因的。
    袁洪深知，自己只不过是因为沾了孙悟空的光，才有机会被西天接触吸收，
    所以，袁洪他嫉妒，他恨，他不服！
    为什么孙悟空他便能够得天独厚，西游取经！
    而自己强大实力，却只得到个四废星君的垃圾称号，这样的结果，袁洪万般不甘！
    所以他要求进，无论是背叛也要，投降也好，取代也好，
    他不想要做备胎，
    他要让孙悟空死，得到孙悟空拥有的一切！
    孙悟空看到袁洪狰狞模样，冷笑一声，
    “只听说人往高处走，哪有人羡慕俺老孙被束之以紧箍咒！”
    “不过你这厮杀我花果山无数猴子，我定与你分个生死！”
    袁洪挥舞着一气水火棍冲过来，一棍子当孙悟空头顶上打下，
    孙悟空反手抬起金箍棒，以力相抵！
    然而，这一棒却让孙悟空微微一惊，
    这袁洪实力竟然也有大罗境界！而且实力一点不弱！
    若非是孙悟空有巨品天仙诀，方才第一个交锋，便要吃了轻视的亏！
    袁洪怒视着孙悟空，怒骂道：
    “就是你这该死的猴子，夺我机缘，我杀你花果山猴子，便是故意的你待如何！”
    “我不仅要屠戮花果山，我还要杀你！”