    楚浩点点头，对杨戬楚浩还是很相信的，
    这虽然是个傲娇|小伙子，但是本性不坏，应该也是做不出梅山七怪那种事情。
    杨戬见到楚浩欲言又止，忽然眼神有些凝重，
    “帝君，可是那梅山七怪犯了什么事情？若他们真犯了什么罪，我杨戬绝对亲手将其绑到帝君身前，听候处罚！”
    楚浩叹了口气，
    “不用了，已经处罚过了，他们对处罚结果也没有什么意见了。”
    杨戬：“没有意见是指？”
    楚浩：“嗯，死光了。”
    杨戬：“！！！”
    我就出去了几年，这点时间对修士来说，也就是弹指一刹的时间，怎么梅山七怪就没了！
    楚浩也知道杨戬会有点激动，楚浩便将他们背叛天庭的事情，勾结妖盟，跪舔西天事情全盘道出。
    杨戬越听越气，越听脸越红，甚至都羞红得咬牙切齿，三只眼中几乎要喷出怒火来，
    “这群畜|生，吃里扒外，忘恩负义！”
    “当年一战，没抹杀他们真灵，还将他们复活封神，而且自归入我明下，我也待他们不保。”
    “本就是战败者，捡了一条性命还不知足，竟然还背叛天庭，残害无辜！”
    “一群死有余辜的蠢货！”
    杨戬满脸羞怒，半跪在地上，
    “帝君，我管教无方，幸亏帝君及时查究，否则险些酿成大祸！还请帝君责罚！”
    梅山七怪跟了杨戬这么久，算下来也小半个量劫了，
    这么长时间，说没有感情那肯定是假的。
    所以听闻到梅山七怪身死，杨戬也十分难过，但是听到这竟然是一群断脊之犬，
    吃里扒外，两面三刀，暗自示好西天，还残害了花果山无辜生灵，这就给杨戬气炸了啊！
    这是死有余辜！
    楚浩摆摆手，
    “他人之罪，你不知情，责罚就算了。”
    杨戬抹抹眼泪，
    “可惜我的哮天犬，竟然也误入歧途，他忠心耿耿，我常常听哮天犬他说起对帝君的崇拜。”
    “我不会奉承，但是哮天犬对您是十分敬仰，对执法大殿也十分向往。”
    “早知道也将其送去西天，也免了这一场祸患啊。”
    杨戬长叹一声，脸色沮丧。
    楚浩有一点小尴尬，赶紧解释道：
    “小伙子冷静点，哮天犬没参与叛变，叛变的只有那梅山七怪，哮天犬啥事没有。”
    杨戬愣了一下，
    “那是怎么回事？为何我不见到哮天犬呢？”
    楚浩尴尬得咧嘴一笑，
    “啊哈哈哈哈，你猜呢？”
    “这不是前几个月嘛，我开了个殿。”
    杨戬点点头，恭敬道：“执法大殿，在下游历天下之时，也常常有听闻。”
    “说来天下妖孽，也似乎都是因为执法大殿的出现，老实了不少，我游历其间，很少见到妖怪兴风作浪。”
    “帝君功德，在下敬服。却不知道执法大殿与爱犬何关？”
    楚浩尴尬得僵住了，
    “啊哈哈哈，你猜怎么着？执法大殿上我见到了哮天犬。”
    “嗯，不出意外的话，他现在应该是一名执法者了。”
    “都是意外哈，我无意挖墙脚，这事我真不知道，我现在就把他送回来！”
    面对着杨戬，楚浩也有一点点小心虚，
    虽然自己真不知道哮天犬去了执法大殿，但是这事情确实不是多么厚道，
    这算是墙角自己跑过来了，但是还是不厚道。
    杨戬僵在原地，脸上表情满是复杂之色，
    我就说，我狗呢？原来是被你挖了去啊！
    我辣么大一条狗，那可是我的心肝宝贝，杨戬可以在老婆和狗子之间非常毅然地选择狗子。
    现在知道狗子竟然主动跑去找老王……不对，老楚。
    杨戬那颗心啊，稀碎！
    楚浩也很无奈，赶紧解释道：
    “我现在就给哮天犬送回来，君子不夺人狗子。”
    好半晌，杨戬才叹了口气，
    “不用送回来了，他在那里幸福就好。”
    说完这句话，杨戬就好似亲手将老婆送走一样难受啊！
    哮天犬跟杨戬那就好似拜把子一样的好兄弟，杨戬一想到以后就要失去狗子，说不难受是不可能的。
    但是，杨戬也很理智，
    灌江口没了，而自己还会没日没夜地在外面游历寻找机缘，一直让哮天犬独守空闺也不是个事。
    倒不如，放他一个人生活，也放自己一个人生活，就算继续结果还是没结果……
    杨戬哭唧唧地看着楚浩，啜泣着哽咽着，
    “但求帝君要对他好啊，哮天犬他还是个孩子，不懂事的地方多担待啊。”
    楚浩满头大汗，
    要不我还是给他送回来吧？怎么看起来自己像是抱了杨戬孩子一样啊！
    杨戬深吸一口气，看着满地废墟的灌江口，
    “梅山七怪叛离天庭，死有余辜，却毁坏这灌江口，恐此间百姓受到影响。”
    “在下管教不严，虽然帝君不责罚，但是在下于心难安，还请帝君让在下将功折罪，在此修建灌江口，给此间百姓一个交代！”
    杨戬虽然是玉帝外甥，却也没有太多骄纵之气，虽然有些傲娇，但是却也明白事理，是个实诚人。
    楚浩眉头一挑，
    “好小子，有觉悟！”
    “放心，我天庭定不会亏待你的！”
    “拿着！”
    楚浩从乾坤石之中，一个接一个的丢出仙果套餐：人参果、蟠桃、黄中李！
    虽然品阶并不高，但是出手是一点不吝啬，
    很快，杨戬面前堆满了一堆头颅大的人参果，一堆三千年份的蟠桃，还有一堆黄色黄中李。
    杨戬看着眼前小山一般的仙果，一时间愣在原地，
    好半晌杨戬才反应过来，震惊无比地看着楚浩，
    “帝君，你这是，这是要敢干什么啊？！”
    “这么多仙果，你是把我舅舅抢劫了吗？”
    楚浩摸摸下巴，
    “玉帝未必有这么多。”
    杨戬一时间愣在原地，
    “好像也是，那舅舅死穷又死抠，断不可能给出这么多。”
    楚浩眉头挑了一下，这样说玉帝真的好吗？
    虽然他是真的穷，也是真的抠，
    但是至少他穷的有骨气，抠的有尊严啊！
    杨戬忽然反应过来，
    “对啊，我舅舅可没有这么多宝物，帝君拿这么多仙果给我作什么？莫非是要给我……”
    楚浩：“给你看看。”
    杨戬：“……”
    杀人，还要诛心？