    梅山七怪看着首位之上端坐的鹏魔王，各自心中都是激动万分。
    袁洪恭恭敬敬地跪伏到鹏魔王面前，谦卑道：
    “大圣王，如今花果山已经受到天火惩戒，那些花果山的妖孽也当认清楚谁才是老大。”
    “我们是不是可以前往那极乐净土，得到封赏？”
    这才是袁洪的目的，成佛作祖！
    在这三界六道之中，袁洪最渴望的向来便是成佛作祖。
    他做了一个量劫的四废星君啊，一个量劫！
    每天都是枯燥无比的生活，而且没有半点俸禄，在天庭毫无地位可言，还要天天受到杨戬的指手画脚！
    不止如此，尤其是这五百年来，梅山七怪遇到了更多莫名其妙的欺压，
    总之就是万般不顺，就差被人贬谪下凡了。
    这种毫无尊严，朝不保夕的生活，他早已经受过了！
    之前鹏魔王找上门来的时候，袁洪连考虑都没有考虑，就答应了反出天庭，帮西天做事，
    袁洪等这一刻已经太久太久了，久到他的腰都弯了，甚至就连跪伏都如此理所应当了。
    然而，鹏魔王淡淡地看了一眼袁洪，只吐出两个字来，
    “不急。”
    袁洪愣了一下，有些激动道：
    “为什么啊，我们梅山七怪实力也不差，为什么不要我们！”
    “我们如此也是妖盟的人，也为妖盟做事，为什么不让我们去西天！”
    鹏魔王淡淡地瞥了袁洪一眼，
    “你在质疑我的决定？”
    袁洪吓得在原地瑟瑟发抖，脸上尽是惊恐之色，
    “不敢不敢，但是还请大圣王您能够垂怜，我七兄弟对西天赤胆忠心啊！”
    袁洪，他早就已经变了。
    当年的他傲气无比，就来如今的孙悟空都比他温驯三分，袁洪也有与天地斗的勇气……
    但是，现在他已经完全变了。
    被封神之后，袁洪脖子上就栓上了一道枷锁，袁洪想过要挣扎，但是却已经是无能为力了。
    他开始认命，弯下腰，向杨戬行仆人之礼；
    他开始麻木，每天兢兢业业地点卯，为的不过就是那一点点的俸禄；
    他每天都告诉自己，这才是自己应该过的生活，当年的一切都只是一场不成熟的梦，
    认清楚现实，自己只不过是一个小人物。
    当年骁勇，追究因为风口浪尖之下，站错了队，变成如今败得凄惨的家犬……
    现在，袁洪觉得自己又行了！
    他看到了逆天改命的机会，只要背叛天庭，效忠于西天，等到西天称霸这三界六道，他袁洪也自然是成佛作祖，享尽荣华富贵！
    这一次，袁洪心中坚定，绝对不会再站错队了！
    一定要死死地抱紧西天这一条大|腿！
    至于背叛这种事情，袁洪从来都没有想过忠诚，自然就无所谓背叛。
    反倒是在加入妖盟之后，袁洪通过出卖天庭，得到了西天的奖赏，让他的实力大进！
    这让袁洪看到了挣脱枷锁的希望，只要能够加入西天，做狗都行！
    袁洪哀求着鹏魔王，
    “大圣王，如今你已经是妖族至尊，就算是天庭勾陈都要礼让三分。”
    “求求你开开金口，提点一下，待我袁洪加入西天，一定唯您马首是瞻！”
    场下，朱子真、金大升等其他梅山七怪虽然也都心中觉得憋屈，却也只能够强颜欢笑，向鹏魔王求情。
    然而，鹏魔王却是冷冷地看着他们，怒喝道：
    “你们这群蠢货，只需要听命令就行了，等时候到了，我自然会让你们加入西天！”
    “我说过多少次，你们现在的任务就是在天庭坚守岗位，绝对不要有任何事情，我会给足你们所想要的，但是你们不要要求更多，明白么？”
    “你们不过只是一群断脊之犬，能够加入我独自创立的妖盟已经是无上运气了，竟然还如此贪婪，得寸进尺的东西！”
    鹏魔王的怒喝，让梅山七怪气到内伤。
    但是，梅山七怪脸上却又只能够表现出谄媚之色，也不敢争辩，也不敢愤怒。
    他们心中并不明白，明明只是加入西天，这事情本来应该很简单的，毕竟现在西天应该是非常渴求人才的才对啊。
    但是他们已经苦求过鹏魔王多次，却连机会都没有，鹏魔王的决绝，让他们十分不解。
    然而，只有鹏魔王知道真相。
    这梅山七怪，可是圣人点名要招揽的叛徒，但是圣人又亲自命令，绝对不能够让他们接触到任何佛陀，也绝不能让他们来西天。
    这七个人有着更重要的使命——
    备胎！
    没错，这就是西天老早之前，就豢养在天庭的备胎，
    当年天火除魔大阵没烧成，梅山七怪跟杨戬白来一场，回去的路上，就已经被西天算计了。
    他们这五百年的不如意生活，有不少是因为西天刻意安排，
    正如，对付猪八戒、沙悟净一般。
    梅山七怪，就是西天准备好的，西游队伍的备胎。
    而袁洪就是孙悟空的备胎，朱子真就是猪八戒的备胎，金大升就是沙悟净的备胎，
    但凡西游队伍真的出了不可挽回的问题，西游四人，除了唐三藏，全部换掉！
    所以，梅山七怪必须要跟猪八戒沙悟净一般，不能沾染西天的因果。
    备胎只有在正宫离开的时候才能够转正，不然他们永远都只是眼前吊着萝卜的驴，永远得不到自己想要的。
    西天自然就一直吊着他们，没有回应。
    而事实上，西游的备胎，绝不只是梅山七怪这一队。
    妖盟的作用，也有一部分是西天为了豢养这群备胎。
    只不过，梅山七怪还没有意识到这一点。
    他们很重要，很不是唯一重要。
    他们只是自以为看到了希望，得到了垂怜，便拼了命想要去成为别人家的狗。
    梅山七怪为此，也已经是渴求了五百年。
    五百年都没有回应而已。
    此刻，梅山七怪再想要哀求鹏魔王，他们真心想要成佛作祖，去做高高在上的收割信仰的佛陀。
    却在这个时候，鹏魔王忽然眼睛之中金光闪过，怒斥道：
    “该死，是谁把他带过来的！！！”
    鹏魔王的眼神充满了狂怒，还有一丝肉眼可见的惊慌。