    梅山七怪看到鹏魔王飞走，一时间竟然都没有反应过来，
    好半晌才突然惊叫，纷纷破口而出骂道：
    “该死，这个鹏魔王，竟然丢下我们自己就逃了！”
    “可恶啊，我们之前还那么信任他，还以为他就能够带着我们去西天永享荣华富贵，他背叛了我们！”
    “等我再见到他，一定要让他知道，背叛我们梅山七怪的下场！”
    “哼，我袁洪这辈子最讨厌的就是背叛者了！”
    袁洪咬牙切齿，看着远去的鹏魔王破口大骂，就好似刚才那个对鹏魔王毕恭毕敬的并不是他一样。
    梅山七怪也慌张了，他们也知道一旦遇到那个楚浩，自己要面临的就是一个不敢想象的下场。
    “怎么办？大哥！”
    “要不跑吧！谋反背叛可是死罪，我们活不下去的啊！”
    “一旦我们被抓，这就是一个死字！”
    梅山七怪嘴上说着要逃，但是他们心里太清楚了。
    如果狱神楚浩执意要抓自己，那他们逃到哪里都没有用。
    以前也不是没有逃到西天极乐世界被拎出来宰了的，甚至那已经不是少数了。
    袁洪临危不乱，眼神坚定，又做出了一个非常正确的选择，
    “逃！”
    “我们各选一个方向，那狱神分身乏术，一定抓不住……”
    正在袁洪说话之间，忽然见到天边好似有一道黑色的流星划过，朝着这边飞过来，
    下一秒，
    轰隆隆！！！
    一个巨大的身影如同破布袋一样摔落下来，狠狠地砸在灌江口上，只轰得灌江口的水都好像逆流了一般。
    梅山七怪定睛一看，吓一大跳，落在灌江口之上的，正是刚才不顾一切逃跑的鹏魔王！
    此刻，鹏魔王头顶上秃了一块，巨大的身体在灌江口之中抖索，像一只落汤鸡一般狼狈。
    而鹏魔王脸上，还尽是惊恐慌张之色，口中还一直痴呆一般地喃喃道：
    “怎么可能，怎么可能，实力相差怎么可能会如此之大！他难道不是人！”
    梅山七怪见到坠|落下来的鹏魔王，一时间都僵在原地，说不出话来。
    袁洪苦思冥想出来的精密的逃跑计划，出师未捷，愣在原地也不知道如何是好。
    天地之间，响起了楚浩冰冷的声音，
    “待在原地，配合执法，这是你们唯一的活路，不要心存侥幸。”
    鹏魔王惶恐地盯着天空，此刻他纵然也还有逃跑的力气，却也已经失去了逃跑的勇气。
    心理压力再加上这现实的毒打，鹏魔王一下子认清楚了差距。
    鹏魔王都认清楚了差距，梅山七怪就跟乖巧了。
    鹏魔王忽然偏过头来，盯着梅山七怪，眼神冰冷道：
    “梅山七怪，还不滚过来扶我起来！”
    梅山七怪互看一眼，十分默契，各自脸上露出谄媚的笑容。
    “是是是，大圣王稍等。”
    梅山七怪也都十分客客气气地过去将鹏魔王搀扶起来，众人站在灌江口乖巧地等待着楚浩的审判。
    梅山七怪刚才虽然嘴里说着要对这个背叛者如何如何，但是……显然大家都是口嗨而已。
    说笑的说笑的，谁敢啊。
    开玩笑，大能当面，他们哪有那个资格嚣张得起来啊？
    再者说，现在局势如此不明朗，他们又怎么可能敢跟鹏魔王叫板，以他们的性格，自然是选择当一棵海草，
    摇摆摇摆~
    当然，主要是因为……
    他们，无论可逃。
    八人乖巧地站在灌江口之中，仰望着天空，等待着审判者的驾临，
    各自心中惴惴不安，梅山七怪更是心怀鬼胎地各自使眼色。
    袁洪眼神一凝，四顾周围兄弟，传音道：
    “我有办法了，待会看我眼神行事。”
    其实没有袁洪说话，这七兄弟各自也都知道接下来会是什么情况，他们合作多年，自然知道接下来应该做些什么了。
    而鹏魔王此刻，心中也在寻思着如何才能够自保。
    此刻，楚浩才带着孙悟空优哉游哉地从天空之上降临下来，
    【恭喜完成任务，找到花果山杀人凶手梅山七怪。】
    【奖励：十万功德！】
    【帮人帮到底，送佛送到西】
    【任务：帮助孙悟空完成复仇，灭杀梅山七怪】
    【奖励：二十万功德、二十件制式后天灵宝】
    楚浩眉头高高扬起，又是一个不用动手就可以白白得到大把奖励的任务，
    可恶，这个系统难道就不能让我好好锻炼自己？！
    难道现在的神仙都指望着工作很轻松，功德随便拿？
    当然啦！
    楚浩欣然接受这任务。
    楚浩带着孙悟空来到灌江口中乖乖站好的八个人面前，
    梅山七怪万分心虚，见到楚浩降临，纷纷跪伏下来，高喊道：
    “我等恭迎勾陈帝君，三界执法狱神降临！”
    楚浩瞥了他们一眼，对孙悟空道：
    “孙悟空，有仇报仇的时候来了。”
    然而，孙悟空忽然指着鹏魔王，阴沉道：
    “鹏魔王，你这无|耻小人！”
    楚浩看向鹏魔王，忽然十分意外地道：
    “对了，你是妖盟领袖对吧？你在这里干什么？策反梅山七怪是吗？”
    鹏魔王：“……”
    你之前说聚众谋反原来是猜的？那你刚才为什么拍我下来？
    打苍蝇打习惯了？
    楚浩是真不知道这鹏魔王在这里干啥。
    刚才楚浩带着孙悟空过来的时候，远远楚浩就感受到了鹏魔王和梅山七怪的气息，
    然后楚浩习惯性地喊了一声，又忽然见到一只大黑耗子吓得嗖的一下飞起来，要逃离抓捕现场。
    楚浩出于习惯，就随手一巴掌拍下鹏魔王。
    楚浩金乌化虹的速度之下，鹏魔王自然没有逃跑的机会。
    鹏魔王凝视着楚浩，心虚百倍，
    他不仅仅是因为之前扯了楚浩的名号，又是阻拦妖盟的人去执法大殿，
    在鹏魔王心中，他自己都以为这是死罪了，甚至他都觉得要是见到楚浩的时候，一定会被楚浩宰了！
    所以刚才听到楚浩声音的时候，就好像是老鼠见了猫一样，赶紧逃跑。
    然而……
    鹏魔王忽然觉得自己想太多了，
    楚浩，根本没有把自己放在眼中。
    鹏魔王心底，一半庆幸，一半失落。