    短短的几句话，已经让鹏魔王懵逼了，
    说实话，妖生已经几亿年，甚至几十亿年了，什么离谱的事情都见过。
    但是让妖族学习八|荣|八|耻，这是真没见过啊！
    楚浩眉头微微一皱，
    “有问题吗？”
    鹏魔王瞬间立正，十分坚定道：
    “没有！”
    诶嘿，鹏魔王是拥有大智慧的人。
    楚浩点点头，非常认真道：
    “记住，哪怕是妖族，也不能脱离了人民群众，妖族也要主动积极地去创造和|谐美好世界。”
    楚浩还补了一句，
    “嗯，地府那边讲文明树新风颇有建树，你们也千万不要落下啊。”
    鹏魔王愣在原地，眼睛瞪大。
    这么离谱的吗？就连鬼都要讲文明树新风了？
    山精野怪，魑魅魍魉，以后岂不是可以联手为建设和|谐社会做贡献了？
    楚浩见到鹏魔王竟然还一副很意外的样子，楚浩不由得皱起眉头，十分不满道：
    “你这是什么眼神？你以为我在跟你开玩笑吗？！”
    “自我成为三界执法狱神，见到三界之中礼崩乐坏，苍生受苦，社会充斥各种乱象！我心痛啊！”
    “所以三界六道，不管是谁，大家一定要齐心协力，建设美好社会。”
    “现在天庭、地府和人间都已经做的很好，凡间妖怪缺乏管顾，可千万不能掉队啊。”
    “一定要加快思想道德修养，争做三好妖族。”
    楚浩语重心长地拍了拍鹏魔王的肩膀，鹏魔王已经满脸痴呆，
    尼玛，原来真不是跟我开玩笑？
    人族，地府，天庭全特么在建设美好社会？
    这要是以后西天也认输了，是不是那三千佛陀佛经不念了，也来念八|荣|八|耻？也来礼赞美好社会？
    妈耶，不敢想象的世界啊！
    但是……隐约又好像……有点吸引人？
    世界，真的可能变成那个样子吗？
    鹏魔王赶紧将脑海中的奇怪想法甩去，便坚定地看着楚浩，
    “好的，帝君，是的帝君！”
    “往后我妖盟一定以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻……”
    “所以，我能走了吗？”
    鹏魔王乞怜地看着楚浩。
    楚浩十分随意地挥挥手，
    “去吧，别忘了我刚才说的事情，要好好建设美好社会哦。”
    鹏魔王又愣住了，
    这么简单就要放我走了？
    这就是美好社会的宽容吗？
    旁边一直看着的梅山七怪急了，他们眼巴巴等着楚浩跟鹏魔王打起来，就等着两败俱伤。
    偏偏楚浩竟然如此轻易的放过了鹏魔王？！
    梅山七怪已经是被雷得外焦里嫩的状态，他们完全不知道剧情原来是可以这样发展的！
    难道是因为鹏魔王一出场就开大，直接求饶起效了？
    梅山七怪心中惶恐焦急，互相看了一眼，
    他们心有灵犀，一瞬间就想明白了一点，
    必须要让鹏魔王留下来，一定要让楚浩跟鹏魔王打起来，否则的话，他们七兄弟遇上楚浩的话，必死无疑！
    这是必定的！
    背叛者，在楚浩面前没有一个有好下场！
    就在鹏魔王十分开心，想要溜走的时候，
    当即，梅山七怪的大哥袁洪站出来了，大喊道：
    “帝君，可千万不能让他走啊！他就是策反我们的人！”
    “鹏魔王是西天使徒，他之前就是提供给我们资源，吸纳我们成为西天走狗，让我们背叛天庭的人！”
    “我们去屠杀花果山，全都是被逼的啊！”
    袁洪的声音响彻天地，正要离开的鹏魔王脸色慌张起来，
    而梅山七怪还一点都不留口，更加激|情地喊道：
    “对对对，我们七兄弟对天庭忠心耿耿，一直以帝君马首是瞻，就是这鹏魔王！”
    “是他用威逼利诱的方式，迫使我们为他办事！我们都是卑鄙的啊！”
    “求帝君明鉴，我们七兄弟对天庭当年饶我们一命感恩戴德，天庭更是为我们以封神榜留住性命，才有了今天的官职，我们从不敢忘啊！”
    “是啊，我们对天庭忠心耿耿，我们是一点都不敢做对不起天庭的事情啊！”
    “都是鹏魔王逼的，我们也想做好人啊，我们没有做过对不起天庭的事情啊！”
    鹏魔王心中已经是破口大骂了，
    “该死，这七个小畜|生，竟然如此无|耻！刚才还敬我如同大爹，都一副给我当狗的样子！”
    “还说什么会唯命是从，马首是瞻，畜|生东西，出了事情就要拉我下水！该死！吾命休矣！”
    鹏魔王害怕极了。
    梅山七怪得意极了，他们知道自己这一招肯定是会奏效的。
    那个狱神楚浩如同憎恶西天，他对西天的仇恨，一定在对他们之上！
    只要将楚浩对他们的仇恨，转移到那鹏魔王身上，他们梅山七怪就有活路了，
    甚至还有机会看一场狗咬狗！
    袁洪似乎都算计到了待会混乱之中，他们趁乱逃跑时候的场景了。
    至于之前对西天所谓的效忠，其实梅山七怪也都是见风使舵罢了，
    本来就没有所谓的效忠，就无所谓背叛了。
    梅山七怪一向都是非常知道顺势而为的。
    然而，梅山七怪等待着的混乱场面却没有出现，
    反之，楚浩淡淡地看向梅山七怪，冷冷道：
    “啊，说起来，好像是有这么七个背叛者在这里呢。”
    “受到怂恿就背叛天庭，直接前往花果山屠戮无辜，又栽赃嫁祸到天庭……”
    “背叛者，我楚浩以三界执法狱神之名，宣判你们今日必死无疑！”
    楚浩话音落下，只如同五雷轰顶，给梅山七怪当场吓得软到在了地上！
    梅山七怪都懵逼了，他们根本没想到事情竟然变成这样！
    不应该是楚浩去找鹏魔王麻烦吗？
    怎么变成了对他们的宣判？！
    不应该啊！
    应该是鹏魔王被问责才对啊！
    鹏魔王在偷笑。
    袁洪还十分不甘心地喊道：
    “鹏魔王他是西天的人，他掌控妖盟就是为了把妖盟献给西天！”
    要死一起死！
    鹏魔王脸色僵住，心中狂怒，
    要不是因为在楚浩面前不敢动手，鹏魔王现在就上去掐死这袁洪了！