    “你这该死的袁洪，利欲熏心，强盗逻辑，俺老孙一生所得，哪里夺你半分？！”
    “分明是你嫉妒成恨，如今拜入西天不成，丧家之犬，退无可退，恼羞成怒，还想要来咬我？”
    “死！”
    孙悟空大怒，身上爆出一阵狂|暴的法力，
    大神通！
    法天象地！
    孙悟空瞬间变化成为了一尊万丈妖猴，戾气狂|暴，充满了齐天大圣的气势！
    袁洪见此，更加妒火大作，
    “这等天赋神通，凭什么你有，我便没有！”
    “你有多大本领，我也你势不两立！必擒你碎尸万段，以报其恨！”
    孙悟空变化成为万丈巨猿，举止之间，杀气腾腾，
    那如意金箍棒，功德法宝，此刻也随着孙悟空化作天柱一般大小，纵然是神仙被磕到一下，也是要当场魂飞魄散的。
    那梅山七怪见到孙悟空竟然化作万丈巨猿，除了袁洪缠斗上去，
    其他六兄弟却有些胆怯了。
    除了袁洪之外，他们六兄弟实力都只是在太乙金仙境界，实力并不强大。
    六兄弟眼见到孙悟空竟然如此强大，再加上现在袁洪与之缠斗，六兄弟就想要趁机逃跑。
    然而，他们才刚刚转身要溜走，却见到眼前忽然出现那个白色梦魇般的人物，
    楚浩正淡淡地看着他们。
    楚浩扬了扬手中的巴掌，六兄弟害怕极了，
    逃跑就是要对上楚浩，那可不行，那是要当场去世的啊！
    但是不逃跑的话，齐心协力面对孙悟空还有一点点活路，虽然微乎其微，但总好过马上死要强。
    六兄弟思量之下，忽然非常坚定地转身，义薄云天地异口同声喊道：
    “大哥，我们来助你！”
    六兄弟此刻表现出来的冲天义气，简直令楚浩汗颜，
    不过也无所谓了，反正就算他们打得过孙悟空，楚浩也会出手把他们宰了。
    不过是早死晚死的差别而已。
    楚浩让孙悟空跟梅山七怪战斗，并不只是单纯让孙悟空亲手报仇而已，
    楚浩更想要看到的是，巨品天仙诀的潜力。
    此刻，孙悟空还在跟梅山七怪缠斗，整个灌江口轰隆作响，天塌地陷。
    楚浩啧啧称奇，这梅山七怪看起来还是有一点实力的，看来双方要打很长一段时间了。
    旁边的鹏魔王从刚才到现在都躲在角落，不敢吱声，不敢打扰楚浩，
    直到楚浩空闲下来，鹏魔王才垫着脚尖，小心翼翼地来到楚浩身边，恭敬地低声问道：
    “大佬，我能走了没有？”
    楚浩这才反应过来，一脸古怪地看着鹏魔王，
    “你怎么还在这里？”
    鹏魔王：“……”
    这不是你刚才没开口吗？
    呜呜呜，你给人家吓惨了呀！
    鹏魔王也不敢多嘴，赶紧点头哈腰，小跑离开，
    “在下谢过帝君大恩大德，青山不改绿水长流，告辞！”
    鹏魔王开心极了，死了又活，活了又死，死了又活，
    这短短的几分钟，让鹏魔王心头忐忑啊。
    终于可以回去了，帝君真好，下次不再见面了！
    “且慢！”
    楚浩的声音，瞬间让鹏魔王全身僵住。
    鹏魔王脑海中闪过无数个念头，却还是十分坚定地回过头来道：
    “帝君大人有可贵干？在下必定赴汤蹈火，在所不辞！”
    楚浩摆摆手，
    “没什么，回去记得加强妖盟的思想道德水平建设，八|荣|八|耻不能忘。”
    鹏魔王：“？？？”
    就为了这点破事给我吓个半死？！
    鹏魔王心中骂街，脸上恭敬无比，
    “得令！小的现在就去办！”
    溜了溜了！
    鹏魔王飞掠而去，临走之前，鹏魔王还怨恨地看了场中梅山七怪一眼。
    若非是楚浩真的妇人之仁放走自己，自己肯定是要被这梅山七怪害死！
    有机会的话，鹏魔王一定会选择报仇！
    当然，现在还是保命要紧，溜了溜了！
    鹏魔王离开了。
    他却不知道，自己离开的时候，身后的楚浩脸上满是欣慰的笑容，
    就好似仁慈的父，看着猪圈的猪。
    【您选择了放走辛勤园丁鹏魔王】
    【奖励：十万功德、十件制式后天灵宝】
    【额外奖励：简化版周天星斗大阵一个】
    楚浩欣喜得连连点头，果然这系统还是懂楚浩，
    现在鱼苗才刚刚抛下，还没成熟，哪有现在就竭泽而渔的？
    要杀猪得等过年，割韭菜得等韭菜绿了，这都是不能操之过急的。
    嘿嘿，妖盟，大肥肉！
    这给的第二个周天星斗大阵，也是实实在在地让楚浩见到了执法大殿战力飙升的希望！
    楚浩这时候才将眼神放回场中，看了好一会儿的战斗。
    梅山七怪很强，强得就连楚浩都有点意外。
    袁洪表现出来的实力乃是大罗金仙，而其他六兄弟的实力也都是在太乙金仙的水平，
    但是这七个人放在一起，互相配合，却爆发出了极为强大的实力！
    甚至，楚浩觉得此刻场中如果是个大罗中期恐怕都要落入下风，
    但是，此刻孙悟空却还能游刃有余，而且还……
    突破了！
    “我曹，这么厉害的？这还能够临场突破的？”
    楚浩自己都有点意外。
    此刻，孙悟空从大罗金仙初期，毅然跃入了大罗中期！
    梅山七怪见到孙悟空竟然临场突破，登时来了心思，一拥而上，
    “趁他病要他命！”
    “还敢临场晋升，今天谁都救不了你！”
    晋升之后需要大量时间修养，这本是常识，哪怕是孙悟空，也应该是要乖乖地受到桎梏。
    但是，他们哪知道，孙悟空今非昔比，巨品天仙诀加持之下，孙悟空甚至晋升都不足一秒！
    孙悟空很快就摆脱了晋升后的疲软，恢复到了巅峰状态，甚至越发强盛！
    眼看到梅山七怪围攻过来，孙悟空怒吼一声，
    “吃俺老孙一棒！”
    此刻孙悟空怒吼一声，晋升之后给孙悟空带来大量充盈的法力，孙悟空也终于第一次展露出来了巨品天仙诀的强大能力。
    孙悟空整个人凭空又变大了五分之一，
    原本万丈之躯，变成了一万二丈，气势之强横，远远超过了刚才！
    梅山七怪放弃配合，齐齐出手围攻过来，本以为是要一把解决掉孙悟空，却没想到这孙悟空竟然无视常理！
    梅山七怪脑海之中只有一个念头，这孙悟空开挂了吧？