    梅山七怪被鹏魔王突然的震怒吓到，赶紧站起身来，诚惶诚恐地低头道：
    “大圣王息怒，大圣王息怒，您说的是谁？”
    鹏魔王没有理会这七个怂得像虫豸一样的梅山七怪，只是忌惮万分地凝视着灌江口的天空。
    鹏魔王的眼神之中，充满了忌惮之意，
    “他，来了！”
    梅山七怪正在纳闷，这三界六道之内，除非是四御降临，否则没有谁能够让堂堂妖盟领袖大圣王鹏魔王如此惊恐的啊。
    却在这时候，天地之间响起了一个冰冷的声音，
    “聚众谋反，有趣，看来我们的大圣王有点亟不可待啊？”
    梅山七怪初听到这个声音，还愣了一下，一时间没有反应过来。
    而鹏魔王却已经是咬牙切齿，眼神之中尽是焦急之色，
    “勾陈大帝！！！他怎么来这里了？！”
    在场梅山七怪听到鹏魔王提起，才猛然倒吸一口冷气，脸上尽是惊恐之色，
    袁洪更是瞪大眼睛，惊恐得牙齿格格作响，
    “天庭四御，勾陈帝君，九层天牢、执法大殿掌权人，三界执法狱神……楚浩来了？！”
    梅山七怪惊恐之意，已经弥漫开来！
    他们永远都忘不了那一年，楚浩在花果山大放光彩的时候，
    当年梅山七怪还没有意识到，他们只是见证了三界一尊无上大能的崛起。
    匆匆五百年过去，梅山七怪在这五百年之内，见识到了什么才是所谓的天纵奇才！
    从执掌九层天牢，到建立执法大殿，
    那个一袭白衣，儒雅随和的仙君，手上沾染了西游以来最多的神仙佛陀的性命！
    死在楚浩手中的，全都是当年封神赫赫有名，甚至在西游大放光彩的超超级强者！
    那个儒雅随和的仙君，更成为了天地的法纪代表！
    执法大殿就连西方极乐世界都冲了个三进三出，就连五浊恶世都来去自如！
    勾陈大帝，狱神楚浩，
    三界六道之内，犯了事的人听到这个名字没有不胆寒的！
    君不见，就连西天至高无上佛陀阿弥陀佛的脑袋都被挂在执法大殿上辟邪！
    梅山七怪此刻听到楚浩的声音，已经是吓得双|腿发软，差点晕死在原地。
    无他，只因为他们犯了不可饶恕的罪行，
    背叛！
    从楚浩掌控九层天牢之后，所有的言行举止都在告知三界众生，背叛是最不可饶恕的罪行，没有之一！
    叛徒是楚浩最讨厌的罪犯，就连当年截教的叛徒，强如那定光欢喜佛，如今都被肃清！
    执法大殿对待天庭叛徒，那更是穷尽碧落黄泉，无论极乐世界还是天庭，
    遇到就宰！
    而现在……
    他们梅山七怪似乎已经是成为了执法大殿的肃清对象。
    梅山七怪惶恐无比，他们知道，一旦楚浩降临下来，必死的就是他们了！
    这一瞬间，袁洪想出来了最好的办法！
    袁洪一个飞扑，抱紧了鹏魔王的大|腿，哀嚎道：
    “大圣王啊，救救我们，救救我们！是你一直说西天与我们同在的啊，现在出了事情你可千万要保护我们啊！”
    朱子真见此，也飞扑过去，一把抱住鹏魔王，声泪俱下，
    “大圣王，我们如今唯你是从，你去哪儿我们就去哪儿，你一定不能够丢下我们啊！”
    金大升咬牙，指责道：
    “鹏魔王，如果我们出事的话，以那执法狱神的性格，你也逃不掉。”
    “就连佛祖都躲不过他的追责，你最好跟我们一起面对！”
    袁洪赶紧补充道：
    “大圣王，您现在实力高强，今非昔比，那勾陈帝君徒有虚名，你一定能够战而胜之，现在抛下我们绝对不是一个好的选择啊！”
    梅山七怪死死地拉住鹏魔王，真·抱紧大|腿。
    梅山七怪刚才一个个信誓旦旦，要出人头地，此刻听到楚浩降临，赶忙就要把鹏魔王拉下水。
    在他们看来，鹏魔王如今也是大能之躯，
    那勾陈帝君开殿之时也才仅仅是初步晋升大能，难道他还能翻天不成！
    鹏魔王脸色铁青，看着拉着自己的梅山七怪，恨不得一脚踹死他们！
    你们害怕，难道我就不害怕吗？！
    那个狱神楚浩根本就不是常理可以推算的，我虽然是一个准圣，但是……
    我还是害怕啊！
    我能怎么办！
    我也很不争气好吗？
    真不是鹏魔王怂，同样实力之下，对方换谁鹏魔王都可以坦然面对，唯独这个勾陈帝君鹏魔王是真不敢碰啊！
    鹏魔王前几天才刚刚知道，自己的西天靠山，琉璃光世界药师佛已经被打废了，面目全非，老惨了！
    而且，这还是勾陈帝君所为！
    五庄观的大劫，鹏魔王也是略有耳闻，他实在清楚，那个勾陈帝君绝不是寻常人物。
    这要是跟那勾陈帝君对上，鹏魔王寻思自己几条命都不够搭呀！
    况且，鹏魔王做贼心虚啊！
    他妖盟能够拉起来，还都是扯着楚浩的名号做事，这件事情鹏魔王自己心里太清楚了，
    这要是被那个儒雅随和的仙君知道，自己鸟毛都得被扒光！
    他现在可是大圣王，是妖族至高强者，是大能……
    但是还是不敢面对楚浩啊！
    有一说一，鹏魔王才是场中最害怕楚浩降临的那个，只不过，脸上没有表现得那么明显。
    眼见梅山七怪还赖在自己身上，鹏魔王低声道：
    “你们不要慌，先放开我，我有一计，可以自保！”
    梅山七怪听此，无不是喜上眉梢。
    一个个心中都夸赞道，不愧是鹏魔王，不愧是大圣王，不愧是西天使徒，就是靠谱！
    梅山七怪放开鹏魔王，正襟危坐，准备听令。
    然后，鹏魔王一拍自己的大翅膀，
    “很简单，就是要靠这个。”
    梅山七怪：“这个？”
    鹏魔王深深地点头。
    下一秒，鹏魔王破开灌江口洞府，化身原形，振翅高飞！
    速度之快，堪比流星！
    “各位，青山不改绿水长流，日后再回！”
    “溜了溜了！”
    梅山七怪眼看着鹏魔王远去的背影，好一会儿才反应过来，
    我曹！
    大圣王跑了？！
    只是听到声音，就害怕得直接溜了？！