    【恭喜打卡成功】
    【奖励：十万功德】
    又是一波辛辛苦苦挣到的功德。
    不过楚浩现在倒也不怎么看这个功德之事，
    楚浩一见到唐三藏手中的那个妖怪，不由得叹口气摇摇头，应该是没救了。
    这小妖怪也是真的不知死活，以往孙悟空还在的时候，还有人会拦着唐三藏。
    但是现在孙悟空请假，在唐三藏身边，也就只有猪八戒和沙悟净了。
    可怜的小妖怪，实在是可怜，他都不知道自己到底犯了什么错，
    没道理啊，我一个磨牙吮血，杀人如麻的妖怪，过来抓一个寻常和尚，岂不是很正常的事情？
    我，我妖怪诶！
    他，他一个吃斋念佛的和尚，他怎么能够怎么恐怖的？
    我一个妖怪被一个和尚按在地上打，我还要不要面子？
    不行，一定要找回一点点妖怪的尊严才行！
    唐三藏拳头之下的妖怪还想要再挣扎一下，他一把挣脱了唐三藏，
    唐三藏直接就被掀翻起来，不过唐三藏却很淡定地反转几圈，轻松落地。
    小妖怪挣扎着站起来，虽然满头是血，但是脸上却还是充满了狰狞之意，
    “啊啊啊！！！小小和尚，我来抓你自当束手就擒，竟然还敢反抗！”
    “老子今天断然不能轻易放过你，我要你死！”
    旁边的猪八戒和沙悟净见到小妖怪竟然支棱起来了，一点都不担心唐三藏的猪八戒和沙悟净此刻更是看热闹不嫌事大。
    猪八戒满脸戏谑，反而担心起小妖怪来，
    猪八戒大喊道：
    “加油加油！！小妖怪你可以的，你一定能够打败我师父的，我赌一个馒头！”
    “小妖怪，加油啊，可千万不要被正义打倒啊，人活一张脸，妖也是啊，你要全力以赴，打爆我师父啊！”
    沙悟净：“二师兄说得对，小妖怪，你要加油啊！”
    楚浩在旁边汗颜，一时间不知道该说什么是好。
    孙悟空这才离开了几天，怎么一下子队伍画风就变成了这个诡异模样？
    难道是我打开方式有问题？
    小妖怪在受到猪八戒和沙悟净的鼓舞之后，一下子又支棱起来了！
    小妖怪坚定地抄起武器，虽然是满身精疲力尽，鲜血淋漓，却还是咬紧牙关，朝着唐三藏走过去。
    唐三藏见到小妖怪走过来，不由得握紧拳头，身上肌肉暴起，脸上更是刮起了戏谑地笑道：
    “吼，正面过来了吗，没有选择逃跑而是主动接近我吗！”
    小妖怪死死地抓着手中的东西，朝着唐三藏步步迈进，
    “不靠近你的话，就不能恨揍你一顿！”
    楚浩在旁边满头问号，我特么，打开方式真的有问题啊！
    这个小妖怪到底是在哪里学来的骚话？你不是主角啊小伙子！
    果然。
    小妖怪虽然说出了主角的话，但是并没有得到主角的待遇。
    唐三藏一身横练肌肉，缓缓地逼近小妖怪，
    两者的距离越来越近，
    下一秒，小妖怪忽然暴起，
    “吃我一招！”
    唐三藏冷笑一声，开始迅速变动手势，
    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”
    “大威天龙，般若诸佛，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”
    下一秒，从唐三藏手中轰然打出一条金龙，
    那小妖怪在这金龙的冲击之下，甚至连一声欧拉都没有喊出来，直接就被蒸发掉了。
    唐三藏对小妖怪长达几分钟的暴打，也总算是结束了。
    虽然小妖怪是死了，但是正确来说他却是解脱了，
    自从孙悟空请假离开队伍之后，唐三藏就没有人拦着了，
    一路之上的山精野怪，遇到唐三藏就没有一个能够好过的。
    猪八戒摇摇头，低声道：
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”
    “师父，这已经是你打死的第一百三十个小妖怪了，我们还是善良一点吧，不然以后都没有人来抓我们了。”
    “不抓我们的话，我们西天取经进行不下去啊。”
    唐三藏还在那里十分帅气地显摆着一身横练肌肉，却是笑笑道：
    “八戒，你这话说的，师父可就不爱听了，我一个手无缚鸡之力的文弱和尚，你怎么还咒我被妖怪抓走呢？”
    猪八戒笑得十分虚假，
    “手无缚鸡之力，文弱和尚？师父你说这话的时候能不能先把脚从那妖怪尸体上放下来。”
    唐三藏尴尬大笑，
    “哈哈哈哈哈……意外意外。”
    “话说，帝君，悟空他如今还好吗？”
    唐三藏使用了转移话题方法。
    楚浩点点头，
    “还行吧，大仇得报，现在在重振花果山，一时半会儿没法过来。”
    “我们先继续走着。”
    唐三藏这才松了口气，满脸慈悲之色，
    “那就好了，不过有帝君照顾，悟空他自然无碍。”
    “帝君，请上马，我们即刻启程！”
    其实也不用唐三藏说，楚浩已经上了马，躺好等下班。
    西游四人便自顾继续前进去了。
    这一路上，风平浪静，天朗气清。
    唐僧自从放了孙悟空请假去花果山，纵放心猿，一路之上杀气腾腾。
    他的袈裟却不知道为此积攒了多少生命之力，
    实力一时间也不知道高到哪里去了。
    唐三藏察觉到自己的实力变化，就更加辛勤了，
    一路之上，能自己动手，绝不逼逼赖赖，让这一路上的妖怪们叫苦不迭。
    唐三藏前边开路，沙僧挑着行李西行，猪八戒牵马。
    过了白虎岭，忽见一带林丘，真个是藤攀葛绕，柏翠松青。
    唐三藏见到这等宝地，不由得挑眉叫道：
    “徒弟呀，山路崎岖，甚是难走，却又松林丛簇，树木森罗，切须仔细，恐有妖邪妖兽。”
    猪八戒满脸慈悲之色，
    “师傅啊，放过他们吧，他们还是孩子啊，这妖邪妖兽是恐你来了啊。”
    唐三藏却是双手合十，
    “佛曰：救蝼蚁万千，不如杀一恶人。”
    “贫僧在佛前发过誓，但凡是择人而噬的妖怪，见一个杀一个！”
    猪八戒叹了口气，
    “得嘞，师父您老人等着，我去引怪。”
    老套路了，猪八戒引怪，筛选一波妖怪，实力差不多的留给唐三藏练手。
    也就猪八戒和沙悟净这样宠着他了。