    “奎木狼将军，出事了，出大事了！”
    “那和尚不是一个好人呐，打起来了，他特么的打起来了！”
    “是啊，要是再晚一步过去，恐怕长右兄要死了呀！”
    “完了完了，要是长右兄出事了，那妖盟二把手，那位大能必定会勃然大怒的，我们没法交代！”
    一堆妖二代冲进奎木狼的房间之中，对着皇位之上的奎木狼百般哀嚎。
    奎木狼坐在座位上，听着冲进来的众妖二代，奎木狼一脸懵逼。
    什么情况啊？
    奎木狼头上全都是问号，真就是不知道为什么会出现这个鬼畜事情？
    奎木狼李雄轻咳两声，道：
    “慢慢说，慢慢说，到底发生什么事情了？”
    “不是让你们去抓捕唐三藏吗？这是你们天大的机缘，是你们介入西游的因果，怎么就如此慌张？”
    妖二代众人脸上尽是惊慌之色，七嘴八舌，手舞足蹈，
    奎木狼听了半天都没有听出来他们到底在说什么。
    不得不说，他们的心理素质还是差了那么一点点。
    奎木狼听得不胜其烦，指着其中妖二代的佼佼者，
    “你，你来说。”
    被奎木狼指到的那个妖二代，乃是妖盟之中某妖皇子嗣，赤妖。
    赤妖咽了口水，定了定神，赶紧道：
    “是这样的，本来我们跟那西天说好的，只要我们出手抓到这个唐三藏，我们就有了这功德吗？”
    奎木狼点点头，“嗯对，是这样的，一堆妖怪抓一个手无缚鸡之力的和尚，有手就行不是吗？”
    赤妖惊叫起来，十分狂躁道：
    “是个屁啊，那个畜|生唐三藏，他他他，他不是人啊！”
    “他明明看起来一点修为都没有，但是打起来猛地一笔啊！”
    “长右兄本来是想要跟他玩玩，哪知道那个唐三藏抄起钢刀，怼着长右兄就是一顿乱砍啊！一刀削掉了半个身体啊！”
    “马的，我从来就没有见过这么猛的和尚，那就不是个人啊，那是个人人形的洪荒猛兽啊，关键他体内一点都灵力没有！”
    奎木狼这才知道，原来是唐三藏爆发，按着众妖怪猛锤，甚至就连那妖盟二把手的子嗣长右都被砍了。
    也难怪妖二代们这么激动害怕，这是碰到硬茬了。
    所以他们来找他们的东道主，也就是奎木狼，正常来说，奎木狼作为妖盟之人，又是西天使徒，应该会完全向着自己才对。
    但是，他们却从来不知道，奎木狼有另外一个身份——卧底！
    此刻，奎木狼心中已经有了一点小小的想法，不过脸上却依旧是无动于衷。
    奎木狼摸摸脸颊，沉思道：
    “听你这么一说，这个唐三藏恐怕是体修，而且修为是一点都不低啊。”
    “这事情他西天从来没有跟我们说起过，可恶，莫非是西天包藏祸心？”
    赤妖一听，激动得抓狂无比，
    “那肯定是了啊！我早就觉得西天假仁假义有问题！他们一定是在故意骗我们！”
    “还说什么要与我们共享西游因果，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
    旁边另外的妖二代们也纷纷惊叫道：
    “赤妖兄所言极是，我知道了，那西天就是要故意威吓我们，他们就是要在我们面前耀武扬威！”
    “不会，这一难他们是打算把我们困在这里面，用来威胁妖盟的大家，让妖盟必须要归属西天吧？！”
    “错不了，一定是这样的，以他们那无|耻的性格，知道我们大家对于妖盟乃是万般重要，就是要绑架我们！”
    “我妖盟的诸多大佬，全都是血脉强大，声名显赫的强者，岂能够被他们肆意控制？”
    “哼，我知道了，西天就是想要贪图我们的血脉，以我们在场诸位公子的身份，控制我们就是控制了整个妖盟！”
    奎木狼的一句话，把在场众多妖二代的心思也都引向了仇视西天的方向去，
    虽然说偶有几个还冷静的，但是在这档口，群情激愤，谁都无法冷静下来。
    奎木狼轻咳两声，不动声色，却是赶紧道：
    “事不宜迟，我们需要尽快降服那唐三藏，确保长右的安全。”
    “不过，你们也知道，我不能动手对付唐三藏，不过我相信你们一定能够打败他的！”
    众妖二代们愣住了，啥？你不出手那我们拿头打吗？
    那个唐三藏好猛的啊！
    奎木狼赶紧解释道：
    “我不出手，是因为你们要亲手打败并抓住唐三藏，才能够分到功德。”
    “当然，我也不会让你们涉险，我那两位已经迈入地仙境界的手下，也能够助你们。”
    “谅那唐三藏纵然有天大的本事，也绝对不能够超越凡人境界，你们大可以坐享其成，不是吗？”
    众妖二代一听，恍然大悟，欣然大笑，
    “有理，非常有理！”
    “奎木狼你不愧是天庭星官，做事情还是非常靠谱的。”
    “走走走，我们诸位公子，今天就可以来跟这如来佛祖的二弟子好好玩玩！”
    众妖二代有了靠山，一下子就充满了勇气。
    无论如何，他们这一次必是要将唐三藏降服。
    一众人呼啦啦地便往大厅走去。
    却只有奎木狼眼神之中闪动阴森光泽，一闪而逝，
    奎木狼心中有意安排这群小伙子，但是却又唯恐自己会打乱了楚浩的计划。
    如果可以的话，奎木狼觉得自己应该跟楚浩见面，才能够给他们安排得明明白白！
    奎木狼却也不知道，自己这一个决定，却是成为了改变整一场劫难的关键。
    这一场劫难，其实从五百年前，就已经定下了。
    却又是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，
    当然，此时不提。
    此刻，唐三藏失踪，已经让西游队伍开始有了动作。
    观音菩萨将唐三藏丢入宝塔之中，便优哉游哉地前往告知妖盟众人。
    她甚至都没有要去提醒猪八戒的心思，
    因为这一难完全都是在西天的掌控之中，唐三藏在那波月洞之中绝对是毫发无损的，
    这是西天老早就已经跟妖族大佬们谈好的事情，唐三藏是不可能出事的。
    她现在就是要去叫妖盟众多大佬过来，让他们知道一切都在按照计划进行，一点都没有偏差。