    “师父您老人家跟紧喽，我去引怪来！”
    便见到猪八戒抖擞精神，叫沙僧带着马，他使钉钯开路，领唐僧径入松林之内。
    有了唐三藏的人味儿做吸引，附近的妖怪也纷纷都围过来了，
    而猪八戒站在隘口，一夫当关万夫莫开，屠戮了一大片修为比唐三藏强的妖怪，
    而唐三藏掐算着时间差不多，就进场收割。
    配合之默契，让楚浩不由得愣住，
    这特么，惯犯啊！
    自己就离开了这么一会儿，这一个队伍怎么就变成了这个鬼样子了。
    唐三藏很快就收拾好了所有小妖怪，轻车熟路，驾轻就熟。
    楚浩啧啧摇头，不在这一段时间，到底是发生什么事情了？
    唐三藏一下子释放天性了？
    不过打了小半天的怪，唐三藏也显得有些疲累了。
    唐三藏深吸口气，他能够感受到自己的肉|体力量已经疯涨了许多，全身上下的肌肉也因此强大了许多，
    啊，又是辛勤锻炼的一天呀。
    体修的实力剂量很难有一个标准，但是唐三藏却已经是打爆了好几个返虚妖怪了，
    他甚至都觉得，自己只要脱下袈裟，似乎可以挑战一下仙人的威严了。
    最近刷经验确实是让唐三藏有了质一般的飞跃。
    不得不说，这种越级刷怪真的是让唐三藏有了极好的取经体验，尤其是还有些弟子的帮忙，唐三藏就更加不需要担心更多了。
    只需要头铁铁硬打就行了，真打不过的时候，随便哪个弟子都能够把他们打爆。
    唐三藏躺赢。
    但是其实唐三藏总是觉得有些约束，这一路上因为有弟子们的保护，总是让唐三藏觉得难以施展拳脚，
    经常连全力出手的机会都没有，然后就被猪八戒和沙悟净解决掉了问题。
    就更别说现在楚浩还在这里，除非观音菩萨恬不知耻地用计策将自己单独孤立起来，否则唐三藏基本是别想要有机会大展身手了。
    唉，取经的路，怎么这么乏味呢？
    唐三藏所期待的，是一场酣畅淋漓地血战！
    贫僧就想要找个机会脱下袈裟，好好地打上一场，怎么就不给机会呢？
    唐三藏心中一丝小遗憾，无力施展。
    正行处，那长老又感到了饥饿之意，便道：
    “八戒，我饿了，要不咱打两个老虎来吃？”
    八戒赶紧道：“师父您冷静点，你最近吃了太多老虎了，这漫山的老虎都被你吃光了，还是我去要点斋饭吧。”
    唐三藏很是遗憾，他还惦记着烧烤虎腿的味道。
    沙僧歇了担，取出钵盂，递与八戒。
    八戒道：“我去也。”长老问：“那里去？”八戒道：“莫管，我这一去，钻冰取火寻斋至，压雪求油化饭来。
    猪八戒出了松林，往西行经十余里，更不曾撞着一个人家，这才发现这是个毫无人烟的地方。
    猪八戒正寻思着这没人的地方，怎么要饭？
    正在这个时候，观音菩萨已经偷偷落位了。
    观音菩萨见到猪八戒竟然如此辛勤地开始追寻化缘，这就让观音菩萨很纳闷了。
    宝象国这一难，就是要单独支开唐三藏身边的弟子，让唐三藏一个人面对风险，
    没有了弟子的保护，再看唐三藏如何在恐怖的妖怪袭击之中坚定信念，这才是原来的打算。
    但是猪八戒这么认真，那岂不是没机会将他们调走了？
    观音菩萨眼神闪过一丝淡漠之意，
    “那便睡一觉去吧！”
    观音菩萨修为高深许多，只是一挥手，就让猪八戒感受到了一股沉沉的睡意。
    虽然猪八戒也感觉到有一点不对劲，毕竟寻常猪八戒并不睡午觉，但是这一股睡意来得猛烈而突然，
    呆子就把头拱在草里睡下，当场睡着。
    观音菩萨冷笑道：
    “这就对了，乖乖睡着，待你师父入难，你才有出手的机会。”
    观音菩萨一转身，又去到西游队伍附近，
    当然，她很乖，远远看着，不敢进前，毕竟她已经看到了楚浩睡在马上。
    学乖了学乖了。
    却说唐三藏在那林间，耳热眼跳，身心不安，
    唐三藏已经半天没有吃饭了，但是猪八戒还没有回来。
    按说这个时间，唐三藏跟猪八戒已经干了七八顿饭了。
    唐三藏有些着急，对沙僧道：
    “悟能去化斋，怎么这久还不回？”
    沙僧耸耸肩，道：
    “师父，你还不晓得哩，他见这西方上人家斋僧的多，他肚子又大，他管你？只等他吃饱了才来哩。”
    唐三藏摆摆手道：
    “正是呀，倘或他在那里贪着吃斋，我们那里会他？贫僧现在只管吃饭。
    佛曰：人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
    这第一是没吃饱，第二是天色晚了，此间不是个住处，须要寻个下处方好哩。”
    沙僧挠挠头，道：“不打紧，师父，你且坐在这里，等我去寻他来。”
    三藏道：“正是，正是。有斋没斋罢了，只是寻下处要紧。”
    沙僧绰了宝杖，径出松林来找八戒。
    正在这个时候，观音菩萨也一下子来了活儿，跟着沙悟净便去了。
    楚浩有一瞬间感受到了观音菩萨的气息，便睁开眼睛，但是发现观音菩萨没有来作死，
    而且又还没有开饭，楚浩就自继续闭眼睡觉。
    沙悟净离开时候，又是好一会儿都没有音讯。
    唐三藏本来想要问一下楚浩，却发现楚浩睡得香甜，也不敢打扰。
    再想一下，猪八戒跟沙悟净这两个都不是好惹的，对这两个徒弟唐三藏有百般信心，
    也知道他们出不了事情。
    但是，唐三藏还是觉得烦，因为没事做。
    在这里没有妖怪练手，也没有友女聊天，给唐三藏无聊得要死。
    “不行，贫僧再坐下去发霉了，帝君，我出去溜达溜达？”
    楚浩没有回应，已经睡死过去。
    唐三藏|独坐林中，十分闷倦，只得强打精神，跳起来，把行李攒在一处；
    将马拴在树上，取下戴的斗笠，插定了锡杖；整一整缁衣，徐步幽林，权为散闷。
    但是不知不觉之中，唐三藏却走错了路，竟然走出了松林。
    唐三藏忽抬头，见那远处金光闪烁，彩气腾腾，仔细看处，原来是一座宝塔，金顶放光。
    唐三藏眉头高高扬起，
    “呦，野生的宝塔出现了！”