    唐三藏还有最后一丝理智和善良，他也知道自己一直纵容心中杀意，并不是多么好，
    所以他是真的想要离开啊！
    唐三藏已经被妖风吹到宝塔门口，他的手死死地抓在门上，就是不愿意进去，
    “不行，不能进去，不要逼我……我想要做个善良的和尚……”
    唐三藏脸上满是挣扎之色，他真的想要做一个好人啊。
    奈何，万般皆是命，半点不由人。
    观音菩萨冷笑一声，
    “这一难你必须要走，由不得你！”
    观音菩萨暗中一吹风，
    唐三藏抓着门的手也猛然松开了，他彻底都被妖风吹进了宝塔之内。
    宝塔的门，缓缓关上，
    观音菩萨只看到门关上的时候，那唐三藏眼中似乎闪过一丝黑色的光芒，转瞬即逝，就连观音菩萨都没有反应过来。
    门，彻底关上了。
    观音菩萨微微皱眉，
    “怎么回事？我怎么会有一股不祥的预感？”
    “许是因为最近事情比较多吧，反正一个区区唐三藏，就算是有什么心思，也泛不起什么波澜。”
    “问题不大。”
    观音菩萨并非是盲目自信，正常来说唐三藏这么一个正常人掉进了妖怪窝，难道还要担心妖怪吗？
    无稽之谈。
    观音菩萨见到唐三藏进了坑，便传音给了这宝塔之中的领头人，
    “奎木狼，人已经到了，依计划行事！”
    “记住，照顾好妖盟众妖，不可怠慢，待此难结束，我们自会让你成佛作祖，你也可以选择回去你的天庭。”
    宝塔深处，一个王位之上，躺着的妖魔缓缓睁开了眼睛，
    他的眼底，闪过一丝解脱之意，
    五百年了，五百年了！
    终于等到这一天了！
    他是前二十八星宿之一，奎木狼，李雄！
    自那五百年前，被贬谪到这里，他奎木狼已经在此等了五百年！
    五百年前，他奎木狼因犯了大错，竟然带人冲撞了狱神楚浩。
    自己亲弟弟，还有自己手下的所有士兵，全都被关起来，险些被杀头。
    奎木狼却得到了狱神楚浩的宽恕，让自己下凡成妖。
    当时的奎木狼，还不知道楚浩究竟为何要这样做。
    然而，直到妖盟成立，西天找上自己来策反自己，那时候，奎木狼才感受到了什么叫做料事如神！
    狱神他当年平白释放了自己，却是早就已经料到了今日之事！
    一切，全在那位大佬的掌握之中。
    正是出于对楚浩这一份运筹帷幄的敬畏，还有近来更听闻到执法大殿成立，楚浩封帝，成为四御的事情，
    所以奎木狼纵然是经历了五百年多年的诱|惑，却依旧是对楚浩忠心耿耿！
    直到今天，见到那唐三藏来到了宝塔，奎木狼心中不由得兴奋起来，
    “五百年的因果，终于要做个了断了！”
    奎木狼没有回应观音菩萨，而是继续闭上眼睛，只是对手下妖怪吩咐道：
    “去，让妖盟的各位公子去抓那唐三藏来。”
    很快，小妖怪们便动起来了。
    观音菩萨没有听到奎木狼的回应，倒也不见怪，现在她的任务已经完成了，应该要去唤醒猪八戒和沙悟净，
    引导他们过来，救出他们的师父。
    当然，这是在观音菩萨的预想之中，这一难只要没有楚浩插手，那肯定是安排得明明白白啊！
    观音菩萨可开心了！
    一切，都按照计划在进行着。
    此刻，唐三藏被妖风吹进来，心中只觉得世事无常，
    本来唐三藏还想要慈悲为怀，没想到竟然还是被妖风吹了进来。
    “缘分啊缘分，看来是命理有此一劫。”
    唐三藏已经想好了接下来要做什么事情了，只是这么一想，唐三藏就开始为之默哀。
    唐三藏抬起腿，傲然昂起头，迈开八字步，朝着宝塔之内走进去。
    唐三藏如今体修境界已经是极高，甚至都可以说是半个仙人了，
    他能够察觉到，从自己踏进宝塔的时候，就有无数双眼睛在看着自己。
    那一道道如同针扎一般的视线，唐三藏早就已经习以为常，
    他甚至都已经看到了宝塔之内，这破落禁地充满了妖气，
    唐三藏心中喃喃自语，
    “果然没有猜错，这就是个妖怪窝啊。”
    “真是太可怕了呀。”
    嘴上说着害怕，但是唐三藏还是昂首阔步往里面走去。
    暗处之中，一众妖二代都盯着唐三藏，一个个嘴上都挂着戏谑的奸笑，
    “桀桀桀桀，这唐三藏竟然还如此平静，看来是真的不知道我们的强大和恐怖！”
    “吓他一下如何？反正也就是一个凡人！”
    “话是这么说，但是他终归是西天的人，还是如来二弟子，金蝉子。这一劫难，他可不能死。”
    “哈哈哈哈！我家族乃腾蛇血脉，我父亲更是妖盟中赫赫有名，实力排进前十的大妖王！弄他一个小小金蝉子又如何？！”
    “腾蛇兄说得对，我们在此多日，那奎木狼身为西天使徒，也不知道拿些人肉来招待，实在怠慢！戏弄这金蝉子，就当是给他们一点警告！”
    “反正只要不弄死就行了，他西天有求于我们，难道还敢碰我们不成！”
    “哈哈哈哈！有理有理！以我们诸位兄弟的身份地位，我们皱个眉头，就算是传闻中的勾陈帝君楚浩都被吓得屁都不敢放，我们怕谁！”
    “这是西天的金蝉子，不玩玩这傻子，岂不是白费了！”
    “动他！”
    暗地之中，众肆无忌惮的妖二代已经是迫不及待了。
    他们自幼在人间生长，不知天高，也没见过真正的强者，
    他们只知道他们的妖盟领袖大圣王，是药师佛都要讨好的对象，
    他们妖盟，更是西天都要拉拢的存在，他们这些二代就跟舒服了，嚣张跋扈，一点不收敛。
    他们暗中已经布置好了吓唬唐三藏的游戏。
    此刻，唐三藏一路向前，只见一个斑竹帘儿，挂在里面。
    唐三藏破步入门，揭起来，往里就进，猛抬头，见那石床上，侧睡着一个妖魔。
    面目狰狞而恐怖！
    暗中的妖二代们已经期待着唐三藏惊叫吓疯的场面。