    只是一个辗转之间，观音菩萨便来到了妖盟。
    这是一片立于西牛贺洲与北俱芦洲交界的巨大宫殿，
    只不过，这所谓的宫殿却看起来非常落魄，四处只是以不知名的巨兽骨头作为装束，
    就连花草树木之间，也都充满着一股挥之不去的妖气，
    观音菩萨不由得皱紧眉头，再来多少次都觉得不舒服。
    这宫殿明显是想要仿制远古天庭的威严，却只是画虎不成反类犬，审美差得不堪入目。
    可能唯一能看到一点点人味儿的，也就只有挂在宫殿中间的巨石，上面刻满了奇怪的话语，
    “……以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻
    以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻”
    正是八|荣|八|耻！
    鹏魔王被暴揍一顿回来后，倒是一点都不敢怠慢，将八|荣|八|耻刻在宫殿中间的巨石上。
    当然，他不敢把以热爱天庭为荣，以危害天庭为耻这一条写出来。
    不过八|荣|八|耻在此，却也为这没有半点文化素养的妖族宫殿增添了一抹充满力量的红色，倒是神来一笔。
    “凑合着见见吧，反正也是拉到西天去当狗。”
    观音菩萨脸色冰冷傲然，很是自然地找到了宫殿的王座之上。
    很快便有妖盟强者们跑出来迎接，速度极快。
    妖盟是妖族之中最大的联盟，虽然说并不是所有妖族加入了妖盟，甚至真正加入妖盟的其实只是占据妖怪之中的小部分，
    但是，妖盟依旧是最大的妖族联盟。
    大部分妖怪都是独来独往，少有互相团结者，妖盟也只是一个有意无意的产物。
    可能整个妖族历史之上，最为辉煌的妖族组织，便是洪荒时候，由那妖族无上至尊东皇太一和妖皇帝俊领导的远古天庭了吧。
    哪怕是直到如今，妖族之中一提起他们的血脉，也无不是以当年远古天庭之中的地位为尊。
    就好似如今的妖盟第二把手，乃是洪荒天庭活到现在的一个小妖王，也是当年洪荒天庭的三百六十五路妖族强者之一。
    当然，只是排到末流的那种，所以当年哪怕是在乱战之中，侥幸逃走也无人追问。
    然而，饶是如此，三百六十五路妖族强者之一，这名号已经足够响亮，他也是如今妖盟第二把手。
    那大圣王鹏魔王倒没有这么显赫的地位，完全是凭借着实力和西天的支持，成为了妖盟领袖。
    此刻，观音菩萨落下，那妖盟的十二位领袖乖巧地坐在圆桌之上，等待着观音菩萨的训斥。
    这十二位领袖，乃是仿制当年洪荒天庭的十二妖神设立，
    只不过，当年洪荒十二妖神，人均准圣，而且都不是菜鸡准圣。
    但是在座的十二领袖，除了大圣王和二三把手，全都是大罗金仙，甚至还有几个太乙金仙。
    所以它们也只能够号称十二小妖神。
    此刻，十二小妖神凝视着观音菩萨，脸上尽是期待之意。
    观音菩萨冷冷道：
    “一切都在计划之中了，尔等子嗣，如今已经得到了沾染了西游因果，之后自可获得西游功德。”
    “时间差不多了，诸位收拾收拾，先随我过去，准备迎接东方琉璃光世界使徒的带领，前往琉璃光世界成佛作祖。”
    观音菩萨说话之间，一点都没有把在场妖怪们放在眼中。
    湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，也想成佛作祖？
    先收了你们，回头再收拾你们。
    在场十二小妖神听到观音菩萨的话，一个个也都非常激动，
    “太好了，终于有机会加入西天了，早闻成佛作祖能得世人供养，我虽然吃人无数，但我也可以做个好佛陀！”
    “是啊，而且还是琉璃光世界，我记得清楚那教义：除一切众生病，令身心得安！”
    “听说琉璃光世界有十二药叉神将，我们去的话，他们是不是要挪位置了？”
    “哈哈哈哈哈，是这个道理，不过想来也只有大圣王，和二当家三当家才能得此宝位吧。”
    “我不贪心，做个罗汉，护法伽蓝都行。”
    “我看这破宫殿也没什么好收拾了，据闻东方琉璃光世界离婆娑世界有十亿恒河沙数那么远，
    在那里的地面皆是由琉璃所铺陈，就连佛身都如同琉璃般透彻。”
    “我们到那里，还需要带什么东西啊！”
    十二小妖神热烈讨论起来，畅想着美好的未来。
    却只有观音菩萨心中冷笑，
    西天向来不以实力为尊，从来只有身份定尊卑，
    就算这群湿生卵化之辈，披毛戴角之徒有天大的本领，也只能够当狗。
    到时候去了琉璃光世界，就由不得他们了！
    大圣王鹏魔王轻咳一声，作为西天使徒，他自然要在这个时候推一把，
    “既然诸位都已经决定了，事不宜迟，便随观音大士前去吧。”
    众妖纷纷起身，十分恭敬地看向观音菩萨，
    “那便烦请观音菩萨带路。”
    观音菩萨冷冷地嗯了一声，自顾离去。
    众妖虽然也觉得观音菩萨有些怠慢，但是他们终究还是没有观音菩萨计较，一心只想着去西天成佛作祖。
    鹏魔王忽然想起之前被楚浩暴打的事情，便赶紧来到观音菩萨身边，低声禀报此事。
    观音菩萨一听，眉头一皱，
    “你是说，那梅山七怪被孙悟空灭了？！”
    “他们可是西游队伍的代替品，你到底是怎么办事的！”
    鹏魔王低着头，不敢吱声，
    他本来想把楚浩给牵扯下锅的，但是想想之前西天发生过的事情，鹏魔王也知道西天奈何不了楚浩，
    别到时候观音菩萨把这怨气撒在自己身上，就不给自己添麻烦了。
    众妖见到堂堂大圣王，竟然在观音菩萨身边卑躬屈膝，一时间有些憋屈。
    妖性本戾，敬重强者，弱肉强食的丛林法则也都非常清楚。
    但是此刻他们看到他们的大圣王，一位堂堂的大能，竟然在观音菩萨面前都要卑躬屈膝，点头哈腰，
    一时间十二小妖神心中尽是憋屈之意。
    当然，没有人敢表现出来。
    众妖很快便随着观音菩萨前往波月洞。