    唐三藏见到这宝塔，心生欣喜，脸上露出一丝狂热战意，
    “自离东土，贫僧发愿逢庙拆庙，见佛败佛，遇塔扫塔。
    若这宝塔之内，僧乃好僧，佛乃好佛也便罢了，若又是一群披着人皮的吸血虫，那便怨不得贫僧了！”
    唐三藏是一心向佛之人，他深知这世界上充斥着太多虚假僧人，更多的是借助佛陀敛财作恶之人。
    这一路走来，见到了太多以佛之名，为非作歹之人，
    那观音禅院只是其中之一，而后唐三藏见到的还有更多更多。
    所以，唐三藏早早就发誓，要破除封建迷信的旧佛法，弘扬新时代的先进佛法，
    一切，从亲手推倒假寺庙，恶宝塔开始！
    唐三藏唯恐伤及无辜，
    在这宝塔之前站定，抬头一看，只见那门上横安了一块白玉石板，上镌着六个大字：碗子山波月洞！
    当唐三藏看到这巨大招牌的时候，忽然感受到一丝明悟之感。
    唐三藏低头沉思道：
    “从未听闻禅院宝塔号称某某洞府，这定是一座妖|精洞府也。果然，这便是一个占山为王，夺人巢穴的妖怪窝。”
    “啊，贫僧感受到了久违的战意，如果有人能让贫僧卸下这袈裟，该有多好？”
    唐三藏已经好久没有脱下过袈裟了，他能够感受到袈裟之上已经积蓄了太多太多的力量，
    再加上唐三藏真灵之中还有一丝魔气鼓动，更有心中佛法鼓舞，现在唐三藏对来一场酣畅淋漓的血战十分感兴趣！
    不仅如此，唐三藏最近一路杀过来，不仅将楚浩教的那大威天龙拳法学得十分透彻，
    更是借此又领悟了三葬拳法的第二式。
    他急于一场轰轰烈烈的战斗，来释放体内的战意，尝试新得的招式，更是为了扫清路上的邪恶。
    眼前这个野生的宝塔，显然就是唐三藏的机会，
    但是唐三藏心中却还有一丝慈悲之色，
    常言道：人是人他|妈生的，妖是妖他|妈生的，唐三藏师出无名，更无法判断这宝塔之内的是人是妖，是善是恶，
    这叫唐三藏一腔热血，却为之纠结。
    但是这却又是一个非常好的机会，尤其是现在三个徒弟不在，那唐三藏就更加兴奋了，
    孙悟空不会再抢人头，猪八戒不会再拦着自己吃大餐，也不会有沙悟净嘀咕，
    这可是大好的机会啊！
    唐三藏还在思忖着到底要不要进去，却不知道有一双眼睛正在暗中观察着他，
    观音菩萨将猪八戒沙悟净调离唐三藏身边之后，便一直暗中观察着唐三藏，见到唐三藏如愿来到这宝塔，观音菩萨暗地冷笑。
    她知道唐三藏到底是一个求佛之人，正常情况下，逢庙烧香，见佛拜佛，遇塔扫塔。
    这里面正是西天老在就已经安排好的劫难。
    这宝塔可非是简简单单的路边妖怪洞穴，若是又妖怪在此，也要为此朝圣。
    却是因为这乃是妖盟在人间的一处领地，专门便是妖二代的聚集处。
    何谓妖二代么？
    便是西天好不容易讨好的众多妖族大佬的重要子嗣，全都是妖盟极为重要的未来一脉。
    西天早早地已经跟这一众妖二代约好，让他们在这个波月洞参与到西游之中，
    这是没有任何危险，挂机就能够沾上西游因果的一难，
    所以西天跟妖盟的约定也很简单，妖二代参加完这一难，妖盟就要归顺西天。
    出卖因果，收服手下，这已经是西天的常见手段了，正常来说也没有妖怪会拒绝这个加入西天的机会，
    虽然说是去西天做牛做马，但是大势不可逆，总是要站队的。
    然而，这却是正常情况的打算。
    却说西天虽然是组建了妖盟，也暗中资助妖盟，如果按照正常情况的话，西天一家独大，收服他们也简简单单。
    但是如今三界之中，异数扰乱乾坤，执法大殿的出现，让西天一下子失去了许多威严，
    哪怕是这个组建了五百多年，西天砸了无数资源，培养了大圣王这等领军人物，
    妖盟却依旧没有顺从和折服西天的意思。
    所以，西天才会在这一难之中，破例给妖二代们混一混西游因果，
    只要等这一难结束，就能够让妖二代们蹭到许多功德，这样妖盟的那些妖王大妖王才能够顺利地加入西天。
    观音菩萨现在直勾勾地看着唐三藏，就等待着唐三藏自己送上门去。
    却看到唐三藏拽开步，竟至塔边，正要进去，又忽然停住，
    唐三藏心中还有慈悲之心，不杀无辜，虽然心中魔气和战意都在躁|动，但是唐三藏还是深吸口气，念了个佛号，
    “阿弥他|妈个佛陀，上天有好生之德，贫僧就不进去了吧。”
    唐三藏倒退一步，再多看一眼这宝塔，更加觉得依依不舍，
    此间美景真的是好，让唐三藏流连忘返。根连地厚，峰插天高。两边杂树数千颗，前后藤缠百余里。
    这般美景，让唐三藏更加不愿意大开杀戒。
    于是，唐三藏转身就要走，决定放他们一马。
    算了算了，出家人慈悲为怀，一路杀上西天确实有那么一点点影响形象。
    观音菩萨在旁边一看，脸色阴沉，冷笑，
    “我西天辛辛苦苦制造的劫难，又是收服妖盟的重要机会，怎么可能让你逃了？”
    “如今勾陈帝君不在这里，你进不进去，由你自己可做不了主。”
    观音菩萨可开心了，好不容易没有楚浩插手，这不能让唐三藏跑了啊！
    观音菩萨见到唐三藏往回走，便一挥袖，
    当即，山林之间便刮起了一股妖风！
    好妖风，纵然是唐三藏如今体修又有精进，却依旧不敌这一股恐怖妖风。
    唐三藏忽然被这一股妖风吹到，不由得大惊失色，
    纵然是唐三藏扎起马步，却依旧不敌这妖风，将唐三藏一步一步地朝着那洞穴之中吹过去。
    唐三藏一步一步被吹进宝塔之中，来到这门前，这门更是自己便打开了，
    “不！贫僧不要进去！”
    “别这样，别这样，我真不想的啊！”