    在场几十个妖二代，全都是妖盟之中重要强者的子嗣，
    他们平日里占山为王，嚣张跋扈，也一点都没有收敛过，不仅仅喜欢此人，还喜欢猫戏耗子一样戏弄人类。
    此刻，他们让长相最狰狞恐怖的妖怪长右躺在石床上，就是等待着要看唐三藏吓尿的场面！
    “吓呆了，吓呆了！哈哈哈哈，这个唐三藏就是逊啊，就这还是金蝉子，啊啊呸！”
    “如来佛祖二弟子，不过如此，不过如此！他都已经动不了了你看，我打赌他一定要像个娘们一样叫起来！”
    “长右兄可是咱们这里长得最恐怖的存在，他爸爸更是妖盟第二把手的强者，我怕是要吓死这唐三藏啊！”
    “我以往最喜欢的就是吃掉这些惊恐大叫的人类，边听着他们的哀嚎，边撕下他们的血肉，那滋味美极了！”
    “叫啊，他怎么还不叫？难道真的是被吓傻了？”
    “哼哼，吓傻也很正常，毕竟他也只是个手无缚鸡之力，弱不禁风的和尚，害怕到傻掉也是正常。”
    “他动了，他一定是被吓到失|禁，接下来就是要腿软倒下了！”
    众妖二代们本来预想中的，唐三藏见到妖怪后害怕到脚软的场景却没有发生。
    此刻，唐三藏端详着石床之上的面目狰狞的妖怪，
    这妖怪长得青靛脸，白獠牙，一张血盆大口还沾着血肉。
    两边乱蓬蓬的鬓毛，还有血水直流；
    在石床旁边，还放着鲜血淋漓的人类尸骨，一把明晃晃的染血的钢刀还插在尸骨上，
    这显然就是妖怪长右刚刚吃掉了一个过路人，那路人尸骨还未寒，
    这一副画面，直要吓到人魂飞魄散。
    这是妖二代们中长得最狰狞的小妖怪，而且身份显赫，最为跋扈，寻常就是喜欢吓人，然后吃掉惊叫的人，非常有趣。
    他们也以为这能够把唐三藏吓傻。
    然而，唐三藏见此，非但不害怕，还很失望地摇头，叹了口气道：
    “就这吗？可恶，贫僧到底在期待着什么啊？”
    唐三藏体修之人，能够通过生灵的血气感受到对方的实力，
    很明显，眼前这只妖怪，跟唐三藏的实力还是有一些差距。
    唐三藏摇摇头，心中暗自道：
    “罢了罢了，既来之则杀之。”
    唐三藏缓缓走向那石床上的妖怪长右，
    那妖怪本来就是假寐，此刻感受到唐三藏竟然朝着自己走过来，一时间都被整不会了。
    正常情况下，那不得是吓得转身逃跑吗？
    石床上的妖怪长右心中冷笑：吼吼，正面过来了吗？不选择逃跑，反而主动接近我吗？
    很好，等你走过来，就吓你一跳！
    躲在暗中的妖二代们也非常兴奋，就等着唐三藏被突然暴起的妖怪吓死的画面，
    然后，唐三藏健步如飞，只是迈出几步，就已经来到了长右面前，
    那石床上的长右感受到唐三藏走过来，心中大喜！
    他掐算着唐三藏已经走到面前了，便忽然撑开着一双金睛鬼眼，狰狞万分，咆哮：
    “哈哈哈哈，和尚，竟然送到我嘴边来，你死……”
    长右的咆哮，却忽然停住了，
    他的眼神从得意狰狞，忽然变得惊恐万分！
    因为当他睁开眼睛的时候，所见到的不是害怕惶恐的唐三藏，而是一把明晃晃的钢刀！
    那一瞬间，长右脑子都宕机了！
    这个唐三藏，他拿我的钢刀做什么？
    下一秒，便见到唐三藏嘴角挂起一丝慈悲的笑容，
    “长得这么丑还敢在这里兴风作浪？贫僧赐你轮回的机会！！”
    然后，便见到唐三藏猛然挥舞手中的钢刀，全力朝着长右脑袋砍过去！
    大刀往鬼子头上砍！
    就是这么霸气！
    长右见到唐三藏钢刀砍过来，吓得魂飞魄散，惊叫着翻身躲开，
    “啊啊啊！！！你这和尚疯了，快把刀放下啊！很危险你知不知道！”
    然而，唐三藏却是充耳不闻，汇聚全力的钢刀狠狠斩下！
    噗！
    这一刀，来势之猛，长右即便已经是全力躲避，却也没有躲避开来。
    一刀，落下！
    长右半个身子直接被砍落，手连着一大半的肩膀，带着鲜血飞了出去。
    唐三藏这一刀极为狂|暴，自上而下，直接斩断了长右的半边身子！
    连带着长右身下的石台，都直接被砍成两半，端的就是一个恐怖无比！
    “啊啊啊啊！！！杀妖了，和尚杀妖了！救命啊！”
    长右痛苦得惊叫起来，虽然说被砍了一半身子，惊恐之下，长右拖着残缺的身体从石床上跳下来，赶紧要逃命！
    而藏在暗中观察的众妖二代们看到这一幕都惊呆了！
    傻眼了已经是！
    这特么怎么回事？
    没有道理啊！
    不应该是这个和尚被长右那狰狞面目吓到魂飞魄散吗？！
    怎么现在变成了那个和尚拿着钢刀追杀着长右啊！
    还有王法吗？还有法律吗？！
    而此刻，唐三藏显然是一点都不打算留长右的性命，
    举着钢刀疯狂地追杀着长右，口中频频高喊道：
    “站住，你个妖怪，贫僧今天超度你，令你轮回可以换个好看的皮囊，你怎么不识好意啊！”
    “站住啊，别跑，就一下，闭上眼睛很快就过去了，别跑啊！”
    唐三藏举着钢刀，嘴上全都是仁义道德，心里全都是大卸八块！
    那长右妖怪吓得魂飞魄散，夺路狂奔，
    这辈子没有经历过这么惊悚的事情啊！
    为什么这个和尚他可以这么猛？
    不是说好了他就是一个胆小怯弱，手无缚鸡之力的文弱和尚吗？
    这文弱得不是很明显啊！
    长右边跑，嘴里便惊嚎道：“救我，兄弟们救我啊！！！”
    那些妖二代说实话，心中也有点害怕，
    他们的实力大都不强大，全靠自家长辈罩着才能够活到今天。
    此刻见到唐三藏如此勇猛，众妖二代们胆怯了。
    一时间，平日里称兄道弟的妖二代们竟然也不敢跳出来，毕竟自己身家性命才重要。
    妖二代们只是赶紧回身去，去找这里的妖族强者奎木狼处理这件事情。