    且不言三藏逢灾，妖盟赶来之事。
    却说那沙僧出林找八戒，直有十余里远近，不曾见个庄村。
    他却站在高埠上正然观看，只听得草中有人言语，急使杖拨开深草看时，原来是猪八戒在里面说梦话哩。
    沙僧赶紧叫醒猪八戒，
    “二师兄，你怎么在这里睡觉？”
    猪八戒朦朦胧胧地睁开眼睛，脑袋都有些不清醒，
    “怎么回事？我怎么睡着了？”
    沙僧皱紧眉头，脸上尽是疑惑之意，思忖道：
    “那到底是怎么回事啊……二师兄你突然在这个时候犯困？”
    猪八戒没心没肺，
    “唉，俺老猪睡一觉很正常，化不到斋饭，走吧，凑合着打只老虎回去吃饭。”
    猪八戒倒是没有那么疑神疑鬼，他只知道困了就要睡，饿了就要吃，干活嘛，哪有不累的道理？
    猪八戒和沙僧赶紧回去。
    然而，回到方才那片松林，猪八戒却惊叫起来，
    “啊，我师父呢？我那么大个师父，怎么就没了！”
    原地之上，只有楚浩依旧躺在马背之上，呼呼大睡，就连猪八戒的呼喊都没有叫醒楚浩。
    沙僧惊叫道：“有妖|精拿师父也。”
    八戒笑道：“兄弟，莫要胡说。那林子里是个清雅的去处，决然没有妖|精。
    再说了，这不还有帝君在这里睡着吗？哪家妖怪敢在帝君面前撒野？
    一切都在帝君掌控之中，难道帝君还能够让师父走丢了不成。”
    他们的讨论声，惊醒了楚浩。
    楚浩睁开眼睛，四顾左右，疑惑道：
    “啊？怎么只有你们两个，你们师父呢？”
    猪八戒：“……”
    沙僧：“……”
    终究是错付了呀！
    猪八戒才将事情赶紧说出来，
    楚浩大惊，
    “呀，莫不是走丢了吧？”
    猪八戒尴尬地笑起来，
    “完了，师父真的走丢了，我们快去找找吧。”
    楚浩掐指一算，
    忽然系统传来提示。
    【不用算了，就在前面宝塔处】
    【任务：前往碗子山波月洞，与卧底第一次交接任务！】
    【奖励：十万功德！】
    楚浩眉头高高扬起，卧底是哪位？
    不管了，先去。
    正在猪八戒和沙悟净像没头苍蝇一样乱跑的时候，楚浩打了个哈欠道：
    “不必去找了，我知道他们在哪里。”
    猪八戒大喜，
    “老大带路，那就问题不大了，出发！老大哪边？”
    楚浩指了一个方向。
    沙悟净挑着担，猪八戒牵着马，楚浩依旧躺在马上，不知西东。
    沙悟净和猪八戒朝着楚浩指的方向，一路向前，忽见那正南下有金光闪灼，出了松林，便见到一座宝塔！
    猪八戒喜出望外，对沙悟净道：
    “兄弟啊，有福的只是有福。你看师父往他家去了，那放光的是座宝塔，师父肯定在里面过得很舒服！
    指不定里面的人已经要安排斋饭，留他在那里受用。”
    楚浩摇摇头道：
    “盲目乐观不可取。”
    果然，猪八戒来到了宝塔门前。
    只见那门上横安了一块白玉石板，上镌着六个大字：“碗子山波月洞”。
    沙僧道：“哥啊，这不是什么寺院，是一座妖|精洞府也。师父要是进去了，只怕是变成了妖怪的斋饭喽。”
    猪八戒咧嘴一笑，戏谑道：“你确定是师父遭殃，不是别个遭殃？”
    沙悟净也忽然笑起来，想到最近唐三藏的表现，一时间两师兄弟放心了许多。
    虽然说唐三藏被妖怪抓了，但是不知道为什么，猪八戒和沙悟净一点都不慌。
    实在是因为楚浩坐在这里，让猪八戒和沙悟净充满了底气。
    别说眼前是一个不知名的宝塔，便是去到魔族禁地，冥河血海，只要楚浩在这，那都是问题不大。
    楚浩打了个哈欠，懒懒道：
    “八戒，去踹门，不开就直接锤进去。”
    “注意要先礼后兵，别让人觉得我们失了礼数。”
    猪八戒咧嘴一笑，
    “明白！”
    猪八戒正要上前去踹门，却忽然听到宝塔之中，传来一声声慈悲为怀的超度声，
    “大威天龙！！！”
    继而，便见到一道金色的巨龙从宝塔之中猛然破开屋顶，轰击出来，顺便带出了一个长相狰狞，已经被砍掉了半边身体的妖怪。
    那妖怪直接落到猪八戒脚边，蹬蹬腿就不喘气了，就这样死在了猪八戒眼前。
    猪八戒：震惊一整年啊！
    猪八戒愣住，踹门的脚都不由得放了下来，
    他回头看了一眼楚浩，一脸苦涩，
    “老大，我们来晚了。”
    楚浩叹了口气，摇摇头，真的是来晚了。
    早来一点的话，唐三藏还不至于造下杀孽，终究还是没拦住，
    虽然本来也不打算拦着。
    好家伙，这一手大威天龙唐三藏是用得炉火纯青啊，威力越大了。
    这下倒好，都不需要猪八戒敲门了，
    那洞内有把门的小妖开了门，冲出来一把抱住掉在猪八戒旁边的尸体，
    “长右公子，长右公子你别吓唬我啊！”
    小妖怪探了一下地上妖怪的鼻息，却是神情僵住，
    死了，死得透透的。
    妖盟二当家的公子死了！
    这时候，小妖怪才忽然看到楚浩和猪八戒沙僧，
    楚浩身上若有若无的那一股气息，让小妖怪吓得惊叫起来，
    “这个模样，莫非是执法大殿的勾陈帝君！！！”
    小妖怪挣扎着想要站起来，想要离开，却忽然瞪大眼睛，一口气没喘上来。
    吓晕过去了。
    猪八戒汗颜，
    “老大，你吓到孩子了。”
    “不管他。”楚浩眼神尖锐，凝视着宝塔之内。
    此刻，楚浩的视线，穿透一堵堵高墙，看到了宝塔之内的场景。
    却见到唐三藏正被一众妖怪围着，唐三藏浑身浴血，脸上尽是狂热战意，
    “来啊，贫僧今日要超度在座诸位！”
    那一众妖二代有身后奎木狼的撑腰，一个个底气十足，
    “和尚，你死定了！”
    然而，却在这个时候，奎木狼听到了楚浩的传音召唤，
    下一秒，奎木狼对众妖二代道：
    “诸位，我要离开一会儿，失陪。”
    妖二代们：“！！！”
    我曹，这还是要让我们去死啊！
    你走了谁来打这个唐三藏？
    此刻，唐三藏眼神闪过红光，凝视着众妖二代，
    “你们，做好被超度的准备没有？”
    妖二代们：“！！！”