    在场众妖惊恐万分。
    他们刚刚可是亲眼看到长右被唐三藏撕碎，抛了出去。
    死得老惨了！
    长右虽然不是妖二代之中最强者，但是实力也是在中上游的，
    这要是奎木狼一走，让他们独自对抗唐三藏，谁有那个勇气啊！
    此刻唐三藏似乎也感受到了事情不妙，
    恐怕是徒弟们找过来了。
    唐三藏心中不由得多了一分焦急，可恶，这群妖怪怎么这么婆婆妈妈，怎么还不打过来！
    一旦被猪八戒打进来，那在场的妖二代，哪怕是那个妖怪首领，也都不是徒弟们的对手。
    那这大好的斩妖除魔的机会，岂不是又错过了？！
    而且，自己身上的袈裟都没有一次脱下的机会，这让唐三藏一时间心急如焚。
    这一边，妖二代其实也着急，奎木狼这要是离开了，那岂不是不保险了？
    奎木狼的实力至强，至少已经是到了十二小妖神的修为境地。
    这要是让他跑了，岂不是让他们这群妖二代暴露在唐三藏的围剿之中？
    那不行！
    “奎木狼你不准去，你答应过我们，要在这里庇护我们周全，你不准去！”
    “你别以为你留两个地仙小妖就可以打发我们，如果你不能庇护我们周全，但凡我们之中任何人受伤，谁都救不了你！”
    “可恶，你要是走了，你以后就别在妖盟混了！”
    奎木狼叹了口气，对这群幼稚鬼心中烦厌也不是一年两年了，却还是无奈道：
    “各位公子，我要出去见个重要的人，还请诸位见谅。”
    “不准去！”
    妖二代们联合起来，气势汹汹地威胁奎木狼，
    一个个龇牙咧嘴，凶相毕露，
    “别以为我们不知道你在想什么！你就是想要通敌叛族！”
    “就算是天庭玉帝，西天如来在外面，也让他们等着，在这里，我们才是天！”
    “是啊，还有谁能够比我们重要？你难道都不知道我们是妖族的未来，是妖族的希望吗？”
    “你倒是说说，外面是什么不知死活的人，竟然敢在这个时候唤你！这是在跟我们作对！”
    “哼！跟我们作对，就是跟妖盟作对，便是那玉帝如来，也断然不敢！”
    妖二代们一个个嚣张跋扈，面目狰狞，端的就是一个张狂傲慢。
    他们确实有傲慢的资本，
    在他们眼中，妖盟已经是足以比肩天庭和西天的存在，但看这妖盟成立多年，
    天庭不曾敢派人来管理，西天更是要抛出橄榄枝，
    妖盟之强大，在他们心中已经是无需多言了。
    十二小妖神他们代表着妖族的顶尖强者势力，而在场的妖二代，多数是十二小妖神的后代，
    在他们眼中，他们就是天！
    他们说的话，就是必须要遵守的命令！
    谁都不可违抗！
    而现在，竟然有个不知死活的东西，在这个时候要叫走他们的贴身保镖？！
    妖二代们一个个面目狰狞，“告诉我们，谁敢如此不识时务，我等发怒，天翻地覆！”
    奎木狼叹了口气，
    “他叫楚浩。”
    一瞬间，场上死寂一片，所有人脸上那狰狞疯狂的神情逐渐消失，
    取而代之的，是无尽的惊恐！
    楚浩？
    妖二代们并不是孤陋寡闻的傻子，他们怎么可能没有听过楚浩之名？
    其中一个妖二代唯恐听错，还哆嗦着多问了一句，
    “是那个狱神楚浩吗？”
    奎木狼扯扯嘴角，
    “就是那个执掌九层天牢和执法大殿的三界执法狱神，兼职勾陈大帝，楚浩帝君是也！”
    奎木狼说完，那妖二代当场腿软，摊在地上，脸色痴呆。
    而在场妖二代们也无不是倒吸一口冷气，脸上尽是震惊惶恐之意，一个个惊恐得心都好像要跳出来一般。
    “我曹，勾陈帝君怎么会亲临此间！完了完了，莫非是要来剿灭我们了？！”
    “不不不，不可能吧，那勾陈帝君明明是天庭四御，高高在上，怎么会来管我们呢？”
    “不对，我之前听大圣王说过，勾陈帝君司掌万界妖怪，我们妖盟成立，至今却没有去拜会帝君……莫非，这真是要来剿灭我们的！”
    “肯定是了，都怪我们那群爹妈，他们成立个什么狗屁妖盟啊，为什么要跟勾陈帝君对着干啊！”
    “还要去榜上西天，众所周知，勾陈帝君跟西天乃是死敌，我们死定了啊！”
    “呜呜呜呜呜呜，不要啊，我还没有活够啊，盗用帝君威名的，是我爹，关我什么事情！要剿灭也是剿灭我爹去啊！”
    奎木狼：“……”
    大孝子。
    奎木狼叹了口气，摇摇头。
    这就是妖族的未来，玉帝如来要忌惮，发怒就会天翻地覆的妖二代吗？
    开心就好吧。
    有机会埋了你们的话，我一定会给你们多烧点纸钱，这是我们之间的友谊。
    奎木狼轻咳两声，
    道：
    “应该不是来剿灭我们的，帝君只叫我前去，你们自可继续玩耍。”
    “哦对了，我是要继续留下，还是要去找帝君？”
    奎木狼发自灵魂的质问，一瞬间让在场的妖二代们僵硬地笑起来，
    “啊哈哈哈哈，奎木狼叔叔您真会开玩笑，您不是留了两位地仙与我们吗？”
    “对啊，而且我们都是成年妖怪了，不用照顾我们，一个区区人类和尚，我们对付他只如同猫戏耗子一般。”
    “哈哈哈哈，是极是极，帝君为重，帝君为重！”
    “话说帝君向来对西天无感，我们现在暴打这和尚，想来帝君应该也会十分开心。”
    “对对对，奎木狼叔叔，记得替我向帝君问好。”
    “奎木狼叔叔，您请。”
    妖二代们嚣张跋扈归嚣张跋扈，但是他们对楚浩的害怕也是确实害怕。
    玉帝在三界六道之中，向来温和，如来佛祖也从来都是假慈悲者，
    他们会顾忌仁义礼智，道德礼法，也顾忌自己的形象，不对他们动手。
    但是楚浩领导的执法大殿，那可没有一个是善茬，
    本来这里是可以有更多一倍的妖二代，但是执法大殿成立之后，妖二代死伤过半。
    所以，对楚浩的惊恐，是一点都不夸张。
    奎木狼摇摇头，转身离开。