    楚浩轻咳两声，也不多逗弄，对杨戬道：
    “如今梅山七怪一死，再加上哮天犬不在，我身为勾陈大帝，虽然只是兼职，也知道你的难处。”
    “这点儿仙果，令你在培养一些部下，也好治理这灌江口，不至于让妖邪作祟。”
    杨戬在原地愣住十几秒，忽然惊叫起来，
    “给我，都给我？真的假的？我刚才也只是开玩笑而已，帝君莫要当真哦。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “骗你小狗。”
    杨戬：“哮天犬确实被你骗走了。”
    楚浩：“……”
    好像是这个事情……
    楚浩轻咳两声，
    “好了，不要纠结那些了，这些仙果赠与你，只希望你能够好好修炼，天天向上。”
    杨戬十分感动，却还是拒绝道：
    “不可，我灌江口本来是闲散单位，寻常也没有做些什么事情。”
    “这么多珍贵无比的仙果，还请帝君用于该用的……”
    杨戬心中确实感动，他知道楚浩这真的就是在帮自己，不计代价，不求回报的帮自己。
    梅山七怪是因为背叛天庭而死的，杨戬没有受罚也就罢了，楚浩还白送这么多仙果，杨戬觉得自己受不起啊！
    再说了，杨戬也有自己心中的那一份执着——傲娇，他还想要靠自己赢过楚浩，
    哪怕真的很难，但是也不是不可能嘛。
    楚浩见到杨戬这性子上来了，不由得扯扯嘴角，直言道：
    “拿上这些仙果，哮天犬吃得比你好，我并不是特别照顾你，你不要误会。”
    “我只是怕哮天犬觉得我亏待你而已。”
    楚浩真没说谎，给杨戬的都是最寻常的仙果，放在执法大殿的紫金色的黄中李都不少，几十万年份的蟠桃也不是没有。
    给杨戬的，真的只是多而已，但是没有特别高品的。
    嗯，还是要留给自己用的。
    杨戬：“……”
    人言否？
    说话怎么这么扎心啊老铁！
    我堂堂清源妙道真君、二郎显圣真君！还要看一条狗子的面子才得到这么些仙果吗？！
    你难道就不能直接把我当成狗子吗？！可恶！
    当然，杨戬心中馋，没说出来，
    他只是挺直腰杆，别过脸去，却还是伸手将眼前的这一堆仙果收入囊中，
    “谢君。”
    楚浩扯扯嘴角，傲娇鬼。
    其实这个本意就是楚浩弥补梅山七怪、哮天犬和灌江口修建的赔偿，但是杨戬这性子，楚浩也只能够稍微做些变通。
    见到杨戬收下，楚浩转身就去，
    楚浩可没有忘记花果山还等着楚浩的宝物，而且明天还得准时去宝象国打卡，这可都是大事。
    却忽然杨戬想起什么东西，喊了一声道：
    “帝君且慢。”
    楚浩疑惑地看着杨戬，
    “咋的？”
    杨戬神情凝重，道：
    “这五百年我游历凡间，发现东胜神洲有一处地方有些诡异。”
    “那个地方便是连我都无法进去探查，我觉得那里恐与大恐怖之存在有关。”
    “在下羞愧，实力不足，不过帝君若是有时间的话，还请过去看一眼，防患于未然。”
    楚浩眉头高高扬起，
    “你如今何等修为？”
    杨戬没有隐瞒，
    “大罗中期。”
    楚浩欣然，
    “可以呀小伙子，这修炼速度少有能及了啊！加油哦！”
    杨戬满头黑线，要是被别人这般说，他还有一点点骄傲之意，
    但是偏偏夸自己的是楚浩，一个五百年时间从地仙突破到准圣境界，从天兵成为四御的存在！
    让楚浩夸奖，让杨戬满心复杂，自愧不如。
    杨戬心中坚定信心，总有一天，一定要让楚浩见识到自己的厉害！
    当然，那是他话了。
    杨戬十分凝重道：
    “帝君，我这一身修为，也是因为在东胜神洲那个地方得到的机缘。”
    “那个地方着实诡异，不可不防。还请帝君一定要上心。”
    杨戬将一分地图交给楚浩，道：
    “我游历三界几百年，北俱芦洲深处我不敢涉足，东胜神洲的这个区域我也不敢犯险。”
    “但是我觉得这两个地方恐有大危机出现，还请帝君一定要多多留意。”
    楚浩扫了一眼东胜神洲的那一个地区，不由得眼睛微微睁大，心中暗道不妙，
    “这不是霓裳她说起的那个地方吗？”
    霓裳仙子从很久之前，就有跟楚浩提起过，她曾经在这个地方感受到一股莫名的召唤。
    霓裳仙子也说过等她准备好，会自己去那边看看。
    为了此事，楚浩将九凤都留在了霓裳仙子身边，让九凤保护霓裳仙子。
    如今杨戬竟然提到这个地方，楚浩眉头一皱，恐怕自己真的要去看一眼了。
    不过，现在应该是指望不上了。
    还有那北俱芦洲的深处，说实话，别说是杨戬不敢进去，楚浩也觉得自己还没有到那个可以深入其中的地步。
    至少犯不上为此涉险。
    有杨戬突然提到这件事情，楚浩也得上心一下了。
    不过，楚浩也没有太多纠结，让杨戬在这里搬砖修灌江口，楚浩便独自离去。
    来到花果山，见到孙悟空已经，做一面杂彩花旗，上写着“重修花果山复整水帘洞齐天大圣”十四字，竖起杆子，将旗挂于洞外，
    并且，由于孙悟空的威名远扬，逐日招魔聚兽，积草屯粮，
    花果山在很短时间之内，又恢复成了一派欣欣向荣的模样。
    楚浩给孙悟空留了一些仙果，倒也没有那么奢侈，也就是常见的鲜果套装。
    孙悟空这一次一点不寒碜，直接把马流二将军、崩芭二元帅这四个铁老大晋升成了金仙，
    四大金仙坐镇花果山，花果山不牛逼也难。
    而楚浩在花果山停留一阵，在天亮时分离去，
    孙悟空还需要再过些时间，便自是让楚浩先走。
    楚浩紧赶慢赶，总算是赶到了西游队伍之中，打卡成功。
    楚浩一过来，就看到唐三藏按着一只妖怪在爆锤，一边锤一边大骂：
    “阿尼你特么个佛陀，贫僧好端端睡个觉，过来抓我作甚！”
    “是不是欠打，是不是欠打！现在猴子不在，谁能拦我！”
    猪八戒和沙悟净在旁边乖乖站好，不敢劝说，也不敢动弹。