    妖二代们在波月洞之中，直好似在地狱十八层一般，
    面对着一个狰狞疯狂的魔化唐三藏，他们本能地只想要逃跑，一点都不敢去对抗唐三藏。
    妖二代们已经彻底被唐三藏吓破胆了，这特么简直就是一个行走在人间的魔王！
    不管是外表，气势，还是实力，都让妖二代们感受到了致命的恐惧。
    妖二代们拼命想要逃跑，但是波月洞就这么点儿地方，再加上被楚浩的三十六品造化青莲罩住，他们根本跳不出来。
    这种绝望，让妖二代们已经是惊得魂飞魄散。
    而更恐怖的是，还是唐三藏的手段！
    他们原本以为刚才唐三藏那一手大威天龙已经足够恐怖了，但是当唐三藏施展起来第二式的三葬大|法之后，他们才知道什么叫小巫见大巫。
    “三葬第二式，木葬，血饮！”
    此刻唐三藏身上的那一身虬结肌肉，蒙上了一层淡淡的褐色，就好似树皮一般，
    每一块隆起的肌肉，就好似盘根错节的树枝一般狰狞虬结。
    而唐三藏的拳头之上，还有一层淡淡的灵力，细看的话，会发现这些灵力就好似树根一般。
    而那些倒在地上的尸体，身上也都被这些灵力树根依附，每一具尸体之上都有一根树根连接到唐三藏的身上。
    这便是唐三藏的木葬拳法，击杀敌人在敌人身上种下树根，就可以源源不断地抽取对方尸体之上的精血，转化为滋润身体的营养！
    体修者，淬体为重！
    以精血淬体，才是真正的从肉|体中来，到肉|体中去！
    地面上之上的那些实力稍微弱小的尸体，如今已经成为了一具具干瘪，皮包骨的干尸了。
    妖二代们就是因为见到这一幕，才已经吓得魂飞魄散！
    “这特么，这个和尚才是妖魔啊，跟他比起来，我们只是吃点血肉而已，这丫比之于吸血虫还恐怖！”
    “好后悔啊，刚才就应该被那大威天龙直接打死，我可不想死后变成那一副鬼样子！”
    “呜呜呜呜，妈妈，快来救我啊妈妈，这个和尚他不是人，他是魔鬼！”
    妖二代们已经吓哭了好几个，地面上的干尸，再加上那个扬起狰狞笑容的唐三藏，让所有妖二代们近乎绝望。
    此刻的惊恐是它们生而为妖感到的最恐怖的一瞬！
    而唐三藏此刻感受到从尸体之上源源不断涌入体内的营养，感受到每一个细胞都在欢呼，每一块肌肉都在重塑，
    唐三藏竟然有些痴醉！
    “这就是力量吗？！原来，这就是神佛妖魔都竭尽全力追求的力量啊！”
    “果然令人痴迷！”
    “贫僧，在夺取他们的血肉力量，据为己有！”
    唐三藏狰狞地笑起来，笑得像一个反派，
    他都没有感受到，自己身上的魔气正在疯狂攀升，此刻他身上的邪影已经愈来愈重！
    如果不是提前知道这是一个金蝉子转世的和尚，估计所有人都会认为这是一尊从地狱之中走出来的嗜血恶魔！
    魔族在唐三藏面前都要礼让三分那种。
    唐三藏并不自知，他依旧没有失去目标，也没有失去理智。
    唐三藏感受到体内充沛的力量，缓缓走向那群残存的妖二代们，唐三藏的步伐每一步都好似踩在妖二代们心上。
    哒哒哒……
    唐三藏猩红色的眼睛死死地盯着众妖怪，就好似恶狼在盯着小白兔一般，
    “贫僧杀你们，尔等化为贫僧的养料，日后行善积德，也算是功德一件。”
    “来吧，化为我的养料吧！”
    “木葬，血印！”
    妖二代们精神崩溃，已经深刻认识到自己的错误了！
    打一开始就不能对这个唐三藏有半点痴心妄想，这特么根本就不是个正常人啊！
    这一次是妥妥的是引狼入室，
    这下好了，今天估摸着是要凉凉了！
    这个唐三藏今天不把所有妖二代屠杀殆尽是不想走了。
    妖二代之中，一个实力较强的妖怪站起来，
    他终于觉醒了！
    “起来，兄弟们，现在横竖都是一死，不如跟他拼了！”
    “如果不跟他拼了的话，我们今天没有一个好过！”
    “他的实力在下降，现在已经不复刚才的实力了，我们一起冲他，一定能够把他冲死！”
    一声怒吼，似乎总算是将许多陷入惊慌之中的妖怪喊了回来。
    众妖二代们脸上充满了坚定之色，不少妖二代也都站了起来，
    “说得好，我们一定团结……起来！”
    “好，上，我们一起上！”
    妖二代们总算是有了一点点觉醒的意思，虽然说已经是被打死了一半，但是还是非常有脑子的想到了要团结。
    那个领头的妖二代十分激动，
    “好，那我们大家把所有底牌都亮出来，只要心连心……啊！”
    这妖怪刚说了一半，却忽然感受到胸|前一阵剧痛，
    他低头一看，一只布满了树根的拳头，正抓着他的心脏，穿胸而出！
    唐三藏缓缓地将手抽回来，手中握着一枚还在搏动的，热腾腾的，血淋淋的心脏，看向余下的妖二代们，狞笑，
    “你们想要心连心吗？贫僧成全你们！”
    妖二代们吓得魂飞魄散！
    神他|妈心连心啊！
    物理上心连心啊？！
    妈耶，救命啊，来人啊，快来人收了这个魔僧吧！
    一众妖二代们好不容易鼓起来的勇气，一瞬间就坍塌了，
    甚至，勇气直接跌穿谷底，比之于刚才还要绝望，还要惊恐！
    一个个抱头鼠窜，已经是放弃抵抗了。
    唐三藏已经有些痴迷于妖怪们的精血涌入体内带来的那种身体素质疯涨的快|感！
    他再一次像一只掠食的老鹰一般，冲过去，猎杀一众妖怪们。
    “贫僧替天行道，斩妖除魔，尔等今日必将腐朽在这天地之间。”
    “佛曰：救蝼蚁万千，不如杀一恶人。杀尔等，功德无量也！”
    唐三藏虽然浑身充满了魔气，但是言辞之中，却尽是慈悲佛语，
    满眼都是慈悲为怀，满手都是鲜血淋漓。
    那些妖二代们在唐三藏的屠戮之下，哀嚎，呻|吟，求饶，
    无济于事！