    “罪什么臣，等干完这活，带你回天庭复职，若立大功，再行封赏！”
    楚浩微微一笑，看来这五百年来奎木狼确实改变不少，
    就连修为气息，都比当年厉害十分。
    当年他还是一个纵容弟弟嚣张跋扈的傲慢神官，若非是楚浩给了机会，他和他那一班兄弟们，也已经是全部堕入轮回了。
    只不过楚浩给了个机会，让奎木狼下界为妖，五百年却不知道奎木狼到底是不是真心悔改。
    奎木狼脸上尽是狂热之色，就好似狂信徒见到教主一般，
    “帝君，罪臣奎木狼想要汇报一下五百年来的工作！还请帝君准许！”
    楚浩呵呵一笑，
    “说吧。”
    奎木狼脸色激动，便将这五百年来的事情言简意赅地说出来了，
    当然，关键的地方，奎木狼也一点都没有放过。
    楚浩听得眼睛微微眯了起来，
    “原来如此啊。”
    奎木狼所说的，都是十分重要的事情，
    而且楚浩确实感觉到了奎木狼的用心，他是真的事无巨细，没有隐瞒，
    从西天什么时候跟他接触，用什么方法引诱，还给了多少修炼资源培养他，
    甚至到西天如何通过资源培养妖盟，会选择什么时候带走妖盟，去往何方都全盘托出！
    楚浩这才知道，妖盟是由净琉璃世界药师佛管理的，并且药师佛从很久之前就开始在打算了，
    妖盟这些个十二小妖神，基本上都是净琉璃世界给了大量资源，才修炼至今。
    不仅仅是妖盟，哪怕是妖盟之中那几百万小妖怪，也全都是西天投入的资源，
    听说已经是有小几十万的天仙妖怪，这都是西天侧重培养的。
    如奎木狼所说的，西天所需要的是，就是这些中流砥柱，尤其是在执法大殿崛起之后，
    西天需要一个能够跟执法大殿抗衡，或者说令执法大殿分心的势力，
    而能够祸乱人间的妖盟，正是这么一个角色了。
    只要时候一到，将妖盟收入净琉璃世界，那净琉璃世界就多了一个强大的下属势力，专门为西天作奸犯科的妖盟！
    而且，西天做得非常隐蔽，基本上没有证据，
    哪怕是日后这妖盟屠尽天下，也没有人知道这是净琉璃世界的队伍，
    至于道德或者没有证据的谴责，西天从来都不在乎。
    而收网的时候，正是在这几天之间！
    奎木狼将所有事情，事无巨细，知无不言言无不尽，一一道出！
    要是让净琉璃世界的人知道，自己培养了五百年而且委以重任的奎木狼，反手就将净琉璃世界卖了！
    而且卖的彻彻底底，连底|裤都不留那种，
    那净琉璃世界的人岂不是要气到爆炸！
    哦，药师佛已经炸了一半？那没事了。
    楚浩在听完奎木狼的汇报之后，脸上露出了然之色，有人要噶我的韭菜？！
    楚浩已经是愤愤不平，系统这个时候更是先楚浩一步跳出来。
    【是可忍，孰不可忍？！韭菜者，我所欲也，打爆净琉璃世界者，亦我所欲也！两者我全都要也！那就得选一选了！】
    【选项一：救出波月洞之中的妖二代们，虽然妖盟有意加入西天，但是我们要以德报怨，用爱感化他们，利诱令妖盟加入天庭】
    【奖励：五十万功德、刻有仁义道德四字的高帽子（后天灵宝）】
    【选项二：牺牲波月洞之中的妖二代们，令妖盟强者与西天产生对立，之后再找机会收割韭菜！】
    【奖励：五十万功德、五十件制式后天灵宝、五十颗极品蟠桃】
    楚浩愣了一下，那还用想？
    楚浩向来是一个以德报怨，一笑抿恩仇，充满了爱与人权，对背叛者充满了包容的人啊！
    当然是要选二啦！
    刚才宝塔之中发生的事情，楚浩可是看得清清楚楚，
    正如唐三藏所说的，食腐之蝇，断脊之犬！
    别说是妖二代们那群垃圾要被牺牲掉，如果可以的话，楚浩想连同妖盟那群弟弟也安排了。
    楚浩甚至都想好了，到时候收了妖盟的韭菜，给他们在前线待着，
    没立够战功，就一直在冲锋营呆着，就算是那所谓的大圣王也别想要有执法者之名。
    执法大殿谁都可以当执法者，就是断脊之犬的卑劣之徒不能当。
    奎木狼见到楚浩陷入沉思，赶紧道：
    “帝君，大概便在这几天，那净琉璃世界就要开启通道，将妖盟十二小妖神收去，”
    “虽然他们号称成佛作祖，但是想来去了也是威逼利诱地将他们收服。”
    “帝君，我们现在该如何是好？请帝君示下！”
    奎木狼脸上尽是期待之色。
    楚浩十分恼怒，
    “原来如此，这群孽障，又想要来偷噶我的韭菜，简直是不让我这些辛勤耕种的老实人好过啊！”
    “哼，真是太可恶了！”
    奎木狼初听楚浩这话，一时间不知道楚浩在说什么。
    下一秒，奎木狼才猛然反应过来，瞪大眼睛地看着楚浩，
    “帝君，您是打算来先偷嘎了这韭菜吗！”
    楚浩摆摆手，
    “本来就是自家的韭菜园子，哪有什么偷不偷的事情？”
    “再说了，读书人的偷，不叫偷。”
    “叫光明正大的，偷。”
    奎木狼咧嘴笑出来，眼神之中充满了狰狞之色，
    “是，请问罪臣需要做什么！”
    楚浩叹了口气，道：
    “你被流放人间多年，如今成了西天卧底，也算是一件大功，不可再称罪臣！”
    奎木狼却是摇头，眼神坚定：
    “罪臣当年犯了错就是犯了错，在未能够真正将功折罪之前，此罪加身，不可洗脱！”
    “罪臣五百年来，一直迷茫无解，不知人生意义，扪心自问，不得答案。
    却在这五百年落魄人间之中的见闻，解开了心中疑惑。”
    “罪臣当年纵弟行凶，一人骄纵，且差点害了整个星宫；若纵容这一盟骄纵，则人间大乱；若纵容那西天骄纵，则三界危矣！”
    “罪臣惶恐，不知何从。当年幸得帝君指点，如今有幸能够将这妖盟收服，实乃罪臣之大幸！”
    楚浩看着奎木狼坚定不移的眼神，不由欣然笑出声来。