    天上的妖盟强者们都已经惊恐得闭上了眼睛，
    他们只要一想到，唐三藏|人头落下的时候，就是他们妖盟被安排得明明白白的时候！
    完了完了，这下子彻底把西天得罪惨了！
    就连观音菩萨都扬起了头，痛苦地闭上了眼睛，
    唐三藏一死的话，又要去找楚浩求丹药了！
    想想之前的每一枚还魂丹，那都是溢价无数倍的价格！
    值此西天大难的时候，竟然还要割出大一片血肉来给楚浩买还魂丹，难受啊！
    观音菩萨甚至都不想要去看场上的情况了，
    没什么好看的。
    砍唐三藏的那个妖怪是地仙妖怪，唐三藏就算再有能耐，靠自己也休想要逃脱出来，
    观音菩萨已经在想着怎么给唐三藏收尸，又想着该如何才能够贿赂楚浩，难道又要牺牲自己了吗？可恶……
    一枚还魂丹的价格该是多少？
    正在妖盟众强者和观音菩萨都准备给唐三藏收尸的时候，
    突然，波月洞之中发生了令所有人都惊恐的一幕！
    那地仙小妖那一刀狠狠的砍在唐三藏脖子上，
    却忽然只听到叮的一声，
    直好似朴刀落在磐石之上的声音一般，
    便见到一截断刀飞了出来，在空中旋转，轰的一声没入墙中。
    那一瞬间，天上洞内，所有人都傻眼了！
    那刀，竟然断了！
    落下的那一刀，还是由地仙强者砍的，却直接就断了！
    众人都傻眼了，到底是刀出了问题，还是眼睛出了问题。
    一个地仙妖怪去砍一个凡人的脖子，竟然还把自己的钢刀砍断了？！
    天空之上，观音菩萨和妖盟众人都松了口气，
    妖盟强者们转危为安，也都纷纷露出开心的笑容，
    “哎，吓我一跳，还以为真的要出事了，看来这个唐三藏身上有你们队的护身法宝啊。”
    “观音菩萨你也在真是的，吓我们一跳，早知道这和尚这么厉害，我们哪里用如此小题大做？”
    “哈哈哈哈，没事了没事了，大家当没事发生。”
    “菩萨，话说你给那和尚身上放的是什么护身法宝，怎么看起来有一点点魔性呢？”
    妖盟众强者看向观音菩萨，
    然而，观音菩萨的脸色却忽然更加惊恐，甚至比之于刚才唐三藏险些死亡还要惊恐！
    观音菩萨：我特么也想问是什么法宝啊，明明没有啊！
    但是这个唐三藏，他是怎么才能挡住那一刀的？那不是人类能够做到的事情啊！
    观音扑杀再仔细看向那波月洞之中，却一瞬间脸都绿了，惊恐道：
    “完了，难道是……”
    妖盟众强者也感觉到奇怪，明明唐三藏死里逃生，怎么观音菩萨脸色还这么难看呢？
    难道他也巴不得唐三藏去死？
    但是，当妖盟强者看过去的时候，却也瞬间觉得脑子宕机。
    他们正在见证一个魔僧的觉醒！
    此刻，波月洞中。
    近在咫尺的妖二代们已经感受到了不详的预感，
    生物对即将到来的危险都会有比较敏锐的感知，尤其是面对死亡的时候，尤为强烈！
    此刻，妖二代们看着那个坐在地上，低着头，一言不发的唐三藏，竟然不由得升起了一股恐惧之色。
    妖二代们能够由衷地感受到一种莫名的恐慌情绪，那是生灵在见到天敌的时候才有的情绪。
    “这个和尚有问题，他他他，他有问题！”
    “跑路，跑路吧，要不我们跑路吧？！这个和尚，他看起来不像个正常人啊！”
    “西天混账，竟然敢骗我们，这个和尚有金刚不坏之身，竟然说他是手无缚鸡之力的凡人！”
    “跑，快跑啊！他醒了！”
    妖二代们刚才那满腔的激|情，在此刻完全冷却，一个个脸上尽是惶恐之色，
    这一刻，他们才意识到，这根本不是什么圣僧，他见到的是一尊无上强大的魔鬼，是来自魔族深渊的魔鬼！
    然而，已经迟了。
    “吼！！！”
    唐三藏喉咙之中发出一声非人非兽的怒吼声，阵阵魔气，从唐三藏身上溢散出来，冲天而起！
    在场妖二代们一时间都感受到了一种仿似血脉压制一般的恐怖压力，妖二代们一时间竟然都喘不过气来。
    唐三藏缓缓站起身来，他的眼神之中闪动着黑红色的光芒，那是纯正的魔气！
    他上半身肌肉虬结，拳头有砂锅般大小，眼神亦如剑尖一般尖锐，声音带着魔性的嘶哑，
    “尔等妖魔，食人作恶，罪无可恕！
    我身虽弱，势要解救众生！
    佛法慈悲，不饶尔等妖魔！
    今日贫僧便要超度你们，送你们去西天见佛祖！”
    唐三藏怒吼一声，消失在原地，
    下一秒，便见到唐三藏忽然出现在众人面前，只不过，他手中扼住了一个强大的妖怪，
    正是刚才那个要砍死唐三藏的妖怪！
    “小妖怪，今日送你去见佛祖，你有福了！”
    那妖怪怎么说也是地仙境界强者，他觉得自己还能够抢救一下，毕竟眼前这个唐三藏也就是个凡人……
    但是无论地仙妖怪如何拼命挣扎，甚至都燃血全力挣扎，却依旧不能够让唐三藏松开半分。
    那地仙妖怪都快要哭了啊！
    他从来没有见过如此恐怖的人类，
    他的力量好似远古巨龙，他的肉身硬度更是如同首山之铜，任由妖怪用利爪如何撕抓，都不能让唐三藏多一点点伤痕。
    这地仙妖怪都绝望了，从来没有见过如此恐怖的存在啊，
    刚才这唐三藏可没有这么牛逼啊！
    怎么才只是脱了衣服，脱了袈裟，就变得如同战神一般！
    想不透，
    然后很快也想不了了。
    唐三藏死死地掐着手中的妖怪，忽然更一用力，
    妖怪的头颅就好似被挤出来的肉丸子一般，啾一下飞了出来，掉在众妖二代面前。
    惊得那妖二代们鸡飞狗跳，哭爹喊娘，
    “妈耶，杀妖了，杀妖了，来人啊，快救妖啊！”
    “还有没有天理了，还有没有法律了，杀妖了，快来人啊，救命啊！”
    “呜呜呜，这特么还是个人吗？到底是才是妖魔啊？”
    “你不要过来啊！”