    唐三藏杀气腾腾，脸色冰冷，踏前一步，
    “你们这些妖魔，专门欺负我这些手无缚鸡之力的好人。
    尔等十恶不赦，贫僧修习先进佛法，斩妖除魔，今天有一个算一个，都得死！！！”
    唐三藏浑身魔气，甩掉着手中的尸体，
    便一步一步地走到众妖二代面前，脸上尽是狰狞邪恶之色，眼神冰冷如恶魔！
    妖二代们都吓哭了，
    你特么，谁家和尚斩妖除魔的，你有病啊？！
    再说了，你跟我比一比，到底谁才像是妖魔啊！
    啊啊啊，这到底是个什么鬼和尚啊，我们是抓了个阿修罗族魔王来了吗？！
    妖二代们吓坏了，惶恐大叫道：
    “奎木狼，奎木狼快滚回来救我们啊！”
    “不对，我们这里不是有两位地仙强者们，他一个凡人和尚，再牛逼难道能够打得过两位地仙？”
    “两个？现在是一个了，刚才那个被捏死的就是其中一个。”
    “！！！”
    “妈耶，救救我啊，不想死啊，我不想死啊，来人救救我们！”
    这一瞬间，所有妖二代都感受到了惶恐之意。
    他们想逃，疯了一样要冲出门口，
    Dua
    g！
    却不知道何时，门口竟然有一道无形的屏障，将他们撞了回来。
    波月洞外面，楚浩躺在马背上，把玩着手上的三十六品造化青莲，淡淡一笑，
    “好好接受佛法的超度吧。”
    这是楚浩精心准备的一场斩妖除魔的大戏，这些妖二代们可都是主角，怎么可能跑得掉呢？
    妖二代们拼了命想要逃出去，但是却一个个都被屏障弹了回来，
    妖二代们害怕地躲在角落，一个个脸上都充满了惶恐之色。
    此刻，唐三藏杀完了刚才的地仙妖怪，他的慈悲却只是刚刚开始。
    眼看到众妖怪躲在角落之中，唐三藏的嘴角勾起一丝狰狞的笑容，
    “我佛慈悲，诸位想要被贫僧捏死，掐死，还是被贫僧锤死？”
    “选一个，贫僧尽量满足你们！”
    妖二代们害怕极了，抱在一起瑟瑟发抖，心里承受能力弱小的已经哭出声来了，
    “不想死，我不想死啊！”
    “和尚，求求你绕了我，我还是个孩子，我会改的，我一定会改的！”
    “呜呜呜呜呜，爸爸，来救我啊，和尚杀妖了，和尚杀妖了！”
    “求求您放过我吧，我想好好活着，我以后一定洗心革面，重新做妖！”
    然而，慈悲为怀的唐三藏却不为所动，脸上只是淡然之色，
    “阿弥陀佛，贫僧亲手超度你们，是你们的运气。”
    “既然你们不选，那就贫僧帮你们选！”
    “大威天龙！！！”
    唐三藏猛然轰出一掌，一道恐怖的攻击朝着妖二代们轰击过去！
    这一条黑色|魔龙完全不似之前那般金光熠熠，而是充满了凝实恐怖的杀气，血气，与魔气！
    那一众妖二代们惶恐无比，一个个都祭出自己的看家法宝。
    它们毕竟都是妖盟强者的后代，没有什么护身法宝也是说不过去的。
    此刻，众妖二代们祭出各种护身法宝，
    瓶瓶罐罐，锅碗瓢盆，刀枪剑戟，应有尽有。
    所有护体法宝在空中凝聚出来一个巨大的防护罩，将妖二代们保护在其中。
    这一层保护罩给足了妖二代们信心。
    “我把父亲亲赐的血魂符篆都用上了，此能量天仙难破，就不信这臭和尚能够打破这防护！”
    “那钰海瓶乃是万斤海水凝聚而成，抽刀断水水更流，必能够挡住和尚的攻击！”
    “这和尚身上的力量不稳定，似乎在降低，我们只要坚持一下，一定能够反杀的！”
    一众妖二代们充满了自信之色，他们已经是拿出了护身法宝。
    有一说一，本来大家的层次也都只是仙人之下，虽然说唐三藏魔化，似乎有了一点点实力，
    但是正常情况下，谁家和尚会有这么强大的实力啊！
    一下子把实力层次给你拉倒仙人境界，就不信你个和尚还能……
    轰！
    正在妖二代们信心满满的时候，唐三藏的大威天龙已经打了过来。
    那一层由妖二代们无数护体法宝凝聚起来的护盾，在那黑色巨龙面前，竟然没有一丝丝防护之力，
    黑色巨龙只是一个冲击，那护盾便应声而破！
    碎的非常彻底！
    那一瞬间，妖二代们脸都绿了，差点当场被吓死！
    特么的，这还是个人吗？！
    这个唐三藏看起来好像一点都不像个人啊，这特么一拳就打爆了这么多法宝！
    犯规的，这绝对是犯规的啊！
    妖二代们好不容易升起来的信心，瞬间跌落谷底！
    这一次，他们已经没有任何手段了。
    叫天天不应，叫地地不灵！
    唐三藏一记大威天龙轰碎了所有护身法宝，冷笑一声，
    “你们就这点本事吗？”
    “看来你们对被大威天龙这种杀戮方法一点都不满意，那就给你们见识下，贫僧更强的招式吧！”
    “今日|你们有幸，成为贫僧的养料，也是功德一件，阿弥陀佛！”
    唐三藏身上，开始闪动起来更狂|暴的光芒，看起来如同地狱之中走出来的恶魔一般。
    这一次，他要试一试，那来自洪荒祖巫的能力！
    妖二代们如同一群受尽的小鸡仔，挤在角落瑟瑟发抖，惊恐地看着唐三藏。
    “你不要过来啊！”
    ……
    此刻，不单单是波月洞之中的妖二代们慌了，
    天空之上，观音菩萨和妖盟众强者们更是慌得一匹啊！
    妖盟强者刚才见到唐三藏没有死在妖怪手上的时候，还松了口气，觉得好像是逃过一劫。
    但是他们却不知道那才是恐慌的开始！
    当他们见识到唐三藏魔化，随手捏死一个地仙强者的时候，他们就知道事情已经发生了一点点变化。
    这个唐三藏，看起来并不是那么正常啊！
    而当他们看到唐三藏竟然一记大威天龙就把所有护身法宝打爆，他们才意识到，
    这个唐三藏堪比真仙了都！
    观音菩萨首当其冲，冲向波月洞，
    她必须要防止唐三藏魔化越陷越深，这特么是要出大事的啊！
    然而，
    Dua
    g！
    观音菩萨狠狠地撞在了波月洞外的防护罩上。
    马背上的楚浩，嘴角扬起了淡淡的笑容。