    妖盟十二小妖神在鹏魔王的带领下，兴冲冲地朝着波月洞来。
    他们名义上都是来看看孩子怎么样了，但是其实就是想看看西天有没有遵照约定，让妖二代们能够涉足西游因果。
    当然，十二小妖神嘴上却一点不敢怀疑西天，
    一路走来，十二小妖神都十分期待着去西天成佛作祖。
    “成佛作祖啊，净琉璃世界之富饶，却不知道比这人间富饶多少倍！”
    “愚蠢，药师佛管辖的净琉璃世界，岂是财帛能够算计的？”
    “是啊，我们的药师琉璃光如来，药师佛佛祖，他的心胸，他除一切众生病，令身心得安乐的大愿，才是值得称颂的！”
    “我已经熟读佛经，药师佛倡导的十二微妙上愿，一定能使众生得现世安乐。
    药师佛要让众生今世生活于安乐无病苦之中，使具足诸根，导入解脱，故依此愿而成佛，住净琉璃世界，其国土庄|严如极乐国。
    释迦牟尼佛因此开示药师佛法门，利益后世众生。”
    “这是何等胸怀，何等高尚，何等伟大！礼赞我佛！”
    “一想到往后我们就能够在药师佛的带领下，统领……不对，救治三界，想想就激动啊！”
    观音菩萨听着身后那群妖盟强者的赞颂，脸上无动于衷，甚至多了一分讥讽之意，
    一群什么都不懂的蠢货，正如师尊所说，湿生卵化，披毛戴角的低等生物。
    众妖族强者见到观音菩萨没有搭理自己，虽然觉得没有面子，却也不觉得尴尬，
    大圣王鹏魔王冷喝一声，
    “快到地方了，等看清楚了你们那些不争气的子嗣，就该滚去宝象国等候净琉璃世界的接引！”
    “记住，不要在关键时刻掉链子，清楚没有！”
    众强者连连点头，
    “放心吧大圣王，我们都很清楚，不仅我们清楚，我们那群不争气的子嗣，也都谨记在心！”
    “我敢保证，他们一定会十分乖巧，一切都会按照计划行事！”
    “对啊，放心吧大圣王，我们那群不成器的孩子虽然不懂事，但是他们再蠢也都清楚什么人该碰，什么人不该碰。”
    “我敢保证，我们家那小兔崽子，连碰那唐三藏一根手指头都不敢，这个放心！”
    “我们家孩子可乖了，怎么敢碰唐三藏呢？”
    然后，妖盟众人便和观音菩萨来到了波月洞。
    开幕暴击！
    他们看到了波月洞之中，妖二代们正煮好热水，架起锅，要煮了唐三藏！
    旁边还有在磨刀的妖二代！
    妖盟众强者吓得脸都绿了，我曹，这跟说好的不一样啊！
    明明已经吩咐妖二代们全程旁观，绝不下场，这特么怎么还亲自下场对付唐三藏了？
    妖盟众强者赶紧看向观音菩萨，却见到观音菩萨脸色极度阴沉，拳头捏紧，阴声道：
    “这就是……你们的承诺？”
    唐三藏可是西游最重要的一人，而这一难，是西天设定好，为了削减和镇压唐三藏心中魔气的一难，
    西天早就已经注意到，唐三藏真灵之中的魔气已经在滋生，
    尤其是到今天，唐三藏灵魂为魔气所染，已经发展了几乎是要开始侵占到金蝉子真灵。
    西天害怕极了。
    这样下去的话，唐三藏体内的魔气若是越多，金蝉子可能就被侵占了，
    万一哪一天唐三藏真的彻底将金蝉子打出体内或者直接吃掉，那就凉了啊！
    所以，西天从五百年前就安排这一环，
    绝对不能让唐三藏吃了金蝉子，哪怕是有一点点苗头都不行！
    唐三藏在这一环，他必须在这一难得到心灵上的净化。
    现在，这是要直接火化啊！
    观音菩萨不生气才有鬼，这一难要是出问题了，以后唐三藏体内的魔气，还真就不好解决了。
    妖盟众人差点吓出个好歹，赶紧是各种求饶，
    大圣王站了出来，他觉得自己还能够抢救一下，便赶紧道：
    “菩萨莫急，兴许是出了什么意外，但是总归是没有动手，也许大家就是想要助助兴，让这一场戏显得逼真一点呢？”
    观音菩萨眯着眼睛，冷冷地看着大圣王，
    “但愿如此。”
    “若唐三藏少一根毫毛，妖盟覆灭。”
    一瞬间，妖盟众强者磕头如捣蒜，就差哭出来了！
    西天的威胁，那可不是妖盟这个野鸡小势力可以抵抗的啊！
    他们又不是执法大殿，敢跟西天对着刚，眼前这个观音菩萨代表着西天，自然是要认怂的。
    “大士您不要误会，这事情一定不是您想象的那样！”
    “对啊，我们那群孽子，胆子真的没有那么肥，他们怎么敢碰一下唐三藏呢？”
    “这一定是演戏，那群逆子玩心颇重，这事情一定是这样的，他们真的碰都不敢碰唐三藏一下子啊！”
    鹏魔王紧张无比，赶紧对波月洞之中传音，怒吼道：
    “奎木狼，你人呢！”
    鹏魔王拼命朝着波月洞大喊，那是气急败坏，恨不得冲下去手撕逆子，救下唐三藏啊。
    此刻，奎木狼就是不打算出来，他受了楚浩的命令，并不急着出手。
    不仅不出来，还悄悄吩咐自己两个地仙手下，鼓动那一众妖二代燥起来。
    此刻，波月洞内，
    唐三藏紧闭眼睛，声音异常平静：
    “诸位，你们到底要不要动手的？赶紧的好不好啊？不要再等了，莫非你们实在忌惮什么？”
    唐三藏真的是烦死了。
    被绑在这里好久，这群妖二代一直在自己面前逼逼赖赖，就是没有一个能够站出来给自己把袈裟脱了。
    关键是妖二代们还一个个标榜着自己如何如何都强大，听得唐三藏耳朵都起茧子了。
    妖二代们的声音，毫无遮拦，声音传到了天空之中，
    “哈哈哈哈！唐三藏，今天就算是那观音菩萨来此，也救不了你！”
    “我们妖盟天上地下，谁也不服，你个金蝉子，狗屁一样的东西，也敢在我面前叫嚣！”
    “就是就是，什么狗屁金蝉子，今天老子们就要将你身上的肉一片片切下来，煮烂，再喂给你吃！”
    “来人啊，拿刀来，我割一片肉，先尝尝咸淡！”
    妖盟强者：“！！！”