    观音菩萨全速飞向波月洞，却一头狠狠地撞在外面这一层无形的防护罩上。
    观音菩萨脑袋嗡嗡作响，这一下差点给观音菩萨撞到当场头破血流，
    “啊啊！！该死，到底是哪个不知死活的，竟然敢来妨碍我做事！快出来！”
    此刻光观音菩萨极为焦急，她必须要阻止魔化的唐三藏再这样杀戮下去！
    是必须要！
    否则的话，一旦让唐三藏体内的魔气再增长下去，很可能反过来侵占到沉眠在灵魂之中的金蝉子，
    那样可就大祸了啊！
    观音菩萨见到四下无人，咬牙切齿，狂怒地仰天咆哮：
    “快点滚出来，我要把你碎……”
    然而，下一秒，观音菩萨瞥见一个白衣身影不急不慌地闯入眼帘之中，
    “小观音，想把我怎么着了？细细说？”
    楚浩优哉游哉地站在波月洞之前，风轻云淡地看着观音菩萨。
    观音菩萨一瞬间僵住，脸上的狂怒狰狞之色忽然沉淀，变得满是惊慌紧张，
    “我要把你碎碎碎……睡醒了吗？我尊敬的勾陈大帝。”
    观音菩萨脸上尽是谄媚讨好之色，
    “抱歉，不知道帝君在此，吵醒帝君睡觉，还请帝君见谅。”
    楚浩满脸假笑，
    “没事，反正我也不是真睡，我只是来保护我的西游队伍，阻拦妖怪对他造成伤害而已。”
    观音菩萨脸上的谄笑差点没有僵住，
    你特么说的是个什么话，意思就是要来阻拦我喽？！
    观音菩萨深吸口气，她也深知跟楚浩打交道，只要记住一个怂字就完全没有问题。
    观音菩萨十分牵强地笑起来，
    “帝君还请让路，我们西天不能看着唐三藏陷入这般境地，再说了，这也是我们西天的西游队伍……”
    楚浩却忽然冷笑一声道：
    “又开始了，你们西天还真是没有记性，还是说你们根本就是将之前跟我签订的协议当做笑话？”
    “说好了西游队伍我罩着，谁都不能插手，你西天有本事碰一下试试！”
    楚浩一挥手，三十六品造化青莲放射出无尽光芒，将整个波月洞笼罩住，
    这一下，彻底将波月洞保护住了。
    以三十六品造化青莲的防御力，观音菩萨在这里磕上十万年，都破不了一个角。
    楚浩淡淡地看着观音菩萨，
    “试试去。”
    观音菩萨内心：哈哈哈哈哈！试试就逝世！
    你当我傻吗？我西天那么佛陀栽在你手上，三世诸佛两个被你玩弄得流放的流放，瘫痪的瘫痪，
    我再跟你死磕，我有病吗？
    但是观音菩萨又非常迫切地想要进去，赶紧将唐三藏身上的魔气镇压，再赶紧救出波月洞之中那些个妖二代。
    虽然观音菩萨十分厌恶那些湿生卵化，披毛戴角的妖盟，但是他们毕竟是以后净琉璃世界的奴隶，观音菩萨也不好真把他们甩掉。
    当然，主要还是不想要让唐三藏杀戮过多，一旦入魔过重，那西天面临的就真的是丢失掉的西游的惨重境地。
    观音菩萨一脸僵硬地看着楚浩，却还是以理服人道：
    “还请帝君见谅，此事真事关重大，不能不出手啊，
    现在唐三藏入魔，如果不早点帮他恢复过来的话，以后西游都没有办法走了呀！”
    “讲道理嘛，我们大家都知道如今西游归您管理，这事情毋庸置疑的，我西天也从来不敢不认。”
    “现在也不是想要插手，只是唐三藏如今十分危险，他怎么说也是西天如来佛祖的弟子金蝉子转世，
    我们也算唐三藏半个爹，我们照顾他一下，合情合理。再说了，您不也应该担心一下唐三藏安危吗？”
    观音菩萨发誓，这是自己这辈子说过最恳切，最离谱的劝说，
    实在是太没有面子了啊！
    这怎么就好像是前妻来看一眼孩子一样憋屈啊！
    还得百般安慰劝解，态度还必须要温和，没有一点点挑衅之意。
    但是真的没有办法，
    谁让眼前之人是帝君呢？
    他值得世界上一切的温柔！
    当然，主要是打不过……
    楚浩眯着眼睛看着观音菩萨，虽然不知道西天为什么会如此紧张唐三藏打几个妖怪，
    但是从刚才楚浩就已经意识到了一点意外的问题。
    正常来说唐三藏脱下袈裟也不能这么强大，但是偏偏唐三藏身上的魔气爆发，
    一下子让唐三藏成为了一个可以轻易捏死一个地仙妖怪的强者！
    这是楚浩之前没有料到的。
    想来，西天之所以大费周折设置这一难，之前又百般不辞辛劳地调走孙悟空，恐怕就是因为这个了吧？
    至于为什么如此设置一难，不难猜出，就是要压制唐三藏身上的魔气。
    嗯哼，
    虽然楚浩不知道为什么会十分巧合地打扰到西天的打算，但是既然让楚浩碰上了，正义的楚浩就不能坐视不管！
    楚浩毕竟是一个三界执法狱神，秉承着公正公平公开的原则，
    楚浩浩然正气地将手一推，
    “想进去，也不是不行，给点？”
    观音菩萨愣住，看着楚浩理直气壮伸直的手，观音菩萨忽然才明白过来！
    这是要榨干我啊！
    可恶的狱神楚浩，你明明是三界执法狱神，这种情况下不应该在大义的驱使下，被迫让路吗？
    他怎么开得了口的？
    做一个“仁义道德”的正义执法狱神，他怎么可以如此理所应当地伸手敲诈呢？！
    哦，也不是一次两次了。
    但是这一次真的是一滴都没有了啊！
    观音菩萨委屈得跺脚，差点哭出来了，
    “帝君您行行好吧，让我进去救出唐三藏好吗？救救孩子吧！”
    楚浩呵呵一笑，
    “我现在就在救他。”
    观音菩萨都快哭出来了。
    隔着三十六品造化青莲的防护罩，观音菩萨能够看到波月洞之中的唐三藏已经杀疯了。
    “哈哈哈哈！尔等妖魔鬼怪，贫僧发誓为民除害，今日尔等一个都别想活着离开！”
    唐三藏如同一个地狱中爬出来的恶魔一般，追杀着众妖二代。
    地上，已经躺着好几具被撕裂成碎块的妖二代的尸体，隐约之间，能够看到尸体之上有一条条血红色的树根，在涌入唐三藏体内。