    楚浩倒是真没想过，奎木狼这五百年的贬谪，竟然还能够自己开悟，甚至都领略了天地之间的惨淡现状。
    五百年过去，奎木狼还对天庭忠心耿耿，属实是值得表扬。
    却也无需觉楚浩这是在把奎木狼忽悠瘸了怎么的，楚浩这是真心的。
    楚浩拍了拍奎木狼肩膀，半是玩笑，半是认真道：
    “小伙子很好很有觉悟，等此劫难过后，执法大殿欢迎你的加入！”
    奎木狼听到楚浩这句话的瞬间，整个身体都好似僵住了，脸上充满了不敢置信的狂喜，
    “帝君，您是说真的吗？！”
    “我真的可以，可以加入执法大殿吗？！我，我只是一个以下犯上的罪臣啊！”
    “这些都是我应该做的，帝君您也不要因为我而为难啊。”
    楚浩呵呵一笑，笑着道：
    “我也没跟你开玩笑，还要给你个执法小队长做。
    人非圣贤孰能无过，你如今改悔，戴罪立功，又重归正道，执法大殿就需要你这样的人才啊。”
    “当然，得等这一劫难度过了再说。”
    “多谢帝君，多谢帝君！”奎木狼激动得差点跳起来，这是他从来设想过的奖励！
    他一个罪臣，一个当年以下犯上，祸乱天庭的星宿神官，职位卑微，地位低下。
    而执法大殿那是何等存在？
    那可是天庭所有神仙都仰望的圣地，所有神仙削减脑袋都想要进去，甚至就连赤脚大仙、昭圣大帝等一众高等神仙都想要进去，
    但是直到今天，执法大殿依旧是一席难求。
    无论是什么样的修为，无论是什么样的天赋，进入到执法大殿之中，都有无尽的资源堆砌，
    执法大殿，是所有神仙，乃至三界六道之中所有修士最仰望的圣地了！
    基本上没有之一了。
    而现在，他奎木狼，一个戴罪之身，被流放人间的小小星官，竟然有了一个进入执法大殿的机会，
    而且，还是当执法大殿的小队长，对他来说那可比妖盟大圣王的位置好一百倍啊！
    奎木狼激动得手舞足蹈，五百年的风霜，此刻化作高兴的泪水潸然而下。
    楚浩淡淡一笑，
    “淡定点，执法大殿可危险了，你也别高兴得太早了。”
    奎木狼一个五大三粗的汉子，此刻都不由得抹抹眼泪，激动道：
    “罪臣明白！罪臣早已经做好了为正道殒命之觉悟！”
    奎木狼身上散发出来的正气，让楚浩依旧很意外，这正是出淤泥而不染啊，这小伙子五百年里没有走歪，实在难得啊！
    自打楚浩来到这三界之中，便已经发现三界之中的乱象丛生，但是好像所有人都习以为常。
    楚浩若非是前一世见过那等文明古国，楚浩差点也以为习惯了。
    倒是直到如今都不习惯，
    也不想习惯，
    那就改掉这个世界，让他趋近美好。
    执法大殿的存在，也真是为此。
    那是改变不了什么，至少力所能及地扫开眼前的烟尘，踩死那些恶心肮脏的蛆虫，不要被他们同化，
    执法大殿，行天地正道，执人性之法，
    楚浩的目的，向来如此明确。
    楚浩视线穿透那座宝塔，看到其中，此刻唐三藏落入到那些妖怪手中，众妖怪正一副要解开袈裟的样子。
    奎木狼看到楚浩的视线，也瞬间想起来宝塔之中唐三藏的安危，赶紧道：
    “帝君，波月洞之中唐三藏性命危在旦夕，要不要我现在冲进去，救出他来？”
    楚浩愕然，脸色古怪，
    “唐三藏危在旦夕？我想你可能误会了。”
    奎木狼一脸疑惑，
    “帝君您怎么会这样说呢？那个唐三藏虽然略有些神力，似乎体修，但是里面的妖怪全都是妖二代，修为都是极强。”
    “还有我两个留在里面的地仙手下，唐三藏他很难从他们手上生还的啊。”
    楚浩摆摆手，
    “你放心吧，此事我有分寸。唐三藏的事情你无需多管。”
    “你要做的是找借口拦住所有打扰波月洞的人，比如观音菩萨和妖盟那些小伙子。”
    “嗯，必要时候泼脏水什么的，都是允许的。要懂得变通，我会教你怎么说。放心，实在不行还有我垫着。”
    奎木狼却是满头问号，不知道楚浩这葫芦里卖的是什么药。
    那个唐三藏都快要死了，帝君怎么还让我不要管，
    非但是我不要管理，更是要那所有来人都不要管，
    莫非是帝君想要借此机会，让观音菩萨眼睁睁地看着唐三藏被凌迟处死，借此挑动西天与妖盟的矛盾？
    那指定不能啊，唐三藏是西天最重要的棋子，绝对不能出事。
    这事情不仅仅是里面的妖二代们知道，妖盟的所有妖怪，还有观音菩萨都非常清楚。
    所以别看现在波月洞之中的妖二代们很嚣张，放声要吃掉唐三藏，全都是吓唬而已，吹牛逼，给自己壮壮胆而已，
    真要他们吃一口唐僧肉，他们都能够吓死！
    再说了，真要是哪个妖二代犯病，妖盟的十二小妖神也不会坐视不管啊，
    到时候都不用观音菩萨出手，妖盟的十二小妖神直接出手，灭杀子嗣，救出唐三藏。
    这是毋庸置疑的，
    妖族没有太浓厚的亲属观念，妖二代们能够聚集，单纯只是因为他们确实有天赋，值得培养成为后代，
    但这并不意味他们的父辈能够为他们付出生命和前程。
    大不了，换一个儿子嘛。
    猪一胎都十几个了，妖怪活个几十元会，真想繁育的话，那不是哒哒哒地生娃？
    奎木狼陷入深深的迷惑，小脑袋瓜子根本想不到那么多。
    却在这个时候，楚浩忽然抬头，淡淡道：
    “他们来了。”
    “按照计划，别忘了刚才交代你的说辞。”
    奎木狼虽然不明白楚浩的打算，却依旧是非常坚定地一拱手，
    “是！罪臣一定不负重望！”
    “嗯，加油，我看好你！”
    “我们一起努力，完成这项艰巨的任务！”
    说完，楚浩就回去宝塔之前，躺在白龙马马背上呼呼大睡。
    奎木狼则是目光炯炯，凝视着天空之上，
    他已经感受到了观音菩萨和妖盟十二妖神的气息逼近过来了！