    奎木狼走后，众妖二代便转身看向唐三藏。
    妖二代们对刚才自己光速变脸的事情只字不提，似乎也都知道有些丢脸，
    但是再想想，却也能够自我安慰道：帝君也，理应如此。
    这也便心安了。
    反正除了他们自己，没有人知道他们这一副模样。
    “哈哈哈哈，原来只是一群龟缩在老狗们身后张狂吠叫的胆小狗，
    真叫贫僧小刀剌屁|股，开了眼了！”
    一个尖锐的声音，忽然响起在妖二代们身后。
    妖二代们转身看向唐三藏，一个个面目狰狞，
    “臭和尚，你说什么！你莫以为你是如来二弟子我们就要怕你！”
    “我等乃是妖盟后裔绝不忌惮你们西天，惹怒我们，就连你西天都保不住！”
    “和尚，你莫不是要自寻死路？你可要想好了，你一个凡人……”
    妖二代们一个个狂怒无比，杀气腾腾。
    他们却不知道，唐三藏从来都是实干派。
    妖二代们还在张扬放狠话的时候，唐三藏已经出手了！
    “三葬第一式火葬，炎拳！”
    “大威天龙！”
    唐三藏的突然出手，让这群妖二代们一时间没有反应过来。
    当场，便有两个身份不低的妖二代们被淹没在唐三藏的暴力轰击之下，
    一瞬间，地上便多了两具尸体。
    妖二代们惊慌无比，纷纷怒斥出声：
    “唐三藏，你不知死活，竟然还敢出手偷袭我们，你别以为我们不敢杀你！”
    “你这不知死活的和尚，纵然你是那如来佛祖的二徒弟，我都要叫你死无全尸！”
    “那奎木狼的手下呢？你们死哪里去了？还不快点将这猖狂和尚抓起来！”
    妖二代们看着跟自己感情极好的兄弟竟然就这样死在面前，勃然大怒，一个个面红耳赤地威吓唐三藏。
    当然，他们也做出了十分具有威胁性的事情，派出奎木狼的那两个手下，
    让他们将让唐三藏抓起来是最安全最理智的事情，
    至于自己动手……那还是算了吧，可以但没必要，自己性命多么珍贵啊，不至于涉险。
    奎木狼留下的那两个手下实力确实不弱，都有地仙境界了，这个实力当个土地或者山神绰绰有余，
    此刻，两名地仙境界的强者缓缓围过来，向唐三藏逼近。
    唐三藏皱着眉头，他知道以自己现在的实力，显然不是他们的对手，这是肯定的。
    但是，即便如此唐三藏依旧双拳紧握，眼神犀利，
    “尔等这群妖怪，犯伤天害理之罪，又有如蛆虫一般令人恶心，”
    “贫僧谨遵佛法，救万千蝼蚁不如杀一恶人！今天贫僧的功德就要溢出来了！”
    在场妖二代们一听，抓头，
    这特么哪条佛法啊？！
    再说了，像蛆虫一般恶心也该死吗？
    这个和尚修佛法好像修歪了呀！
    “抓狂他！”
    “这和尚如此张狂，这一身袈裟，他不配穿！”
    “等抓住他了，我要将他袈裟扒下来，包裹他的肝脏去蒸！”
    众妖二代们摇唇鼓舌，让奎木狼的两个手下冲去抓唐三藏。
    唐三藏即便是面对着了两个地仙境界的强者，也保持着最强的战意，
    恨不得以伤换伤，一命换命地将这群蛆虫一般的东西灭杀了！
    然而，终究是双拳难敌四手，
    更何况，境界之差，并非是轻易可以逾越的，
    很快，唐三藏便被奎木狼两个手下抓住。
    众妖二代们一下子高|潮一般，大笑道：
    “哈哈哈哈！这唐三藏真是可笑，方才还一副高高在上的样子，现在却做了这阶下囚！”
    “来来来，让我们好好看看这个所谓的如来二弟子，啧啧啧，金蝉子啊？不嚣张了？”
    “来，跪下，给我们磕几百个头，不然的话，便将你活生生蘸酱油吃了！”
    众妖二代们狰狞地盯着唐三藏，一个个脸上都写满了磨牙吮血的邪恶。
    然而。
    唐三藏却是脸色平静而鄙夷，
    “食腐之蝇，令人作呕！”
    “啊呸！”
    众妖二代们狂怒无比，
    “大胆，竟然敢看不起我们！今日就算是如来佛祖亲临，也救不了你！”
    “不要多废话，今日必要让这不知死活的和尚知道妖盟不可辱，我们不可辱！”
    “扒了他袈裟，把他切块，吃了！”
    妖二代们此刻一个个群情激愤，便要对唐三藏动手。
    唐三藏缓缓闭上眼睛，唯恐……
    唯恐眼中流转的那兴奋嗜血之意，让这群妖二代们察觉啊！
    对，近一点，再近一点。
    亲手解开我的袈裟吧……
    妖二代们并不知道唐三藏在等待什么，只是一个个叫嚷着冲上来。
    尤其是见到唐三藏竟然在此刻闭上眼睛，妖二代们一个个更是大笑出声，
    “哈哈哈哈！可笑这和尚，刚才装得那么强大坚定，原来已经是怕死，怕到闭上眼睛了啊！”
    “那当然是了，这和尚都不敢看我们了，哼哼，刚才那一股嚣张劲儿呢？”
    “还西天取经唐三藏？啊呸，金蝉子就这程度吗？”
    “如来二弟子也就如此，换我岂不是能够做如来了？”
    “哈哈哈哈哈！你是如来佛祖，我便是那准提接引，我便是圣人！”
    一众妖二代肆意张狂狂笑，口中甚至把圣人都不放在眼中，以此显示自己的厉害和胆气。
    唐三藏却已经有点等不及了，他很想出口骂他们，
    你们到底动不动手的啊！
    快啊，不是说要把我洗干净拿我袈裟装我肝脏剁块吗？来啊！
    不扒了贫僧的袈裟，今天谁都别想走啊！
    当然，扒了袈裟，也没有能走。
    这一边，众妖怪在对抗唐三藏的时候，外面其实也在发生大事情。
    ……
    此刻，波月洞外。
    一处无人之地。
    奎木狼单膝下跪，激动无比地看着楚浩，几乎啜泣道：
    “罪臣，恭迎狱神……不对，帝君！”
    奎木狼满脸泪痕，再见到楚浩，他确实感慨万千。
    这五百年发生的事情实在太多了，尤其是，天地之间这一尊搅动风云的楚浩，更是三界聚焦！
    奎木狼从一开始记挂着被关在九层天牢的兄弟，到现在真心地想要向楚浩臣服，
    五百年的时间，奎木狼想死楚浩啦！