    妖盟强者眼看事情好像有一点点偏离计划，赶紧传音去波月洞的妖二代们，提醒他们收敛一点。
    但是！
    根本没人听得到他们的传音。
    楚浩躺在马背上，倒也不是什么事情都没干，
    拉闸，拔网线，这种事情楚浩不费吹灰之力。
    波月洞中的妖二代们是一点都收不到信号，
    再加上还有奎木狼两个手下的挑动，那就更加放肆了！
    奎木狼的手下甲瞬间拿出一把小刀来，递给一个虎妖公子，
    “公子，刀来了！请！”
    那虎妖公子愣住，神情有些僵硬，
    “啊，我这……”
    我这随便说说，你特么真来啊？
    虎妖公子本来还想算了，但是妖二代们一个个都吹牛逼吹上天了，一时间也不知道个好歹。
    见到虎妖公子还想把刀放起来，妖二代们一个个起哄道：
    “怕个锤子啊你！刚才喊得最凶的就是你啊，虎妖兄，你可别让大家失望啊！”
    “对啊，不就是割一片肉嘛，就算是让那观音菩萨知道了，还能砍了我们不成？”
    “虎妖兄你可不要怂啊，你爹可是我们妖盟的霸道王者，勇气血性无人可敌，你别落了你爹面子啊！”
    “哈哈哈哈哈，我妖盟天下无敌，西天在我们面前只能当狗，快动手啊，割一个！割一个！割一个！”
    “割一个！割一个！割一个！”
    声音越喊越烈，虽然也不知道到底是谁起头喊的，但是妖二代们哪个顾得上这些啊，
    起哄他们可在行了！
    而且，一个个都是要面子的，尤其是虎妖这等妖怪，更是对面子看得十分之重。
    在众人的鼓动之下，虎妖咬牙切齿，目露凶光，
    “唐三藏，借你片肉来尝尝！”
    虎妖是一点都不给自己机会，猛然出手，
    唐三藏手臂之上，一片血肉便飞了出来，落到虎妖手中。
    妖二代们兴奋得大叫起来，气氛一时间非常激烈，就好似在恭喜着凯旋的英雄一般，
    而虎妖也迷失在人群的呼喊之中，大笑着将那片肉丢入口中，
    “唐僧肉，原来如此鲜美啊！”
    此举更是让迎来了妖二代们的更激烈的欢呼。
    唐三藏被割了片肉，却没有大叫，只是睁开眼睛，冷冷喝道：
    “等了半天，就割一片肉么？”
    妖二代们愣住，
    却忽然有一个声音响起来，
    “宰了他！”
    也不知道这个拱火的声音哪里来的，
    反正众妖二代们现在都在气头之上，也一个个大叫起来，
    “宰了他，宰了他！！”
    “扒了他袈裟，宰了煮汤！”
    “我也要尝尝唐三藏的滋味！”
    一时间，妖二代们激动万分，就好似打了鸡血一样兴奋。
    此刻，暗藏在天空之上的妖盟强者也好似打了鸡血一样在骂娘了，
    “这群逆子啊，平日里嚣张跋扈也就算了，对凡人想怎么来怎么来，”
    “但是这特么是金蝉子啊，是取西经的唐三藏啊，你们是脑子沾了屎啊，竟然还敢对唐三藏动手！”
    “有病啊，早知道当时就应该把你们射墙上！”
    “早知道就把这蛋塞回去，去他他|妈|的，生了一堆什么瘠薄玩意啊！”
    “观音菩萨，请容我现在就去把这群小兔崽子叫停！”
    然而，此刻观音菩萨的脸色，已经阴沉得几乎要滴出水来了。
    刚才一个个拍胸|脯说自家儿子多么多么乖巧懂事，
    观音菩萨偏偏却看到了唐三藏活生生被割下一片肉来，这叫观音菩萨真是气个半死啊！
    “该死，还不速去救……”
    观音菩萨还没有说完，却在这个时候，众人面前忽然出现了一个身影。
    青脸红须赤发飘，黄金铠甲亮光饶。
    正是奎木狼！
    奎木狼皱着眉头，一脸不解地看着在场众人，
    妖盟的人骂街骂娘，疯了一样；
    而观音菩萨脸色阴沉，就好似在滴水一样。
    奎木狼十分不解，看着众人道：
    “你们怎么啦？”
    奎木狼脸上三分疑惑，三分无奈，和四分不耐烦，看起来真就像是一个被强行叫过来的人一般无奈。
    在场众人看到奎木狼过来，一时间定住，
    随后，妖盟所有人都将脾气倾泻到奎木狼身上！
    鹏魔王一把揪起奎木狼，怒喝道：
    “该死的奎木狼，你是不在耍我们，不是让你在波月洞带领妖盟子嗣参与西游吗？你看看你干了什么好事！”
    奎木狼瞥了一眼波月洞，又很淡定地看回来，
    “一切正常啊。”
    妖盟众强者差点被鹏魔王气到心肌梗塞，
    这特么睁眼说瞎话，他是怎么敢说正常的！
    妖盟强者中的虎妖一把冲出来，抓着奎木狼咆哮道：
    “这特么唐三藏被抓去割肉了，都快要被切块炖汤了，这还正常吗？！”
    奎木狼反手一巴掌抽在虎妖脸上，
    “吾乃净琉璃世界使徒，你一个太乙金仙，也配来质问我？”
    那虎妖万般狂怒，却也只是无能狂怒，
    奎木狼是直接跟净琉璃世界对接的使徒，到时候前往妖盟还是要他带路的，
    虎妖只是妖盟之中的一个末流强者，还真没资格跟奎木狼叫板。
    观音菩萨见到众人大乱，却是冷哼道：
    “够了！”
    “奎木狼，解释一下，这到底是怎么回事！”
    观音菩萨发话，妖盟众人赶紧低头，不敢说话。
    奎木狼看了一眼下面支锅点火，还把唐三藏切了一块肉的妖盟众人，脸色十分淡定地道：
    “启禀观音大士，一切都在掌握之中！”
    “妖盟子嗣们现在正如安排中的，正在参与西游的互动，”
    “咳咳……只是可能个别妖怪的子嗣非常没脑子，忘了之前的约定，竟然对唐三藏出手，这才是意外的根源。”
    “但是一切其实都没有多大变化，简单来说，问题不大，请菩萨不必慌张。”
    张口就来，睁眼瞎话，奎木狼把楚浩给的词照说了一遍，心中感慨楚浩的先知先觉，还有一点无|耻。
    妖盟众强者和观音菩萨听到奎木狼的解答，一个个瞪大眼睛，懵逼抓狂，
    这特么都割肉了，都要切块炖汤了，
    这还是问题不大？！
    妖盟众强者正要追问，却忽然见到波月洞之中又发生更离谱的事情，
    瞬间，妖盟众强者惊得心脏都要掉出来了！