    此刻，众妖二代们见到虎妖竟然率先割下了一片肉，一时间，众妖二代的争强斗胜之心一下子就燃烧起来了。
    一时间，众妖二代们沸腾起来，一个个叫嚷起来，
    “虎妖兄都敢割肉一片，我们哥几个，也不能输给虎妖啊！”
    “是啊，该我们了，不如就把这个唐三藏煮了，就在今日今时，大家来吃上一碗热腾腾的唐僧粥，岂不美哉！”
    “此乃我妖界一大盛事啊，没想到竟然真的可以亲口吃到如来佛祖二弟子金蝉子的肉汤，我等必定要在青史留名！”
    “美哉，妙哉！！！”
    一时间，妖二代们眉飞色舞，众人脸上都写满了豪气之色，
    虽然只是吃了一个凡人，但是却觉得自己是将如来佛祖剁块煮汤一般豪爽。
    而妖二代们此刻真的也都是已经热血上头，也不管之前父辈们跟他们说的话，
    什么狗屁西天，我妖族难道还需要看他们脸色行事吗？
    当然是不需要的！
    妖二代：金蝉子我吃定了，佛祖来了也没有用，我说的！
    显然，妖二代们此刻已经完全迷失了，
    哪怕是没有迷失者，在这如此激|情而鼓动的场面，也不会有一个个体敢站出来提醒大家。
    于是，在场妖二代们便七手八脚，开始要给唐三藏脱衣服，
    而那一边磨刀的已经准备好了大刀，还有一堆待会儿煮汤用的调料等。
    这一幕，却是让天空之上看着的妖盟强者们气到几乎要当场爆炸！
    “逆子啊，老子这是生了什么玩意啊！竟然把老子之前说的事情当做耳边风！”
    “现在不是说这个时候了，观音大士，请您放心，我们现在立刻马上下去，把这群孽子带回家，镇压一百万年！”
    “是，那群孽子的言论仅代表他们自己不成熟的想法，我们对绝对是一万个敬畏。”
    “我们对西天是一点都不敢抗命啊，那群孽子一定是疯了，待老夫现在下去把他们捉回来，好好管教他们！”
    一时间，妖盟众强者都十分激动，脸上写满了愤怒，就是要让观音菩萨看到自己的态度。
    而观音菩萨已经十分不耐烦了，
    “尔等闭嘴，真个是湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，低等生灵，吾羞与为伍！”
    “我自下去解救！”
    如果说刚才观音菩萨还会给他们一点机会，但是现在观音菩萨心中已经将他们判了死|刑。
    自己儿子都管教不了，连这点小事都办不好的废物，观音菩萨怎么敢把唐三藏的性命交给他们？
    妖盟众强者被观音菩萨如此辱骂，一时间羞怒十分，
    妖是妖他|妈生的，妖尤其有野性，被一个实力也就半步准圣的观音菩萨如此辱骂，它们心中可想而知的羞怒。
    但是，妖盟众强者也只能憋着，
    就连大圣王鹏魔王也只是一个劲儿给观音菩萨点头哈腰说好话，一点都不敢有大能的架子，
    妖盟众强者也都十分清楚，西天是妖族永远惹不起的存在。
    哪怕是观音菩萨如此辱骂他们，他们连还口都没有那个资格。
    观音菩萨冷漠地瞥了一眼妖盟众人，便要下去，
    她唯恐自己晚下去一会儿，唐三藏就便成了一锅肉汤。
    然而，奎木狼不干了。
    奎木狼忽然跳出来，挡在观音菩萨面前，很无奈道：
    “菩萨，你可不能去。”
    一时间，场面僵住，
    妖盟众强者和观音菩萨都将视线看向奎木狼，
    妖盟众强者一脸懵逼，这个奎木狼这么猛的吗？
    这可是西天三大士之首的观音菩萨，而且她只是想去救金蝉子，这都敢拦着她？
    观音菩萨已经看到那群妖二代正在给唐三藏解开身上的袈裟，刀斧手已经在旁边准备切块了，
    观音菩萨心中焦急，怒视着奎木狼，骂道：
    “你个畜|生，也敢拦我！”
    奎木狼十分无奈，道：
    “菩萨不要这么大火气，拦你也是没有办法的。”
    “此事是那位净琉璃世界那位佛祖亲自叮嘱，
    这一劫难，便是要通过生离死别的威胁，打压唐三藏的气焰，唤起他的人性，以此来镇压他体内的魔气。”
    “要是你现在明目张胆下去救了，且不说扰乱了这布置的大难，更危险的是，万一那唐三藏此番魔气更受助长，那恐怕是要出大事啊！”
    奎木狼有板有眼，十分认真地解释着。
    按照楚浩所教的，奎木狼将所有事情全部甩给了药师佛，
    反正药师佛现在半死不活，在家里躺尸，甩给他他难道还敢说什么吗？
    而且，西天等级森严，药师佛乃是三世佛之一，司掌一方大世界，观音菩萨质疑不得。
    果然，观音菩萨咬牙切齿，
    “药师佛当真这么说的？！可是现在唐三藏都要死了！”
    奎木狼耸耸肩，叹了口气道：
    “对，都是药师佛说的，不信事后大士可去求证。”
    “无论如何，我们应该相信药师佛的安排，再不济，让我这个局内人去救，都好过你出手，对吧？”
    奎木狼说的十分赤忱，就好似真的要为西天分忧一样。
    观音菩萨见此，万般纠结，却还是咬牙道：
    “那你还不快去！”
    奎木狼耸耸肩，一摊手，
    “唉，可惜，在我们聊天的这个时间，已经来不及了。”
    观音菩萨：“？？？”
    你特么？！
    观音菩萨和妖盟众强者赶紧都看向波月洞之中，
    然而，这一眼却一下子让观音菩萨和妖盟众强者们吓得脸都快绿了！
    此刻，妖二代们已经将唐三藏拽起来，七手八脚地给唐三藏脱掉袈裟和衣服，
    “这和尚，看起来白嫩白嫩的，没想到身材竟然这么有料！”
    “啧啧啧，这个肌肉，待会吃起来一定很爽才是！”
    “快，把他袈裟脱了，我的大刀已经饥|渴难耐了。”
    众妖二代们七手八脚，总算是将唐三藏的袈裟和上衣脱掉，
    唐三藏露出了他宽厚的肩膀和那充满美感隆起的肌肉！
    一个妖二代的大刀，便朝着唐三藏脑袋上砍下来！
    观音菩萨和妖盟众强者脸都吓白了！
    晚了，唐三藏要被煲汤了！
    却在这个时候，唐三藏睁开了眼睛，嘴角扬起狞笑！