    妖二代们的惨烈现状，全都被观音菩萨看在眼中，
    她急得快哭出来了，
    疯了，疯了，这个世界疯了！
    怎么一个和尚，一个去西天取经的得道高僧，竟然变成了一个杀妖如麻，冰冷嗜血的狂徒！
    到底是修佛出了轨，还是修魔劈了腿！
    那一手木葬是怎么回事？
    那特么根本就是魔族的手段啊，那是没有一点人性，没有一点仁义道德，慈悲为怀可言的魔族招式啊！
    为什么唐三藏会有那种招式啊？！
    还有，他的实力怎么变得这么强了？
    这要是再让他吸收下去，他之后岂不是要比肩仙人？
    那还走个鬼的西游啊？直接打过去啊！
    观音菩萨只觉得脑子嗡嗡作响，波月洞之中那一幕幕，就好似一条黑色的巨龙，一直在冲击着观音菩萨，的三观。
    她现在只觉得脑子一片空白，
    唐三藏已经不是自己认知之中的那个唐三藏了，这可以说是一个披着袈裟的魔王了！
    观音菩萨一时间忍耐不住，失了态，对楚浩怒吼道：
    “该死的狱神楚浩，你对唐三藏做了什么！你看他都变成什么样子了！”
    楚浩嘴角微微扬起，脸上尽是温柔笑容，
    “傻孩子，你确定要跟我这么说话？”
    观音菩萨沉默了三秒，挤出哭一般的笑容，
    “爸爸，女儿错了，刚才是女儿一时失态，可是女儿真的不知道该怎么说了啊！”
    “这要是让如来佛祖知道，如来佛祖是杀了我啊！”
    观音菩萨现在真的又气又不敢气，
    在楚浩面前，她是真的一点不敢嚣张，哪怕是小|嘴硬一下，也是很快就要软下来的。
    毕竟楚浩比之于观音菩萨还要硬不知道多少倍，这位的硬气，那可是连如来佛祖都被认怂的那种。
    楚浩轻轻地拍拍观音菩萨的小脑袋，
    “小观音不要说笑了，我怎么会考虑你们西天的感觉呢？哈哈哈哈！”
    观音菩萨：“……”
    一下子没有忍住，真的要被楚浩气到吐血了。
    此刻，观音菩萨还想着到底该怎么办，忽然想到自己天空之上还有大把妖盟强者，
    如果可以的话，也许可以利用一下！
    他们的价值，指定是没有唐三藏珍贵的。
    观音菩萨悄悄给大圣王发传音，
    “妖盟强者二代，正在波月洞遭受屠戮，速来救人！”
    本来隔着老远的妖盟众人，也都感觉到情况有点不对劲，
    苦于隔着远，再加上三十六品造化青莲的干扰，他们根本不知道发生什么事情，
    不过看着观音菩萨火急火燎下去，却被一个白衣仙君拦住，妖盟众人也都感受到了奇怪。
    此刻大圣王听到传音，赶紧告知妖盟众人。
    妖盟众强者一听，勃然大怒，
    “什么！！！有人敢杀我的儿？！”
    “不知死活，不知死活！无论他是谁，我都要将他碎尸万段，让他死无全尸！”
    “虽然不知道那个和尚究竟是怎么屠戮我们的子嗣，但是无论是谁，都不准碰我的儿子！”
    “我儿有大帝之资，怎么可以倒在这里！”
    “我们如今与观音菩萨已经是统一战线，绝不让人欺负观音菩萨！”
    “冲，跟我一起冲！”
    一时间，妖盟众强者都好似疯狂一般，
    十二小妖神，浩浩荡荡，气势汹汹地从天空压下来！
    那一瞬间，天地之间充满了狂澜般的妖气，一时间天地之间都因之黯淡，日月都因之失色。
    在天空之中，有张牙舞爪之猛虎，有捶胸咆哮的巨猿，有状如禺而四耳的长右，有身长百丈的森蚺，有龇牙咧嘴的赤鬼……
    还有那一尊翎羽如血滴子，全身墨黑的鹏魔王，妖盟之中的最强者，二转大能！
    十二小妖神，血脉上来说虽然不至于特别牛逼，但是也绝非平凡。
    否则他们也不至于成为偌大的妖盟的十二小妖神。
    此刻，十二小妖神展露真面目，从天空之上朝着那个挡在波月洞之前如同蝼蚁一般的白衣仙君压过来！
    这一瞬间，十二小妖神拿出了他们许久没有拿出来的威严！
    之前一直都是面对着西天，由于有求与西天，所以也一点都不敢跟西天叫板，所以一直都怂着。
    但是现在不一样，自己的子嗣正在受到屠戮，观音菩萨正在受到阻拦，它们必要展露出自己身为妖盟十二小妖神的强大！
    而且，它们也有心要在观音菩萨面前露一手，让观音菩萨见到自己的无上强大，这样才能够赢回来一点点尊敬。
    不得不说，十二小妖神的威势确实恐怖！
    方圆千里之内的生灵，都在惶恐地发抖，
    十二小妖神可谓是人间妖族的最强团队之一了，此刻全部释放出最强大的威视，
    莫说是人间生灵，换成大部分神佛在此，都要吓到腿软！
    此等威势，毫不客气地说，实力稍微弱一些的大能都要退让。
    十二小妖神，凌空而立，高高在上，以最恐怖的威压，最高傲的神态傲视着楚浩。
    一直在波月洞旁边待着的猪八戒怒然，抄起九齿钉耙就要冲上去，
    “奶奶个锤子，敢在我老大面前装逼？俺老猪给你们一耙！”
    然而，猪八戒却被沙悟净拦住了，
    “你拦我作甚！”
    “二师兄，稍安勿躁，帝君在笑。”
    猪八戒本来正在气头上，却忽然听到这话，
    猪八戒看过去，却见到楚浩真的在笑，
    那带着淡淡的戏谑的笑容，似乎是包容傻子的笑容，
    猪八戒太熟悉了啊！
    狱神一笑，生死难料啊！
    看来老大已经准备好了一切。
    猪八戒登时就冷静下来了，甚至，已经开始为这群所谓的小妖神祈祷了。
    猪八戒双手合十，祈祷：
    “希望人没事，有事也死远点。”
    沙悟净扯扯嘴角，终究没有说话。
    此刻，楚浩面临着十二小妖神的压迫，却不为所动。
    楚浩不为所动，但是十二小妖神可就不爽了啊！
    假的吧？
    哪有人敢在我们十二小妖神面前如此淡然自若的？！
    这特么假人吧？
    却只有鹏魔王的脸色开始出现了慌张之色，等他看清除楚浩的面容之时，却是吓得倒退出百米去！