    楚浩嘴角微微扬起笑容，淡淡地看着鹏魔王，
    “哦？法外狂徒哦！”
    “不把三界执法狱神放在眼里哦！”
    “可厉害了呢！”
    鹏魔王吓得快哭了都，狱神他笑了，他笑得我要被吓尿了！
    我特么平时真不敢啊，就是吹吹牛逼而已啊！
    鹏魔王强颜欢笑，对楚浩谄媚道：
    “误会了误会了，天威浩荡，谁敢做什么法外狂徒我第一个不饶了他！”
    “哈哈哈哈，执法大殿一直以来都是三界六道之中的道德标杆，是大家心中至高无上的亲生父母！”
    “哪里会有不知死活的孽畜敢违抗浩荡天威，我第一个站出来反对！”
    鹏魔王由衷的为自己的机智感到感动，从未想过自己竟然有如此急中生智的时候！
    然而，妖盟众人却是哄堂大笑，
    “哈哈哈哈！大圣王太喜欢开玩笑了，我记得大圣王以前可是拍着桌子跟咱们说过，等成佛作祖了，第一个就去打天庭！”
    “是啊，我记得大圣王您还说了，什么执法狱神，你能打十个！”
    “大圣王您还真是幽默，你之前盗用狱神名号的时候当着妖盟大家说，就是故意用的，不服让狱神过来找你。”
    “大圣王，您完全不需要紧张的啊？哪怕是那狱神在此，你现在实力至强，他完全奈何不了您！”
    “不仅奈何不了，那狱神还得给您卑躬屈膝，大圣王实在是太谦虚了。”
    妖盟众强者说的越多，鹏魔王的脸色就越白，明明是一只黑色的大鹏，此刻脸却惨白得吓人！
    鹏魔王简直就想要冲过去将所有人按在地上，一脚踩死啊！
    这特么有病啊，
    狱神只是要我滚，你们才是想要我去死的同僚啊！
    鹏魔王几欲哭出声来，我一辈子的运气，换来这一手急中生智，你们这群畜|生是要看着我去死是吧？！
    鹏魔王心中百般狂怒，他本来想要给妖盟众人揭露身份，让妖盟众强者知道眼前这一位乃是三界执法狱神，
    但是现在鹏魔王改变主意了，应该让妖盟的这群畜|生去面对来自楚浩的暴打！
    鹏魔王默不作声，退后两步，脸色铁青地道：
    “诸位，我突然有点事情，要去旁边发个呆，恕不奉陪。”
    “对了，我看到你们的子嗣正在遭受到屠戮，现在已经死了一半，建议你们一定要坚定态度，去救回你们的孩子。”
    “当然，再次声明，本妖坚持维护天庭统治，以热爱天庭为荣，坚持三界执法狱神的领导，贯彻天庭正道的基本路线，”
    “绝不做危害人民，危害社会的事情。”
    “诸位，加油！”
    鹏魔王说完，还看了一眼楚浩，发现楚浩脸色淡然，一如昨天放过自己的时候般。
    嗯，根据我多年察言观色的，大佬似乎没有要迁怒我的意思，
    但是如果我现在逃跑，保不定像那一天一样白白被击落下来，可是我又不能跟这群白|痴同流合污，不然指定会被算在其中。
    鹏魔王想明白此中安危，也不顾妖盟众强者的傻眼，转身便飞到半空中去，四十五度仰望天空。
    鹏魔王也不敢逃跑，因为楚浩没有允许他跑，所以鹏魔王乖乖地站到自己该站的地方，乖乖站好。
    妖盟众强者见到鹏魔王突然发癫一样，巴啦啦说了一堆莫名其妙的话就跑了，
    妖盟众强者也觉得有一点点不对劲的地方。
    他们也在想会不会是眼前这个白衣仙君有点不对劲的地方，否则也不至于让鹏魔王都要离开一会儿。
    妖盟众强者也都是有一点点察言观色的能力，此刻见到鹏魔王无故退席，一时间也都有些犹豫了，
    莫非，眼前这个人真的有些身份？
    妖盟众强者有些举棋不定，便偷偷看向观音菩萨。
    哪知道观音菩萨在旁边也不敢吱声，
    观音菩萨心中虽然也焦急唐三藏的情况，她已经能够看到波月洞之中，那妖二代们已经被屠杀了一半，
    更恐怖的是，唐三藏全身上下的魔气已经愈发的浓烈，甚至都已经出现了返璞归真的现象。
    这可是大事不好，这种情况基本上就意味着，魔气已经开始反哺回身体之中了，
    观音菩萨都不用去看，就已经知道魔气已经侵染到了唐三藏的灵魂之中。
    但是有没有倒逼回真灵就不知道了。
    唯一刚肯定的是，唐三藏若是将剩下的那些妖二代杀光，恐怕就真的会被魔气侵染到真灵！
    而且，并不只是魔气倒逼回真灵会挤压金蝉子这一个大危险，
    更危险的是，唐三藏那一手木葬血印，已经让唐三藏整个人强壮了一圈，肌肉也如同磐石一般的泛出诡异光芒。
    唐三藏此刻站起来有将近一丈的高度！
    三米巨人，再加上那膀大腰圆的模样，更还有那一身隆起如同磐石一般的肌肉，观音菩萨已经感到绝望了。
    这特么还是一个唐三藏吗？
    这简直就是一个洪荒大巫啊！
    你特么，还我唐三藏啊！
    再这样下去，不单单是金蝉子真灵要被挤压，唐三藏的修为也要高到脱离掌控的地步，
    观音菩萨焦急无比，必须要全力阻止楚浩！
    但是凭借自己显然是没有机会的，所以，倒不如让这群愣头青冲一冲。
    虽然说机会不多，但是总归他们并不知道楚浩的身份，若是鼓动他们的话，至少还有机会冲破楚浩的阻拦！
    当然，鼓动的前提是先自保，不能让楚浩把仇恨放在自己身上。
    所以，观音菩萨虽然站在旁边乖巧不说话，却用眼神传递给妖盟众强者一个信息，
    冲！
    妖盟众强者收到这个眼神，也总算是松了口气，
    总算不是自己猜想的那样，差点以为眼前站着的是三界执法狱神啊。
    观音菩萨都示意进攻了，那指定不能是三界执法狱神在此啊。
    也许就是哪一个天庭大能，在这个时候跳出来阻拦而已，
    妖盟众强者很清楚自己现在的处境，
    第一，自己的子嗣已经死了快一半了，如果再不出手就晚了！
    第二，虽然说眼前之人乃是天庭大能，但是自己日后是成佛作祖的人，怕他作甚？
    由此，妖盟众强者做了一个违背祖宗的决定！
    打！