    观音菩萨只觉得活得好刺|激，如果不是突然感受到那一股气息传来，此刻观音菩萨已经跑路了，
    实在是太可啪了啊！
    观音菩萨见到楚浩竟然不费吹灰之力就将妖族众强者们打趴，她不由得心中一凉，害怕极了！
    上一次见到楚浩出手的时候，楚浩还没有如此恐怖的实力，现在楚浩竟然如此轻松就将妖族众强者打趴下！
    那里面可是还有两只准圣境界的强者啊！
    也就是意味着，在短短时间内，楚浩的实力又晋升到了一个高深莫测的境界，
    不单单是观音菩萨感到害怕极了，此刻妖族这十一个小妖神才意识到一个恐怖的问题，
    在眼前的这一位，似乎根本不是什么寻常神仙，
    这也是一位大能啊！
    而且，还不是普通的大能，这恐怕是一尊二转准圣！
    在场众妖怪面面相觑，到底是何等的存在，为什么会出现在一个小小波月洞？
    如果是换做平日，妖盟众强者早就不顾一切！
    地逃跑了。
    但是现在不行，各自队的子嗣现在还在波月洞之中，如果不能够尽快救出来的话，那又少了一个子嗣了。
    十一小妖神觉得自己还能够抢救一下，虽然不知道眼前之人究竟是何等恐怖的身份，但是至少现在他们需要支棱起来！
    他们又做出了一个违背祖宗的决定！
    “大圣王，救命啊！”
    “大圣王，您尊为我妖盟统领，我们被打了啊，快出手镇压眼前这个孽畜啊！”
    “对啊，大家的子嗣都在里面，那不仅是我们的子嗣，更是妖盟的未来，是妖族的希望啊！”
    “救救孩子吧，他们还小，他们不能死！”
    虽然说刚才鹏魔王已经是非常明确地倒退了几步，就是不愿意插手这破事，
    但是此刻众小妖神才不管那么多，拖也要拖鹏魔王下水！
    这一招对于鹏魔王确实是非常有用的，
    毕竟鹏魔王是净琉璃世界的使徒，他成立这所谓的妖盟，也就是为了给西天找一堆当牛做马的奴隶，鹏魔王还是需要一点点微信的。
    当场，鹏魔王就意气风发地站前一步，身上散发出极为傲慢的气势来，大摇大摆地走向楚浩！
    众妖神一看，一下子就来了信心！
    来了来了，他来了！
    我们的大圣王总算要展露出他强大无比的力量了！
    怎么说大圣王也是一等一的至强者，实力更是直达二转准圣！
    他如果出手的话，无论是谁，哪怕是四御都要为之颤抖！
    众妖神一脸幸灾乐祸的看着楚浩，
    “我们十二个，打你一个！小子，你今天必死无疑！”
    “你刚才不是挺拽吗？要打我们十个？来啊！”
    “大圣王实力至强，你虽然也强，但是在大圣王面前却只是蝼蚁一般！”
    “大圣王出手了！他出手了！”
    众妖神全都是激动无比，他们的大圣王，终于要出手对付这个不知死活的小伙子了！
    “好帅气啊，这难道是大圣王的新招式吗？！”
    众妖神却见到大圣王在空中狂奔起来，然后高高跃起，鹏击长空，有直贯长虹之恐怖气息！
    众妖神一瞬间如同高|潮一般，激动地期待着大圣王展露出那强大的实力，瞬间镇压这不知死活的白衣仙君。
    楚浩在原地，竟然也很期待，
    这个大圣王总算是支棱起来了，楚浩倒是挺希望能有机会跟大圣王好好做过一场，
    毕竟同为二转准圣，楚浩总需要旗鼓相当的对手来磨炼一下。
    然而，就在众妖神和楚浩都以为即将便可以见到一场惨烈的大战，
    鹏魔王却做出了令所有人都傻眼的操作！
    却见到鹏魔王一个鹰击长空，猛然又从天而降，轰然砸落到楚浩面前！
    本来是非常威风，非常炫酷的一个出场，
    但是鹏魔王是用膝盖着地。
    “勾陈帝君，楚浩大佬，小鹏鹏给您磕头了！”
    鹏魔王的声音响彻天地，仿似要击穿那一众妖神的心里。
    那一众妖神一下子愣在原地，见到鹏魔王一个坠|落跪在楚浩面前，它们心中都感受到了手足无措之意，
    他们的大圣王，竟然打都不打，直接飞起来跪倒敌人面前！
    没想到浓眉大眼的大圣王也背叛了妖盟？！
    但是，众妖神猛然又反应过来，惊叫起来，
    “大圣王刚才说的是什么？！”
    “那个白衣仙君竟然是勾陈帝君，三界执法狱神，楚浩！！！”
    “我特么直接要去世了，各位人间真好，下次不来了，不对，基本也没有下次了。”
    “难道大圣王早就已经认出来那白衣仙君就是狱神楚浩，难怪刚才开始就躲到旁边去，狗贼，害我啊！”
    “完了完了，今天看来不止我们儿子不能回家吃饭了，我们估计也没有机会回去了。”
    “特么的，造孽啊，要是我知道眼前这位是执法狱神，我早就跪下磕头了，给狱神当牛做马不比什么都好？”
    那一瞬间，不仅仅是手足无措，众妖神已经感受到一种深深的恐惧之意，
    看着那个白衣仙君，众妖神心中更是感受到了绝望。
    完了，全完了！
    鹏魔王跪在楚浩面前，也一点点不顾自己二转准圣的威严，他咣咣咣给楚浩磕了几个响头。
    笑得十分谄媚，搓着手道：
    “帝君，小妖这里先给你磕个头，拜个早年！
    哈哈哈哈，一日不见如隔三秋，小妖好久没有见到帝君了，心中感动啊！”
    楚浩本来还准备着跟鹏魔王鏖战一场，但是鹏魔王这一手飞起跪下瞬间给楚浩整不会了！
    虽然早知道鹏魔王就是这么意志坚定，立场坚定的人，就是打定主意怂到底那种人，
    但是楚浩还是好气。
    楚浩冷声道：“不准跪，起来打一战！”
    “不了不了，伤身体。”鹏魔王谄媚地咧嘴一笑，还把头埋在楚浩面前。
    “大佬手痒的话尽管踹我，小妖我啊，是真的不敢跟狱神您叫板，您随便踹，哈哈哈哈，别客气。”
    鹏魔王姿态放得极低，哪怕是站在众妖神面前，鹏魔王也是一点都不在乎自己大圣王尊严。
    开玩笑，尊严值几个钱啊？
    有命重要么？