    妖盟十二小妖神之中，有三位大能境界的强者，
    其中鹏魔王是靠自己的努力，从西天那里求来的修炼资源，晋升的二转准圣。
    另外两位大能，一位乃是洪荒天庭之中曾在周天星斗大阵之中有名的存在，异兽长右。
    另外一名乃是初入大能境界，天赋异秉，异兽虎蛟！其状鱼身而蛇尾，其音首如鸳鸯！
    这位也是当年洪荒时期中赫赫有名的强者，却并非是远古天庭的手下。
    妖族之中的异兽，有出众的血脉天赋，一般也都拥有着各自的天赋神通，
    此刻长右和虎蛟站出来，一马当先，凝视着楚浩，
    “小子，虽然我们不知道你究竟是谁，但是既然你选择挡在我们面前，那就注定只有一个下场。”
    “死！！”
    虎蛟话音刚落，悍然出手！
    不管是观音菩萨还是妖盟，都在此浪费了太多时间，
    此刻虎蛟看到波月洞之中，已经横七竖八地躺着许多妖二代的尸体。
    虎蛟现在唯恐自己的子嗣死在其中，它甚至都不想知道楚浩到底是什么身份了！
    想要突破楚浩的阻拦，唯有一战！
    虎蛟乃是鱼身而蛇尾，身长有百米之巨，身上鱼鳞金光闪闪，一甩尾，便见到整个世界都好似在动摇，
    甚至空气都被抽出了一层层的高压气浪，朝着楚浩身上狠狠冲过去！
    楚浩面无表情，已经是风淡云轻地站在原地，只是淡淡道：
    “不够。”
    “我要打十个。”
    虎蛟见到楚浩竟然如此自负，狂怒无比，他虎蛟这一身鱼鳞可非寻常之物，其上有混沌金气，能够破除同境界修者的防护！
    而眼前这个白衣仙君竟然不知死活的说要打十个？
    “等你从我手上活下来再说！”
    虎蛟怒吼一声，更加全力地抽向楚浩身上。
    妖盟的强者们已经准备开启庆功宴了，
    他们都深知虎蛟的实力不容小觑，尤其是他的攻击力，那更是同等阶强者拍马都追不上的存在。
    没有任何一转准圣能够在虎蛟的攻击之下毫发无伤！
    在他们眼中，楚浩基本已经被判了死|刑。
    然而，楚浩面对着虎蛟这抽过来的一尾巴，却是十分优雅从容，风轻云淡地伸出两个手指，
    妖盟众强者都笑出声来了，
    “这人想干什么啊！伸出两根手指来卖萌吗？”
    “可笑，实在可笑，他莫非是以为两根手指就能够抵挡住虎蛟兄的攻击吧？不会吧！”
    “看来我们连出手的机会都没有了，这个人必定是要被抽到当场化为飞灰的。”
    妖盟众强者纷纷摇头。
    然而，摇着摇着，他们的头就僵住了！
    他们见到了震惊一辈子的一幕！
    楚浩伸出来的拇指和食指，并不是去阻挡虎蛟的攻击，而是选择更高难度的，
    夹住！
    没错，那百米之巨，拥有异兽天赋神通的无上强者，在楚浩面前，竟然一瞬间就被夹住了尾鳍！
    夹住了，真的夹住了！
    而且动不了！
    虎蛟在当空之中，拼命挣扎，那巨大的身躯跟楚浩比起来不知道大了多少倍，
    但是偏偏如此巨大的身躯，却就是没有办法挣脱开楚浩那两只小小的手指头！
    这特么就离谱！
    妖盟众强者见到这一幕，都懵逼了！
    这绝对有问题啊！
    虎蛟再怎么不济，也是一个初入准圣的存在。
    准圣诶，那是个什么概念？！
    我们一般称之为牛逼！
    偏偏就是这样的强大存在，竟然被一个渺小的人类抓住了尾鳍，还动弹不得！
    这尼玛就离谱！
    虎蛟也觉得离谱，但是无论他如何挣扎，却就好似一只被抓住了脚的蚊子一般，怎么都蹬不出来！
    到底我特么是异兽还是他是啊？！
    这尼玛就离谱啊！
    后面妖盟众强者一脸惊疑地看着虎蛟，喊道：
    “虎蛟兄莫不是在玩耍？别玩了，尽快解决他，然后再动手救出子嗣们！”
    虎蛟尴尬，却还假装豪爽地大笑道：
    “哈哈哈哈哈哈，诸位兄弟稍等啊，我一脚给他蹬蹬蹬……啊啊啊！！！蹬不出！”
    楚浩面无表情，说实话，虎蛟竟然选择跟楚浩角力，也算是楚浩的一种无奈。
    妖兽肉身强大没错……但是再强大在大巫面前也是弟弟啊。
    楚浩修炼的乃是九转盘古真身决，系统亲自改造的，体修灵修同步进行！
    楚浩修炼到现在，体修境界也都是水涨船高的。
    只是楚浩习惯于用法宝打架，毕竟亲自动手打架实在有辱斯文，失了礼数。
    所以寻常时候用法宝打架比较简单，但是这并不意味着楚浩的体修实力就很弱。
    恰恰相反，只是一直找不到有价值的对手。
    所以，楚浩根本就没打算过真正动用自己的肉身力量，靠法宝多简单？
    虎蛟再牛逼，也不过只是一只小异兽，更何况只是一转准圣，楚浩更是懒惰到连法宝都懒得用了，用最小的力量足矣。
    楚浩捏起虎蛟，狠狠朝着旁边的山峰砸过去！
    轰！
    虎蛟那巨大的身体砸在山峰之上，直接将整个山峰拦腰砸断，
    楚浩有心尽快结束这一场闹剧，用了三分力量踢出一脚，踢在虎蛟身上，将虎蛟踢飞向妖盟众强者去！
    虎蛟只觉得身上传来一阵恐怖无比的巨力，口中狂吐鲜血，差点当场去世！
    他身体撞向妖盟众强者，完全控制不住自己！
    妖盟众强者见到虎蛟砸过来，大惊失色。
    “你不要过来啊！”
    虎蛟拼命想要停住身体，脸上尽是憋屈之意，
    “啊啊啊啊！！我控制不住我自己啊！”
    关键时候，作为队伍中之中的唯二准圣，长右跳了出来，
    长右身上荡开无尽灵力，浓郁的灵力在长右面前凝成一阵厚度长达百米的巨大防护罩！
    这乃是长右的天赋神通，能够瞬息聚集强大无比的灵力凝成防护罩，能够抵挡极为强大攻击，甚至连同等阶的强者都要头疼不已！
    然而，这一道百米之厚的灵力防护盾，在长右的撞击之下竟然迅速地被破裂，最后竟然导致完全蹦碎！
    虎蛟撞入妖盟众人之中，撞得所有强者七倒八歪。
    妖盟十一小妖神与楚浩的战斗，持续了不到一秒就结束了。
    观音菩萨在旁边几近绝望，难道没有人能够对付楚浩了吗？
    却在这个时候，观音菩萨猛然感受到了一道熟悉的气息，瞬间观音菩萨兴奋无比！
    他，终于来了！