    楚浩也是第一次知道妖盟竟然是如此一个父慈子孝的东西，
    而且，听这么一说，就不只是妖盟，就连妖族都好似有这个父慈子孝的现象？
    当然，也不排除妖盟是见到楚浩了才这么说。
    妖盟众小妖神看到楚浩好像并不打追责，心底松了口气，却是试探性地道：
    “帝君，您看我们是不是可以走了？”
    “如果您还是觉得不够过瘾，我这就回去把我那一百个子嗣送归来，给你下菜。”
    楚浩伸了个懒腰，兴趣乏乏道：
    “罢了罢了，尔等今日虽然冲撞于我，但是无论如何，也算是没有酿成大祸。”
    “爬吧。”
    妖盟众妖送了一口气，脸上尽是激动之色，
    这一波，这一波就是死里逃生，卖仔求生啊！
    虽然说心里有那么一点点心疼那些子嗣，但是并不是完全心疼。
    那些子嗣能够组成妖二代团体，也只是因为他们是子嗣之中天赋实力比较好的一批，
    虽然死了，但是并不是无可取代，大不了回去再拉一个子嗣团体。
    再说了，无论如何，虽然说死在了唐三藏手上，但是总归也是沾染了因果，那之后的功德也少不了他们，
    也就是说，妖盟似乎并没有亏多少。
    依旧达成了目的，之后只要能够去往西天成佛作祖，子嗣这种东西真不是多么值钱。
    当场，妖盟众妖便要离去。
    却在这个时候，观音菩萨站出来了，冷声道：
    “不准走！”
    “今天若是不将唐三藏救出来，尔等将要受我西天清算！”
    观音菩萨一声威胁，让妖盟众妖都愣住了。
    他们脸上都写满了抓狂之色，
    怎么敢的啊！这个观音菩萨是吃了什么药吗？
    那可是三界执法狱神，兼职勾陈的无上存在！
    观音菩萨你自己在他面前都吓到不敢说话，凭什么要我们跟他死磕啊！
    这不就是要我们去送死吗？
    要不你直接让我们自爆算了！
    妖盟众妖神万般抓狂，正想要怒骂观音菩萨的无情，
    但是鹏魔王却还是十分有担当地站出来，笑得比哭还难看，道：
    “观音菩萨您说笑了啊，这可是勾陈帝君啊，不是怕不怕的问题哈，大家对勾陈帝君的尊敬都是发自真心的。”
    “您让我们跟最尊敬的人对抗，我们身死虽小，但是信仰崩塌，三观崩溃事大啊！”
    “还请观音菩萨收回成命，我们大家伙是真的尊敬帝君哒！”
    鹏魔王真的是费心费力啊，虽然说言辞是有那么一点点的卑微，
    但是他身为这个时代的妖族，早已经掌握了说话的方式。
    虽然说挺想这群妖盟傻子倒霉的，但是不至于让他们去死，毕竟也都是妖族的。
    然而，观音菩萨却是一点都不退让，冷声道：
    “尔等若是不尊我命，便是与我西天为敌，想清楚了！”
    妖盟众妖都要哭出来了，马的呀，这真的是要我们去死啊！
    鹏魔王更是一脸苦涩地看向楚浩，他也知道自己绝对是不能对楚浩出手的。
    楚浩眉头一挑，看向观音菩萨，一脸疑惑道：
    “小观音，你怎么突然这么硬气的？”
    “我记得你很软的啊。”
    观音菩萨脸色铁青，却是脸色冰冷道：
    “唐三藏，我必要救出他来，他绝对不能出事！”
    “今天就算是你勾陈帝君在此，我也定要闯一闯！
    我西天不会再退让了，是时候让你见识到我西天的强大了！”
    “恭迎大日如来佛祖！”
    观音菩萨忽然转身做礼，向天空高喊。
    观音菩萨刚才就已经感受到了大日如来佛祖在过来的路上，她可开心了！
    之前大日如来佛祖其实已经得到佛祖的命令，在西游队伍周围，守护西游，唯恐受到阿修罗族和魔族的侵扰。
    只不过大日如来佛祖一直都是远在空中，根本不会介入西游，因为确实也不好出手，
    以往的经验告诉西天，如果强行介入西游的话，基本上都会受到反噬，越强大越容易出大事。
    所以一直以来大日如来佛祖都是游离在西游之外，帮助西游遮蔽气息，不受到阿修罗族和魔族的追踪。
    但是就在刚才，观音菩萨忽然感受到大日如来佛祖在往这边过来，观音菩萨大喜，
    有靠山了！
    观音菩萨激动无比，以前都是被楚浩骑着，根本没有办法反抗！
    现在有了靠山，观音菩萨觉得自己可以翻身把楚浩压在身下了！
    一定要让这个该死的楚浩知道什么叫做西天的强大！
    观音菩萨恭敬地看向天空，做礼，
    下一秒，便见到天空之上泛起一道金光，就好似有一个太阳在波月洞上空升起一般，整个世界被光明笼罩，充满了祥和之色。
    那炙热的能量，明亮的光亮，一时间让场上的妖盟强者们激动无比！
    他们一下子也跟着硬起来了，纷纷大嚷起来，
    “哈哈哈哈！你们刚才听到没有，大日如来佛祖，是大日如来佛祖！那一尊从远古而来的存在！”
    “没想到，无上尊存在，大日如来佛祖竟然会来到这里，难道这就是我们的运气吗？！哈哈哈哈！”
    “勾陈帝君如何？在大日如来佛祖面前，所有人都只不过是菜鸡而已！”
    “勾陈帝君，你大日如来佛祖爷爷来了，快快给我们让开，否则的话，今天你也不能回家吃饭了！”
    看到这日光的时候，妖盟众妖只觉得，天晴了，雨停了，自己又行了！
    一个个都又十分嚣张地看着楚浩。
    楚浩却只是依旧风轻云淡，嘴角挂着一丝笑容，
    “又飘了？”
    大日如来佛祖的佛光，也照耀到了波月洞之中。
    唐三藏被这佛光照到，身上的魔气竟然受到了压制。
    唐三藏脸上尽是不爽之色，
    “狗|日|的大日如来佛祖。”
    残存的几个妖二代们感动哭了，一个个跪拜着迎接即将到来的大日如来佛祖。
    于是，便在这众目睽睽之下，
    天空太阳一般的大日如来佛祖终于出现了！
    大日如来佛祖威严无比，从天上迅速降落下来，
    只不过，是脸先着地！