    虽然叫了过路费，但是大日如来还是十分客气礼貌地道：
    “还请帝君收了神通，让大家过去。”
    楚浩挠挠头，
    “嗯呢，放心呢亲，我们大殿信用可好了。”
    楚浩不耍花招，便将三十六品造化青莲收起来，又将埋在四处的一些偷袭的法宝也收了起来。
    楚浩让开了道路。
    大日如来十分恭敬感激地合掌，“多谢帝君，帝君深明大义，感激不尽。”
    楚浩也还了个礼，
    “不客气不客气，应该的应该的。”
    观音菩萨都快气炸了，若不是因为知道这是楚浩拦路抢劫，大日如来被迫叫过路费，差点还以为这俩人真有多礼貌！
    观音菩萨也片刻都不敢耽搁，
    “我去救人！”
    “你们不准过来！”
    观音菩萨喊一声，便冲过去。
    妖盟众人虽然也都有点心急，但是既然观音菩萨都说了不要过去，众人也不敢逾越。
    只不过，妖盟众人却能够看到那波月洞之中，已经见不到一个站着的妖怪了，
    波月洞之中，死寂一片。
    所有人的目光，都汇聚在波月洞之中，那个高达一丈，膀大腰圆，浑身魔气涌动，眼神锋利而猩红的光头暴徒之上。
    唐三藏，终于赶在被观音菩萨阻止之前，将众妖二代全部收拾干净了。
    此刻，唐三藏所有妖二代们堆在一起，堆出一个小山高般的尸堆，而唐三藏则坐在尸堆顶端，若无其事地喝着酒。
    知道的是说这是唐三藏，不知道的只会觉得这就是一个邪魔！
    观音菩萨在波月洞的空中看着里面这一幕，已经是痛心疾首，
    哪有和尚三米多高，坐在尸堆上喝酒的？！还是个圣僧呀我的妈呦！
    完了呀，彻底完了呀！
    观音菩萨甚至还能够看到唐三藏身上的木葬血饮还在榨取着尸堆的养分，
    唐三藏坐在尸堆上，助消化。
    杀光了，杀疯了，杀到入魔了！
    观音菩萨能够看到唐三藏就连喘息之间，都呼出浓烈的魔气，一看就是个正经的魔族。
    妈耶，这下子完了呦！
    终究还是来晚了一步，唐三藏已经完事了。
    观音菩萨站在空中，都不知道如何是好了。
    那一边，妖盟众人看到妖族子嗣们全都被屠戮干净，甚至被唐三藏坐在屁|股底下，
    妖盟众人那个憋屈啊，难受得快要火山喷发了！
    我妖盟今天就要爆了！
    是可忍，孰不可忍啊！？
    “勾陈帝君，你！！！”
    妖盟众人看向楚浩，想要向楚浩追责。
    然而，楚浩只是淡淡地看了一眼妖盟众人，
    “你们有事吗？”
    妖盟众人一瞬间哑然，愤怒之火戛然而止，
    确认过眼神，是自己惹不起的人。
    一瞬间，他们想起来自己好像都不够楚浩打，场上唯一能够压制得了楚浩的人，
    大日如来刚才还对楚浩毕恭毕敬，甚至还十分客气地送了四枚妖元给楚浩。
    嗯，这个惹不起。
    妖盟众人对楚浩咧嘴一笑，笑得像哭一样难看，
    “没有没有，我们只是想说勾陈帝君，您辛苦了！”
    “是啊，惩恶扬善，您才是三界六道的希望，您一定要幸福地活着哦！”
    “可不是嘛，我们的子嗣能够在您的监督之下去世，那都是他们的福分。”
    “有机会的话，我们想给您当牛做马，一定要好好报答您的恩情！”
    “呜呜呜……是啊，我们感谢您，谢谢谢谢谢！”
    楚浩冷漠地瞥了一眼，
    “放心，会有机会的。”
    妖盟众人也不敢说话，低着头，乖乖站好。
    对于楚浩，只能放过，换下一个。
    妖盟众人看向大日如来，
    “大日如来，你！！！”
    大日如来对楚浩客气，但是对妖族可没有一点点多余的和善，
    大日如来冷冷地看着妖盟众人，“你们有事吗？”
    妖盟众人：“……”
    “啊，没事，我们只是说您和帝君一般伟大，打扰了，告辞。”
    妖盟众人一下子又找回了笔数，
    原来我们才是食物链最底层啊！
    妖盟众人面面相觑，脸上尽是狂怒之色，但是又只是无能狂怒。
    无论如何，他们是断然不敢将怒火宣泄到楚浩头上的，嗯，这个惹不起。
    但是妖盟众人却很可能追溯根本，这明明是西天给他们说这一次只是非常简单地沾染个因果，一点危险都没有，
    所以妖盟众人才会将最好的一批子嗣送来。
    却就是西天根本就是用嘴放屁，明明那个唐三藏他有魔王之资，西天却硬说是个凡人，随便揉捏。
    现在好了，唐三藏他坐在高高的尸堆上面，根本没有人奈何得了他！
    这全都是因为西天的失误，至于楚浩，顶多就是个异数，虽然阻拦了一点点时间，但是并没有太多关系。
    主要就是西天的失误！
    妖盟众人将怨气都算在了西天头上，心中对西天的背信弃义和无能感到十分愤怒。
    也确实非常有道理，毕竟妖盟众人也都知道，唐三藏就是佛祖二弟子金蝉子，
    金蝉子杀了他们的子嗣，自然是要算在西天身上，难道还要算在楚浩身上吗？
    那太不讲道理了，也太危险了。
    当然，成佛作祖还是要做的，只是日后成佛作祖了再来报复西天。
    妖盟众人打定了主意，便也不再多想。
    子嗣嘛，旧的不去新的不来，常换常新。
    楚浩刚在乾坤石之中整理好刚才系统送来的人参果，忽而又收得到了系统的提示。
    【恭喜您，成功献祭妖盟子嗣，令妖盟仇视西天】
    【奖励：五十万功德、五十件制式后天灵宝、五十颗极品蟠桃】
    楚浩叹了口气，烦恼地摇摇头，
    还没整理过来呢，又给我送这么多！
    你给我整理啊？
    真是的，实在是太不体谅人了。
    那一边，观音菩萨终究是没有下去打扰唐三藏，主要也是因为已经结束了，已经，没什么好担心了。
    观音菩萨便默默飞回来了，脸色沉闷阴森。
    楚浩很是关切地探出头，黄鼠狼给鸡拜年一样问道：
    “唐三藏怎么样了？”
    观音菩萨没有多说话，只是十分冰冷地对妖盟众人道：
    “你们不是要回宝象国吗？还呆在这里干什么！”
    妖盟：我们子嗣被杀了，你怎么还拿我们出气？终究还是错付了！