    楚浩是一个非常有战略意识的人，所谓“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”！
    见到大日如来上来就这么客气，楚浩不由得眉头一挑，
    楚浩估摸着大日如来绝不是感恩什么的屁话，真要是感恩的话早就过来找楚浩感谢大恩大德了，
    恐怕是遇到事了。
    至于到底是什么事情，楚浩也猜不出来。
    【但是，猜不出来可不代表不作为啊，敌退我追！】
    【任务：向大日如来索要过路费！】
    【奖励：十万功德，十枚人参果！】
    楚浩扯扯嘴角，不好吧，这大日如来怎么说实力都比我强不是一点两点，
    他打我真就是秒杀，这时候还要我去要过路费？
    这特么跟找死有什么区别！
    楚浩怀着满心的无奈，直言道：
    “咳咳咳，大日如来，你如果是要说感谢的话，我们可以在这里唠到下一个天亮。”
    “不如我们直接走程序吧，不然待会儿就没得敲……贿赂我了。”
    楚浩一点儿都不虚假，非常真性情地，开诚布公地开始索要过路费。
    虽然说有一点点冒险，但是这种东西本就是富贵险中求，
    哪有什么找死的真是。
    那边的观音菩萨气得快要爆炸了，
    “勾陈帝君，你太不知道死活了，站在你面前这位乃是大日如来，实力至强，无上尊大能！”
    “你竟然连大日如来都要敲诈，你真是螳臂当车，不知死活！”
    观音菩萨心中已经期待着大日如来反手一巴掌给楚浩抽飞了，
    大日如来的实力确实是众所周知的强大，否则当时五浊恶世出事，西天也不会决定让大日如来独自前往五浊恶世镇压。
    大日如来如果不是因为镇教强者级别的乌巢禅师死了，他到现在也都是一等一的大能。
    只不过乌巢禅师一死，大日如来一下子就跌份了，而后又受到了魔女罗奈的埋伏，被抢走了法宝，所以才沦落到要来照看西游。
    虽然如此，但是大日如来的实力还是无可匹敌的。
    况且，照看西游这个任务也绝对不是简单之事。
    不仅是观音菩萨期待着大日如来将楚浩抽飞，就连妖盟众人也都等待着楚浩被打飞的一刻。
    然而，面对着楚浩肆无忌惮的敲诈，大日如来非常没有一点点愠怒，反而是呵呵一笑，十分和气地道：
    “好的，帝君想要，小僧不敢不从。”
    “这里是两枚妖元，至少能够催动两位太乙突破为大罗金仙，并且略微提升血脉，还请帝君不要嫌弃。”
    大日如来说话间，已经递出了两枚晶莹剔透，流转着光晕的妖元，
    楚浩见此，不由得高高扬起眉头。
    楚浩认识这玩意，这可是当年洪荒之战中，妖族强者死后才能够凝聚出来的精华，类似于妖核，却强于妖核不知多少倍。
    妖元的存在更能够让妖怪吸收，而且洪荒时期能够凝结出妖元的，身前都得是大能境界。
    也就是当年洪荒时候，才可能存在那么多强大无比的妖怪强者，才有可能流传出妖元这等宝物，
    但是现在，大日如来一下子送出来两个？
    这可就是意味着白送了两个洪荒大能的妖元啊！
    这价值不轻啊！
    腼腆的楚浩一时间竟然有些客气了，摆摆手道：
    “诶，你这，咱是那随随便便拿人东西的人吗？执法严明，执法必严！”
    大日如来看着楚浩摆动的手，那五根细长白皙的手指张得很开，就在大日如来面前晃来晃去，一点都不想拒绝，反而像是在提醒着什么。
    旁边观音菩萨差点被气疯了，
    有两颗妖元竟然还不知足，竟然还要五个？！
    那一群妖盟众人更是惊得瞪大眼睛，这场面还真没见过啊！
    那可是大日如来，无上强者，哪怕是放在准圣强者之中，那也是中上游的。
    楚浩只是一个二转准圣，他怎么敢的呀！
    这要是都给了，那可真就是离了谱了！
    然而，很多时候现实就是如此离谱的，
    大日如来见到楚浩五根手指在面前晃来晃去，犹豫了一下，然后捏紧拳头，伸出去！
    观音菩萨和妖盟众人以为大日如来终于不耐烦，要跟楚浩打一战了！
    就连楚浩都退后半步，脸上多了一分警惕之意，
    “诶，君子动口小人动手，做生意什么都好商量啊。”
    然而，大日如来伸出的拳头，却停在楚浩面前，并缓缓展开，
    在大日如来手中，有明晃晃四枚妖元，其上的灵力之浓郁，就好似刚刚从尸体上扒下来的一般。
    大日如来脸上写满了愧疚，很是歉意道：
    “帝君原谅，小僧也只有这么几枚了，已经一点都不剩了。”
    “如果小僧其他法宝还在，便也送给帝君了，只可惜如今已经是孑然一身，两袖清风，还请帝君通融通融。”
    楚浩愣住了，看着大日如来手中那四枚妖元，楚浩脸上尽是纠结复杂之色。
    给爷整不会了啊！
    这个大日如来不会是上次被罗奈打傻了吧？
    妈耶，不应该啊，我记得当时没有打他头啊……
    不仅是楚浩愣住了。
    妖盟众人和观音菩萨都已经快骂娘了都！
    你是大日如来啊，你特么代表着的是西天，你的实力更是十倍百倍与楚浩，
    这特么是怎么想的啊？楚浩要啥就给啥？
    但是，大日如来脸上却尽是真诚之意，似乎一点都不在意世俗之人的看法，
    大日如来只是对楚浩温声道：
    “还请帝君通融。”
    楚浩十分茫然，一愣一愣地接过大日如来的四枚妖元，
    “大日如来，你是我见过最礼貌的佛陀，以后敲诈还找你。”
    “不过会给你打折的，放心。”
    楚浩接过四枚妖元。
    【恭喜完成任务】
    【奖励：十万功德，十枚人参果！】
    楚浩一脸懵逼，手中拿着四枚妖元，感受到其上浓厚而纯正的气息，楚浩还是有点云里雾里，真就完成了？
    楚浩摸摸下巴，有一说一，顺利得有点离谱。
    不过楚浩也不是喜欢欺负老实人的人，日后如果有机会，楚浩还是会罩着大日如来。
    楚浩并不知道，就是因为这个念头，大日如来佛生发生巨大变化，不提。