    刚才隔得远还好，当鹏魔王近距离看到楚浩的模样，却是差点吓得当场失|禁。
    那一张俊俏的脸庞，此刻却成为了鹏魔王心中最恐怖的梦魇！
    别人不认识，他鹏魔王怎么会不认识呢？！
    昨天刚刚被楚浩暴打过，鹏魔王怎么可能不认识楚浩呢？
    鹏魔王脸上尽是绝望之色，他这一刻是真的觉得害怕极了！
    昨天好不容易才从楚浩手中逃生，说好的大难不死必有后福呢？这原来是福无双至祸不单行？
    鹏魔王现在只希望队友们能够有点眼力劲儿，好歹他们也是听说过执法狱神的名号。
    哪怕不认得楚浩，难道他们不知道收敛一点吗？
    然而，有时候事实就是这么残酷。
    妖盟众强者也都知道执法狱神的名号，但是，这跟眼前这个白衣仙君有什么关系？
    不能这么倒霉，见到每一个人都觉得是楚浩吧？
    而且，妖盟众强者急于在观音菩萨面前表现，毕竟现在是观音菩萨有求与他们，如果他们不支棱起来的话，那还算什么男人？
    一时间，妖盟众强者在此刻也都一个个脸上写满了强大傲慢，指着楚浩怒骂道：
    “兀那不知死活的小子，胆敢阻拦我等，我看你是真的不知道死字怎么写啊！”
    “速速让开，否则的话，你所面临的将会是被我等打爆的下场！”
    “你可知道我们是何等存在？在你面前的我们，乃是人间至高无上妖族组织妖盟之中至强者，十二小妖神！”
    “小子，在人间，我们就是天，我们就是主宰！”
    “哈哈哈哈哈哈！小子，怕了吧？！”
    妖盟众强者在楚浩面前简直不要太嚣张，
    观音菩萨惹不起，难道这个不知道从哪里蹦出来的小菜鸡还惹不起吗？
    面对着这个菜鸡都不嚣张点，那我妖盟日后还有什么面子在天地之间潇洒！
    妖盟众强者本来想着在自己十二小妖神面前，就算是再牛逼的神仙，都必然要被吓破胆！
    这个挡在观音菩萨面前的白衣仙君，一定很快就会灰溜溜地滚蛋，而观音菩萨也会因此高看自己一眼。
    然而，妖盟众强者仅仅是想的美好，
    此刻，面临着妖盟十二小妖神的威压，楚浩非但没有感到恐惧，反而是满脸的惊疑，
    仿佛在问，这怎么敢的？究竟是我提不动刀，还是他们飘了？
    但是这群小伙子看起来很嚣张，偏偏字里行间又带着一点点怂，叫归叫，却又从不出手。
    楚浩满脸复杂地看着妖盟十二小妖神，一时间楚浩竟然都不知道他们到底是什么属性了。
    到时候就算是收入执法大殿，真就是只能够做前线的送死小伙子了，没一个好用的。
    观音菩萨却有些慌张了，她原本叫妖盟众人过来，只是想要让他们过来撑撑场子，她并不想要开罪楚浩。
    但是哪知道妖盟这群人好像有点憨，他们怎么二话不说，就朝着楚浩开炮啊？
    都不问一声的？你们在装什么啊！
    这是我看了都要发抖的男人啊，怎么你们就敢跟楚浩这么叫板啊？！
    观音菩萨并不知道妖盟这群小伙子是打着在观音菩萨面前逞能，所以才如此积极地装逼。
    观音菩萨现在只知道，自己必须要赶紧阻止这一班蠢货，这要是激怒了楚浩，不说妖盟众人，就算是她自己都没得跑！
    你们想死也别拉上我啊！
    观音菩萨赶紧想要道明楚浩的身份……
    观音菩萨轻咳两声，赶紧对妖盟众强者道：
    “咳咳，你们先退下吧，让我跟……”
    然而，妖盟众强者却一点都不自知，直接打断了观音菩萨的话语，
    “闭嘴，我管他是谁，不就是一个不知死活的小神仙吗？敢挡我们妖盟，我们一定要给他点颜色看看！”
    “是啊，我们大家的子嗣还在里面，他再不让开，可就没有机会了！”
    “观音菩萨你让开，刀剑无眼，我怕不小心打到你！”
    妖盟众人脸上写满了嚣张之色，十分大男子主义地将观音菩萨推开！
    妖盟十一个强大强者，齐齐向前一步，脸上写满了傲慢。
    他们推开观音菩萨的瞬间，只觉得自己帅呆了啊！
    妈耶，妖盟以前在观音菩萨面前一点面子都没有，而现在……
    你观音菩萨惹不起的，我妖盟来惹！
    你西天束手束脚，我妖盟放开手脚！
    你观音菩萨管不了的，我妖盟来管，这就是妖盟的威严！
    妖盟十一位小妖神站到观音菩萨面前，居高临下地看着楚浩，脸上写满了傲慢之色。
    楚浩好气又好笑，
    “你们十一个小妖神……暂且叫你们小妖神吧，真的想好要跟我打了吗？”
    “你们可知道你们犯了什么罪？聚众斗殴，黑涩会性质组织，而且还蓄意攻击天庭公职人员，罪过很大哦！”
    “你们难道就不怕执法大殿的人下来找你们吗？”
    妖盟众强者们一听，猛然笑出声来，
    “啊哈哈哈哈哈！执法大殿，执法大殿那算个啥啊！”
    “我们啊，我们如今已经是一等一的上等妖怪了，乃是妖盟之中至强者了，未来更是净琉璃世界成佛作祖的人物！”
    “就算是那执法狱神在此，又能怎么样呢？我妖盟之人，何曾怕过！”
    “是啊，我们妖盟首领，大圣王鹏魔王，你知道多牛逼吗？一只手就能够吊打那所谓的三界执法狱神！”
    “嗯？大圣王哪去了？”
    妖盟众强者这才意识到，跟他们一起过来的大圣王不知道什么时候已经退出了千米之外，一脸警惕慌张地站在远处。
    本来想着独善其身的鹏魔王此刻听到妖盟众人提到自己，慌张得连连摆手，
    “我不是我没有别瞎说啊！鹏什么魔王啊，我只是一只稍微大一点的鸡而已！”
    “我一生最敬重的就是浩然正气，正义凛然，执法三界的楚浩帝君，我是一点都不敢不尊敬帝君啊！”
    鹏魔王心中侥幸，暗自为自己的机智点赞！
    妖盟第二把手的长右笑着道：
    “哈哈哈哈哈，大圣王太谦虚了，谁不知道你平时号称法外狂徒啊！你是一点都没把执法狱神当回事啊！”
    鹏魔王：“！！！”
    狗贼，我要同你搏命！