    大日如来的出场，就好似陨石落地一般，
    但是想象之中那种从天而降的帅气降临却没有出现，反而是大日如来直接头朝下，狠狠地栽在了土里！
    非但如此，大日如来还狼狈地蹬蹬腿，却还是没有把自己蹬出来。
    楚浩抓着脑袋，脸上尽是惊异之色，
    “这是什么造型？挺别致啊，这就是你特殊的出场方式吗？大日如来？”
    在场众人都傻眼了，
    尤其是将大日如来当做救星的观音菩萨和妖盟众人，那更是一脸懵逼。
    妖盟众强者脸色有一点点泛白，假如这个出场姿势并不是大日如来的开玩笑，那就只能说明……
    这大日如来恐怕是遭了什么袭击吧？
    这个念头只是一闪而逝，妖盟众人便拼命摇头，要将这不切实际的念头甩出脑子，一个个纷纷自嘲，
    “怎么可能呢？大日如来何等存在？那可是比肩三世诸佛，洪荒时期到如今都纵横无敌的存在！”
    “这波月洞也不过就是凡间一个小地方，哪怕是找遍凡间所有人，都不可能对大日如来造成一点伤害好吗？”
    “西天实力强大，三界六道之内，无可匹敌，大日如来身为无上尊，怎么可能有人敢对大日如来动手？更别说打败他了。”
    “一定是走路不小心摔着了，对，毕竟天空之上也不是没有阻碍，兴许真就是不小心踩空呢？”
    妖盟众强者拼命自我安慰，自我催眠，却完全是因为他们心中十分害怕惶恐，不敢接受残酷的现实。
    这可是大日如来啊，哪怕是放在西天，那也是赫赫有名的强者，已经是踮起脚尖可以摸到天花板的存在。
    要是就连着一尊超级大佬都挨了毒打，那有一个算一个，在场没有一个人能够活命。
    更重要的是。
    妖盟众人才刚刚从楚浩手下死里逃生，还十分嚣张地对楚浩进行挑衅，
    这特么要是大日如来出事，那紧接着出事的就是自己了啊！
    妖盟众强者害怕极了啊！
    刚才的勇气，一下子全都漏了。
    他们一个个哆哆嗦嗦，也不敢说话，就缩在角落里，乖乖站好。
    楚浩瞥了一眼观音菩萨，楚浩的嘴角带着戏谑的笑容，
    观音菩萨咽了口水，慌张地过去扶起大日如来，
    “大日如来，你怎么样了？发生什么事情了？”
    “你不是要来帮助我救回唐三藏吗？怎么一下子从天上掉下来，怎么那么不小心啊？”
    大日如来被观音菩萨拔萝卜一样拔出来，满头黑线，
    听听这说的是人话吗？
    你见过准圣强者因为一脚踏空，一不小心从天上摔下来倒栽葱的吗？
    我特么这是工伤好吗？！
    当然，大日如来却是心平气和，站起来拂去身上的尘土，淡定自如，就好似刚才什么都没有发生一样。
    大日如来看向楚浩，温和地合掌做礼道：
    “狱神……哦不对，帝君，我们又见面了。”
    “上次你在魔女手中救下我，还护我周全，送我回西天，大恩未及感谢，还请帝君原谅小僧的失礼。”
    大日如来这一开口，直接给在场妖盟众人吓得都快傻了！
    大日如来这说的是个什么话啊？
    他曾经被楚浩救过，而且还是从魔女手中救出的？
    楚浩竟然有恩于大日如来，那今天的事情还能继续干吗？我们那不成器的子嗣，真的就要换一批了？
    观音菩萨有点心急了，在大日如来耳边低声道：
    “大日如来，现在不是说这些的时候啊！”
    “唐三藏如今已经魔气爆发，若是再让他这般屠戮下去，恐怕会魔气倒流，反攻及真灵之中的金蝉子啊！”
    “你实力至强，赶紧将这楚浩打跑，我们必须要尽快救下唐三藏。”
    观音菩萨脸上尽是焦急之色，
    她让大日如来赶过来，不就是为了让大日如来用强大的实力，力压楚浩，让楚浩知难而退，
    一来可以最简单的救回唐三藏，二来也终于可以杀杀楚浩的威风。
    然而，观音菩萨如此焦急，但是大日如来却风轻云淡，面目和善地道：
    “观音大士，此事急不得，那帝君与我怎么说也是有过命的交情，我若是此时对他出手，岂不是不仁不义无|耻之徒？”
    观音菩萨一脸抓狂，快被大日如来气疯了，
    “我西天还在乎这个？脸都可以不要，要什么仁义！”
    然而，大日如来却是摇摇头，
    “帝君于我，恩同再造，大士你不要挑拨离间啊，还请让我与帝君沟通一下。”
    “放心，帝君他是一个讲道理的正道之人，他不会为难我们的。”
    “不要慌，问题不大。”
    观音菩萨抓着脑袋，抓狂无比。
    这个大日如来怎么回事？什么时候犯的病？出门忘记吃药了不成？！
    金蝉子都要被挤压了，这问题还不大？！
    妈耶，这个大日如来不会是真的念佛吧，脾气这么好？
    观音菩萨万般抓狂，但是没有办法，大日如来身份比他高，
    观音菩萨自然是不能命令大日如来，哪怕是建议都不行。
    大日如来只是奉命前来，守护西游的外围，不令西游受到魔族和阿修罗族的侵扰，
    观音菩萨才是在这里面干活的，她急也没办法，大日如来根本不听自己的。
    万般无奈之下，观音菩萨只好退到一边，她却也感觉到了不对劲。
    大日如来走到楚浩面前三步之距，便恭恭敬敬地合掌做礼，非常真诚，
    本来楚浩还想着得用什么办法逃，但是大日如来这真是一点恶意没有，一下子又给楚浩整不会了。
    “你，没事吧？”楚浩试探性的问道。
    大日如来十分和善地一笑，
    “感谢帝君挂念，自从上次小僧被帝君所救，回去之后恢复良好。”
    “若非是帝君出手相救，小僧也不只是掉个法宝这么简单，小僧此番来，也是来当面道谢的。”
    大日如来十分恭敬而真诚地给楚浩鞠了一躬。
    楚浩本能地倒退两步，脸上的表情十分僵硬，
    啊，你说掉法宝这件事情啊，好像太阳心岩还在我手中，这就十分尴尬了……
    不过楚浩终究是救了大日如来，受得起受得起。