    鹏魔王已经掌握了正确的外交技巧，
    跪在楚浩面前，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，就是乖巧！
    只要我认怂得够快，挨打就追不上我！
    那一众小妖神见到身为妖盟领袖的鹏魔王竟然如此无|耻，一时间气得咬牙切齿，
    “太过分了，大圣王肯定是早就认出了狱神楚浩，他就是不想提醒我们，就是想要让我们倒这个霉！”
    “可恶，身为堂堂妖盟领袖，大圣王怎么可以跪在他面前，而且还是不战而降，实在过分！”
    “完了，今晚不能回家吃饭了……”
    “呜呜呜呜，到我们了呀，凉了凉了！”
    大圣王听到众小妖神的窃窃私语，却是一点都不为之所动，
    反手又给楚浩磕了几个头！
    “帝君，再给您拜个早年，把明年份的也给你磕了！”
    “你要打就打吧，小妖绝对是打不还手，骂不还口，来吧，不要怜惜我！”
    大圣王直接躺在地上，敞开肚皮，一副躺平任锤的样子。
    楚浩扯扯嘴角，终究是没有下手去锤这个滚刀肉。
    楚浩抬起头，看向那一群小妖神，楚浩的眼神闪烁着冰冷杀意，
    “你们，准备好了么？”
    那众小妖神见此，也一点都不客气！
    便见到他们动作整齐无比，纷纷都是迈前一步，
    一个螺旋升天，一个旋转落地，膝盖狠狠地站在楚浩的面前！
    众小妖神一点都没有刚才那嚣张气焰，一个个十分恭敬地高喊道：
    “给狱神大佬拜个早年，小的们有眼不识泰山，大佬用力踹我们！”
    上行下效，他们的大圣王都在楚浩面前跪平了，他们有什么不好意思跪倒的？
    没啥大不了，我有我奥妙！
    这就是妖盟特殊的求生之路！
    当年鹏魔王成立妖盟的时候，他们早就已经明白了形势，
    妖族现在就是任人鱼肉的存在，他们虽然成立妖盟，但是已经是半个西天的爪牙了。
    要想活下去，硬刚不可取。
    楚浩见到眼前这跪成一列的妖盟众妖，一时间楚浩都不由得叹了口气，
    “何必呢？白挨一顿打岂不是？”
    众小妖神一个个谄媚地咧嘴笑，
    “啊哈哈哈哈，帝君这话说的，平白无故，就不许我们给帝君您打一顿吗？”
    “对啊，本妖姓名虎蛟，性别男，爱好挨打，帝君在打我一遍！”
    “来吧来吧，也不要怜惜我们，我们可以躺在一起，让帝君花式打，随便打！”
    “我们虽然脑袋不好似，但是我们不要脸啊！帝君您随便打！”
    “对对对，不要客气，今天打一送一，随便打随便打！”
    显然，众小妖虽然脑袋不灵光，但是求生欲旺盛！
    他们在知道眼前这一位竟然是传闻之中的三界执法狱神之时，那自然是完全不要脸了，
    开玩笑，谁不知道三界执法狱神那可谓是活在天庭的杀神，是正道的魔神！
    惹谁都好，甚至去泡玉帝的女儿都好，就是不能跟三界执法狱神有一点点对抗之意。
    妖盟以前牛逼的也挺多的，也挺嚣张的，
    但是自从楚浩成为三界执法狱神之后，执法三界，管杀不管埋，妖盟被宰掉的也不少了。
    就连他们的子嗣，也有一大半都是被楚浩宰掉的。
    狱神之威，他们早就已经领悟过了，那是深入到灵魂深处的害怕，挥之不去。
    楚浩看着妖盟众小妖神臭不要脸地全都跪在自己面前，一时间也失去了大战一场的兴趣，
    但是楚浩还是想让这群小伙子支棱起来，至少有一点点尊严也好啊。
    不然的话楚浩都不好意思把他们带去执法大殿当前线战士。
    楚浩指了指波月洞，那里面唐三藏还在疯狂杀戮他们的子嗣，
    “你们不是要救你们子嗣吗？那可是你们的孩子啊，你们难道就不想站起来打我吗？”
    “为了你们的子嗣，你们应该站起来，与我一决生死，难道不应该吗？”
    楚浩尝试着让妖盟众人珍惜亲情，站起来战斗！
    然而，楚浩的鼓动，听在众人耳中，
    妖盟众人却面面相觑，一个个都哈哈大笑起来，笑得那叫一个豪迈啊！
    楚浩扯扯嘴角，“笑什么？”
    鹏魔王直言道：
    “哈哈哈哈哈！帝君您真是说笑，我们妖族的子嗣能够成为唐三藏的沙包，那是他们的荣幸！”
    楚浩一个趔趄，差点摔倒，
    我特么？
    “你们妖盟这么慈祥的吗？”
    妖盟其他人也纷纷点头，笑着附和道：
    “帝君您实在是太看得起我们了，我们怎么为那几个不成器的子嗣跟你那翻脸呢？”
    “对啊，帝君您在我们心目之中，如太阳一般伟大，那些不成器的子嗣能够是死在唐僧手上，也是他们的造化。”
    “母猪一胎都十几个了，我们妖族子嗣都是些不值钱的玩意儿，哈哈哈哈哈，帝君只要您开心，我可以再给您送一打过来！”
    “对啊对啊，不瞒您说，像怎么不成器的子嗣，我家里还有一百个。”
    楚浩的三观粉碎，一脸懵逼地看着眼前众妖盟强者，神情复杂地道：
    “可是，他们不是妖盟之中最厉害的一批子嗣吗？”
    “你们刚才还说什么这是妖盟的希望，妖族的未来啊！”
    “就这么放掉了，不合适吧？”
    妖盟小妖神们谄媚着笑道：
    “帝君此言差矣，妖盟希不希望的，那都是说着吹牛逼而已，更遑论为妖族未来了！”
    “子嗣这种东西嘛，常换常新，下一个会更好！”
    “对对对，常换常新，下一个会更好！运气也是成长为强者必不可缺的一部分，他们死了怪他们，与帝君何干！”
    “是极是极，再回去造几个，谁还不是个生娃小能手呢？”
    “帝君您请随意，那些不成器的子嗣，炖汤都嫌不新鲜。”
    妖盟十二妖神在楚浩面前展露出来属于妖族长辈特有的慈祥，刚才还一副杀我孩子，要你狗命的坚定模样，
    现在恨不得亲手将他们绑到楚浩面前。
    楚浩神情极为复杂，三观刷新了一遍，好半晌，楚浩才摇头感慨道：
    “妖盟，真乃父慈子孝也。”