    一瞬间的开悟，让唐三藏战胜了对于魔气的惶恐，
    唐三藏体内的魔气竟然在迅速褪|去，本来狰狞的脸上，恢复了原来的祥和之色。
    只不过身体还是那么巨大，肌肉还是那么虬结。
    只不过唐三藏这一次不再排斥自己这一副肉身，更不会纠结自己体内的魔气，
    反之，唐三藏对于如今身体的力量，充满了信心，
    “帝君放心，贫僧不会辜负帝君期望，日后一定会好好修炼！”
    “值此乱世，妖怪横行，择人而噬，若是贫僧光靠一张嘴皮，念念经，说说理，那指定是不行的！”
    楚浩乐了，点点头，
    “对啊对啊，念经是救不了西牛贺洲的，但是修炼可以！”
    唐三藏被楚浩的睿智折服，恭敬道：
    “正是如此，正如帝君所言，西牛贺洲遍地都是吃斋礼佛的和尚和百姓，那西天更是漫天佛陀观音，
    但是西牛贺洲这一片土地之上，妖怪横行，为非作歹，贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海。”
    “贫僧也深以为，念经是救不了这地方的，我一定好好修炼，尽快解放此间人民！”
    楚浩愕然，贪淫乐祸，多杀多灾，口舌凶场，是非恶海……这不是之前如来佛祖在兰盆会上说南瞻部洲的吗？
    要是让如来佛祖知道唐三藏不小心揭露了真相，其实所谓贪淫乐祸，多杀多灾的，根本就是这西牛贺洲，那如来佛祖得多抓狂啊。
    唐三藏满脸怅然，
    “我想家了，贫僧在南瞻部洲的时候，不贪不杀，养气潜灵，敬天礼地，心爽气平，虽无上真，人人固寿。”
    “唉，贫僧真的怀疑，若是大雷音寺在这西牛贺洲，他能给凭什么什么样的真经？”
    “他凭什么给我真经，他有那个资格吗？西牛贺洲都乱成什么样子了，我大唐国泰民安，他大雷音寺能给什么经文？自己西牛贺洲都治理不好……”
    唐三藏对这一场西游又开始了质疑，他甚至都觉得自己的佛法比之前见过的佛陀们还要深刻。
    楚浩轻咳两声，
    “好了，西游之路本就是取经之路，真经就在身边，你得把握住了。”
    唐三藏恭敬道：
    “是，帝君，我一定会好好修行，以拯救解放西牛贺洲为最终目标。”
    “魔气与体内力量之事，贫僧已经悟了，不会再受之蛊惑了。”
    楚浩点点头，
    【恭喜完成任务：向唐三藏讲述先进的佛法，压制了唐三藏体内的魔气】
    【奖励：袈裟积蓄能量增速、十颗十万蟠桃】
    楚浩将系统改造后的袈裟递给唐三藏，
    “来袈裟穿……等恢复了再穿上。”
    “我还有事，你继续，该干什么干什么。”
    唐三藏捏过楚浩递过来的袈裟，脸上充满了感动之色，
    “好的，贫僧谨记在心。”
    楚浩转身就走。
    在波月洞外面，猪八戒和沙悟净见到楚浩出来，却并没有带着唐三藏出来，
    猪八戒疑惑道：
    “老大，我师父是凉了吗？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “瞧你这话说的，就不许他被劫色吗？”
    猪八戒捂着眼睛大哭道：
    “师父啊师父，你好惨啊，少小离家老大回，菊花变成向日葵！”
    “呜呜呜呜！沙师弟，我们师傅以后可能会有点变态，你要小心点。”
    沙悟净退后半步，背靠墙壁，僵硬地尬笑道：
    “二师兄，你不要吓我。”
    猪八戒看着背靠着墙壁的沙悟净，冷笑道：
    “你以为背靠着墙壁就能够逃得掉吗？”
    “小时候，
    乡愁是一堵墙壁，
    沙师弟在这头，
    师父在那头！”
    楚浩听得满头黑线，一把揪住猪八戒的耳朵，
    “哪里学来那么多骚话？”
    猪八戒嘿嘿笑道：
    “老大教的好。”
    楚浩扯扯嘴角，“我是不是忘了教你凉拌猪耳的做法？”
    猪八戒害怕地摆摆手，
    “错了错了，开玩笑的开玩笑的。”
    “我跟沙师弟在这里站好久，闲着无聊玩玩而已，痛痛痛……”
    楚浩这才没好气地松手，
    “学点好的啊你！”
    猪八戒谄媚地嘿嘿一笑，“是是是，向老大看齐。”
    楚浩愣了一下，这猪搁这搁这呢？
    楚浩白了一眼猪八戒，道：
    “你们该干嘛干嘛，唐三藏他没事，西游继续。”
    “啊对了，你们师父可能有一点点小小的变化，但是问题不大，他还是从前那个少年。”
    猪八戒大惊，
    “不会真成向日葵了吧？！”
    “里面我记得有二十几个大汉，画面一定很……”
    楚浩扯扯嘴角，一脚踹飞猪八戒，镶在墙上，
    “爬！”
    猪八戒无辜地看了一眼楚浩，十分委屈，
    “开玩笑嘛，别当真……”
    楚浩转身，挥手离去。
    林间，奎木狼恭敬地看着楚浩道：
    “帝君，唐三藏是不是按照原定计划放了？”
    楚浩点头，
    “对，毕竟西天压得紧，我们不好太嚣张，照旧走就行了。”
    奎木狼嘴角有一瞬间抽搐，
    我都不好意思说您，刚才我看着你给大日如来抢劫过路费，还不办事那种。
    嚣张这话真不该从您口中说出来。
    奎木狼悄然道：
    “帝君，妖盟之人都向宝象国去了，我们要不要去插手，伺机而动？”
    楚浩摇摇头，“不要。”
    奎木狼有些沮丧失望地低下头，
    “可是，他们接下来的行动是叫人将妖盟众人接引去净琉璃世界，如果不在他们去往净琉璃世界之前截住他们，那我们就亏了啊！”
    “一旦他们被吸收去净琉璃世界，那就是他们的地盘了！”
    “我们到时候就再没有机会将他们夺回来，此消彼长，天庭势力压力会变大的啊！”
    奎木狼十分恳切，他确实觉得楚浩不应该在这个时候退缩，尤其是妖盟也不是一个弱小的组织。
    若是天庭吸纳了这么大的队伍，实力大增啊！
    楚浩摇摇头，
    “你误会我的意思了，我的意思是，不是我们去插手，是我去。你别去。”
    奎木狼一瞬间激动，感动无比，
    “帝君原来是在担心我的安危，是罪臣多想了！”
    楚浩摇摇头，
    “不是，主要是因为你太弱了，拖后腿。”
    奎木狼：“……”
    帝君，很扎心你知道吗？