    如来佛祖是想要骂娘的，但是终究还是骂不出来，只能够深深地叹一口气，脸上充满了绝望，但是并没有完全绝望。
    他深深吸了一口气，脸上尽是悲凉之色，好半晌才道：
    “有什么噩耗，尽管道来吧。”
    “我就不信，有什么是现在五浊恶世遭受到冲击还要恐怖，呵，我心如死，你吓不到我了。”
    如来佛祖虽然说是这么说，但是脸上终究是还有一点点紧张，
    当如来佛祖被一次次困难甚至是残酷的噩耗击倒之后，如来佛祖已经觉得自己足够坚强了。
    他是万万觉得不可能再有什么东西可以击倒自己。
    观音菩萨见状，也不由得松了口气，她是唯恐如来佛祖真的撒手不管，直接退休不干。
    见到如来佛祖竟然如此坚强，观音菩萨就更开心了，快速道：
    “我佛，事情是这样的。”
    “先前我们在波月洞布置的劫难，出大祸了。”
    “那唐三藏不知道学了什么功法能耐，明明被绑到了波月洞之中，竟然大开杀戒，将其中的妖盟子嗣尽数诛杀！”
    “而且，唐三藏的功法疑似魔族功法，竟然能够吸收妖族子嗣尸体的能量，如今他魔气大盛，实力大增，”
    “在唐三藏真灵之中金蝉子，已经确实地受到了魔气的逼迫，恐再这样下去，真灵之中金蝉子会被逼出体外啊……”
    观音菩萨说着，却是没有感受到如来佛祖脸上的表情逐渐扭曲，多了一分极为难受，泫然欲泣的悲痛！
    如来佛祖：我有多坚强，我很脆弱的好吗？
    你上来就给了我这么一个如此恐怖的消息，犹如铁锤捣大胯一般残忍，实在是欺负人啊！
    如来佛祖十分烦恼棘手，他也知道此事极其之恐怖，尤其是一旦真灵之中的金蝉子再受挤压，
    万一，万一金蝉子被唐三藏排除体外，那西游之中，西天最重要的棋子就没了啊！
    换而言之，也就是整个西游都会崩溃，意味着西天最重要的任务彻底失败……
    当然，这才只是刚刚受到挤压而已，距离将金蝉子排除体外还有很远的路要走，但是绝非不可能。
    如来佛祖垮起一张批脸，
    “你明明知道唐三藏在波月洞之中滥杀无辜，为什么不出手阻止？！”
    观音菩萨表情十分尴尬，
    “啊，这就涉及到我想说的第二个坏消息了。”
    如来佛祖瞪大眼睛，
    所以刚才只是一个开胃菜？
    现在一环扣一环，去了开胃菜？那还有正餐喽？差不得的了啊！
    如来佛祖抓着心脏，以佛法保护自己脆弱的心脏，以期能够更好地接受这个坏消息。
    观音菩萨一点都不顾及如来佛祖的紧张，直言道：
    “当时我是要去阻止的，其实不仅仅是我，就连大日如来都过来阻止了。”
    “但是没用，那天庭的勾陈拦住了我们。”
    如来佛祖瞪大眼睛，连连摆手，
    “等等等，大日如来不是奉命守护西游不受阿修罗族和魔族的侵扰吗？他怎么擅离职守呢？难道……”
    观音菩萨笑得十分尴尬，
    “诶对，他被阿修罗族和魔族打了，逃到西游之中避难。”
    “阿修罗族和魔族已经正式结盟，而且按照大日如来所说，他们所图盛大，大日如来都不是他们的目标。”
    观音菩萨说完，整个大雷音寺死寂一片，所有人面面相觑，脸上尽是惊悚之色。
    阿修罗族和魔族，结盟！大日如来都挡不住了？
    而且，他们所图不小，不只是要对西游出手了？
    这可就大祸了啊！
    如今西天面临着的是这两个量劫以来，所面对的最大的冲击，他们承受的压力不亚于与天庭开战，甚至更甚。
    若非是在五浊恶世之中，西天终究是主场，否则现在早就已经失败，跑路了。
    西天面对一个五浊恶世镇压的无上恐怖的威胁已经足够难受了，现在竟然要受到阿修罗族和魔族的结盟进攻！
    这意味着西天将面临来自三面的压力啊！
    更何况，魔族和阿修罗族也不是什么弱鸡，上一次阿修罗族冲出五浊恶世的时候，他们亮出了自己的底牌——
    魔道遗族！
    罗睺死后逃到血海来一部分魔神，在上一次冲出五浊恶世的时候，已经展露出了他们的实力，
    五浊恶世就是在这一部分突然的冲击之下，终归破碎。
    这一切，西天都记在心中。
    当初无比轻视的阿修罗族，如今在西天最为紧张危难的时候，虎视眈眈，随时准备站出来给西天捅一刀！
    而且，还带上了一个魔族。
    虽然至今西天所知道的魔族，也就是从小须弥山逃出来的魔女罗奈，还有一个孤扬和他的一群弱小魔族。
    但是，西天可从来不敢小觑魔族。
    百足蜈蚣，死而不僵，
    当年魔族罗睺大败，身化魔道，修仙增了一劫，名“魔道”补全了天道，
    魔道看起来是式微，但是如来佛祖却清楚，下一个劫难，就是魔道大兴的时代，
    魔族从来就没有死，他们只是一直蛰伏着。
    现在，以冥河老祖为首的阿修罗族和以魔女罗奈为首的魔族，竟然联手，
    甚至到现在都不知道他们的目的究竟在何，
    大雷音寺之中，三千诸佛脸上尽是悲苦之色。
    怎么挑着这个时候来啊？！
    现在的西天还不够惨吗？
    拜托，我们很逊好吗？
    如来佛祖陷入深深地沉思，时不时发出一声悲哀的叹息。
    他也觉得自从自己接受西游以来，诸事不顺啊，
    但是没想到不顺到这个地步，甚至都倒灌了都！
    你妈的，阿修罗族和魔族一起结盟干自己就离谱！
    这两个都是洪荒遗族，如来佛祖仿佛回到了洪荒时期，感受到了被洪荒统治的恐惧！
    整个大雷音寺之中，只听到如来佛祖一声声悲叹之色，
    气氛无比沉重，三千诸佛都低下头。
    好半晌，如来佛祖才抬起头道：
    “罢了罢了，既然如此的话，也该舍弃一些仁慈了。”
    三千诸佛抬起头来，凝视着如来佛祖，他们觉得，如来佛祖似乎是要做出一些巨大的改变了。