    楚浩见到观音菩萨陷入沉默，继续恬不知耻地问道：
    “观音菩萨，能不能先回答我刚才的问题啊？唐三藏他没事吧？”
    观音菩萨扯扯嘴角，咬牙切齿，
    气急败坏，忍无可忍，
    是可忍，孰不可忍啊！！！
    但是一想到就连自己的靠山大日如来都向楚浩低头。
    忍了！
    观音菩萨转头对楚浩露出比哭还难看的笑容，指着坐在十几米高的尸堆之上的一丈之高的魔化唐三藏，
    “多谢帝君关心，唐三藏现在一点事情都没有，很正常，我们西天很感谢您能够守护好唐三藏！”
    观音菩萨几乎是咬碎一口贝齿说出这句话的，她心里都已经抓狂得想要抓住楚浩的脖子大骂，
    但是观音菩萨向来主张慈悲为怀，并不是因为打不过楚浩，才如此怂的，嗯，一定是这样的。
    妖盟众人看着丈许魔僧唐三藏正在以木葬血印狂吸着自己子嗣的尸体，妖盟众人都快要气疯了！
    他们是亲眼见到自己的子嗣们被唐三藏宰了，然后变成了那一堆尸体堆，还要收到唐三藏的榨干，变成唐三藏的养料。
    这让妖盟众人简直是快要疯掉了。
    但是幸亏妖盟众人也都是非常懂事的，就连观音菩萨，大日如来都不敢在楚浩面前放肆，
    算了，几个子嗣而已，没什么大不了的。
    回去再多生几个，
    作为一个慈祥的父亲，他们最大的温柔就是，为那群子嗣把后事想好了。
    嗯，包括尸体的回收利用，妖核的开采与二次利用。
    妖族，向来都是父慈子孝的。
    毕竟，也只有人才有所谓道德的理念，妖族向来也无所谓道不道德，
    活着虽然照顾一下，但是死了便要遵从大自然的规定，化作养料，不管是兄弟姐妹的养料，还是大自然的养料。
    在妖族看来，这却一点都并不排斥。
    但是，此刻却依旧没有一个妖盟强者开口要回尸体，
    毕竟，他们看到了脸上极其阴暗，气得几乎要爆炸的观音菩萨，
    还有那个微微一笑很容易死人的勾陈帝君。
    妖盟众强者面面相觑，也没有敢向观音菩萨或者楚浩提出回收尸体的想法，
    妖盟众人只能眼巴巴地看着鹏魔王。
    观音菩萨怒喝一声，
    “看什么看，你们是听不懂我的话是吗？”
    “现在，立刻，去宝象国聚集地，到那里自然会有接引你们的使者。”
    “或者说你们看不起西天，不想去净琉璃世界的话，我们也可以就地将你们超度了！”
    “跟你们的子嗣，一起黄泉作伴？”
    观音菩萨脸色阴冷，说话极其阴气而且嚣张，将从楚浩那里受的所有委屈，全部发泄到妖盟众强者身上。
    妖盟众强者气得咬牙切齿，
    他们虽然是妖族，但是一个个也都至少是个太乙大罗，甚至还有三尊大能境界的强者！
    但是观音菩萨竟然对他们如此呵斥，直接将他们当成出气筒一般！
    这叫这些天性傲慢的妖怪如何受得了。
    妖盟众人实在有些受不了了，就连准圣境界强者长右也踏出了一步，
    “观音大士，你是不是有点太过分了！
    我们子嗣受西天指引，却被金蝉子灭杀，你非但不给个交代，还在此撒泼！”
    他的子嗣，刚刚被金蝉子击杀，而这一切都是听从了西天的安排才会陷入如此境地。
    现在倒好，观音菩萨非但没有一点点歉意，反而还要将怒火倾泻在自己身上，
    是个人都受不了，更何况长右乃是准圣强者，而观音菩萨也只是一个半步准圣，
    妖族向来强者为尊，要是观音菩萨有楚浩那么强也便罢了，关键是并没有，还那么嚣张！
    长右发出了妖盟的第一声质疑和责问，
    这一刻，就连虎蛟都站了出来，面色不善地看着观音菩萨，
    “他说的没错，我虎蛟的子嗣极少，如今身死一个如此重要的，你不打算给个交代吗？！”
    鹏魔王并没有站出来，他是妖族之中唯一一个清醒的人，他知道西天的强大在于强大到蛮横的掌控欲，
    妖盟只能够乖乖听话，一旦闹事，必定换来致命一击！
    但正也是这一份清醒，让鹏魔王失去了许多血性，此中因果，早有定数。
    其他妖怪也都觉得自己实力尚且不足，只能够是暗地支持，但是一点都不敢站出来发声。
    即便如此，观音菩萨受到两位准圣强者的压制，一时间也感受到了巨大的危机之感，
    她却一点都不退却，反而是以更冰冷阴森的姿态怒视着妖盟众人，
    “怎么，不服吗？你们妖盟是打算要与我西天作对吗！”
    “不知死活的东西，湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，我师尊当年说的没错，你们这群畜|生永远都是驯养不熟！”
    “恶心肮脏卑劣的种族，不就是死了几个不值钱的子嗣，岂敢在此大放厥词！”
    “若你们执意要与我西天作对，自可离去，定叫你们死无全尸！”
    观音菩萨可不是善类，虽然说两大准圣当面压迫，但是她心中一点都不慌张，底气十足！
    她知道，这是妖盟反叛的苗头，自己绝不能纵容之，只能够用更强大，更傲慢的态度将他们压下去，
    只有在屡次的挫败之后，才能够将妖盟那一身刺拆掉，让他们心甘情愿地成为西天的奴隶！
    妖盟众人被观音菩萨如此怒斥，反而有些色厉内荏，甚至有些心虚了。
    正如观音菩萨所说，妖盟在西天面前也就是一只稍大的蝼蚁罢了，
    妖盟若是敢反抗西天，下一秒便会迎来西天的追杀，到那个时候，就由不得他们选择了！
    然而，妖盟众人还是感觉到不甘心，
    这跟他们设想的成佛作祖不一样，他们成佛作祖，是想要成为高高在上，天天躺着收割信仰的佛祖，
    而不是任谁都能够使唤的奴隶！
    楚浩在旁边见到妖盟众人如此模样，正义的楚浩自然不能坐视不管，
    楚浩振臂高呼，
    “哪里有压迫，哪里就有反抗！全世界被压迫者联合起来！”
    “自由万岁，民主万岁！！！”
    妖盟众人本来还在犹豫，听到这声音却一瞬间眼睛变得猩红起来，充满战意！