    观音菩萨这才明白了大日如来之前为什么出场方式这么潇洒，直接头朝下怼进土里。
    也难怪大日如来在面对楚浩的时候，满口恩情，甚至还十分卑微地主动让出了四枚珍贵无比的妖元，
    感情不是因为真的懂事了，根本上是因为那个时候在避难，不敢声张，多一事不如少一事。
    大日如来十分凝重地看着观音菩萨，严肃道：
    “大士，他们还没有走，阿修罗族和魔族已经联手了，他们不会放弃的。”
    “我还会留在这里，至少会让西游不受到侵扰，但是我觉得他们的目的绝不是这么简单。”
    “我要你回去将此事告知如来佛祖，阿修罗族和魔族虎视眈眈，让西天多加警戒！”
    观音菩萨见到大日如来竟然如此凝重，就更加觉得蛋疼了，
    原来现在的形势竟然如此严峻！
    观音菩萨可是知道，现在西天也处于焦头烂额之间，现在再来这档子事情，那可就真是火上浇油。
    而且，观音菩萨也深知，现在西天大概率是不会再派出人手来帮助自己，
    所以哪怕是观音菩萨，恐怕之后也要孤身在西游之中奋斗。
    这么一想起来，观音菩萨肠子都悔青了。
    观音菩萨只恨自己当时怎么就那么傻，虽然感觉到不对劲，但是并没有想到这么多东西。
    现在倒好，似乎在不经意之间已经小小的得罪了楚浩一把。
    这要是之后再来西游，岂不是又要被刁难死……
    观音菩萨深吸一口气，生活还是要继续，以后的事情以后再说吧。
    观音菩萨向大日如来施了一礼，恭敬道：
    “那就还请你继续在此守护西游，我去将此事告知我佛如来。”
    大日如来忽然想到什么，却还是欲言又止，只是双手合十，
    “请。”
    观音菩萨飞掠向天空去，前往西天而去。
    大日如来叹了口气，脑海中闪过之前跟魔女罗奈和那两位阿修罗族魔王战斗的场景，
    那时候，大日如来依稀感觉到他们三人并不是有意杀自己，甚至，大日如来能够完好地回来，都可能是他们放过。
    大日如来却不知道他们究竟在找什么，但是大日如来敢肯定绝不是什么好消息才对。
    那个魔女罗奈还好，她身上带着一个精致可爱的布娃娃，依稀能够辨认出来那布娃娃是狱神楚浩，
    大日如来寻思，如果罗奈只是想楚浩的话，那她正常不会跟阿修罗族联手，
    这其中必定有自己没有想通的隐秘的事情。
    不过，大日如来终究没有将自己的猜测说出来，毕竟也只是猜测而已，尤其是现在西天面临的困难很大，也腾不出手来，
    大日如来觉得自己没有必要让自己的猜测，给西天徒增压力。
    更何况，这对自己没有什么好处……
    大日如来并不知道，自己在不知不觉之中，已经从一个对西天坚定的拥护者，变成了一个自私自利的落难者。
    即便，大日如来的变化确实情有可原，毕竟他的待遇从一个镇教强者级别，被平白贬低为了一个下来干活的，这多难受。
    大日如来恢复了一下|体力，便继续着手于防御阿修罗族和魔女罗奈，虽然说没有了太阳心岩让大日如来十分为难，
    但是生活不易，佛陀叹气，他还是得干活。
    ……
    而此刻，波月洞之中。
    唐三藏坐在高高的尸堆之上，脸上是老僧入定一般的淡然。
    他依旧是一丈之高，身上的肌肉依旧那么虬结，亦如一个大巫转世。
    唐三藏正享受着尸堆涌上来的力量，并为之沉醉，
    然而，却在这个时候，唐三藏感受到体内的魔气躁|动，他忽然感觉到心中升起了一股嗜杀之意！
    唐三藏对自己这一份杀意极为敏|感，毕竟现在唐三藏已经感受到了极度的痛苦之意，犹如万蚁噬心！
    魔气，不仅仅是侵扰到了真灵的金蝉子，挤压了金蝉子的生存空间，也同时让唐三藏的灵魂多了一些挥之不去的魔气。
    唐三藏感受到心底莫名的躁|动，对鲜血的渴望，逐渐迷失了对正义的向往。
    “为何会如此？莫非贫僧真的走火入魔了？”
    “贫僧一生与人为善，以德报怨，若是走火入魔，岂不是变成了自己最讨厌的人？！”
    唐三藏皱紧眉头，环顾四周，
    不经意地看向远处，在血水之中，倒映出了唐三藏一丈之高，鲜血淋漓，狰狞万分的模样。
    “这，真的是我吗？”唐三藏心中竟然多了一分罪恶感。
    虽然说灭杀这些妖二代似乎并不违背自己的佛法，但是唐三藏此刻体内的魔性和佛性却在争斗，
    唐三藏第一次对自己的佛心，产生了一点点动摇，自己这一副模样，怎么像一个求佛的和尚啊？
    唐三藏凝望着血潭之中的倒影，脸上逐渐露出悔恨怀疑之感。
    却在这个时候，一只白色的靴子，一脚踩在血潭之上，将唐三藏倒映在其中的影子彻底踩碎！
    唐三藏吓了一跳，猛一抬头，却见到楚浩正淡淡地看着自己。
    “你在，害怕什么？”楚浩的声音，充满了淡然，也充满了质疑。
    【检测到唐三藏开始怀疑人生，是时候为他指点迷津了楚大师！】
    【任务：向唐三藏讲述先进的佛法，压制唐三藏体内的魔气】
    【奖励：袈裟积蓄能量增速、十颗十万蟠桃】
    哪怕是没有系统的任务，楚浩也自然是要为唐山楂指点迷津的。
    唐三藏向来对于楚浩是没有隐瞒的，此刻楚浩问起，唐三藏捂着自己的眼睛，低着头，脸上充满了罪恶感，
    “帝君，我，我有罪……我杀了好多生灵……我走火入魔了，我是不是已经修佛修歪了？”
    楚浩走过来，十分随意地坐在椅子上，
    “怎么就修歪了？你这不是除了挺多坏妖怪的吗？这有什么好怕的？”
    唐三藏看着自己巨大而布满肌肉的手臂，眼神之中充满了迷茫，
    “我刚才在杀戮之中，充满了爽感，就好似要升天一般，但是杀完之后，我竟然心中充满了罪恶感，还变成了这一副模样……”
    “我难道不是走火入魔吗？”
    哪知道，楚浩一开口，唐三藏就傻眼了。