    压迫与反抗，向来都是共同存在的。
    如今妖盟众强者在见到自己的子嗣被西天安排着安排着，安排没了，心中本就恼怒无比，
    现在更有观音菩萨在此冷嘲热讽，百般侮辱！
    这叫这些心高气傲的妖族强者如何能忍！
    再加上楚浩非常适时的一句怒吼，一瞬间妖族众人就感受到了无穷无尽的力量，
    本来要被压下去的气焰，又瞬间腾的一声燃了起来！
    长右和虎蛟同时上前一步，一左一右，将观音菩萨拦在其中，
    虎蛟露出狰狞獠牙，阴声道：
    “观音大士，你竟然如此傲慢冷蔑，别以为仗着西天强大就可以随便欺负他人！”
    长右眼神冰冷，声音之中带着狂怒之色，
    “你西天清高，你西天了不起！就连那大日如来也不过是截教之徒，你也是阐教之人，西天的三姓家奴，怎么敢在我们面前嚣张！”
    观音菩萨本来也憋着一肚子火气，此刻听到这两个低贱的妖怪竟然敢如此跟自己说话，瞬间大怒，
    “放肆！低贱恶心的东西，竟然敢这么跟我说话！”
    楚浩在旁边吃瓜看戏，
    “打起来，打起来，打起来……”
    要是打起来了，那可就精彩了呀！
    到时候继天庭，魔族，阿修罗族之后，西天又要加一队敌人，妖盟。
    虽然小，但是能闹事。
    妖盟要是真跟西天闹翻，别的不说，西牛贺洲小乱是有机会的。
    妖盟如果真的敢站起来，楚浩还高看一眼，还顺便帮他们一下。
    只可惜，事情并没有楚浩所想那般顺利。
    就在妖盟众人气焰提升到最顶端的时候，猛然见到一道浩荡佛光，从天而降，充满了狂霸的威压！
    一瞬间，妖盟所有人全都被压得喘不过气来，汗流满面！
    这是至强至烈的光明气息，就好似直面太阳的那种惶恐和炙热感。
    妖盟众人被压得倒退好几步，甚至实力弱些的直接吓到跪在地上。
    妖盟众人抬起头来，却见到大日如来正散发着无尽威严，居高临下，威严无比地盯着妖盟众人，
    “尔等妖孽，大慈大悲的观世音菩萨乃是我佛如来在人间的代言人，尔等竟然敢如此不敬。”
    “不敬天礼佛，便妄想加入我西天！也别想活在这世间！”
    大日如来在众人升起反叛苗子的时候，悍然出手，与观音菩萨一起镇压妖盟众人。
    而且，大日如来也一点都不客气，直接放出狠话，敢反叛，就是不敬天礼佛，就必须死！
    妖盟众人此刻如同噩梦初醒，脸上写满了惶恐之意，
    这可是大日如来啊！
    对他们来说是无上强大的强者，如果大日如来对他们出手的话，在场没有任何一个妖盟强者能说自己跑得掉！
    哪怕是鹏魔王，虎蛟和长右三大准圣，在大日如来面前也就是不堪一击。
    妖盟众人这才明白，这不只是观音菩萨的态度，这是西天的态度！
    西天，从来都没有因为任何一点点反抗而改变过，
    反之，反抗只会迎来更恐怖的镇压。
    妖盟如果想要给自己争取尊严，如果不想要乖乖低头做奴隶，那么他们迎来的终究只有灭亡！
    没有第二个选择了！
    自从妖盟企图搭上西天这条大船的时候，他们已经输了，他们上的是一条退后必死的贼船！
    这一刻，妖盟众人才懊悔，却已经晚了。
    楚浩在西天之前嚣张，西天低头；
    但是妖盟若敢在西天面前嚣张，西天打爆妖盟狗头！
    妖盟众人幡然醒悟，面对着极为强大的大日如来，极具压迫感的力量，
    此刻的妖盟众人惶恐无比，一时间刚才所有的硬气完全丧失。
    那些太乙，大罗境界的妖盟强者一个个磕头求饶，
    “错了错了，求大日如来饶命啊。”
    “我们一时间鬼迷心窍，我们是真心敬天礼佛的，求大日如来放过我们这一回吧。”
    “观音大士，方才是我们猪油蒙了心，方才是我们不知死活，还请大士大人大量，大慈大悲，饶了我们！”
    “我们现在就马上随您去宝象国！”
    众太乙和大罗金仙已经在磕头认错了，它们深知自己的实力在西天面前，不如蝼蚁。
    蝼蚁，是不能挑战强者的，否则，就会招来死亡！
    准圣长右和虎蛟脸色极度难看，他们也感受到了极度强大的压迫力，
    大日如来的强大，超出了他们的想象。
    没有任何其他帮助的话，妖盟绝对不能够与西天抵抗，长右和虎蛟，有何不可能去硬刚大日如来。
    鹏魔王见状，赶紧过来，拉着长右和虎蛟跪下，
    尽管鹏魔王已经是费尽力气，才让极为不甘心的长右和虎蛟跪了下来，
    但是，当长右和虎蛟膝盖触地的时候，这两位准圣的所有不甘心，化作了痛苦，如同尖刺一般刺入心中。
    鹏魔王腆着笑脸道：
    “大日如来，观音大士，两位还请大人大量，我这两位兄弟从小脑袋不好，不灵光！”
    “刚才多有得罪，实在是抱歉，我身为妖盟领袖，难辞其咎，要罚就罚我吧。”
    “我们妖盟对西天万般尊敬，百般崇拜，还请两位大发慈悲，饶了我们这一回！妖盟日后定为西天当牛做马！”
    “长右，虎蛟，给二位大佬说一声对不起，想来大慈大悲的大士和大日如来会原谅我们的，哈哈哈哈哈！”
    鹏魔王身为二转准圣，说好话的时候脸上却是十分自然地挂上了谄媚讨好的笑容，
    仿似，天生就如此。
    而似乎，如今的妖族也只能如此。
    长右和虎蛟低着头，拳头捏紧，半天才从牙缝之中憋出来一句，
    “对不起，我们知错了。”
    此刻长右和虎蛟已经是不甘心和痛苦得几乎肝肠寸断，
    但是，不管是为了自己活命，还是为了妖盟能够活命，低头认错，总比鲁莽送死要好。
    妖盟众人看得更加难受了，自是低头，一声不吭。
    大日如来见到妖盟众人折服，这时候才道：
    “仅此一次，下不为例。”
    观音菩萨冷冷道：
    “你们自去那宝象国，到那里自然会有人接应你们。”
    观音菩萨说完，也不给妖盟众人多问的机会，便转身飞走，
    她必须要尽快去西天将唐三藏的现状报给如来佛祖。
    大日如来也跟着观音菩萨离去。