    经过良久地解释，猪八戒和沙悟净总算是接受了这个恐怖的现实。
    猪八戒看着唐三藏竟然跟沙悟净都差不多高了，一时间感慨摇头，
    “师父，你变了，终于现原形了。”
    “说实话，好丑啊，哈哈哈哈哈哈！”
    沙悟净也在旁边笑起来，他终于不是队伍之中最丑的那个了。
    唐三藏黑着脸，鄙夷地看着两个徒弟，
    “你们有什么资格说我的？”
    猪八戒他生得长嘴獠牙，刚鬃扇耳，身粗肚大，行路生风。
    沙悟净生得身长丈二，臂阔三停，脸如蓝靛，口似血盆，眼光闪灼，牙齿排钉。
    沙悟净还比唐三藏高半个头，而且唐三藏没头发，虽然说身体比之于沙悟净要壮一点点，肌肉比沙悟净也要多一点点，
    但是唐三藏总归像个人。
    自己的徒弟就没有一个像人的。
    猪八戒：“哈哈哈哈！以后让人知道，这就是去西天取经的和尚，别说倒换文牒，师父你要倒换人|妻都是张口就来！”
    唐三藏黑着脸，额角青筋暴起，受到了猪八戒和沙悟净的致命嘲讽。
    虽然说并不恶意，但是也很扎心了。
    唐三藏很是无奈道：
    “帝君说了，很快就会恢复过来的，问题不大。”
    猪八戒总算是止住了笑声，
    “那我们现在要怎么办？进去波月洞抢人|妻？还是去宝象国打秋风？”
    唐三藏扯扯嘴角，
    “我们是正道人士，不打秋风。”
    “先去宝象国吧，那国王与女儿分别多年，也不好受，先去报个平安。”
    “然后把悟空摇回来，贫僧一定要打爆波月洞，救出人|妻！”
    猪八戒满头黑线，
    “师父，自波月洞出来，你开放了好多。”
    唐三藏白了一眼，
    “多嘴，贫僧心念一时通达，佛法更上一层罢了。”
    猪八戒嘀咕道：“佛法修炼到这境界就开始惦记人|妻，再过几年岂不是要母女盖饭？”
    唐三藏扯扯嘴角，“赶紧上路吧！”
    八戒当头领路，沙僧后随，出了那松林，上了大路。
    猪八戒一路话多，和沙悟净个哜哜嘈嘈，各种玩闹，三藏只是解和。
    遇晚先投宿，鸡鸣早看天，一路向西。
    而在唐三藏等人上路的时候，观音菩萨从波月洞出发，也即将到了西天。
    然而，观音菩萨才刚刚到达西天，却见到西天死气沉沉，
    道路之上，经常能够见到脸色憔悴，身残志残的菩萨罗汉拖着疲惫的身体在行动。
    甚至，就连一些实力极佳的佛陀，都负伤在路上走着，脸上充满了疲惫，显然是刚刚经历了一场鏖战。
    而且，整个西天人来人往，气氛紧张而低沉，看起来就知道并不是多么祥和。
    观音菩萨眉头一皱，脸上尽是疑惑之色，
    “难道，事情已经发展到如此严峻的地步了吗？这一次西天，如此疲于应对？”
    观音菩萨不敢多想，赶紧疾步走向大雷音寺。
    此刻，大雷音寺。
    寻常之间，三千诸佛吹牛打屁的风光已经不见了，
    取而代之的是满大雷音寺的肃杀之意，三千诸佛眼神之中还有许多疲惫与后怕之意，
    他们自从来到西天之后，便从来没有感觉过如此艰难过，这比之于当年龙族攻天还要难啊！
    毕竟龙族攻天也只不过是一天两天的事情，应付一下就过去了，
    但是这一次五浊恶世所抵挡的恐怖存在，是源源不断，前仆后继的，
    不仅仅是五浊恶世的战力全都投进去了，就连西天的三千诸佛都动用了大半，甚至就连如来佛祖都亲自出手了。
    场中这些个佛陀，一想到那些存在就由衷地感到后怕。
    一旦失守，西天将沦为一个修罗场！
    却也不知道，现在五浊恶世的战局怎么样了。
    就在众人思忖之际，大雷音寺的主位之上，大放光华，
    下一秒，浑身反射金光，心事重重的如来佛祖出现在他的位置之上。
    在场诸佛赶紧恭敬道：
    “礼赞世尊如来，战胜邪恶，凯旋而归。”
    能回来，就算是胜利了吧？
    然而，如来佛祖却没有众佛陀想象的开心，
    反之，如来佛祖脸上满是阴沉之色，不算是非常阴沉，但是绝对称不上凯旋胜利的爽快。
    没有人知道如来佛祖现在心里有多蛋疼，
    若不是因为顾忌形象，如来佛祖现在都想要骂娘了！
    特么的，凭什么什么破事都让我摊上了！
    五浊恶世崩溃才多久，而且冥河血海逃出去按道理来说五浊恶世更有实力去抵抗它们了，
    却没想到这一次它们竟然来势汹汹，大举进攻！
    那是如来佛祖未曾感受过的恐怖力量，甚至让如来佛祖都怀疑大家是不是生活在一个世界之上。
    西天这一次为了守护五浊恶世之下的那个地方，在域外战场上投入了大量战力，
    就连自己都亲自带着三千诸佛冲上前线。
    甚至，都挪动了诸如孔雀大明王的存在，才勉强将它们打退一些，让五浊恶世的战局得以缓解。
    但是，如来佛祖却很清楚，这不是平复的开端，而是暴风雨前的宁静！
    它们，这一次是试探，
    下一次，便是真正的大军压境了！
    如来佛祖一想到这里，头都大了！
    马的呀，好死不死，封神量劫的时候也没听说过这么大祸啊，
    什么时候不来，偏等到最关键的西游之时就来，这要是晚两年过来，那就好多了啊！
    偏偏这事情连圣人都解决不了，或者他们都在自求多福。
    如来佛祖抓狂，只想要尽快将它们解决了，不然的话事情只会更糟糕！
    不过，让如来佛祖唯一有一点点慰藉的是，西游总算是非常平稳，安定地运行了，
    自己就算是抽身出来，也不用再听到什么噩耗了……
    就在这时候，大雷音寺外，风风火火地跑进来一个身穿白纱的菩萨，边哭边报丧：
    “佛祖，出事了，粗大事了！”
    看到观音菩萨报丧一般跑进来，如来佛祖不由得心中咯噔一下，捂着心脏，从座位上滑下来，
    一波未平一波又起啊！不想活了！
    “佛祖，佛祖！”
    三千诸佛七手八脚前来扶起如来佛祖，唯恐如来佛祖死了没人处理烂摊子。