    楚浩与奎木狼对话之时，一直都是有遮天符篆在遮挡，
    毕竟西天一直都有暗中安排那护法神祗保着他，空中又有那六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，
    他们虽然屁事没干，但是这种偷看偷听的事情正适合他们。
    当然，却也由于刚才的阵仗十分恐怖，其实没有哪个神祇或者护法敢靠近过来，躲得老远了！
    楚浩也是小心过了头。
    奎木狼虽然没有被楚浩允许跟随过去宝象国，但是奎木狼还是非常尽忠尽责，
    他将西天之前安排给自己的计划全盘托出。
    楚浩听着奎木狼详细的描述，才知道西天所图盛大，他们已经做好了强行将所有妖怪绑到西天的准备。
    楚浩摸摸下巴，对奎木狼吩咐道：
    “继续他们的计划，伺机而动。”
    “是！”奎木狼点头，转身离去。
    楚浩则是想了想，直接朝着宝象国飞去。
    且不说楚浩此去如何，此刻唐三藏在波月洞之中，看着这满地的尸体，四处飞溅的血水，竟然开始有些格外的难受，
    自然不是因为升起了妇人之心，唐三藏已经是一个开悟的人了。
    “到底是贫僧闯入宅门，现在将这些妖怪全部宰了，得给他们收尸才好……”
    “呜呜呜呜……这么惨烈的地方，怎么收拾啊？”
    “要是空空在就好了，他吹一口气，尸体化作烟尘，一切重归洁净。”
    却说唐三藏在洞里悲啼，思量他那徒弟，眼中流泪，却是鳄鱼的泪水，只想叫悟空回来打扫。
    正当悲啼烦恼，
    忽见那洞里走出一个妇人来，扶着定魂桩叫道：“那长老，你从何来？为何会在此……我曹！”
    刚走出来的妇人在里面听着动静，本以为又是妖怪们抓人来造孽了，往常她都无法管顾。
    但是这一次她实在觉得动静有点大，所以就一直躲着，直到现在风平浪静，才敢探出头来一看。
    然而，她所看到的却是妖二代们的断肢碎肉四处都是，中间还有一座高高的尸堆，那是妖二代们尸体堆成的小山，
    而在尸堆之上，坐着一个高达三米，肌肉虬结的光头巨汉，但是脸色异常平静，就像个和尚一样。
    这可把她吓坏了，没见过这么恐怖的场景啊，惊叫着连连倒退，
    “你你你，你是何方妖孽，假扮和尚来此有何目的！”
    不害怕才有鬼啊，那妖二代们的实力她可是非常清楚，能够将所有妖二代全部斩杀在此，这等存在绝不是人！
    长老闻言，泪眼偷看那妇人约有三十年纪，却又是成熟美|艳，风韵犹存！
    唐三藏瞬间擦干眼泪，脸上露出和善的笑容，温柔道：
    “这位女菩萨哦，贫僧是被抓进来即将要被吃掉的手无缚鸡之力的和尚，”
    “女菩萨，不消问了，你要吃就吃了我吧。”
    那妇人看了一眼满地的尸首，和浑身浴血恐怖无比的光头巨人，
    妇人干笑两声，倒退两步，
    “即将要被吃掉？手无缚鸡之力？装的挺像个和尚，阁下莫非是大巫转世，邪魔托生！休要再瞒了，现出原形吧！”
    唐三藏双手合十，合掌恭敬道：
    “女菩萨，切莫以貌取人，贫僧真的是个和尚。”
    “女菩萨真不吃我？莫非女菩萨与贫僧也是被抓过来的凡人？”
    那妇人扯扯嘴角，凡人这个词用在你身上真的是太抬举了。
    不过，妇人见到唐三藏没有恶意，便也缓和过来道：
    “我不是吃人的。我家离此西下，有三百余里。那里有座城，叫做宝象国。我是那国王的第三个公主，乳名叫做百花羞。
    只因十三年前八月十五日夜，赏月的时候，被这里的妖魔一阵狂风摄来，与他做了十三年夫妻。
    我在此生儿育女，杳无音信回朝，思量我那父母，不能相见。你从何来，被他拿住？”
    唐三藏怒极，
    “可恶，竟然是掳掠妇人，不过你放心，妖怪已经都被贫僧超度了。”
    “哦对了，贫僧本是唐朝僧人，奉大唐皇帝敕命，前往西方访求经偈，经过贵山，特来塔下谒圣，
    不期此间竟然是妖怪巢穴，贫僧被迫，只好自我防卫，幸得一招两式的胜利，侥幸存活。”
    百花羞听得满头黑线，
    什么叫做一招两式的胜利？还侥幸？
    我看这是一招两式就将妖二代们全部宰了吧？
    百花羞者才想起来奎木狼之前跟自己说过的，这就是西天金蝉子，总算是触发剧情了。
    百花羞按着之前奎木狼的吩咐，也知道今天便需要将唐三藏放了，只不过……这还用放吗？
    百花羞纠结了一会儿，却忽然收到了奎木狼的暗中传音，
    “按计划行事！”
    百花羞眉头一挑，还是决定遵从奎木狼的吩咐，睁着眼睛说瞎话，对唐三藏道：
    “长老你虽然灭杀这众妖怪，却不知道这洞里实力最强者，乃我夫君，他若归来，你跑不掉。”
    唐三藏点点头，
    “还请女菩萨搭救！”
    百花羞扯扯嘴角，不知道是不是错觉，他看到了唐三藏眼角压抑不住的战意。
    这特么，唐朝来的和尚都这么猛的？
    非要碰一下？
    百花羞终于还是睁一只眼闭一只眼，道：
    “长老宽心，你既是取经的，我救得你。
    那宝象国是你西方去的大路，你与我捎一封书儿去，拜上我那父母，我就教他饶了你。”
    唐三藏眉头一扬，咧嘴笑道：
    “太好了太好了，贫僧终于不用被妖怪欺负了！女菩萨，若能救得贫僧命，我愿做捎书寄信人。”
    百花羞有一瞬间觉得唐三藏是在耍诈，待会唐三藏会不会不想走，跟自己夫君硬碰一场？
    想到这，百花羞急转后面，即修了一纸家书，封固停当，到桩前解放了唐僧，将书信交给唐三藏。
    唐三藏捧书在手，十分激动道：“女菩萨，多谢你活命之恩。我这就去给你爹送信，对了，要不你也跟贫僧走吧？”
    百花羞：“……”
    曹贼？
    唐三藏意识到自己言辞有误，赶紧道：
    “不是，贫僧是说，只恐日久年深，你父母不肯相认，怎么办？”
    “再说，如今这洞中已无妖怪，你跟我走啊！”
    唐三藏继续尝试诱拐人|妻。