    “这怎么就走火入魔了，年轻人火气大，发泄一下，很正常。是个男人都会的，不要有罪恶感。”楚浩随口答道。
    唐三藏悔恨悲伤的情绪一下子戛然而止，被楚浩整不会了，唐三藏一脸尴尬地看着楚浩，
    “帝君，你是不是说了什么违禁的东西？”
    楚浩满脸无辜地看着唐三藏，
    “是你自己说的好吗？”
    唐三藏有些张口结舌，支支吾吾地比划道：
    “不是不是，我的意思是我杀了将近二十个，而且杀的时候还很有快|感，现在的我就感到十分罪恶，我觉得我有罪，
    而且，帝君您看我的手，哪有和尚是这么大的麒麟臂啊！”
    唐三藏尽力解释着。
    楚浩脸上的表情却越发古怪，
    “正常正常，你这才二十个，一般人一次杀两个亿都是正常的，杀的时候也同样充满了快|感，之后也同样感到罪恶。”
    “再说了，手臂粗壮不是正常的吗？所谓用进废退，锻炼着就变成这样了，很正常！多少人想要还没有呢！”
    唐三藏窘迫得在抓耳挠腮，他总觉得楚浩在形容着什么奇奇怪怪的东西，
    明明自己是在讲述很恐怖，很令人焦虑害怕的走火入魔的问题，为什么到楚浩嘴里就变味了？
    被楚浩这么一打乱，唐三藏一时间竟然连自己心中找到的杀意，嗜血之意都忘了，已经完全被整不会了。
    然后，唐三藏体内的魔气，竟然就开始溃散，很快就在收敛了，
    这本来是当年好兄弟孤扬打在唐三藏体内的魔气，之前其实已经发作过一波，只不过当时被西天强行带去西天洗去了一些。
    但是真灵之中的魔气火种却一直残留着，虽然不至于影响心智，但是就是一个藏在真灵之中的不定时炸弹。
    这一次，唐三藏被妖二代们脱下袈裟，被迫解放力量，肆意屠杀这么多妖二代们，
    再加上唐三藏又以木葬血饮这功法武技吸取了大量的能量，再加上真灵之中魔气的推动，才会导致有些走火入魔。
    其实唐三藏已经足够好了，换成常人在暴涨的实力，魔气的推动，和人性之中的破坏欲|望共同推动之下，早就已经永堕魔域了。
    实在是因为唐三藏心性足够强大，哪怕是在杀戮的时候，都保持着非常清醒的理智，还会非常仁慈地为妖二代们超度往生。
    真的，妖二代们应该感谢能够遇到这么好的唐三藏了。
    虽然唐三藏已经心性如此之坚定了，但是唐三藏看到自己如今巨人身躯，还是有点接受不了，
    毕竟没有正常人长成这样，再加上魔气的萦绕，唐三藏便开始怀疑人生了。
    楚浩倒是不紧不慢，十分轻松地走到唐三藏身边，拍拍唐三藏的肩膀，风轻云淡道：
    “你放心吧，你现在这个样子只是暂时的，你只是因为吸收了太多能量，一时间消化不|良。”
    “最多半个月，你便可以恢复正常了，而且你这一身魔气，嗯，其实跟你也没什么关系，很快就会消退的。”
    唐三藏本来还很沮丧地看着自己壮硕不像人的身体，但是此刻乍一听到楚浩这一说，唐三藏的眼睛瞬间亮起来，
    “真的吗？！”
    “我真的不是因为走火入魔，我只是单纯的消化不|良吗？”
    “可是，我还是觉得有点疑惑，我方才杀他们之时，却是以魔气纵性杀戮，我，真的不是走火入魔吗？”
    唐三藏其实最害怕的，是滥杀无辜，
    在魔气的影响下，他刚才杀戮的欲|望极为狂躁，而现在的唐三藏都不知道自己为什么会如此疯狂，
    他害怕的不是杀戮，而是并非本性的滥杀无辜，尤其是怕自己被魔气左右，被兽|欲左右地进行杀戮。
    楚浩也能够感受到唐三藏的意思，便轻笑道：
    “那我问你，你觉得你现在心智冷静了没有？”
    唐三藏有些愣住，却还是点头道：“与正常无异。”
    楚浩紧接着问道：
    “那你告诉我，现在的你再遇到这些择人而噬，吃人为乐的妖怪，你会怎么样？”
    “杀无赦！”唐三藏眼神坚定，如同剑锋！
    楚浩一拍手，笑道：
    “那不就结了，该死之人死去，还是被正义者亲手杀死，又何来走火入魔之说？”
    唐三藏还是有一点点纠结，
    “可是，我用了恶魔般的手段，我竟然斩杀他们，而且还吮吸他们的肉|体力量，我与妖怪无异啊。”
    楚浩白了一眼，鄙夷道：
    “我再问你，假使现在你见到一个无辜之人正要被妖怪切片吃了，你又打不过那个妖怪，”
    “但是只要你使用了恶魔的力量化身狰狞恶魔，就能够将妖怪灭杀，救下无辜之人，你恶魔的力量，是用还是不用？”
    “用！”唐三藏不假思索，眼神之中充满了坚定之色，
    “见到无辜之人落难，有能力救而不救，这便是纵容作恶！就算是贫僧堕十八层地狱，也要救！佛曰：我不入地狱谁入地狱！”
    楚浩一拍大|腿，一摊手，笑道：
    “这不就结了吗？你要敢说不用，我一脚踢死你！”
    “向来只有作恶的力量是邪恶的，没有救人的力量是邪恶的。”
    “你格局终究是小了，你现在所纠结的竟然是形体之上的好看与否，我问你，重要吗？”
    “麒麟臂又怎么样？不管是魔法还是佛法，只要能够救人救世的，就是好法！”
    “若是拘泥于形式表露出来的模样到底是好看还是难看，是佛光还是魔光，
    那跟那些天天把仁义道德挂在嘴边，让自己站在道德制高点的伪君子们有何异呢？”
    唐三藏一瞬间陷入了惊悟之中，满脸悔恨，
    “帝君，是我错了，我竟然连这一点都没想通，只想着如何令自己像个佛陀，
    却不知道众生平等，纵然是那青面獠牙，三头八臂的恶魔，只要他有一颗救世的佛心，所做的是正义之事，那就是佛！”
    “我悟了，帝君！以后杀那些罪恶之徒一定不会手软了！”
    楚浩点点头，
    “你真的误了。”