    百花羞害怕地后退两步，
    “长老，你正常点，我害怕。”
    这特么，到底谁才是妖怪？
    这个唐三藏看起来有点问题啊，他不会真是曹贼吧？
    百花羞害怕唐三藏来硬的，赶紧解释道：
    “不妨，我父王无子，只生我三个姊妹，若见此书，必定能够想起我来。”
    “另外，我不敢走，那妖怪生性凶残，暴戾无端，他很快就要回来，若是见我不在此，恐会去将我家国屠杀殆尽。”
    唐三藏眉头一扬，怒然道：
    “他敢！待贫僧去请来我大弟子空空，宰了他！再来带你回去！”
    百花羞害怕地退后半步，
    “不是，和尚你能不能不要老是盯着我看，主持正义就主持正义，别想着带我走好吗？”
    奎木狼在暗中看得青筋暴起，
    “这唐三藏，莫非不是金蝉子转世，是曹贼托生？！”
    奎木狼也知道不能让唐三藏待太久了，这唐三藏三句话不离掳掠人|妻，当真恐怖。
    奎木狼便在波月洞门口制造出动静来，高喊道：
    “哼，两个不知死活的和尚，根本不够打，我回来了！”
    奎木狼在洞口喊着，就是要让唐三藏赶紧逃跑。
    “来啊，进来干一架！”唐三藏浑然不惧，撸起袖子，正义之魂燃烧起来。
    他刚刚习得新的佛法，更加不会放过邪恶。
    百花羞一看，吓一跳，赶紧拉着唐三葬，
    “长老你冷静点，我郎君他有大罗实力，搬山填海，不在话下。”
    “我劝你还是回去吧。”
    唐三藏听了，放下了捏紧的拳头，叹了口气，
    “罢了罢了，待我摇我家空空，再来一战。”
    “或许，等贫僧修炼有成，再来除此孽畜也无不可……”
    百花羞真的觉得自己有点装不下去了，
    这个和尚就跟想象中的不一样啊，就特么离谱啊！
    好好一个出家人，进来波月洞屠灭妖二代也就算了，还想掳掠人|妻，更还想要把自己丈夫都给整死？
    宁就是曹贼？
    而且，正常的出家人不应该念经超度的吗？这个和尚他怎么转成修炼斩妖除魔的人了？
    求经就是一路杀上西天的意思喽？
    百花羞百般抓狂，却还是忍下来，催促道：
    前门里你出不去！我郎君如今就在门外摇旗呐喊，你要是出去，保不住被宰了。
    你往后门里去，去的时候，不要被妖怪发现，出了门只管跑，我不会让郎君追上你的……”
    唐三藏忽然脸色一红，“那你小心啊。”
    百花羞抓着头抓狂无比，你特么脸红个鬼啊！
    我这样说有问题吗？你又不是老王，这也不是捉奸现场，你特么怕个锤子啊！
    唐三藏轻咳两声，合掌道：
    “那就有劳了，贫僧先走了。”
    唐三藏临出去时候，还转过头来道：
    “放心，我一定会回来找你的。”
    百花羞有一瞬间想动手把唐三藏宰了，只是深呼吸，平定怒火，让唐三藏赶紧出去。
    直到唐三藏出去，百花羞才见到满脸醋意的奎木狼大步走进来，
    “那曹贼走了？”
    百花羞叹了口气，
    “可算走了。不过这真的就是金蝉子转世吗？我怎么觉得这个和尚有点不对劲儿啊。”
    奎木狼冷哼一声，
    “他西天没一个像人的，啊呸，曹贼！”
    百花羞白了一眼，捧着奎木狼的手娇声道：
    “好啦好啦，很快我们就要完成任务离开了，虽然说未来去净琉璃世界将是如蝼蚁一般，但是跟你在一起，到哪里都幸福。”
    奎木狼忽然咧嘴一笑，
    “去他大|爷的净琉璃世界，好娘子，我告诉你个好消息！”
    “我受到三界执法狱神，勾陈帝君楚浩的邀请，只要宝象国之事结束，我便可以去执法大殿做执法队长了！”
    “哈哈哈哈哈！傻|逼西天，老子去他大|爷的！”
    百花羞一听，却是不敢置信，
    “郎君，你莫不是疯了？那狱神天大的人物，他怎么可能亲自邀你？你莫不是还在梦中？”
    奎木狼这才拉着百花羞的手，将事情一一道来，对于百花羞，奎木狼一向都是毫不欺骗的。
    百花羞听罢，震惊之后，便是狂喜无比，跳起来紧紧抱着奎木狼，
    “太好了！执法大殿，天庭至高无比的地方，三界之中福利最好的殿堂，我们真的能去里面吗？”
    奎木狼温柔地看着百花羞，
    “放心吧，等打完这场战，我就去执法大殿迎娶你。”
    百花羞一瞬间愣住，赶紧捂住奎木狼的嘴，
    “别说这话，听着怪瘆人的，以往说这话的一般都回不来。”
    奎木狼：“……”
    两夫妻虽然在下界的关系上乃是掳掠来的妻子，但是实际上两人身份并不一般，早就已经是私定前生，感情极深，前尘不提。
    唐三藏逃出来之后，一路向前走着。
    绕回去原来的森林，却正见到猪八戒和沙悟净在林中烧烤！
    唐三藏一看，瞪大眼睛，
    “八戒，沙僧，你们敢在此烧烤！”
    猪八戒和沙悟净从楚浩口中得知唐三藏反正不会有事，那就十分淡定了，
    就连在周围寻找的心情都没有，直接在原地烧烤起来。
    却在这时候，猪八戒和沙悟净见到松林之中竟然转出来一个丈许巨人，膀大腰圆，肌肉隆起，顶着光头，却又面目慈祥。
    惊得猪八戒抄起九齿钉耙跳起来，大叫道：
    “我曹！这是哪里来的妖怪，长得怎么这么像人啊！”
    沙悟净眼神一凝，抄起月牙铲，
    “师兄莫要一惊一乍，我久居流沙河，曾经听过往来之人提起，有一种名为巫的存在，像人但又不完全像人，特别巨大。”
    “想来眼前这个就是巫族余孽！虽然灭绝很久，没想到在这个地方出现了，哼，还真是不凑巧啊！”
    猪八戒点点头，脸色惊叹，
    “原来如此，虽然这巫族长得像极了师父，但是竟然是一个恐怖存在。”
    “沙师弟，我们一起上，把他拆了骨架，卖了换钱！”
    沙悟净点头，“正有此意。”
    唐三藏听不下去，怒吼道：
    “孽徒，我是你们的师父，唐三藏啊！”
    猪八戒：“！！！”
    沙悟净：“！！！”