    不管是大日如来还是观音菩萨，都一点不将妖盟众人的愤怒放在眼中。
    对于这种不服气的妖怪，他们早就对付过多次了，西天有一套成熟的打压方法。
    而且他们也都知道，妖盟没有退路，等他们去了净琉璃世界，门一关，一切都结束了。
    没有人能够改变他们的命运，
    没有价值的蝼蚁，便自然不会施舍予尊重。
    妖盟众人互看一眼，鹏魔王最终报以十分凄惨，却又苦中作乐的自嘲一笑，
    “好了，反正你们平日也不照顾自家子嗣，死便死了，再回家生几个就行了。
    别难受，我们只不过是低个头而已，能活下去就行了。”
    “走吧，大家放心，不是所有佛陀都如此高高在上，傲慢无礼，宝象国里面迎接我们的一定会是温和的佛陀，”
    “大家要相信，未来是美好的，只要我们忍忍就过去了。我们走吧。”
    鹏魔王的卑微发言，在妖盟众人听来，却有些刺耳。
    但是，总归是有一点点安慰之意。
    他们在佛经之中，明明也听到了那么多美好而高尚的品德，众生平等，他们妖盟去到净琉璃世界，也一定是美好的未来！
    只是，现在忍忍就过去了。
    长右深吸口气，眼神之中依旧满是不甘，
    “子嗣却也无妨，死便死了，但是……他们怎么敢如此轻蔑与我！我乃准圣啊！”
    鹏魔王苦笑一声，并不想打击长右。
    整个妖盟，就连他鹏魔王都是依靠西天给的资源才能够成为如今大圣王，
    他很清楚西天的底气为什么那么足。
    鹏魔王太早太早就认识到了妖族与西天的差距，
    正是这种差距，让鹏魔王学会了圆滑，就连二转准圣的尊严都丢到了九霄云外。
    因为，弱者要活着啊，弱者是没有尊严的，
    他们向弱者施舍，只想满足自己的同情，满足自己的道德感，但凡弱者想要站起来，他们就会打断弱者的腿！
    鹏魔王已经没有了方向，或者说这么多年鹏魔王的方向已经完全迷失，
    其实妖盟作为妖族最大的集体，很多妖族也都在观望。
    倒也不是他们多么重要，却是因为很多妖怪都知道，大劫将至。
    若劫难降临之前，必须要找到一条去路，无论是谁，无论是什么方法，妖族只想要活下去。
    妖盟众人在原地沉默了一会儿，却也很快就收拾了心情，
    鹏魔王临走之前，还回头十分客气地笑着向楚浩拱拱手，
    “帝君，我等告退，今日叨扰，帝君见谅，告辞！”
    楚浩挑了下眉头，也笑笑拱手，
    “我们会再见面的。”
    楚浩没有说更多。
    妖盟众人已经乖乖前往了那宝象国去了。
    妖盟众人并不知道自己即将面临的，是美好的未来，还是一个在西天的地狱。
    直到妖盟众人离去，楚浩忽然才一拍大|腿，
    “诶我曹，我记得当时白莲童子就去了那边诶……”
    宝象国那里，等待妖盟众人不会就是白莲童子吧？
    楚浩摇摇头，关我啥事？
    楚浩向来都很清楚自己的定位，割韭菜你也得等韭菜立起来才能割，
    烂掉的，软掉的韭菜，丢了实在不可惜。
    楚浩看向波月洞之中的唐三藏，
    此刻唐三藏袈裟赋予的力量已经用完了，但是唐三藏依旧有一丈之巨大，
    不过魔气也渐渐在消退了，而唐三藏在原地给众妖二代们念经，也算是功德无量了。
    唐三藏此刻一丈之躯倒也不是一直会如此，只是因为唐三藏一时贪心，使用那木葬武技，一下子吸收太多能量，吃撑了。
    只要等一段时间，等唐三藏消化完了这一堆妖二代的能量，便能够恢复过来。
    嗯，但是实力会提升到什么境界就不知道了。
    毕竟，那可是大把天赋异禀，实力强大的妖二代，
    说实话，要不是因为楚浩的力量强大到不需要花里胡哨的招式，这三葬功法，也实在是非常好的。
    只可惜，楚浩肉身力量牛逼过头，平日里法宝也够用，而且术法神通什么的已经铺满了几行，
    所以招式这些东西，楚浩属实兴趣不大，就来练都懒得练。
    唐三藏此刻坐在那里，诵念真经，本来超度应该是一个非常平和宁静神圣的场景。
    但是此刻一丈之高，面目狰狞，膀大腰圆的唐三藏是坐在血水直流，惨烈无比的尸堆之上，边吸收尸体养料，边诵念真经，
    非常恐怖死寂阴暗的场景，这场景怎么看怎么恐怖。
    但是无论如何，这也算是诵念真经了。
    隐约之间，楚浩还能够看到金蝉子在唐三藏的灵魂之内惨叫，看来，魔气真的已经挤压到了金蝉子。
    不过，楚浩看到唐三藏满身魔气，而且念经之间心神不宁，楚浩知道，自己是时候再说说先进的佛法了。
    楚浩也不希望唐三藏修魔修歪了，哦不对，他是修佛。
    楚浩去唐三藏身边说法，暂且不提。
    此刻，观音菩萨和大日如来一起离开此间，
    直到飞远过去，大日如来才猛地一口鲜血喷吐出来，全身佛光瞬间黯淡下来，气息也虚弱无比。
    观音菩萨大惊，赶紧扶住大日如来，
    “大日如来，您怎么了？！”
    观音菩萨赶紧拉着大日如来来到周边的山洞隐蔽起来，并且封闭住了周围的气息，似乎也有所准备。
    大日如来却是一点都不意外，脸色凝重，沉声道：
    “想来你刚才也已经注意到了，其实我刚才赶来波月洞，是来避难的……”
    观音菩萨大惊，脸上露出惊慌之色，
    “什么人，竟然能够将大日如来击伤！”
    “莫非，是那阿修罗族的大魔王波旬出手？”
    大日如来神情极为凝重，
    “比这还要严重，两位魔王出手。”
    “魔女罗奈，也出手了。如果不是我跑得快，我恐怕已经轮回去了。”
    观音菩萨大惊失色，
    “阿修罗族和魔族，联手了吗？！”
    这特么可是大新闻啊，这两家虽然都是邪魔，但是向来都不同道，也不曾联手，
    却不知道到底怎么回事，竟然联手了！
    观音菩萨只知道，西天面临的将是一个更大的危机！