    虽然妖盟之中没有任何妖怪出声，但是他们那一双充满了怒火的眼神，亦如同逐渐沸腾躁|动的火山般，
    楚浩的到来，本就是一个令妖盟众人激动无比的信号，这代表着妖盟脱离掌控的机会已经到了！
    妖盟众人眼神赤红，呼吸急促，互相看着，
    他们暗中已经疯狂讨论起来了。
    尤其是楚浩给出的条件，又是如此的诱人，
    这是，唯一，夺回尊严的机会！
    妖盟众人从来不想着要得到多么多么好的待遇，更已经明白了所有东西都不是平白得来的，
    所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
    他们妖盟当年被迫接受招安，多年来西天虽然给出了大量的修炼资源，但是他们已经见到了代价。
    失去一切尊严，并且西天的目标，是以妖盟作为踏板，去掠夺整个妖族，
    包括妖族的子嗣，和妖族的其他强者。
    妖盟从来都只是一个工具，一个没有任何尊严，被培养起来，任人拿捏的工具。
    这一点，妖盟众人心中也尤为清楚。
    尤其是三界六道的生灵，都已经闻到了大劫降临的气息，
    西天要强势收服妖盟，就是要让三界六道之生灵知道，加入西天，是大劫之下自保的唯一途径！
    活下去，或许十分诱人，
    但是却有与之相伴的，更为让所有生灵都惊恐抗拒的事情，
    那就是永世沦为奴隶，永远跪着，永远不能翻身！
    妖盟众人以前一直都在尝试着说服自己乖乖地接受这个事情，但是他们却根本接受不了，也容不得他们接受。
    观音菩萨和大日如来，白莲童子和降三世明王已经将残酷的真相摆在面前了。
    妖盟，真正已经是骑虎难下，退无可退了。
    然而，却在这个时候，楚浩站了出来，告诉他们还有一条路，
    虽然楚浩话中依旧带着十足的挑剔，也一点都不掩饰，直接告诉妖盟之人，这一切都得争取，绝不白给，现在的妖盟不值得帮忙。
    话虽然真实伤人，但是妖盟听到楚浩的话，却好似在无边黑夜之中，见到了一盏灯般！
    就算是知道那意味着死亡，也该前仆后继！
    洪荒天庭落幕之后，妖族就再没有崛起的机会，
    若是拜入西天之下，那下场可想而知，妖族将永世沦为奴隶，不可翻身！
    但是若是拜入执法大殿之下，他们至少不会再像蝼蚁一般卑微，更不用像狗一样匍匐着！
    他们，也可以像毕方、离渊金龟、太古天鹰那些妖族强者一般，自由自在，活得足够有尊严！
    妖盟众人最终讨论千万，终于才道出一句，
    “大劫之下，这才是妖族唯一的路！”
    “这不是退路，这将是妖族前进的道路！”
    “勾陈帝君，我们不会让你失望的！”
    妖盟众人一个个抬起头来，凝视着楚浩，他们的眼神之中写满了坚定。
    就连一向卑躬屈膝的鹏魔王，也站起来，眼神坚定地看着楚浩，
    “我等从前受西天掌控，犯下杀孽，如今帝君不计前嫌，我一定不会让帝君失望！”
    “我也自知罪孽深重，难以得到饶恕。只希望执法大殿能有我们众兄弟的立锥之地，我们愿为帝君之利刃！”
    “剑之所向，有死之荣，无生之辱！”
    楚浩呵呵一笑，
    “先别把话说的太满，说一套做一套的大把，看你们到时候怎么做。”
    “净琉璃世界打开的那一天，我希望你们……”
    楚浩简单将自己的计划告诉妖盟众人。
    妖盟众人听完楚浩的计划，瞬间吓得脸都绿了！
    “帝君所图，竟然如此之大！”
    “莫非，天庭真就是要跟西天开战了吗？！”
    妖盟众人这才发现，自己的格局还是太小了，
    就单单从楚浩嘴里听到消息，他们就感受到了巨大的恐惧，那是一种山雨欲来风满楼，而这时候他们刚好在楼上吹风的惊恐！
    他们本来也就以为楚浩只是想要挖西天的墙角，但是没曾想，楚浩这可就不是简单的挖墙角了啊！
    妖盟众人本来也就预计着，应该会像楚浩之前做的事情一样，让妖盟等人直接去执法大殿报道，
    没想到，楚浩是打算用翘板去翘跷跷板，虽然有套娃和搁这绕口令的嫌疑，
    但是不得不说，楚浩的计划，已经达到了一个令人惊恐的境地！
    这个帝君，又开始了他恶魔一般的操作！
    这才是那个敢在五浊恶世暴起反抗，怒杀无尽地藏的男人！
    “好了，今天的事情就交代到这里了，小伙子们好好算计，算计我，还是算计西天？自己去商量。”
    “这里太脏乱差了，你们就别留我吃饭了。”
    楚浩甩手就走，头也不回。
    所谓的策反，在楚浩这里似乎也只是口头上说说，西天收服妖盟都要付出大量的修炼资源，
    但是楚浩真就是空手套白狼，一点都不多给。
    然而，两者的效果却是天差地别。
    妖盟众人只是恭敬而坚定地看着楚浩远去的身影，妖盟众人脸上闪过犹豫，惶恐，纠结，不安……
    最终，众人脸上都只留下了坚定和疯狂之色！
    尤其是虎蛟，咬牙切齿，青筋暴起，从牙缝之中蹦出八个字来，
    “有死之荣，无生之辱！”
    “干！”
    鹏魔王默不作声，看着妖盟众人，他们不需要表态，鹏魔王已经知道了答案。
    鹏魔王站在阴森潮湿的地洞之中，抬起头，看着那一片青天，
    良久，鹏魔王才吐了口气，怅然道：
    “洪荒之后，百世之辱……应该在我们身上，做个了断了。”
    “我们卑劣而肮脏，却也想要仰望青天，我们不配，妖族后来者不能不配。”
    妖盟其他十一个小妖神纷纷抬头，从肮脏潮湿的地洞之中，看向那一片纤尘不染，干净纯洁的天。
    ……
    楚浩离开妖盟地界。
    【恭喜完成任务：搞妖盟众强者心态，令他们对西天产生足够的愤恨。】
    【奖励：二十件制式后天灵宝、十万功德】
    嗯，又多了二十件制式后天灵宝，掐指一算，离开镇元子那一难的时候，已经有三百七十五件制式后天灵宝。
    而现在……