    三千诸佛还在猜测如来佛祖会用什么办法对抗阿修罗族和魔族，却有大部分觉得，应该是会再多派出些佛陀却对抗邪魔。
    甚至，向天庭求救也很正常，当然，也需要脸皮够厚，天庭仁厚才行。
    毕竟五浊恶世向来是西方教的领地，也是早早就已经是签订好的协议，西天必须要守护好五浊恶世。
    至于如来佛祖会不会甩锅给楚浩，却也很难，毕竟之前更是五浊恶世先不守规矩，对地狱和九层天牢动手。
    按这样想的话，正常如来佛祖应该会尽力多调派佛陀对抗邪魔才对。
    然而，如来佛祖凝望着虚空，缓缓道：
    “如今天下大乱，邪魔纷起，我西天垂帘苍生，独守一方，在五浊恶世对抗邪魔。”
    “然而，此事也当让天下苍生也都知晓我西天的功德，也该让天下苍生一起来打败邪魔。”
    “我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，是时候让他们也付出一些努力了。
    让西牛贺洲的所有人都知道，至今日起，寺庙强设功德箱，僧人倍收香火钱！”
    “多一分香火，便多一分打败邪魔的愿力功德，此乃山大的福缘，海深的善庆也！”
    “入寺庙者高香则佑之，不焚寺庙之香则为不敬佛陀！
    若有凡人不从者，皆是毁谤佛法，皆是辱没佛教，自当按照西牛贺洲的规矩处置！”
    如来佛祖一句按照规矩处置，隐约之间带着些杀气，
    所有佛陀都知道这话里是什么意思。
    西牛贺洲向来就没有什么礼法可言，所有现有的规则，都是僧人从佛经之中断章截句地解读，
    无量寿经上曰：“若不生者不取正觉，唯除五逆诽谤正法。”
    净土论上曰：“经云：五逆罪人，堕阿鼻大地狱中，具受一切重罪。诽谤正法人，堕阿鼻大地狱中。
    此劫若尽，复转至他方阿鼻大地狱中，如是展转经百千阿鼻大地狱，佛不记得出时节，以诽谤正法罪极重故。”
    所以，按照如来佛祖所言，进寺庙就得烧寺庙的高香，就得给功德箱捐钱，
    否则就是阿鼻地狱走一趟。
    多一柱高香，多一分功德，多一点捐献，多一点佛法。
    就是这么直白了当。
    三千诸佛一瞬间明白了如来佛祖这是要干什么，
    如来佛祖是打算要提升西天的强者，要把西天的尖端战力再变强起来！让西天再次伟大起来！
    西天功德池的功德神水，都是来自于西牛贺洲生灵的愿力功德，
    虽然说目前西牛贺洲完全禁制了其他任何文化任何宗教，只留着佛法存在。
    但是并不是任何人民都会主动贡献愿力功德，尤其是在最近，不管是大唐的入侵，还是阿修罗族的反噬，
    都让西牛贺洲贡献过来的愿力功德少了一些。
    然而如来佛祖这一法，基本上就是强制令所有人民都必须要献出愿力功德！
    而且还是强力的压榨式，进去就得捐钱，烧高香，不进去就是毁谤佛法，辱没佛教，
    高压式的强制贡献愿力功德，这样一定会让整个功德池的功德短期内暴涨！
    而这，就是如来佛祖要的，必须要提升西天的尖端实力，让西天能够一劳永逸地应对所有敌人。
    至于唯一付出代价的，也就是西牛贺洲的人民而已。
    但是，这却是如来佛祖计算之后，发现的最优选择，
    如今西天的三千诸佛在高压战斗之下，已经出现了重大的损伤，
    而且最近净琉璃世界还要收纳一批妖盟强者，那也算一批不弱的战力，却需要驯服他们的力量，
    而且前有阿修罗族和魔族的攻击，后有西游层出不穷的威胁，
    西天必须要强大起来，一切都会迎刃而解。
    在如来佛祖看来，单单派遣佛陀去应战邪魔，完全是拆东墙补西墙，对西天不利。
    倒不如，直接让西牛贺洲的信徒们自愿更多的贡献出愿力功德来，让西天的佛陀更强大起来。
    这样就简单多了，
    没有任何佛陀需要东奔西跑，没有佛陀受伤，
    至于那凡人死活，跟西天何干？
    韭菜是取之不尽用之不竭的。
    三千诸佛一瞬间明白了如来佛祖的意思，众佛陀纷纷笑起来，脸上充满了兴奋之色，
    “善哉善哉，佛祖此举，实乃大善啊！”
    “是啊，西牛贺洲之中，还有部分众生愚蠢，毁谤真言，不识我法门之旨要，怠慢了瑜迦之正宗。”
    “也是时候让他们明白我佛法奥妙，为正义做出贡献了！”
    “哈哈哈哈哈，南无大焰佛，恭喜恭喜，哈哈哈哈……”
    “同喜同喜，多年未晋升了，如今若是能得到更多功德神水，有缘去诛灭邪魔，也当是一桩功德啊！”
    场中三千诸佛，一个个笑得十分舒畅，各自眼神之中都有心照不宣的欢喜。
    因为他们都很清楚，如来佛祖这样的做法，最终收益的必定是三千诸佛，
    整个西天的顶尖实力都将会受益，而唯一需要付出的，也就是西牛贺洲的信徒们，
    但是在他们看来，这完全不叫付出，这叫奉献，这叫佛法，
    他们是为了镇压妖魔，为了对抗邪恶而捐献功德，作为被西天守护的信徒，他们做出一点点付出很正常啊！
    却只有观音菩萨皱眉道：
    “可是，如此的话，恐西牛贺洲会有大乱啊！”
    “那群刁民万一反动，恐怕动摇根基。”
    观音菩萨真实内心之中，却有一丝怜悯，却是一闪而逝，多年的佛法让她很清楚，那是毁谤佛法，不可存在。
    如来佛祖眼神淡漠，朗声道：
    “我意已决，无需多言，西牛贺洲子民就该敬天礼佛，贡献些功德，乃是他们的善缘，不可抵抗。”
    “另外，若有反动，自会有邪魔将他们勾去阿鼻地狱。”
    观音菩萨点头，也不多说。
    毕竟按照如来佛祖这般说的话，受益最大的必定是他们这些在如来佛祖这一脉的佛陀菩萨。
    至于如来佛祖此举是不是有些竭泽而渔，釜底抽薪，大不了把民众割一遍，百十年后，又是不贪不杀，养气潜灵的好人民。