    楚浩轻笑一声，
    “莫非我在你眼中就是一个杀戮成瘾，杀人为乐的大魔头吗？当然不是！”
    楚浩一手自问自答，瞬间就防住了妖盟对自己的伤害，预判了妖盟的诋毁。
    妖盟众人面面相觑，慌张惶恐，
    他们虽然说不出楚浩就是一个杀神一般的人物，但是他们眼中的惶恐，已经十分明显地表露出来了对楚浩的害怕之意。
    鹏魔王是话都不敢多说，又是一个传统的经典飞扑，跪倒了楚浩脚边，一把抱住了楚浩的大|腿，
    鹏魔王哀求着喊道：
    “帝君啊，饶了我们吧，我们妖盟真的没有想过要造孽啊！我们只想要有一个容身之处，我们不想死啊！”
    “我们发誓，绝对不会给帝君找麻烦，之前得罪帝君的，若帝君有恼，就骂我，踹我，只要不打死我，您大可随意！”
    鹏魔王这二转大能，在楚浩面前是一点都不敢放肆，求饶大|法是熟练得让人心疼。
    不仅鹏魔王如此，那妖盟众人之前被楚浩收拾过之后，也一个个都懂事了许多，
    一个个赖在地上，摆出一副任杀任剐，死猪不怕开水烫的模样。
    楚浩扯扯嘴角，满头黑线，
    “起来，我不是来找茬的。”
    妖盟众人脸上露出卑微的戏谑之意。
    鹏魔王脸上露出谄笑：
    “真的吗？我不信。”
    “而且我们大伙儿都觉得这样怂着舒服一点。”
    后面妖盟众人脸上也都是强颜欢笑，如果真的能够支棱起来，谁又真的喜欢认怂呢？
    楚浩叹了口气，无奈道：
    “好了，别装了，我知道你们内心不甘。”
    “身为妖族强者，竟然要被西天安排在一个阴暗潮湿的山洞，还被他们如此羞辱，你们也应该早就看穿了西天的谎言吧？”
    “西天从来就没有妖怪成佛作祖的先例，在西天背景才是最重要的，你们去到净琉璃世界，唯一的下场就是做奴隶。”
    “似那白莲童子，虽然身无长物，但是他是圣人童子，就算是如来佛祖都要让他三分。”
    楚浩一边说着，妖盟众人脸上都写满了痛苦不甘之色，
    虎蛟更是咬牙切齿，低下头，眼中尽是怒意，“岂能不知，又能如何！”
    他们不是傻子，哪怕是楚浩不说，他们也早就已经意识到了这样的残酷现实。
    众生平等，只是一个屁话！
    西天当日承诺的成佛作祖，也不过是给他们这些妖族头前面吊着的一个胡萝卜，
    若是他们真的去了净琉璃世界，大概率他们终其一生都只会被绑在石磨旁边，追着胡萝卜转。
    甚至，可能驴的待遇还要好一些，因为妖族在西天佛陀眼中，还不如畜生。
    然而，妖盟众人脸上虽然羞怒，却又充满痛苦和妥协地低着头，
    “即便知道，我们又能怎么样呢？”
    妖盟众人一个个都从羞怒之中，转而变得悲伤，凄凉。
    鹏魔王更是自嘲道：
    “也许帝君您会觉得我们妖盟实在是没骨气，没志气，面对西天的压迫，竟然直接臣服。”
    “而我们也确实是这样做，因为我们已经没有选择了，命运生来就对我们不公，妖族如今已经是万道之末。”
    “我们连反抗都不敢，那一天当西天的人找到我，令我建立妖盟的时候，我已经知道了今天会发生的事情，但是，我们没得选。”
    “帝君见笑了，妖盟首领，我大圣王鹏魔王确实就是一个懦弱无能，投机倒把的小人物，”
    “妖盟虽然聚拢如此多的妖怪，但是我依旧清楚，妖盟在天地之间只是蜉蝣一般渺小，我们，连反抗都不敢。”
    鹏魔王说话之间，脸上一直挂着苦涩的自嘲，眼睛之中更是万般痛苦，
    但是他的言辞又如此之卑微，如此之讨好，一点都没有二转准圣的威严。
    妖盟众人听到鹏魔王这么说，一个个咬牙切齿，握紧拳头，
    他们都想要怒吼出来，说妖族不是孬种，绝不承认妖族便真的是那低等生灵！
    但是……
    他们终究还是闭上了嘴。
    反抗说来简单，但是所要付出的代价，却是无比巨大的，大到他们承受不住，大到让虎蛟这样暴躁直爽的汉子都要弯着腰，低着头。
    他们，只想要活着，活下去！
    眼下他们绝没有半点反抗的机会，他们早已经明白了这一点，
    而明白这一点，所付出的是自洪荒巫妖大战落幕之后，妖族受到的无尽欺压，
    他们的父辈，祖宗，用生命告诉他们的这一点。
    妖族已经彻底落寞了。
    楚浩眉头一挑，却是淡淡摇头，
    “我自然也不会笑话你们，不仅如此，我还要帮你们。”
    鹏魔王大喜，抢过话来，
    “难道帝君的执法大殿愿意收留我们？”
    妖盟众人此刻脸上露出来的，是卑微的乞怜，也是凄凉的自怜。
    他们也都听闻过执法大殿，他们也都知道执法大殿何等何等的厉害，但是他们从来不敢幻想过加入执法大殿，
    自认不洁者，亦不敢玷污那方正道殿堂，所以他们收到净琉璃世界的招揽，就知道没有选择。
    然而，他们心中却也还希望楚浩能够施与怜悯，看在他们被欺凌的份上，把他们招收去执法大殿。
    然而，楚浩却是毫不留情，很冷淡地摇摇头，
    “不愿意，至少现在的你们，不值得我收留。”
    “你们其中也有自洪荒活到现在的，也都记得那远古天庭之荣光，”
    “有死之荣，无生之辱！”
    “我会给你们加入执法大殿先锋队的机会，你们会得到尊重，会得以生存发展，就看你们中不中用了。”
    楚浩此话刚出，妖盟众人面面相觑，
    他们不傻，他们似乎已经猜到了楚浩话中的指向，恐怕，是要捅净琉璃世界一刀。
    楚浩见到妖盟众人陷入犹豫，便也耸耸肩，
    “机会放在你们面前，做净琉璃世界的驴，还是做执法大殿的战士，选一个。”
    “自己好好商量，等到净琉璃世界大门打开之日，在那里给我答案。”
    妖盟众人依旧是面面相觑，不敢吱声，但是他们眼中却已经闪动着无言的疯狂。