    【妖盟作乱导|火|索，将由我亲自点燃！】
    【任务：搞妖盟众强者心态，令他们对西天产生足够的愤恨。】
    【奖励：二十件制式后天灵宝、十万功德】
    楚浩眉头一挑，感慨着摇摇头，
    不能吧，这个系统怎么天天就想要我搞人心态？
    我真的只是一个不善言辞，和善木讷的人啊，而且我还是个三界执法狱神，让我做这事情不好，实在不好。
    【备注：完成此任务，将在奖池之中新增圣性丹。】
    【奖池目前已经拥有：混沌钟碎片四】
    【奖池抽奖将在完成此次支线任务，请主人再接再厉】
    楚浩的眼睛瞬间亮起来，
    啊，圣性丹啊，那这个孽要造了！
    楚浩二话不说，偷偷摸摸地便前往了宝象国旁边的那一座大山。
    降三世明王也是真不给面子，这毕竟是给妖盟准备的临时住所，但是这座大山却没有半点活力，
    草木枯黄，鸟兽尸体遍地，贫瘠得简直不要太悲惨。
    而偌大的妖盟，十二小妖神，全部都挤在一个阴森潮湿，甚至泛着臭味的一个地洞里面！
    妖盟众人一个个脸上都极为不好看，岂止是不好看啊，那简直就是想要杀人了啊！
    这特么也太羞辱人了吧？！
    以神仙手段，举手投足之间都能够造就一方宫殿，虽然不需要有多么华丽好看，但是至少他得像是个东西啊！
    这大山对于妖盟众人来说，那简直是猪圈都不如啊！
    然而，降三世明王却是并不以为然，脸上依旧是挂着十分温和的笑容，恭敬道：
    “诸位，因为时间仓促，落脚之处不好安排，还请见谅。”
    “毕竟此间毗邻宝象国，不能够有什么大动作，否则惊动了凡人，唯恐坏了西游大计，
    也请诸位千万不要私自动手，否则容易乱了西游。这几天就先对付过去，等去了净琉璃世界，无边美景，享受不尽。”
    降三世明王其实都是在找借口罢了，此间距离宝象国百十里远，就算是他们把这山峰倒过来，都不关宝象国屁事。
    不过反正妖盟也都只是些妖怪，妖怪活在哪里都无所谓了，猪圈狗窝，有的住就行了。
    当然，降三世明王心理是这么想的，自然是没有说出来。
    妖盟众人也能够看出来西天明里暗里的怠慢之意，但是也没有揭穿，毕竟也就几天的时间，倒也是忍忍可以过去。
    这倒是一种傲慢与屈服的默契了。
    但是，白莲童子却一点都不留情，冷笑道：
    “反正你们妖盟也都只是些妖怪，妖怪活在哪里都无所谓了，猪圈狗窝，有的住就行了。”
    “还想挑？你们也配？啊呸！”
    降三世明王：“……”
    我不说出来的心里话，你是一字不落地说出来了啊！
    妖盟众人气得又要躁|动，
    降三世明王和鹏魔王赶紧拉着众人，
    鹏魔王满脸和气，笑笑道：
    “没事没事，反正就这几天时间而已，我们很快就会对付过去。”
    “是啊，没什么事情的，我们可以接受，绝不给大家添麻烦。”
    鹏魔王简直是卑微至极，一代大能，沦落至此也是无奈。
    降三世明王松了口气，
    “还请诸位谅解，静候佳音。”
    白莲童子：“要不是我打不过你们，我想……”
    降三世明王冲过来，一把捂住白莲童子的嘴巴，
    “不！你不想！”
    “诸位，我们告退！”
    降三世明王拉着白莲童子，脸上带着尴尬的笑容离去。
    直到降三世明王和白莲童子走后，鹏魔王脸上的笑容逐渐沉淀，转而成为疯狂，
    鹏魔王咬牙切齿，牙齿咬得格格作响，捏紧拳头，
    “欺人太甚！！”
    身后的妖盟众人更是躁|动无比，疯狂骂道：
    “我们受够了！他们这不是在欺负我们妖盟吗？！”
    “我虎蛟天纵之资，自洪荒活到现在，从未受过如此耻辱！还拿我屠灭我妖族来威胁我！
    当年远古天庭，有死之荣，无生之辱！落拓至今，竟然要被一个无|耻小贼辱骂！”
    “该死的东西，他们西天根本没有将我们放在眼中，他们是把我们当成畜|生了！”
    “可恶，实在可恶，鹏魔王，我忍不住了，我宁愿不去什么狗屁净琉璃世界，我受不了这种羞辱！”
    “如虎蛟兄所言，有死而荣，无生而辱！他可以让我去送死，我若受他恩德，为他而死理所应当，却绝不能如此羞辱我们！”
    妖盟已经变了，
    之前妖盟众人还心心念念成佛作祖的时候会如何如何风光，但是经过大日如来和观音菩萨，还有如今的白莲童子和降三世明王，
    他们算是彻彻底底的明白了，西天从上到下，没有任何人看得起妖族。
    湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，西天嘴里喊着众生平等，但是他们绝对不会给妖族半点平等！
    非但不给半点平等，还有着深入灵魂的鄙夷！
    西天没有任何人看得起他们，哪怕是哪个圆滑世故的降三世明王，也似乎根本没有将妖盟众人放在眼中。
    鹏魔王满脸苦涩，
    “我们又能怎么办呢……”
    “那是西天，他们要收编我们，无可违抗，违抗则死，我们没得选。”
    一句话问出，妖盟众人死寂一片，众人脸上都是不甘之色，却又无言以对。
    妖盟众人低着头，脸上尽是悲切之色。
    场面一片颓然，却在这个时候，妖盟众人耳边却忽然响起一个声音。
    “有死之荣，无生之辱……”
    “远古天庭之气魄，令人敬佩，只道是诸位，辱没了妖族前贤啊。”
    妖盟众人正在颓唐之际，猛然听到这一个声音，瞬间吓得大惊失色，
    猛然抬头，却见到一个白衣仙君，遗世独立般站在众妖怪面前，
    妖盟众人大惊，慌张倒退，又继而连连躬身，
    “我等见过勾陈帝君！”
    鹏魔王更是惶恐得脸色万般紧张，主动站到妖盟众人前面，道：
    “帝君此来所为何事，我诸位兄弟先前得罪过您，万般不是，我代他们道歉！”
    “还请帝君不要罪责，我等保证妖盟绝不会干扰到天庭！请帝君饶我等一条活路！”