    妖盟众人有一瞬间愣在原地，众强者脸上尽是惊怒之色，尤其是白莲童子这一开口就是一句——
    “湿生卵化之辈！”
    白莲童子见到妖盟众人竟然还在眼前愣着，更是十分鄙弃厌恶地冷哼一声，
    “披毛戴角之徒！”
    “没想到要接去净琉璃世界的就是你们这些东西，还真是恶心。”
    白莲童子脸上尽是鄙夷之意，言辞之中，根本没有将妖盟众人放在眼中的意思。
    这可给妖盟众人气坏了啊！
    他们才刚刚在观音菩萨那里受到侮辱，还耿耿于怀，心中郁郁不平，
    本来以为接下来的无接待者能够正常一点，没想到比之于观音菩萨还要嚣张！
    而且嚣张到都没有谱了，见面都还没有聊上一句话，直接就开骂！
    这特么，是可忍，孰不可忍啊！
    妖盟众人气得直发抖，脸上尽是狂怒之意，它们再也忍不住了！
    “该死的西天，竟然如此辱我们！士可杀不可辱，我等虽然也非是什么名流，但也是一方强者！竟然如此无礼！”
    “现在，竟然就连一个乳臭未干的道童都敢跟我们放肆，可恶，这个西天到底是怎么回事？他们难道如此不知死活吗？！”
    “不管了，今天就算是圣人驾临，也挡不住我杀这孽畜！”
    “一个区区道童也敢跟我们叫嚣，看来是我们给的自由过了火，不消多说，上！”
    “别放过他，一定要让西天知道我们妖盟绝对不是好惹的！”
    “上！”
    妖盟众人已经有些失去理智了，它们毕竟也都是一方霸主，在人间哪里不受到无上遵从，
    却没想到西天竟然会如此过分！
    三番四次地挑衅他们！
    尤其是眼前这个西天道童，看起来也不过就是一个小小的半步准圣，
    妖盟之中可是不止有一尊大能，更何况其他大罗金仙也不是吃素的，动起手来，必杀之！
    而身为其中一位准圣的虎蛟二话不说，踏前而去，化做百米虎蛟，咬向白莲童子，
    “有眼无珠的东西，我要吃了你！”
    妖盟众人当场暴动。
    有虎蛟率领，再加上妖盟众人也都是一肚子火气，一个个全都是疯狂地冲过去。
    鹏魔王见状，焦急紧张道：
    “诸位兄弟，等等，冷静，别动手啊！”
    “有话好说，此事不可鲁莽啊！”
    然而，根本没有人听鹏魔王的，妖盟众人内心之狂怒，由来已久。
    尤其是刚才还被大日如来和观音菩萨那么羞辱，强者之心谁能够忍耐！
    此刻所有妖盟强者都已经上头了，也不管对面到底是个什么身份，也不管之后到底会出什么事情！
    只想着发泄心头之恨，一雪前耻！
    鹏魔王看得万分焦急，
    说雪耻的，谁不知道毫不顾忌的快意恩仇很潇洒，但是后果却是要整个妖盟都承担西天的怒火！
    好不容易已经可以走到最后一步，成佛作祖，这要是真把这个白莲童子宰了，那净琉璃世界绝对是去不了了！
    鹏魔王拼命劝阻，但是怒火上头的妖盟众人却根本不听鹏魔王的，
    对于他们来说，只要能够发泄心中狂怒，什么事情都无所谓了！
    妖盟众强者，一个个跟疯了一样冲向白莲童子，
    白莲童子见状，也不由得皱起眉头，
    他却是一点都不慌张，身份在这里，他实在是不为所动。
    他更奇怪的是，对方怎么敢跟自己动手？
    难道他们不知道我乃是圣人道童，是无上的存在吗？！
    白莲童子怒火冲天，对着迎面而来的众妖怪怒吼道：
    “不知死活的东西，我乃是白莲童子，接引圣人的护法童子，尔等孽障，胆敢碰我一下试试！”
    “胆敢碰我，圣人降罚，你们妖盟尽皆要葬身此间！”
    白莲童子这一声怒吼，确实也奏效了。
    妖盟众人在听闻到白莲童子的这一声怒吼之时，大惊失色，
    纷纷停下来，一时间面面相觑，脸上尽是惊恐之色。
    “接引圣人？那可是是西方教两大教主之一，准提道人的师兄，法力高深莫测，与老子、元始天尊同等辈分！”
    “他说他叫白莲童子，我也记得接引圣人确实收徒白莲童子，为莲花化身……他，难道真的是圣人童子？”
    “可恶，该死，圣人童子就可以为所欲为吗？我妖盟平白无故，遭受侮辱，岂能忍？！”
    “可是，不能忍也没有办法啊……如他所说，一旦圣人发怒，那定是不可避免的死伤啊！”
    妖盟众人瞬间怂了，各自脸上都露出了忌惮之色，
    圣人童子之名，确实足以让人妖盟众人投鼠忌器。
    脾气暴躁的虎蛟在原地气得七窍生烟，狂怒之意不可遏制，
    “该死，该死！我虎蛟怎么说也是一等一的强者，大能强者，竟然要向一个小娃娃低头！”
    “是可忍，孰不可忍，今日就算是你是圣人本人，我虎蛟也留你不得！”
    虎蛟已经彻底上头了，他实在不想看到一个傲慢无礼的道童都可以踩在自己头上作威作福！
    虎蛟怒吼一声，冲向白莲童子。
    白莲童子吓得瞪大眼睛，脸上尽是震怒之色，
    “你敢！以下犯上，湿生卵化之辈，我西天给你在净琉璃世界喘息的机会，竟然还敢对我不敬！你不知死活！”
    “今日|你敢碰我毫毛，老师定将整个妖族赶尽杀绝！”
    “你虎蛟将成为妖族的万古罪人，他们会因为你而死！”
    虎蛟的身躯有一瞬间顿住了，但是他却还是狂怒无比，继续冲向白莲童子，
    “士可杀不可辱，杀人者才有罪，若我妖族被屠，也是你西天冷血残酷，休要将罪名甩到头上！”
    “今日，你我恩怨，因你羞辱我而起，也当由你之死而终！受死！”
    虎蛟的愤怒已经忍了很久，今天彻底爆发出来。
    他再也不想忍了，人死鸟朝天，不死万万年！
    憋屈的活着，他却也不想要了！
    妖盟众人紧张无比，只见到虎蛟已经冲到了白莲童子面前，巨口大张，
    便要咬下！
    却在这个时候，远处传来一声惊呼，
    “妖盟诸位，且慢！”