    楚浩调开系统界面一看，不由得皱起眉头，现在怎么才五百件了。
    唉，法宝真难挣，什么时候才能把第二个周天星斗大阵凑齐啊。
    挣法宝是真的难，难如上青天啊！
    然后再看一眼数据，楚浩这才勉强觉得有一点点安慰。
    【楚浩】
    【境界：准圣二转（距第三转三十万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第二转）】
    【法宝：……
    制式后天灵宝：五百件】
    【术法神通：……】
    凑合吧，之前晋升第二转的时候，楚浩所需要的是整整三百万功德才能够达到第三转，
    而在晋升第二转之后，楚浩足足忙了半个月有余，总算是好不容易，不辞辛劳地攒到了现在，
    只需要再来三十万功德，楚浩就能够迈入第三转了。
    不容易啊，实在是不容易啊，这期间楚浩经历了多少生离死别，多少大灾大难，楚浩更是无数次从鬼门关中逃生……
    嗯，好像都没有。
    但是无论如何，主要是体现出楚浩的修炼不易，竟然如此困难地总算是要摸到第三转的段位了。
    修炼原来是这么艰辛的，若非是楚浩有这个大毅力，换成别人早就已经放弃了。
    楚浩离开了妖盟的洞穴，也收起了遮天符篆。
    离开的时候其实楚浩是对妖盟没有怀多少希望的。
    扳倒西天，不是一天两天的事情，虽然楚浩很想抓住这一次机会咬下一块肉来，却也知道世事难料。
    所以，楚浩一向都做多种准备。
    扳倒西天，这是一个主线任务，楚浩自然知道这不会是一个简单的事情，
    西天的势力范围之大，不可估量。
    那净琉璃世界只是其中之一的大世界，三世诸佛，三个大世界，
    净琉璃世界只是其中一个，而且还是在其中处于下游的世界，虽然是下游，但是其中却还有着十二药叉神将，
    还有诸多佛陀菩萨，还有七佛如来，实力极为强大，比之于现在的执法大殿都强大许多。
    他们这一次想要收服妖盟，就是要借着妖盟作为踏板，之后西天可以堂而皇之，
    让妖盟作为天下妖族的示范，也用妖盟去逼迫天下妖族加入西天。
    楚浩的主线任务很明确的，将西天从三界六道中除名，就是这么简单，却任重而道远。
    这一次西天想要招收妖族，楚浩自然是要站出来，横刀夺爱的！
    不仅要夺爱，还要变本加厉地夺所有所爱。
    楚浩跟西天早就已经达到了你死我亡的地步，不趁着现在西天繁忙对西天做点啥，那楚浩多对不起自己啊？
    楚浩在给妖盟小伙子们做完心理辅导，便还打算休息一下，结束一天的任务。
    然而，却在这个时候，
    【勇敢的少年啊，快去创造奇迹！】
    【任务：前往人间，宝象国打卡，与唐三藏汇合。】
    【奖励：十枚人参果、十件制式后天灵宝】
    楚浩叹了口气，饶了我吧，知道我今天多辛苦吗？
    刚才说了整整三分钟的话，险象环生，不辞辛劳，我都已经如此艰辛了，还要让我马不停蹄地干活？
    不过楚浩到底是一个非常热爱工作的人，每天都至少工作将近半个时辰，甚至发起疯来还要延长到工作一个时辰之久！
    楚浩自我勉励一番，脸上尽是坚定之色，勉强前去宝象国一观吧。
    ……
    却说唐三藏这边，从那波月洞出发，短短时间之内，不觉地就走了二百九十九里。
    猛抬头，只见一座好城，云渺渺，路迢迢。地虽千里外，景物一般饶。瑞霭祥烟笼罩，清风明月招摇。
    这便是宝象国。
    唐三藏挑起眉头，
    “徒儿们，随为师进去，另外，大家收敛一下面容，不要吓到别人，要注意礼貌。”
    猪八戒抬起头，看了一眼身高丈许，肌肉如磐石一般的唐三藏，僵硬地笑道：
    “听君一席话，如听一席话。”
    “师父，你搁这隔这呢？你有没有觉得自己或许就是那么一个吓到人的人？”
    唐三藏合掌，道：
    “人不可貌相，贫僧先前，帅气着哩。”
    “先进去吧，此地香火味道十分浓重，想来也是一个敬天礼佛的好地方，阿弥陀佛。”
    “贫僧总算是见到一个正常的地方了，也希望这宝象国，可得是个正儿八经的拜佛之地哦。”
    唐三藏回想起来自己先前见到的那些个地方，什么观音禅院啊，什么波月洞啊，那特么都是什么地方。
    现在好了，总算是见到个正常的国度了，是应该是进去里面见见同行，烧香拜佛了。
    当然，最后是烧香拜佛，还是烧佛，那就是另一码事了。
    猪八戒和杀和尚都感受到了唐三藏眼底涌动的，热切的烧佛之意，不由得摇摇头。
    “师父……唉，算了。”
    沙悟净眼中有一点点躁动，“二师兄，你可少说两句吧，我杀勿尽也已经有一点点迫不及待了。”
    唐三藏师徒三人大摇大摆地走进宝象国内。
    至于为什么是大摇大摆呢，
    唐三藏丈许高，磐石般坚硬的肌肉，落脚成坑，挥汗如雨；
    猪八戒高两米许，长嘴獠牙，刚鬃扇耳，身粗肚大，行路生风；
    沙悟净身长丈二，臂阔三停，脸如蓝靛，口似血盆，眼光闪灼，牙齿排钉。
    直到唐三藏师徒三人进去之后，门口两个卫兵才从装死中回过神来，却是狠狠地松了口气，
    士兵甲：“你怎么不拦着啊？”
    士兵乙：“来，你拦一个试试？”
    士兵甲：“呵呵，试试就逝世，我才不！”
    士兵乙：“反正国内牛鬼神蛇都已经这么多了，不差这几个。”
    士兵甲：“漂亮我的宝贝，你算是叛了国了！”
    士兵乙：“佛已非佛，僧皆为寇！庙堂之中，牛鬼蛇神！人将不人，国将不国。又何来叛国之说？”
    士兵甲：“逼格拉这么高？天聊死了。”
    却说唐三藏师徒三人刚一进城，唐三藏手搭个凉棚，看向宝象国内，
    却见到宝象国之中，十步一个寺庙，很多寺庙看起来都好似新建的一般，崭新而又明亮，
    而每一个寺庙之中，香火旺盛，
    唐三藏若有所思，扬起狰狞嘴角，“宝象国，你唐三葬爷爷来了！”