    猪八戒二话不说，飞起一脚踹在那三米之高的大铁门上！
    那三米之高，重量不知道有多少吨的巨大铁门，在猪八戒这一脚之下，直接连同门框，都被轰然打破！
    整个大铁门，瞬间化为了一道道尖锐无比的碎片，朝着门内激射进去！
    那碎裂的大铁门，本来是保护光明禅院的重要存在，但是此刻化成的万道碎片，却成为了索命的利刃！
    轰隆隆！
    那一瞬间，整个世界都在轰动！
    每一道利刃射入，落在地上都引发一阵阵震动之声！
    不过猪八戒并没有大开杀戒，破开的铁门碎片在猪八戒有意的操控之下，
    只是将众禅院的护院钉在地上，让他们没法动弹，倒也没有伤及性命，现在还不是锤死他们的时候。
    大门破开，
    整个光明禅院都惊恐得沸腾起来。
    无数僧兵护院纷纷冲了出来，手持刀枪棍棒，斧钺勾叉，紧张无比地盯着唐三藏师徒三人。
    其中一个僧兵首领惊恐道：
    “妖怪，你们来我们光明禅院作甚！”
    唐三藏淡淡地扫了一眼这一众僧兵，却是一点都没有将他们放在眼中。
    唐三藏师徒三人缓缓走进去，左顾右盼，脸上充满了冰冷之色，冷冷喊道：
    “来人啊！贫僧要上香！”
    光明禅院的众人都傻眼了，
    闹呢？
    把我门都打爆了，就为了上一柱香？
    但是看着眼前那高达一丈的光头暴徒，还有旁边那个丈二和尚和猪妖，众僧兵们自然是决定闭嘴。
    “快去叫住持来！”
    “我就不信，这区区几个小妖怪，也敢在我们光明禅院撒野！”
    “住持来了，住持来了！”
    就在这个时候，一个脑满肠肥，大腹便便的披着华贵袈裟的老和尚缓缓走过来，
    “何方妖孽，敢在光明禅院放肆！”
    “此间乃是药师佛佛光普照之地，有十二药叉神将护持，尔等妖魔，就此退去，既往不咎！”
    住持在众人簇拥之下走过来，脸上尽是傲慢强势之色。
    猪八戒一脸嗤笑，
    “看到这位住持，我算是见到同类了。”
    猪八戒此言一出，所有僧兵脸上都写满了怒意，
    那胖得跟猪一般的住持脸色就更难看了。
    唐三藏看了猪八戒一眼，“八戒，不得无礼！”
    猪八戒和沙悟净默不作声，只是默默在旁边等待着给在场等人上香的时候到来。
    唐三藏看了一眼这强势无比的住持，淡淡道：
    “老方丈，贫僧这厢有礼了。”
    “我本是唐朝僧人，奉大唐皇帝敕命，前往西方访求经偈，经过贵院，特来烧香拜佛，还请老方丈指引。”
    在场的光明禅院众人脸上尽是古怪之色，
    这光头暴徒，竟然真是个和尚？！
    而且还是从大唐过来的？
    难怪啊，曾经听说过大唐宝地，人杰地灵，没想到一个和尚都能够长得这么高这么健壮，
    好家伙，这就是强国风范吗？
    光明禅院众人纷纷看向住持。
    这老住持却是一点都不担忧，满脸都是骄慢之色，
    “要拜佛啊？可以，但是必须要遵守我光明禅院的规定！”
    “你们不要以为你们是妖怪就可以在此撒野，药叉神将已经降临此间，一旦你们轻举妄动，便叫你们身首异处！”
    在场光明禅院众人听到老住持的话，不由得兴奋起来，
    难怪老住持能够如此淡定地面对这三个妖怪，原来是早就已经请佛成功！
    这一下，光明禅院的众人也都松了口气，恢复到了寻常之时的刁蛮骄纵之色。
    他们可是非常明白，神将降临此间意味着什么。
    光明禅院以前就在此间收取愿力功德，有禅院之中培养的僧兵，凡人根本攻打不进来。
    而最近光明禅院又奉了佛法，允许他们强行去令凡人皈依，令凡人过来交功德钱，烧高香，
    光明禅院得此佛旨，更是肆无忌惮，动手抓人，劫掠四方，
    甚至有临近的妖怪都看不下去了，直接跑来攻打光明禅院，但是就是有这一手神将降临，让光明禅院立于不败之地。
    凡间妖怪根本不可能打得过琉璃光世界的正规军，所以光明禅院更加为所欲为，
    就连国王都管不了他们。
    老住持有神将庇护，才敢如此有恃无恐。
    唐三藏见到老住持如此有恃无恐，也大概知道那所谓的请佛护院是怎么回事了。
    唐三藏回头看了一眼猪八戒，猪八戒微微一点头，
    沙悟净也点点头。
    师徒三人的默契，找已经不言而喻。
    唐三藏嘴角扬起一丝狞笑，转瞬即逝，看向老住持道：
    “那么便烦请老住持带我们前去拜拜佛，烧烧香。”
    然而，老住持脸上却露出讥讽冷笑，一指远处的功德箱，
    “不急，要拜佛，先去功德箱捐钱……”
    唐三藏师徒三人看过去，却是愣在原地，
    老住持所指的，是一个巨大的池子，池子之中已经布满了许多金银财宝，耀目无比！
    猪八戒扯扯嘴角，
    “这特么功德箱？这不是功德池吗？这个我熟！”
    沙悟净没有说话，已经在活动筋骨了。
    唐三藏无动于衷，合掌道：
    “捐献功德钱向来都是自愿，没想到光明禅院如此得人心，竟然能够龙收拢如此之多的财宝，可见光明禅院之灵验啊。”
    “不过贫僧今天并没有带多少钱，今天就先不捐了，劳烦老方丈带我去拜佛吧。”
    然而，老住持却是一挥手，所有僧兵都刀剑出鞘，指着唐三藏，杀气腾腾！
    老住持脸上尽是蛮横之色，
    “呵，我光明禅院的规定是所有人必须要自愿交出身上所有财物！不得反抗！”
    “你这和尚，身上锡杖和袈裟看起来也值点钱，快把身上所有财物全部捐进去！”
    唐三藏微微挑起眉头，脸上尽是疑惑之色，
    “这是哪门子的规矩？这不是抢劫吗？贫僧只是来拜个佛啊。”
    猪八戒也是冷笑着摇摇头，
    “俺老猪烧香拜佛这么多年，也没见过这么流|氓的规定。”
    “你们这个禅院，供奉的是不是强盗啊？”
    场上的气氛，瞬间紧张起来，剑拔弩张！