    妖盟众人猛然看过去，却见到另外一个佛陀正在朝着这边飞掠过来。
    虎蛟的爪子已经来到了白莲童子的面前，只差一秒钟就可以将白莲童子彻底撕碎，
    然而，远处却传来了惊叫声，
    “慢慢慢！他不是接引诸位去净琉璃世界的使者，是我，是我也！莫要杀错了他啊！”
    虎蛟这才停手，利爪停在白莲童子面前，脸色不善的看过去。
    白莲童子死里逃生，脸上豆大的汗水滴了下来，他刚才又一次感受到了死亡的威胁。
    虽然又是自己造的孽，但是白莲童子眼神却无比阴毒，这个仇我白莲童子记下了！
    此刻，降三世明王紧赶慢赶，慌慌张张地来到了妖盟众人面前，彬彬有礼道：
    “诸位就是妖盟十二小妖神吧？久仰大名，自我介绍一下，我乃降三世明王。”
    “诸位之后前往净琉璃世界，便是由我带领，还请诸位稍安勿躁！”
    降三世明王气喘吁吁，总算是赶到了啊，
    他暗自咬牙切齿地瞪了一眼白莲童子，这个脑瘫怎么天天惹事啊！
    之前观音菩萨特地非常认真地吩咐过，千万不要把妖盟逼急了，一定要让他们去了净琉璃世界再说。
    但是降三世明王没想到，自己就是刚刚离开一会儿，白莲童子直接就跟妖盟众人干上了，
    要不是自己及时赶到，现在妖盟和西天就产生了不可调和的矛盾。
    降三世明王真想骂娘，这特么绝对是来捣乱的！
    就算是真看不上，你等他们上了净琉璃世界，关门打狗也不迟啊！
    是不是就一定要打乱西天的所有计划，让净琉璃世界缺少了这一批强大的奴隶呢？
    降三世明王心里也看不起妖盟众人，但是他向来圆滑，在这个时候还是非常懂事地打圆场道：
    “妖盟十二小妖神，久仰大名，还请诸位随我来吧。”
    “前往净琉璃世界之前，还需要先让诸位学习药师佛的佛法，洗净一生戾气。”
    妖盟众人见到降三世明王赶到，而且态度也好像挺不错，找到了台阶下的妖盟众强者重拾之前的傲气，
    一个个昂起头，眼神冰冷，高傲无比，
    虎蛟冷哼一声，却并没有收回威胁白莲童子的爪子，而是冷冷威胁道：
    “降三世明王，你既然是使者，也该给我们说说，这白莲童子傲慢如此，该当何罪！”
    “我妖盟也不是你们可以随意辱没的，这该死的东西方才羞辱我妖盟，何其过分，你该给个说法！”
    白莲童子却是一点都不为所动，冷哼道：
    “哼，湿生卵化之辈，你捡回一条命，算了，这次我大人大量，就饶你一次！”
    降三世明王：“……”
    我特么掐死你信不信！
    白莲童子你是哪根筋搭错了？妈的有病是吧？
    老子给你解围，你|丫|的怎么是嫌弃自己死得太慢是吧？
    果然，妖盟众人瞬间躁|动起来，
    虎蛟本来缓缓收回来的爪子，瞬间附上了一层冰冷无比的妖力，
    “该死的东西，饶你一命还敢大放厥词，死啊！”
    降三世明王慌了，赶紧喊道：
    “不能杀不能杀，那真的是圣人童子，有圣人保护，不能杀啊！”
    虎蛟怒吼一声，怒视降三世明王，
    “辱我妖盟，我岂能留他？”
    降三世明王见到对方也算是服软了，赶紧解释道：
    “大王息怒。你虽然是妖盟强者，但是总归不是西天之人。
    白莲童子他又与你素不相识，他向来又是一根筋，只是敬天礼佛，佛陀之下，万物皆虚。”
    “等虎蛟大王您做了净琉璃世界的佛陀，自然便有了地位，自然便不会再有这种事情发生。”
    降三世明王可谓是尽心尽力在解救白莲童子了啊，不容易啊。
    虎蛟也是信以为真，鄙夷道：
    “原来是个一根筋，罢了罢了，虎蛟大|爷我大人大量，便饶他……”
    白莲童子却是一点都不知道退缩，扯着嗓子骂道：
    “你个湿生卵化之辈，肮脏恶心的东西，就凭你也敢跟我叫板？”
    白莲童子：“？？？”
    有病？
    借坡下驴就算了，你特么怎么还顺着杆子往上爬啊？
    算了算了，毁灭吧，我累了。
    饶是降三世明王是一个非常圆滑之人，在此刻也不知道说什么话打圆场了。
    虎蛟见到降三世明王一副放弃解释的样子，虎蛟的眼底闪过一丝迟疑，
    他不是不知道降三世明王一直在给自己找台阶，虽然白莲童子万般挑衅，但是总归鸡蛋是不能碰石头的。
    而且，正如同降三世明王所说，等自己去了净琉璃世界，以自己的实力，也该是比这白莲童子更高地位，
    到那个时候再找白莲童子麻烦也好。
    虎蛟想到这里，便也冷哼一声，将白莲童子狠狠一甩，甩向天边。
    “哼！罢了罢了，这一次就看在你降三世明王的面子上，饶这小子一命。”
    “再有下次，我们妖盟绝对不会放过这孽畜！”
    虎蛟佯装大气，但是内心之羞辱，却已经是溢出。
    妖盟众人纷纷低头，他们何尝不知道虎蛟是在委曲求全。
    降三世明王松了口气，脸上尽是轻松之色，
    “感谢诸位深明大义，且先去宝象国旁边的山脉等待。”
    “净琉璃世界将会在宝象国劫难结束之后开启，到时候诸位就可以随我前去净琉璃世界成佛作祖了。”
    降三世明王其实心里也都嘲笑着妖盟众人的委曲求全。
    也妖盟众人也都知道自己这般受辱，属实没面子。
    但是，无论如何，妖盟在此刻也只能顺坡下驴，虽然是丢脸一些，但是总归不至于跟西天起什么大冲突。
    然而，此刻，妖盟众人内心却已经都是燃起了反叛之火，不可熄灭。
    “诸位，这边请。”降三世明王带着妖盟众人前往旁边的大山去。
    他却不知道，楚浩正在远处，嘴角挂着戏谑的笑容，看着这一切的发生。
    楚浩看到了白莲童子跟妖盟几乎打起来的一幕。
    不得不说，还是白莲童子贴心，知道妖盟众人对西天还有幻想，特地站出来挑拨，
    果然，那白莲童子才是想西天死的忠臣啊！