    唐三藏毕竟是经历过大风大浪的，也练就了一般好眼力，就好似望气之术一般。
    当唐三藏踏入宝象国之时，明明晴空万里，唐三藏眼中所见到的好似乌云压城一般的恐怖气息，
    整个宝象国的天空都好似被乌云笼罩一般，简直不要太恐怖！
    唐三藏望了一会儿，才收起了这望气之法。
    唐三藏叹了口气，
    “明明是个敬天礼佛的地方，怎么可能会有如此浓重之怨念呢？不合理啊。”
    猪八戒一脸无奈道：
    “师父，你叨叨叨在说些什么啊？这里满大街都是寺庙，看起来也应该是一个吃斋念佛的好地方。”
    “什么叫做怨气冲天？师父你莫不是魔怔了？”
    唐三藏站在大街当中，望向长街尽头，眼神之中有说不尽的凝重，合掌道：
    “徒儿们，随为师前去这里最大的寺庙参拜一下吧。”
    “为师离开大唐之后，便发愿逢庙烧香，见佛拜佛，遇塔扫塔。”
    猪八戒脸上露出尬笑，
    “师父说的是，我们出家人，向来都是如此敬佛的，”
    “这不，什么观音禅院啊，什么乌巢禅师老巢啊，什么波月洞……全都给咱们拜没了嘛。”
    沙悟净叹了口气，
    “二师兄，你可别再说了，师父他老人家也不想的，还不都是被逼的。”
    猪八戒扯扯嘴角，“好师弟，这话说得太真诚了……”
    唐三藏见到猪八戒和沙悟净一副又要拌嘴的样子，无奈道：
    “别多废话了，找寺院，烧香拜佛去！”
    沙悟净的眼中闪过一丝猩红，
    “师父这边请！我已经看到了，本国最大的寺庙！”
    沙悟净早就留意许久，这一次，他也要向佛祖们贡献自己的香火呢！
    唐三藏师徒三人，大摇大摆，直接朝着街道尽头那一座辉煌无比，金光闪闪的寺庙里去。
    这一路上，路上的人见到唐三藏众人，一个个吓得退避三舍，唯恐避之不及啊！
    然而，此时唐三藏却没有理会周围之人，只是双手合掌，十分虔诚地朝着道路尽头而去。
    路人们已经惊恐地叫喊起来，
    “来人啊，妖怪打进来了，他们朝着光明禅院里面去了！”
    “他们到底是从哪里来的，怎么如此恐怖，尤其是那个一看就是假扮成和尚的光头暴徒，他会吃小孩吗？”
    “哼，光明禅院死活与我们何干！奶奶个熊，那畜|生寺庙，我昨日没有去烧香，他把我家都给烧了！”
    “他们已经疯了，昨夜连我爹都被抓去佛前，磕头一千个！我可怜的爹，如今已经死在佛前啊！”
    “纵然妖怪再恐怖，也不敌那光明禅院恐怖，妖怪至少明着来，光明禅院那群畜|生一个个都说是尊佛旨，却行那作奸犯科的混账事情！”
    “走走走，过去看看，我倒要看看这光明禅院什么时候要倒！只要那些畜|生能去死，我愿与之同归于尽！”
    虽然路人们对于妖怪一般的师徒三人十分恐惧，但是他们对于光明禅院的恨意已经远远大于这一份恐惧。
    即便是见到如此恐怖的妖怪，他们也愿意去一观光明禅院的惨状。
    唐三藏师徒三人行走之间，越来越听到更多路人之语，三人眉头一皱，
    猪八戒挠挠头道：
    “师父，好像这个光明禅院，也是一个吃人不吐骨头的好地方啊。”
    唐三藏低声道：“非礼勿言，你难道忘记我们的佛法了吗？休要打草惊蛇。”
    猪八戒一脸迷惑，“什么佛法？”
    沙悟净悄悄捅了一下猪八戒的腰，低声道：
    “你忘了吗？救万千蝼蚁不如杀一恶人，还有我除恶务尽，杀勿尽啊！”
    “二师兄，师父是在提醒我们待会见机行事，要钓大鱼！”
    猪八戒扯扯嘴角，满头黑线，“咱们就不能够开诚布公地说要过去血洗吗？唉，这样低调，真是对他们太好了。”
    沙悟净：“放心吧二师兄，他们得不了好。我们要低调行事。”
    唐三藏轻咳两声，
    “到了，徒儿们，去敲门。”
    师徒三人说话之间，已经来到了光明禅院之前，
    这所谓的禅院，却是一点都没有禅院的气息，反而说是皇宫都不为过！
    整个禅院，四处鎏金，在地面之上，偶然还会见到一些精美琉璃作为装饰，端的就是一个奢华！
    禅院之中，还有一座焚烧金纸用的三层高塔，，高塔亦是鎏金，高塔之中有旺盛的火焰，似乎香火十分旺盛的样子。
    猪八戒看到这一座禅院的模样，不由得啧啧摇头，
    “所谓诵经念佛大富大贵，救苦救难死无全尸，这些和尚在里面烧香拜佛，怎么就如此有钱呢？”
    “难道这也算是一种功德吗？”
    猪八戒摇摇头，他的心态已经比较平和，倒也不会愤世嫉俗亦或是简单就动怒，
    但是饶是如此心性的猪八戒，在见到这豪华奢侈的光明禅院之后，却也为世人鸣不平。
    他们刚才一路走来，那些百姓身上全都是粗布麻衣，行路之间还不时能够见到浑身伤痕累累，一脸苦难之相的凡人，
    猪八戒只觉得这宝象国似乎有一点点小问题，
    寺院多辉煌，百姓多潦倒？
    猪八戒摇摇头，便伸手去敲门，
    “喂，开门啊，我们来给诸位上香！”
    猪八戒倒是挺有礼貌地敲了敲门，
    然而，光明禅院那三米之高的巨大铁门里面却毫无反应，隐约还能够听到一些窃窃私语，
    “快！拿东西过来顶住，绝不能让外面三头妖怪打进来！”
    “不要怕，方丈已经去求佛了，很快就会有药叉神将下来降妖，顶住！”
    “妖怪这是要来攻打我们禅院吗？”
    “它们敢！我们禅院供奉的乃是三世诸佛之药师佛，无上世尊，这些妖怪绝不敢打进来！”
    “果然如同前阵子佛祖所言，如今天下大乱，妖怪纷起，这群妖孽要开始作乱了！”
    里面的闹腾，唐三藏师徒都听在耳中。
    唐三藏脸上露出无奈的神情，
    “阻我烧香拜佛，这些人犯戒了。”
    猪八戒：“明白！”