    观音菩萨临走之前，如来佛祖还是有点不放心道：
    “关注那阿修罗族和魔族的动静，随时向我汇报！”
    如来佛祖总觉得他们在酝酿着一场大灾难，尤其是如来佛祖右眼皮一直在跳，
    左眼跳财右眼跳灾，如来佛祖还是非常迷信封建的。
    观音菩萨做礼，
    “是！”
    如来佛祖点点头，一挥手，便见到五枚闪动着灵光的妖元和个装满功德神水的葫芦飞向观音菩萨，
    观音菩萨一脸疑惑，接下来妖元和功德神水的葫芦，
    “佛祖，这是为何？”
    如来佛祖叹了口气，
    “西游之事，必定还会有那勾陈闹事，如今西天抽不出手来，你一定要安抚好他，必要时做些付出。”
    “唉……”
    如来佛祖深深地叹了口气，脸上尽是沧桑。
    他处理得了五浊恶世的灾难，但是到现在都不知道怎么应对楚浩，总不能一直给楚浩敲诈啊！
    如来佛祖万般抓狂，但是没有办法，只能够用逃避的方式，将事情全部甩给观音菩萨，
    等到功德池暴涨之后，如来佛祖还寻思着给观音菩萨提升一波，让她继续去吃西游的苦，
    反正如来佛祖是不愿意去面对楚浩的，虽然说有一点点逃避的嫌疑，但是如来佛祖确实很不想面对。
    观音菩萨收下妖元和功德，恭敬道：
    “是！”
    如来佛祖叹了口气，
    “好了，今日份的痛苦就到此为止了吧？下去吧。”
    如来佛祖觉得今天受的刺|激已经够多了，
    开胃菜就是金蝉子被唐三藏的魔气挤兑了，正餐就是阿修罗族和魔族联手，
    气饱了气饱了。
    不能再吃了，
    如来佛祖也见到观音菩萨似乎无话可说了，便也松了口气。
    然而，观音菩萨看着手中的妖元，忽然想到之前好像也给过妖元给白骨精，
    观音菩萨随口问了一嘴，
    “对了，之前白骨精上来西天报道，却不知道如今如何？”
    大雷音寺寂静一片。
    好半晌，才有一个负责接待的罗汉馒头问号，站出来道：
    “白骨精，什么白骨精？”
    观音菩萨：“……”
    ？？？
    闹呢，弟弟？
    那可是收了我一个妖元，晋升为大罗，拥有异样天赋的白骨精啊！
    观音菩萨皱眉道：
    “便是那几日前，收了我妖元，答应来西天给当牛做马的白骨精啊！”
    “我紫竹林还指望让她看守，她可是吃了妖元，实力高达大罗的妖怪啊！”
    场上又陷入了死寂一片。
    那个负责接待的罗汉扯扯嘴角，
    “西天从未见过任何妖怪，更别说什么大罗境界的白骨精了。”
    “倒是又听闻那天庭执法大殿多了一个凡间前去的大罗境界的妖怪。”
    “大士，您再想想？”
    观音菩萨愣在原地，如同五雷轰顶一般，
    好半晌，她才明白了，
    “跑了，丫|的收了妖元跑路了！！！”
    “还是跑到了执法大殿去了，我曹，挖墙脚啊！”
    观音菩萨祖抓着头，满脸不敢置信和难受，不出意外的话，真的是被执法大殿拐跑了！
    如来佛祖见此，满脸苦涩，继而痛苦地扬起了头，
    啊~饭后甜点啊。
    贴心，还是我们观音大士贴心啊！
    三个噩耗，先小后大，继而平缓，
    从开胃菜到正餐到饭后甜点，给我安排得明明白白啊。
    “好了好了，下去吧，今日份的痛苦到此为止了。”
    如来佛祖挥挥手，万分疲惫地瘫软在座位上。
    他记得自己从五浊恶世之中逃出来的时候，是打算上来休息一下下的，
    现在好了，痛苦翻倍！
    大雷音寺惨淡一片，但是三千诸佛眼底却又各自挂着一丝兴奋之色，
    他们似乎已经见识到了大雷音寺的崛起！
    观音菩萨将诸佛百态尽收眼底，心中不由得有一丝怜悯升起，却又很快被割裂掉。
    观音菩萨退下，也很快借助西天在西牛贺洲的影响，将如来佛祖的决定宣布了下去。
    短短几天之内，整个西牛贺洲就陷入了一个极为疯狂的地狱之中：
    家里穷得都揭不开锅的人，被规定每天都必须要到庙里烧香礼佛，更还需要为功德箱自愿贡献财帛，
    哪怕是一点钱都捐不出来，也要卖妻卖子，给寺庙当奴隶，求取宽容。
    身为寺庙之中的僧人乐疯了，以前只能够道德绑架，或者以佛法言语威胁，
    但是现在有这佛法教诲，就算是上街去抢，都完全没有问题！
    每个人都要自愿过来贡献功德钱，更要过来烧高香！
    若不自愿，便是不敬佛，毁谤佛法，
    断臂割舌剜目……没有法律，自由发挥。
    寺庙的僧人成为了掌权者，肆无忌惮，更多人愿意成为僧人，也更多人害怕被压榨。
    整个西牛贺洲陷入一种全民惶恐的状态，所有人都在惶恐之中被压榨……
    而且，这还只是个开端，
    一开始还只是一些地区开始实施，受益者与受压榨者数量还没有悬殊起来，
    所以怨气众多，却也还有许多欢声笑语，毕竟在西牛贺洲活久见，没什么是没见过的。
    但是，随着时间的推移，更还有更多奇葩的事情发生。
    当然，此事还会更加发酵不题。
    ……
    却说宝象国上空。
    妖盟众强者刚刚在波月洞那里，死了子嗣，还被观音菩萨和大日如来万般羞辱，
    虽然终归是没有再继续下去，被鹏魔王打住了。
    但是妖盟众人却还是心中万般不爽，过来的路上一直在骂。
    “该死的西天，狗东西，欺人太甚！”
    “可恶，要不是当时大日如来实力太强，我定要叫观音菩萨那个臭娘们知道我的厉害！”
    “哼，希望他西天能够识相点，尽快让我们去净琉璃世界，我一定要让净琉璃世界受我们妖盟掌控！”
    “是极是极，净琉璃世界，也该归我们管了！”
    “希望待会接待我们的佛陀知道收敛，否则的话，这一次没有大日如来照顾，我定要让他知道死字怎么写！”
    妖盟众人一个个骂骂咧咧。
    忽然，在妖盟前进的天空之前，出现了一个白衣童子，正是白莲童子！
    白莲童子打量着妖盟众人，
    轻蔑地蹦出来一句，
    “湿生卵化之辈！”