    楚浩心中已经盘算了好些事情，却还在想着细节的处理。
    却在楚浩发呆的时候，围观的众人已经多到令人发指了，摩肩接踵都不足以形容，
    众人直好似积木一般，一个累着一个，偌大的光明禅院废墟，竟然都被挤满了。
    刚才光明禅院毁灭的那一场轰动，整个宝象国都能感受到，
    更不用说之后还有神将降临，甚至还有更多人开始在传三界第一颜值的白衣仙君降世。
    各种消息之下，整个宝象国轰动，有点心思的人全都跑来八卦八卦。
    而宝象国的所有人这才来到原地，便见到那遗世独立，俊美非凡的白衣仙君！
    那场面之轰动，比之于光明禅院的毁灭还要更强三分！
    甚至，所有人在看到白衣仙君的颜值，一时间都忘却了光明禅院被毁了的事情，
    百里废墟，在众人眼中都不敌仙君一个皱眉。
    唐三藏师徒三人纵然是长得极为狰狞恐怖，寻常时候那些人碰都不敢碰他们，
    但是此刻在看到白衣仙君的颜值之时，宝象国的人是一点都不将唐三藏师徒三人放在眼中，
    “你们三个别挡着路啊，我要是看不到仙君，这辈子都睡不好觉啊！”
    “吃人的妖怪，抵不过仙君醉人的容颜，不好，我东西被偷了！我的心被仙君偷了！”
    “你们三个别挡着啊，这么挡路，你们比佛陀还罪孽啊！”
    “有办法了，爬到他们身上去，只有站在巨人的肩膀，才能够看清仙君容颜。”
    “好主意！这位大慈大悲的和尚，请原谅我的求知欲，我只是想多看一眼仙君……”
    身形再高大，都被宝象国的人当场了眺望的景点，
    甚至大家都已经忘却了，这好像是宝象国的英雄诶……
    唐三藏师徒三人满脸窘迫，
    猪八戒囧，苦笑着道：
    “那我走？”
    唐三藏忽然一顿手，“诶，我们是来倒换文牒的啊，我们在这里杵着干什么？去皇宫！”
    沙悟净：“师父，你终于记起来重要事情了。”
    唐三藏师徒三人看了一眼几乎被女人包围，被痴女淹没的楚浩，叹了口气，
    却不知道是酸，还是可怜。
    楚浩还在原地想着怎么安排净琉璃世界，忽然醒过来，抬起头来却看到无数双眼睛盯着自己，
    那些女人已经将楚浩围得水泄不通，楚浩就好似置身蟠桃园一般，
    被蟠桃淹没，不知所措！
    楚浩这才惊悟过来，赶紧转身化作金光，离开此间，不敢逗留。
    这一次竟然忘记遮掩自己的容颜，可恶，差点被才女人吃掉，幸好及时醒悟。
    楚浩离开之后，
    在场的女人们好久都沉醉在楚浩的绝世容颜之中，没有回过身来。
    好半晌，才终于有人回过神来，
    “诶，这么大的坑，光明禅院发生什么事情了？”
    这一句话，才猛然让所有人回过神来。
    众人猛然看地面，才发现原来光明禅院已经化为了一片废墟，自己正站在光明禅院的废墟之中。
    这一瞬间，众人才惊悟过来，大喜过望，
    “之前的消息是真的，那些大唐来的和尚，真的将这个毒瘤彻底铲除了！”
    “哈哈哈哈哈！苍天有眼，苍天有眼！光明禅院这群该死的恶贼，终于死了！他们罪有应得啊！”
    “感谢大唐，感谢大唐来的和尚，唐三藏法师和两位弟子，大恩大德，没齿难忘！”
    “是啊，如果没有他们，我们永远都将被这些畜|生剥削，永无宁日！”
    “只不过，我家里还有好些光明禅院勒令制造的雕像，都还没开始刻，以后不用拜佛，咱平时做点事情什么好？”
    “要不，给白衣仙君立个雕像？”
    一个女人的声音，瞬间让场上所有人沉寂下去。
    下一秒，所有女人都沸腾起来了，狂热得大叫，
    “这个好啊！日日思君不见君，我会死的，立雕像，我每天都能够见到仙君，我愿意为仙君贡献一切！”
    “去特么的佛陀，只有我家仙君才能够救苦救难，一天见不到仙君，我的苦难便无法获救！”
    “啊啊啊！！算我一个，仙君雕像，我必定日日供奉，夜夜上他……不是，夜夜上香！”
    “可是是唐三藏法师救了我们，这样是不是有点不好……”
    “说啥呢？我们这是信仰，三藏法师大恩大德我自会为他们立个功德碑，这跟我们家仙君的雕像不是一码事情。”
    “妙极，以后咱们不信佛陀，只信仙君！”
    几乎是全票通过！
    当众人不再敬天礼佛之后，群众们发现了最新的信仰，
    颜值即是正义！
    这才是永恒的主题啊，想起来那些佛陀神将，丑了吧唧的，又大腹便便，
    还不如看看白衣仙君养眼！
    这才是正儿八经的身心有益的信仰啊！
    一时间，宝象国的人民们便已经从光明禅院毁灭的事情中脱离出来，
    瞬间，所有人都充满了活力，热火朝天地为楚浩雕刻雕像，为求一个精美，众人毫不犹豫地发挥出最大的作用来！
    以前死气沉沉，生不如死的场面，瞬间就已经变了，
    所有人都自发的加入了为仙君建立雕像，画肖像的活动之中，
    劳动力的释放，瞬间让整个宝象国活跃起来！
    甚至，他们的行为，还造成了西牛贺洲历史上从未发生过的事情！
    ……
    此刻，楚浩逃离了女人们的围堵，终于找到了唐三藏师徒们。
    楚浩松了口气，“活下来了。”
    猪八戒戏谑道：“老大，我可以替你受罪的，你大可不比这么辛苦。”
    唐三藏白了一眼猪八戒，斥责道：
    “宝象国的人民们受到剥削如此之久，如同活在无间炼狱，他们之苦难，只教人怜悯！”
    “幸得帝君容颜所救，现在他们恐怕已经陷入迷茫和劫后余生的痛苦。八戒，不许你拿她们开玩笑！”
    八戒悻悻道：“我说说而已嘛……嗯，等等，师父你看那边……”
    唐三藏皱眉，看过去，却见到光明禅院的废墟之上所有人民欢呼雀跃，
    只是一个晚上时间，所有能工巧匠齐齐上阵，他们竟然已经立起了一个新的雕像，
    雕像之精美，不再是鎏金那么粗俗，而是精雕细琢，玉石点缀，栩栩如生，令人惊艳不已！
    仔细一看，那雕像正是楚浩！