    唐三藏深吸一口气，就连手都在颤抖，
    他的眼角瞥见那一排被拉走的信徒尸体，正堆在一座高高的尸堆旁边，
    而尸堆正在运往那三层高塔之中，高塔之中的火焰，似乎更旺盛了。
    唐三藏眼神一凝，难怪自己进来的时候，那高塔的火焰如此旺盛，原来，那是信徒血肉的燃料！
    唐三藏看向殿堂之中的药师佛金雕像，
    药师佛面相慈善，仪态庄|严，身呈蓝色，乌发肉髻，双耳垂肩，身穿佛衣，坦胸露右臂，
    他右手膝前执尊胜诃子果枝，左手脐前捧佛钵，双足跏趺于莲花宝座中央。身后有光环、祥云、远山。
    端的就是一个救世的好佛陀。
    唐三藏脸上尽是迷惘之色，口中喃喃道：
    “佛经之上，药师佛曾发大愿，愿为众生解除疾苦，使具足诸根，趋入解脱，故依此愿而成佛，”
    “但是，此间生民都这般，这是何来的慈悲啊？”
    老住持见到唐三藏师徒三人站在当中，却是迟迟没有下跪拜佛，不由得皱眉，喝道：
    “你们不是要拜佛吗？快来这边点高香！”
    唐三藏叹了口气，随手便拿出自己带的香烛，
    这一次，他不是为了敬佛点香，他是为了超度这一众悲苦信徒。
    唐三藏恭恭敬敬地对那一堆尸堆拜了三拜，诵念着往生经，超度这些磕死在佛前的亡魂。
    猪八戒和沙悟净也默不作声，合掌向那些死去的人拜了几拜，这一刻，他们心中似乎也坚定了一些念想。
    唐三藏拜完之后，便将香烛插到了前面的香坛之中。
    然而，旁边的老方丈却是一脸狂怒，一把夺过唐三藏插在香坛之中的香烛，猛然拔了起来，又狠狠玩地上一丢！
    老方丈用脚一遍又一遍地踩在香烛之上，一边恶狠狠地咒骂道：
    “你这个唐朝和尚是听不懂人话吗？我不是说了吗？在我寺院，只准烧我们的香！”
    “来我们寺庙，就是只能够买我们的香！这是我们寺庙的规定！你是不是聋了！”
    “快把你的袈裟交出来，换一组香烛！不然的话，你便要下无间地狱！听见没有！”
    老方丈拿着自家禅院的高香，戾气十足地指着唐三藏。
    而老方丈身后，一众僧兵已经剑拔弩张，杀气腾腾的指着唐三藏！
    他们早就已经应对过多次不想买香烛的刁蛮客人，
    哪怕唐三藏看起来好像很高大，但是他们有神将庇护，自然不惧。
    唐三藏见到自己超度无辜信徒的香烛，竟然被丢在地上践踏，咬牙切齿，
    “尔等这些住在禅院之中的恶鬼，怎么敢如此肆意妄为！”
    “这宝象国之中，真就没有王法了吗？！”
    老方丈脸上露出讥讽冷笑：
    “你想见王法啊？那便让你见见！”
    “进来！”
    老方丈拍拍手，便见到外面一队队披坚执锐的士兵冲了进来！
    这些士兵里三圈外三圈地将唐三藏师徒三人围在当中，
    而士兵身上的装备精良，刀剑，长枪，弓箭，训练有素地将唐三藏师徒三人围在当中。
    唐三藏深吸口气，眼神之中怒火狂烧，“原来如此！”
    猪八戒见此，怒极反笑，
    “师父，看来我们今天是跑不了了，我之前说的没错，宝象国是一个敬天礼佛的宝地啊！”
    “难怪他们敢如此嚣张，原来是狼狈为奸，蛇鼠一窝啊！”
    沙悟净已经缓缓拿出自己的月牙铲了，
    “师父，除恶务尽，沙悟净待命！”
    “先将他们救出去吧，待会场面有些血腥，他们不合适在场。”唐三藏缓缓俯下身，想要去扶起那些被拴在佛堂之前的信徒们。
    然而，那些信徒们惶恐无比，就算是唐三藏扶起来，他们也惊恐地再跪下去，
    甚至更加用力对药师佛金雕像磕头，这磕头，不是敬颂，而是求饶，
    “求求你们饶了我们吧，我们有罪，就该在此磕头千个！”
    “我们不想堕入无间炼狱，我们不想被碎尸万段，你们不要害我们啊！”
    “还差三百个，我只要磕完头就能回去跟家人团聚了，求求你们饶了我吧！”
    “我佛慈悲，他们已经饶我们一次生路了，求你们别害我们去死啊！”
    唐三藏看着向药师佛磕头求饶的信徒们，
    唐三藏不由得高高扬起头，眼神之中的怒火，已经忍耐不住！
    此刻，宝象国的士兵们已经严阵以待，
    一个身披金甲，手持金刀，高大的宝象国将领走到老方丈身边，杀气十足地看着唐三藏，
    “老方丈，你放心，我们宝象国绝对不会纵容这些毁谤佛法的畜|生！”
    老方丈脸上的笑容更加得意了几分，
    “感谢将军保护我们平安，下个月我们光明寺院会捐助您更多的心意，阿弥陀佛。”
    “没有将军的话，这些毁谤佛法的孽畜就不能伏法，哼，他们真是该死！”
    将军脸上尽是傲慢之色，
    “我宝象国国王敬天礼佛，这些不敬佛的畜|生自该乱刀砍死，若非是老方丈您宅心仁厚，就连那些没买高香的也该砍死了！”
    “不多说了，老方丈您退后，这些妖孽就让我们来处理，我们绝不会让这些妖怪来破坏我宝象国的宁静！”
    “士兵们，给我上，砍了这些该死的刁民！”
    训练有素的士兵瞬间摆开阵容，几十根粗大的箭矢指着唐三藏师徒三人，
    而老方丈和一众光明禅院的和尚也都退到一旁，冷笑着看眼前的场景。
    一瞬间，光明禅院瞬间便成了一番战场！
    唐三藏师徒三人被围在圈内，就好似正义的战士在猎杀妖怪一般。
    唐三藏再也忍不住了，猛然站了起来！
    “你想要我的袈裟，便给你啊！”
    “徒儿们，准备战斗！”
    三米之高的唐三藏将身上的袈裟一甩，这袈裟幸亏是法宝，能够自适应大小，否则会被愤怒无比的唐三藏那肌肉撑爆！
    丢下袈裟的唐三藏一瞬间气势陡然暴涨，如同狂魔一般！
    猪八戒和沙悟净见此，也不由得狞笑一声，
    “师父，我们来也！”
    唐三藏巨大的身躯在佛堂之前，仰天长啸，
    “尔等这些住在禅院之中，身披袈裟的恶鬼，吃人而肥，还自诩慈悲？”
    “徒儿们，随为师，斩妖除魔！”