    自从净琉璃世界开辟以来，就没有见过如此恐怖的事情，
    堂堂净琉璃世界无上佛祖，竟然被人打到逃回来，而且还如此凄惨！
    那时候的药师佛，全身上下没几块，已经是被开膛破肚，内脏都震得稀碎，
    若非是准圣修为，换个人早死了！
    药师佛被净琉璃世界众人救起来，也马上就宣布了封闭净琉璃世界，防备任何冲击。
    毕竟，药师佛可是净琉璃世界的老大，就连自己老大都被人开膛破肚，内脏震得稀碎，
    谁特么还敢开门迎接人啊？
    药师佛对楚浩的恨意，也让所有人都瞬间明白过来，
    药师佛恐怕就是在五庄观挨了楚浩的毒打，虽然不知道到底发生了什么事情，
    但是自那时候开始，净琉璃世界之中就已经将楚浩列为头等威胁，
    见到楚浩打得过就跑，打不过就等死别把灾难带回来，就是这么恐怖的威胁。
    而现在宫毗罗大将在看到楚浩的时候，那个心情可想而知地糟糕。
    “说话啊？刚才不是很嚣张吗？”楚浩向前迈了一步。
    跪在地上的宫毗罗大将额角之上的细汗瞬间变成了瀑布汗，脸上是说不出的惊恐，
    “帝君，帝君，阿巴阿巴……爸爸！对，爸爸！”
    “小人不知道帝君降临，帝君莫要怪罪啊，我我我，我真不敢对帝君不敬啊，那是不忠不义不仁不孝啊！我绝不敢的啊！”
    宫毗罗大将此刻已经完全放下了刚才那高傲冷漠，掌控生死的气势了。
    取而代之的是，此刻宫毗罗大将跪在地上，磕头如捣蒜，
    咣咣咣撞地板，说不出的害怕！
    众百姓们见到楚浩甚至连动手都不需要，风轻云淡，就让宫毗罗大将磕头认怂，
    一时间，所有人对楚浩的崇拜和爱慕，更是翻了十倍百倍，
    “哇！仙君不仅人帅，竟然还有如此威严，逼得宫毗罗大将竟然都要磕头认罪，他好帅啊，完了，我已经沉|沦了！”
    “我也要磕头，我要跟仙君一拜天地，送入洞房！”
    “若真有机会，洞房之中何妨多加我一个？”
    “我已经沉|沦到了与仙君的爱河了，我没救了……”
    唐三藏师徒三人见到女人们个个为楚浩这般痴狂，本来狂热的心，一下冷却下来。
    猪八戒脸色复杂，脸上写满了纠结之色，
    “老大来了，却已经完全让我们失去了光芒，我也好像要跟小姐姐堕入爱河啊……”
    唐三藏白了一眼猪八戒，
    “八戒，你可拉倒吧，就你完全不配。”
    猪八戒：“扎心了，师父。”
    沙悟净收起了想要狂|暴的心里，脸上尽是轻松之色，
    “只要帝君到来，一切都迎刃而解，我们就在这里看着吧。”
    楚浩的到来，让整个西游队伍都瞬间有了底气，
    只要楚浩在这里，就不会再出任何事情！
    要出事的，自然该是宫毗罗大将。
    宫毗罗大将在原地咣咣磕头，但是他一届神将，根本没法磕出血来，慌得他连忙把自己头打破，让自己看起来凄惨一点。
    “帝君啊，我真的是无心之失，您就把我当成一个屁，把我给放了吧！”
    “我真的没有敢对他们作什么啊，您就把我放了吧！”
    宫毗罗大将脸上尽是凄惨之色，血水沿着他的脑门流下来，那看起来就更加悲惨了。
    然而楚浩向来都不吃这一套，只是淡淡地看着宫毗罗大将，
    “那些先不说，我问你，净琉璃世界近况如何？”
    楚浩一直都是这么快人快语，脸上尽是抄家时候的殷切。
    宫毗罗大将一听到楚浩竟然在关心净琉璃世界的事情，直接是吓得脸都绿了，
    西天被楚浩欺负的还少吗？
    宫毗罗大将能不知道楚浩一问这种事情，恐怕又是要借自己去勒索净琉璃世界了啊！
    一定是了，跟人沾边的事情楚浩是一点都不干！
    宫毗罗大将咣咣磕头，哭着哀嚎道：“帝君您饶了我吧，我若是说了，回去必定要受罚的啊，您大慈大悲，放了我吧！”
    楚浩嘴角露出温和的笑容，拍拍宫毗罗大将的肩膀，
    “别对我那么没信心，我是那么坏的人吗？你怎么就觉得你能够活着回去？”
    宫毗罗大将听前半句的时候，还以为楚浩真的要做人事了，
    听到后一句，宫毗罗大将的心瞬间拔凉！
    这就宣判死|刑了？
    累了困了，直接死|刑？
    宫毗罗大将一想到自己若是背叛净琉璃世界，背叛西天，那必定是要失去自己现在宝贵的药叉神将一职，甚至还要受到无尽追杀。
    这一瞬间，宫毗罗大将瞬间就做出了决定！
    逃！
    宫毗罗大将眼中爆开一道金光，整个人气势暴涨，拔地而起，
    “楚浩，我们净琉璃世界跟你不共戴天！”
    宫毗罗大将已经是使出了浑身解数，甚至都几乎是燃烧修为，燃烧精血了。
    然而，楚浩却只是淡淡地看着远去的宫毗罗大将，嘴角扬起一丝古怪之色，
    “逃？”
    旁边看戏的唐三藏师徒三人见此，更是一脸看傻子的样子摇头，
    “怎么会想着逃呢？”
    “怎么想的？”
    “逃得掉吗？”
    正如唐三藏师徒三人所想一般，
    却见到楚浩轻轻一转身，化作一道金光，
    不出一秒钟的时间，
    便见到天空之上，一道黑影迅速坠|落下来！
    宫毗罗大将胸膛之中，正插着弑神枪，被钉在光明禅院废墟的中心。
    楚浩翩若惊鸿，照影归来，轻描淡写地站在宫毗罗大将身边，
    “你，没事吧？”
    宫毗罗大将那一瞬间的脸色说不出的难看，
    这个人用弑神枪洞穿我的身体灵魂和真灵，他怎么敢问我有没有事的？
    猪八戒看不下去了，在旁边提醒道：“我老大是问你脑子有没有问题，怎么觉得逃得掉呢？”
    宫毗罗大将：“……”
    啊，原来如此，那正常了。
    原来我是必死无疑啊！
    宫毗罗大将快要哭出来了。
    楚浩却是还是很温和地问道：
    “来，回答我刚才的问题，净琉璃世界现在怎么样了。”
    “对了，说话前想多一步，执法大殿欢迎嘴硬的小伙子。”
    宫毗罗大将：“……”