    宫毗罗大将在听到这个声音之时，十分羞怒，怒吼一声，
    “哪个混账，竟然敢我辱我？！岂不知道佛陀不可辱？！”
    “滚过来，无论你是谁，都要叫你堕入无间炼狱，受无量酷刑！”
    宫毗罗大将此刻可了不得了，
    半步准圣在任何一个地方那绝对都不是弱鸡，尤其是这只是一个凡间，这也只是一个区区西游。
    有谁能够跟宫毗罗大将这等半步准圣叫板？
    君不见，就连西游之中最强大的孙悟空，也不过就是大罗金仙，
    算上取经队伍所有人，都不够宫毗罗大将几个回合！
    更何况，这还是在宝象国，这地方是归属于净琉璃世界管理，
    任何事情都是他们说了算，就算是要西游所有人堕入炼狱一趟，也不过是他一句话的事情，谁都奈何不了他。
    “唐三藏，你无需东张西望，今天无论任何人来了，都救不了你！”
    “这宝象国，我净琉璃世界说了算，无论任何人，是龙在这里都要盘着，是虎在这里都要卧着！”
    宫毗罗大将就是如此自信甚至自傲，
    他就是要让唐三藏师徒感受到绝望，就是要让唐三藏师徒三人喜彻底放弃反抗，才好让他们乖乖上路。
    然而，宫毗罗大将却看到唐三藏师徒三人脸上的表情似乎有一点古怪。
    那是宫毗罗大将这辈子都未曾见过的眼神，怎么说那种眼神呢？
    好像是在看傻子一样。
    宫毗罗大将：我的错觉吗？怎么会有人敢轻视与我呢？应该是错觉。
    唐三藏：“这神将是个傻子，鉴定完毕。”
    猪八戒叹了口气摇摇头，“药师佛手下就没有正常人吗？他回头看一眼都不会说这傻话啊。”
    沙悟净只是摇头，眼神之中有一点点怜悯，那是对智障儿童的关爱。
    而在唐三藏师徒面前抵挡的众多百姓们，完全不知情，
    他们只是觉得，那个在宫毗罗大将身后，缓缓飞掠过来的白衣仙君——好帅啊！
    可怜宝象国的百姓们从来都没有见过如此帅气的仙君，一时间都不知道说什么话了。
    他们所有的坚强，在即将到来的白衣仙君面前，瞬间就被软化了，
    一众百姓们脸上荡漾起从来都没有过的幸福，尤其是那些个怀春少女，一个个捂着胸口，说不出的痴迷，
    “啊！这世界上怎么可能会有如此俊美之仙君？这这，这不现实啊！难道我是在梦中？”
    “小女子这一辈子活在人间炼狱之中，万般艰难，但是看到白衣仙君的这一瞬间，我悟了！
    能够见到仙君这一面，纵然是在人间炼狱之中过一辈子又如何？”
    “我终于知道极乐世界在哪里了……就在这里啊，有仙君在的地方，就是我们的极乐世界啊！”
    “仙君可好人|妻？可好母女盖饭？仙君看我一眼，你想要如何我都愿意，只求你看我一眼！”
    “没想到短短一天之内，竟然有两个救世英雄降临，毁掉光明禅院的英雄，还有这位以容颜拯救我即将崩溃的世界的英雄！”
    倒也不是因为宝象国的人们没有见过市面，实在是三界第一颜值已经是超乎了所有人的想象，
    只要是个人，哪怕不是人，都要为那仙君的绝世容颜着迷。
    果然，不管是任何地方的人民，都是颜控，有一个算一个，全都是。
    宝象国的百姓们已经完全沉浸在缓缓飞掠而来的白衣仙君的颜值之中，竟然一时间都忘了抵抗那宫毗罗大将。
    宫毗罗大将一时间只感觉到怒火中烧，恼羞成怒！
    他刻意亲自降临，打压所有百姓，就是要让这群百姓陷入绝望，让他们沉|沦到无间炼狱，
    但是这一个个完全不配合，甚至不知道见到什么样的存在，一瞬间便从绝望之中活过来了，
    不仅活过来了，那简直就是躁起来了！
    尤其是那些个女孩子，为君痴，为君狂，为君咣咣撞大墙！
    宫毗罗大将怒然，
    “我倒要看看是什么东西，竟然敢来触我霉头，我非要他死……”
    宫毗罗大将说话间，回身便要去向来人展示自己的威风，
    然而，当他转过身去，却见到一个身着白衣，俊美非凡的仙君正在淡淡地看着自己。
    只是一眼，宫毗罗大将的眼睛瞬间瞪大，瞳孔骤缩，继而有些失去了焦距，就好似被吓破了胆子一般，傻在原地，不敢动弹。
    楚浩嘴角扬起，似笑非笑，风轻云淡地走到宫毗罗大将面前，
    “刚才是你说要我死？”
    宫毗罗大将脸上的表情瞬间僵住，他只觉得自己的心脏好似脱缰的野驴，乱他|妈跳！就差直接跳出嗓子眼来了！
    来人的颜值确实让宫毗罗大将感觉到整个世界失去色彩，
    但是宫毗罗大将更关注的，乃是白衣仙君那一张淡漠的脸庞，那似笑非笑的笑意，
    宫毗罗大将岂能不知道来人的身份，
    “三界执法狱神，勾陈帝君，楚浩？！！！”
    宫毗罗大将惊恐地惊叫起来，口中这几个字的分量，甚至让宫毗罗大将都一瞬间跪了下去。
    就好似楚浩的名字有说不尽的魔力，能够让宫毗罗大将长跪不起一般！
    楚浩嘴角勾起淡淡的笑容，眯着眼睛道：
    “嗯，是我，竟然还认识我，很好。”
    宫毗罗大将脸上的表情哭得比笑还难看。
    他不仅知道楚浩的身份，他还知道……
    一切都完了！
    宁见魔鬼哭，莫见狱神笑！
    狱神一笑，生死难料！
    宫毗罗大将其能够不知道眼前着一尊三界六道之中最有浩然正气的魔鬼！
    楚浩对西天的残暴，可就不只是西天极乐世界知道，
    整个三界六道都对楚浩害怕到了极点！
    而宫毗罗大将所以清楚楚浩长什么样，更是因为净琉璃世界与楚浩发生的最大冲突。
    与其说是冲突，还不如说是挨打。
    就在前一阵子，药师佛拖着残躯，几乎是爬着回到了净琉璃世界，
    整个净琉璃世界都吓坏了，从来没见过药师佛如此凄惨！
    而药师佛在晕倒之前，还以法力展示出楚浩的模样，咬牙切齿地喊出那一句，
    “楚浩，我与你不共戴天！”