    光明禅院从刚才开始，外面就已经围了一圈又一圈的宝象国百姓，
    有的甚至拖家带口过来看这一场圣恩。
    虽然此刻光明禅院是在遭受一场血腥屠杀，但是在百姓们看来，这简直就是梦寐以求的天赐啊！
    众百姓们激动得手舞足蹈，就差放鞭炮庆祝这一场光明禅院的屠杀了，
    “太好了，太好了！终于有人来收拾这光明禅院了，哈哈哈哈哈！老天有眼，老天有眼啊！”
    “这该死的光明禅院，就是一群野蛮的山匪，一群衣冠禽|兽！我那可怜的孩子啊，被他们杀了都没人管啊！”
    “哼，管？这个破烂国家，就连官兵都跟僧人勾结，臊杀掳掠，僧人官兵三七分账，他们怎么可能会管？”
    “还是这大唐来的和尚仁慈，他帮我们消灭了这么多畜|生，真是个大善人啊！”
    “如果光明禅院能够就此除名，那大伙做梦都能够笑醒了！”
    “你做梦吧，你们别忘记了，光明禅院可是有佛陀守护的。他们不可能打败那些神将。”
    “可恶啊，造孽啊，为什么善人要被欺凌，恶人却要受到佛祖赦免？受罪者我，赦免恶人的是佛陀？我不甘心啊！”
    “他们，来了……”
    就在众百姓们以为光明禅院中算是要被铲除的时候，
    却在这个时候，天空之上亮起了一道炙热明亮的光芒，浩荡而刺眼的金光笼罩着整个光明禅院，
    光明禅院的众人和官兵们见到这金光落下，不由得大喜过望，
    老方丈狂笑起来，笑得无比得意，
    “哈哈哈哈！天助我也，我们光明禅院可是有药师佛庇护，如今药叉神将降临，保护我们平安！”
    “你们这群妖孽，在我光明禅院烧杀抢掠，又对佛陀不敬，今日必定要你们堕入无间地狱！”
    “大唐取经人，我看你们是走不出宝象国了！”
    老方丈如此狂笑，也不是没有道理的，
    他已经认出来了，这过来的药叉神将，绝非是寻常人物，那恐怕是药叉神将之中实力一流的存在！
    这般存在驾临，就算是那唐三藏师徒再厉害，也断然不可能有半点好处。
    光明禅院有官兵保护，药师佛庇佑，神将加持，才能够在这宝象国纵横无敌，
    这唐三藏三人，不足为惧！
    一时间，光明禅院残存的僧人和官兵们无不是欣喜大笑，
    他们觉得此刻唐三藏师徒三人恐怕已经是吓坏了，自然就不可能动手伤人了。
    这一次，还是佛祖庇护之下的光明禅院的胜利！
    空中的金光，也瞬间给光明禅院的所有人带来了曙光，
    也带给唐三藏师徒三人十足的压力。
    猪八戒咬牙，暗自道：
    “该死，我本来以为只是寻常的药叉神将，没想到来的是这个！”
    “这是宫毗罗大将，药叉神将副统领，实力恐怕是达到了半步准圣。”
    “师父，咱们这一次是要遭了。”
    沙悟净脸色凝重，“师父，二师兄说得对。这宫毗罗大将我们不可力敌，此时退去，凭我们取经人的身份，还有机会逃走。”
    然而，唐三藏却冷冷地看了一眼沙悟净，喝道：
    “你个沙悟净，是不是忘了帝君赐你的名字？”
    “除恶务尽杀勿尽，如今光明禅院不除，此间百姓还要受到百世千世的欺凌！”
    “我们出家人，慈悲为怀，不把光明禅院杀光，何以面对心中之佛？”
    唐三藏话音落下，掷地有声，正气浩然，隐约中带着无尽的杀意。
    猪八戒和沙悟净互看一眼，惭愧地点头，
    猪八戒掏出九齿钉耙，“师父所言极是，趁着那该死的宫毗罗大将还没来，动手！”
    一时间，唐三藏师徒三人杀心大定，便再也不打算留手了。
    天空之上，宫毗罗大将大摇大摆，高高在上地降临，姿态做足，威压放开，
    他就是要让唐三藏师徒三人被吓到，最好是能够自己退去，也好免过一场麻烦。
    然而，让宫毗罗大将意料不到的是，
    此刻感受到宫毗罗大将降临的唐三藏师徒三人，非但没有一点点退缩，
    反而，在这一刻，唐三藏师徒三人杀气大盛，就连一直都没有出手的猪八戒和沙悟净都出手了！
    唐三藏一马当先，两丈之高的身躯，猛然冲入那佛堂之中，冲向那巨大无比的药师佛金雕像，
    “药师佛，你庇佑这光明禅院的衣冠禽|兽，今日也要你自己来做了断！”
    “你做不来，贫僧帮你完成！”
    唐三藏冲向那一尊十米之高的药师佛金佛雕像，两只手猛然抱住，脚下一沉，猛然用力，
    “起！！！”
    唐三藏倒拔药师佛！
    天空之中的宫毗罗大将本来还一直在装模作样的摆架子，此刻见到唐三藏竟然吊起那一尊金佛，瞬间宫毗罗大将就急了！
    那可是宝象国之中药师佛最大的金雕像，是药师佛赖以收割信仰的最大倚仗啊！
    没想到这个唐三藏竟然悍然便要对这金雕像出手，这要是拔了，那琉璃光世界可是要受到一些冲击的啊！
    “住手！唐三藏，你敢！”宫毗罗大将全力朝着唐三藏冲过来。
    然而，却在这个时候，却听到天地之间忽然响起沉闷的声响，
    噗通，噗通！
    那是心跳的声音。
    所有听到这声音的人，都只感觉到浑身也随之燥热，心跳随之加速许多。
    宫毗罗大将不知何事，下一秒才见到猪八戒浑身上下冒着一层淡淡红光，朝着自己冲击过来！
    宫毗罗大将皱眉，
    “猪八戒，你区区一个大罗修者，何能挡我？”
    然而，下一秒，当宫毗罗大将与猪八戒的九齿钉耙对上，没有防备的宫毗罗大将直接被打飞出去！
    宫毗罗大将震惊，他虽然没有受到什么伤害，但是猪八戒这一身狂热战意和洪荒之力，让宫毗罗大将一点都不相信猪八戒是大罗金仙。
    “一个区区大罗，竟然有如此实力！”
    “不过，大罗就是大罗，你再厉害都挡不住我！”
    宫毗罗大将冲向猪八戒。
    猪八戒战意如虹，凝视着宫毗罗大将，准备迎接血战！