    在场上百僧兵，和暗地之中的神将已经准备动手了。
    老住持脸上尽是冷笑，隐约有些杀意，
    “在这里，我说了算！这也是西天诸佛亲口下达的规定。”
    “入寺庙者捐功德钱和烧高香则佑之，若不捐钱或不烧寺庙之香则为不敬佛陀！
    若有凡人不从者，皆是毁谤佛法，皆是辱没佛教，自当按照西牛贺洲的礼法处置！”
    “我西牛贺洲，乃是佛土，毁谤佛法，死罪一条！已经有不少人犯了这等罪孽，我劝你不要自误！阿弥陀佛。”
    老住持合掌，眼睛眯缝成一条，脸上尽是威胁之意。
    猪八戒觉得差不多是时候要动手了，
    然而唐三藏却依旧是无动于衷，只是合掌，面无表情道：
    “既然如此，我们自然也是要遵守规定的。”
    “只不过贫僧还想身披袈裟，手拿锡杖，整整齐齐地去拜个佛，拜完之后，自当将所有财物捐与贵院。”
    “看在你我都是和尚的份上，还请老方丈通融一下。”
    猪八戒本来打算拿出来的九齿钉耙，赶紧又收回去，缩小来做梳子梳头。
    老住持似乎已经是吃定唐三藏了，很是傲慢地道：
    “可以，反正你横竖跑不掉。”
    “跟我走，去参拜佛祖！记住，你们的生命都是佛祖给的，若敢不敬，当堕无间炼狱！”
    当即，老住持便大摇大摆，带着众人往住院内去。
    一路之上，唐三藏还十分淡定地问道：
    “对了，老方丈，却不知道佛祖法旨，是何时下的，又是哪位佛祖下的。”
    老住持毫不遮掩，直言道：
    “前几日下达，乃三千诸佛同意。”
    “而我禅院，供奉的乃是东方净琉璃世界之教主，药师佛！”
    “药师佛麾下十二药叉神将，有专门守护我寺院者，我们所作所为，都是佛祖亲允！现在你还有什么要问的吗？”
    唐三藏眉头一挑，
    “也就是说，佛祖都已经知道了这些事情，甚至这些都是佛祖下令的？”
    “这又是为何，以往未曾听过如此严苛啊。”
    老住持毫不在乎，继续道：
    “如今天下大乱，邪魔纷起，我西天垂帘苍生，独守一方。”
    “西天行如此大义之事，却缺少信徒们的贡献，所以佛祖就下令，让大家一起来无私贡献。”
    “此事乃是大善之事，可是那些刁民竟然都不配合，只是捐献一些功德，上上香，都要抗拒，所以我只能够用些手段，让大家配合！”
    “哼，真是不识好歹，如果没有佛祖守护我们这个世界，这个世界早就已经沦陷成了地狱，那些刁民不配合简直是罪不可恕！”
    老住持一路之上，还怨气冲天地向唐三藏抱怨着刁民们的不配合，
    然而说话之间，老住持身上那一身财宝却总是晃到了唐三藏的眼睛。
    唐三藏脸上无动于衷，但是在平静的面容之下，唐三藏只觉得自己内心已经如同火山一般即将喷发！
    好一个守护万界生灵的佛祖啊，掠夺得如此大义凛然，可真是难为他们了啊！
    老住持一路之上还喋喋不休，向唐三藏冷嘲热讽道：
    “你这东土大唐而来的和尚肯定是不清楚我们西牛贺洲的平和，不过也很正常。
    南瞻部洲，杀戮纷起，民不聊生，而我们西牛贺洲不贪不杀，养气潜灵，也都是因为我们这些寺院的努力。”
    “如果没有我们寺院的镇压，天知道这些刁民会如何叛逆，如何不敬佛祖！
    真是一群该死的刁民，也就是我佛慈悲，否则早让他们堕入无间炼狱了！”
    唐三藏一路听着，额角青筋暴起，却又深呼吸，将狂怒之意压下。
    猪八戒听得是气得快笑出来了，
    何等无|耻之语啊，真亏这老方丈也能够大言不惭地说出来。
    不过看看老住持那一身华贵袈裟，和身上坠满的金银玉石，猪八戒也知道了为何他能够如此睁眼说瞎话。
    终于，在老住持的带领之下，唐三藏师徒三人来到了主院之中。
    眼前，一座可以堪称辽阔的主院，中间坐着一尊高达三丈的金佛！
    这等场面，一下子给唐三藏怔住了。
    第一次见到如此奢侈豪华的场面，那金佛，十米之高，旁边还有十二尊三米高的药叉神将的金雕像！
    唐三藏这一辈子看的所有寺庙，都没有这个寺庙奢侈！
    而在金佛之下，跪着一排排的信徒，一直在不停磕头，远远看去，好像十分虔诚的样子。
    然而，等到走近了看，却见到那一排排信徒，身上全都拴着锁链，就好似一个个被链在一起的囚犯一般，
    而他们一个个也都是面黄肌瘦，头已经磕到出血，深可见骨，却还是不停地磕着头。
    就在唐三藏来到的时候，刚好有一排一直在磕头的信徒倒下了，十几个人，都已经断了生息，他们头下有一滩黑色的血，
    显然，他们是自己磕头，活生生把自己磕死的。
    唐三藏见此，眼眸之中闪动着不敢置信之色，
    一时间震惊，怜悯，愤怒，杀意涌上心头！
    猪八戒和沙悟净的眼睛之中，已经涌动着无尽怒火，
    就连身为妖怪的他们都看不下去了，从来没见过如此恐怖的场景，
    金佛之下，跪倒着一排磕头磕死的信徒！
    “为什么这么对他们！”唐三藏压着满心怒火，几乎是从牙缝之中挤出这一句话来。
    老住持满不在乎，却是笑着答道：
    “这些刁民就是没有捐功德，而且还不烧寺庙的高香，所以我罚他们在佛前磕头诵经，”
    “只需要磕一千个头，就能够饶了他们不敬佛之罪，也不追究他们什么。”
    “我光明禅院是宝象国最善良的寺庙了，换其他寺庙，早就拉出去砍了。”
    “这也是这些刁民最好的归宿了，他们只是死了而已，并没有入无间炼狱，我佛慈悲，阿弥陀佛，善哉善哉。”
    老住持说话之间，便见到有和尚十分熟练地上来，将那一排倒下的信徒全部拖走。
    又换上来了一批崭新的信徒，继续在那里磕头。