    执法大殿之威，亦不必多说。
    此刻宫毗罗大将只觉得自己实在是命苦啊，好不容易才出来装个逼，怎么就遇到了楚浩这般的存在啊！
    如果说刚才所害怕的是说出来便要受到西天的清算，那么现在……
    已经没什么好怕了！
    楚浩都给我判死|刑了，还怕什么清算啊真的是！
    药师佛，我今晚就不回去吃饭了，呜呜呜……
    楚浩温柔的眼神之中带着一点点礼貌，
    “我没时间等哦。”
    宫毗罗大将瞬间想明白其中利弊，不说恐怕要迎来的是无量的折磨，
    那可比死掉还要惨痛多了！
    去特么的净琉璃世界！
    宫毗罗大将嘴巴如同机关枪一般，哒哒哒地迅速道：
    “自从上一次药师佛重伤回去之后，净琉璃世界已经完全封闭，所有人都进不去净琉璃世界。”
    “而且净琉璃世界现在防御能力极其薄弱，除了我们十二药叉神将，还有几位菩萨，基本上已经没有其他强者了。”
    “现在不只是我们东方净琉璃世界，就连中央娑婆世界，还有西方极乐世界，都已经岌岌可危。”
    “我也不知道他们在干什么，至少现在整个西天都已经没有多少防备之力了……”
    在宫毗罗大将十分详细的解释之下，楚浩才明白所有事情，
    药师佛重伤养病，动弹不得，净琉璃世界已经完全封闭，
    而且不只是净琉璃世界，就连其他世界都陷入紧张的状态，如临大敌般。
    至于究竟是什么样的大敌，让整个西天都如此紧张，那就不得而知了。
    楚浩打了宫毗罗大将很多顿，也没有听出了其中消息，想来他确实是不知道。
    “饶了我……求求您，饶了我……”宫毗罗大将还在求饶着。
    他已经感受到了弑神枪那无边的深邃，如果被弑神枪吞噬进去的话，
    他的灵魂将不得逃脱，真灵也不得自由，
    他将永生永世被囚禁在弑神枪之中，化作弑神枪的养料！
    这可比之于无间炼狱要恐怖多了，他宫毗罗大将若是落到成为弑神枪的养料，那简直是比死还难受一万倍！
    然而，楚浩却是冷冷地看着宫毗罗大将，
    “若非是我赶到此间，此刻不知道多少无辜之人深陷无间炼狱，呵呵，你觉得，我能饶你？”
    宫毗罗大将大惊，急忙哭嚎着求饶道：
    “不不不，不能这么说啊，我是宫毗罗大将，他们只是一群低等生灵，一群生来就十恶不赦的罪人！”
    “他们入无间炼狱，是洗脱业力，是救赎自己，我怎么可以跟他们相比！”
    “无可救药。”失望的楚浩，一下子将宫毗罗大将一枪洞穿。
    弑神枪发出一声妖魔般的咆哮，将宫毗罗大将完全吞噬进去！
    宫毗罗大将在惊恐之中，看着自己的血肉，灵魂，真灵完全被吞噬进去，惊恐得发出最后一声哀鸣，
    “你怎么可以因人罪佛，佛永无罪啊！”
    楚浩只是加大了弑神枪的折磨程度，为了让宫毗罗大将更加能够体验到这其中的残忍。
    楚浩也很清楚宫毗罗大将为什么会如此想，
    毕竟在宫毗罗大将看来，他若是真的要动手杀，整个西牛贺洲的百姓都无法幸免，
    所以他只觉得自己处罚任何人都是正确的，都是他们罪有应得。
    佛永无罪，不可因人罪佛？
    楚浩冷笑一声，“药师佛，你要跟我不共戴天是吧？”
    “也正好，你这个天，就别想要了！”
    楚浩眼神之中尽是疯狂杀意，却不只是为了这区区一个宫毗罗大将的事情。
    跟药师佛的仇已经是没有转还的余地了，甚至跟西天其实也已经走到了不死不休的地步了。
    只不过，西天也一直没有抓到杀楚浩的机会，抓过却也没有成功，
    而此前楚浩也只是一直在伺机削弱，没有发起真正的进攻。
    双方都只是在等待，等待对方露出破绽，然后按【E】刺杀。
    现在，楚浩竟然见到了净琉璃世界现在露出了巨大破绽，那楚浩怎么可能再忍下去？
    虽然不知道西天到底陷入了怎么样的困境，
    但是从宫毗罗大将的口中，楚浩已经知道得很清楚了，
    难怪自己在凡间胡搞瞎搞，甚至让唐三藏杀疯了都没有人对自己出手，
    原来根本不是不想，而是出不了手！
    西天，自顾不暇！
    而此前楚浩有心栽花，让药师佛挨了疯狂之下的镇元子的毒打，便让药师佛陷入重伤。
    看这样子，群龙无首啊！
    楚浩的眼睛，瞬间亮起了危险的光芒，
    “看来这一次完全可以干他一票！”
    【干，干他丫|的！趁他病要他命，这净琉璃世界，不要也罢！】
    【任务：找机会，攻入净琉璃世界！】
    【奖励：十万功德！】
    【备注：此任务乃此支线任务最后一部分，完成此任务将开启抽奖，
    目前奖池累积：混沌钟碎片四、陨圣丹。】
    楚浩一听，眉头高高扬起，好家伙，系统比自己还着急，
    自早就已经打算着要把净琉璃世界捅烂了啊！
    啧啧啧，这谁家的系统，怎么这么贴心，这么可爱呢？
    不过楚浩自然不会掉以轻心，
    他现在所做的准备毕竟还少，哪怕是净琉璃世界似乎防备薄弱，但是那终究是一个西天大世界，绝非是寻常可以算计的。
    单纯靠着妖盟那些还不知道会做出什么选择的小伙子，断然是不可能给西天造成多少威胁的，
    楚浩必须得准备更多，更强大的力量！
    既然要捅净琉璃世界，就要捅烂！
    虽然不知道现在西天到底陷入了什么样的苦难之中，但是这是最好的机会了！
    错过这一次，西天一旦回过神来收拾楚浩，那楚浩就会十分被动。
    楚浩心中已经在盘算起来，到底该怎么才能够给西天来个狠的，
    忽然间，楚浩感受到一股熟悉的压迫感。
    楚浩本能地觉得有点危险，却忽然转而大喜，嘴角扬起了狰狞的笑容，
    “净琉璃世界，这一次给你们送个大礼！”
    “药师佛，不共戴天是吧？你的天没了！”