    猪八戒和沙悟净虽然是拼劲全力，以伤换伤，
    但是奈何实力压制，根本就没有办法阻止宫毗罗大将。
    此刻，猪八戒和沙悟净躺在光明禅院的巨坑之中，却是满脸挣扎，
    猪八戒咬牙切齿，
    “我们这么帅气的师父，怎么可以让这该死的夜叉神将带走！”
    沙悟净眼底黑红色的光芒闪动，“师父，你快走，我们拦着这畜|生！”
    然而，宫毗罗大将却一挥手，手上放出两道金光，将猪八戒和沙悟净捆得严严实实。
    宫毗罗大将冷笑一声，
    “手下败将，你们连我的法力都挣脱不开，还想救你们师父？”
    “唐三藏入魔，你们也有责任，待会你们便于我一起去西天，佛祖自会让你们付出代价！”
    宫毗罗大将一挥手，佛光朝着唐三藏师徒三人打过去，
    唐三藏师徒三人根本无法反抗，全部撞在一起，又被佛法狠狠地被按在了光明禅院的废墟之上。
    宫毗罗大将此刻只如同高高在上的胜者一般，冷漠傲慢地走向唐三藏师徒三人。
    远处一直在暗中观战的百姓们，刚才见到光明禅院被唐三藏亲手砸成废墟，
    包括那些作恶多端，披着袈裟的衣冠禽|兽都被全部灭杀在其中，
    百姓们开心得一个个都手舞足蹈，简直就是要哭出来一般！
    甚至，一个个都开始奔走相告，将光明禅院这个山匪窝子被毁的消息传了出去，
    众人只恨不得多长两条腿，这样才能够将这好消息传遍全国上下！
    然而，此刻围观的百姓们却见到那一个药叉神将，竟然降服了唐三藏师徒三人，而且，看样子似乎是要带走唐三藏师徒三人！
    这一瞬间，宝象国的百姓们有些躁|动，
    “那唐朝来的三个和尚灭了光明禅院这个土匪窝子，他是我们的英雄！不准带走他！”
    “该死，该死啊！！！这些畜|生佛陀，禽|兽神将，为啥他们只是庇护坏人，却要收拾好人！”
    “好人就要被他们绑到西天去责问？这是什么狗屁道理！”
    “他他|妈|的，老子不管了！老子发过誓，只要光明禅院能灭，我可以与之同归于尽！如今有人要害我英雄，我死也不答应！！！”
    “兄弟们，是非对错，佛陀没资格说，我们自己来守卫这正义！”
    “冲！保护那些唐朝和尚，就算是没命又何妨！”
    当第一个人冲出来的时候，便好似黄河水泛滥一般，
    无数围观的群众就好似疯了一般，冲向了唐三藏师徒三人身前，
    他们自发地将唐三藏师徒三人挡在身后，用血肉为唐三藏师徒筑起一道城墙！
    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！
    而唐三藏师徒三人做的岂止是为众人抱薪，他们将盘踞在宝象国之中，最大的官方土匪窝子铲除掉了！
    这所做到的，那是为整个宝象国扫清了乾坤，为所有百姓除掉了最大的毒瘤！
    再愚昧的人都知道，这样的英雄才是真正值得他们敬颂，值得他们保护的存在，
    而不是那些放在阔大寺庙之中，全身发着金光，要人捐功德钱，要人烧高香的金佛能够相提并论的！
    所以，这一刻宝象国的百姓们觉醒了，他们站在了面目狰狞，妖怪模样的唐三藏师徒身前，保护着他们，
    而他们的对面，是曾经放在寺庙之中，受到无尽香火供奉的高高在上的佛陀！
    宫毗罗大将见到这些个百姓竟然敢站在自己面前，却是冷哼一声，脸上尽是冰冷之色，
    “尔等罪民，生来肮脏龌龊，有光明禅院为你们忏悔罪过，有佛陀供你们供奉，你们竟然敢在此造次？！”
    百姓之中，有人民义愤填膺地冲出来，指着宫毗罗大将怒吼道：
    “放你|你|妈的春秋大屁！你|他他|妈才生来肮脏龌龊，就你们这群西天的畜|生，天天打着慈悲为怀的口号，却来剥削人民！”
    释放效应之下，百姓们将所有的怨气，在此刻全部释放出来，即便面前是他们曾经敬奉的佛陀神将。
    此刻，一众百姓指着宫毗罗大将怒骂，骂出了生平所有的怨气，
    “你们这些该死的佛陀，高坐佛堂，强令众生信仰你们，有一点不信或者质疑的，就叫他们堕入无间炼狱！”
    “你们比盗匪还无|耻！偏偏还要举着慈悲渡人的口号，啊呸！”
    “呵忒！神将如何，佛陀如何，无间炼狱如何！有你们在，人间就是炼狱，我们已经在无间炼狱之中生活了这么多年，还怕什么！”
    “今日唐朝来的和尚，为我们灭杀了光明禅院，此乃苍生之福，你还要抓他们走？！佛陀与暴君何异？”
    “你睁眼看那些丑陋嘴脸，恶人在等你恩典，善人却求你赦免！你还算个屁的佛，这佛，不敬也罢！”
    此刻百姓们已经完全放开了，甚至对宫毗罗大将刀剑相对！
    他们活在这人间地狱之中一辈子，如今唐僧等人来救他们出地狱，却有人要害他们的英雄，他们怎么能答应！
    再恐怖的炼狱，能比这人间遭吗？
    宫毗罗大将见到这些百姓如今不敬重自己，竟然还敢在自己面前大放厥词，甚至还对自己刀剑相向！
    那一瞬间，宫毗罗大将只感觉受到了巨大的侮辱，恼羞成怒，咆哮道：
    “你们这些低等卑劣的生灵，生来就是十恶不赦，就该忏悔，就该下无间地狱受无尽之苦！”
    “是我佛慈悲给了你们救赎机会，尔等刁民，不思忏悔，不敬天礼佛，竟然还敢来我面前撒野？”
    “今日，我便成全你们，让你们所有人永堕无间地狱，受无量期之刑！”
    宫毗罗大将真的怒了，他身上涌动出无尽佛光，那佛光之上却包裹着无尽业力，
    只要将这佛光打到这所有百姓之上，他们便会被西天的无间炼狱收入，在里面受无尽苦楚！
    宫毗罗大将怒吼着打出一片如同阴云般的佛光，狰狞咆哮道：
    “全都下地狱去吧！”
    百姓们一个个目眦欲裂，愤怒得要咬碎牙关，却没有一个人要退！
    然而，就在百姓们以为一切都将结束的时候，天地之间响起一个淡漠的声音，
    “小小家犬，怎敢在此撒野？”