    为了能让唐三藏在光明禅院杀得尽兴，猪八戒在此刻激活了战神之心，全力冲向宫毗罗大将。
    “二师兄，我来助你！”
    沙悟净跟猪八戒比起来似乎有些平凡，但是他的眼底却深埋着一股恐怖的气息，
    如果真需要走到那一步的话，沙悟净的实力定然让三界震惊。
    猪八戒和沙悟净全力出手，阻挡宫毗罗大将。
    但是宫毗罗大将毕竟是半步准圣的修者，哪怕是再差，那也是实打实的半步准圣，
    对猪八戒和沙悟净有着极高的压制力。
    猪八戒和沙悟净所能够争取到的时间，也就只有那么零星一点半点，
    但是……
    也足够了！
    此刻，唐三藏力拔山兮气盖世，一把拔起来十米高的金佛雕像，
    光明禅院的所有人仰望着唐三藏，直好似在仰望一尊来自洪荒的神灵一般！
    这一刻他们才明白，虽然大家都是和尚，但是唐三藏这个和尚似乎跟他们不是同类的。
    修佛和修魔，只不过是一念之差。
    此刻，光明禅院这些修佛的僧人，正要被一个具有极强魔气的唐三藏虐杀！
    唐三藏此刻高举金佛，一跃而起，竟然跃起有五十米之高！
    唐三藏手中托举着金佛，全力向下砸下来，
    那气势，直好似泰山崩塌，不周山断裂！
    “这就是你们要的药师佛，给你们！”
    “弟子唐三葬，葬天|葬地葬众生，如今大慈大悲，以佛陀葬众生，你们好好谢谢我吧！”
    唐三藏举着那巨大无比的药师佛金雕像，朝着光明禅院的中心砸下来。
    光明禅院的所有人都看待了，看傻了！
    甚至，在这恐怖灾难面前，他们竟然一时间都不知道该怎么躲避了，只有外围的那些吃瓜百姓躲得老远，他们倒是知道恐怖之处，
    开玩笑，这金佛雕像重不知道有多少千斤，再加上这是由唐三藏全力砸下来的，
    这威力，绝不亚于陨石坠地，泰山崩塌！
    这，怎么逃？
    没得逃！
    金佛雕像在所有人眼中逐渐放大，越来越逼近，
    下一秒，十米之高的雕像，轰然便砸落在了光明禅院的中心！
    一刹那间，从中心溅起了一层巨大无比的碎石波澜，其中又夹杂着无数化作碎石的血肉，
    波澜才刚刚扩散，又见到一层波纹状的音浪随之也扫向周围！
    那音浪之恐怖，就连十里之外的墙壁都在震动，甚至龟裂！
    而这还远远不止，金佛在唐三藏洪荒巨力的暴力砸落之下，也当场碎开，化作千万道或大或小的金刃朝着周边扫射出去，
    即便是那些身着铠甲的官兵们，都完全挡不住那溅射出来的金刃，
    往往一枚中心溅射过来的碎石或金刃，都能够洞穿好几个官兵，砸倒一片！
    也幸亏是官兵们早已经将光明禅院围了里三层外三层，所以所有溅射出来的碎片，还有那一层层音浪，
    也都是被热心帮助光明禅院的官兵们全部接住了，只有少许钉在了外面的墙上。
    无数官兵被那金光闪闪的利刃洞穿，那曾经令他们贪婪无比的金子，此刻却成为了夺命的凶器。
    哪怕是侥幸没有被金刃射伤，在这狂|暴的音浪之下，修为低的，直接七窍流血，内脏都被震碎，横死当场！
    这死法，却是还不如那些被金刃射杀的人。
    这还是在边缘围着光明禅院的官兵们，都是如此惨状，就更别说那中心之中的光明禅院的僧人们了。
    也许一些溅射出来的碎石之上附着的一些碎肉，还能够找到一些僧人的痕迹，不过也已经是模糊得看不清了。
    金佛彻底入地的瞬间，整个辽阔无比的光明禅院中心炸开了一朵小小的蘑菇云，
    将光明禅院完全笼罩在其中。
    从前辽大宽阔，金碧辉煌的皇宫一般的光明禅院，如今却成为了一个容纳光明禅院所有人尸体的坟场，
    却也算是我佛慈悲，因果自在其中。
    直到唐三藏用金佛全力砸光明禅院之后，那蘑菇云持续了好几分钟，才缓缓散去。
    而此刻，光明禅院已经彻底化成废墟，整个地面，都凹陷下去了不知道多少丈！
    尤其是最中心的地方，唐三藏两丈身躯，站在那里都显得有些渺小。
    若是从空中俯瞰，便能够看到一个直径超过十里的如同陨石落地般的深坑，已经完全取代了原来的光明禅院，
    宝象国的最大寺院，已经成为了一个十足的废墟。
    曾经的辉煌，变成了如今的一抔废土。
    唐三藏全力过后，满脸舒畅，双手合十，面对着废墟恭恭敬敬地做了一礼，
    “阿弥陀佛，贫僧说埋葬你们全家，就埋葬你们全家，言而有信，不愧是贫僧。”
    “此间风景上好，也不枉光明禅院诸位活菩萨活佛陀埋葬在此，阿弥陀佛，善哉善哉，呵忒！”
    唐三藏脸上尽是慈悲为怀之色地吐了口唾沫。
    唐三藏这一次就非常开心了，终于不用再弄得全身是血，那样实在不好看，
    果然火葬木葬都是不如唐三藏这一手金佛埋葬！
    唐三藏，葬天|葬地葬众生，绝不吹牛！
    木葬火葬土葬，只要是想要的，唐三藏都是专业服务。
    宫毗罗大将跟猪八戒和沙悟净缠斗之时，也看到了场下的惨状，却是大惊失色，
    “这特么是唐三藏？！！”
    “不是说好了金蝉子转生乃是凡人吗？这凡的一点都不明显啊！”
    “完了，光明禅院彻底被毁，我净琉璃世界恐怕要受到影响了……”
    宫毗罗大将脸上大怒，却没有多么在乎那些个被直接埋葬的人，他担心的是净琉璃世界的愿力功德，
    至于光明禅院的和尚，那不过就是一群工具人，死便死了。
    宫毗罗大将皱起眉头，盯着唐三藏，脸上露出狰狞之意，
    “该死，他杀了这么多人，怕是要走火入魔，
    不过正好，趁此机会，将唐三藏抓去西天，洗掉身上罪孽！”
    “我看谁能拦我！”
    宫毗罗大将此刻迸发出全部力量，猛然将猪八戒和沙悟净全力击落下去！