    唐三藏一声怒吼，身形暴涨到两丈有余，
    他的周身，散发出一种强烈而恐怖的气息，那气息之中，魔气与死气交相辉映，将唐三藏衬托得如同魔神一般。
    唐三藏在波月洞之中吞噬的生命能量实在太多了，至少对于唐三藏来说，一时半会儿也吸收不完。
    此刻再加上袈裟上涌过来的能量，唐三藏只觉得自己硬了许多！
    上一次在波月洞之中丢下袈裟，将所有积攒的能量用完了，
    不过也是上一次，楚浩已经帮唐三藏提升了袈裟的蓄能速度，哪怕只是这短短几天的能量，也让唐三藏感受到了无比的快|感——
    这能量，足以日仙人！
    唐三藏的实力，已经达到了凡人能以企及的高度！
    此刻的唐三藏，站在金佛面前，就好似一个要挑战佛陀的魔神一般，
    他粗大如同柱子一般的手指怒指着光明禅院的老方丈，
    “尔等邪魔，搜刮民脂民膏，与强盗无异，可笑这竟然还是伙同西天诸佛，宝象国将领一起干的勾当！”
    “你们就是一群披着袈裟的恶鬼，贫僧今日决不轻饶你们，救蝼蚁万千不如杀一恶人，贫僧杀你们，实乃天大的功德！”
    “受死吧！三葬第一式，火葬，炎拳！”
    唐三藏此刻虽然状若妖怪，怒似邪魔，但是此刻他身上却有威严而庄重的浩然正气，
    在那浩然正气之中，就连魔气和死气都显得宁静而庄|严！
    唐三藏一拳轰出，从他那比锅还的拳头之中，轰然便冲出来一团如同太阳一般的火团！
    那火团又猛然好似陨石落地一般，朝着那群光明禅院的僧兵们轰击下去。
    那群挡在光明禅院众人面前的官兵们哪里见过这等阵仗，瞬间就被吓了个好歹，
    但是他们想逃却根本逃不掉了。
    那陨石般的火团瞬间坠|落下来，在光明禅院的僧兵中央炸开！
    瞬间，所有僧兵都被炸到四处乱飞，那些附则火星的断肢碎肉，溅射开来，直好似一场流星雨一般。
    哀嚎声顿时响起在光明禅院之中，整个光明禅院瞬间只如同变成了一个炼狱！
    “啊！！！快来人啊，动手，这是个魔僧，妖僧！杀了他！”
    “这……这就是大唐来的和尚吗？明明是一个凡人，却拥有着超凡脱俗的力量！”
    “跑，必须得跑，这个唐三藏根本不是人，正常人怎么可能会有这等能耐？！”
    “我们光明禅院敬天礼佛，慈悲为怀，怎么会招惹这等祸患，难道是因为平时太过于慈悲了吗？”
    “那群百姓还在围观，一定是那个该死的百姓去招惹来的，那群刁民，竟然也与邪魔为伍，看来以后休想要我们施舍他们一点仁慈！”
    “那群该死的刁民，恩将仇报，以后必不饶他们！”
    “官兵老爷们，你们还在等什么啊，快动手杀了这个唐三藏，他是妖怪！”
    整个光明禅院乱成一团，
    老方丈见到光明禅院的僧人在唐三藏的一拳轰击之下，竟然当场去世了至少一半，而且还是火化的那种！
    老方丈气得咬牙切齿，怒吼道：
    “该死的孽障，我光明禅院与人为善，乐善好施，竟然惹来你这魔僧！”
    “上，都给我上！就算他是大唐来的，也要将他打入无间炼狱，永不超生！”
    老方丈如此怒吼之下，那些寻常与光明禅院一起乐善好施的僧人也不敢退缩，
    一个个僧人训练有素，刀枪棍棒，一起朝着唐三藏身上招呼过去。
    他们倒也不是真的有多么忠心耿耿，主要是因为这光明禅院的规定却也狠戾，
    若是不听老方丈的规矩，也是堕入无间炼狱的下场。
    而且他们寻常时候也都依托着光明禅院才能够肆意妄为，要是光明禅院没了，他们自己都不知道自己能去哪里。
    再加上刚才老方丈都说了，一尊药叉神将已经降临了，只待他出手，无论任何问题，自然都能够轻易揭过去。
    “杀！！！”
    光明禅院的僧兵们怒吼着向前，杀气之盛，只如同杀人魔一般，似乎平日里也已经习惯了刀光剑影的杀戮。
    然而，无论众僧兵用尽任何手段，刀枪棍棒，斧钺勾叉，各种箭矢，
    落在唐三藏皮肤之上却是毫无作用，甚至就连一根毫毛都烧不掉。
    唐三藏眼神漠然，双手合十，
    啪！
    拍死好几个蹦跶最高的僧人。
    唐三藏再翻掌一拍，狠狠将无数僧人拍成肉饼，见不到一点好肉。
    “这才是乐善好施，记住了！”唐三藏眼神冰冷，凝视着所有僧人和官兵。
    唐三藏冲入人群之中，一通乱杀！
    而且唐三藏杀人，偏不用大威天龙，亦不用木葬血饮，
    因为前者是杀妖怪的，后者是吃妖怪的，
    对于这些披着袈裟的恶鬼，唐三藏十分仁慈地选择了物理超度。
    唐三藏举手投足之间，上百僧人，已经死到
    那一众官兵见此，一时间都被吓到，有些犹豫不决，不敢上前。
    然而，那将领却是怒吼一声，
    “众将士听令，击杀魔僧！若敢后退者，杀无赦！”
    将领说完这话，便倒退几步，避免被战斗波及，后退者杀无赦，不包括自己。
    那一众官兵见此，
    此刻身形暴涨到两丈之高的唐三藏在光明禅院之中大肆破坏。
    猪八戒和沙悟净在旁边守护着，他们知道唐三藏如此震怒十分正常，
    哪怕猪八戒和沙悟净是妖怪，都对这光明禅院充满了杀念，毕竟实在是太恶心了。
    猪八戒和沙悟净放手让唐三藏大开杀戒，而他们则在旁边帮唐三藏掠阵，
    这简直是最默契的配合了，师父杀人放火，猪八戒和沙悟净负责掠阵，保护唐三藏，
    这才是取经人该干的事情嘛。
    整个光明禅院之中，腥风血雨，煞气冲天，
    说是战场，却可直接说是一面倒的屠杀。
    这是一方唐三藏亲手造成的修罗场，但是唐三藏却毫不手软，甚至连留他们全尸都欠奉，
    在唐三藏看来，杀完这么多恶人，自己今天的功德，恐怕是要爆表了。