    宝象国国王紧紧地抓着手中书信，声音哽咽，含泪一字一句地念出来，却是道不尽的无尽思念啊。
    书信之上，一字一句，也更是催人泪下：
    “不孝女百花羞顿首百拜大德父王万岁龙凤殿前，为妖怪所掠，多年失散，不能竭力怡颜，尽心奉孝，不孝女惭愧……
    幸得而今有唐朝和尚路过，寄家书一封，伏望父王垂悯，遣上将早至碗子山波月洞捉获黄袍怪，救女回朝，深为恩念。草草欠恭，面听不一。”
    “逆女百花羞再顿首。”
    书信之中寥寥几句，却已经道出了百花羞归家之心被煎熬了十几年的痛苦，令潸然泪下。
    宝象国国王听得捶胸顿足，脸上尽是痛苦之色，骨肉分离这么多年，宝象国国王之难受，可想而知。
    楚浩并不忍心道出实情，
    其实那宝象国王公主，非凡人也。
    她本是披香殿侍香的玉女，因与奎木狼情真意切，在奎木狼下界之后，便放弃了仙女之位，想要下界陪伴奎木狼。
    只不过此事早就已经被西天安排，百花羞转生被劫，打散了记忆，托生为了宝象国国王之女，
    而奎木狼为了不负百花羞，变作妖魔，占了名山，摄她到洞府，与她配了一十三年夫妻，此中一饮一啄，早有定数。
    奎木狼跟百花羞才是正儿八经的真爱，只不过被西天拆散罢了，而且楚浩也见到了百花羞的模样，一点都不憔悴，保养得极好。
    想来这十三年来，奎木狼确实没有怠慢她。
    而且，百花羞未必就没有觉醒记忆，毕竟天数意乱，很多事情并不是表面。
    那国王读完书信，已经是老泪纵横，急回头向唐三藏拜服道：
    “长老若有手段，放法力，捉了妖魔，救我女儿回朝！”
    “你想要什么我都答应你！”
    唐三藏摸摸胡须，
    也不知道王后在哪里，漂不漂亮？
    咳咳，当然，唐三藏主要是想要安慰一下失去女儿多年的王后，唐三藏有什么坏心思呢？
    当然是没有的。
    “妥了，放心，贫僧一定救回那奎木狼的妻子，哦，不对，是国王的宝贝女儿！”
    唐三藏脸上露出和善的笑容。
    宝象国国王也没想多少，谁能去怀疑一个心地善良的大唐和尚呢？
    不能。
    宝象国国王恭敬道：
    “那便拜托了！”
    唐三藏转身，看向楚浩，恭敬道：
    “帝君，那便拜托了！”
    国王：“？？？”
    楚浩：“？？？”
    楚浩扯扯嘴角，自己想救人|妻怎么赖我头上了？
    不过楚浩此行正好也有事情要做，便摆摆手道：“那便去吧。”
    猪八戒在旁边咧嘴一笑，
    “世上只有帝君好，有帝君的孩子像个宝。”
    唐三藏其实本来是想要去把孙悟空摇回来的，但是想想有帝君在这里，哪怕楚浩不出手，说一句话都够了，
    那就没必要把孙悟空叫过来了。
    众人便辞别了宝象国国王，向波月洞出发。
    ……
    却说观音菩萨自从领了佛旨，知道万事只能靠自己的时候，心中无比惊恐，
    她知道，现在西游面对的难题可不是一个楚浩而已，更还有那些在暗地之中窥视，随时都可能冲出来的阿修罗族和魔族。
    而现在西游之中，正儿八经地战斗力才只有大日如来一个。
    观音菩萨也知道此事有点要命，毕竟西游之事，极为重要，可不能够出问题啊。
    但是偏偏就是这个时候，西游之中却没有任何人能够用，这就叫观音菩萨极为苦恼了。
    虽然还有个大日如来，但是看他上一次直接被阿修罗族和魔族按下来打就知道了，这比靠不住。
    观音菩萨满心都在寻思，到底还有什么人能够用呢？
    她一路飞行，缓慢了步伐，一直在想着计策。
    却在这个时候，观音菩萨无端端之中，竟然感受到了一股极为熟悉的气息！
    观音菩萨循着那气息而去，在二仙山麻姑洞前，观音菩萨见到了一个一位熟悉的身影！
    “黄龙师兄！！！”观音菩萨大叫出声。
    那麻姑洞之中，猛然便有一个手提宝剑，脚踏白鹤的中年男子飞了过来，
    观音菩萨见到来人，更加大喜过望，
    果然，他所见到的正是黄龙真人！当年与观音菩萨同为元始天尊的弟子之一，而且黄龙真人还是十二上仙排行第三！
    虽然，观音菩萨对黄龙真人的印象只有一个菜字，但是此刻观音菩萨竟然看不出黄龙真人的修为，
    恐怕黄龙真人的修为已经到了观音菩萨都达不到的地步。
    那黄龙真人本来是领了元始天尊旨意下界来探查情况的，他本以为斗转星移，应该不会多少人认识自己才对，
    而且此行元始天尊特意叮嘱过，只是探查情况，不能沾染因果，所以黄龙真人一下来就躲回到洞府。
    却没想到，今天竟然被人喊出来了。
    但是，他见到观音菩萨，愣住了，
    看着这个身着白纱的冰山美人，他一时间傻眼了，
    “这位道友，你是……等等，这气息，你莫不是慈航贤弟！”
    黄龙真人这才猛然反应过来，这定是当年与自己在元始天尊门下修炼的慈航道人啊！
    只不过，后来慈航道人加入西方教转而化女，并不再在元始天尊门下修炼，所以黄龙真人一下子没有认出来。
    不过，到了他们这个境界，性别并不重要，那只是凡人注重的东西。
    观音菩萨如今已经是女身，只是轻笑一声，
    “不知道师兄因何时在此，莫非是师尊有什么命令？”
    观音菩萨心中已经是起了一点小小的心思，但是脸上只是装作久别重逢的喜悦。
    黄龙真人是个大捞逼，不仅仅是在实力之上，是在情商和智商上的铁捞逼，
    面对着久别重逢的观音菩萨，黄龙道人这个爱出风头，又爱讲大话的中年人又不免一番吹嘘道：
    “你不知情也，自从封神之后，我在师尊门下潜修，如今已经晋升大能！”
    “而如今天机有变，三界异数作乱，西游乱成一团，师尊想要知道下界到底发生何事，便特命我来，探查三界情况。”
    “实不相瞒，如今师尊门下，只我一人靠谱也！”