    猪八戒在旁边点头应和道：
    “对啊，我老大不过也就是个普普通通的掌管执法大殿的三界执法狱神，兼职勾陈帝君而已，没什么了不起的。”
    “不就是把阿弥陀佛的脑袋割下来放在执法大殿之上吗？都是不值一提的小事。”
    国王脸上笑容瞬间僵住，一时间都说不出话来了。
    他原本以为楚浩是一个很强大的人，没想到却是一个巨强大的人！
    普通通的掌管执法大殿的三界执法狱神，兼职勾陈帝君而已？
    人言否？
    而且听这话，就连西方世界至高佛陀，阿弥陀佛都在楚浩手中栽了，
    啊哈哈哈，本以为是一个神将都可以随便宰杀的存在，没想到竟然如此厉害，
    国王瞬间做了最正确地决定。
    国王一个飞扑，一个滑跪，一个抱大|腿！
    “呜呜呜呜！帝君，求求您救救我们宝象国吧！”
    “我们宝象国被西天压榨剥削了太多年了，如果在这样下去的话，人民将永远失去活着的勇气，他们生活在人间炼狱我于心不忍啊！”
    国王紧紧地抱着楚浩的大|腿，
    他虽然有点憨，但是身为一国之王，他还是挺有心的。
    前几任国王没有任何人能够让宝象国幸福，他都看在眼里。
    而如今，宝象国国王见到希望的曙光降临，就算是豁出命，他也一定会抱紧楚浩的大|腿，绝不动摇！
    西牛贺洲苦西天久矣，所有人都是活在人间炼狱之中，就连宝象国国王都一样。
    宝象国国王十分没有形象地在楚浩脚下大哭，鼻涕眼泪都差点滴到楚浩的衣服上，
    楚浩扯扯嘴角，不过倒也没有怪罪国王的失礼，
    “你先起来，我害怕。”
    然而，宝象国国王却死死地抱着楚浩的大|腿，呜咽道：
    “我不起来，我们宝象国受了太多苦难了，那该死的西天，掠夺我们国家的人民，压迫我们的思想，让我们像猪猡一样活着，”
    “竟然还臭不要脸地说是在度化我们，我度他|妈啊，谁要他们度化！”
    “要不是打不过西天，我们早把那群王八蛋掀翻了，连我女儿被妖怪抓走，举手之劳的事情都不帮忙，他们就是一群吸血虫！”
    “他们就是吃人为乐的伪善的畜|生！”
    旁边唐三藏忽然点点头，
    “很难不赞同啊。”
    国王一瞬间愣住了，哭都给整不会了，
    这个和尚难道不是去西天取经的吗？他怎么好像也对西天很大怨念的样子？
    国王停顿了一下，继续哭喊道：
    “他们吃人为乐，我们没有办法逃脱。”
    “呜呜呜，仁心仁德地勾陈帝君，三界执法狱神啊，救救这个吃人的西天吧！”
    楚浩扯扯嘴角，
    没有吃过人的孩子，或者还有？救救孩子……
    楚浩轻咳一声，道：
    “西天之事，你们不用太担心，至少最近净琉璃世界很乱，应该不会有时间来管你们。”
    “而且，很快他们就永远不会有时间管你们。”
    楚浩并没有明说，无论如何，对净琉璃世界的打算，越少人知道越好，至少平白给人说出来那就是傻了。
    猪八戒也咧嘴一笑，过来将国王扶起来——说是扶起来，其实是拎起来，毕竟身高差距着实大。
    猪八戒笑了笑道：
    “好了小老头，那净琉璃世界只要听到我老大的名号，自然就不会敢多来作死。”
    “他们已经折了一个宫毗罗大将，你们这小破国王，应该不值得他们再多费心思。”
    宝象国国王有一瞬间好像被感动了，但是细细一想，又好像猪八戒是在鄙视自己，
    但是好像猪八戒说得又很没错。
    宝象国国王也不敢再多纠缠，毕竟他也知道，这事情还是适可而止为妙。
    宝象国国王擦擦眼泪，又挺起身板来，对众人恭敬道：
    “能够遇到各位，实乃是我宝象国的运气。”
    唐三藏合掌，十分有礼貌道：
    “路见不平，拔刀相助，都是贫僧应该的。”
    “对了，国王陛下，您女儿还要不要？”
    宝象国国王有一瞬间愣住了，轻咳两声道：
    “啊？原来圣僧想要公主侍奉啊？
    不过既然是圣僧的要求，再加之圣僧于我王国有天大恩德，你看中哪个公主，自去提亲，只要是两情相悦，我绝不拦着。”
    唐三藏：“……”
    “我说的是百花羞公主，被抓走的那个。”
    怎么说着说着就说到了要女儿呢真是！
    把我当成什么人了？
    就不能是要你妻子吗真的是。
    唐三藏心中腹诽不已。
    宝象国国王这才反应过来，十分尴尬道：
    “啊哈哈哈哈，抱歉抱歉，一时间没反应过来。”
    唐三藏白了一眼，“贫僧一来倒换文牒，二来与陛下寄有家书。”
    国王大喜道：“家书？莫非是小女的家书？”
    三藏点点头，道：
    “正是！陛下的那位公主，被碗子山波月洞黄袍妖摄将去，贫僧偶尔相遇，虽没救出来，却得公主家书。”
    “却不知道，当年究竟发生什么事情，公主为何流落？”
    国王这时候才想起来女儿的事情，再一听到唐三藏问起缘由，不由得满眼垂泪道：
    “自十三年前，赏玩月华，共乐清霄盛会，却是当晚便不见了公主。
    两班文武官，也不知贬退了多少；
    宫内宫外，大小婢子太监，也不知打死了多少；
    只说是走出皇宫，迷失路径，无处找寻；满城中百姓人家，也盘诘了无数，更无下落。
    十三年来，我每日都诚心拜佛，没有一日间断，只求佛祖垂帘，能够救我女儿，却从未得到回应！
    今能再见女儿家书，恍若隔世啊。”
    宝象国国王又嘤嘤嘤地哭了起来，在场众人也没有嘲笑，
    可以看得出来父女之情挺深，却是骨肉分离十三年，国王也求佛求了十三年，却没有任何回应，此中心酸，令人叹息啊。
    三藏袖中取出书来献上。
    国王接了，见有平安二字，一发手软，颤颤巍巍地接过书信来，
    打开一看，国王更是潸然泪下，眼泪滴在书信之上，湿透了家书。