    看到那雕像立起的瞬间，唐三藏师徒三人都傻眼了。
    这也就是小半天的时间啊，怎么这么快就做完了如此精良好看的雕像？
    难道那些人都不睡觉的吗？
    唐三藏本来还以为是出了些误会，然而当他以望气之法，看过去的时候，却忽然发现……
    之前淤积在宝象国上空之上如同黑云一般的怨念，竟然完全消失！
    乾坤之间，犹如被洗干净了一般浩荡洁白，
    这也就意味着，宝象国的人民们，只是在如此短的时间之中，就已经解开了光明禅院笼罩在他们心中的阴影，
    一下子，所有人都恢复了活力，恢复了正常的生活！
    甚至，隐隐有些蒸蒸日上，活力充沛的样子？
    唐三藏师徒三人只觉得满头问号，丈二和尚摸不着头脑，一下子接受不了这个残酷的现实。
    楚浩凭借自己的颜值，就这么轻而易举地让颓废的宝象国支棱起来，一下子推翻了之前的所有信仰？改信了勾陈帝君去？
    妈耶，是不是颜值高真的可以为所欲为？
    离谱，就特么离谱啊！
    唐三藏师徒三人只觉得心中有一万头神兽狂奔而过，
    这是从未设想过的救世之路啊！
    全程靠脸，就能够让已经完全腐朽的宝象国，焕发新生？！
    猪八戒惭愧地低下了脑袋，深深地叹了口气，
    “生而为猪，我很抱歉……”
    唐三藏似乎又发现了一个救世良方，但是想想这种方法似乎只有楚浩才能够做到，就断了念想。
    楚浩并不知道发生什么事情，脑子里还想着该怎么想办法甘特娘一炮。
    却在这个时候，有宝象国的大使从远处走来见到唐三藏众人，便赶紧跑过来道：
    “你们几个，欲往何处？”
    唐三藏据实道出自己是来倒换文牒的。
    那大使验证之后，便对唐三藏等人道：
    “既然是大唐圣僧，还请跟我来。”
    于是，唐三藏众人就跟着大使前往皇宫之中去了。
    这宝象国虽然是异域，但是其建筑风格似乎是模仿大唐，只不过却有些不三不四，在格局之上却还差了许多。
    不过，却也算得上是辉煌无比了。
    唐三藏一路走过去，不由得点点头，
    “不错不错，好景色。”·
    九重的高阁如殿宇，万丈的层台似锦标。也有那太极殿、华盖殿、烧香殿、观文殿、宣政殿、延英殿，
    一殿殿的玉陛金阶，摆列着文冠武弁；也有那大明宫、昭阳宫、长乐宫、华清宫、建章宫、未央宫，一宫宫的钟鼓管，撒抹了闺怨春愁。
    也有禁苑的，露花匀嫩脸；也有御沟的，风柳舞纤腰。
    不过，美人虽多，却被唐三藏师徒三人吓得有些花容失色，
    毕竟，整个队伍之中，没有一个能看的了。
    唐三藏虽然穿上了袈裟，却也还是一个丈许巨人，那猪八戒和沙悟净行路生风，面目可怖，也不是凡人能够接受的面容。
    只有一直躺在马背上的楚浩，素面朝天，虽然常人见不到面容，却也能够感受到那一股独特的气质，
    那是，三界第一美男的气质啊！
    宫中女子，闺怨春愁道不尽，此刻乍一见到马背之上那白衣仙君，
    哪怕是没有见到正面，却也一时间看得痴了。
    “那名白衣男子……不，这等气质，遗世独立，超然物外，纤尘不染，应当称之为仙君才是。”
    “这是哪里来的仙君，这是何等的气质，即便是没见到正面，我都已经有些失魂落魄，莫非，是那摄人生魂的妖魔？”
    “啐！若仙君愿意摄人生魂，教我被他榨干一百回都愿意，怎么可以说仙君是妖魔？！”
    “等等，昨日听闻，光明禅院被毁了，就连那巨大的药师佛金雕像被毁，却有人见到了一位救世仙君，颜值堪称三界一绝！莫非……”
    “啊！走过去了，姐妹们，我们错过了目睹仙君容颜的机会啊！”
    “佛陀已死，仙君当立！今日即便只是一睹背影，已经如痴如迷，决定了，以后不信佛，信仙君！”
    “恭喜加入仙君神教，我们教义是，颜值即是正义！”
    唐三藏师徒三人一路听着宫中女子的窃窃私语，只觉满心的苦涩和酸爽。
    为什么漂亮小姐姐们都向着楚浩去啊？我们不才是那个解救了苍生的人吗？难道还有人比我们更值得崇敬吗？
    哦，是楚浩啊，那没事了。
    楚浩优哉游哉，只看浮云不动，不知云与我俱东。
    楚浩自不会在意凡人所想，来宝象国，只办三件事情。
    这一路之上，宝象国也摆足了阵仗，威仪不可挑剔。
    通衢上，也有个顶冠束带的，盛仪容，乘五马；
    幽僻中，也有个持弓挟矢的，拨云雾，贯双雕。
    只道是花柳的巷，管弦的楼，春风不让洛阳桥。
    取经的长老，回首大唐肝胆裂；伴师的徒弟，息肩小驿梦魂消。
    看不尽宝象国的景致。师徒三众，终于是进了皇宫之中。
    唐僧步行至朝门外，对阁门大使道：“有唐朝僧人，特来面驾，倒换文牒，乞为转奏转奏。”
    那黄门奏事官，连忙走至白玉阶前奏道：“万岁，唐朝有个高僧，欲求见驾，倒换文牒。”
    形式上倒是做足了，甚至已经有些过了头，
    毕竟，大唐这两个字在此间的威胁，还是十足之大地。
    宝象国国王闻知是唐朝大国，且又说是个方上圣僧，心中大惊，
    “这是个什么意思？大唐前些日子才打开了西牛贺洲的边境，那天竺佛国已经被夺取，现在，他们要找上我来了吗？！”
    “怎么办，该怎么办！那大唐堪称人间神国，战力惊人，我小小宝象国不够折腾的啊，他要是打过来，我是投降还是投降还是投降？”
    “昨夜光明禅院才被毁，到现在都不知道究竟是何人所破，我们该怎么办？”
    旁边重臣赶紧道：
    “陛下，无论如何，先请他进来，问清楚到底是什么来意也不迟。”
    宝象国国王定了定神，有些慌张地点头，
    “宣他进……算了，我去请他进来。”