    宝象国国王就差当场给唐三藏跪下了，
    他属实是没想到大唐御弟，竟然是这么一个光头妖魔般的和尚啊！
    你不说他是唐三藏，我都以为他是妖怪啊！
    也得亏唐三藏肚量很大，只是无奈地白了一眼便原谅了国王。
    唐三藏双手合十，道：
    “小僧是唐朝释子，承我天子敕旨，前往西方取经。原领有文牒，到陛下上国，理合倒换。故此不识进退，惊动龙颜。”
    国王一脸迷惑，小僧？
    三米多高叫小僧？
    国王瞬间明白过来，赶紧道：
    “小人明白！既有大唐天子文牒，取上来看，马上给您安排！”
    唐三藏：“……”
    一届国王，从自称小王，到在下，到小人，这国王还真是礼貌啊，果然是非常坚定地饯行着众生平等之言啊。
    三藏递过去文牒，宝象国国王恭恭敬敬地双手捧上去，展开放在御案上。
    他打眼一看，眉头一挑，却见到牒云：
    南赡部洲大唐国奉天承运唐天子牒行：切惟朕以凉德……
    大意就是：我，唐王，放他们过去，懂？
    宝象国国王十分懂事，恭恭敬敬地合上了文牒，还十分礼貌地对文牒拜了三拜，
    “陛下之命，小人莫敢不从！”
    “来人啊，为三藏法师盖章！”
    马上便有人狂奔出去，取本国玉宝，用了花押，递与三藏。
    整个过程，快到不可思议。
    唐三藏也是第一次倒换文牒，却没想到竟然如此简单顺利，一时间也有些慨叹。
    三藏谢了恩，收了文牒，正想要说说百花羞的事情，
    却在这个时候，忽然外面有将士跑过来，脸上尽是紧张之色，
    “报告陛下，光明禅院的调查结果出来了！凶手的画像已经有了！”
    宝象国国王瞬间张大眼睛，
    “快快呈上来！我倒要看看是谁敢在我宝象国撒野！”
    士兵赶紧将画像递给了宝象国国王，
    不知道为什么，士兵总觉得宝象国国王身边的这三个巨型大妖，好像有一点点眼熟？
    猪八戒还朝着士兵挥了挥手，笑得非常和善。
    虽然唐三藏师徒三人的长相很恐怖，也很眼熟，但是士兵没有理会猪八戒，哪有事情比给国王汇报光明禅院的结果重要？
    国王接过画卷，那报信士兵一边在旁边讲解道：
    “便是昨天，有三个高大妖怪，一个如人，却有丈许，肌肉结实，乃是光头暴徒；
    有一个如猪，长嘴獠牙，刚鬃扇耳，身粗肚大，行路生风；
    第三个生得身长丈二，口似血盆，眼光闪灼，牙齿排钉……”
    “就是那画像上的三个妖怪的模样。”
    宝象国国王看着画像之上那熟悉又有点陌生的模样，思维有一瞬间好像短路了，僵直了。
    这三个妖怪，好像，有点眼熟啊！
    好像，在哪里见过啊！
    宝象国国王总觉得有一股身体之内的求生欲，在防止自己想起真相，似乎想起真相就要当场去世一样。
    怎么会这个样子呢？
    那报信的士兵继续介绍道：
    “那三个妖魔冲入了光明禅院，据说是要进去拜佛，”
    “但是似乎是因为光明禅院逼迫他们购买高香，三个妖魔大打出手，场面异常血腥！”
    “最后，其中一个光头巨人将光明禅院的金佛雕像举起来，跳到高空，狠狠砸下！”
    “然后，整个光明禅院就化为了废墟，无人生还。”
    宝象国国王连连点头，脸上露出惊恐之色，
    “竟然将光明禅院上下屠戮一空，这三个妖怪，好可怕啊！”
    猪八戒在旁边笑了出来，也学着语气道：“是啊，好可怕啊！”
    沙悟净：“好可怕啊！”
    宝象国国王只觉得唐三藏师徒三人也升起怜悯之色，一时间国王心思大动，
    诶，正好这三个和尚是来自于大唐的圣僧，看这模样实力指定强的飞起，
    不用问了，肯定是能够打爆那些屠灭光明禅院的三个妖怪的，
    还刚好一人一个对上了，真是巧合啊！
    宝象国国王赶紧对士兵道：
    “找到那三个妖怪的去处没有？正好有大唐来的三位圣僧，指定是能够打爆他们的！”
    猪八戒又笑起来了，
    妈耶，我打我自己还行。
    这个国王也太有趣了吧，看样子也不像是装傻，应该是一时间糊涂了。
    猪八戒也跟着笑道：
    “是极，指定打爆他们！找到没有？”
    沙悟净：“对啊，找到没有？”
    唐三藏做师父的倒是比较端庄，没有说话。
    怎么说呢，或许是怜悯吧，可怜的宝象国国王，年纪轻轻怎么就傻了呢？
    那报信士兵直言道：
    “据闻那三个妖怪被人带走了，最后是往皇宫里来了。”
    “哦，有人说那其中有一个和尚，自称三葬法师，就是他把光明禅院夷为平地的。”
    “那家伙丈许之高，貌若常人，光头法师，肌肉虬结，应该很好找的。”
    宝象国国王紧盯着画像，眉头微皱，稍加思索，
    抬起头，看了一眼旁边唐三藏三人，
    猪八戒还很担忧地问道：“那等妖怪竟然进了皇宫，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！那三人找到没有？”
    宝象国国王看了看猪八戒，摸摸胡须，低下头，再看一眼画像，点点头，
    “长嘴獠牙，刚鬃扇耳，身粗肚大……嘶，有内味了。”
    然后再翻一页画像，再抬头看沙悟净，嘀咕道：
    “身长丈二，臂阔三停，脸如蓝靛，口似血盆，眼光闪灼……嘶，不能说有点像吧，那简直就是一模一样啊。”
    国王再低头，再抬头，看着满脸怜悯、关爱智障般的唐三藏，
    国王终于确认过眼神，
    嗯，我人没了！
    宝象国国王忽然噗通一下跪下，咣咣咣磕头，求饶道：
    “圣僧饶命啊，光明禅院罪有应得，死了活该，小人真的不敢对大唐老爷有半点不敬啊！”
    “实是那光明禅院有西天庇护，甚至能够请动佛陀神将帮忙，小人也是被逼成为帮凶的啊！”
    这时候猪八戒才终于忍不住，笑了出来，笑得眼泪都要飞出来了，
    “曾听过骑驴找驴这故事，没想到竟然是真的！哈哈哈哈！笑得头都要掉了！”
    沙悟净：“二师兄，你是猪，你不是驴。”