    楚浩能够察觉到头顶之上传来的动静，但是楚浩并不打算现在出手，而是视若无睹，若无其事地继续往前去。
    楚浩只是打眼一看，就能够看到黄龙真人的面相，
    嗯，一脸憨批之相，而且所用的还是阐教的术法，这该不会是元始天尊派下来的人吧？
    楚浩不惊反喜，虽然不知道元始天尊脑子到底出了什么问题，竟然在这个时候派人下来，这不是找刺|激吗？
    三界之中如今混乱，大劫纷起，
    阐教自从封神之后就躲到三界之外去修炼，虽然也有门下弟子在三界之内，但是那也都是改换了门庭，与阐教没什么因果的。
    阐教这打的主意不就是不想要沾染三界因果吗？
    毕竟只要不沾染这三界因果，届时大劫之下，阐教也能够作壁上观，保存实力。
    虽然说上一次五庄观一难中，镇元子是遭了元始天尊的邀请才受得暗算，但是那一次却也是阐教的意外之外才对。
    他们应该就已经吸取教训，不敢再多手来沾染西游的因果。
    属实没想到啊，竟然还有一个阐教的憨批下界来了，
    楚浩真是要夸奖一下元始天尊的记性。
    当然，从黄龙真人的面相上来看，未必不是这个黄龙真人自己的思想出现了错误，
    楚浩一直在底下暗自观战，对于黄龙真人，楚浩已经有了初步的判断，
    看来是一个自主能力极强，很有自由主义精神，又很守护阐教尊严的小伙子呢。
    这样的小伙子，不正适合利用吗？
    楚浩心中一直偷偷盘算着。
    唐三藏等人察觉到了楚浩的纠结，有些惊异地问道：
    “帝君，波月洞就在前面了，是出了什么事情吗？我们还要不要过去？”
    自从见识过各路神佛的无|耻，唐三藏现在也是小心翼翼，
    唯恐被不知道哪里设置好的劫难坑了。
    楚浩凭借遮天符篆，对方圆之内的事情能够掌控得十分精细，再加上楚浩修为也极高，
    所以楚浩探查到的东西，唐三藏众人都察觉不到。
    猪八戒和沙悟净都是小心翼翼，一直警惕着周围。
    楚浩却是哑然失笑，
    “淡定点，小事小事，不足挂齿的小事，”
    “你们按照原定计划行事，也不要过激，那奎木狼不是敌人。你们打得过就打，打不过就跑，无碍。”
    “我要离开一下，去做些乐于助人的事情，你们自己安排好。”
    楚浩说完，转身便离开了。
    唐三藏众人恭送了楚浩，他们脸上便不再多余的担忧了，
    楚浩都说了没事，就算天塌下来他们也能够在原地睡觉。
    更何况，楚浩言辞之中已经透露出一个非常重要的线索，
    奎木狼，不是敌人！
    那就有的一说了啊！
    唐三藏暗自嘀咕道：“原来那黄袍怪|叫奎木狼啊，难怪，难怪上次贫僧在波月洞大开杀戒，都未有人来阻止。”
    唐三藏心中却是有些可惜，唉，若是个敌人，杀之，救其妻，岂不美哉？
    当然，唐三藏主要是因为宝象国国王这一家离散之仇，并不是贪图陌生人|妻，真不是。
    猪八戒看着唐三藏脸上闪过的一丝失望之色，猪八戒白了一眼，却也只道是寻常。
    唐三藏众人便继续前往波月洞，
    其实唐三藏本不该来的，毕竟按照正常的路线来说，一个弱小的僧人是不会主动来波月洞战斗的，
    但是现在西游已经有了变数，唐三藏未必就不是一个战士，再加上心中担忧人|妻，所以主动请缨而来。
    且不说唐三藏师徒三人继续向前去，
    楚浩早已经是趁着天空之上大乱，没有人管顾这西游，所以便趁机来到了波月洞之中。
    奎木狼和百花羞见到楚浩出现在此，夫妻二人激动得连忙俯身做礼，
    “奎木狼，百花羞，见过帝君！”
    楚浩微微一笑，看来百花羞早就已经是恢复了记忆，这样也好，没有了被掳掠过来的痛苦，只有二人世界的幸福。
    楚浩对奎木狼道：
    “待会唐三藏师徒三人会过来，莫伤他们，就按照计划行事便可。”
    奎木狼有些意外，
    “唐三藏也来吗？计划里面可没有这事情啊。”
    楚浩耸耸肩，
    “唐三藏今非昔比，他已经不是那个西天之上捧佛祖臭脚的金蝉子了，他可是很有正义感的。”
    奎木狼满脸怨气和无奈，心中暗自嘀咕，莫不是为了我妻而来？
    虽然知道唐三藏并没有多少邪念，但是我妻子我自养之，汝勿虑也！
    奎木狼却也很懂事，恭敬道：
    “既然是帝君吩咐，我自不会伤害他们分毫。”
    “届时我便将那两个徒弟抓起来，将唐三藏赶回去便可。”
    楚浩点点头，
    “可。”
    奎木狼话锋一转，凝重道：
    “帝君，净琉璃世界已经派人来说了，净琉璃世界开门之日，便在唐三藏完宝象国一难之后。”
    “他们依旧没有具体说是哪一天，而且，他们似乎有些戒备。”
    “帝君若是要收服那妖盟众人，还请尽快动手，莫等他们进入了净琉璃世界，那就为时已晚了！”
    奎木狼知道楚浩所图甚大，他猜测楚浩是打算跟净琉璃世界抢人，把妖盟夺了。
    但是奎木狼还是没想通，如果单纯是要把妖盟捞走，那楚浩为什么迟迟不动手，而且之前还向自己打听净琉璃世界的打开之日。
    奎木狼心中嘀咕，莫非帝君是既要抢人，又要打人？
    莫非楚浩是要在净琉璃世界派人接的时候，趁机打杀净琉璃世界的人？然后再夺走妖盟？
    有可能。
    毕竟这样的话，楚浩能够让净琉璃世界的受点伤，赔了夫人又折兵之后，净琉璃世界应该就腾不出实力来对付楚浩。
    奎木狼开动自己的小脑筋，却也根本猜不到楚浩究竟是图啥。
    楚浩也没有向奎木狼解释更多，只是问道：
    “对了，若是进了净琉璃世界，净琉璃世界关上门了，又当如何才能够从其中脱离？”
    奎木狼一听，满头雾水，
    这是图个啥啊？楚浩这是要进去净琉璃世界里面考察一下吗？