    不过奎木狼也没有多问，思索了一下，
    “那净琉璃世界若是关闭世界之门的话，纵然是无上大能，也难以从外部打开净琉璃世界的世界之门，”
    “但是，我却有听闻过净琉璃世界的一桩往事，却不知道是正是假，唯恐扰乱耳目。”
    楚浩摆摆手，“但说无妨，我自会估量。”
    奎木狼道：
    “净琉璃世界之中也关押着不少妖魔，有一次镇压失效，妖魔纷纷逃离净琉璃世界。”
    “但是药师佛却将净琉璃世界的世界之门关上，不让他们离开，最后却是有一头大能境界的妖魔，拼尽全力，从内部轰击世界之门。”
    “那一次，净琉璃世界的大门被打开了个洞，不过净琉璃世界很快就反应过来，只逃出了少许妖魔，便将其他全部镇压了。”
    楚浩眉头一挑，
    “还有这事情？”
    “那逃出来的妖魔是谁，往何处去？”
    奎木狼苦笑，
    “帝君，这个你问我我也不知道啊。”
    “这个也只是一个传闻而已，我这五百年来，跟净琉璃世界的接触并不多，他们也不给我多问。”
    楚浩点点头，
    “行了，就这样了，我先走。”
    奎木狼忽然有些紧张道：
    “对了，帝君，不知道为什么，我总觉得有些莫名强大的气息在我头顶上，帝君能否告知一下究竟是什么？”
    奎木狼只是太乙金仙，却也能够感受到那冥冥之中的恐怖杀机。
    楚浩微微一笑，
    “放心吧，一点小事而已，我现在便去处理他们，你们继续便可。”
    奎木狼这才松了口气，他从楚浩的语气之中隐约有些猜测，恐怕又是大能层面的战斗，
    不过自己只是一个区区太乙金仙，倒也没有多想的必要。
    楚浩转身便离开了，这里交给唐三藏师徒三人便可。
    楚浩飞身前去，已经来到了天空之上的战场上。
    楚浩已经察觉到上空的黄龙真人和湿婆打得一团乱，黄龙真人看起来十分狼狈，落入下风。
    此刻，湿婆与黄龙真人的战斗，已经达到了白热化的地步，
    湿婆由于开场先偷袭成功，差点咬掉了黄龙真人的肾，再加上湿婆先前吞噬过药师佛的血肉，她的实力也已经是达到了二转准圣后期。
    而黄龙真人在天外修炼一个量劫，他虽然天赋不高，术法神通法宝都不牛逼，
    但是就算是一头猪在元始天尊的教导之下修炼几十亿年，也得是个准圣了，更何况是黄龙真人呢？
    然而，黄龙真人却也只是一个二转准圣圆满境界，
    虽然黄龙真人已经是半只脚迈入了三转准圣的境界，但是却又是差那最后一步。
    这一步，以黄龙真人的修炼天赋，至少要再修炼十来亿年吧，而且还得是在元始天尊的指导下潜心修炼那种。
    饶是如此，黄龙真人依旧是极为心高气傲，他与湿婆的战斗之中，一直有些藏着掖着。
    他到底也是经历过封神量劫的，身经百战！
    虽然是百战百败，但是也是身经百战。
    所以即便是黄龙真人先被偷袭了一手，肾都差点被咬出来，但是黄龙真人也很快就稳住了局势，甚至黄龙真人一直都没有想着再拿出更厉害的法宝来。
    倒也不是他真的愚昧迂腐，他总觉得湿婆似乎也藏了一手，
    而且，先前观音菩萨也已经跟黄龙真人说了，阿修罗族和魔族联手，他们绝对不只是派出一个人前来那么简单。
    所以黄龙真人一直藏了一手，只待战局不妙，再放出杀招，转身逃跑。
    旁边的观音菩萨看着黄龙真人跟湿婆打得难分难舍，观音菩萨心中有些庆幸，
    也得亏是自己机智，将黄龙真人带过来，
    否则刚才就是观音菩萨直接死在湿婆口中了。
    然而，观音菩萨却更有些紧张，她见到黄龙真人跟湿婆战斗，竟然已经落入下风，观音菩萨有心尽快结束战斗，
    毕竟，迟则生变，天知道阿修罗族和魔族到底在盘算着什么。
    虽然说观音菩萨也已经是摇了大日如来，但是大日如来到现在都没有出现，这也让观音菩萨一时间有些焦急。
    观音菩萨寻思不能够坐以待毙，便合身冲去：
    “师兄，我来助你！”
    观音菩萨端起玉净瓶和瓶中韭菜，冲向了那湿婆。
    然而，却在这个时候，湿婆嘴角露出一分狰狞笑容，
    观音菩萨这时候才猛然感觉到一股不祥的预感，她猛然转身，却见到一个阴森的如同鬼魅般的身影出现在自己身后！
    观音菩萨眼睛瞪大，“鬼母！”
    冥河血海有四大魔王，四大魔将，鬼母便是其中一位魔将。
    她早就已经在旁边做好了埋伏，只待观音菩萨自乱阵脚，
    而果然，观音菩萨在见到黄龙真人落入下风的时候，便放下防备，要过去助黄龙真人。
    而鬼母，等的就是这一刻！
    鬼母，虎龙足，蟒眉蛟目，形状奇伟古怪，身边围绕着几只小鬼，时不时裂开血盆大口，看起来邪恶无比。
    所谓鬼母者，能产天、地、鬼。一产十鬼，朝产之，暮食之。
    她所产生出来的小鬼，极具隐蔽性，而且还能够结合鬼母自身的偷袭邪术，在暗地之中默默等待，
    一旦鬼母潜藏起来，极少有人能够察觉得到，就连观音菩萨自始至终警惕，都没有察觉到。
    而此刻，观音菩萨失了防备，鬼母怪叫一声，身旁小鬼已经悍然出动！
    那些小鬼行动之快，速度之猛，气息之阴邪，就连观音菩萨都感受到极为诡异！
    观音菩萨强行转身，拼劲全力要守住这些小鬼们的攻击。
    然而，那些小鬼们已经逼近到观音菩萨面前，它们裂开了血盆大口，大口之中有毒液，毒虫在闪动，看起来就极为恐怖。
    一旦被这些小鬼们缠住，下场可想而知。
    观音菩萨怒然，手伸向玉净瓶，
    “看我的杨柳枝！”
    然后……拔出了一把韭菜……
    观音菩萨猛然才反应过来，
    她的杨柳枝在楚浩手上，现在插在玉净瓶上的是韭菜！