    黄龙真人脸上尽是自负之色，夸夸其谈，好不开心。
    毕竟他在三界之外已经修炼了一个量劫，那几十亿年都是面对着师尊和其他强大得飞起的师兄师弟，
    黄龙真人这菜鸡在上面都快要憋疯了！
    所以此番下界，黄龙真人就想要享受一下，以大能修为，在三界纵横的潇洒！
    尤其是如今见到当年天赋异禀，实力强横的观音菩萨，如今竟然实力比自己还要低下了，
    那黄龙真人一下子尾巴都翘上天了，定是要在观音菩萨面前夸耀一般才是！
    黄龙真人还为当年元始天尊只让三大士加入西方教参与量劫而愤愤不平，毕竟这么重要的机会，自己没有选上实在可惜。
    但是现在，黄龙真人已经是准圣境界，站在观音菩萨这个半步准圣面前，更是万般骄傲自豪！
    就差直接拍着观音菩萨的脸嚣张道：我，大捞逼，如今已经是准圣强者，你怎么还是个半步准圣啊妹妹？
    当然，黄龙真人心中骄傲也骄傲，但是并不是特别傲慢的人，他本性倒还是个热心肠，爱出风头的大捞逼。
    观音菩萨听到黄龙真人这般夸耀，心中瞬间就有了定数，暗地之中，一个十分无情地想法油然而生，
    “正好来了一个可以一用的憨批，我何不用之？”
    “而且他还是个准圣，完全可以利用他，给我打工啊！”
    观音菩萨却不知道自己在不知不觉之中，已经染上了一些坏习惯。
    不过，观音菩萨原本却也是个心狠手辣之人，所以当年元始天尊才会偏爱，也才会独令观音菩萨成为西天三大士之首。
    毕竟观音菩萨法力高强、悟性极好、根行也奇高，比之于黄龙真人不知道好了多少倍。
    观音菩萨心中思定，却是假惺惺道：
    “师兄啊，你我二人分别多年，师妹本该与师兄促膝长谈，诉尽这多年苦闷。”
    “只可惜师妹如今自身难保，又万般苦难，不能与师兄多交代，还请师兄见谅，师妹去也。”
    观音菩萨转身，便要离去。
    黄龙真人一听，当场就不干了，
    且不说这分别多年的师兄妹见了面，打了招呼就要走多么看不起人，
    却说这观音菩萨话中，如今是遭受苦难，那黄龙真人更不可能放走观音菩萨，
    你走了，我找谁装逼去啊？！
    黄龙真人大手一挥，
    “师妹且慢！”
    “我们同门一场，如今听你似乎有什么烦恼，不如说来与师兄听听！”
    黄龙真人书虽然是个大捞逼，智商情商和实力上的大捞逼，
    但是他还是挺记得元始天尊的吩咐。
    元始天尊有非常特意地叮嘱过黄龙真人，此番下界只为探查三界如今现状，绝对不要沾染其他因果，绝对不要！
    这要是换成以前的黄龙真人，直接就喊出口，师妹有什么忙，师兄全力帮你！
    但是现在黄龙真人还是有点懂事的。
    观音菩萨心中冷笑，她知道黄龙真人已经上当了，
    虽然说黄龙真人曾经被赵公明吊、被吕岳追、还遭马邃暗算套上紧箍咒；还被三霄娘娘用混元金斗捉住削去三花，
    但是他终究是个好伙计，乐于助人的好伙计。
    不利用一下子这个好师兄，观音菩萨于心不忍。
    观音菩萨叹了口气，皱起眉头，轻叹一声，脸上只会莫名的忧愁，
    “唉，师兄莫说了，说了你也帮不上忙，便让师妹独去受难，虽有魔族和阿修罗族窥视，但是我也不能够逃避了。”
    “只是苦了我，竟然要与准圣一战，难难难，实在是为难死我了！”
    黄龙真人一听，本来心中还有些戒备，
    但是此刻他热心肠且多事的性格不允许他再低调下去！
    更何况，这还是在曾经那个天资过人，悟性极佳的慈航道人面前装逼，黄龙真人能忍住那就不是人了！
    黄龙真人直接一声怒吼，义愤填膺道：
    “什么话！那西天竟然如此无|耻，让只有半步准圣的师妹你去应战准圣境界的魔族？！这跟让你去送死有什么区别！”
    “我们阐教当年退位让贤，容忍西方教兴起，还为西方教输送强者，就换来这西天如此对待吗！”
    “这不是不把我们阐教放在眼里，不把我们师尊放在眼里吗？！”
    “是可忍，孰不可忍！”
    “我黄龙真人绝不能眼睁睁地看着师妹送死，师妹，有什么事情你但所无妨！我一定会给你做主的！”
    黄龙真人说完这句话，挺直了腰板，脸上尽是仗义之色！
    不得不说，这一种在曾经的天骄面前装逼的感觉，简直让黄龙真人上瘾到了极点！
    虽然他也知道说这话可能会沾染一些不属于任务的因果，但是黄龙真人自觉自己十分有分寸，
    阿修罗族和魔族显然并非是西游大劫之中的东西，应该不会沾染太多因果，再加上他这是为了帮助师妹，那自然是义不容辞的。
    当然，最主要是还是不能够放过这个在观音菩萨面前装逼的机会！
    黄龙真人在三界之外，已经闷了好多年，他自然是不可能忍得住的。
    观音菩萨眼底闪过一丝鄙夷之色，没想到这么多年，黄龙真人是一点都没有变，甚至还更傻了。
    黄龙真人修炼虽然厉害，但是显然还是没有长脑子，不过这样能用就行，也不许顾忌死活。
    观音菩萨心中自是鄙夷，脸上却是喜出望外之色，
    “多谢师兄！正好我们边说边聊，我也正好向你介绍一下如今三界的情况。”
    黄龙真人大笑一声，“妙哉妙哉，这样我的任务也就完成了。”
    “不是说要平定魔族和阿修罗族吗？师妹只带我去便可！以师兄这等实力，没有谁是我的对手。”
    观音菩萨冷笑，可不是嘛？在三界之外清修几十亿年，连只蚂蚁都没见过，还有个鬼敌手啊？
    不过，观音菩萨知道黄龙真人有心炫耀，一心高调，
    观音菩萨也便顺着黄龙真人的意，一边吹捧着黄龙真人，一边将三界之事道来。
    听着观音菩萨的吹捧，黄龙真人一路之上简直是兴奋到了极点啊！