    宝象国国王咣咣咣磕头，虽然是一国国王，但是他还是很有自知之明的。
    从背景上来看，人家是大唐御弟，宝象国在大唐面前如同蝼蚁；
    从实力上来说，那三葬法师吊起金佛，将整个光明禅院夷为平地，皇宫不够拆；
    从身高上来说，宝象国国王这个小老头跳起来只够打到唐三藏的膝盖……
    全方面，十分综合地输了，输得彻彻底底！
    所以宝象国国王跪在地上咣咣磕头，实在不冤。
    尤其是刚才还在唐三藏众人面前说着怎么处置破坏光明禅院的人，现在好了，人就站在自己面前，国王却怂得已经不敢动弹。
    猪八戒忍不住，调笑道：
    “陛下，刚才不是说要让我们去抓捕那些破坏光明禅院的妖怪吗？不若我提头来见？”
    宝象国国王都快哭出来了，鼻涕泡都吹出来了。
    “大哥饶了我吧，我真不知道啊！那光明禅院作恶多端，我也想铲除了他们啊！”
    沙悟净冷哼一声，面带鄙夷，
    “我观国王，乃插标卖首尔。”
    猪八戒扯扯嘴角，“沙师弟，你串戏了，你拿的是个铲子，不是关刀。”
    唐三藏恭敬地看向楚浩，低声问道：
    “帝君，要不要贫僧把这地方铲了？”
    楚浩摇摇头，
    “总得要人看着，罪有缘由，不当乱杀。偶尔可以。”
    唐三藏点点头，才转过身来，杀气腾腾地看着宝象国国王，
    “官僧勾结，光明禅院能够如此肆虐，这奴役压榨百姓之罪，你当如何了之？”
    宝象国国王满脸苦涩，抽了抽鼻子，
    “我虽然是个国王，但是这西牛贺洲之上，一向都是佛陀掌控，国王只不过是装饰而已，”
    “西天发布的命令，国王甚至连审核的权力都没有，只能够乖乖执行，我真不知道怎么办啊！”
    唐三藏皱着眉头，
    “当真如此？”
    宝象国国王咣咣磕头，眼泪鼻涕一起流下来，哇哇大哭，
    “真的，不敢骗您呐圣僧！”
    “大部分王国都是装装样子，大家都是给西天打工而已。”
    “甚至，我们连求西天帮忙的资格都没有，可怜我有一个小女儿，被妖怪掳走至今一十三年！”
    “我在佛前苦求了一十三年，磕破了脑袋，都未见到佛陀垂帘啊！圣僧，我们真的是没有办法啊！”
    “能够请动佛陀神将出手的，也只有那些个寺院，一旦得罪那些寺院，那整个王国都要陷入阿修罗妖魔的侵袭啊！”
    宝象国国王情真意切，却好似要将这一辈子的委屈倒出来，
    不过他也确实实话实说，他虽然是国王，但是王的不是很明显，至少在这片西牛贺洲的领地之上，他就是个奴隶。
    西天通过个个寺庙，禅院，将西牛贺洲管得密不透风，
    多少人梦寐以求都想要被大唐占领，西牛贺洲苦佛陀久矣，早就想要脱离出去了，
    只不过一直以来民不与官斗，官不与佛斗。
    所以西牛贺洲的人听到大唐占领了某地，那都眼馋得要死，
    那叫占领吗？那叫解放！
    尤其是最近，当西天佛陀下令横征暴敛，将人民反抗的事情全部甩手给各个王国去处理，那更是让他们叫苦不迭。
    西牛贺洲之上，唯有一个国王，唯有一个统治者，
    那就是西天。
    至于所谓的凡间国王，也就是一群奴隶，只不过是价值稍微高一点的奴隶罢了。
    所有事情都是如此这般，宝象国国王所以才显得如此卑微，如此简单就认怂。
    唐三藏师徒三人听罢，也自是很愤怒，十分不满地摇摇头，
    “该死的西天，真是哭了此间百姓了啊！”
    猪八戒眼睛之中满是狠戾之意，
    “果然，这群畜|生一向不把人当人，他们从来只在乎他们的功德。”
    沙悟净叹了口气，“不过现在，光明禅院出事，也不知道他们敢不敢再来了。”
    宝象国国王苦笑道：
    “此间归属于药师佛管理，在净琉璃世界管辖之下，正常情况下，他们应该派遣神将下来的，怎么到现在还不来？”
    那个报信士兵弱弱道：
    “啊，对了，国王，就是这件事情忘了说了。”
    “由于光明禅院的被破坏，净琉璃世界派遣了宫毗罗大将下凡来。”
    宝象国国大惊，
    “什么！竟然是这位神将，他可是十二药叉神将之中一流的存在，他来了，该如何是好！”
    “诸位要不赶快走吧，就当没有来过我宝象国，他来了你们就走不掉了！”
    唐三藏师徒三人脸上表情古怪，好半晌，
    猪八戒才道：“走不掉的，未必是我们哦。”
    那报信士兵弱弱道：
    “是的，据说那宫毗罗大将下凡之后，就被一位颜值极高，三界无敌的白衣仙君灭杀了，”
    “渣都不留那种。”
    “而且大家似乎也已经完全陷入了那名白衣仙君的颜值之中，光明禅院在大家自主之下，开始重建，其中雕像，正是那白衣仙君！”
    宝象国国王大惊，“啊？还有这事！”
    “以颜值救我王国，这是何等的功德，可知道那仙君模样，我也要去祭拜一下！”
    士兵从怀中掏出一个小木雕，递给国王，
    国王接过手来一看，脸上的表情一瞬间就僵住了，摸着胡须惊讶道：
    “诶！又是这一种熟悉而陌生的感觉，总感觉好像在哪里见过？你们见到没有？”
    这该死的熟悉感，
    就好似见过有一个与之相似的仙君，一直躺在马背之上，那种悠闲散漫，风轻云淡……
    等等，白马，仙君！
    国王这一次倒是没有犯老年痴呆，猛然便看向旁边马背之上的楚浩，
    国王虽然没有看到面容，但是这体格，这气质，这衣裳，
    “仙君，请受小人一拜！”
    国王咣咣一声，以头抢地。
    dua
    g！dua
    g！dua
    g！
    他磕头自然不只是为了拜一拜而已，
    国王大哭，哀求道：
    “求仙君救我王国，逃离西天魔爪！”
    楚浩本还在一旁闭目养神，迷迷糊糊的睁开眼睛，
    “啊？有我啥事？”
    “我只是一个路过的执法狱神而已。”