    黄龙真人一路之上听着观音菩萨对于三界事情的讲述，
    当听到异数竟然搅乱天机，甚至就连西天都被逼到不可抵抗的境地，
    黄龙真人脸上尽是惊讶与鄙夷之色，
    “西方教果然不过是一群臭鱼烂虾，竟然让一个毛头小子耍的团团转！”
    观音菩萨假意蹙眉，叹了口气，
    “唉，这等异数，非是大气运、大能力者不能解决，就连咱们师尊都无可奈何。”
    黄龙真人不仅仅是一个爱出风头之人，也同时极为崇拜元始天尊，也非常注重阐教的尊严，
    此刻，听到观音菩萨这么说，黄龙真人眉头一皱，脸上露出不悦之色，
    “师妹此言差矣，师尊当年能够将那截教玩弄于鼓掌之间，截教圣人且不足师尊一根手指，这区区异数，师尊只不过是懒于对付罢了！”
    “只是师妹你如今懒于修炼，现在修为之上逊色三分，才会如此苦恼，换成师兄来，绝对是手到擒来！”
    观音菩萨没有回话，只是恰到好处的笑了一下，
    笑声之中，有三分敷衍，三分质疑，三分轻视，和一分薄凉。
    黄龙真人可听不得这笑声，一时间有些恼怒，又不好发作，只是暗中十分羞怒，想着有机会一定要给观音菩萨露一手！
    绝不能够让观音菩萨看扁了，否则自己苦修几十亿年，岂不是就浪费了？
    正在黄龙真人心中寻思着什么时候让观音菩萨见识一下自己的厉害之时，机会恰到好处的出现了。
    却是不知不觉之间，观音菩萨已经领着黄龙真人，来到了波月洞的上空，
    黄龙真人从波月洞上看下去，只看到那西游一行人，正朝着波月洞去。
    黄龙真人的目光落在了西游队伍之中，那个骑在高头大马之上，身着白衣的仙君身上。
    黄龙真人眼睛一凝，挑眉道：
    “这便是那个乱天机的异数吗？实力不如何，模样倒是前所未有的俊美。”
    “哼，修仙之人，竟然如此在乎这身外模样，简直是让人看了笑话！”
    “不消多说，我这便下去将他宰了，叫他再不能够搅乱天机！”
    黄龙真人可来劲儿了，
    他一路之上只听得观音菩萨给自己讲出楚浩的事情，听得黄龙真人简直说不尽的鄙夷。
    偌大一个西天，竟然连一个毛头小子都管不住？
    而且还让他肆虐了五百年！
    这西方教实在是可笑，偌大一个教派，强者无数，智者纷纭，竟然能够让一个毛头小子嚣张这么久！
    而且还让他发育起来了，从一个只有人仙境界的废物天兵，成长为了如今的勾陈帝君，准圣强者。
    这西方教简直是废物啊！
    真就是有多离谱就有多离谱，难道异数身份就可以无视实力修为之差，
    难道异数就能够谋算天下，运筹帷幄，将所有人都玩弄于鼓掌之间吗？
    开什么玩笑！
    这是把天下人都当成傻子了吗？啊？
    观音菩萨见到黄龙真人脸上露出鄙夷之色，知道黄龙真人看到楚浩已经开始自我抬杠了，
    观音菩萨也乐得让黄龙真人陷进去，便善意地提醒道：
    “师兄，切莫小瞧了这个楚浩，他本事非凡，行事如同羚羊挂角，无迹可寻。没做好准备的话，恐怕是要付出代价的。”
    黄龙真人冷笑两声，鄙夷道：“真的吗？我才不信！”
    黄龙真人属实有一点觉得观音菩萨实在是夸大了，指定是因为所有人的智商都不如自己，才会被楚浩耍的团团转，
    黄龙真人觉得只有自己这般机智的人，才能够解决掉楚浩。
    黄龙真人脸上尽是骄傲之色，
    观音菩萨暗自冷笑，心中已经是无比鄙夷，
    她刚才却也有意瞒了一些事情，故意让黄龙真人觉得楚浩就是个幸运儿，
    本来黄龙真人自己就是个捞逼，听到别人是个幸运儿，那就更不开心了，心中只觉得众人都不行，就得我来。
    黄龙真人也一点都不客气，指着场下的楚浩道：
    “师妹，我这便出手，将这小废物灭了！”
    “我去也！”
    黄龙真人俯冲下去，如同一条黄龙，要冲下去救世一般。
    黄龙真人现在已经想着自己如何帅气降临，如何将楚浩按在脚下爆锤，
    甚至隐约已经有点小激动了。
    然而，黄龙真人才俯冲到一半的时候，猛然感受到一股诡异的气息传来。
    那种阴森，血腥，黏连的感觉，自然黄龙真人好似在血海之中徜徉一般。
    黄龙真人大叫不妙，
    猛然看过去，却见到一个面容极为诡异的佝偻老妪出现在自己身侧，
    她三眼四手，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓等；身着兽皮衣，浑身涂灰，头上有一弯新月作为装饰，
    面相却千变万化，无时不刻呈现各种奇谲怪诞的不同相貌，端的就是一个诡异。
    正是冥河血海四大魔王之一的湿婆！
    湿婆从旁边猛然探出来，张开血盆大口，猛然咬向黄龙真人腰上，
    黄龙真人大惊失色，他从来没想过竟然来的这么突然，甚至自己都没有任何防备！
    眼看着湿婆的攻击即将命中自己，黄龙真人猛然一扭身，想要躲开湿婆的攻击，
    然而，却还是晚了一步，湿婆一口咬掉了黄龙真人腰间的血肉，瞬间将黄龙真人的腰间咬出一个血洞来。
    这一咬，幸亏是黄龙真人躲闪及时，否则就不只是腰间一口肉了，直接就要被咬掉一个肾！
    黄龙真人又怒又惊，指着湿婆骂道：“你是冥河血海的魔王，我认得你，你竟然敢对我出手，该死！”
    湿婆嘴角扬起奸笑，“桀桀桀，原来是元始天尊座下三弟子，黄龙真人啊，一个量劫不见，你依旧是我所认为的最愚蠢的大能。”
    黄龙真人大怒，出师未捷差点肾都给人咬出来了，这跟自己装逼的计划一点都不符合啊！
    湿婆冷笑着凝视着黄龙真人，
    “没想到阐教竟然破戒，也已经加入了西游，既然你们要趟这个因果，那便别走了！”
    天空之中，顿时乱象纷起。
    而此刻，西游众人也终于来到波月洞之前。
    却在某一时刻，楚浩一脸戏谑地抬起头，
    “看来是来了一个憨批，来得好，不如来得巧啊！”