    大唐的存在对于西牛贺洲来说，却是是一个挥之不去的梦魇，
    毕竟西牛贺洲从来都没有经历过被打破的事情，尤其是在西天的庇护之下，从来没有人能够在西牛贺洲的领土上作祟。
    但是，大唐却以强悍无比的国力，缔造了一个个奇迹！
    不过只是几年的时间，大唐就已经统一了整个南瞻部洲，反手便挥兵进攻西牛贺洲，
    首当其冲的天竺佛国，在西牛贺洲的领土之上，绝不算是一个小国，至少比之于宝象国强大十倍百倍有余。
    当年天竺佛国那一战，西天甚至都降下佛旨，让周围的国家施以援兵，
    在西天的命令之下，宝象国当年也派出了部队，而且还是最强大的部队。
    但是，败得无比凄惨，惨到宝象国国王至今都觉得不可思议。
    那时候，国内最强大的军队派上前线，最终能回来的只有寥寥几人，
    而那几个人也一个个都像是见了鬼一般，直接疯掉了。
    至今宝象国国王都能够记得那些几乎疯掉的士兵嘴里说着的傻话，
    “教书先……我曹，是狼，那个狼拿着书，他过来了，过来了！！！不要杀我！”
    “为什么，种田的农夫都有这般实力？拳断山河！这就是，大唐的农夫吗？”
    “女人？为什么会有一个扫地大妈在这里，这不是战场吗？等等……她会飞！我曹，她会放剑气！我曹，她剑气浩大如长虹啊！”
    “这特么都是什么人间疾苦，天空之上是怎么了？一片红一片白？啊，那是，魔鬼！”
    当时宝象国国就在旁边听着这些将士的遗言，只觉得满头雾水，明明他们嘴里的话都能听得懂，但是宝象国国王就是一点都不明白。
    明明是两国交战，为什么战场上会出现教书先生，还是狼？
    还有什么农夫会拳断山河，扫地大妈会飞，会放剑气，还有什么魔鬼什么……
    正常人能够听得懂这些话吗？
    但是无论如何，宝象国国王是记住了那些将士眼中几乎溢出来的绝望和恐惧，
    宝象国国王很清楚，能够把自己国家最强大的将士都吓疯的存在，那个大唐，定是一个强大到不可估量的国度！
    “永远不要去招惹大唐……”
    这是那些吓疯的将士们口中的话，至今国王还记得清楚，刻骨铭心了。
    没有人能够惹得起那般的存在，
    宝象国国王本来以为那个无比强大的国度正常情况下跟自己不会有交集，但是就在今天，外面就站着大唐皇帝的御弟。
    宝象国国王虽然脸上假装着风轻云淡，但是一路却是小跑过去，
    他是真的不敢怠慢啊，甚至就连光明禅院毁灭的事情都抛到脑后，现在必须要全心全意地接待大唐来的大佬。
    很快，宝象国国王便已经小跑到了楚浩和唐三藏师徒三人面前。
    当国王见到唐三藏师徒三人模样的瞬间，不由得吓得脸色苍白，倒退两步，
    “妖妖妖，妖怪！”
    猪八戒长嘴獠牙，刚鬃扇耳，身粗肚大，行路生风，见到国王在看自己，猪八戒咧嘴一笑，
    “小老弟，你好啊。”
    国王吓得脸都白了，瑟瑟发抖。
    沙悟净身长丈二，臂阔三停，脸如蓝靛，口似血盆，眼光闪灼，牙齿排钉，见到国王露出这般怯懦模样，不由得皱眉道：
    “喂，小老弟，你们国王呢？”
    宝象国国王看到沙悟净的模样，越发胆颤，就坐不稳，跌下龙床，幸有近侍官员扶起。
    近侍官员紧张惶恐，却还是壮起胆子对众人道：
    “不不不，不得无礼……”
    然而，沙悟净只是淡淡地看了那近侍官员一眼。
    近侍官员直接调转枪头，怒视着宝象国国王，
    “陛下你不得无礼！这几位便是东土大唐，无上国度派来的上邦圣僧！”
    宝象国国王：“？？？”
    啊？不得无礼的是我吗？
    不过，宝象国国王这时候也顾不得跟近侍官员耍威风，毕竟从某种意义上来说，这近侍官员算是自救，也是救了国王。
    近侍官员紧张无比，赶紧对宝象国国王道：
    “国王，赶紧向诸位圣僧赔个不是！”
    宝象国国王一点都不敢端架子，赶紧向唐三藏众人连连拱手，
    拜服道：
    “诸位圣僧，小王该万死万死！初次见面竟然如此无礼，我有罪，还请圣僧宽恕！”
    唐三藏：？？？
    猪八戒：？？？
    沙悟净：“……”
    不只是唐三藏，就连楚浩在旁边都差点喷饭。
    好像是我们来拜访宝象国国王吧，怎么这跑过来的小老头竟然就是国王？
    国王亲自接驾？
    见面还鞠躬道歉，好家伙，这到底谁才是国王？
    唐三藏愕然，看了一眼楚浩，不知道说什么好。
    宝象国国王咽了口水，心中万般紧张，却还是战战兢兢地扫了一眼这一众四人，
    不对，是一人三妖！
    当宝象国国王再度打量楚浩和唐三藏众人的时候，才猛然发现没一是正常人啊！
    猪八戒和沙悟净就自然不必说了，就差点把国王吓死。
    而唯一长得像人的唐三藏，却又是一丈之高，全身肌肉虬结，眼神之中还有隐隐杀意闪动，宝象国国王瞬间就断定，
    这个人除了光头像个和尚，没有一点像所谓的圣僧！
    那就只有一个了！
    那马背上的白衣男子，虽然见不到容颜，却能够感受到那种温和祥和的力量，
    除了不是光头之外，哪点都像是圣僧！
    国王已经看穿了一切，肯定是圣僧带着三个徒弟去取经，
    不愧是大唐来的，三个弟子都如此生猛，就是牛逼！
    于是，宝象国国王小跑地走向楚浩，恭恭敬敬道：
    “长老，你到我国中何事？有事情请尽管吩咐，在下赴汤蹈火，在所不辞！”
    楚浩：“？？？”
    什么情况？
    我是你大|爷的圣僧啊？
    唐三藏轻咳一声，
    “陛下，这边，我才是唐三藏。”
    国王皱着眉头，一脸质疑道：“你，是唐三藏？你不要冒名顶替啊我警告你！”
    “哪有和尚长得如此恐怖的，圣僧，你也不管管？”
    楚浩：“他真是唐三藏，我只是个路过的。”
    国王：“……”