    却说这一边唐三藏带着两个徒弟，再次来到了波月洞之前。
    唐三藏倒是十分有笔数，低声道：“那个妖怪实力极强，你们当心点应付。”
    “为师无能，只看看能不能够暗中营救那妖怪之妻。”
    猪八戒干笑道：
    “别别别，师父你冷静点，老大都说了，是友非敌，我们现在最多只是做做样子给别人看，免叫他们察觉出端倪来。”
    唐三藏点点头，也直言道：
    “为师也是这么想的，所以才要暗中营救那人|妻，毕竟贫僧受人之托，也该做出点东西来。”
    猪八戒白了一眼，“师父你拉倒吧，我真不想揭穿你，你心心念念的到底是个啥？咱能正常点吗？”
    沙悟净赶紧道：“师父，你到旁边观战便可，我与二师兄一起去便够了！”
    唐三藏见找不到机会偷一手人|妻，十分惋惜地摇摇头，只道是伸张正义受阻，
    他真不想要对人家百花羞作甚，唐三藏只是单纯享受助人为乐的过程，尤其是这是个人|妻，那欲罢不能的感觉就更让唐三藏佛法精进了！
    猪八戒和沙悟净主动请战，他两个不多时，到了洞口，按落云头。
    八戒掣钯，往那波月洞的门上，尽力气一筑，把他那石门筑了斗来大小的个窟窿。
    轰隆隆！
    整个波月洞都在摇晃，虽然是做戏，但是猪八戒也是一点都没有留手，
    把好不容易又做起来的石门，再次打爆。
    波月洞之中的妖二代们是被清理干净了，却也还有些奎木狼自己的手下，
    可怜的小妖怪们，之前也都见识了那一场唐三藏超度妖二代们的疯狂现场，
    此刻再见到外面唐三藏师徒三人，那更是紧张无比。
    吓得那把门的小妖，急跑进去报道：
    “大王，不好了！那长嘴大耳的和尚，与那晦气脸的和尚，又来把门都打破了！”
    “还有那个巨人一般的唐朝和尚，也在草里蹲着，他又绕后来了！”
    奎木狼扯扯嘴角，满头黑线，
    猪八戒和沙悟净打过来是剧情需要，那唐三藏怎么又绕后来了？
    不消停了还？
    奎木狼又想到之前唐三藏就是走后门偷溜走的，唐三藏来还真的有点轻车熟路？
    奎木狼黑着脸道：
    “去把后门堵上！”
    “贴上横幅，唐三藏与狗不得入内！”
    小妖：“……是！”
    奎木狼这才整束了披挂，绰了钢刀，大摇大摆地走出了波月洞，
    果然便见到猪八戒和沙悟净在门口等候着。
    奎木狼怒喝道：“那和尚，我既饶了你师父，你怎么又敢来打上我门？”
    猪八戒将身子一挺，傲然道：
    “我师父是凭本事跑出来的，与你何干！再说了我们这一次是为正义而来！”
    沙悟净也喊道：“此番来，是要解决你这泼怪干的好事儿！”
    猪八戒和沙悟净喊杀之间，眼神却一直看着周遭，没有多少敌意。
    奎木狼也已经察觉到了，想来楚浩是跟大家都通过气了，
    奎木狼便也十分傲然道：“我犯了什么事情令你们多管闲事？”
    猪八戒一脸正义的指责道：
    “你把宝象国三公主骗来洞内，倚强霸占为妻，住了一十三载，也该还他了。
    我奉国王旨意，特来擒你。你快快进去，把你妻子还回来！”
    奎木狼闻言，十分发怒，
    “你们师徒都一个德行的？天天惦记人|妻！”
    “你们的佛经莫非是曹贼所著？！”
    “不消多说，纳命来！”
    奎木狼咬响钢牙，誓死捍卫人|妻！
    他滴溜溜，睁圆环眼；雄纠纠，举起刀来；赤淋淋，拦头便砍。
    八戒侧身躲过，使钉钯劈面迎来，随后又有沙僧举宝杖赶上前一起进攻。
    而暗地之中，观音菩萨已经就位，
    她看到双方好像都跟计划之中的一样打起来了，观音菩萨很是欣慰。
    虽然自己离开了有一段时间，但是西游还是非常有条不紊地在进行着，
    考虑到奎木狼的修为恐怕会稍弱一分，观音菩萨还点担忧。
    但是哪知道猪八戒和沙悟净与奎木狼斗争了一会儿，猪八戒和沙悟净却是主动认怂，
    “啊呀！逃命啊！”
    “打不过，完全打不过！”
    猪八戒和沙悟净战斗过程粗糙得不堪入目，
    而奎木狼却也十分骁勇，竟然一个人就按着猪八戒和沙悟净打。
    甚至，猪八戒和沙悟净还一个失手，被奎木狼擒住！
    观音菩萨在旁边都看懵逼，
    有这一段剧情吗？！
    这特么是即兴表演吗？
    猪八戒，你的战神之心呢？你那开启战神之心，能与大罗金仙斗个平手的啊！
    上次打普贤菩萨和文殊菩萨的时候可没见到你有这么菜，丫|的，现在怎么输给了一个奎木狼啊？
    这一点都不科学啊！
    沙悟净输了就算了，怎么你还能输了？
    而猪八戒口中还喊道：
    “师父，快跑啊，我和沙师弟被逮住了！”
    观音菩萨更加惊奇，妈耶，师父？
    唐三藏怎么也来了？
    他一个手无缚鸡之力的和尚……不对，他可以打爆无数妖二代，好像他来了有点正常。
    但是这个正常得有点离谱了啊！
    观音菩萨有些着急，总觉得事情有一点点偏离了掌控，
    她又四下寻找，却见到唐三藏此刻在了波月洞的后门。
    只不过，万幸的是唐三藏并没有羊入虎口，
    在波月洞的后门之上，贴着一张显眼的横幅，
    “唐三藏与狗不得入内！”
    那横幅充满了怨念，
    落款还是奎木狼。
    可想而知，奎木狼对曹贼到底有多怨怼。
    唐三藏深深地叹了口气，
    “人和妖之间应该有一点最基础的信任才对，竟然把后门封了？唉，真是离谱。”
    正在这个时候，唐三藏听到了猪八戒的喊叫声，
    唐三藏心知猪八戒故意被抓，这一次恐怕是不能够救到人|妻了，唐三藏心中十分惋惜。
    唐三藏只能够向洞内喊道：
    “八戒，沙僧还有三公主，你们坚持住，我一定会回来救你们的！”
    唐三藏十分惋惜地转身离去。
    后门之内，
    奎木狼正抓狂无比，咬牙切齿，
    啊啊啊！！！曹贼，我恨你！