    楚浩脸上的表情写满了鄙夷，就像是在看傻子一样。
    观音菩萨被楚浩看得有些羞红，赶紧转移话题，道：
    “帝君，这位是黄龙真人……额……他真是来溜达的。”
    黄龙真人轻咳两声，脸上挂起威严之色，却是故作冷静地对楚浩道：
    “方才你救我之事，这个恩情我记下了，但是你也别想我就此放过你。”
    黄龙真人死要面子，虽然心中对楚浩是充满了愧疚，但是脸上还是假装十分强硬。
    楚浩却是看都没有看黄龙真人一眼，只是淡淡地瞥了一眼观音菩萨，
    “记住我刚才对湿婆说的，西游之人，你们不准碰！”
    观音菩萨乖巧地点点头：
    “不敢不敢，帝君的话，我们怎么敢违背呢？”
    黄龙真人冷哼一声，傲慢道：
    “我堂堂黄龙真人，何等人物，自然不可能对那些小辈出手，我不屑之！”
    楚浩冷冷地看着观音菩萨，忽然问道：
    “对了，你不是去西天吗？你们西天最近好像不是很太平，怎么还需要求援于黄龙真人啊？”
    观音菩萨咽了口水，她没想到楚浩竟然还关注到了此事，一时间有些紧张，
    不过观音菩萨还是机智地回答道：
    “啊，多谢帝君关心，不过是一些陈年小事而已，不打紧不打紧，很快我们就能够恢复过来的。”
    “倒是此番被阿修罗族埋伏，若非是帝君出手相救，我等今日便要丧命于此，”
    “感谢帝君救命之恩。”
    观音菩萨恭敬地给楚浩施了一礼，
    然而，楚浩却是脸色淡漠，“就光说？”
    观音菩萨脸色僵住，却还是很机智地想到了此前如来佛祖给自己的那几枚妖元，
    观音菩萨赶紧拿出一枚妖元来，递给楚浩，
    “小小心意，请帝君笑纳。”
    观音菩萨送出了妖元，
    楚浩这才毫不客气地收了妖元，淡淡道：
    “就这一枚？”
    观音菩萨的表情瞬间僵住，却是满脸苦涩，
    “没了，帝君见谅，我们真的已经没了！”
    正在这个时候，忽然见到远处光芒大盛，
    便见到大日如来急急忙忙地朝着这边冲过来，
    “阿修罗族，尔等休想造次！”
    虽然说大日如来身上也挂了一些伤痕，但是终归是没有出什么大事。
    而大日如来赶到现场，却见到黄龙真人和观音菩萨平安无事地站在原地，
    虽然说观音菩萨身上好像是负了伤，但是至少阿修罗族已经是离去了。
    只不过，阿修罗族离去，但是场上却多了一个更大的麻烦，
    大日如来凝视着楚浩，脸上尽是警戒之色，
    “原来是帝君在此，不知道帝君为何而来？”
    观音菩萨见到大日如来似乎有些误会，赶紧解释道：
    “大日如来，方才我与师兄被阿修罗族的湿婆、鬼母和鲁托罗埋伏了，险些丧命。”
    “乃是楚浩出手相救，才让我等脱离险境，大日如来请不要误会。”
    大日如来眼中尽是惊讶，
    啊？什么情况？
    夭寿啦！
    楚浩救人啦，还是救了西天的人！
    这特么指定是有什么情况啊！
    莫非楚浩另有所图？
    大日如来从来不惮以最坏的恶意揣度楚浩，
    虽然他也被楚浩救过一次，但是楚浩跟西天的关系，不能说是敌人吧，只能说是不死不休。
    但是现在却是听到楚浩救了观音菩萨和黄龙真人，大日如来属实是感觉到了匪夷所思。
    不过大日如来还是很懂事地向楚浩施了一礼，
    “多谢帝君。”
    “你难道不打算表示一下吗？”
    大日如来：“……”
    妈耶，关我啥事？我看起来像是这么好敲诈的人吗？
    好像是。
    不过大日如来却是尬笑着，陪笑，就不拿东西出来。
    楚浩眉头一皱，但是也没有再纠缠了，转身便离开了。
    虽然说完全没有动手，光靠嘴皮子就已经得到了妖元，但是楚浩还是觉得有点亏了。
    算了，大人大量，就放过他们这一次。
    直到楚浩去后，黄龙真人和观音菩萨才松了口气，
    黄龙真人看着楚浩离去的背影，十分感慨道：
    “没想到这个三界执法狱神竟然如此正义凛然，先前倒是我有些先入为主了。”
    观音菩萨叹了口气，她总觉得这个师兄似乎也已经误会了什么，
    但是幸亏黄龙真人应该不会在三界之中逗留太久，所以观音菩萨也懒得跟黄龙真人再多辩解。
    直到楚浩去后，大日如来才猛然喷了口血，面色惨淡，看起来简直不要太凄凉。
    观音菩萨紧张地扶着大日如来，
    “大日如来，你怎么了？”
    大日如来大口喘气，脸上尽是后怕，
    “没想到魔女罗奈的实力竟然如此强大，若非是我及时脱身，恐怕如今已经是要身首异处了。”
    观音菩萨眉头紧皱，
    “看来他们是早有准备，今日若非是侥幸，得狱神楚浩相救，恐怕就要出事了。”
    大日如来叹了口气，
    “若不是因为近来西天繁忙，腾不出手来，也不至于被小小阿修罗族牵着走。”
    “不过幸好到现在都无大碍。”
    观音菩萨也是一脸感动，真是太好了啊，完全没有大碍，
    不管是妖盟，还是净琉璃世界，都无大碍。
    接下来只要净琉璃世界能够将妖盟收下，西天也很快平定了那件事情，
    到那个时候，恢复过来的西天肯定能够轻轻松松地解决这些刁民的！
    观音菩萨所见到的，却只是镜花水月，她却不知道，暗地之中，风起云涌！
    就在不远处，
    阿修罗族众人和魔族之人已经汇合了。
    魔女罗奈一脸轻松，身旁孤扬紧紧跟随着，
    但是孤扬却有一点都不敢靠近到罗奈身边，别的不说，就刚才魔女罗奈暴打大日如来的时候，孤扬就已经害怕极了。
    孤扬只想要赶紧离开罗奈身边，他想要自由，他想要在三界之中展露自己的强大智谋，而不是在这个魔女身边呆着。
    阿修罗族众人来到魔女罗奈面前，湿婆主动站出来，声音之中带着些许卑微，
    “殿下，我们并没有成功猎杀西游之人，是被那该死的楚浩拦住了，此番……”
    湿婆说着，却忽然感受到一股巨大的危险！