    观音菩萨在空中看得十分纠结，她总觉得事情有点离谱，但是又不是特别离谱。
    现在唐三藏师徒三人，猪八戒和沙悟净都被奎木狼抓走了，
    唐三藏虽然也还回去了宝象国，但是之后咋办？
    谁去摇孙悟空？
    观音菩萨一想到这破事情，忽然又觉得偏离了主线任务。
    但是她也深知，自己是不好插手此事的，且不说楚浩这边才刚刚收拾完插手过来的阿修罗族，观音菩萨已经明确谁都不准碰西游众人了。
    更何况，自己出面未必就劝得动任何人……不，自信一点，一个都劝不动。
    观音菩萨一时间竟然有些牙疼，脸上尽是蛋疼之色，
    算了，走一步看一步吧。
    幸亏宝象国依旧是一个敬天礼佛的好地方，若是自己通过宝象国传话，唐三藏应该就会乖乖听话才对。
    观音菩萨又想到差不多可以回去宝象国之中安排一下妖盟之人，毕竟请来孙悟空的话，那宝象国这一难基本就结束了。
    到那个时候，净琉璃世界把妖盟之人收入门下，基本上就意味着净琉璃世界的实力大增，
    一切都在向着美好的方向前进啊！
    果然，道路是曲折的，但是未来是光明的啊！
    音菩萨便也不再纠结，转身前去宝象国。
    她又十分侥幸地觉得，幸亏之前已经彻底驯服了妖盟，不用再多担心妖盟那群人有什么叛逆想法。
    不过，观音菩萨还是留意了一下奎木狼，她总觉得这个奎木狼正常得有点过分，
    因为太正常而让观音菩萨觉得十分反常，
    毕竟之前每一难之中的妖怪们没有一个是正儿八经听话的。
    从黑熊精到白骨精，一个个都让观音菩萨怀疑人生，就连那个乖巧得像个孩子的白骨精都捞走了妖元，跑到执法大殿去了。
    感情我西游之路就是给执法大殿培养人才喽？
    观音菩萨发誓绝对不会让这种事情出现！
    就从现在开始做起！
    所以观音菩萨一直都非常关注着那个奎木狼，就想要从奎木狼身上看出背叛的蛛丝马迹。
    说实话，观音菩萨现在一天没被人背叛，浑身难受！
    也许，这就是佛生。
    然而，在观音菩萨的监督之下，奎木狼表现得极为正常！
    奎木狼把沙僧和猪八戒捆住，也不来杀他，也不曾打他，骂也不曾骂他一句。
    奎木狼绰起钢刀，直接怼着沙悟净和猪八戒，怒喝道：
    “沙和尚！你两个竟然敢回来打我家门，可是我妻子有书到宝象国去，令国王教你们来的？”
    沙僧和猪八戒已捆在那里，见妖|精凶恶之甚，
    一时间捉摸不透。
    不过，倒是猪八戒玲珑之心，他知道奎木狼一直都是非常兢兢业业地在演戏，
    刚才的战斗之中，猪八戒就已经感受到了奎木狼的认真。
    这奎木狼明明是太乙金仙修为，但是在面对猪八戒的时候却悍然不惧，以伤换伤地方法，这才叫观音菩萨信了三分。
    虽然也是离谱，但是总归是可以解释为猪八戒大意了。
    现在猪八戒一听到奎木狼质问，赶紧便道：
    “这是什么屁话！我要杀回来，就非得是你妻子书信吗？”
    “我可告诉你了，乃是我师父回去之后，日思夜想，总觉得没有救出公主十分愧疚。
    所以，我师父便带着我二人前来，势要救出人|妻……咳咳，救出公主殿下！
    你要泄恨只管找我师父去，不可枉害你妻子，大亏天理！”
    奎木狼满头黑线，咬牙切齿，
    “曹贼，刚才就不应该放他走，一刀剁了喂王八！”
    沙悟净：“……”
    二师兄，为了保住人|妻性命，拿师父开刀，这样真的好吗？
    百花羞在旁边白了一眼，“我就说了嘛，你竟然敢怀疑我！”
    奎木狼听了猪八戒的解释，才抱起公主，道：
    “是我一时粗卤，多有冲撞，莫怪莫怪。”
    奎木狼便与公主挽了青丝，扶上宝髻，软款温柔，怡颜悦色，撮哄着他进去了，又请上坐陪礼。
    虽然说都是演戏，但是奎木狼怕也是真的怕，
    一个是怕百花羞怪罪，一个是怕唐三藏那虎视眈眈。
    奎木狼思定之下，才转身道：
    “不行，斩曹不除根，春风吹又生。”
    “我要去那宫中，认亲，顺便报复一下那唐三藏，给他点教训！”
    奎木狼摇身一变，就变做一个俊俏之人，形容典雅，体段峥嵘。
    奎木狼头上戴一顶鹊尾冠，乌云敛伏；身上穿一件玉罗褶，广袖飘迎。足下乌靴花摺，腰间鸾带光明。
    看起来极为俊俏。
    奎木狼甚至还臭美地笑道：“我与帝君孰美？”
    猪八戒和沙悟净却兴趣乏乏，
    猪八戒更是白了一眼，
    “就这？想象力实在贫瘠。”
    沙悟净摇摇头，“二师兄，这世界上没有人比帝君俊俏了，你不能拿帝君的颜值来做比对啊。”
    奎木狼不甘心的哼一声，他却是依旧觉得自己极为俊俏，
    虽然会比楚浩差一点，但是也不至于这般嘲笑吧？
    奎木狼也见过楚浩好几面，但是几次来楚浩都挂着平时遮挡面容的光芒，也只留气质能够分辨出来而已。
    奎木狼很是自信道：
    “此去皇宫，必将艳惊四座，帅压群雄！”
    猪八戒和沙悟净干笑，也不回答，
    普通且自信的人儿啊，你是真的没见过帝君面容哦。
    不过猪八戒和沙悟净也都是很是随便，猪八戒只是打了个哈欠道：
    “去呗去呗，只叫现实打你脸，那时候你才知道进退。”
    “对了，去的时候帮我向我师父问声好。”
    奎木狼扯扯嘴角，对这两个演戏一点都不敬业的师兄弟表示怀疑。
    不过奎木狼还是转身离去，前往了宝象国。
    此去，便要去给楚浩通风报信，一起颠覆净琉璃世界！
    一直在空中盯哨的观音菩萨皱着眉头，她总觉得似乎没有问题，
    但是这奎木狼怎么跟战俘聊得怎么开心？
    难道妖族之中讲文明树新风已经这么成功了吗？
    观音菩萨却也没有多想，总算是找到一个能够乖巧听话的妖怪了，
    虽然说之前奎木狼有点叛逆，但是总归是个对西天忠诚的人。