    湿婆这一次带领着鬼母和鲁托罗，就是不打算放任何人回去的，
    他们早已经计划好，想要报复西天，就必须要徐徐图之。
    如今冥河血海的劣势很大，大到湿婆自己都知道，一旦西天结束了西游，冥河血海绝对没有地方可以逃！
    必须要趁着现在西天被西游束缚住的时候，全力削减西天的实力，最好是能够给与西天重创，
    当然，这靠阿修罗族自己，绝对是做不来的。
    但是，阿修罗族也从来没打算过单打独斗，他们找到了魔族，一起联手！
    说是魔族，其实目前也就是魔女罗奈和孤扬，其他都是些无名小卒，不值一提。
    不过就一个魔女罗奈就够了。
    魔女罗奈跟阿修罗族结盟，各有图谋，
    这一次，便是魔女罗奈孤身前去拖延大日如来，
    否则换做是冥河血海自己动手，除非是大魔王自在天波旬或者大梵天前来，否则谁都拦不住大日如来。
    不过，过了今天，灭杀了观音菩萨，再下去将西游所有人抓了，阿修罗族便能够借此要挟西天，
    当然，这些是之后的事情了。
    湿婆阴森地凝视着观音菩萨和黄龙真人，
    “你们今天，一个都逃不掉！”
    “动手！”
    湿婆已经有些不耐烦了，她察觉到了大日如来的气息已经逼近过来，
    若不能够趁现在灭杀了观音菩萨和黄龙真人，那阿修罗族图谋西游的计划可就失败了。
    湿婆下令，瞬间鬼母和鲁托罗全速冲过去，
    黄龙真人和观音菩萨感受到了巨大的危险，他们知道这绝对是全力的攻击了，
    这若是防不住的话，就是死路一条！
    黄龙真人和观音菩萨已经升起了退意，
    而湿婆、鬼母和鲁托罗也都是全力出手，
    双方大战，就连空气都几乎被震碎了！
    全力交战之下，
    黄龙真人和观音菩萨很快就已经劣势，不只是劣势，甚至黄龙真人身上已经挂满了伤痕。
    观音菩萨刚才被偷袭，实力已经是十不存一，
    所以阿修罗族这三大强者的攻击全部落到了黄龙真人身上。
    黄龙真人也委屈啊，他刚才也被偷袭了，本来就已经有些打不过湿婆了，
    现在和观音菩萨汇合，本来以为同门师兄妹的默契，可以跟阿修罗族打个刚好。
    但是哪想到观音菩萨根本就是在摸鱼的啊！
    甚至，观音菩萨手上还拿着那根韭菜！
    黄龙真人万分抓狂，都什么时候了，怎么还不把韭菜丢掉？
    跟韭菜有了感情是吗？！
    黄龙真人真心难受极了，流年不利啊！
    很快，黄龙真人身上已经挂满了伤痕，
    三打一，属实不讲武德。
    黄龙真人顿感凄凉，没道理啊，我才来这三界之中几天啊，
    怎么就沦落到这个地步？
    我目标可是平定三界纷乱，将那异数踩死啊！
    可是现在连那异数的面都没有见到，难道就要凉了吗？
    难受得批爆！
    黄龙真人下定决心，必须要逃走了，逃回去天外，找个地方躲起来，潜修他个一百亿年，再下来报仇！
    君子报仇，一百亿年不晚！
    黄龙真人下定决心，便开始全力斗争，
    阿修罗族三大强者一时间都被黄龙真人打退，
    湿婆也察觉到了黄龙真人的退意，她心底也打定主意，也不打算追杀，
    毕竟，追杀是肯定杀不死的，更何况阿修罗族跟阐教并没有过节，阿修罗族的目标一直很明确，就是西天。
    这一次若不能杀到观音菩萨，便转身去找西游众人也是一样。
    当然，湿婆手底下依旧没有留情，她察觉到大日如来即将到来，尽快逼走黄龙真人才好对西游众人出手。
    由此，湿婆等强者下手更狠了！
    黄龙真人见此，恼羞成怒，
    “该死，你这阿修罗族真是要与我阐教结下死仇是么？！”
    “好，我记住你了，我们这梁子结下了！”
    “我们阐教何等无上存在，你小小冥河血海，翻掌可灭！你等着，你等着！”
    狠话说完了，然后黄龙真人心中已经要使出逃脱的招数。
    而湿婆的攻击依旧猛烈无比，竟然一时间逼到黄龙真人逃不出去。
    黄龙真人心中焦急万分，又不好丢下观音菩萨，一时间，他陷入了被动之中。
    这时候，要是有一个英雄能够从天而降，来解救自己该有多好啊！
    正是这个时候，忽然便见到天空之上有无尽浩然正气涌动，整个天地都变得威严而浩荡起来！
    场上的众人都吓住了，
    猛然看过去，却见到云彩之中，一个白衣仙君，背后有万丈浩然正气，
    他正手持弑神枪，一步一步，闲庭散步般缓缓走过来！
    那一瞬间，阿修罗族三大强者心中一紧，紧张无比。
    也同时，黄龙真人和观音菩萨也是心中一紧，也觉得好紧张。
    来者，乃是三界执法狱神，勾陈帝君，楚浩！
    但是，来者是敌是友，场上没有人有答案。
    不管是阿修罗族和西天，在楚浩这里好像都没什么牌面，不管楚浩打谁，好像都有可能。
    毕竟楚浩从来都不按套路出来，谁都猜不到。
    楚浩没有说话，只是在空中漫步，缓缓走向场中战斗的众人。
    不管是阿修罗族还是黄龙真人，都不由自主地选择了停战，一脸紧张地看着楚浩。
    湿婆上次可是见识过楚浩的，对于楚浩的实力和阴险，湿婆向来都是十分害怕的。
    湿婆主动开口，如临大敌地凝视着楚浩，
    “湿婆见过帝君，我率两位魔将，奉教祖之命猎杀西游之人，绝不与帝君为敌，还请帝君不要插手。”
    突出一个有礼貌。
    黄龙真人的脸色极为难看，没道理啊，这湿婆见到自己第一句就是开骂，怎么对楚浩这么尊敬的？
    大家都是准圣，凭啥啊？
    黄龙真人和观音菩萨都紧张无比，
    他们唯恐楚浩真的听了阿修罗族的蛊惑，这要是楚浩也加入战场，向自己动手，
    他们敢肯定，今天必死无疑！
    反之，若是楚浩剑指阿修罗族，他们今天就能够活！
    楚浩主宰着双方的生死！