    却在国王心中万般惆怅地时候，
    忽然有黄门奏事官跑到国王面前，启奏道：“万岁，有三驸马来见驾，现在朝门外听宣。”
    那国王正在纠结着，忽听得三驸马，便问道：“寡人只有两个驸马，怎么又有个三驸马？”
    黄门奏事官道：“他自己号称为三公主的驸马，现在诸位将军和大臣都请万岁前往皇宫，还请国王不要缺席。”
    国王一听，不由得大惊，
    看来终究还是逃不过，竟然是先让他们先手开团了！
    这一次，反倒是国王进了鸿门宴之中！
    国王心中担忧无比，却还是求助地看向唐三藏，道：“可好宣他进来？”
    楚浩当场就收到了系统的任务，
    【那还用说，鸿门宴当然是要吃了，吃下来送菜者，岂不美哉？】
    【奖励：十件制式后天灵宝，十枚人参果】
    几条凡人的狗命，竟然还值得十件制式后天灵宝，真是绝了。
    楚浩轻咳两声，看向唐三藏，给了唐三藏一个眼神。
    唐三藏十分淡定，道：
    “陛下，妖|精啊，不精者不灵。他能知过去未来，他能腾云驾雾，宣他也进来，不宣他也进来，倒不如宣他进来，还省些口面。”
    “再说了，一切有贫僧在，只叫大家赶紧围过来，见一见三驸马的尊容。”
    国王听到唐三藏这么一说，再见到楚浩微微点头，一下子就放心下来，
    国王是有听说过楚浩宰了宫毗罗大将的事情，那自然是非常信任的。
    国王准奏，奏事官听到，嘴角扬起一丝难以察觉到偷笑，转身离开，有点迫不及待。
    很快，在王宫之中便大摆宴席，
    国王打眼一看，所有支持佛陀的大臣将领全都到齐了，一个都不少！
    其中还有两个自己极为信任的驸马，想来他们终究是站到了人民的对立面。
    不过，国王这一次却是底气十足，纵然是这些乱臣贼子再牛逼，也牛逼不过在暗处睡觉的楚浩。
    那一众将领大臣见到国王竟然还不知死活地来这一场鸿门宴，心中窃喜，
    他们能够看到国王身边坐着的唐三藏，那狰狞体型，却是有一点令人惊讶，
    但是那又如何呢？他们这里面，可是隐藏着一位佛陀转世！
    正是为了平定这一次宝象国叛乱而来！
    奎木狼趾高气昂地走入王宫，本来以为那些宫女娇娥看到自己会看迷了眼，
    但是奎木狼所见，那些宫女娇娥一个个手捧着一些木雕画像，对自己是一点都不上心，
    这就叫奎木狼抓狂无比了，
    奎木狼一把抓过旁边的宫女，劈头盖脸地骂道：
    “看我啊，这区区雕像，有什么好看的……”
    然而，那宫女只是鄙夷地看着奎木狼，脸上写满了嫌弃。
    奎木狼感觉自己的自尊心大受打击，他在波月洞的时候就已经感受到了这种残忍的无视，
    就连来宝象国的路上，都没有见到人对自己的绝世容颜而关注，
    这就让奎木狼十分难受，这一次不顾王宫之前，就要发怒。
    奎木狼高高地举起夺过来的雕像，正要砸下，
    但是砸一半，奎木狼的表情忽然僵住了，
    雕像之上，是帝君？！
    啊这……
    啊，那没事了……
    奎木狼尴尬地松开手，十分礼貌地将宫女送回去，
    “这雕像如此俊美，我要了，谢谢。”
    宫女只是怨怼地瞪了奎木狼一眼，
    奎木狼将这雕像郑重其事地收起来，恭恭敬敬地放回怀中，
    只是看一眼雕像，奎木狼就已经知道了差距。
    吾与帝君孰美？
    吾算个屁也！
    哪怕这木雕只是传出了楚浩可能千分之一都不到的颜值，却已经让奎木狼心服口服。
    若是真的见了楚浩真容，岂不惭愧死了？
    奎木狼一下子就怂了，
    当然，主要是因为他看到这雕像，瞬间就明白了一件事情，
    这个国家，楚浩罩着的。
    那就更没事了，既然是楚浩罩着的国家，接下来的事情就交给我吧！
    众人只见到这个驸马进来就举措失礼，看起来十分离奇，不由得有些小小的质疑，
    不过众将领大臣倒也不在意，反正只要是能够乖乖被收买就行了，无所谓他是憨的还是机智的。
    宝象国国王高声问道：“驸马，你家在那里居住？是何方人氏？几时得我公主配合？怎么今日才来认亲？”
    奎木狼叩头道：“万岁，臣是城东碗子山波月庄人家，因为喜好僻静，隐居多年，未曾出现。”
    国王道：“你那山离此处多远？”
    奎木狼道：“不远，只有三百里。”
    国王道：“三百里路，我公主如何得到那里，与你匹配？”
    奎木狼早就已经编好了说辞，巧语花言虚情假意的答道：
    “万岁，微臣自幼儿好习弓马，采猎为生。那十三年前，带领家童数十，放鹰逐犬，忽见一只斑斓猛虎，身驮着一个女子，往山坡下走。
    是微臣兜弓一箭，射倒猛虎，将女子带上本庄，把热水灌醒，救了她性命。
    但是问她是哪里人家，他更不曾题公主二字。要是早说是万岁的三公主，臣早就进上金殿，大小讨一个官职荣身！”
    奎木狼说完，整个王宫的声音都静下来了，
    那些大臣和将领一个个脸上都露出了得意笑容，就好似已经胜券在握一般，
    刚才奎木狼所说的话，却是也让这些个反叛的将领大臣得到了一个信号，
    这是一个来求荣华富贵的驸马，正好他们就是可以许以荣华富贵的人！
    当即，国王还没有开口。
    便见到宝象国的当朝丞相站出来，对奎木狼骄傲道：
    “三驸马啊，你来的正好啊！”
    “如今宝象国即将要完了，这国王他竟然敢下令尽诛沙门，他犯了毁谤佛法之大罪！”
    “很快他就要死于野兽之口，堕入无间地狱！”
    “你呢，若是要去做这国王的三驸马，那你便只能够做这一天的三驸马，”
    “但若是你投向我们，我们自可以让得荣华富贵，享之不尽！”
    “如何？”
    当丞相一开口，场上的气氛瞬间就僵住了，暗地之中，剑拔弩张，
    门外三百刀斧手，随时冲进来把国王碎尸万段！
    所有将领和大臣的脸上都充满了傲气杀意，
    当场逼宫！