    黄龙真人心中紧张得要死，他从观音菩萨的口中得知，楚浩极有可能是截教弟子！
    阐教跟截教的仇那自然也不是一天两天能够说的完的，
    虽然说楚浩此刻面对着的这个阿修罗族看起来更邪恶一点，但是平心而论，邪恶跟仇敌，换成自己的话肯定是选择杀仇人啊！
    不可能有人会正义到如此公正的地步，连杀敌人的机会都要放过。
    黄龙真人只觉得自己倒霉极了，现在的黄龙真人已经在想好后事了。
    不仅仅是黄龙真人觉得一点希望都没有，就连观音菩萨都已经闭上了眼睛，
    她缄口默言，出于对楚浩的熟悉，她甚至连一点都威逼利诱都不打算说出来。
    虽然说西天跟楚浩早就已经有了约定，西天雇佣楚浩来守护西天，
    但是观音菩萨平胸而论，楚浩怎么可能会救下自己？
    楚浩他可是恨不得直接杀上西天，把三千诸佛全部踹下粪坑的人啊！
    而且西天与楚浩的约定，西天自己早已经违反了不知道多少遍，
    观音菩萨觉得，换做是自己的话，怎么都不可能在这个时候出手打跑阿修罗族，帮助西天。
    绝不可能啊！
    就连阿修罗族都只觉得楚浩不可能选择帮助西天了。
    却在这个时候，楚浩忽然枪头一转，神情冷漠，直指湿婆，
    楚浩的声音之中充满了浩然正气，仿佛整个世界的光辉都汇聚在楚浩身上一般，
    “阿修罗族，尔等邪魔歪道，只要有我在的一天，你们就休想要碰西游取经之人一根毫毛！”
    湿婆：“？？？”
    观音菩萨、黄龙真人：“！！！”
    在场众人都愣住了，没想到楚浩竟然会调转枪头，威吓阿修罗族？！
    这跟剧本上写的不一样啊！
    黄龙真人和观音菩萨都已经想好了待会儿怎么死，却没想到，楚浩竟然选择了站出来，保护他们，与阿修罗族对峙！
    湿婆心中一惊，吓得退后了半步，却还是定了定神，凝声道：
    “帝君，我希望您不要意气用事，您跟西天不是向来不和吗？”
    “若是我现在诛杀这黄龙真人和观音菩萨，西天定然为此焦头烂额。”
    “而我们阿修罗族与您也合作过几次了，希望帝君能够深思熟虑……”
    楚浩冷笑一声，
    “怎么，你阿修罗族威胁我吗？再强大的邪魔，我执法大殿何曾惧过！”
    湿婆吓了一跳，连连摆手，
    “不敢不敢，帝君原谅我方才一时口快，我阿修罗族绝无与帝君为敌之意。”
    湿婆本来是想要借着冥河血海的名号，看看能不能够吓退楚浩，
    却没料到楚浩竟然如此强硬，湿婆当场就软了，根本就不敢得罪执法大殿啊！
    天可见怜，现在冥河血海之所以那么跳脱，正是因为他们知道，一旦西游结束，接下来冥河血海就将要迎来致命地打击！
    所以冥河血海才想尽办法，想要在这西游之中，争取一线生机！
    正是因为如此，所以楚浩是往往不能得罪的，
    本来争取一线生机已经是极度艰难了，这要是得罪执法大殿，冥河血海干脆洗洗上吊算了。
    楚浩见到湿婆服软，才冷喝道：
    “我早就跟你们说过了，西游之人我罩着，西天之人碰不得，你阿修罗族也碰不得！”
    “无论是谁，敢碰西游师徒四人，必将付出代价！”
    “阿修罗族找西天报仇我很支持，但是西游取经之人，你们一个都不准碰！”
    楚浩的声音之中，充满了无尽的强硬，隐约之中带着一丝杀意。
    旁边的黄龙真人和观音菩萨看得感动无比，简直都快哭出来了，
    没想到在这个时候，楚浩竟然放下了与阐的仇恨，守着与西天的承诺，保护着西游队伍，
    虽然楚浩口中还在鼓励支持着阿修罗族报复西天，但是跟救下自己的恩情来说，这实在是无伤大雅啊！
    观音菩萨已经是十分感动了，要不是她手中还拿着玉净瓶和韭菜，她就冲上去抱住楚浩的大|腿了。
    黄龙真人脸色极度复杂，说实话，他这辈子从来没有见过如此正义之人！
    在这个时候，竟然选择帮助自己！
    明明在此之前，黄龙真人还十分恶意地揣度着楚浩，甚至想着自己如何才能够解决掉楚浩这个异数，平定三界的纷乱，
    甚至，他刚才还在脑补着楚浩是一个如何卑鄙，如何投机取巧的狡诈之徒，
    而楚浩此刻的所作所为，简直让黄龙真人惭愧地低下了头，说不出的羞耻！
    他对自己刚才小人之心度君子之腹而感到万分羞愧，甚至耻辱！
    修炼几十亿年，却没修炼到心性之上，反而是让一个后辈教育了自己，真是万分惭愧。
    当然，黄龙真人也知道双方阵营不同，正如水火不容，所以对于楚浩，他虽然心中十分敬重，但还是很清楚自己的位置。
    湿婆见到楚浩打定主意要保住黄龙真人和观音菩萨，也没有再多纠缠，
    毕竟她原先也都知道这事情不可能完成的，准圣强者怎么可能有那么好杀？
    甚至连重创都未必做得到。
    湿婆刚才也只是有意试探一下楚浩的态度，看来楚浩确实说的不假，
    他与西天恩怨犹在，但是西游之人，却也是楚浩保护的人，看来以后还得换个打算了，
    阿修罗族可万万不想跟楚浩为敌，至少现在不想。
    湿婆缓缓退后，脸上也没有多少怨念，只是十分认真道：
    “既然帝君都说了，那我阿修罗族自然谨记在心，今日之事……就此揭过，帝君有空随时来我冥河血海喝茶，我冥河血海扫榻以待，告辞！”
    鬼母和鲁托罗看了楚浩一眼，也只好跟着湿婆离开了。
    他们今天的埋伏，终究是失败告终。
    西游之人，看来以后却是碰不得。
    阿修罗族声势浩大的一场猎杀，就此结束了。
    此刻，楚浩才转过身来，淡淡地看着黄龙真人和观音菩萨，
    “你们来做什么？”
    黄龙真人看了一眼观音菩萨，观音菩萨赶紧道：
    “没事，我们溜达。”