    唐三藏自从猪八戒和沙悟净被抓起来之后，便回到了宝象国之中。
    而宝象国上下，这几天发生了巨大的变化，
    由于唐三藏师徒和楚浩一起将光明禅院安排了，杀了个干干净净，就连药叉神将中的强者，宫毗罗大将都栽在了楚浩手上，
    而且加上宝象国国王已经决定抱紧楚浩大|腿，所以宝象国已经开始推行破除迷信活动，
    宝象国举国上下，那些盘踞在宝象国内飞扬跋扈不知道多少年的寺院，迎来了一场血洗！
    不过，宝象国国王性子却弱，加上国内被西方教侵蚀多年，留下了无数历史问题，
    所以宝象国烧毁寺庙，也留了一条路给僧人走——
    爬出宝象国！
    向来性子弱的宝象国国王深知自己国家实力不强，但是又对西天怀恨在心，赶尽杀绝！
    赶不尽的，就杀绝！
    宝象国国王的铁血手段，瞬间给整个宝象国带来了一番腥风血雨，所有人都见识到了国王的决心。
    当然，这并不只是宝象国国王的私仇，对寺院和尚的冤仇，由来已久。
    且不说寺院的和尚们不但不当兵，不纳税，
    并且面对灾民时，表现出来的非但不是赈灾，反而趁机吞并土地，使农民生活更加困苦，
    再加上最近的时间，由于佛祖直接下令，更让寺院的和尚们肆无忌惮地横征暴敛，逾越道德和法律，整个国家怨声载道。
    同时有很多盗匪流寇，一手放下屠刀立地成佛，借机出家躲避追捕，就无罪释放。
    所以这一次，宝象国国王下诏书，毁佛灭寺，赶尽杀绝！
    正如之前所说，天下苦西方教久矣，
    所以这一次宝象国的骤变，却是一种雪崩式地赶尽杀绝，
    甚至最离谱的是，宝象国的将士们并没有赶杀多少僧人，毕竟他们平日里受尽恩惠，也都惧怕西天之威，
    但是将士们怕，人民却一点都不害怕！
    那些曾经亲眼见到楚浩诛杀药叉神将的人民们，思想第一次得到解放，
    当宝象国国王发出灭佛号令的时候，人民们第一个响应号召，带头冲锋！
    士兵们没有响应号召，反而是疯狂的人们，一个个拿起屠刀，灭佛正道！
    整个宝象国陷入了近乎疯狂的境地，
    人民们的反抗，一下子让整个宝象国的僧人们感受到了绝望，并且十分本能地开始了咒骂，
    “这叫法难，你们敢毁谤佛法，你们是邪恶的，邪终不能胜正！”
    “兴灭法者，都是下场很悲惨！你们这是要下无间地狱的，我佛是来拯救你们的，你们竟敢毁谤佛法，你们不知好歹！等着下无间地狱吧！”
    “疯了，全都疯了，我佛慈悲，将这个国家治理得一番太平，你们这些邪魔，怎么敢对我们动手！”
    “我们每天吃斋念佛，为你们祈福，为国家谋福利，你们竟然不识好歹，不就是收你们一点香火钱，竟然就敢造反！”
    “僧人不立危墙之下，你们等着，很快你们就会受到报应，被佛祖宰了的！”
    宝象国国王的命令，让国内的僧人和尚害怕得四处流窜，
    但是疯狂的人民破除了迷信，自然不再相信他们的诅咒。
    在宝象国国王的号召下，严格实施了诛戮宝象国沙门，焚毁天下一切经像。
    而此事，也在西牛贺洲之上，掀起了轩然大|波。
    毕竟，西牛贺洲这一片净土之上，从来就没有发生过反抗佛祖的事情，更何况是如此严峻的事情！
    西牛贺洲在西方教的管束之下，无数年来都是极为温驯的，
    现在竟然出来了这么一个疯狂的国家！
    西牛贺洲之上，所有人都觉得，宝象国完了！
    然而，他们之后却收到了佛陀菩萨的传令……
    大意就是，马上就派人来收拾宝象国，一定会让宝象国所有人民付出代价！
    西牛贺洲无数双眼睛都注视到宝象国来，宝象国这个西牛贺洲上的小国家，成为了世界焦点！
    观音菩萨也接到了消息，赶紧便赶到了宝象国，
    她才刚刚来到她来到宝象国，就见到这个国家离了个天大的谱！
    四处都在赶尽杀绝，僧人尼姑，都在惶恐逃窜！
    全国上下，腥风血雨！
    观音菩萨气急败坏，便要对宝象国国王进行打击，
    她必要让这个不知死活的国家见识到佛陀不可辱！！！
    观音菩萨气冲冲地来到宝象国之中，便见到了宝象国国王。
    观音菩萨亲自驾临宝象国宫殿，
    那一刻，光芒四射，佛光漫天，
    然而，令观音菩萨惊异地是，没有任何人向自己拜服！
    反而，所有人都懒懒地看着自己，就连宝象国国王都风淡云轻，坐在王位之上，笑笑对观音菩萨道：
    “菩萨来了啊？”
    观音菩萨脸色冰冷，如同看蝼蚁一般看着在场所有人，
    “尔等这些邪魔，毁谤佛法，今日宝象国上下都将堕入无间炼狱，受无量之酷刑！”
    然而，观音菩萨正要动手，
    却忽然见到宝象国国王拿出一个木雕来，举着木雕指着观音菩萨，
    “诶，我现在还是信佛啊，怎么就毁谤佛法？”
    “只不过我信的是颜值佛陀，颜值即是正义！”
    观音菩萨本来还打算无视蝼蚁的挣扎，直接将国王打入炼狱，
    但是某一刻，观音菩萨却见到宝象国国王手中拿着的雕像的模样，观音菩萨一下子傻眼了！
    妈耶，怎么是楚浩？！！
    宝象国尽诛天下沙门，却是立起了楚浩这信仰？！
    以前挖墙脚也就是挖挖几个妖怪，现在好了，直接连整个国家都给我撬喽？
    这不合理啊！
    观音菩萨一下子都愣在原地，不敢动手了。
    这要是玉帝的雕像，观音菩萨还可以去问责玉帝为何入侵西牛贺洲，但是这是楚浩的啊！
    这个大佬，真惹不起。
    观音菩萨见到雕像，竟然一时间都不知道该怎么做了，愣在原地不知所措。
    而正在某个地方休息的楚浩，忽然收到了系统提示，
    【恭喜你，达成成就，在西牛贺洲破除迷信！宝象国成为第一个破除信仰之地，请再接再厉！】
    【奖励：十万功德！】
    【请前往宝象国王宫，指导国家思想解放的道路，并且解决宝象国国难】
    楚浩愣住，啊哈？白拿十万功德？咋回事啊？
    楚浩掐指一算，忽然脸色有一点点古怪，
    天之将变，不会是那件事情也要跟着来了吧？跟妖盟的事情凑在一起？
    那就有趣了。
    正好，楚浩也得尽快让奎木狼将事情解决掉，才好开净琉璃世界的天门，
    要尽诛沙门，光在人间干活是不足够的，
    治标还得治本啊！