    论韭菜是怎么跟鬼斗？
    显然是不够打。
    观音菩萨悍然出手的那一瞬间，小鬼们还有些害怕，
    毕竟观音菩萨的玉净瓶和杨柳枝乃是非常厉害的法宝，极具生命力，便是火山焦土，都能够一|夜恢复青葱，
    它们这些小鬼乃是死物，至阴至邪，若是被这么充满生命力的法宝摸到一下，那指不定就要凉了。
    然而，小鬼们躲了半天，却根本没有被杨柳枝打到，
    小鬼们顿感疑惑，便定睛一看，观音菩萨手中那个杨柳枝，模样好像有点奇怪啊？
    嗯？
    韭菜？！
    小鬼们：谢谢，有受到冒犯。
    有那么一瞬间，场面尴尬得观音菩萨想要换个世界生活。
    观音菩萨心中暗骂，自己怎么就没有把这破韭菜丢掉呢？自己到底图个啥啊？
    那鬼母一时间差点以为观音菩萨是在羞辱自己，怒吼道：
    “吃了她！！！”
    当然不是说吃掉韭菜。
    小鬼们受到了韭菜驱赶之辱，便更加变本加厉，疯狂地冲向观音菩萨。
    观音菩萨本身被这小鬼埋伏已经是失了先机，再加上手中的韭菜根本就没有战斗力，观音菩萨瞬间就落入了下风！
    小鬼们利爪生风，每每都能够在观音菩萨身上割出一道痕迹，
    而且小鬼们的数量极多，观音菩萨纵然是想尽办法躲避，
    但是这些小鬼角度刁钻，悍不畏死，观音菩萨的衣服都快要被撕完了，都没有碰到小鬼们。
    鬼母偷袭还是非常有经验的，她本身实力跟观音菩萨便不差多少，
    再加上偷袭成功，而且观音菩萨的韭菜似乎一点都没有战斗力，一瞬间便占了上风。
    鬼母狰狞一笑，
    “观音菩萨，你也不用再拖延时间了，大日如来他来不了了。”
    “你们今天必死无疑！”
    观音菩萨听此，大惊，
    她猜的果然没错，大日如来这个主力，实力强者竟然都被拦住了！
    这一次，阿修罗族和魔族是有备而来啊！
    观音菩萨在艰难战斗之中，向黄龙真人喊道：
    “师兄，你还有什么手段，快使出来啊，不然我们都快要死在这里了！”
    黄龙真人满脸苦涩，心中暗自伤感，我哪有啥办法啊？师尊也没有给我什么护身法宝的，
    我好不容易来三界一趟，就直接被你骗过来打工，连逼都没有装到，就被偷袭了，肾都差点被咬下来，我容易吗我？
    无论如何，黄龙真人也知道目前的局势并不是多么乐观，他高声道：
    “师妹，我也没有办法，不如逃吧？”
    观音菩萨差点一个趔趄从天空之上掉下去，
    你特么……这么捞的吗？
    观音菩萨忽然有点后悔了，还是太高看黄龙真人了，这毕竟是一个屡战屡败的人物，
    哪怕是修炼这么多年，哪怕是修炼到了大能境界，竟然还是这么捞？
    出师未捷要先溜了？
    就不该指望这个捞逼。
    然而，湿婆鬼母显然是不打算让黄龙真人和观音菩萨逃走，
    湿婆冷笑一声，
    “鲁托罗，动手！”
    观音菩萨猛然感受到了一股惊恐之意，
    “怎么又是我！”
    观音菩萨举起杨柳枝回身抵挡，
    操！又忘了是韭菜！
    只是一瞬之间，观音菩萨已经受了偷袭，
    一团黑雾从观音菩萨的身边席卷而过，观音菩萨只是在隐约之间看到了黑烟之中一双黑红色眼睛闪动，
    下一秒，黑烟之中闪过一道爪光，观音菩萨胸口激射出一道鲜血，被一只如同长剑般的利爪洞穿而过！
    “噗！！”
    观音菩萨猛吐了一口鲜血，却是忍着极度的痛苦，赶紧跳开。
    她这时候才看到，自己的身后已经站着一团黑烟，
    冥河血海的第二位魔将，鲁托罗在黑暗中凝视着观音菩萨。
    鲁托罗，宛若一团黑影，不见手足，无有皮肤，只有一双黑红色的眼睛，在黑烟之中闪动，端的就是诡异无比。
    观音菩萨被偷袭这一下，瞬间战斗力大减，心中不由得慌张起来了，
    黄龙真人见到观音菩萨受到偷袭，几近要死，赶紧全力怒战湿婆，
    黄龙真人甚至祭出了自己的本名法宝，从身后飞出一把如黄龙般的长剑，激射向湿婆，
    湿婆大感不妙，也知道不能与黄龙真人纠缠，赶紧退后。
    黄龙真人趁机飞到观音菩萨身边，紧张道：
    “师妹，师妹你没事吧？！”
    观音菩萨满脸阴沉，你让我扎个对穿看看有没有事！
    观音菩萨气息虚弱，也不敢恼怒，只是紧张道：
    “师兄，有什么手段别藏着了，赶紧使出来，带我逃出去！”
    黄龙真人满脸苦涩，十分难以启齿，却还是低声道：
    “师兄实话实说，真没有什么手段了，师尊这一次是让我来刺探情报的，我也不知道会遭此大难啊！”
    黄龙真人也委屈啊，我明明只是一个来查探三界现状，一个无辜的路人，
    怎么如此晦气，竟然落入了阿修罗族和魔族的埋伏！
    关键是，大家不认识的啊！
    黄龙真人可委屈了，远日无怨近日无仇的，打我|干什么啊？我遭谁惹谁了啊？
    不过黄龙真人却也没有太绝望，如果拼了性命的话，带着观音菩萨离去还是很简单的，
    毕竟黄龙真人的修为还在这摆着，二转圆满，被二转后期压着打确实很丢人，但是他自忖不会丢人到连逃都逃不掉。
    只不过黄龙真人很清楚，此番自己若是离开，元始天尊肯定是不会再让自己继续在三界里了，那自己短暂的快乐就结束了，
    这可不是他想要的。
    这也不是楚浩想要的。
    楚浩在旁边窥探许久，见到观音菩萨和黄龙真人落入下风，几乎败北，楚浩嘴角扬起一丝助人为乐的坏笑，
    终于到自己出手了啊。
    螳螂捕蝉黄雀在后。
    这个黄龙真人真的如楚浩想象之中那么捞逼，不，就刚才的表现来说，有过之而无不及！
    就这么一个捞逼，楚浩怎么可以放他回去？
    这样的捞逼再回去天外修炼，那岂不是屈才了吗？
    黄龙真人，大才！
    楚浩给出了自己心中的肯定！