    那一瞬间，魔女罗奈全身上下爆发出了恐怖无比的气息，整一片天地都被魔女罗奈黑红色的法力笼罩住，
    湿婆就好似处于蜘蛛网之上的小虫子一般，无力挣扎，充满了惶恐。
    罗奈举着巨大的柴刀，脸上尽是冰冷之色，杀气十足，直指湿婆，
    “老不死的，你刚才说我夫君什么？你有本事再说一遍！”
    罗奈的那柴刀，已经覆盖上了一层鲜血，就好似罗奈此刻的狂怒和杀意一般。
    湿婆在罗奈的气势之下挣扎，几乎快喘不过气来了，
    而旁边的鬼母和鲁托罗根本不敢说话，也不敢去帮助湿婆，
    开玩笑，魔族圣女之威，如果罗奈想杀他们，恐怕就连冥河教祖都不敢吱声。
    这可是魔族圣女，妖邪之中的皇族，惹不起惹不起。
    湿婆脸上尽是惶恐之色，在罗奈的气势之中拼命挣扎，却好似一个溺水之人一般，
    她完全没想到罗奈怎么会如此突然，竟然一瞬间便反目为敌！
    到底是因为什么啊！
    湿婆脑海中一遍一遍地回忆着自己刚才所说的话，
    某一瞬间，湿婆忽然想起了什么东西，挣扎着喊道：
    “殿下，对……不起，是我说错话了，楚浩仙君，乃无上尊，三界第一美男……”
    “我不该对楚浩驸马不敬……”
    湿婆也只是试一下，
    然而，湿婆话音方落，天地之间那恐怖的压迫感瞬间消失，周围那黑红之色顿时淡去，
    罗奈脸上露出小女孩一般的笑容，捂着脸娇羞道：
    “哎呀，已经叫驸马了吗？他是我的王啦，哈哈哈哈……讨厌……”
    要不是罗奈手里那把柴刀还在挥舞，真就差点会让人误会成为一个小女孩呢。
    孤扬退后半步，唯恐被罗奈的柴刀不小心劈到，
    孤扬已经感受过多次罗奈这种喜怒无常的性格，只要是碰上楚浩的事情，罗奈是一点都没有冷静。
    湿婆直好似在鬼门关中走了一趟般，全身已经被吓得湿透了，趴在地上喘着粗气，简直不要太难受。
    喜怒无常，癫狂如魔，这魔女罗奈的性子还真是一点儿都不做作啊……
    湿婆侥幸活下来，她心中却是万般地抓狂，造孽啊，原来是刚才自己不小心在罗奈面前说了一句“该死的楚浩”，
    就因为这一句话，差点把命搭进去了。
    湿婆发誓，回去之后决定要把离楚浩远点刻在背上，这特么就连魔女罗奈都站在楚浩这边的，这谁受得了啊？
    魔女罗奈脸色恢复冰冷，却是兴趣乏乏地看着湿婆，
    “你们阿修罗族还真是不行啊，三个人出手，竟然都没有抓住西游四人，实在是丢人。”
    旁边鬼母极度委屈，她想要骂娘了都，要不是因为楚浩的突然出现，现在什么都结束了。
    然而，鬼母才刚要开口，就被湿婆捂住嘴巴，
    湿婆有些慌张，脸上尽是哂笑之意，
    “殿下批评的是，我们阿修罗族这一次失手了，是我们的错，耽误殿下时间了，十分抱歉。”
    懂事得令人心疼。
    湿婆已经知道了楚浩就是魔女罗奈的禁脔，龙之逆鳞，触之即死，
    别说碰一下了，骂一嘴都不行。
    鲁托罗：幸亏我没有嘴，幸亏我不说话。
    罗奈挥挥手中的大刀，脸上尽是无趣之色，
    “你阿修罗族还有什么要做的吗？照我们之前约定的，我帮你们一起攻击西天，
    现在你们的任务失败，若是再想不出什么法子来，就把人还我魔族，回去你们的地狱之下吧。”
    罗奈脸上已经是不耐烦之色了，
    湿婆也不敢多废话，赶紧道：
    “不不不，虽然说西游之人我们动不了，但是我们有一个更好的消息。”
    “是那西天最近似乎被什么东西拖延住了，腾不出手来。”
    罗奈神情淡漠，兴趣乏乏，
    “那又如何？他几个大世界都紧锁着，我们根本都没有办法打进去。”
    “倒不如赶紧兑现约定，把楚浩给我绑了，连同我魔族旧部一起让我带走，我和楚浩已经说好了要去深渊最底层狂欢，他答应我的呢。”
    孤扬听得又退后了半步，以孤扬对楚浩的了解，他没答应过，他还没有活够。
    但是孤扬在狂性十足的魔女罗奈统治之下，十分收敛，也不敢展露出自己的机智，唯恐被罗奈柴刀宰了。
    湿婆咽了口水，心中紧张，却还是坚定道：
    “还请殿下给我们一点时间，我们一定会找到入侵西天的方法。”
    “我们也一定会制造机会，尽快将楚浩绑到你身边。”
    罗奈听了湿婆的保证，才按捺住了心中的懒惰，挥手离去，
    “那你们尽快找吧，找到了再来找我。”
    魔族众人这才转身离去。
    直到魔族众人离开之后，阿修罗族众人才狠狠地松了口气，
    魔女罗奈在的时候，他们只感觉到巨大无比的压迫，简直说不出来的痛苦。
    不得不说，魔女罗奈给他们的压力实在是太大了，
    哪怕是大日如来在他们面前，都不会如此恐怖。
    鬼母心有余悸，低声道：
    “湿婆大人，我们真的要为了罗奈去绑架天庭狱神吗？那样不是得罪了天庭吗？”
    湿婆深深地叹了口气，
    “要是有一天罗奈把楚浩绑到了深渊最底层，一下子解决了两个巨大|麻烦。”
    “真有那一天的话，天庭肯定也是顾不上我们的，那时候西天未必就不会帮着我们。”
    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”
    “算了，说这么多也没用。回去向教祖复命吧。”
    湿婆深深地叹了口气，这才带着众人离开。
    然而，却在湿婆偶然路过宝象国的时候，却意外看到了妖盟之人在地洞之中隐藏着，
    而且，旁边还有降三世明王在给他们说着什么。
    这一瞬间，湿婆的眼睛瞬间亮起来，她闻到了西天阴谋的味道。
    湿婆嘴角扬起狞笑之意，
    “妖盟之人跟西天相处甚欢？莫非是西天对他们有招安之意？”
    湿婆看向鲁托罗，低声道：
    “探查一番，若是西天真有招安之意，届时便有开天之机会！”
    鲁托罗化作一道黑烟，消失在原地。