    楚浩这一手是完全无心插柳柳成荫，连插柳都没有啊，
    楚浩发誓，路过宝象国的时候，楚浩是真心不知道这剧情都能够触发得了。
    现在在西牛贺洲内部，竟然多了一个思想解放的王国，这就相当于西天的千里之堤上，多了一个蚁穴。
    要知道，在此之前，西牛贺洲从来没有出现在有任何王国自主解放思想的情况。
    哪怕是天竺佛国，那也是被唐朝打下来才能够解放思想，否则他们也自一辈子都还是被收割的信徒。
    而现在，西牛贺洲出现的宝象国这一例，楚浩有预感，这并非是意外。
    西牛贺洲的国家不计其数，由于各个国家之间都是无政|府状态，政|府只是给西天当狗，管理这些个韭菜而已，
    所以各个国家之中不存在争斗，像是一个巨型的压榨机，也没有什么信息阻隔，
    正是因为没有争斗，没有信息阻隔，
    以前还管得住，现在当解放思想的火苗点燃之后，恐怕便会如同星星之火一般荡开！
    当然，后续还需要看情况。
    虽然说现在宝象国的人民说是信仰着楚浩，但是正儿八经地信仰是需要被收割愿力功德的，
    可是那些信仰楚浩的人，他们图的可不是楚浩庇护什么的，他们图的是楚浩的颜值！
    楚浩也觉得自己好蛋疼，以前几个人馋我身体也就算了，现在一群人刻了雕像天天馋我身子，这特么谁受得了啊！
    楚浩唯恐自己哪一天走在大街上，一旦忘记遮掩面容，恐怕是要被人一闷棍，套上麻袋带到角落里去被无数美女轮流布置作业。
    一想到就发愁……
    反正以后行走江湖，指定是要掩盖面容的，只是面容掩饰得住，楚浩这遗世独立，纤尘不染，超凡出尘的气质又如何被掩盖？
    楚浩深深地叹了口气，人间实在太危险了……
    宝象国这件事情引起的动荡却不只是人间的动乱，马上便有揭谛伽蓝回去将此事报告给西天，之后必定是轩然大|波，暂时不提。
    却说楚浩很快就来到了宝象国，见到了唐三藏。
    唐三藏在王国之中复命，国王一听到公主没救回来，反而还倒搭了两个徒弟，
    国王那一张脸拧成一团，简直不要太纠结，
    “那咋办啊？”
    唐三藏看向楚浩，楚浩打了个哈欠，
    早在来到宝象国的时候，楚浩就已经把安排了大部分事情，只不过楚浩一直纠结系统发布地所谓帮助宝象国解放思想的任务，
    这叫楚浩有点蛋疼，不过现在正好也有点闲工夫，正好，就让唐三藏来帮助宝象国宣传新兴佛法吧！
    楚浩传音给唐三藏，将宣传先进佛法的事情告知唐三藏，唐三藏会意。
    唐三藏转过头来，对宝象国国王道：
    “放心吧国王，我们现在已经完全没有问题了，只需要一点点时间，我们需要做的只是等待。”
    “说来听现在宝象国之中上下依旧大乱，却不知道国王如今还需要帮忙吗？贫僧对宣扬先进佛法很有一套！”
    宝象国国王一听，兴奋极了，
    “啊！真的可以吗？”
    但是国王想了一下，却又转而叹了口气，
    “只可惜，恐怕诸位难以助我啊。”
    “如今宝象国之中最大的威胁，其实并非是那些僧人尼姑，而是那些受了寺院香火钱供奉多年的官员。”
    “虽然我已经发布了尽诛沙门的号召，但是响应者大部分都是人民自己，但是那些腐朽的官员却公然反对，甚至还动用军队守护寺院。”
    “唉……我宝象国虽然也有效忠于我的人，但是终究是西天掌控，就连我都不知道怎么除掉那些官员，毕竟，太多了……”
    “他们自恃有佛陀庇护，公然违背命令，保护寺院，还反过来诛杀人民，将人民定位邪恶，此事令整个王国都陷入了混乱。”
    “你们是外来者，由你们来处置，只恐怕得不到效果，反而会起反作用”
    宝象国国王说着，眼神十分黯淡。
    所有在西天掌控之下的王国都面临着同样的问题，
    虽然所有人都知道做韭菜十分痛苦，所有人都想要挣扎出来，
    但是奈何政权君权军权都不在手上，根本没有人能够反抗西天，单单靠人民的话，根本是杯水车薪。
    就像现在的宝象国国王，将领基本都已经腐|败了，他们不容忍到手的利益飞走了，哪怕是屠尽所有人民，都在所不惜。
    唐三藏微微皱起眉头，忽然将砂锅那么大的拳头锤在国王面前，
    “靠这个，能不能把乱平了？”
    国王吓了一跳，
    “能平，但平不服。”
    唐三藏又把一本佛经砸到国王面前，
    “靠这个，能不能把乱平了？”
    国王点点头，却又摇摇头，
    “能平，但平不彻底。”
    唐三藏用拳头狠狠砸在桌子上的佛经，
    “这个加上这个，能不能把乱平得又服气又彻底！”
    国王咽了口水，
    “圣僧，敢问尊姓大名？”
    唐三藏嘴角裂起狰狞笑容，
    “贫僧，唐三葬！葬天|葬地葬众生，既然众生要信佛，贫僧号称行走在人间的佛陀，一定可以好好地说服这些刁民！”
    国王吓了一跳，
    “圣僧，这是打算干什么啊？”
    唐三藏合掌，脸上充满了慈悲之色，
    “贫僧，可以普度众生，也可以超度众生。”
    国王一下子想明白了唐三藏的意思，眉头一挑，
    但是国王现在却苦无一个设立鸿门宴的关键啊，毕竟那些个腐|败的将领一个个也都精明着，
    要是国王出师无名，平白无故就想要把他们叫过来实在没机会，他们都有戒心。
    甚至，据国王所知，甚至那些官员将领们还在串通自己那两个驸马，似乎就想要翻盖国王。
    而且，隐约又听到了不知道哪个佛陀又下来帮忙了，虽然应该到不了神将的那个级别，但是也是大|麻烦。
    宝象国国王也是十分蛋疼，这要是换成一个正常的国家，早就按死他们了，
    只可惜，就连自己命都主宰不了，想反抗实在是没有办法。