    孙悟空的眼睛赤红，那眼中却不知道藏有多少杀意才能够凝成那般恨意。
    “求帝君成全，杀我子孙者，乃净琉璃世界之佛陀，下令者，乃是伐折罗大将！”
    楚浩轻叹了一口气，看孙悟空这个样子，估摸着就是那奎木狼多说了一些什么东西，
    而孙悟空便也是因此才能够如此疯狂，看这个样子，若是楚浩不成全孙悟空，孙悟空应该也不会罢休才对。
    此间因果，早已经结下了。
    【孙悟空请求加入剿灭净琉璃世界大战】
    【选择一：答应他！】
    【奖励：十万功德】
    【选择二：不答应他】
    【奖励：写有“仁义道德”的高帽子】
    这个选项出来了，哪还有得选吗？
    孙悟空向楚浩请求，帮助他报复西天，就想要宰掉伐折罗大将，他有什么错呢？
    如果孙悟空不提出来，楚浩都觉得这孙悟空不对劲。而且，回头一想，为什么不成全呢？
    这要是换成西天碰了楚浩的人，楚浩现在已经拉上龙族、阿修罗族、截教教主一起杀上西天去了，
    楚浩自然是清楚不经他人苦，莫劝他人善的道理，
    那些损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，是最恶心的东西，叉着腰在旁边劝人以德报怨的，也都是施暴者。
    这么喜欢站在道德制高点，建议去玩蹦迪，不系绳子那种。
    孙悟空见到楚浩迟迟不回应，脸上露出了痛苦的失落之色，
    “我知道此事极为难为帝君，帝君也可不比为我伤心，我自去报仇就可……”
    然而，楚浩却是摆摆手，一脸嫌弃道：
    “诶，别打断我，我在想到时候的逃跑路线。”
    孙悟空有一瞬间愣住，却忽然反应过来，凝视着楚浩惊喜道：
    “帝君，您的意思是答应了？”
    楚浩打了哈欠，一脸慨叹，
    “实不相瞒，在此之前，我已经在打算着打上净琉璃世界了，为此，先前我已经让药师佛在家里养伤了已经。”
    【奖励：十万功德】
    孙悟空一下子愣住了，好半晌才抬起头来，一脸惊疑地看着楚浩，
    “帝君你这，原来早有打算啊？莫不是在骗俺老孙的？”
    “俺老孙也知道，我现在乃是在西游之中，本该是庇护唐三藏前去西游，”
    “若是我打上西天，恐怕西游不再，更快恐怕会坏了兄弟你的安排。”
    楚浩摆摆手，满不在乎，
    “打西天嘛，我也不是一次两次了，我早晚就要把西天全铲了的，现在锤个净琉璃世界，也只是收个利息，”
    “至于带上你去，虽然意外，但是问题也不大，多个人多双筷子罢了。”
    孙悟空一听，愣住了。
    明明是去打一个大世界，在楚浩嘴里却跟吃饭一样，
    还多个人多双筷子？这是把西天当成送菜的吗？
    “谢谢你，楚浩！”
    孙悟空却也属实感动，他总觉得楚浩能够如此为自己着想，甚至答应了自己这个蛮横无理的要求，
    这才是真正的老大哥！
    对楚浩的感谢和感动，已经是无法形容，但是孙悟空却也没有十分矫情，只是道了声谢！
    不过，孙悟空却又有些好奇，
    “话说，兄弟你这与西天有什么大仇恨吗？”
    楚浩愕然，哑然失笑，
    “我跟西天，也不算有多大仇恨吧。”
    “哦……”孙悟空点点头。
    “就是不共戴天，不死不休而已。”楚浩补充道。
    孙悟空：“！！！”
    什么情况？
    楚浩凝视着孙悟空，楚浩的眼神深邃而凝重，
    “我之仇恨，不可尽数，但是我自己的仇恨，不值一提。”
    “我只是单纯觉得，西方教不应该存在这个世界，这个世界的人民，应该得到解放。”
    “西方教以收割愿力功德为立身之本，他们存在的意义，就是我将他们赶尽杀绝的理由，也是我之大仇恨。”
    “这世界上可以有佛法，但是不能有佛陀，人不能为佛陀而活，更不能在佛陀之压迫下而活。”
    孙悟空看到楚浩眼睛之中那如同黑洞一般深邃的杀意，这一瞬间就连处于狂怒之中的孙悟空都被吓了一身冷汗，
    楚浩的这种眼神，是孙悟空从未见过的坚定，
    这种不带任何恨意的杀意，是以庞大信念，无尽正义支撑起来的正义，是孙悟空未曾感受过的情感，
    孙悟空很难理解楚浩这种感觉，或许这个世界上都没有人能够理解这种红色的信念。
    楚浩忽然莞尔笑道：
    “好了，这事情我既然答应下来，你就放心吧。”
    “你先去，将西游恢复了，我自去安排，很快你就能够去净琉璃世界，找什么伐折罗大将了。”
    孙悟空脸上充满了欣喜之色，
    “是，谢谢帝君，我马上去做准备！”
    楚浩忽然想到什么，
    “等会儿，既然是要去净琉璃世界，你也该有一技之长，”
    “这两个东西拿去吧。”
    楚浩一甩手，将两个东西丢过去，
    孙悟空接过来，定睛一看，却是一枚妖元，和那五万功德神水！
    这不就是楚浩刚刚从观音菩萨手里坑过来的东西吗？
    孙悟空一边将东西收入囊中，一脸连连挥手，
    “使不得使不得，帝君对我已经如此大恩，还送我这么多东西，我还是个人吗？”
    楚浩看着孙悟空火急火燎地把东西收入囊中，不由得扯扯嘴角，这学谁的啊？学坏了都！
    楚浩道：“尽快服用，这妖元消化还需要些时间，到时候上了净琉璃世界，你可不能摸鱼啊。”
    孙悟空眼神之中尽是杀意，
    “当然，俺老孙定叫那群孙子死无全尸！”
    孙悟空也不矫情，收了宝物，转身便离开了。
    待到孙悟空离开之后，楚浩在原地稍等了一会儿，
    便忽然见到天空之上飞下来一个娇|小的身影，踩着风火轮而来，
    哪吒见到楚浩，便兴奋飞向楚浩而来，
    “老大！”
    楚浩回过头去，笑着道：
    “总算来了啊。”
    哪吒冲到楚浩面前，他的脸上虽然有些疲惫之态，却尽是活力，显然是因为见到楚浩有些兴奋了。