    对于楚浩的无情，观音菩萨也已经深有体验，
    要从楚浩手里拿回东西来，那还不如上吊痛快点。
    观音菩萨深吸口气，她贝齿咬着朱唇，露出楚楚可怜状，
    “十枚八枚实在太多了，我手上也只有刚才那最后一枚啊……”
    楚浩假笑起来，
    “额呵呵呵……你猜猜我信吗？”
    “你也不是第一天被我抓来上课了，你现在需要做的，就是乖乖交出宝物来。”
    “当然，我也不是这么不通情达理，给你打个对折，给个四枚五枚也行！”
    楚浩说得简直不要太豪爽，就好似一挥手给了观音菩萨几个亿在脸上一样。
    但是观音菩萨却一脸苦涩，都快哭出来了，
    “我真没有了啊，我手头只剩下最后一枚妖元，这是我西天最后的积蓄了啊！”
    “也行，凑合。”
    楚浩一把夺过观音菩萨最后一枚妖元。
    观音菩萨瞬间愣住，某一时刻，才反应过来，
    这特么就结了？
    早知道让楚浩前去请回孙悟空也就只需要一枚妖元，那我还过来找小白龙干什么？
    我犯贱吗？我还白白被楚浩上缴了一枚妖元！
    这珍贵无比的妖元，利用得好的话，那是能够拉出来一个大罗金仙！
    现在好家伙，白白让楚浩又诈了一枚妖元，
    这个诈骗团伙，活一点儿没干，就已经骗掉了一枚妖元！
    观音菩萨心中暗自狂怒无比，但是她也只能够在无能狂怒之中变态，是断然不能爆发的。
    忍了！
    只要楚浩能够赶紧完成这最后的任务，一切都好说。
    然而，观音菩萨却见到楚浩依旧在原地老神在在，甚至还当着观音菩萨的面，将刚才敲诈过去的妖元递给了小白龙，
    “来，小白龙，你这一路来受苦受累，这一枚妖元给你，你好好修炼，”
    “切记，天行健，君子以自强不息，一定要自强，要积极向上，不要走一些歪门邪道！”
    小白龙感动无比地收下楚浩递过来的妖元，
    “多谢帝君，能够得到帝君教诲，才是小白龙之大幸！”
    “小白龙一定不会辜负帝君期望，一定会好好修炼，君子以自强不息！”
    小白龙实在是太感动了啊，没想到楚浩竟然会将这么珍贵的宝物给自己，
    那简直就是太好人了啊，小白龙发誓，楚浩是对自己最好的人了！
    观音菩萨在旁边气得七窍生烟，
    我特么，锤死你们这两个狡诈之徒啊！
    你这个帝君有什么资格说那些义正辞严的话啊？
    还教小白龙天行健君子以自强不息？还说什么不走歪门邪道？
    你那奖励给小白龙的妖元还是从我这里诈骗过去的啊，而且还是当面合伙诈骗啊畜|生！
    还有那个该死的小白龙，你怎么一副没有人对你这么好的样子？
    你特么，我给妖元就是贿赂？
    他抢我妖元送给你就是自强不息？
    哦，我明白了，自抢不息！
    有啥要的自己抢，自己骗？
    观音菩萨快被楚浩和小白龙气哭了，但是她还是忍住了，只要自己能够完成任务就行了！
    但是观音菩萨等了许久，却都没有等到楚浩出发去花果山。
    观音菩萨亟不可待，催促楚浩道：
    “楚浩，你不是答应我要去请孙悟空回来吗？还不速速去请他过来？”
    楚浩摆摆手，
    “不要催了，在做了在做了。”
    在做了意味着进度，百分之零。
    观音菩萨被楚浩这淡定无比的模样气得快吐血了，
    “你可不能够言而无信，人无信而不立，你……”
    楚浩一把捂住了观音菩萨的嘴巴，
    “嘘~你难道还不知道吗，我的做事方式？”
    “我做过言而无信的事情吗？没有，当然是没有了！”
    观音菩萨扯扯嘴角，但是细细思考之下，好像还真的是这样啊！
    以前楚浩虽然从观音菩萨敲诈过东西，但是该完成的任务，基本上都完成了，
    但是好像每一次楚浩都没有动手，
    等等……
    观音菩萨忽然心中有一种极度不祥的预感，
    “你把妖元还我，我不要你帮忙了……”
    观音菩萨反应过来，当时为时已晚。
    却见到天边忽然有一道黑影飞掠而来，观音菩萨的眼睛微微瞪大，瞳孔之中充满了绝望，
    “呔，俺老孙来也！！！”
    那个身影，正是孙悟空！
    观音菩萨日思夜想，都盼着孙悟空赶紧回来，
    但是在这一刻，观音菩萨却差点哭出来了，
    早不来望不来啊，为什么是这个鬼时候来啊！！！
    我特么，刚交钱，任务就自动完成了？
    怎么每一次都是这样？
    孙悟空飞来到楚浩身边，先是鄙夷地看了观音菩萨一眼，又很恭敬地向楚浩拱拱手，笑道：
    “好兄弟，多谢你批我这几天假期，花果山的事情我也已经安排好了。请假时间分毫不差，俺老孙回来了！”
    观音菩萨一听，
    再也忍不住了，躲在一旁嘤嘤嘤地哭出来了！
    我又犯贱吗？
    为什么要说又？
    观音菩萨刚刚还白白被楚浩上缴了一枚妖元！又被楚浩以完成任务上缴了一枚妖元啊！
    这珍贵无比的妖元，利用得好的话，那是能够拉出来两个大罗金仙！整整两个啊！
    现在倒好，小白龙没策反成功，孙悟空也不用楚浩去请，自己就回来了。
    难怪刚才楚浩答应得那么迅速，事出反常其必有妖啊！
    该死，原来他之前批准孙悟空假期的时候，就已经算好了孙悟空归来的时间点，
    分毫不差，就把我给骗了啊！
    观音菩萨这一刻的委屈涌出胸膛，几乎都是要哭出了出来，
    不，是直接忍不住了，蹲在地上抱头痛哭！
    孙悟空在旁边看得一脸懵逼，
    “这娘们怎么回事？俺老孙来她这么不开心吗？”
    观音菩萨一听，哭得更难受了！
    还不都是因为你这时候才来！
    楚浩是个暖男，自然是不会说出残酷的话来刺|激观音菩萨，只是摸摸观音菩萨的狗头，安慰道：
    “乖，别哭了，这点委屈忍忍很快就过去了。”
    “嗯……等这一点委屈过去了，我们再来聊聊孙悟空出场费的事情。”
    观音菩萨：“……”
    杀人，还要诛心？！
    绷不住了啊！
    呜呜呜呜！