    奎木狼刚才非常冒险地说出花果山天兵天将的事情，自然不是因为寻开心，
    他也能够感受到孙悟空身上的狂怒杀意和那强大修为，
    奎木狼自忖自己就是一个小小太乙，跟孙悟空动手必定只有死路一条。
    奎木狼又不是傻子，可不想要找这个刺|激，他道出此事，自是另有目的。
    孙悟空怒不可遏，金箍棒已经打向了奎木狼，
    奎木狼却不躲不闪，只是在原地，十分坦荡，
    “若那事情与我有关，就叫我被大圣打死也无妨。”
    孙悟空的金箍棒，终究还是没有砸下，只是停在奎木狼额前，只差分毫，
    孙悟空咬牙切齿，怒目圆睁，
    “此中到底发出什么事情来，速速道来！”
    奎木狼叹了口气，
    “大圣你有所不知啊，此事是这样的……”
    “我自五百年前下界，便被西天强行收服，他们拿了我的神印，暗自去天庭调动天兵天将，”
    “西天之后便利用我的那个符印，随意调动天兵天将，假扮成猎户，故意屠戮花果山。”
    “后来我又听说，西天又叫上了梅山七怪，对花果山进行绞杀……”
    孙悟空的眼神越发赤红，简直快要疯狂一般，
    孙悟空闭上眼都是自己的猴子猴孙那凄惨思想，痛苦得咬牙，青筋暴起，
    他想起来之前梅山七怪也都说过了，现在全都对上了，
    西天之心，何等恶毒！！！
    “啊啊啊！！”
    孙悟空仰天咆哮，简直不要太疯狂，整个天地都为之颤抖，为之悲恸。
    孙悟空也忽而又想到刚才观音菩萨说出牺牲两个孩童时候那十分自然，完全没有放在心上的样子，
    孙悟空之怒，怒不可遏！
    奎木狼默默在旁边等待，脸上只是无奈，
    至于奎木狼为什么要提起这件事情，这便是奎木狼自己的思量了，
    奎木狼想要帮楚浩一把，让孙悟空与西天更多的仇怨，这样才好让楚浩多掌控一分孙悟空。
    奎木狼的精明，是属于官员将领的精明，正与他在西天手下隐忍五百年一般。
    他想要帮助楚浩，却是要用自己的方式，帮楚浩弥补上没有想到的部分，或者，楚浩不愿意做的那种事情。
    为此，奎木狼会毫不顾忌地将孙悟空这个伤口撕开，并且在上面添油加醋，让孙悟空更多的愤怒，
    让楚浩，更好的做事，至于后果，奎木狼自愿承担。
    否则，他也不会冒着被一棍子打死的风险，跟孙悟空提示此事。
    孙悟空的狂怒不可停止，仰天长啸，
    好半晌，孙悟空的狂怒才缓缓沉默下来，
    奎木狼在旁边叹了口气，却是暗自提醒道：
    “大圣，你且不需要心急，你如今有帝君相助，报仇绝非无望。”
    “只需要隐忍，等待爆发。”
    孙悟空脸上的怒容逐渐消退，却不是沉默，只是沉淀在心中，怒火之事，厚积薄发！
    奎木狼松了口气，
    站在一个狂怒的大罗金仙，尤其是齐天大圣面前，那惶恐自然是必须要说的。
    但是奎木狼却也不后悔，他需要给孙悟空加强仇怨，让孙悟空更加靠向楚浩，
    为此，奎木狼哪怕是付出性命，也都已经做好准备了。
    待到孙悟空平静下来，奎木狼才道：
    “大圣，我们该去复命了吧。”
    孙悟空深吸口气，盯着奎木狼，忽然问道：
    “究竟是谁下的命令！”
    奎木狼眉头一挑，一时间意料不到，
    “大圣，您说什么？”
    孙悟空咬牙切齿，
    “我问你，到底是谁下的命令！毁我花果山，虐杀我猴子猴孙，究竟是哪个佛陀，哪个罗汉！”
    “就算无帝君相助，俺老孙，定要寻仇！”
    奎木狼咋舌，一时间怔住了，
    心中暗叫糟糕，失算了！
    显然，奎木狼还是小看了孙悟空了，他本以为孙悟空也跟自己一样，在认识到西天强大之后，便会乖乖隐忍，
    但是没想到孙悟空竟然如此硬气，他不仅不隐忍，他却是要直接问出是何方神圣下的令！
    一时间，奎木狼咬牙切齿，思量了好久，才吐了口气道：
    “罢了罢了，便说也无妨。”
    “此事乃是东方净琉璃世界之佛陀，一致通过！而向我亲下令者，乃十二药叉神将之一伐折罗大将！”
    奎木狼心中暗自叹了口气，他知道事情有些脱离了掌控，
    属实是因为奎木狼并不知道那孙悟空的性格，竟然如此强硬。
    不过，奎木狼又只是摇头，
    无论孙悟空如何怨恨，那净琉璃世界的世界之门孙悟空永远都砸不开，
    他这一辈子都别想要打开那一扇大门，而那伐折罗大将也非是弱者，恐怕孙悟空这一辈子都永远别想报仇了。
    孙悟空咬牙切齿，眼睛之中尽是灼热杀意，却还是看向奎木狼，道：
    “罢罢罢，且将你先交予帝君！”
    孙悟空脸上尽是痛苦，却多一份狂怒，孙悟空的个性，从来都不被这西天威严所压迫！
    很快，孙悟空便带着奎木狼回到了楚浩身边，
    观音菩萨惊异，没想到孙悟空来的这么快？
    不应该是双方打个几百回合，然后再打到奎木狼上天庭认罪吗？
    之后西天再收割奎木狼的忠诚，但是现在速度之快，却也意外。
    不过想想孙悟空的实力，也很正常。
    只不过，观音菩萨总觉得孙悟空的眼神好像有点不对劲，那隐约之中跃动的杀气，简直不要太令人感受到恐惧。
    这出去一趟，是吃了炸药回来吗？怎么火气这么大？
    不过观音菩萨却也不纠结了，一手拎过奎木狼，道：
    “这奎木狼身份特殊，且让我交予天庭处置。”
    “孙悟空，你收拾收拾，救回两位师弟，去带唐三藏上路去。”
    说是这么说，但是观音菩萨却是想着赶紧带着奎木狼去跟妖盟汇合，待会就是开天的时候，得尽快了。
    等到观音菩萨离开之后，孙悟空忽然看向楚浩。
    孙悟空的眼神之中尽是疯狂之色，眼中几乎要冒出火焰，声音都有些颤抖，
    “帝君，我有一事相求！”
    楚浩见此，不由得叹了口气，似乎早有预见，
    “要去亲手报仇吗？”
    孙悟空深深低头，拳头捏紧，
    “我一闭眼，皆是子孙死状，夜不能寐，如鲠在喉！此仇不报，我意难消，我恨难平！求帝君成全！”