    然而，国王却脸色平静，虽然知道中就是要走到这一步，但是无论如何，他已经做好了准备。
    只是这一个驸马，却是一个硬茬……
    这毕竟是一个能够将唐三藏两位徒弟抓走的妖怪，实力相当恐怖。
    国王暗自看了唐三藏一眼，只希望唐三藏能够顶住。
    唐三藏也是脸色淡定，脸色平静道：
    “三驸马，你可听到了诸位大臣所言？阁下又作何选择？”
    在场诸位将领大臣脸上都写满了骄傲嘲讽之色，
    还用选吗？
    只要是个正常人都肯定知道，做一天的驸马，万万是没有永世荣华富贵要香的！
    而且，这三驸马应该是能够看出来，这是要命的活啊，
    现在三驸马肯定是要会选择加入逼宫的队伍啦！
    “但是，我拒绝！”
    奎木狼当众之下，忽然高声拒绝。
    这一声拒绝，瞬间让所有将领大臣都愣住了，
    那丞相惊异而又充满威胁地骂道：
    “你个不知死活的东西，难道你不知道现在是什么情况吗？”
    “现在我们在逼宫，我们都快赢了，你现在要成为三驸马，你就是死路一条！”
    “我最后给你一个选择的机会，加入我们，不然就是死！”
    奎木狼一听，扯扯嘴角，
    “哦，是么？”
    奎木狼反手一巴掌抽过去，直接将丞相打飞出去十米远，撞在旁边的墙上，抠都抠不下来那种。
    场上气氛瞬间惊变，
    没有人想到竟然会出现这种事情，这三驸马怎么这么彪啊？
    一言不合直接抽死人？！
    众大臣将领十分惊慌，都纷纷靠向中间的转世佛陀之上，
    也就只有这位转世佛陀能够给自己一点点安全感。
    但是，奎木狼并没有乘胜追击，而是老神在在，继续完成西天之前布置的任务，认认真真地演戏，老老实实坑人。
    奎木狼指着场上的唐三藏，道：
    “诸位，这朝堂之上，有一个妖怪在这里，你们一定要尽快抓住他啊！”
    在场众人看着奎木狼，一时间都愣住了，
    好家伙，这也太突兀了吧，这个人怎么可以这么淡定的？
    刚刚一巴掌抽死丞相，转头就说人家一个唐朝和尚是妖怪？你觉得谁像妖怪呢？
    唐三藏脸色平静，
    “阿弥陀佛，佛曰，无我相，无他相，无众生相，无寿者相。”
    “妖又如何？人是人他|妈生的，妖也是妖他|妈生的。”
    “若是像尔等这些剥削人民，还妄图侵占王宫的东西，尔等妄为人子，又枉为人臣！”
    “须知道，夫霸王之所始也，以人为本。本理则国固，本乱则国危。”
    “妖若为善，则是善者，无所谓妖怪；人若为恶，纵然是人，也死不足惜。”
    唐三藏说话之间，身上有浩荡佛光，看起来端的就是一个正气凛然，毕竟是继承先进佛法的人，唐三藏佛法造诣极高！
    宝象国大将军眉头一皱，站出来，脸上尽是阴森之意，指着唐三藏道：
    “你这唐朝和尚不要不识抬举，现在我便给你下最后通牒，给你钱，或者我让你死！”
    唐三藏微微一笑，问道：
    “你觉得是你对我重要，还是钱对我重要？”
    宝象国大将军眉头一皱，
    “别跟我打哑谜，不管是你还是三驸马，若是不摆明态度，你们两个都得死！”
    唐三藏嘴角扬起没有感情的弧度，“你和钱对我都不重要，没有你对我很重要。”
    唐三藏说完，已经迈前一步，全身上下充满了佛光。
    有熟悉者，自然都知道那是物理超度人用的佛光。
    在场众将领大臣恼羞成怒，
    “好啊，这该死唐朝和尚看来是要选择一死，那你这个西经，也不用去取了，就死在这里了！”
    “那三驸马，他已经选择了死亡，你当如何？”
    奎木狼依旧是十分优哉游哉，自从见到那一个雕像，奎木狼已经是决定了保护宝象国，
    毕竟，这全都是楚浩罩着的，四舍五入等于自家人。
    不过奎木狼也不好完全表现出来，却是对周围事情充耳不闻，只是专心道：
    “诸位呵，这可不是个唐朝和尚，这可是一个妖怪，可猛了那种！”
    众逼宫的大臣将领都抓狂了，我们这逼宫呢，你天天纠结他是不是妖怪干什么？都是主人的任务是吗？
    众大臣将领十分抓狂，不过他们倒也有一点点理解，
    毕竟这三驸马也就是个正常人，他害怕个妖怪很正常，毕竟正常人是没有佛陀保护的。
    大将军只是冷冷道：
    “他若是妖怪，你叫他显形啊，哪怕他显形，今天也谁都保不住他！”
    “胆敢站在国王那边，便是死罪！”
    “那你们就打败这猛虎，再来与我说话。”奎木狼呵呵一笑，随手一挥，在法力的缠绕之下，唐三藏瞬间就变成了一头巨虎！
    而且，这猛虎可不是一般的猛啊！
    白额圆头，花身电目。四只蹄，挺直峥嵘；二十爪，钩弯锋利。
    再加上原本的唐三藏已经是肌肉暴徒了，在变成猛虎之后，竟然又变成了一尊身长足足十米的巨虎！
    那巨虎更是全身肌肉虬结，头顶上也是光秃秃，看起来就非常狂|暴！
    唐三藏变成猛虎之后，一下子就来了劲儿了，猛然冲向了众将领大臣！
    原本僧人之躯，不方便多杀人，现在好了，我只是一个妖怪啊！
    有几个大胆的武将，领着将军校尉一拥上前，使各项兵器乱砍。
    叮叮叮……
    唐三藏身体之强大，就算是再多武器落在身上，也就掉了几根皮毛。
    而藏在人群之中的转世佛陀看不下去了，一跃而出，
    “大胆妖僧，本座在此，尔休想造孽！”
    然后唐三藏挥出一巴掌，直接就将这转世佛陀打成了碎末。
    战斗，持续了整整半秒。
    唐三藏冲入叛军之中，展开了疯狂屠杀。
    而在王宫顶上，楚浩拦着观音菩萨，十分淡定道：
    “啊？怎么了？是有妖怪杀人了啊，但是关你啥事？”
    观音菩萨气急败坏，“他是唐三藏啊！”
    楚浩耸耸肩，
    “猛虎杀人，与唐三藏何干？”