    观音菩萨一想到让孙悟空出手，竟然还要给钱，一时间胸膛起伏，几欲大哭。
    但是看楚浩一副你哭任你哭，你哭我可开心了呢的样子，
    观音菩萨就默默地闭上嘴巴，悻悻地看向孙悟空。
    孙悟空十分冷漠地瞥了一眼观音菩萨，十分不给观音菩萨面子，
    “你这老娘们，我楚浩兄弟在此，有什么事情跟他说，我听楚浩兄弟的！”
    观音菩萨扯扯嘴角，脸上写满了阴森之色，
    然而楚浩在旁边，观音菩萨一时间又悻悻缩头，算了算了，只要楚浩在此，自己就完全没有机会在孙悟空面前装逼。
    但是一想到还要给孙悟空好处才能够让孙悟空去救唐三藏，观音菩萨当时就十分不满，
    却又不能够威逼利诱，只能是凝视着孙悟空，冷冷道：
    “孙悟空，你从五行山之下出来，已经是答应过要保护唐三藏前往西天取经，你莫不要不守诚信？”
    孙悟空：“我听楚浩的！”
    观音菩萨扯扯嘴角，满头黑线，却还是坚持道：
    “你堂堂齐天大圣，何等强大存在，你应该有自己的想法！”
    孙悟空：“我的想法就是，听楚浩的。”
    观音菩萨：“……”
    这特么，跟厕所的石头一样，又臭又硬啊！
    孙悟空脸上写满了淡定，他这一次能够请这么长一段时间的假，想来楚浩一定是帮助自己做了很多事情，
    所以无论如何，孙悟空都想要报答楚浩，况且观音菩萨显然是来者不善，那倒不如……听楚浩的话，准没错！
    然而事实上是，孙悟空离开，本来也是西天安排的其中一环，为了完成这一环，当时观音菩萨还被楚浩敲诈过一回了，
    而此时此刻，恰如彼时彼刻，观音菩萨为了让孙悟空放假回来，观音菩萨又被白白敲诈了一下，
    而从头到尾，楚浩什么都没有付出，这才是观音菩萨最蛋疼的。
    此刻，楚浩正老神在在地在那里饮茶，眼神风轻云淡地看了一眼观音菩萨，又淡淡地呷了口茶。
    香啊！
    观音菩萨一脸抓狂，咬牙切齿，捏着拳头的手举起到半空中，又放下，举起又放下，
    最终在极度愤怒的情况下，观音菩萨选择极度愤怒一下。
    但是生活还是要继续……
    观音菩萨眼巴巴地看向楚浩，她的脸上尽是求饶之意，
    “大慈大悲，大义凛然的帝君……”
    楚浩忽然伸出一根手指，堵住了观音菩萨的嘴巴，
    “乖，你自己要懂事。”
    “加钱，什么都行。”
    观音菩萨：“……”
    好，你牛逼，我认怂。
    观音菩萨深吸口气，咬牙将一枚妖元递给孙悟空，
    “现在，你该乖乖去救他师父了吗？”
    孙悟空眼睛一闭，
    “问楚浩，我听楚浩兄弟的。”
    观音菩萨扯扯嘴角，一下子有些不敢置信，
    这个孙悟空也太有毅力了吧？
    这可是妖元啊，只要接过这妖元，一下子便能够一跃晋升，实力飞跃！
    这是何等的意志，这是何等的视钱财如粪土，
    这个孙悟空，还真有气魄！
    观音菩萨本来是打算着在此刻也顺便贿赂一下孙悟空，至少能够跟孙悟空的关系再回暖一些，
    现在，哦嚯，莫得了。
    楚浩在旁边平静淡定地看着观音菩萨，也不揭破，只是看傻子一样在看着，
    对于孙悟空，楚浩倒是清楚，这猴子心高气傲，尤其是这一路过来，孙悟空对自己已经有了笔数，
    他最想要的从来不是归属西天成佛作祖，他想要的是，做那个傲骨嶙峋的齐天大圣！
    区区一枚妖元，怎么可能诱骗得住孙悟空呢？
    观音菩萨也假装刚才的尴尬不存在，反手将妖元递给楚浩，乖乖道：
    “还请帝君美言几句，此间任务，不可拖延啊。”
    楚浩点点头，
    “说的很有道理哦。”
    “所以还是要加钱。”
    观音菩萨嘴角的笑容瞬间凝固，脸上露出一丝丝不敢置信之色，
    “可是，我不是给了妖元吗？一枚妖元，如此珍贵，这还不够吗？”
    楚浩摇摇头，
    “不够自是不够，你看我，我值多少？”
    观音菩萨的笑容几乎崩溃，
    “可是，一枚妖元已经是，已经是……”
    楚浩摆摆手，
    “诶，妖元是委托孙悟空干活的，但是我要说服孙悟空干活，是不是也要一点点功德神水呢？”
    “这事情是很合乎道理的，孙悟空不能白干，我也不能白干，你说对吧？”
    观音菩萨都快哭出来了啊，
    “可是孙悟空他说他全听你的，这不是你一句话的事情吗！”
    楚浩一脸鄙夷，
    “你这个女人怎么这么不懂事啊？孙悟空听不听，这不得我说吗？那我说话，不也是一个体力活吗？”
    “我还要费尽心思，想尽办法，搜肠刮肚，寻遍借口，才能够让孙悟空出手，你这叫为知识付费，懂不懂的啊？”
    观音菩萨就想要骂娘了都，
    我特么想锤死你啊！
    我看你是费尽心思，想尽办法，搜肠刮肚，寻遍借口来骗我钱啊！
    但是楚浩就是一副淡定自如的样子，“或许，你可以另请高明。”
    观音菩萨气得牙疼，
    且不说是不是真的能够另请高明，就说真的请来了，不得被楚浩锤死？
    算了算了！
    懂事的观音菩萨最终还是选择了妥协，拿出了五万功德神水，
    “五万功德神水，这是我全身家产了，若是帝君不允，我只能够亲自去解救那唐三藏师徒三人了。”
    就当是我在马路边，掉了五万功德吧！
    楚浩皱着眉头，看着这五万功德神水，十分嫌弃。
    但是一想到自己就差几十万功德就能够晋升三转准圣，楚浩只能够叹了口气，
    算了，生活不易，狱神叹气。
    楚浩终究还是被生活所累，接受了西天的糖衣炮弹，为西天做一些十分艰苦的工作。
    楚浩很无奈地接过了无万功德神水和妖元，便给了孙悟空一个眼神。
    孙悟空眼睛瞬间亮起来，“大士，有什么事情尽管吩咐啊！”
    观音菩萨傻眼了，
    所以，这就是你说的费尽心思，想尽办法，搜肠刮肚，寻遍借口说服孙悟空？
    根本就是一个眼神而已啊！
    楚浩：三句话，让观音菩萨给我五万功德！