    观音菩萨被白龙马如此果断地拒绝，一瞬间愣在原地，傻眼了有些。
    观音菩萨脸上写满了不敢置信之色，
    “你你你，你怎么敢拒绝我的，我是让你去救你师父啊，这事情你必须要站出来啊！”
    白龙马哈哈大笑，说：“哈哈！”
    观音菩萨：你搁这搁这呢？
    小白龙恢复人身，只是叉着腰冷笑，用充满智慧的眼睛看着观音菩萨，
    小白龙已经看穿了一切。
    小白龙是个非常聪明的孩子，他早就已经猜到了很多事情。
    方才观音菩萨虽然火急火燎过来求助，也让小白龙一时间慌了神，害怕得差点动摇了，
    但是当小白龙回过神来的时候，他才忽然闪过一个念头，
    观音菩萨这个臭娘们怎么突然怎么焦急，要是真出事的话，帝君有仁有义，也断然不会让唐三藏真的出事，
    而且现在宝象国举国上下都是信仰着颜值神教，帝君又已经在此出现，那就更不可能让唐三藏出事了。
    小白龙马上反应过来，指定是观音菩萨自己解决不了的破事情，现在想要让自己当做工具人！
    小白龙心中冷笑，恐怕，这一切早就在帝君的掌握之中！
    至于自己该怎么做，小白龙就更清楚了，
    帝君料事如神，自己无论做什么都在帝君掌控之中，自己的猜出真相，也在帝君的掌控之中，
    所以真相就是，帝君不想要让自己接观音菩萨这破事！
    骄傲的小白龙傲然地看着观音菩萨，脸上充满了嚣张之色，
    “呔，观音菩萨，我劝你还是少在这里白费心思了！”
    “师父他老人家死生有命富贵在天，我负责吃席，坐小孩那一桌！”
    无情小白龙，在线抬杠！
    观音菩萨被小白龙杠得有点受不了，总觉得涨涨的，当然是脑袋涨涨的了，脑阔又开始痛了。
    小白龙的不配合，是观音菩萨没有预见的，
    观音菩萨本来就是打算着让小白龙赶紧去请回孙悟空，然后赶紧把这一难结了，
    之后才能够打开净琉璃世界，让奎木狼和妖盟众人归位。
    但是现在，沙悟净，猪八戒莫名其妙被奎木狼俘虏，而唯一有行动能力的小白龙还搁这杠自己，
    小白龙让观音菩萨感觉到硬硬的，当然是拳头硬了！
    但是想想小白龙的身份，观音菩萨还是怂了，
    算了算了，要是这个时候再来一次龙族攻天，那可就不太美妙了啊。
    上一次灵山大雷音寺都差点被人拆了，要是观音菩萨敢对小白龙来硬的，指不定大雷音寺就得再迎来一场血洗！
    观音菩萨咬牙，却还是不想要放弃，她从怀中摸出来一枚妖元，放到小白龙面前，
    “只要你愿意前去花果山请回孙悟空，这一枚妖元就是你的了！”
    “小白龙，现在整个队伍之中就你实力最弱，这一枚妖元，至少能够让你成为太乙金仙，甚至直接突破为大罗金仙。”
    “这是你一辈子的大机缘，你好好考虑一下。”
    观音菩萨终究还是走到了贿赂这一步来，
    她却是实在不敢相信，小白龙他怎么可以这么坚定地拒绝自己？
    难道自己现在看起来真的就这么弱鸡了吗？自己在楚浩面前是弱了一点点，但是那也只是面对楚浩而已啊。
    自己怎么说也是一个堂堂正正的半步准圣，三大士之首，现在还得要拿东西出来贿赂，实在是丢人啊！
    小白龙见到观音菩萨竟然如此识相，而且妖元之珍贵，小白龙也很清楚，
    只有洪荒大能死后才有可能结出妖元，虽然说不是每一枚妖元都能够令人一跃而成大罗金仙，但是至少也能够让人修为飞跃一大段！
    尤其是原本天赋不凡者，更有机会迈入大罗，观音菩萨这一次确实是大出血。
    “观音大士，你这妖元从何而来？”小白龙却是警惕。
    观音菩萨满脸冷漠，“这个你不消多管，只需要你乖乖听话，以后你得到的会更多。”
    “西游取经之路，终究都是我西天安排的任务，你切莫走入邪道。”
    观音菩萨的言外之意，也是非常明显了：
    你滴，跟着楚浩，死啦死啦地，你滴，跟着西天滴干活，前途大大滴有！
    观音菩萨脸上充满了高高在上之意，观音菩萨十分确信，任何一个人在面对实力的暴增面前，都难以抵抗这种诱|惑。
    虽然说观音菩萨全身山下也就五枚妖元，这五枚妖元还是西天好不容易才凑齐的，
    毕竟哪怕是地主家都没有余粮啊，如来佛祖若不是因为西天如今遇到事情了，也不会白白拿出来这么多家当，让观音菩萨来平定西游之乱。
    如此珍贵之宝物，平日里还真的拿不出来，但是观音菩萨为了让小白龙投诚，也算是下了血本。
    西天虽然说明面上说过将西游众人的掌控权放给楚浩，但是暗地之中，西天还是在全力夺取，
    观音菩萨知道，西游之中其他人基本上都已经是听令楚浩，极难被挖墙脚，
    却只有这个小白龙应该还有回旋的余地，毕竟他还弱小，只要许以重利，就算是龙族子嗣也该动心了。
    而事实上，观音菩萨也看到了小白龙露出了贪婪之色！
    观音菩萨自忖对人心的掌控已经达到了一个无可比拟的高度，当小白龙显露出这种贪婪之色，观音菩萨就知道小白龙已经彻底沦陷了！
    观音菩萨傲然道：“怎么样，只要你能够弃暗投明，这枚妖元只是微不足道的奖励，我西天还有大把奖励在等着你，你不要执迷不悟！”
    小白龙舔了一下嘴唇，“那你得先拿给我。”
    观音菩萨眉头微微一挑，有一瞬间，她内心闪过一丝不祥的预感，一种似曾相识的感觉袭上心头。
    观音菩萨心中暗自嘀咕，等等，这小白龙若是有诈，当如何？
    但是观音菩萨看到小白龙那充满欲|望的眼睛，观音菩萨又觉得自己应该大概也许不可能被骗吧？
    小白龙，这么单纯纯洁的小孩，怎么会骗自己呢？
    于是，观音菩萨便将妖元递给了小白龙。
    小白龙点点头，转头对天空恭敬道：
    “帝君，我实名举报观音菩萨贿赂我，人证物证具在，请帝君明察！”
    观音菩萨；“！！！”
    你演我？！！