    观音菩萨终究还是接受了这个残酷的现实，毕竟这种事情也不是第一次发生，也不会是最后一次发生。
    只有乖乖接受现实才是最好的选择。
    观音菩萨深吸口气，调整心态，
    幸亏这么多年来，在楚浩的淫|威之下，她早已经学到了生存之道，那就是一个“让”字！
    让了，不就是五万功德神水和一个妖元吗？
    不就是掉了几片肉吗？
    让了！
    观音菩萨转过头来，看向孙悟空，道：
    “悟空，你现在便启程去救下你两个师弟。然后将那波月洞中百花羞的两个孩子抢来，交给沙悟净和猪八戒。”
    楚浩和孙悟空眉头一皱，脸上尽是惊疑之色，好好的抓人家孩子，这是图个啥？
    观音菩萨解释道：
    “你让两个师弟，带着孩子架起云，站在那金銮殿上，莫分好歹，把那孩子往那白玉阶前一摔，定要摔个粉身碎骨。
    有人问是甚人，便让猪八戒说是黄袍妖|精的儿子，就要是摔死在这城口示众。
    那奎木狼听见，一定会乖乖赶回去波月洞，然后你便不须进城与他斗了。
    若在城上厮杀，必要喷云嗳雾，播土扬尘，惊扰那朝廷与多官黎庶，俱不安也。”
    观音菩萨说得大慈大悲，听起来简直就像是在普度众生一般，
    当然，之所以要让孙悟空摔死那两个孩子，主要是为了让奎木狼永无后患，
    所谓求佛证道，都是要斩断七情六欲。
    观音菩萨这便是要让奎木狼没有后顾之忧，专心去西天做狗。
    但是楚浩却听得眉头一皱，
    “什么意思？摔死那两个无辜的孩子，这就是你西天的大慈大悲？”
    观音菩萨毫不觉得有任何问题，只是摆摆手道：
    “帝君何必有妇人之仁，此乃，有舍有得。”
    “若叫孙悟空在城中与奎木狼大战，岂不知道要死多少众生，再说了，那奎木狼之孩子，也无价值，死便死了。”
    楚浩气得笑出声来，波月洞两个孩子楚浩见过，几个月大，都不会说话，更未放过什么过错，
    在观音菩萨口中，却就成了取舍之中随意舍去的性命，更何况，这西天的本意还是要断绝奎木狼的七情六欲，
    真就物理断绝，强迫绝情？
    但是想想西天掌控之下的西牛贺洲，所有人的性命西天都不在意，毕竟只是一轮一轮的韭菜，所以观音菩萨说出这话似乎也理所应当。
    这种理所应当，岂不知道是有多冷血！
    孙悟空瞥了观音菩萨一眼，只是冷哼一声，
    “毒蛇口中刺，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！”
    “那几月的婴孩，你都要拿来摔死？何其无情，何其臭不要脸，啊呸！”
    “俺老孙绝不做此下作无|耻残忍之事，我自去叫阵！”
    孙悟空转身就去，不跟观音菩萨多说一句废话。
    观音菩萨气急败坏，
    “可恶，大逆不道，我可是给了钱的，我给了钱的啊！”
    楚浩甩手一巴掌，将观音菩萨抽飞，
    “最毒妇人心，爬。”
    观音菩萨只是觉得委屈，实在不知道两人的反应竟然如此之大。
    但是对观音菩萨来说，这事情明明再正常不过啊，在西天所有人的观念，甚至在大部分神佛的观念之中，
    牺牲两个小孩，再正常不过啊！
    有什么好抗拒的，又不是屠城灭国。
    却说孙悟空转头，便来到了宝象国空中，
    孙悟空只是释放出气息来，却连话都还没说一句，便忽然见到底下飞起来一个身影来，
    奎木狼在感受到孙悟空的气息，主动前来。
    孙悟空先前未曾见过奎木狼，只是乍一见，便眉头一挑，
    “就是你这厮，抢占公主，俘虏我二位师弟吗？我奉勾陈帝君楚浩之名，来收你！”
    “你这妖怪，看打！”
    孙悟空正要打过去，却忽然见到奎木狼脸色变得古怪，
    “且慢！”
    孙悟空皱眉，“你要如何？”
    “你说你是奉了勾陈帝君之命？”奎木狼问道。
    孙悟空傲然昂首，“是，楚浩兄弟之命，便是要我来降你！”
    奎木狼反手举起白旗，
    “我投降！”
    孙悟空：“？？？”
    什么情况？！
    孙悟空：这情况我还真没见过啊！
    这要是楚浩在这里，看到奎木狼这么熟练的法国军礼，都要怀疑奎木狼也是穿越而来。
    奎木狼十分淡定，朗声道：
    “大圣，无需多言，既然是勾陈帝君吩咐，我自然是要双手投降的。”
    “我与你一同前去复命便是。”
    孙悟空：“……”
    孙悟空从花果山到此，一直都憋着一肚子气，
    尤其是之前西天竟然暗自派遣天兵天将和梅山七怪来毁坏花果山，屠杀猴子猴孙，
    孙悟空早已经是怒不可遏，但是现在又没有办法直接打上西天，一来是没有实力，二来是没有去路。
    所以孙悟空只希望一场鏖战，来释放一下心中之战意。
    哪知道，这个奎木狼竟然连打都不打，听到楚浩名号，直接投降！
    这叫孙悟空抓耳挠腮，一时间抓狂无比。
    奎木狼却是十分无奈道：“大圣，不用挣扎了，你我都是西天的棋子，没必要。”
    孙悟空一脸疑惑，“话说，你这小妖怪，方才就一直大圣大圣，我从未介绍过自己，你从何得知？”
    奎木狼却是苦笑一声，
    “我不仅知道你便是五百年前大闹天宫的齐天大圣，我还知道你之前回去花果山了。”
    “孙悟空，我们其实并非是没有渊源的。”
    孙悟空脸上尽是质疑，喝道：“你这小妖，到底是何等人物，跟我有什么渊源，怎么知道我那么多事情，快快说来！”
    奎木狼盯着孙悟空的眼睛，良久，奎木狼忽然开口：
    “花果山屠杀你猴子猴孙的人，正是以我之名调去的天兵天将！”
    孙悟空一听，登时火气只如同火山一般喷发出来，狂怒无比，
    他一想到花果山那躺了一地的猴子猴孙的尸体，怒不可遏，咬牙切齿，
    “原来是你，我要杀了你，为我猴子猴孙报仇！”
    孙悟空气急败坏，便要冲过去。
    奎木狼赶紧摆摆手，“慢慢慢，虽是借我之名，却与我无关也，我也是受害者啊。”