    观音菩萨气急败坏，
    “可是，那妖怪杀人啊！”
    楚浩又质疑地嗯了一声，“嗯，妖怪杀人，与他唐三藏何干？”
    观音菩萨气急跺脚，“可他不就是唐三藏吗？！”
    楚浩脸色古怪地嗯了一声，声音拖长，
    “可是他现在是妖怪啊，唐三藏这个身份已经暂时不存在了你知道吗？”
    “来，我给你好好讲讲薛定谔的唐三藏的故事，把唐三藏关在装有少量魔气和妖气的容器里。
    魔气的爆发存在几率，如果魔气发生衰变，会引动妖气，唐三藏就会死；如果魔气不发生爆发，唐三藏就存活。”
    观音菩萨抓狂，连连摆手，
    “停停停，帝君，你这是在说何物，又何为衰变……”
    楚浩没有被观音菩萨打断，继续科普道：
    “根据量子力学理论，由于放射性的魔气处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，唐三藏就理应处于死唐三藏和活唐三藏的叠加状态。”
    “现在唐三藏他现在变成了老虎，不管是魔气还是妖气，都随时让唐三藏当场去世，”
    “诶，所以现在就并不清楚这只既死又活的唐三藏就是所谓的薛定谔的唐三藏，而且更复杂一些，
    他可能是死唐僧，可能活唐僧，可能会变成死虎，可能还是活虎。”
    “所以现在你不能说他是个唐三藏，明白吗？我是在跟你讲道理。”
    观音菩萨已经彻底被楚浩绕晕了，满脑子都是刚才楚浩那些个奇奇怪怪的名词，却是怎么都猜不出来的名词。
    然而，就在观音菩萨被楚浩忽悠得一瘸一拐的时候，唐三藏杀了一大半的将军和将领，
    毕竟唐三藏的修为实力，即便是变成了猛虎，那也是实打实的超级强者，
    这些将军大臣，在唐三藏面前也就是臭鱼烂虾，根本不足够唐三藏打，
    而他们的最大倚仗，那个所谓的转世佛陀在唐三藏面前也就撑了半秒，台词都没有念完，就当场去世了。
    而那些个将军大臣也想逃，奎木狼却暗中施法，将周围完全封锁起来。
    观音菩萨被楚浩拦住，根本没有精力和机会管顾到奎木狼，并不知道奎木狼暗中帮助唐三藏。
    而唐三藏的大肆屠杀，让宝象国国王在旁边看得一脸懵逼，
    这就是唐三藏的真正实力吗？之前没有见识到，现在才知道原来这么厉害！
    难怪，难怪敢不远千里去西天取经，有这一身狂|暴实力，佛祖敢不交出佛经吗？
    同时，宝象国国王也对传说中的大唐充满了向往，
    所谓一方水土养一方人，西牛贺洲遍地邪魔，人民连立身之本的修炼之法都被西方教完全剥夺，
    所有人想要求取庇护，只能够是去敬天礼佛，这便是一个无限循环，一个西天掌控之下，永世无法逃脱的人间炼狱！
    而反观那南瞻部洲的大唐，人民有信仰，国家有力量，民族有希望！
    一个一心为民取经拜佛的和尚，也能够拥有如此强大的实力，更还有之前大唐所展露出来的人民实力，
    所有人的实力都极强，贩夫走卒，皆能够自立自强，他们根本不需要强迫，他们心中有信仰，信仰的是以人为本，为国为民！
    宝象国国王的想法，一瞬间千变万化，
    却有一个大胆的想法在他心中形成，
    若是……
    向大唐投诚如何？
    弃暗投明，去追寻光明，追寻不受到西天残酷压迫的世界，会如何？！
    答案，会很爽！
    但是道路一定是极为曲折的……
    宝象国国王很清楚，自己现在的国家是处在净琉璃世界的掌控之下，
    只要净琉璃世界一天存在，宝象国就永远不可能逃离西天的掌控。
    毕竟大唐再强大，远水救不了近火，而宝象国投诚的话，皆是是要承受整个西牛贺洲的压迫，那个压力可就不是自己小小宝象国可以承受的。
    国王看着唐三藏化身的猛虎在场下乱杀，心中却是无比期许，脸上写满了敬慕之色，心中喃喃道：
    “大唐，何等强大的国度，若有一日能逃离西牛贺洲，归属大唐管辖，这一辈子就值了啊。”
    “宝象国苦西天久矣，天下苦西天久矣，奈何奈何……”
    “西天屹立至今不知多少亿年，我等蝼蚁般的人民，该如何挣扎？”
    国王却不知道，天数已变，
    西天统治无数万万年，到现在没有出过事，
    接下来却有一场极为恐怖的风暴，即将席卷而来！
    这是一场，西方教从未面临过的浩劫！
    当然，这是后话了。
    却说此此刻唐三藏在那场中，大肆破坏，
    观音菩萨从楚浩薛定谔的唐三藏理论之中终于绕出来了，却猛然见到了那王宫之上已经满地血染，尸横遍野了！
    观音菩萨瞪大眼睛，
    “这这这，这该如何是好啊！！！”
    观音菩萨抓狂无比，看着场中唐三藏化身猛虎，竟然开始了疯狂杀戮，
    观音菩萨脸上尽是绝望之意，
    她总觉得这一幕，
    似曾相似啊！
    上一次波月洞之中狂杀也是这样啊，那个时候的唐三藏已经是杀出了魔气，杀得几乎是走火入魔了都！
    却没想到，历史是一个又一个的轮回，王宫再次上映了一番当年的屠杀！
    挡在自己面前的人还是楚浩，
    观音菩萨发现自己还是阻止不了，
    四舍五入自己还是个废物？
    观音菩萨脸上露出颓废失落之色，
    楚浩见此，主动过来安慰道：
    “小观音，你不要难过，既然事情都发生了，我们就要鼓起勇气来面对！”
    “虽然说并没有什么卵用……但是，至少你面对了不是？”
    楚浩的声音之中充满了鼓励，一时间观音菩萨都大受鼓舞，
    她楚楚可怜地看着楚浩，
    “那么我再问一次，你会让我过去吗？”
    楚浩咧嘴一笑，
    “当然不会，此时此刻恰如彼时彼刻，你面对了其实也没什么卵用。”
    观音菩萨：“……”
    啊啊啊！狱神楚浩，我恨你！！！！
    绝情的男人，你有本事别落到我手上，否则必要叫你精尽人亡！！！