    小白龙转身之间，观音菩萨已经气急败坏，
    难怪她刚才感觉到一股浓烈的不详的气息！
    啊，小白龙方才那顺从的模样，岂不就是之前白骨精之流一样吗？！
    阳奉阴违都不足以形容了，这转头就给卖了啊！
    这似曾相识的气息，观音菩萨岂能够不熟悉啊，这是团伙诈骗啊！
    观音菩萨刚才还特意巡查一番，确定了楚浩并没有关注到这个地方，才敢来找小白龙策反，
    现在小白龙这一嗓子嗷呜出来，楚浩再没有发现那就是傻子了。
    观音菩萨急得跺脚，赶紧就要去抢回妖元，
    小白龙自然不是观音菩萨的对手，只是刹那之间，观音菩萨便要将妖元夺回去，
    然而，却在这个时候，天地之间响起一个冷厉严肃的声音，
    “光天化日，朗朗乾坤，竟然抢夺证物，观音菩萨，你好大的胆子啊！”
    天空之上浩然正气荡开，楚浩乘着万倾光芒，缓缓降下来。
    却说楚浩自放走了观音菩萨，便也不打算理会她，
    然而在楚浩睡觉之际，却忽然听到一声呼唤，楚浩睡眼朦胧，便赶紧赶过来。
    楚浩十分严厉而正义地指着观音菩萨，怒喝道：
    “哼！好一个观音菩萨，目无王法，竟然连小白龙这么单纯善良的小朋友都欺负，你真是好大的胆子啊！”
    “如果不是我及时赶到，却不知道你这观音菩萨是不是要做出当众抢劫，毁尸灭迹的勾当，你真是令我太失望了！”
    观音菩萨手足无措，脸上满是抓狂崩溃之意，
    你给我解释解释什么叫做当众抢劫，毁尸灭迹？！！
    那个妖元是我的，我的啊！
    我拿回来，怎么就叫做偷了？
    还有那个小白龙，他滴良心大大滴坏了，
    你这个狱神，良心也是大大滴坏了！
    观音菩萨十分不甘心，咬牙切齿地怒视着小白龙，
    “小白龙，你你你，你当真如此不知死活？”
    观音菩萨这话是有两种含义，
    一是质问小白龙现在竟然团伙诈骗，和楚浩一起来骗，来偷袭她这个几十亿岁的老同志；
    二是提醒小白龙，不要站错队，楚浩和西天相比乃是蝼蚁与巨人，让小白龙不要不知死活！
    然而，小白龙却是冷冷地看着观音菩萨，无动于衷，冷笑一声，
    “呵，你这观音菩萨，还真是可笑。”
    “你只以为你能够瞒天过海？哈哈哈，笑死我了，你莫不是不知道，帝君法眼笼罩三界，帝君智慧运筹帷幄！”
    “你这些个小手段，帝君早就已经看在眼中，你如何做，早就已经被看得干干净净！”
    “你是永远飞不出帝君手掌的，可笑不自量，哈哈哈哈哈！”
    小白龙笑得十分得意，他充满了崇敬地看向楚浩，他发现自己第一次跟上了楚浩的智慧！
    楚浩也跟着尬笑起来，
    啊哈哈哈……
    我特么……
    刚才在睡觉，我知道个啥呀？
    实话实说，楚浩直到此刻才忽然有些震惊，
    没想到观音菩萨竟然如此奸诈，不去解放猪八戒和沙悟净，竟然来威逼利诱小白龙，
    这要是换做任何一个寻常妖怪，真就已经被观音菩萨说服，成为了西天安插在西游之中的一个内奸。
    那到时候楚浩的许多秘密可就要暴露出来啊！
    也幸亏是小白龙这孩子心思复杂得有点单纯，想得太多而又很深刻，
    竟然还脑补出来楚浩已经运筹帷幄，掌控了一切，所以才能够诈出来一枚妖元，还献给了楚浩。
    楚浩缓缓走过来，走向观音菩萨，缓缓地伸手去拿那枚妖元，
    “小观音啊，你心思倒是挺多的啊，竟然还来贿赂小白龙，”
    “这一枚妖元，便是你贿赂西游公职人员的证据，等此案结束之后，你再来拿回去。不过结案应该也是几百个量劫之后的事情了。”
    楚浩一把夺过观音菩萨手中的妖元，
    观音菩萨泫然欲泣，委屈得梨花带雨，
    “你还我……”
    这妖元就算是放在西天，那也是极为重要的战略物资，
    现在如来佛祖好不容易拿出来五枚，给观音菩萨平定西游。
    现在倒好，这是要被先上缴掉一个，这简直就是让观音菩萨就像是被抢了棒棒糖一样难受。
    但是楚浩就是这么一个坏叔叔，就不给观音菩萨拿回这个棒……妖元。
    小白龙在旁边十分得意，
    他早就已经猜到了这一幕，他知道楚浩肯定就是在暗地之中，就等待着观音菩萨自己交出宝物来，然后再让观音菩萨上缴这宝物，
    这样一来，楚浩什么都不需要付出，就能够白白得到一枚妖元！
    小白龙心中对楚浩的崇拜越加如同河水泛滥，一发不可收拾！
    这是何等的大智慧啊，这是对人心何等的掌控啊！这样的帝君，何愁不能够在三界六道之中逆天改命，傲视苍穹！？
    区区一个西天，如何值得与帝君相提并论？
    小白龙一时间对自己刚才在关键时候的判断感到十分侥幸，
    幸亏自己看破了最关键的问题，猜到了楚浩的打算，才能够顺势而为，否则现在自己指不定也受不了考验了！
    其实不只是小白龙自己觉得侥幸，楚浩自己都觉得十分侥幸啊，
    妈耶，幸亏小白龙想出了关键问题，又通过了考验，否则楚浩就过不了这一关了……
    楚浩为小白龙的机智点了个赞。
    楚浩摸摸观音菩萨，的狗头，
    “小观音啊，不要伤心，虽然说你已经摇不了小白龙了，但是你还能够做点别的啊！”
    观音菩萨皱起眉头，
    “莫非帝君愿意为我而去……”
    “去你马的，想屁吃？”楚浩非常粗鲁地打断了。
    观音菩萨：“……”
    能不能不要这么粗，鲁？
    观音菩萨可怜兮兮地看着楚浩，她知道现在自己落到了楚浩手上，已经是没得选择了，
    观音菩萨楚楚可怜地看着楚浩，
    “可是，我已经无计可施了，你能帮帮我吗？”
    “可以，加钱。”楚浩这个残酷的男人，拔~无情。
    观音菩萨看了一眼刚才被楚浩收走的妖元，脸上写满了哀求。
    楚浩冷冷一笑，“别看这个，这个是赃物，要上交执法大殿的。你另拿十个八个来贿赂我吧。”
    观音菩萨：“……”
    无情的男人！