    楚浩低头看了一眼战场，哎呀，好残忍啊，没有一块是好肉。
    楚浩稍稍等待了一下了，很快便收到了系统的提示。
    【恭喜您，经过主人的辛苦努力，除掉了宝象国的动乱势力，后续宝象国的变化，您还会得到相应奖励哦】
    【奖励：十件制式后天灵宝，十枚人参果】
    楚浩心满意得地点点头，这就对了，自己千辛万苦，在这里逗弄观音菩萨，
    总算是完成了这个任务，也不枉自己一直在旁边挂机摸鱼。
    观音菩萨也是见到了场下这副尸山血海的恐怖模样，眼神变得黯淡失神，
    楚浩见此观音菩萨这一副楚楚可怜的样子，于心不忍道：
    “乖哈，不要伤心了哦，不然待会连你一起打。”
    “观音菩萨给你打成观音披萨。”
    观音菩萨：“……”
    这是人话？
    妈耶，这真是个男人吗？
    楚浩摸摸观音菩萨的狗头，一想到要是观音菩萨敢反抗的话，就能够把观音菩萨打成观音披萨，
    楚浩隐隐就有些小期待呢。
    只可惜观音菩萨还是太识相了，虽然说见到唐三藏宰了那么多人，但是观音菩萨已经很快就接受了现实，
    观音菩萨马上就转换了态度，一脸哀求地看着楚浩，
    “帝君，现在唐三藏变成老虎，他身边无人能够降服这奎木狼，若是不能够将其灭杀，那之后就过不下去了……”
    “能过过，不能过离。”楚浩突然插科打诨道。
    观音菩萨：“……”
    算了，会被打成观音披萨的，不敢动不敢动。
    而此刻，王宫之中已经在清理尸体了，
    宝象国国王虽然死了一大批将领大臣，却是眉开眼笑，
    这些将领大臣全都是西天的走狗，最经常做的事情就是仗势欺人，欺压百姓，而且这一次人民想要逃离奴役，更受到他们的屠杀。
    现在，全都死光了，这对于宝象国来说都是一件大好事！
    只要宝象国除掉了这些比妖怪还可恶的叛军，尽诛天下沙门，再毁诸佛像的任务就能够完成了！
    宝象国，终于是要走上真正独立自主的道路了！
    国王却总有些犹豫，他看了一眼奎木狼，刚才的事情已经看出来了，
    这个奎木狼一直假装憨憨，但是是友非敌，国王只能够试探性道：
    “三驸马，果然是好眼力，竟然真就查出了这唐三藏的真身。”
    奎木狼一拱手，“好说好说，若不能够尽早查出这唐三藏的真身，还真是祸事哩。幸好，有诸位将军大臣在此，以身饲虎，完了此劫啊。”
    国王一听，也是哈哈笑道：
    “哈哈哈哈哈，没错没错，就是个样子，唉，诸位将军大臣为了救朕以身饲虎，活活把这老虎喂饱！”
    “我总算是活下来了，还得要感谢那个将军大臣啊！却不知道这老虎，该如何处置？”
    奎木狼看了一眼唐三藏，一挥手，唐三藏周身多了一个铁索，被关在了铁笼之内。
    奎木道：“那虎让臣捉了，用铁绳锁了，放在铁笼里，收于朝房之内。”
    国王脸上露出欣喜的笑容，
    “还是要感谢那诸位将军大臣的付出啊，没有他们的付出，好像驸马照样也就制服了这个老虎。”
    “这么多忠臣死了，我心伤悲，不过驸马救我，大喜之事，不如宴请所有人，以喜冲丧，岂不美哉？”
    奎木狼点点头，
    “妙计！”
    国王便直接传旨，教王宫大排筵宴，谢驸马救拔之恩。
    然而，说是摆宴谢恩，根本就是杀鸡儆猴，尤其是一次性诛杀了这么多王宫叛军，就是要震慑所有剩下的宵小！
    国王这边杀鸡儆猴，
    观音菩萨在上面看得干着急，别的先不管，唐三藏不能不管啊！
    按照剧情安排，现在白龙马该出场了啊！
    它哪去了啊？
    观音菩萨知道跟楚浩纠结好像是完全没有机会，所以观音菩萨便也不在耽搁，
    观音菩萨转身便走，眼中写满了委屈，仿似在说，狱神你给我等着！
    楚浩见到观音菩萨如此模样，不由得摇摇头，
    “何必呢？躲得过初一，躲得过十五吗？”
    “我敢肯定，你待会儿还要回来求我，倒不如现在有什么好东西直接交给我，任务什么的，我看心情给你做了。”
    观音菩萨扯扯嘴角，
    你那是做任务的态度吗？
    现在敲诈是不是就是换了个做任务的壳？
    观音菩萨还是很有尊严的，骄哼一声，转身就走，看都不带看一眼楚浩。
    观音菩萨心中只有计量，
    虽然说现在猪八戒和沙悟净已经被奎木狼绑了，但是现在无论如何，还有人能用。
    没错，白龙马！
    观音菩萨觉得，以自己今时今日的地位，再加上之前度化白龙马也是观音菩萨头功，当然，自以为的。
    但是，在观音菩萨看来，白龙马至少现在都没有接触过奎木狼这档子事情，
    所以只需要观音菩萨向白龙马道出现在的情况，吓唬吓唬两句，白龙马必定是能够前去劝回孙悟空的！
    虽然说原定的是猪八戒，但是换个白龙马应该也不差。
    却说王宫逼宫一战，猛虎屠灭所有叛军，大摆宴席，许多人都知晓了。
    外面人尽传道：“唐僧是个虎精，杀尽叛军了，国家解放了！”
    到处都是欢天喜地的喊叫，
    乱传乱嚷，传到了白龙马耳边。
    白龙马自做了马，就没有再多参与西游，平日里只需要跟着楚浩就完成了。
    而此刻，白龙马被留在了王宫的马厩之中。忽然听到人讲唐僧是个虎精，
    他也心中暗想道：“我师父分明是个好人，必然被怪把他变做虎精，害了师父。
    怎的好，怎的好？大师兄去得久了，八戒、沙僧又无音信！”
    很紧张，很慌张。
    但是，白龙马却又听到了路人谈到了关于尽诛天下沙门，立个新佛，无上颜值佛，乃白衣仙君模样。
    白龙马初听，细想，顿悟，
    别的不敢肯定，无上颜值，白衣仙君，就是楚浩了！
    有楚浩在，西游队伍能出啥事？
    于是白龙马就放下心来了，
    而忽然间，便见到观音菩萨的声音在耳边响起，
    “你师父落难，你赶紧去花果山求美猴王出世！不得有误。”
    白龙马却是看也不看，只是吐出一个字，
    “爬！”