    饶是如此，妖盟众人却还是咬牙切齿地盯着那一众西天强者，
    这简直是说不尽的痛楚啊，明明报仇雪恨就在眼前，但是却不能够动手，要在这里收敛。
    不过妖盟众人却也都知道收敛。
    然而，在众妖盟强者之中，却有一个实力最为弱小的太乙金仙，盯着西天众人，眼中闪过一丝猩红色的光芒。
    此刻，在阿鼻剑的法域空间之中，战斗已经将近尾声，
    大日如来此刻气喘吁吁地盯着眼前的一众阿修罗族强者，大日如来眼神之中隐隐闪过一丝悲凉之色，
    他心里说不尽的痛苦啊，平生未曾杀人放火，怜蛾不点灯，
    自己只不过就是乌巢禅师斩下来的一尸，啥坏事情都没有做过，就是在西天做个逍遥佛陀，
    现在倒好，奶奶个熊，自从乌巢禅师死后，悲惨的事情接踵而至，
    被贬谪去五浊恶世，路上被人偷袭，还被洗劫一空，就连乌巢禅师的席都被人抢先吃了，
    更甚至，卑微到过来照看西游，在西游还被人偷袭！
    被魔女罗奈打得那叫一个惨啊，好不容易从魔女罗奈手里逃出来，
    现在不过就是押送一个妖盟前去净琉璃世界，没想到还要被人偷袭！
    而且还是两大魔王，两大魔将，率领一众阿修罗族强者，带上阿鼻剑过来偷袭！
    大日如来：倒了血霉了啊！
    勇敢的大日如来一个人扛下了所有，只能说这一切都是因果。
    简直不要太凄凉。
    而现在，在法域空间之中，由于刚才自己的冲动，打起来没轻没重，
    现在法力基本耗光，又被阿鼻剑怼了两下，
    新伤旧病，一并发作！
    大日如来只觉得今天若是逃不出去的话，自己真的是要上西天了，物理上那种。
    白莲童子见势不妙，更加紧张，
    “大日如来，你坚持住啊，实在不行自爆炸开这法域空间，至少死你一个不能死我们啊！”
    大日如来：“……”
    要不我加入阿修罗族，过来怼死你这个臭傻|逼算了！
    大日如来露出颓势，甚至已经表露出一副即将战败，险些去世的样子，
    西天的众人也都慌了。
    观音菩萨脸上尽是悲切之色，好像自己什么都没有做过，就要死在这里了。
    在这生命的最后一刻，观音菩萨脑海中闪过一个白衣身影，心中尽是难受之意。
    而降三世明王已经想着自己怎么才能够独善其身，要不加入阿修罗族算了？
    西天众人，心中万般纠结。
    只觉得如果现在有人能够出来拯救自己，那该有多好啊！
    尤其是大日如来，他之所以能够答应如来佛祖乖乖下来干活，
    主要是因为他看透了，知道西天制度森严，谁都不能够逾越，
    自己没有背景，在西天只能够乖乖地做一个跑腿的，干一些重活累活，
    但是大日如来是看透了，他不是活够了，
    他才不会主动献身出来拯救这群比，
    实在走到穷途末路，他全力突破，丢下这一群西天之人，还是能够突破出去的。
    西天这一边，已经是战意低迷，都在想着退路了，
    而阿修罗族这边，未必就有特别激进的想法，至少，他们对眼前这一对小鱼小虾没有多少胃口。
    他们很明确今晚的目标，等到世界之门打开，净琉璃世界才是他们的需求！
    杀他们，实在太费劲了，
    打跑他们才是最有价值的事情！
    尤其是消耗他们的战力，更是阿修罗族的首选，是让世界之门打开之时，迎接他们！
    所以，阿修罗族打起来，也不下杀手，就是温水煮青蛙的动手。
    而且，阿修罗族众人还仗着人数优势，忽而布下血天大阵，
    将西天所有人罩在其中，让他们每个人都感受到了巨大的压力。
    西天众人身上布满了伤痕，一个个都被大阵消磨得几乎是痛苦无比，简直说不尽的悲凉，
    曾几何时，都是西天这样围着别人打，
    现在好了，被围在阿鼻剑的法域空间之中的人是他们，
    而且，还叫天无路，问地无门，简直不要太痛苦。
    放在他们面前的，就是一条死路！
    若是再这样下去的话，恐怕是要去世了。
    西天众人有所察觉，更加心惊胆战，
    完了！
    他们这是要耗死自己啊！
    “怎么办啊，大日如来，我们要输了啊！快想想办法啊，我白莲童子乃是圣人童子，尊贵无比！你们怎么死我不管，我不能死啊！”
    白莲童子开始慌张了，脸上尽是惊恐。
    大日如来看都不看白莲童子一眼，要是真的顶不住的时候，大日如来指定把白莲童子丢过去，当肉盾。
    观音菩萨却也紧张道：
    “大日如来，您还有什么办法吗？”
    大日如来苦笑一声，脸上尽是苦涩之意，
    “我能有什么办法，我也只是一个小辣鸡而已啊，如今的我，根本没有其他办法了。”
    “除非……”
    场上西天众人都看过来，紧张道：
    “除非什么！”
    大日如来一指头顶上，苦笑道：
    “除非现在法域空间开了个洞，有一个强者脚踏万丈白光，过来拯救我们。”
    西天众人一听，脸上都写满了失落之色，
    这屁话，谁信啊？
    然而，却在这个时候，忽然见到这一边法域空间的天空之上，忽然裂开了一道裂缝，
    一道白色的光芒从天空之上照射下来，照耀在这一群西天强者身上，
    那一瞬间，整个世界都安静了，就连阿修罗族和西天的众人都定住了，一时间都不互相攻击了。
    所有人的眼睛，都盯着那一条裂缝，
    那一刀缝隙逐渐裂开，裂开成一个，
    温柔皎洁的月光和浩然正气的光芒洒进来，
    伴随着，一张无比俊俏帅气的脸庞，一起探进来！
    “小伙子们，你们在想我吗？”
    那一瞬间，阿鼻剑的法域空间之中，僵住了三秒。
    然后，瞬间沸腾起来，说不尽的疯狂！
    所有人都没有想到，在这个时候，出来救世的人，竟然是三界执法狱神，楚浩！
    楚浩嘴角扬起一丝温柔的笑容，
    傻孩子们，相信我，我是来救你们的哦~