    没有人想到竟然会出现这种事情，阿修罗族甚至已经祭出了阿鼻剑的法域空间，这是一场阿修罗族全力动手的猎杀，
    就连西天的人都没有反应过来啊，但是正是这个关键时候，竟然是楚浩拨开了这一片法域空间的天空！
    他将希望带入带入了这一片尽是绝望，甚至已经濒临死亡的法域空间之中！
    这一刻，西天所有人脸上都写满了感动，激动之色，
    大日如来是最为不敢置信，最为激动的一个，
    要不是现在楚浩赶到，现在大日如来恐怕是要燃烧自己的生命，突破出去，
    虽然没有镇元子那么惨烈，但是绝对也不是好受的下场。
    而现在，在这关键时候，竟然是西天的死敌，三界执法狱神，楚浩打破了这一块儿法域空间，
    这几乎是救了大日如来的狗命啊，算上上一次，这已经是第二次救命之恩了，这叫大日如来如何不感动呢？
    就算是铁石心肠，在此刻也要感激涕零啊！
    大日如来虽然也没有失了自己的尊严，但是他脸上的激动和眼中隐隐闪动的泪光，已经表明此刻的不淡定了，
    他甚至都高喊出声，呼喊道：
    “是他，是他，我们西天的英雄，楚大大！”
    “邪恶的克星，善良的救星，勾陈帝君，您宅心仁厚，快快，救我们出去，我们必有重谢！”
    大日如来刚才才说到除非有人脚踏万倾光芒，撕破黑暗驾临此间，现在就见到了楚浩出现在此，
    他当然是说不尽的激动了！
    大日如来已经如此激动了，旁边西天众人比之于大日如来还要激动。
    尤其是观音菩萨，在如此险境之中，她几乎都已经放弃希望了，却没想到又是在这关键时候，
    楚浩再次如同一尊战神，撕裂了黑暗，带着曙光出现在众人面前，
    观音菩萨深深吸一口气，几乎是要哭出声来，
    “楚浩，你又救了我一命，我我我……”
    观音菩萨哽咽之中，终究还是没有将自己心底的话说出来，只是那眼中流转的泪光，已经足够说明很多东西了。
    降三世明王的眼神有些闪烁，尤其是看着楚浩的眼神，隐隐多了一份不一样的思量，
    当然，他没有多说话，毕竟在场西天众人还多，很多事情只能够放在心中。
    但是降三世明王心中却十分坚定地思量着，以后在西天干活，指不定什么时候又被白莲童子这个倒霉孩子带进去，倒不如……
    楚浩的出现，让所有人都显得十分激动，不管是西天还是阿修罗族。
    阿修罗族众人十分凝重地盯着楚浩，
    大梵天低声向湿婆问道：
    “这便是那三界执法狱神，如今天庭扛把子？这气势，却也属实不弱啊。”
    湿婆点点头，却是有些阴沉道：
    “这小子若是插手此事，我们未必能够好过。”
    “别看他实力不如你，但是他的坏心思可比任何邪魔都要多，不可与之耍心眼。”
    大梵天微微皱起眉头，看着被撕裂的这一方天空。
    哪怕是向来十分猖狂的大梵天，在此刻见到楚浩的时候，眼底都闪过了一丝忌惮。
    不忌惮不行啊，眼前这个狱神楚浩，可是接连把冥河血海的老大安排了好几次的人，
    甚至就连西天都被捅烂了好几次，就算是阿修罗族万万年来，在西天手底下也都只有抗压的份。
    而楚浩在天地之间才不过区区几百年的时光，五浊恶世因他而被翻倒，西天更是多次焦头烂额，败绩连连，
    大梵天在面对楚浩的时候，即便是实力比楚浩高了许多，却还是保持着一心的忌惮，
    正如湿婆所说，这个家伙是比邪魔还要邪恶的正道人士，这才是最恐怖的啊！
    大梵天却也没有未战先退，而是怒视着楚浩，
    “你就是狱神楚浩？我阿修罗族在此埋伏西天之人，与你无关，识相的，就赶紧离开！”
    “你与西天，也不是什么同盟，就此离去，对你有利无弊！”
    大梵天言辞其实已经是十分客气了，甚至说话的时候遣词造句都十分斟酌，唯恐迎来不必要的麻烦。
    西天众人一听，吓得要死，
    这要是楚浩真的就此离去，那岂不是阿修罗族可以继续下手收拾自己了？
    那岂不是必死无疑？！
    这一瞬间，西天所有人都激动地起来，
    大日如来尤为激动地喊道：
    “狱神阁下，您冷静，休要听这邪魔的离间，我们西天自古以来跟天庭都是兄友弟恭，对狱神阁下您更是尊敬无比。”
    “狱神阁下，您又是一位执法三界，消灭邪魔的正义之人，您肯定不会听信这些邪魔的谗言！”
    大日如来危难当头，他也顾不上尊严之事了，要不是实在拉不下脸，现在大日如来就到楚浩面前跪下了，
    开玩笑，经历过几番无缘无故的生死危机，大日如来对自己的性命无比看中，
    实在是不愿意为西天付出生命了，他现在只想要活着，找个地方过逍遥日子，再也不想掺和这些个屁事了！
    不仅仅是大日如来如此想，西天其他人就更是如此了，
    白莲童子比较真实，直接纳头便拜，
    “楚浩大佬，我白莲童子这辈子谁都不服，师父也不服，就服你了！”
    “大佬您才是救苦救难的执法狱神，求求您救我出去吧！”
    白莲童子对楚浩的心理阴影其实一直都非常的大，上几次被楚浩坑得头破血流，惨不忍睹，
    哪怕是到现在，白莲童子都好像一点都没有减少对楚浩的恐惧，
    而此刻，恐惧和恐惧的加剧之下，白莲童子更加对楚浩敬重畏惧无比，尤其是在小命都需要楚浩搭救的情况下，
    白莲童子就差把自己师父卖给楚浩了。
    然而，即便是众人如此哀求楚浩，楚浩却都无动于衷。
    楚浩只是一脸嫌弃地看着西天众人，嘀咕道：
    “好像阿修罗族的人说得也没错啊，我寻思你们也不是个什么东西，我为什么要救你们呢？”
    这是个疑问句，也是个反问句，
    观音菩萨作为精通楚浩心理的人，瞬间就拿捏住了其中要领！
    观音菩萨二话不说，拿出一枚妖元，
    “我加钱！”