    楚浩也没有多跟哪吒叙叙旧，只是道：
    “大家都准备好了没有？”
    哪吒眼神坚定，
    “老大，大家时刻准备着，一定会让那西天知道我们的厉害！”
    楚浩忽然想起来了，一股脑拿出了一大堆的东西，
    其中有之前系统给的仙丹灵|果，还有一大堆的制式后天灵宝，跟还有一部周天星斗大阵简化版，
    这些东西本来就是楚浩用来强化执法大殿的，如今哪吒能来，楚浩乐得清掉这堆占地方的东西，
    “你先把这些东西拿回来，不多，但是现在凑出一个半周天星斗大阵也应该是够的。”
    哪吒见到这一笔大笔资源，一时间都被吓傻在原地，
    以前知道楚浩得到资源快，但是不知道竟然这么快，这都快到没边了都！
    这才几个月时间，就捞出来了一个周天星斗大阵所需要的制式后天灵宝，而且还附带有一大堆鲜果灵丹，跟还有另一个周天星斗大阵的阵图，
    这就叫哪吒一时间有些怀疑人生，只觉得楚浩这挣钱速度，可能真的分分钟抢出来一个世界来。
    不过，哪吒到底是在楚浩手底下活下来的人，早就已经习惯了楚浩的富有。
    哪吒忽然想到什么，认真地看着楚浩，
    “对了老大，蛟魔王去执法大殿了。”
    楚浩初听，倒也有些不知所以，忽然间灵光一闪，
    “他去了？带了人去的？”
    楚浩记得这条友，蛟魔王上一次给楚浩打包票，没有遭到六耳猕猴之前，不会前去执法大殿。
    现在，他既然敢去，去不就是意味着……
    哪吒点头，
    “对，带了一个与孙悟空一模一样的猴子前去，若非不是蛟魔王说到，我都不知道什么情况了。”
    “实在是太像了，几乎是同一个人。话说，老大那个六耳猕猴如何安置？他看起来有点……”
    “嗯？有点什么了？”楚浩疑惑道。
    哪吒想了想，有点纠结，“不知道怎么说，反正就是有点奇怪，反正就是有些颓废吧。”
    楚浩微微一笑，
    “不管他，先把他安置在执法大殿，可别把他放出来了。”
    “你先去准备着，就准备给净琉璃世界一个大礼！”
    哪吒脸上露出了坚定之色，
    “是！”
    哪吒带着一大堆东西离开了。
    楚浩转身离去，便前往宝象国旁边的那个地洞去。
    却见到地洞之中，妖盟众人已经嗷嗷待哺了。
    楚浩并不着急现身，而是前往更远处，跟奎木狼接头。
    奎木狼见到楚浩到来，脸上露出欣喜之色，
    “帝君，您终于来了！”
    “他们已经在准备了，不过有一个坏消息。”
    楚浩无悲无喜，“什么坏消息？”
    奎木狼脸色凝重，
    “净琉璃世界已经提升了防备，他们在西天求了一堆佛兵，还带了几个佛陀罗汉，怕是已经猜到了什么。”
    楚浩冷笑一声，
    “有本事他门别开，敢开敢杀！”
    奎木狼欣然，既然楚浩能够这么淡定，那楚浩必定是做好了准备。
    奎木狼道：
    “夜半时分，皓月当空之时，就是出发的时候了。”
    “到时候，十二药叉神将会亲自前来带妖盟所有人前去西天。”
    “哦不对，现在是十一药叉神将了。”
    楚浩耸耸肩，
    不只是哦，再过几天，连整个大世界都给他翻了，
    不共戴天，那当然是他的天不存在啊。
    楚浩看了一眼远处的地洞，
    “对了，他们近来如何？”
    奎木狼虽然也是刚来不久，但是他倒是非常能够隐藏，而且也会察言观色，
    他能够明显看到妖盟那一众妖怪眼底深处隐藏的狂怒，那是任谁都驾驭不住的狂怒。
    奎木狼实事求是，道：
    “妖盟众人，应该是想明白了此中事情，他们暗地之中摩拳擦掌，看起来也好似很坚定。”
    “但是奇怪的是，他们的态度有些奇怪……”
    “就好似，撞了邪一样。”
    楚浩眉头一挑，
    “撞了邪？你确定你没有用错词？”
    “他们怎么说也是太乙之上的强者，还有好几个准圣，这能撞邪？”
    奎木狼满脸纠结，
    “可是就是如此啊，但是我也不知道到底是什么东西，应该是我的错觉吧。”
    楚浩眉头一拧，奎木狼并非是一个不靠谱的人，
    他既然说有这个感觉，恐怕是妖盟众人身上发生了一些奇怪的事情，只是不为人知而已。
    不过问题不大，哪怕是妖盟众人能够打开净琉璃世界的大门，一切好说。
    “安抚好他们，保护好自己，非到关键时候，不要暴露。记住，别把自己搭进去了，你老婆孩子都在等你呢。”
    楚浩拍了拍奎木狼的肩膀。
    奎木狼感动无比，一想到自家妻子百花羞，脸上尽是幸福之色，
    “等打完这场仗，我就回去和百花羞结婚！”
    楚浩脸上的笑容僵住，经典flag？
    道友，这个flag可不兴立啊！
    不过楚浩也没有多纠结，转身离去。
    ……
    却说宝象国之中，
    由于孙悟空的归来，一切事情都平静下来了。
    孙悟空首先将在波月洞大吃大喝的猪八戒和沙悟净救出来，又将唐三藏恢复了原样，
    唐三藏却似乎因祸得福，将自己之前所吞噬的妖力全部消化了，又恢复成了一个儒雅随和，正常人高的和尚，
    甚至就连皮肤都变得白净了许多，这就让唐三藏十分开心。
    至于宝象国，孙悟空也跟国王说明了情况，
    道出那奎木狼的身份乃是天庭下凡作妖，而百花羞乃是天庭仙女，百花羞这十三年来，倒也没有如何受苦，反而是享福。
    国王听了，苍老的脸上展开了慈爱欢乐的笑容，压在心头十几年的石头，也终于放了下来。
    宝象国的群众，也总算是恢复了宁静。
    夜深人静，唐三藏一行人在王宫睡觉，等明日再启程。
    却在半夜，孙悟空猛然睁开眼睛，眼中尽是期待与战意。
    孙悟空离开王宫，来到天空之中，见到了在天空之中等待的楚浩。
    楚浩没有回头，只是负手看着当空皓月，
    良久，楚浩忽然道：
    “皓月当空，净琉璃世界天门将开，悟空，你做好准备了吗？”