    宝象国的天空，从来都没有如此清明过，
    这一片天空，万里无云，更无繁星，只有一轮皎洁皓月，千古一般清寒，
    寒得直好似在照见灭门惨案发生时候的脸色一般。
    宝象国的事情基本上已经安定了，尤其是在唐三藏的乱杀之下，基本上已经见不到宝象国的叛军了，
    至于宝象国之内的百姓，非常开明，他们知道信仰这种东西旧的不去新的不来，常换常新。
    虽然说祖祖辈辈都是供奉佛陀的人，本以为舍弃信仰会不习惯，甚至像以前一样遭受到报复，
    但是奇怪的是，那些一直流连在人间，为佛陀服务的修罗们，这几天极为消停，消停得就像是死了全家一样。
    宝象国的百姓们也不知道出了什么事情，但是没了这些西天的狗腿子，他们第一次呼吸到了新鲜的空气，就更加明白自由的宝贵了。
    但是所有人心里却也都压着一块石头，这样的自由，还能够持续多久呢？
    谁都不好说这种事情，因为谁也不知道东方净琉璃世界到底会消停多久。
    他们甚至有些贪恋这黑夜之中的月光，不敢期待黎明，
    因为谁都不知道，如今逃离西天掌控的他们，明天到底会迎来怎么样的报复。
    只要东方净琉璃世界一天没有被毁灭，宝象国就一天都得不到真正的自由。
    然而，所有人却不知道，
    今夜，将会是整个人间，
    不，是整个三界六道自古以来最重大的一次变故！
    此刻，在宝象国远处的一个地洞之中，妖盟众人正在严阵以待。
    他们没有平日里的放纵不羁，此刻妖盟众人的眼神之中，藏着无尽的紧张与疯狂！
    尤其是鹏魔王，身为二转准圣的他，此刻的手，竟然已经在颤抖，说不出的紧张。
    他的心中，闪过生平之中的一幕幕，
    从小时候西天诸佛抓捕妖族为奴隶，家破人亡，被迫流离失所，如同流浪狗一般的颠沛流离，
    没有天赋的鹏魔王艰苦的活着，见到妖族的没落，见到所有妖族的受尽欺凌，无人例外。
    鹏魔王心中所有的尊严，在成长的道路上，一路粉碎，活成了一条卑微的虫豸。
    到遇到孙悟空，百般哀求，才攀附上了花果山的势力，成为了鹏魔王。
    而好日子只是享受了几年的时间，鹏魔王才知道这一切都只是镜花水月，一切都只是一盘棋局而已。
    这世界上，就好似从来没有过他的存在，或者说，鹏魔王的生命，只是三界六道之中的尘埃，毫无价值。
    那一年，当西天找上鹏魔王，开出了命运的价码，
    鹏魔王没想过拒绝，哪怕是他知道未来有一天，自己将要经历小时候发生过的噩梦，也将要成为带领妖盟成为奴隶的罪魁祸首，
    他也依旧没有拒绝。
    因为他知道，从来都没有得选，
    这一路跌跌撞撞过来，哪怕是如今如今登临大圣王之位，鹏魔王也已经完全不知道尊严为何物，也不知道自由是什么样的感觉。
    他本以为这一辈子将浑浑噩噩过了，却意外地见到了曙光，
    哪怕是从裂缝之中照入阴森地底相隔几千里的阳光，也足以令鹏魔王整个灵魂都在为之颤抖，
    因为这是他这一生所期待，所等待，所不敢想象的阳光啊！
    哪怕是远隔千里，哪怕是深陷深渊，哪怕是粉身碎骨，只要是能够触及那一抹曙光，
    此生，无憾！
    换句简单的话便是，
    他不想做一辈子的懦夫，他想做三秒钟的勇士！
    因为这是他一辈子唯一触及到的一缕曙光，叫他知道妖族也可以触碰到光芒。
    鹏魔王凝视着那一片夜空，眼神之中有无尽战意涌动，
    “净琉璃世界，药师佛……诸位兄弟们，今夜，将会是我们，甚至是我们妖族最大的转折点！”
    “若是败了，妖族信心将溃败，妖族面对西天的欺压，将彻底站不起来，而我们首当其冲将受到西天的报复！”
    “我们将会被俘虏而去，受尽西天永生永世的奴役，包括我们的子嗣，我们将生不如死！”
    “但是，如果胜了！”
    “我们，将无上光荣！”
    “今夜，做一晚上的勇士，梦回远古天庭，有死之荣，无生之辱！”
    鹏魔王话音落下，妖盟众人的眼神之中尽是炙热之意，
    若是胜了，那他们将可以加入那一方无上自由而潇洒的执法大殿，有三界六道之中所有人都羡慕敬畏的身份，
    他们将从被欺压的悲切命运之中被拯救出来，将不用再过上那种被西天猎杀的日子，那无止境的黑夜，终究落幕！
    而更为深远的意义却是，为人世间所有流落的妖族，找到一条路，一条摆脱破败命运的路！
    这将会是妖族自巫妖之战后，又一个命运的转折点，
    落寞将会变成过去式，从此后妖族多了一条逆天之路，就算是生活在西牛贺洲的妖怪们，也将拥有反抗西天，加入天庭的勇气，
    妖盟众人，将会是迈出这一步的先行者！
    他们先前纵有万般退怯，但是在今夜，他们将拿出这辈子所有的勇气，去走从未设想过的道路。
    妖盟之中，众人脸上尽是激动之色，
    尤其是曾经被羞辱过多次的大能强者，长右和虎蛟，他们的脸上，更是充满了疯狂之色，
    他们再也不想要过这种低人一等的生活了，不想要再卑微，不想要再像虫豸一般，只敢活在角落之中苟延残喘，
    哪怕是没有恢复妖族荣光，至少，也要拥有能够与诸天神佛平等的地位。
    哪怕是为了报仇，今夜，他们也将要拿出所有勇气来！
    却在这个时候，天空之上缓缓降下来两道身影，
    观音菩萨和大日如来出现在了妖盟众人头顶的天空之上，
    他们高高在上，驾临在妖盟的头顶之上。
    观音菩萨看到生活在脏乱地洞之中的妖盟众人，十分冷漠地道：
    “妖盟众人，世界之门将开，此时不走，更待何时？”
    妖盟众人猛然睁开眼睛，众人眼底闪过凌厉的光芒。