    大梵天手中拿着阿鼻剑，气息说不出的强大和邪气，
    他的身后，还跟着另外几个熟悉的身影！
    四大魔王之一的湿婆！
    还有四大魔将其中两个，
    毗湿奴王者衣冠，肤色绀青，亦正亦邪，庄|严却恐怖，
    他肚子上长着一株黑色炼化，四臂之上各持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓。
    鬼母虎龙足，蟒眉蛟目，形状奇伟古怪，身边围绕着几只小鬼，时不时裂开血盆大口，看起来邪恶无比。
    除了已经归降西天的因陀罗，和没有出现的隐秘魔将鲁托罗，阿修罗族的高层，来了一半了！
    在他们身后，还有一个个实力都不下大罗金仙的阿修罗族强者，密密麻麻，不可胜数！
    西天众人和妖盟众人看得头皮发麻，
    属实是没想到竟然来了这么大的阵仗！
    湿婆阴森的盯着观音菩萨，
    “小女娃，我们又见面了，这一次，你可就没有这么好走了！”
    大梵天高傲，四只手臂在空中舞动，做各种法印，
    “尔等今天，一个都走不了！”
    西天众人看到这阿修罗族众脸上写满了必杀的狰狞，一时间惊慌无比。
    尤其是观音菩萨，她才刚刚从阿修罗族的偷袭中活下来啊！
    这才过几天啊，怎么这么离谱，再一次受到阿修罗族的偷袭，
    而且，这一次的阵仗还如此恐怖，
    两位魔王，两位魔将，再加上这么多大罗金仙境界的阿修罗族强者，这阵仗，却是说不尽的强大。
    观音菩萨心中咯噔一下，怕是今天要交代了啊！
    湿婆还好，但是这个大梵天来头可是不小的，有传闻他身上流淌着巫族血脉，
    他的实力更是在四大魔王之中处于上游，实力只在大魔王自在天波旬之下，
    尤其是现在大日如来深受重伤，被魔女罗奈重创过，大梵天此刻对上大日如来，恐怕是小有优势。
    而且，大日如来还是场中最强大的西天强者，除了他之外，这一队伍之中，西天再无准圣了。
    一旦阿修罗族打过来，西天这边除了大日如来，没有一个能够活下来的！
    至于妖盟那群人，大日如来基本敢肯定，打起来妖盟众人不要捅刀子就已经够好了，完全是不敢指望他们帮助自己。
    大日如来心底有些慌张，若不是刚才放慢赶路速度，现在应该可以跟守门之人接头，有他们在场，至少不会陷入这么危险的境地！
    现在好了，身处阿鼻剑法域空间之内，完全跟外界隔绝，世界之门周围的人也不好援助到自己，
    大日如来心中暗骂，“都怪这该死的白莲童子，若非是他，我早已经到达净琉璃世界了！”
    白莲童子莫名感受到针扎一般的眼神，知道是大日如来在瞪自己，白莲童子只觉得满肚怨气，
    要是早听自己的，现在已经到净琉璃世界，关起门来等过年了！
    大梵天猛一挥手，阿鼻剑的法域空间更加充满了躁|动的杀意，
    大梵天脸上露出邪恶的笑容，
    “哈哈哈哈哈，有这阿鼻剑，尔等今天一个都别想离开了！”
    “上！只杀西天之人，你们妖盟好自为之！”
    大梵天下令，当场阿修罗族众强者扑向西天众人，
    整个阿鼻剑的法域空间充满了混乱，
    在场的西天之人总共就只有大日如来、观音菩萨、白莲童子和降三世明王这么几个，其他都可以忽略不计。
    现在他们这寥寥几个人，就要去应付疯狂冲杀过来的众人，那更是说不尽的危险！
    降三世明王一边抵挡着阿修罗族众强者的攻击，一边心里都骂开了，
    “我特么只是一个浑水摸鱼的啊，为什么我|干的活都是这么危险，现在去特么的竟然要面对阿修罗族的埋伏！”
    “我图个啥啊？就图那一点点的愿力功德吗？呜呜呜呜，我不想要了，再跟着这个傻|逼白莲童子，我迟早倒霉死！”
    阿修罗族这边来势汹汹，一动手便是天崩地裂，
    西天这边众人只以大日如来为中心，才能够勉强防御住阿修罗族众人的冲击。
    但是众人也明白，这种防御姿态不可能撑过多久的，
    大日如来本来就已经非常虚弱了，而且阿修罗族来势汹汹，攻势这么猛，必定是要出事的！
    果然，便见到大日如来脸上已经露出了疲累之色，身上的气息逐渐紊乱。
    大日如来寻思着，这个时候应该低声下气来求一下妖盟众人，许以一些虚假的利益，至少还能够赢得宝贵的时机。
    反正虚与委蛇地跟妖盟众人说两句，场面还能够挽回来。
    大日如来心中已经是在组织语言了，
    但是他不知道，白莲童子的机智，更胜一筹！
    白莲童子虽然并不喜欢大日如来，但是现在大日如来若是倒了，那接下来死的就是自己了！
    白莲童子赶紧向旁边妖盟众人骂道：
    “你们这群该死的畜|生，还不快点出手帮我们！”
    “要是我们出事了，必定要你们死无全尸！还想成佛作祖，吃屎啊你们！”
    白莲童子的劝说，就是如此有技巧！
    大日如来一瞬间脸色僵住了，说不尽的崩溃，
    我特么，锤死你个傻|逼啊！
    这个时候要柔性劝导，要温柔地去诱导，这特么简直有病啊！
    你这么说，岂不是……
    大日如来还想要挽回一下，但是此刻妖盟众人已经面如冰霜，盯着西天众人，咬牙切齿，
    “你们这些该死的佛陀，不知死活，竟然说出这种屁话来！”
    “刚才还给我们栓上绳子，让我们如同阶下囚般，现在要来求我，竟然还敢这般说话！”
    “帮不了，帮不了，不仅帮不了，我还要让你们知道死字怎么写！”
    “哼哼，这就是你们西天讲究的报应，果然是报应不爽啊，哈哈哈哈哈！”
    妖盟众人笑得有多么猖狂，大日如来听得就有多生气。
    白莲童子脸上充满了怒意，“可恶，你们妖盟的人竟然敢不听话？难道我圣人童子的面子不顶用了？”
    大日如来就想要腾出手抽死这白莲童子，就欠一顿闷啊！