    此刻，妖盟众人脚上帮着锁链，如同犯人一般被押送着前进，
    这是他们从未设想过的场景。
    他们原本甚至都想着自己会是被恭迎前往西天，成佛作祖，高高在上，
    但是今天的场景却跟他们想象的截然相反，因为现在的他们，脚上拴着绳子，就像是要被送去矿场的矿工一般，
    毫无尊严，又毫无前程可言。
    换做是早先之前的妖盟众人，早就已经感受到了绝望，
    但是现在的妖盟众人虽然心中狂怒，却也忍下了这一份屈辱，
    在楚浩的点播之下，他们早已经是看到西天对自己的态度，更已经清楚西天在自己身上做的那些事情根本就是为了奴役自己，
    此时此刻的这一幕，也只是打消他们最后一份侥幸而已。
    妖盟众人自然已经是对西天失去了所有希望，也知道若是今夜不能够反抗出来，那必将会迎来比死还痛苦的屈辱后半生。
    妖盟众人的眼神之中，都燃着一把火焰，只等待在最关键时候，点燃这皓月之下的天空。
    白莲童子一直跟在妖盟众人身后，他却总觉得这妖盟众人比自己想象的还被怂逼，
    怎么到现在都没有反抗，莫非是真就已经乖乖驯服了？
    白莲童子到底是个聪明的孩子，赶紧向大日如来建议道：
    “大日如来佛，我觉得事情不太对劲，这群妖盟畜|生好像在等什么，会不会是他们在路上有埋伏？”
    “要不我们快些赶路，若真有埋伏的话，我们也好打他个措手不及。”
    大日如来有些不满地瞥了一眼这个口无遮拦，傲慢无礼的白莲童子，
    对于白莲童子，大日如来心中是有怨念的，
    大日如来只是因为乌巢禅师死了，就无缘无故，当场被贬谪去五浊恶世那种地方；
    而白莲童子纵然是给西天带来了巨大的损失，但是却因为他师尊是接引圣人，所以他到现在都可以嚣张跋扈，
    甚至，现在还要到自己面前来指手画脚。
    大日如来本来有察觉到那些邪魔气息，本来也是打算赶紧赶路的，但是一听白莲童子这指手画脚，颐指气使的声音，
    大日如来脸色不满，只是懒懒道：
    “童子此言差矣，若是当真有埋伏，火急火燎岂不是遭了圈套？”
    “我们在世界之门附近，也有诸位强者等候，按部就班，慢慢来便可。切不可自乱阵脚。”
    老子就是不听你个憨批童子的，怎么样？圣人童子牛逼是吗？
    当然，大日如来脸上没有这么表现出来。
    白莲童子一听这话，不由得脸色有点难看，没想到大日如来竟然敢如此驳斥自己，
    白莲童子自忖自己所说的事情都是为了西天好，就是为了这一趟能够顺顺利利，这有什么不对的？
    这个大日如来竟然针对我！？
    白莲童子怒在心头，却是冷哼一声，“既然大日如来怎么坚决，可不要出事了才好！”
    大日如来嗤笑一声，却是摆摆手道：
    “不劳童子挂心。”
    观音菩萨在旁边看得很不对劲，这两个人夹枪带棒的，这不是耽误事情吗？
    但是观音菩萨也不敢多说什么，即便是大日如来刚才说有所谓的不祥预感，然而被白莲童子这么一折腾，现在对大日如来说啥都没用了。
    这一众人行走便更加缓慢，也不再加快速度了。
    这可就让暗地之中正在布局的阿修罗族众人大喜，
    这特么，这么配合的吗？
    本来还纠结着若是强攻的话，恐难以在西天这严阵以待之下讨到好处，
    尤其是世界之门附近肯定是先守着一群佛陀菩萨，
    但是白莲童子这一提醒，得，西天众人都不由得慢下来，就好似刻意给众人制造一个进攻的机会一般。
    阿修罗族为首的四手四首的魔头狰狞一笑，他两只手臂托着一把猩红色的长剑，
    哪怕是长剑未出鞘，都仿似能够听到其中有隐隐的厉鬼凄厉的叫声。
    为首的魔头没有再等了，就在西天众人押送着妖盟众人前往世界之门的时候，
    猛然间，大魔头咆哮一声，手中长剑猛然出鞘，
    “动手！”
    大魔头长剑出鞘，猛然劈向长空，
    顿时，当空之中就好似被凭空斩开了一个裂缝，
    一个猩红色的法域空间瞬间展开，将西天和妖盟众人笼罩在内！
    大日如来佛祖惊恐地看着周围，他突然发现自己周身竟然变幻成了一片猩红色的地狱！
    这个大日如来佛祖可熟悉了，这便是阿鼻地狱的场景啊！
    大日如来惊叫起来，“该死，阿修罗族的阿鼻剑，我们中埋伏了！”
    大日如来这一声惊叫，瞬间让西天众人和妖盟众人都吓到了，
    他们是从来都没有见过如此恐怖的场景，这毕竟是阿鼻剑的法域空间，可就不是这么简单的。
    西天众人在这阿鼻剑法域空间感受了极为恐怖的压迫感，
    他们被困在阿鼻剑化出的法域之中，见不得半点光亮，
    空中光影，全都是那些受刑的厉鬼，密密麻麻，惨不忍睹，无有间断！
    充耳之声，全都是凄厉的惨叫，便是大能之心，在此也都有些动摇，更何况在场众人也就是大日如来见过这法域空间。
    白莲童子已经吓得有些站不稳了，他毕竟还是个童子，未曾经历过如此恐怖的场面，
    更何况，这阿鼻剑的法域空间之中还存在一股随时袭来的杀意！
    大日如来怒吼起来，
    “阿修罗族，尔等邪魔，竟然还敢来伏击我们！你们难道就不怕我们的清算吗？”
    “就此退去，还饶你们不死！”
    然而，却在这个时候，西天众人背后响起一个阴森冰冷的声音，
    “今天我阿修罗族既然敢动手，就绝不叫你们活着出去！”
    “净琉璃世界之门打开之时，要迎接的是我大梵天！哈哈哈哈哈！”
    大梵天？！
    那一瞬间，西天和妖盟众人都感受到了身后传来的恶意，他们猛然回头，才见到了惊恐一幕！
    身形高大魁梧，四个面目狰狞的头颅，还有四只各持法器的手臂，正是阿修罗族四大魔王之一，大梵天！