    大日如来属实是想不到，这个白莲童子竟然这么能够坏事情，这丫|的不会是故意的吧？
    但是大日如来看白莲童子此刻被妖盟众人气得捶胸顿足，跺脚骂娘，大日如来脸上顿生复杂之色，
    这白莲童子未必不是真的大聪明。
    阿修罗族的大梵天和湿婆都不是寻常人物，两者都是准圣级别强者，
    而大梵天更胜一筹，他的实力乃是四大魔王之中，仅次于大魔王自在天波旬的存在，
    更何况，大梵天借来的阿鼻剑，更是冥河血海之中两件极品神器之一，那打起来就更是强悍。
    大梵天猛然挥出一剑，斩向大日如来，
    “大日如来，你倒是还手啊，之前你不是挺厉害吗？！”
    “哈哈哈哈，还手啊，你大日如来可是最能够镇压冥河血海的光明之神，当年我可是拜你所赐，才进了这冥河血海。”
    “今日一战，一雪前耻！”
    大日如来一个转身躲开千丈，才堪堪躲开了大梵天的攻击，
    即便大日如来的修为实力在大梵天之上，但是大日如来也不敢直面这强横无比的阿鼻剑。
    不过，大日如来倒是战斗经验丰富，在躲开大梵天一剑之后，大日如来冷哼一声，便本能地要释放出太阳心岩，
    “哼，尔等阿修罗族邪魔，吃我太阳心……心你大|爷，曹，忘了被你们劫了！可恶！！！”
    大日如来本来是本能想要释放太阳心岩的，但是在关键时候，他忽然发现，
    呀，我太阳心岩没了呀，
    不仅太阳心岩没有了，之前去过乌巢禅师老巢，就连乌巢禅师留下的所有遗产，也全都没有了！
    大日如来一想起此事，怒从中来，不由得仰天咆哮，
    “啊啊啊！！！阿修罗族，你们屡次伤我，还夺我至宝，更抢我无尽法宝，我跟你们不同戴天！”
    “今日我必要杀了你们这群畜|生，便要叫你们死无全尸！！”
    大日如来心中万般狂怒，他纵然是个老实人，也没有老实到被阿修罗族这般欺负还能够不记仇，
    他记得清楚，上一次就是阿修罗族和魔女罗奈一起动手，将自己打晕，把自己身上所有的法宝，连同乌巢禅师老巢之中的宝物，
    也都一并夺走！
    若非是正义凛然的狱神楚浩，大日如来恐怕都没有办法活着回到西天！
    大日如来没想到自己不去找阿修罗族问罪，反倒是阿修罗族竟然还敢屡次过来骚扰，这火上浇油，让大日如来怒不可遏。
    大日如来虽然说没有了法宝，但是手底下功夫也属实不差，
    愤怒的大日如来凭借着强大无比的修为和以伤换伤的疯狂攻击，竟然一个人便生生挡住了阿修罗族所有人！
    勇猛非凡！
    到底是妖族至尊三足金乌，洪荒遗族，镇教强者斩下的一尸，本身实力也是极为霸道强横的。
    阿修罗族众人感受到大日如来这一股疯狂劲儿，一时间都愣住了。
    大梵天暗自寻思，我也没对他做过什么啊，怎么就说我抢他东西，还抢了乌巢禅师老巢的遗产，这都哪跟哪？
    应该不是在说我吧。
    不仅仅是大梵天这么想，在场阿修罗族也都是感到十足的冤枉，
    属实是没有做过掠夺大日如来的事情啊，怎么这个大日如来跟吃了炸药一样，打起来这么生猛的？
    到底谁才是埋伏的那个？
    都给我们整不会了都。
    但是阿修罗族众人却也没有激进进攻，反而是好似鬣狗围攻狮子一般，
    伺机掏肛！
    当然，这只是个比喻。
    主要是形容阿修罗族徐徐图之，优雅从容的战斗方式，倒不是特别形容他们的手段。
    在战斗之中，湿婆的眼神却关注着妖盟众人，
    她的眼神之中，总带着一丝狡猾，似乎也在等待着什么。
    在阿鼻剑的法域空间之中，气息极为混乱，
    法域空间自带的那一股阴森凄厉的气息，加上冥河血海这一众强者堆在一起，粘稠地血腥味，
    再加上大日如来动起手来时候炙热耀眼的光芒，整个阿鼻剑法域空间已经混乱不堪，谁都察觉不到其他存在。
    在这里只有混乱。
    只不过法域空间乃是封闭的，虽然大梵天施展的效果没有天妃乌摩那么得劲儿，
    但是也足以让此中所有人无法逃出去，甚至就连此中的气息都无法传出去，
    除非是大梵天自己解除，亦或是外界之人打破，否则谁都察觉不到此间发生的事情。
    所以，饶是大日如来和大梵天，
    这两人动起手来，毁天灭地，外界依旧是皓月当空，风轻云淡，见不得一点点异样。
    哪怕是守候在皓月周围，那些个接引众人进入净琉璃世界的强者们，也都是没有察觉到不妥。
    时间，就这样一点点的走过去，
    阿鼻剑的法域空间之中，情况表已经不是很妙了。
    大日如来虽然是爆种了，但是他终究双拳难敌四手，
    尤其是他之前先已经遭受过了魔女罗奈的毒打，又自认被阿修罗族盗走了所有的宝物，
    尤其是那个最能够压制阿修罗族的宝物太阳心岩，
    所以大日如来现在战斗起来，已经是力不从心，甚至，已经展露出颓势来了。
    而观音菩萨众人就更加绝望了，
    他们在这么多强者面前，显得无比渺小。
    四大魔将，没有一个低于半步准圣的存在，
    来的这两位魔王，更是强大无比的准圣强者，而且大梵天还是能够跟大日如来打得有来有往的存在，
    这一众阿修罗族打过来，简直就不要太疯狂，
    白莲童子在原地喊了一万句圣人童子之名，除了换来毗湿奴上来对他一顿暴打，除此之外并无作用。
    而且，此刻妖盟众人打定主意绝不帮助西天众人，
    甚至，他们还想要痛打落水狗，
    但是却被奎木狼拦住了。
    若非是鹏魔王记得奎木狼似乎跟楚浩有一点关系，鹏魔王差点就顺手将奎木狼解决了。
    奎木狼行事老辣圆滑，他向鹏魔王道出现在出手弊大于利，容易误事，这才让鹏魔王将信将疑地收了手。