    有那么一瞬间，空气都好像凝结了一般，
    场面无比的尴尬，西天众人凝视着观音菩萨，
    尤其是白莲童子的眼神，充满了责备，甚至都直接怒骂出声来，
    “该死的观音菩萨，你这是在侮辱谁呢？”
    “大慈大悲救苦救难的执法狱神，他来搭救你，难道就是图你这一点妖元吗？！”
    “你你你，你把狱神大佬看得实在是太世俗了！”
    白莲童子怒不可遏，就好似为楚浩极为鸣不平一般。
    而楚浩的脸色复杂，一脸蛋疼地看着白莲童子道：
    “你闭嘴，我就是那么世俗的人。”
    白莲童子的笑容瞬间僵住，脸上写满了尴尬之色，
    不仅是白莲童子傻眼了，在场所有人都傻眼了，
    什么，狱神大佬难道这不是路见不平，才打破这法域空间吗？
    他难道真的是图这一点点资源？
    阿修罗族众人有些急了，
    湿婆凝视着楚浩，凝重地劝说道：
    “帝君，您是高高在上，清廉正义的帝君，您怎么可以为这么一点点妖元动摇呢？”
    “西天他们跟你天庭乃是仇敌的啊，这事情可不能这么干！”
    楚浩眉头一皱，一脸鄙夷道：
    “给了钱就暂时不是仇敌了，再说了，你刚才不是说跟我没关系吗？现在他们给了东西就有关系了。”
    大梵天急了，怒吼道：
    “这点东西，我们阿修罗族也能给你！你就此退去！”
    白莲童子冷笑，
    “你以为狱神大佬会因为你们那一点点东西就动摇吗？少做梦了！”
    楚浩：“啊？那感情好啊！”
    白莲童子：“……”
    小丑竟是我自己？
    西天众人都十分慌张，好家伙，还以为楚浩是出来主持正义的，
    现在倒好，真是出来主持正义，只不过嘴上是正义，心里是生意！
    终究还是错付了哦！
    楚浩是一点都不拘束，大大咧咧道：
    “啊，西天现在希望一枚妖元，让我帮忙摇人，阿修罗族，你们要上道啊。”
    大梵天眉头紧锁，脸上尽是纠结之意，终究还是十分骄傲地道：
    “他西天有的，我们也出得起！”
    楚浩咧嘴一笑，
    “西天出价一枚妖元，你阿修罗族能再加点不？”
    “要是你们阿修罗族不加的话，我一嗓子嗷呜起来，那边净琉璃世界的人就全过来了，那你们的事情可就办不成了！”
    威胁，赤|裸裸的威胁！
    敲诈，明晃晃的敲诈！
    勒索，血淋淋的勒索！
    站在众人面前的这一位三界最正义的狱神，却是让他们见识到了比之于邪魔还要邪恶的正义！
    大梵天眉头一挑，有一瞬间他想要冲上去跟楚浩较量，他很想要打压一下楚浩这一股嚣张气焰，
    但是他一想，就冥河血海现在这一副自身难保的样子，要是再去惹这个三界六道最为难缠的异数，那冥河血海就是自讨苦吃。
    嗯，想想还是算了，老老实实做生意，反正今天的目标是净琉璃世界，不是这区区几个小佛陀菩萨，输赢都能够接受，
    而且，未必不能够帮楚浩敲诈一下西天，让西天出血，也是一件好事。
    大梵天深吸口气，高声道：
    “这几个佛陀的性命，可不是只是一枚妖元可以取代，我们阿修罗族出两枚！不够再加！”
    湿婆在旁边听得牙疼，好好的一场埋伏偷袭，现在竟然变成了一个拍卖会，这叫啥事啊……
    那一边西天的众人可就按耐不住了，
    还搁这哄抬物价？
    观音菩萨看了一眼大日如来，大日如来点头，示意观音菩萨千万不能怂。
    在场西天之人都知道楚浩这是一个怎么样的存在，这家伙要是得不到想要的，恐怕当场就要调转枪头，来宰西天众人，
    这也不是没有发生过的事情，所以纵然是十分荒唐的拍卖自己的性命，西天众人也不敢放松。
    观音菩萨拿出三枚妖元来，
    “我出三枚妖元，阿修罗族，你们有本事拿东西出来啊，休要在此胡搅蛮缠，扰乱市场！”
    楚浩扯扯嘴角，扰乱市场都说出来了，好家伙，这么上道的吗？
    湿婆却是冷笑道：
    “我们出四枚妖元！外加一百万套可以武装人仙境界修罗的甲胄法器！”
    “你以为我阿修罗族跟你们西天一样？我们对帝君尊敬无比，怎么敢欺瞒帝君。”
    “等到杀了你们之后，我们自会从你们身上搜罗出来所有宝物，连同我阿修罗族的宝物，一起奉献给帝君！”
    “有本事，你们不要出价啊！”
    湿婆：对啊，我们就是空手套白狼，怎么啦？
    阿修罗族的无赖，让西天众人气急败坏，
    但是诚如阿修罗族所言，他们确实可以耍无赖，现在西天落入下风，
    若是没有窗口的楚浩帮忙摇人，基本上他们是没有活着离开的机会，
    他们是绝对的劣势，他们就是货架上的商品，命运已经标好了价格，
    西天众人咬牙切齿，简直要把阿修罗族众人宰了！
    但是显然现在他们并没有选择的权利，
    观音菩萨心中焦急，她下来的时候，如来佛祖就给了她五枚妖元，
    先前已经被楚浩坑走了两枚，现在出价三枚已经是极限了，再多只能够是为奴为婢，以身相许了！
    可恶，终于要走到这一步了吗？
    观音菩萨脸上闪过十分羞耻愤怒之色，
    然而，正当观音菩萨要开口出卖自己的时候，却忽然听到旁边大日如来忽然高声道：
    “我这还有两枚妖元，还请帝君怜悯我众人修炼不易，救救我们吧！”
    “若是小僧今日能够脱难，来日奏请佛祖，再赐下两百万套制式法器，定能够让帝君满意！”
    大日如来此刻焦急万分，
    第一，阿修罗族现在这一副样子，摆明了就是要耍赖，就是要让西天众人死在这里，大日如来可不想死啊！
    第二，大日如来今天的任务极为重要，必须是要把净琉璃世界运营多年，投入无数资源才拉拢到的妖盟众人带入净琉璃世界。
    这两件事情大日如来做到的话还好，做不到的话，在西天地位又要-1了。
    大日如来现在已经够惨了，他不想再惨了。