    西天众人都无比哀求，向楚浩道尽心中苦楚，
    甚至观音菩萨就差跪到楚浩面前，给楚浩嗦情了。
    但是阿修罗族众人却是肆意地哄抬物价，反正他们是空手套白狼，
    现在双方实力不对等，一旦西天输了，接下来就要迎接阿修罗族的血洗，
    到时候阿修罗族就可以名正言顺地把从他们身上洗劫下来的东西，交给楚浩，当做西天的人命钱。
    正是因为如此，西天给楚浩好话说尽，阿修罗族在旁边也是百般讨好，
    楚浩再一次勒索了西天和阿修罗族双方。
    旁边妖盟众人是看得目瞪口呆，一时间不敢相信自己的眼睛，
    “这就是大佬的世界吗？这也忒鸡儿强大了吧？”
    “西天，大日如来，观音菩萨，之前在我们面前耍尽威风，高高在上，现在就差给帝君跪下来了！”
    “尤其是那个观音菩萨，那简直就是差点给帝君跪下来嗦，情了！”
    “岂止如此啊，看那个阿修罗族，他们冥河血海的人向来都是嚣张跋扈，肆意妄为，现在在帝君面前也是好话说尽啊！”
    “这就是强者啊，不管是西天，还是阿修罗族，都能够轻松驾驭，甚至还能够顺手敲诈！”
    “绝，实在是绝！”
    “鹏鹏啊，我不想做佛啦！”
    妖盟众人简直不要太激动了，尤其是见到楚浩这一副四面通吃的样子，那更加是敬仰不已。
    对楚浩的敬畏，一时间如同滔滔江水连绵不断，又如黄河水泛滥，一发不可收拾。
    众人心中，更加坚定了一定要弃暗投明，加入西天是没有前途的，只有加入这样的老大手底下，才能够三界通吃。
    妖盟众人并没有察觉到，在他们之中，实力最弱的妖怪，眼睛之中闪过一抹暗红色，转瞬即逝。
    场面西天和阿修罗族还在向楚浩加价，场面一度十分混乱。
    当然，楚浩并没有给他们浪费太多时间，毕竟今晚的正餐是净琉璃世界，
    这一场拍卖只是开胃小菜。
    听着西天和阿修罗族的争吵，
    楚浩忽然一拍法域空间，高声道：
    “五枚妖元第一次，五枚妖元第二次，五枚妖元第三次！成交！”
    “恭喜西天，通过拍卖，买到了自己的性命，让我们再次恭喜他们，
    他们得到了最为宝贵的财富——自己的性命，而仅仅只是付出五枚妖元，和若干法器而已！”
    西天众人满头黑线，
    你以为我这样就会高兴吗？
    我出我的钱，拍我自己的命，这合理吗？这不合理啊！
    但是想想还是算了，就当是一场梦，给了就给了吧。
    阿修罗族众人只能是暗叫可惜，虽然说什么都没有付出，但是他们这一次埋伏却也是浪费了极大的心血，
    即便是他们并不觉得自己真的能够就此猎杀大日如来，而其他那几个臭鱼烂虾他们也看不上。
    楚浩对阿修罗族众人道：
    “你们等着，我现在就让人去摇西天的援兵过来，你们要不要打自己再打算打算。”
    阿修罗族众人脸黑如墨，
    您看我们像是那么憨批的人吗？
    这要是西天知道我们过来埋伏，那还不直接兴师动众，过来宰我们？
    那可就不太美妙了。
    于是，阿修罗族便各自倒退，
    大梵天虽然拍卖输了，却是笑着高声喊道：
    “既然西天拍卖赢了，我们就恭喜他们，我们告退。”
    “诸位，也不用摇什么人了，青山不改绿水长流，后会无期！”
    “我们走！”
    湿婆阴声道：
    “你们记住，今天若不是帝君在此，现在你们必定要死在这！”
    “今天放过你们，是给帝君面子，你们西天若是再嚣张，绝不饶你们！”
    大梵天潇洒一转身，摆出一副不会再来的样子，就此离开。
    阿鼻剑的法域空间，也就此被收了起来。
    这一收起来，整一片夜空便再次露出来，月光也随之照向众人，
    虽然说仅仅只是隔了几分钟的时间，但是西天众人看着夜空，却是有些恍若隔世，
    虽然在里面才待了不到半个时辰，
    但是阿修罗族对他们的摧残，却也已经足够深刻。
    大梵天走了，带着阿修罗族所有人都走了，挥一挥衣袖，不带走半片云彩。
    似乎，他们就此真的放弃了。
    西天众人还是恍若隔世。
    “太好了啊，我降三世明王终于又活下来了！”
    “哼，我白莲童子，圣人童子，天之骄子，怎么可能出事呢！”
    “该死，所有妖元都没了……就当是买一条命吧！”
    尤其是又经历了一场生死危机，白莲童子已经紧张到全身是汗，简直不要太慌张，
    刚才在阿修罗族准备灭杀自己的时候，白莲童子差点以为自己真的要死了。
    白莲童子敢肯定，现在大日如来已经是极度虚弱了，
    若非是楚浩出现，现在指不定西天众人已经被阿修罗族杀干净了，最多也就只有大日如来这位大能才能够离开。
    虽然说，这一次被楚浩坑走了全部的妖元，还有一大堆大日如来准备来强化西天僧兵的资源，
    但是无论如何，活下来就好了！
    就在阿鼻剑法域空间被收起来的时候，便见到远处有一大堆佛陀罗汉赶过来，
    其中还有日光菩萨和月光菩萨，这两位强者。
    他们一赶过来，便七嘴八舌，紧张无比，
    “怎么回事？此间为何邪魔之味如此浓烈？”
    “可恶，到底是什么时候？这群该死的邪魔竟然还敢来主动出击，简直是不知死活！”
    “哼，我就知道，正如药师佛所说，这群邪魔简直是太可恶了，果然是来对我们动手！”
    “幸好我们大家都非常机智，早就已经在此四处搜寻，果然就找到了这里！”
    本来西天众人还都沉醉在被楚浩救出来，死里逃生的美妙之中，
    但是一听到这句话，瞬间整个世界都死寂了。
    下一秒，本来站得好好的大日如来猛然狂吐一口鲜血，完全绷不住了，
    “大日如来，大日如来！您怎么了？”
    观音菩萨脸上的表情，也僵住了，也露出苦涩之色。
    终究是输在同一招之上……
    几次了？