    而远处，西天智商天花板白莲童子也终于看到了妖盟众人要出发了，便也飞掠而来，跟观音菩萨汇合。
    白莲童子见到观音菩萨，高声道：
    “大士，大士且慢！”
    此刻，观音菩萨正带着妖盟众人，正要飞向那一方皓月，
    听到白莲童子的呼喊，众人也不由得停了下来。
    白莲童子身后跟着降三世明王，
    白莲童子看着妖盟众人，他的脸上尽是鄙夷之色，
    “大士这是要带着这群东西去东方净琉璃世界吗？”
    白莲童子开口，一瞬间场面上的气氛就紧张了万分，瞬间有些剑拔弩张，
    白莲童子竟然叫妖盟众人为这群东西，这种侮辱妖盟众人岂能够忍耐？
    一时间，妖盟众人纷纷怒气冲冲地骂道：
    “我们妖盟乃是受西天邀请，前往净琉璃世界成佛作祖，以后我们也将会是平起平坐，你凭什么那么嚣张！”
    “是啊，众生平等，你也不过就是一个小小童子，我忍你很久了，嚣张个什么东西啊！”
    “我妖盟之中也都是有头有脸的强者，我们三位首领实力更在你这童子之上，你怎么敢在此放肆？”
    “不多言也，你这童子，有话快说有屁快放，我们不欢迎你！”
    纵然是妖盟众人如此激动，然而白莲童子的脸上却依旧是淡定，甚至带着一丝讥讽，
    白莲童子眼神高傲，蔑视道：
    “尔等湿生卵化之辈，没资格跟我说话。”
    观音菩萨脸色疑惑，她倒没有为妖盟众人发声，已经是连安抚都懒得安抚了，
    毕竟很快他们就要走入世界之门，只要去了净琉璃世界，妖盟众人入了彀中，将无挣扎的余地了，
    所以观音菩萨是连敷衍的安抚都懒。
    观音菩萨只是看着白莲童子，疑惑道：
    “白莲童子，不知有何事情？”
    白莲童子高声道：
    “大士，不瞒你说，这些湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，我不曾放心过。”
    “再加上，这几天来，我总觉得这些孽畜似乎是在打算着什么，一个个都很消停，我是来提醒大士，千万不要掉以轻心。”
    妖盟众人听此，一个个脸色暗自惊变，心中惴惴不安，
    观音菩萨瞥了一眼妖盟众人，只是冷笑一声，
    “它们也得敢才行……”
    白莲童子忽然拿出一条长长的绳索来，傲慢道：
    “那可不行，这些东西叛逆无端，从不敬天礼佛，一群不通礼数的畜|生，自不该让他们有太多自由才行。”
    “我这条绳索乃是师尊所赐，只要拴住，纵是半步准圣也不能逃脱。借给大士，只要把它们脚绑起来，才不叫他们跑了。”
    白莲童子当着妖盟众人之面，将手中的绳索甩了出去，
    观音菩萨接过绳子，看向妖盟众人。
    妖盟众人大惊，没想到西天竟然已经是这般戒心了，
    明明他们什么都没有暴露，偏偏这白莲童子却站出来，要把他们绑起来！
    虽然看白莲童子这个小脑袋瓜子，未必他就有那种未卜先知的能力或者洞察秋毫的观察力，
    也许他就是单纯想要羞辱一番妖盟众人，但是却有些误打误撞，正巧让妖盟众人失去了行动力。
    妖盟众人心中大惊，
    长右和虎蛟互看一眼，怒吼出来，
    “我们是去净琉璃世界成佛作祖的，这是佛祖答应我们的事情，凭什么要将我们的脚绑起来！”
    “是啊，我们以后也是佛陀罗汉，又不是奴隶，我贵为准圣之尊，士可杀不可辱！”
    妖盟众人也极其抗拒地发出怒吼，不管是出于为今晚的反抗，还是出于尊严，他们都不想要栓上这一根绳子。
    然而，白莲童子却是傲慢地嗤笑一声，
    “由不得你们！”
    “大士，听我的，赶紧让他们绑上这绳子！”
    观音菩萨有些犹豫，她不知道有没有这个必要去多此一举，
    而且，若是要强制给妖盟众人栓上绳子的话，也恐怕自己无能为力。
    观音菩萨看向旁边的大日如来，
    本来一直缄口默言，诵念佛经的大日如来猛然睁开眼睛，他的眼睛之中尽是警惕之意，
    “我感受到不怎么舒服的气息，恐怕，今夜会有变数！”
    “尔等妖盟之人，不得反抗，赶紧将绳子栓上，否则，今夜你们也不必活着回去了！”
    大日如来威压之强横，一时间令妖盟众人手足无措，
    妖盟众人心中暗自惊讶，大日如来所谓的不怎么舒服的气息究竟是什么。
    却只有为首的鹏魔王等三个准圣眼中闪过一丝精光，他们都知道这令大日如来感到不舒服的气息是什么，
    三位首领交换了一下眼神，点头，
    他们的任务，是让净琉璃世界的世界之门打开，此中不可有什么变数，
    若是在此反抗西天，导致世界之门开不了，可就要坏了大事。
    鹏魔王主动道：
    “诸位兄弟，我们还是配合一点，绑上绳子吧，反正我们问心无愧就可以了。”
    长右和虎蛟也点点头。
    那一众妖盟众人虽然都有些怨气，却也服从三位首领的命令，纷纷绑上绳子。
    而大日如来的言辞，却也让观音菩萨感到不安，
    “大日如来，你觉得会是谁来？”
    大日如来虽然只是一个直觉，但是他却有些坚定道：
    “不消多说，必定是那些阿修罗族和魔族这一众邪魔！”
    “快点赶路，事不宜迟！”
    大日如来这般催促，西天众人也赶紧押着脚上绑着绳子的妖盟众人上天去。
    在他们离去不久，阿修罗族等一众强者在黑暗之中一闪而过，
    看着西天和妖盟这一支队伍，阿修罗族之中为首的一位四个头和四只手臂的高大男子凝视着那一轮皎月，
    他的嘴角，逐渐上扬。
    阿修罗族等一众强者悄然跟上去，他们只如同黑夜之中的索命鬼一般，悄无声息。
    而在他们身后的夜空之中，楚浩指着阿修罗族众人，对孙悟空道：
    “呐，今天教你个歇后语，螳螂捕蝉黄雀在后，通吃！”
    “你日后行走，可不能够被人利用了。”
    孙悟空连连点头，学到了学到了，以后腹黑心黑才好走路。