    鹏魔王已经完全迈入了世界之门内，
    门内门外是两个截然不同的世界，他能够看到的是一个美丽得无法形容的世界，
    这个世界琉璃为地，城阙、垣墙、门窗、堂阁、柱梁、斗拱、周匝罗网，皆七宝成，如极乐国，一字不假。
    更还有无尽佛兵、佛陀菩萨、
    中央有药师佛左手执持药器，右手结三界印，着袈裟，结跏趺坐于莲花台，台下有十一神将。
    此十一神将誓愿护持药师法门，各率七千药叉眷属，在各地护佑受持药师佛名号之众生。
    药师佛端坐在宫殿顶端的莲花台上，大放光华，那神秘莫测的笑容，充满了自信温和。
    鹏魔王抬起头看，看到众星拱月般围坐着地所有佛陀菩萨，巨大无比的药师佛端坐中央的画面，
    那一瞬间的冲击感，更是让鹏魔王感受到了无比的自卑！
    这种渺小之感，即便是完全清醒的鹏魔王，都不由得低下头来，他的眼神之中尽是痛苦之色，
    却多了一分不明不白的解脱，就好似成为奴隶，永享死寂将会是后半生的未来！
    鹏魔王在外面看得时候，只觉得净琉璃世界遥远，
    但是直到彻底踏足这一个世界的时候，鹏魔王才真正地感受到这扑面而来的奢华和祥和，
    便是这扑面而来的感受，更是让鹏魔王感受到自卑退怯，
    他以前颠沛流离，家破人亡，他从来没有见过这么奢华耀目的世界，
    就好似一个乞丐，突然走入了皇宫之中，
    见到高墙深院，青砖黛瓦，飞檐翘角，更还有一排排披坚执锐，强大无比的士兵，
    哪个乞丐敢反抗？
    这种卑微，便不是乞丐，也会万般自卑，生出朝圣之心，
    更何况，是鹏魔王这样从小到大都被欺负得家破人亡，颠沛流离的人呢？
    弱小，孤独，无助，卑微，
    鹏魔王踏入这一片世界的时候，已经默默地低下头了，
    他忽然有一瞬间的悸动，他回过头能够看到身后世界之门外的场景。
    世界之门外，虎蛟和长右正万般不解，万般责备地看着自己！
    那一瞬间的自责，淹没了鹏魔王，
    他不敢去看虎蛟和长右的眼神，鹏魔王知道，自己正在带着兄弟们，跳入万劫不复的深坑。
    但是，鹏魔王即便是察觉到，却也已经不敢反抗了，
    尤其是当他踏进来，看到药师佛端坐莲花之上，还有十一神将护持药师法门，各率七千药叉眷属，在台下虎视眈眈，
    更还有无数佛兵，一众佛陀菩萨……
    鹏魔王看到这些的时候，心中已经悲凉，
    他心中只是自嘲，
    虽然说之前听楚浩说过药师佛已经重伤，也听说过西天封闭，净琉璃世界孤立无援，
    但是纵然是如此又怎么样呢？
    鹏魔王现在看到药师佛端坐莲台之上，纵然是他再重伤，以药师佛的实力，降服自己跟玩似的，
    而西天封闭又如何？
    净琉璃世界如此强大的实力，又占据天时地利，更有那一道无比强大神秘的世界之门守护，
    净琉璃世界怎么可能败呢？
    这屹立了不知道多少年的无上世界，不会被自己这一颗尘埃撬动，
    他将永远屹立于此，永远如此辉煌，不管是过去，还是现在，亦或是未来。
    鹏魔王已经完全折服了，他转过身，不再去面对妖盟兄弟们的眼光，
    这种刺痛虽然足够让他痛苦，但是在鹏魔王看来，也就只能如此了。
    因为没有人能够反抗西天，没有人能够反抗这净琉璃世界。
    随着鹏魔王的放弃，整个妖盟队伍也完全放弃了。
    哪怕是虎蛟和长右心中有再多痛苦，有再多疯狂，
    但是随着鹏魔王的投降，一切也就此结束了。
    他们也形同行尸走肉一般，缓缓地向前走去，
    虎蛟处于第二位，他来到了世界之门前，缓缓抬起脚，犹豫再三，
    旁边守门者们没有催促，没有叫嚷，只是冷笑，
    这种场面他们见多了，早就已经习以为常了。
    多少强大的生灵，哪怕是曾经在远古之中纵横无双的强者，来到此门之前都要乖乖臣服。
    纵然是再多挣扎，再多纠结，再多仇恨，
    踏入这道门，见到净琉璃世界的强大，也终将要放弃希望。
    更何况，他们净琉璃世界掳掠的妖怪，也有不少是跟这妖盟之人有关的，
    或是亲友，或是配偶，
    现在发生在眼前的一幕，以前也发生过无数遍，
    古已有之和向来如此，让守门者们充满了自信，
    他们敢肯定，不会有任何意外发生，
    永远不会。
    所以，饶是妖盟众人走得缓慢，守门者们也没有催促，
    反正都是要做奴隶的，无所谓快一步和慢一步，甚至，守门者们都敢肯定，没有一个会迈出回头这一步。
    当虎蛟迈入世界之门内的时候，他也瞬间被眼前的恢弘强大景象镇住了！
    尤其是，那一排排陈列在面前的佛陀菩萨，药叉神将，还有最当中的药师佛。
    一切，都在默默无声地传达着一个消息，
    所有反抗都是徒劳的，净琉璃世界不可为敌。
    虎蛟没有低头，却也感受到了无尽的失落和绝望，他却还咬着牙，捏着拳头，他似乎还在期待着什么。
    就好似风中残烛，差一点点就熄灭，却又没有熄灭。
    很快，长右，奎木狼等人也都被迫走了进来了，
    妖盟的人，只剩下排在队伍最后的，实力甚至都没有大罗金仙的臭鱼烂虾没进入世界之门了。
    一个又一个的妖盟之人，他们在无声的反抗，却又在无声之中被打倒。
    守护在世界之门周围的守门者们冷笑不已，
    妖盟之中最强的几个人都进去了，剩下的这几个臭鱼烂虾，又有什么能耐呢？
    日光菩萨和月光菩萨已经准备要念动关门法咒了，他们还防备着远去的阿修罗族回来偷袭，
    世界之门提前关闭，这几个臭鱼烂虾妖盟之人爱进不进。
    然而，日光菩萨和月光菩萨正要念动法咒，
    排在妖盟队伍的最后一位，一个不知名的太乙金仙妖怪，忽然暴起，化作一道黑雾，冲向日光菩萨！
    那一瞬间的惊变实在太快，快到没有人反应过来，
    等待所有人回过神来，日光菩萨已经倒在地上，他的胸口，出现了一个空洞，心脏已经被掏走，连同灵魂和真灵。