    众守门者带着妖盟众人，押送着前往净琉璃世界，
    他们对妖盟众人倒是不熟悉，但是只是稍微一清点数目，发现十二小妖神老老实实。
    众守门者也都是点点头，非常欣慰，
    “呵，那个狱神还真是傻子，竟然还真就拼了性命，帮我们守护下来这些妖盟奴隶。”
    “哼，等这群妖盟的人被我们收服了，以后就拿这群妖盟之人去对付执法大殿，让他们知道什么叫做自食其果，哈哈哈哈哈！”
    “真是搞不懂大日如来到底是怎么想的，那楚浩主动出来救他们，救了便救了，还要我们倒搭上这么多资源？”
    “那可是要给西天送过去，为了抵抗这一次大灾的资源啊。”
    “无所谓了，只要我们把这群妖盟驯服了，我们净琉璃世界实力大增之后，西方极乐世界也不会怪责我们，”
    “再说了，这也是大日如来的意思，要不是大日如来他们被楚浩救了，得骗走这个楚浩，我们也不至于交出这么多东西。”
    “不过你说到这个，我又想要笑话那个为了救大日如来他们，损失法宝和丹药的狱神。”
    众守门者自然是当面一套背后一套，
    方才由于忌惮楚浩，所以跟楚浩虚与委蛇，甚至还因为大日如来被救的恩情，
    还得贡献些好处，孝敬楚浩，才能够将楚浩骗走，否则的话，却不知道到时候世界之门开启的时候，又得有多少异数呢。
    现在虽然说大日如来等人没有去一起开世界之门，但是他们终究是打跑了阿修罗族，也算是了了一桩未发生的因果。
    众守门者们，一路说说笑笑，嘲讽着刚才楚浩那仗义出手，
    很快，他们便押送着妖盟众人来到净琉璃世界的世界之门之前。
    此刻，天空之中的皓月依旧当空，月光依旧皎洁，
    虽然说刚才好像发生了很多事情，但是阿修罗族主要是打闪电战，来得快去的也快，
    所以时间上倒是没有浪费多少。
    看着这皓月当空，守门者们中，日光菩萨和月光菩萨站了出来，
    月光菩萨运转全身法力，一时间之间，他全身上下佛光涌动，
    这佛光却不似是寻常佛光，而是又如同一轮皎月一般，放出淡蓝色的清冷皎洁的月光。
    月光菩萨站在皓月之下，忽然好似跟真正的皓月重叠了一般，
    日光菩萨见此，也飞了过去，
    他浑身上下放出金色光芒，只如同一轮太阳一般耀眼而炙热。
    日光菩萨与月光菩萨在当空之中，就好似太阳和月亮同时出现在夜空之中一般，
    天空之中，一半炙热耀眼，一半清冷皎洁，
    天地之间，日月同辉，光暗交接，好不奇妙！
    日光菩萨和月光菩萨在空中念动晦涩的法咒，密密麻麻地经文从他们的口中吐出，
    凝聚在空中，毫不散去，反而是迅速堆叠，凝成了一个巨大的门！
    这门足有九丈之高，宽又有八丈，大门紧闭，整体呈现十分庄|严的红色。
    大门之上，佛光流转之间，还能够看到一尊金佛端坐在莲花之上，
    那便是主尊药师佛，身如琉色，具足光明，披三法衣。
    他右手结胜施印，持带叶的藏青果，左手托钵，贮满能治众生由因果所生的诸病之甘露妙药。
    相好圆满，以金刚双跏趺坐在莲花月轮之上。
    天地之间，还能够听到一声声梵音，
    说不尽的祥和，说不出的上档次。
    这便是净琉璃世界的世界之门，它存在的年份，比之于净琉璃世界还要长，
    先有了这一扇门，才有净琉璃世界，
    却也没有人知道这世界之门，究竟从何而来，又是何人所造，
    只知道，自古以来，西天三个大世界的三个大门，都是极为强大，
    这么多年来，无数场暴乱，都没有让三个大门出过任何一点事情，
    只要西天三大世界的世界之门不倒，西天将永远高高在上，掌控苍生。
    而事实上，也正是因为西天的这一个世界之门，
    无数仙家妖怪，无数三界六道之中的强者，一旦被抓进去，就只有被渡化的下场，
    当年西方教初成立，掳掠来的三千红尘客，也就如今的三千诸佛，
    他们未必没有试过逃离西天掌控，但是只要这三个门还在，西天就永远不会出事。
    如今净琉璃世界由于警惕，封闭了世界之门，里面的人出不来，外面的人进不去，
    但是世界大门一旦开启的话，净琉璃世界唯一的危险就是开门的时候，防止被冲进去，
    然而，事实上，世界之门如果开始关闭的话，只是那一会儿的时间，谁进去了也都是送菜。
    西天的强大，不可言喻。
    此刻，日光菩萨和月光菩萨全力打开了世界之门，
    天空之上，光暗交接中间的那一个世界之门，也在缓缓打开。
    只是稍微开了一条缝的时候，便已经能够感受到其中的灵气外溢，
    声声梵音，道道佛光，争相从世界之门中流出来，肆意地向整个世界展示着净琉璃世界的富足。
    当世界之门越发打开之时，那越发打开的门缝，更让人感受到震惊！
    在世界之门的门缝之中，众人窥见了真正的净琉璃世界！
    只是一眼，仅仅只是一眼，
    妖盟众人几乎是瞪大了眼睛，他们的心思，在一瞬间产生了动摇！
    那一片奢华富足，祥和宁静的世界，具有说不尽的庄|严美妙；
    只是一眼瞥见，都能够看到琉璃为地，金绳界道；城垣、宫殿都是七宝所成。
    这一刻，妖盟众人的心思产生了十足的动摇，
    如果……
    真的能够加入到如此富足奢华的世界，他们别无所求啊！
    至于，这个世界是建立在剥削无数人间生灵之上，是建立在掳掠和奴役无数强者的前提之上，
    这些没有人会在乎！
    因为所有人的贪欲，在此刻都被勾动起来。
    他们没想过此中是非，只觉得，若是自己能够加入他们，邪恶又如何？
    况且，西天从来都不是邪恶的象征，他们一向高举正义平和的大旗啊！
    加入他们！
    所有妖盟之人心底都闪过这个念头。
    而此刻，世界之门，彻底打开！