    大梵天站在世界之门的中央，一剑斩首那个名字最长的如来，端的就是一个凶残。
    净琉璃世界之中，余下的五佛和众药叉神将见到这场面，震惊紧张，
    “绝不能让这大梵天进来，快把他打出去！”
    “这该死的东西，是真不把自己当回事了，他都不怕我们合攻他吗？”
    “法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来，你们快念动关门法咒，我们来把大梵天打出去！”
    然而，法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来两人脸色极其苦涩，
    尤其是法海胜慧游戏神通如来，他脸上尽是害怕之色，
    “不，我才不去，刚才死的那个如来因为名字太长，我名字也不短，我也会出事的，我才不去！”
    宝月智严光音自在王如来在角落默不作声，直好似隐形人一般，内心也喊着：我也不去。
    吉祥王如来气得牙痒痒，他怒喝道：
    “闭嘴，快去！现在净琉璃世界已经如此危机，不是你退缩的时候！”
    “诸位与我一起，将大梵天打出去，一起出手，我就不信他能够扛得住我们所有人的攻击！”
    吉祥王如来威严十分，一声令下，众人也一点不敢纠结，
    登时，五佛同时出手，
    法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来冲过去，
    这次没有了鲁托罗的威胁，法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来两人也都硬着头皮，继续念动法咒，
    他们寻思着，鲁托罗都被打成那样了，正常情况下应该是不会再出手来打扰自己了。
    剩下的其他三位如来，也一点都不含糊，
    此刻大梵天站在世界之门中间，就是一个不动的靶子，
    吉祥王如来身上泛起无尽金光，就好似一个点燃的巨大火球一般，
    下一秒，吉祥王如来一声怒吼，无尽烈焰，被压缩成了一个“卐”字，朝着大梵天轰过去。
    而不止如此，在吉祥王如来出手的时候，还有其他两位如来，
    更还有十一位药叉神将率领八万四千药叉，组成药叉神将大阵，虽然是少了一个，
    但是十一尊药叉神将，再加上八万四千药叉打出的攻击，实力也绝非寻常。
    而且，虽然那些个佛兵在这个战斗层面之上都还弱小，但是毕竟大梵天现在堵着门，就是一个不动的靶子，
    不知凡几的佛兵一起攻击，也是一个不可忽视的力量。
    此刻，随着吉祥王如来打过来的烈焰“卐”字，后面无数强大无比的攻击也随之而来，
    那一瞬间，整个天空都布满了恐怖无比的法光，
    这是凝聚了整个净琉璃世界的强者们的攻击，这一场攻击有多强大，不可描述，
    只是能够看到这一瞬间的天空在无尽法光的轰击过来前，竟然都在动摇，
    甚至空气都出现了一道道涟漪，就好似天空随时会因为承受不住如此强大的攻击而裂开一般！
    这净琉璃世界的全力攻击，可见一斑。
    而堵在门口的大梵天，面对着这无尽法光，竟然毫不畏惧，竟然还狰狞地笑起来，
    大梵天傲慢地扬起头，狂笑着面对这即将到来的倾世一击！
    大梵天堵在门中，正有一股一夫当关，万夫莫开之勇！
    他之勇，源于仇，源于恨！
    无所谓是非，大梵天如此傲慢强大之人，他被镇压在五浊恶世之下的那无尽岁月，他的仇恨从没消减，反而是愈燃愈烈！
    被镇压在五浊恶世之下，是大梵天一辈子的屈辱，
    他发过誓，一旦有机会，一定要把西天这般秃驴全部凌迟处死，
    让他们知道，什么才叫真正的残忍！
    如今借了执法大殿的东方，冥河血海逃出了五浊恶世，
    但是大梵天可没想过要隐忍，他就是要报仇！
    去他他|妈|的隐忍，忍了这么多年，就是要等现在！
    现在，大梵天既然站在了这个大门之前，看着那些个该死的净琉璃世界的佛陀药叉，大梵天就只想要过去把他们捏死！
    至于自己会被这净琉璃世界打成什么样，那个大梵天根本没想过！
    既然是来了，就没想着活着回去，
    要死，也要将净琉璃世界的琉璃全部踩碎，将所有佛陀的脑袋揪下来坐在屁|股下，让他们感受被镇压的痛苦，
    直到这样，大梵天才甘心死去，
    否则的话，大梵天就算是死也不会退半步！
    面对着即将到来的无尽法光，大梵天忽然用自己的三双手臂，抓住自己的三个脑袋，
    然后，大梵天疯狂一拧，竟然活生生将自己的三个脑袋拧下来！
    从他断颈之处溅射出来的血液，将大梵天全身染成妖异的红色，而他的身体，也在自己血液的滋润之下，迅速变大。
    大梵天拧下自己的三个头颅，抛出去，三个头颅竟然当空之中化作了法宝，在空中凝成一个三角阵，将大梵天守护在中，
    而此刻，吉祥王如来打出的烈焰“卐”字已经了来到大梵天面前，
    大梵天仰天大笑，
    “哈哈哈哈哈！净琉璃世界的秃驴们，这一击老子不死的话，就换你们了！”
    大梵天这是来了一手抛头颅洒热血强化法，当然，这是独属于他的天赋神通，正常人学不来。
    当那“卐”字烈焰冲击在由大梵天三个头颅组成的防御之上时候，
    那一瞬间，三个头颅紧闭的双眼忽然瞪大，整个三角法阵瞬间放大百倍，变得更加凝实！
    而“卐”字烈焰冲击在上面，无尽火焰在大梵天面前炸开，就好似万丈狂澜撞击在山崖之上，
    这烈焰形成的狂澜在山崖面前奔涌咆哮，不断的冲击着山崖，简直不要太恐怖，
    如果不是山崖崩碎，那就是烈焰狂澜就此散去。
    然而，吉祥王如来却一点都不担心，
    因为，净琉璃世界的攻击可不是这么简单的，这才只是自己攻击的前奏。
    大梵天要面临的是整个净琉璃世界的冲击，除了这一份攻击之外，之后还有两位佛陀的攻击。
    还有十一药叉神将和其他其他无数强者的攻击，
    大梵天，必死无疑！