    日光菩萨和月光菩萨已经足够谨慎了，他们甚至已经打了主意，想要提前一步关上世界之门，就是为了防止有谁来偷袭。
    然而，谁都没有想到，在日光菩萨正要念动法咒的时候，竟然受到了偷袭，而且，还是来自于妖盟之中的偷袭！
    这一瞬间的变故，来的实在太快了，
    尤其是妖盟之中最后一个妖怪，本来只是一个太乙金仙而已，谁都不会将目光汇聚到他身上。
    任何人都没有想过，竟然会是这个区区太乙金仙，出手袭杀了日光菩萨。
    哪怕是妖盟之中，那些走入世界之门的妖盟强者们，也只能够隔着门看着外面的一切，
    妖盟众人也不敢相信，竟然是这个太乙金仙袭杀了日光菩萨！
    众人都瞪大了眼睛，盯着那个不知名的太乙金仙，
    他的手上，还捏着日光菩萨的心脏，他的身上还缠绕着黑雾，
    邪恶，冰冷，阴森……
    这种气息，哪怕是妖盟众人都感受到极为陌生。
    这时候，众佛陀菩萨才猛然反应过来，
    月光菩萨狂怒无比，怒吼一声，
    “该死，中计了！这是阿修罗族的四大魔将之一，鲁托罗！！！”
    “快！快撤，阿修罗族在附近，他们一定想要攻击我们，快撤！”
    月光菩萨终究是一个老|江湖，他对阿修罗族倒也不陌生，此刻见到这太乙金仙的妖怪竟然袭杀日光菩萨，
    而且还有这一身黑雾，如此邪恶恐怖的气息，月光菩萨瞬间才反应过来，这绝对不是什么妖怪，
    能够有如此能力，并且还如此模样的，也就只有阿修罗族的隐秘修罗，鲁托罗！
    月光菩萨脑海中瞬间想清楚了一切，原来之前阿修罗族偷袭大日如来等人时候退走，
    是趁着法域空间混乱的时候，让鲁托罗混入了妖盟队伍之中，取代了最弱的那个妖怪！
    谁都没有察觉，直到现在，才猛然爆发！
    月光菩萨此言一出，所有人都吓了一跳。
    众人惊恐无比，看过去，果然便见到那太乙金仙的妖怪身上逐渐涌出无比狂|暴的黑雾，
    这些黑雾将妖怪本体彻底吞没，那妖怪很快消失在原地，化为了黑雾本体，黑雾之中，隐约还有一双红色的眼睛在闪动。
    那眼神之中，充满了邪恶，充满了嘲讽，
    “嘿嘿……”
    “不愧是月光菩萨，还被你认出来了，真是及时啊。”
    月光菩萨和众佛陀惊怒无比，
    “该死，这群妖盟畜|生，竟然包藏祸心，跟阿修罗族串通！”
    “到时候一定要禀报药师佛，一定要让妖盟这群畜|生付出代价！”
    “日光菩萨他可是我们净琉璃世界的重要人物，现在他一死，仅凭月光菩萨是难以关门的，万一这个时候阿修罗族过来，岂不是……”
    “曹，他们来了！”
    众守门者虽然都意识到了阿修罗族的恶意，但是他们的反应终究是慢了一步。
    忽然间，只见到远处万倾血海，奔腾而来！
    血海之上，阿修罗族无数强者全都狰狞无比，强大而恐怖，
    其中正有之前回身离开的大梵天，湿婆，还有另外两位魔将，毗湿奴和鬼母。
    加上在场的鲁托罗，冥河血海的魔将全部到齐了，
    就连魔王都来了两尊！
    而另外，这血海之上，更不知道有多少强大的阿修罗族强者，就连阿修罗族的公主，也纷纷率兵前来！
    这一次，阿修罗族是有备而来！
    鲁托罗袭杀了日光菩萨，让净琉璃世界的大门难以关闭，
    再加上现在药师佛似乎已经是重伤在身，阿修罗族早就已经盯上了净琉璃世界。
    西游杀不得，那便来杀净琉璃世界！
    众守门者们惊恐无比，他们能够感受到一种极为不详的预感，
    这一次，恐怕是近年来净琉璃世界遇到最危险的一次了！
    阿修罗族全力攻天，这是从来都没有发生过的事情，毕竟他们很久以前就已经被压在五浊恶世之下，不见天日。
    现在，见了天日，就要日天，实在是恐怖！
    “快快去西天请如来佛祖……”
    “你是傻了吗？现在西天比我们还紧张，他们哪里有空管我们啊！”
    “他们不是派了一队人马过来……曹，忘了刚才大日如来已经被打跑了，该死，这阿修罗族早有预谋啊！”
    “你们快去里面，请药师佛亲自关门，绝不能让阿修罗族进去啊！”
    “关门，快关门，他们要过来了！”
    众守门者们慌张无比，
    关门需要两位懂得关门法咒的人同时念动咒语，但是现在日光菩萨一死，
    而且阿修罗族又如此全力地来进攻，现在最要紧的就是先关门！
    但是由于控制世界之门的法咒，向来只能够是掌控在这些个净琉璃世界的强者手中，
    在场守门者中，也就只有日光菩萨和月光菩萨会这等法咒，而且现在面临着阿修罗族动手的时机，寻常强者绝对镇不住这场面。
    所以，众守门者只能够手忙脚乱，赶紧回身过去，进入世界之门，向药师佛求助！
    月光菩萨比较聪明，他转身便冲入了世界之门之中，向药师佛求助去了。
    但是他一走，可就苦了这群留在外面的守门者了，
    鲁托罗没有贸然追入世界之门中，他忽然化作一道黑雾，袭杀向周围的其他守门者去，
    鲁托罗实力强横，他动起手来，没有任何一位守门者能够抵挡他的攻击。
    守门者毕竟只是为了开门和关门，而且原本计划之中，至少还有西天大日如来和一众强者守护，自然不需要多少战力。
    但是谁能够料想到，就连大日如来都被偷袭到重伤逃跑，而且鲁托罗还趁着未关门之际，出手袭杀了日光菩萨。
    这些变故，都是不能预见的，守门者们没有一个能打的。
    月光菩萨已经是这里的领头了，除非是请动净琉璃世界另外六位如来，否则今天谁都拦不住这一群疯狂的阿修罗族。
    但是月光菩萨心里却也清楚，除了药师佛之外的那六位如来，由于之前也在西天参加过战斗，各自有些伤势，
    他们出手的话，未必就能够抵挡住那一众阿修罗族。
    月光菩萨冲进世界之门中，
    而那一边，阿修罗族一众强者，卷席着血海，已经朝着世界之门来。
    再远处，一个嘴角挂着坏笑的白衣仙君躲在暗处偷看。