    净琉璃世界的底气十足，
    他们看到这血海之上的阿修罗族队伍，便已经分清了优劣，
    总体上来说，净琉璃世界这边的六佛跟阿修罗族的魔将魔王能够打个五五开，
    但是，这是不能算上大梵天的情况。
    没大梵天身为冥河血海实力名列前茅的强者，纵然是六佛之中最强者吉祥王如来，也未必是对手。
    尤其是因为六佛之前有前去参与过西天的镇压行动，他们都或多或少负了伤，
    虽然不严重，但是在强者战斗之中，哪怕是一点点差池，都会导致发生巨大变故。
    所以，吉祥王如来未必能够力敌大梵天，
    而且，也没有必要。
    只要世界之门关起来，阿修罗族怎么都打不进来，
    等到西天的事情平定下来，而且药师佛也可以休养一段时间，
    到那个时候，回过头来再来收拾阿修罗族，那不是跟玩似的？
    而且，虽然他们在高端实力上有一点点劣势，但是，他们在中端战力之上，那简直就是碾压！
    十一尊药叉神将个个都是半步准圣以上的强者，极为强大，
    还有八万四千药叉，那药叉之中也有不少强者，毕竟许多都是度化过来的，
    更还有无尽佛兵，许多罗汉，
    说句不好听的，哪怕是单纯拿人命塞在世界之门上，也绝对是足够让阿修罗族进不来。
    净琉璃世界的淡定，正是因为他们足够的底气，
    除非再来一个阿修罗族这般的队伍，再来一个强大一些的准圣，才足以威胁到净琉璃世界，
    单凭阿修罗族，实在不够。
    高端战力的一点点差池，并不足以扭转这战局，
    毕竟正常情况下，阿修罗族的强者们也不会傻到冲进门来，
    世界之门狭小，谁进来都要受到净琉璃世界的全力攻击，这阵容打谁死谁！
    就算是准圣进来，遭受到六佛和药叉神将的攻击，也怕是要顶不住。
    然后，法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来两位佛陀，便飞过去，准备关门。
    但是他们实实在在地忽略了阿修罗族这一次进攻的疯狂。
    阿修罗族在外面也看到了世界之门内，净琉璃世界已经准备开始关门了，
    瞬间，大梵天仰天长啸，忽然化作一道血红的流光，冲向世界之门，
    他口中的咆哮，震天响起，
    “阿修罗族的战士们，西天不灭，我阿修罗族永无宁日！”
    “我们与西天不死不休，不屠灭净琉璃世界，我们死也不退！”
    “随我冲！”
    那一刹那，六佛感觉到了不祥预感，
    法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来赶紧出手，
    “快关门，这邪魔疯了！”
    “念动法咒，他不敢进来的！”
    然而，法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来还是小看了大梵天。
    大梵天义无反顾地全力冲向世界之门，他的眼睛之中有疯狂之色，嘴角挂着狞笑，丝毫没有惧怕之意，
    “净琉璃世界的狗佛陀们，爷爷来了！你们洗干净脖子等着！”
    “关门，快关门！！！”法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来慌张了。
    另外两尊佛陀金色宝光妙行成就如来、无忧最胜吉祥如来见此，赶紧冲过来，冲到世界之门周围，想要抵挡住大梵天冲进来。
    他们是真没想到，这个大梵天怎么这么疯狂，竟然敢冲进来，他难道都不知道进来就是所有人围殴他一个，他会死的啊！
    金色宝光妙行成就如来、无忧最胜吉祥如来两位佛陀，共同拦在世界之门前，严阵以待。
    他们只需要等待身后两位佛陀念完关门法咒就行了，此刻，他们已经开始在念咒了。
    而金色宝光妙行成就、无忧最胜吉祥两位如来挡在世界之门前，却不知道，他们的身后，悄然便升起了一股黑雾。
    众佛陀赶紧出声提醒道：“小心！！！”
    金色宝光妙行成就如来大惊，猛然回头，却见到因陀罗不知何时已经出现在自己身后，
    鲁托罗的手中绿色的毒匕，已经刺向了金色宝光妙行成就如来。
    关键时候，金色宝光妙行成就如来身上放射出法光来，想要挡住鲁托罗的攻击。
    然而，鲁托罗却是阴笑一声，并没有攻击，反而是忽而将手中毒匕全力掷向那念动法咒的其中一位如来！
    那法海雷音如来震惊，却是还是坚持一边念动法咒，一边挡住这毒匕！
    但是，这毒匕绝非是鲁托罗随手丢来的，
    这毒匕乃是鲁托罗的护身法宝，鲁托罗更是全力进攻，法海雷音如来狼狈抵挡，竟然还被打飞出去！
    法海雷音如来倒飞出去，口中猛吐鲜血！
    关门法咒，瞬间中断！
    这一瞬间的变故，众人猛然反应过来，身处于世界之门前的两位如来赶紧出手攻击鲁托罗！
    鲁托罗根本无法躲避，他刚才虚幻一匕，声东击西，又是全力打出的攻击，
    现在这两位佛陀同时出手攻击鲁托罗，鲁托罗本来就是旧力刚去，新力未生，直接被两位佛陀击飞出去！
    但是，即便是鲜血淋漓地倒飞出去，鲁托罗却是带着阴森的笑声，
    “哈哈哈哈！你们完了！”
    两位佛陀瞬间才反应过来，
    忘了还有一个狂魔！
    他们回过头，才见到一个身形高大魁梧，四个面目狰狞的头颅，还有四只各持法器的手臂的邪魔，大梵天已经来到了面前！
    大梵天二话不说，拔出了一把雕琢着阿鼻炼狱的阿鼻剑，一剑斩向其中一位如来。
    那如来吓得脸都绿了，连连倒退，却已经迟了！
    大梵天的阿鼻剑，一剑斩下了名字最长的金色宝光妙行成就如来的脑袋，并且将其神魂真灵，全部困入了阿鼻剑之中。
    死因，名字太长。
    另外一尊如来吓得脸都绿了，
    现在还守个屁，赶紧逃开！
    大梵天站在世界之门前，阿鼻剑傲然指着净琉璃世界诸佛，仰天大笑，
    “我说过了，世界之门打开的时候，你们要迎接的是我，大梵天！”
    “哈哈哈哈！现在知道怕了？你们关了我阿修罗族几个量劫，现在，该你们了！”