    楚浩又是利用了一波信息差，完成了一波毫无付出的剥削，
    本来大日如来还非常感动，刚才有一瞬间竟然还觉得楚浩就是一位救苦救难，大慈大悲的执法狱神。
    现在，知道真相的大日如来一口老血喷出来，再加上他刚才已经是被阿修罗族的人打得几乎重伤在身了，
    被这么一气，气血翻腾，简直不要痛苦，在原地难受得缩成一个球。
    而观音菩萨也已经是习惯了，虽然说是三番四次，虽然说一直都是故技重施，
    但是，偏偏这该死的计策，就是识破不了啊。
    观音菩萨都被楚浩欺负得有些怀疑人生了，她总觉得要么是楚浩这个人实在是诈骗犯的领袖人物，要么就是自己是弱智界的扛把子，
    不然不可能每一次，楚浩都可以屡试不爽，百战百胜！
    这指定是有什么问题！
    要么是他有问题，要么是我脑子有问题！
    观音菩萨脸上尽是抓狂之色，每一次自己都在感恩戴德之中被骗，每一次都在彷徨孤单中被骗，
    这种感觉真的是让观音菩萨感受到极为自卑。
    白莲童子看着楚浩，他只觉得自己的心理阴影也越来越大了，
    现在基本上求不出阴影面积了。
    这被楚浩救下来的西天众人只觉得十分难受，明明活下来了，但是心却死了，
    只有降三世明王苦笑着总结出一句话，
    “我们是傻|逼。”
    降三世明王道出了真相，
    一瞬间大日如来差点喷一口血，只是拼命忍住了，
    楚浩刚刚才扎进去一刀，降三世明王把这一刀拔出来再换个位置捅，一定给降三世明王扎个舒服。
    楚浩见到大日如来如此痛苦，又见到其他人都陷入深深的怀疑人生之中，
    净琉璃世界守门者众人见到大日如来这一副模样，赶紧过来，紧张地七嘴八舌，
    “大日如来，你没事吧？该死的阿修罗族，竟然连大日如来都敢偷袭，实在是太大胆了！”
    楚浩不由得叹了口气，
    “是啊。可恶的阿修罗族啊，简直是胆子太大了，竟然偷袭这些善良淳朴的佛陀菩萨，真是太可恶了！”
    “幸亏我赶到了，否则就……唉。只可惜我也付出了太多宝物，甚至还深受重伤了！”
    楚浩：幸亏我赶到了，否则你们就赶到了。
    大日如来猛然瞪大眼睛，指着楚浩，欲言又止，
    “啊，你！”
    楚浩摆摆手，
    “嗐，都是我应该做的，虽然你西天坏事做尽，坑蒙拐骗，奈何我是一个乐于助人，善良纯洁的人。”
    “既然让我遇上了，那我指定是不能放过，哦不是，是不能够坐视不管！”
    “没错，我三界执法狱神，就是正义的使者，邪恶的克星，哈哈哈哈！”
    “只不过，要是有人稍微能够弥补一下我痛失的那么多丹药和法宝，那就算是非常善良，与正义同流合……不是，与正义共同进退了。”
    啊对，我就是当着当事人的面，睁眼说瞎话！谁能奈我何？
    那大日如来一听，猛然感觉事情不对劲，
    这个诈骗犯，他好像又在打什么坏主意了！
    大日如来急得想要辩解，但是刚开口又猛然是一口鲜血喷出来，根本没有力气说话。
    大日如来只是伸着颤颤巍巍地手指，指着楚浩，胸膛之中气血涌动，眼睛瞪大，
    我从未见过如此厚颜无|耻之徒啊！
    这才刚刚把我们坑一次，现在还要当着我们的面，
    再把我的队友坑一次？
    真就坑蒙拐骗，雨露均沾？
    大日如来快哭出来了，我害怕阿修罗族，阿修罗族伤我一点，我不害怕狱神，狱神把我伤的遍体鳞伤，还把我气到抽搐！
    有没有这么过分的正义使者？
    大日如来实在是因为刚才受了重伤，根本开不了口。
    他只能够用将眼睛看向观音菩萨，希望观音菩萨仗义执言，毕竟她也被楚浩坑了不是一点两点。
    然而，大日如来实在是不了解楚浩，更不了解观音菩萨，更不了解被楚浩捅治过的观音菩萨！
    虽然观音菩萨知道大日如来很想揭穿，但是观音菩萨根本不敢去拆穿楚浩，毕竟，她又不是不懂楚浩，
    当面作案，反复横跳，自己如果以后还想在楚浩面前混，那就不能揭穿他，
    再说了，你以为这个正义的克星，邪恶的使者他敢当面犯案真的是什么都不准备的吗？
    他可是拿我们的命出来拍卖的猛人，你真以为他不敢抢过去？
    观音菩萨：不去不去，就算是被骗也无所谓了，有福同享，有难同当嘛。
    我被坑一次，你们被坑一次，诶，扯平！
    这就是正义，不患寡而患不均。
    面对着大日如来伸张正义，道出真相的求助，观音菩萨也视若无睹，
    反而是僵硬地笑起来，笑得比哭还难看，对众人道：
    “对对对，若非是狱神仗义相助，我们恐怕是要……不管如何，我们都得救了。”
    “总而言之，活下来比什么好，吃一点长一智，我至少长了四五次智了！”
    “当然，独智长不如众智长，所以，感谢狱神！”
    观音菩萨几乎是把自己的良心嚼碎了，才好不容易说出这一番话来。
    大日如来气得又差点吐出一口血，
    观音菩萨，你这，害人害己啊！
    大日如来又看向白莲童子和降三世明王，
    该你们主持正义了！
    白莲童子一脸无辜地看着大日如来，你以为我就不怕楚浩吗？
    我的恐惧，是观音菩萨的一百倍！
    白莲童子朗声道：“狱神牛逼！”
    降三世明王沉默一会儿，也咧嘴道：“狱神牛逼！”
    众净琉璃世界守门者不明真相，只知道楚浩来的时候，阿修罗族众人已经被吓逃了，
    而且，看观音菩萨众人这个反应，如此感谢楚浩，
    理所应当的，应该就是楚浩拯救了大家！
    这难道还能猜错吗？
    虽然说这个三界执法狱神是西天的死敌，甚至就连药师佛都是被楚浩害到半死，
    但是总而言之，他救了大日如来等人。
    再说了，反正自己身上的法宝丹药，也都是剥削来的，问题不大。