    世界之门的变故，只是一瞬间。
    妖盟众人看到这变故，也都不由得动了心思，
    虎蛟焦急地对妖盟众人道：
    “弟兄们，时候到了！阿修罗族的人打上来了，这是一个天大的机会啊！”
    “净琉璃世界的人已经认定我们跟阿修罗族串通，我们纵然是加入他们，也一定要受到报复。”
    “与其这样，不如真像他们所说，就在这里，杀进去，让他们知道我们妖盟的决心！”
    长右也是激动无比，
    “是啊，我们做内应，里应外合，一定可以让阿修罗族的人打进来！”
    “阿修罗族来势汹汹，一定能够让净琉璃世界大乱，等我们杀完，扬长而去，加入执法大殿，他们奈何不了我们的！”
    其他没有受到蛊惑的妖盟妖怪也纷纷出声高喊，十分激动，
    但是，他们的首领，大圣王鹏魔王却无动于衷。
    好一会儿，才听到鹏魔王深深叹了口气，只是很无力地摇头道：
    “我们……蜉蝣撼大树而已……”
    “你们自己看吧……”
    鹏魔王的语气，令妖盟众人感受到了极大的愤怒与不满，
    他们实在不愿意鹏魔王如此消极，如此卑微，怎么说他们也都是准圣，这净琉璃世界能够强大到哪去？
    “鹏魔王，你不敢做的事情，我们自己来！”
    虎蛟怒吼一声。
    长右也附和道：“是这个道理，机会就在面前，我们如果退缩了，那岂不是一辈子都要后悔！纵然是粉身碎骨，我也不怕！”
    妖盟众人激昂无比，毕竟虎蛟和长右也都是准圣，虽然是一转准圣，
    但是做里应外合，也应该是够了。
    而这时候，世界之门外，阿修罗族乘着血海，已经来到了世界之门前，
    即便是隔着世界之门，都能够感受到那扑面而来的血腥之气。
    说不出的血气，说不出的恐怖！
    妖盟众人也信心大增，尤其是看到阿修罗族竟然来了如此之多强者，那更是激动无比，
    皇军里边请！
    我给您带路！
    我给您开门！
    虎蛟激动道：
    “我们只要拦住过来关门的佛陀菩萨，不到半分钟的时间，绝对能够让阿修罗族进来！”
    长右也是极为激动，
    “这个任务并不难，至少听狱神说，净琉璃世界药师佛重伤，没有了他坐镇，我们肯定都拦得住啊！”
    虎蛟：“对对对！”
    然后，妖盟众人信心满满地转过身，来面对即将到来的漫天佛陀。
    然而，只是者一转身，妖盟众人脸上都写满了惊恐！
    他们看到了这辈子都未曾见过的场景：
    净琉璃世界全员出动！
    天空之中，祥云密布，金光万丈，
    无尽佛陀菩萨，排列有序，缓缓地朝着世界之门这边飞过来！
    这时候，净琉璃世界才展露出来他们真正的底蕴来，
    这虽然只是一个净琉璃世界，并非是西天极乐净土，但是，这却也是一个大世界，有着不知道多少年限的大世界！
    站在祥云最顶上的，竟然有足足六尊金佛！
    每一尊身上都散发着无比强大的气息，无疑在昭示着他们的实力，都已经是登临准圣境界的无上强者！
    这便是净琉璃世界七佛之中的六位佛陀：
    吉祥王如来、宝月智严光音自在王如来、金色宝光妙行成就如来、无忧最胜吉祥如来、法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来，
    第七尊佛陀乃是琉璃光如来，也就是药师佛，他却没有跟过来。
    而在七佛之下，还有十一尊药叉神将为眷属，
    依次为有跋折罗大将、迷企罗大将、頞你罗大将、末你罗大将、娑你罗大将、因陀罗大将、婆夷罗大将、薄呼罗大将、真达罗大将、朱社罗大将、毗羯罗大将，
    之前先被楚浩宰了一个宫毗罗大将，不过十二药叉神将实力相差不多，一个个至少也都是半步准圣的水准。
    此十二大将各有七千药叉手下，那也都不是什么寻常货色，加起来共计八万四千药叉。
    更还有最底下，不知道多少强大的罗汉，还有许多早年被净琉璃世界度化成为手下的妖怪，此刻也都是首当其冲，在那八万四千夜叉之中。
    更有数以亿计，如恒河之沙一般，数之不尽的佛兵在严阵以待！
    净琉璃世界，一瞬间都被这无数佛陀菩萨铺满，
    他们的气势之恢弘，光芒之耀眼，祥云之磅礴，比之于阿修罗族更几倍！
    妖盟众人本来是一副激昂无比，打算拦住来光门者，但是看到这架势的瞬间，所有人都愣了，怔了，呆了。
    那种震撼感，直令人头皮发麻！
    虎蛟用力地咽了口水，脚步竟然不由自主地朝着旁边躲开，一点都不敢直视这庞大无比的队伍，他脑海之中只有一句话，
    “鹏魔王说的对，”
    我们终究是浩瀚星辰之下的微尘，永远都别想撼动西天这座大山。我们无能为力，只能挖起他的尘土，埋葬自己吧。
    在净琉璃世界这般阵容之前，谁能够嚣张得起来啊？
    不仅仅是虎蛟不自觉地走开了，长右也退开了，
    妖盟众人，全都退到了旁边去。
    他们有心反抗，但是所有的希望，都在这一瞬间被毁灭，陷入绝望。
    这一瞬间，他们竟然都理解了鹏魔王的卑微，谁在这个阵容面前，会不卑微呢？
    妖盟众人脸上写满了惊恐，
    鹏魔王脸上露出苦笑和自嘲，他没有去冷嘲热讽，因为他知道自己的卑微，也知道大家的无奈，
    自己的提前投降，是极为没有骨气的，是背叛大家，是将大家带入深渊的表现，
    但是……又有什么办法呢？
    净琉璃世界六佛率领着一众药叉神将和佛兵不急不慢地冲过来，来到世界之门前，
    为首的吉祥王如来瞥了一眼已经恭敬站到旁边的世界之门旁边的妖盟众人，却是冷哼一声，
    宝月智严光音自在王如来看着外面的阿修罗族一众，却是淡淡道：
    “先关门吧，阿修罗族之祸，等日后闲了，一并除了。”
    宝月智严光音自在王如来说的很轻松，完全没有将逼近面前的阿修罗族放在眼中。