    整个夜空，在此时刻都亮如白昼，
    从世界之门内放射出来的光芒，直好似一轮金色的太阳一般，要将整个世界都照亮一般！
    万物之上都披上了金色的纱衣，祥和，宁静。
    这一刻，净琉璃世界终于向整个世界展露出他的魅力，
    从世界之门中，净琉璃世界的景象一览无遗。
    “药师琉璃光如来所有诸愿及彼佛土功德庄|严，乃至穷劫说不可尽。
    彼佛国土一向清净，无女人形，离诸欲恶，亦无一切恶道苦声。
    琉璃为地，城阙、垣墙、门窗、堂阁、柱梁、斗拱、周匝罗网，皆七宝成，如极乐国。”
    这乃是流传在佛经之中，对净琉璃世界的宣扬，
    也许便有人以为这是虚假，忽悠人的，但是当琉璃光世界的大门打开之时，
    所有人都才明白过来，佛经记载，并非虚假，甚至事实上净琉璃世界的奢华，犹有过之！
    这一刻，整个世界亮如白昼，
    这是掠夺了不知道多少年的西牛贺洲所建立起来的世界，他的奢华，十分理所应当。
    妖盟众人在初见到这奢华的世界之时，一时间竟然有些失了魂，
    守门者们见到世界之门打开，又发现妖盟众人已经被净琉璃世界的奢华迷了魂，不由得心中冷笑，
    “一群湿生卵化之辈，净琉璃世界无上繁华，无上庄|严，定能够让这般畜|生臣服。”
    “呵，净琉璃世界的世界大门具有净化邪恶，普度众生的作用，想来这群畜|生肯定是要被度化了，我们又多了一群奴隶。”
    “成佛作祖？呸，你们也配？一群肮脏的畜|生，乖乖地成为我净琉璃世界的奴隶吧！”
    众守门者似乎早就已经知道妖盟众人的反应，他们便只是在旁边等待，等待着妖盟众人被度化。
    而此刻，也确实如此。
    妖盟众人的视线落在敞开的世界之门上，已经挣扎不开了。
    他们看着那世界之门，里面的景色好似投影到了他们的脑海之中，让他们开始不可控制地开始联想起来，
    他们仿似看到了大宝宫殿，种种持庄|严。于宝宫殿中，想药师如来，菩萨众围绕。
    药师佛居中，作说法状，双手不持物，弟子、胁侍菩萨、供养菩萨簇拥周围，体现法|会庄|严。
    上方天空诸乐器不鼓自鸣，下方楼台众伎乐奏乐伴舞，展示净土美景。
    他们的脑海中，响起如同佛陀唱经一般的声音，就好似一直在他们脑海中诵唱着经典，让他们回头是岸，
    但是细听，这一声声佛陀唱经，却又好似恶魔低吟，
    妖盟众人的眼神原本还有些清明，但是当琉璃光世界打开的时候，
    不知不觉之中，他们的眼神也逐渐变得迷离，变得更加虔诚，
    尤其是实力弱小的，那身上甚至都已经不由自主地往世界之门那里走过去，
    一个，又一个，只如同行尸走肉一般，或许称之为虔诚的狂信徒也行。
    哪怕是实力强大的妖盟三大准圣大能，也是在经过一瞬间的恍惚，才猛然反应过来，却是吓出了一身冷汗！
    他们是万万没有想到，自己堂堂准圣境界，竟然也受到了短暂的控制。
    虽然只是非常短的时间，但是也足以证明，这个净琉璃世界的强大底蕴！
    这还只是净琉璃世界的大门，却更不知道其中到底隐藏着什么样的凶险！
    谁都不知道，这道大门里面到底隐藏着什么。
    妖盟三大准圣互看一眼，他们竟然在这个时候也都开始犹豫了，
    自己现在要反抗的，就是一个连大门都足以让准圣差点深陷其中的强大势力吗？
    对于净琉璃世界来说，妖盟只是一只渺小到连看都不看的蝼蚁，
    现在，他们这群蝼蚁，便想要来反抗这个无上强大的世界吗？
    这个问题，一时间成为了三位准圣大能心中沉甸甸的巨石，
    他们如果输了，真的会连累到整个妖族都受到永世不停的剥削啊！
    正在他们思考之际，却忽然听到月光菩萨冷哼道：
    “大门已开，此时不入，更待何时？！”
    箭在弦上，不得不发！
    如今已经是骑虎难下，谁都不知道最后他们会迎来什么样的情况，
    鹏魔王只能够硬着头皮，对妖盟其他人喊道：
    “诸位兄弟，成佛作祖，就在眼前，随我走吧。”
    其实不消鹏魔王说，由于刚才世界之门打开，妖盟之中许多人都已经被净琉璃世界蛊惑，形同行尸走肉，
    他们都已经一步一步地走向那一扇世界之门，似乎，已经是一排排虔诚朝圣的狂信徒了，
    即便，他们在上一刻还是一个活蹦乱跳，鲜活自由的灵魂。
    鹏魔王咽了口水，看向奎木狼，
    鹏魔王觉得，现在唯一能够与自己讨论的，也只有这一位与楚浩颇有渊源的强者了。
    奎木狼是众妖之中，为数不多的清醒者，也许是因为他的心已经沾染了红色的信仰，再不会受到牛鬼蛇神的蛊惑。
    奎木狼没有回头，只是恭敬道：
    “成佛作祖，就在眼前，大圣王，请。”
    奎木狼没有给鹏魔王足够的回应，这就让鹏魔王更加焦急，胆怯了。
    要是现在不动手的话，一旦日光菩萨和月光菩萨将大门关闭，妖盟众人就再没有一点点翻盘的余地了。
    鹏魔王在刚才开门的时候，已经感受到了净琉璃世界那霸道无比的力量，那是就连准圣强者一不小心都要中招的力量，
    可想而知，要是自己被带进去的话，哪怕是鹏魔王自己是准圣强者，恐怕也是要沦为奴隶。
    鹏魔王对净琉璃世界的畏惧，其实远比众人，
    他小时候的那些族人家人，也都是被净琉璃世界抓走的，哪怕是这一路过来，他的许多知己朋友，也都是被抓了进去的。
    所以，鹏魔王对净琉璃世界是极为恐惧，甚至有些自卑的，
    他知道，他从小到大，在净琉璃世界面前，都休想要有一分抬头的资格。
    这是他宿命之中的恶徒，而现在，鹏魔王将要步入亲朋好友的后尘，也将迈入这一个世界。
    鹏魔王的心里，可想而知的害怕。