    不过，事已至此，
    鹏魔王也知道自己无法反抗，自己已经是骑虎难下了，哪怕现在转身逃走，也无济于事，
    逃得了一时，逃不了一世！
    甚至，鹏魔王自己心里都已经升起了退怯之意，
    虽然说狱神楚浩说了要帮自己，但是……可能吗？
    之前虽然也听闻过楚浩如何如何厉害，但是，耳听为虚眼见为实，
    当鹏魔王亲眼见到这世界之门强大的光芒，就连自己都心神失守，
    这样强大的世界，真的是自己能够反抗的吗？
    也许，狱神也敌不过净琉璃世界，
    不，是一定敌不过，这不是一个人为能够反抗的世界，这就是天……
    也许，加入净琉璃世界，会是一个不错的选择……
    鹏魔王并不知道，在世界之门的光芒照耀之下，自己的想法|正在变得柔弱胆怯，忍让和认输，
    他心中的所有坚强和不屈，正在被软化。
    取而代之的，是心中的所有软弱退缩，都被放大。
    但是鹏魔王并没有察觉，也没有因此警觉，因为这本是净琉璃世界赤|裸裸的阳谋，
    净琉璃世界从来都不害怕过进入之人有反抗之心，因为通过这一道大门，就能够让绝大部分的人屈服，
    哪怕是后面他们再反应过来，也已经无济于事了。
    世界之门的影响之力，绝非寻常。
    鹏魔王心中还惦记着之前楚浩对自己说的，趁着开门之时，灭杀开门之人，让世界之门无法关闭，
    但是鹏魔王看了一眼旁边的日光菩萨和月光菩萨，
    虽然这两位菩萨甚至都不是准圣，只是区区半步准圣，但是鹏魔王竟然感受到一种不可战胜的恐惧。
    当日的所有反抗净琉璃世界，绝不为奴的豪言壮语，在此时已经转为了连两个半步准圣都要害怕的境地，
    但是鹏魔王依旧没有意识到自己正在变得胆怯。
    鹏魔王是大圣王，自然是走在最面前，引领着众人。
    然而，当他走向大门的时候，他并没有任何想要反抗的念头，
    他只是，一步一步地，带着妖盟所有人，走向世界之门，
    带着他们走向灭亡。
    在鹏魔王身后的虎蛟和长右已经有所察觉，
    他们也察觉到了自己内心在升起胆怯和退缩，就好似成为了一个老僧一样，变得事事无争，变得软弱。
    但是当距离大门只有一段距离的时候，虎蛟和长右猛然惊醒，
    他们忽然想起来跟楚浩的约定，
    就是现在啊！
    在世界之门开启的时候，鹏魔王带领大家，袭杀开门之人，为之后的进攻做充足准备，
    但是直到现在，鹏魔王都已经到达了最佳的攻击距离，他怎么还不发起攻击啊！
    虎蛟和长右都急坏了，鹏魔王是大圣王，大家都听他的，
    他再不出手的话，就意味着他已经屈服了，若是鹏魔王都屈服了，那虎蛟和长右都不敢动手。
    虎蛟和长右加起来，都不够鹏魔王打，
    而且守门者之中，强者如云，一个鹏魔王加那一队佛陀菩萨，整个妖盟都将没有活路！
    虎蛟和长右暗自捏拳，都急坏了，
    现在这一队如同囚犯一般串联起来的妖盟众人，队首的鹏魔王已经距离世界之门只有三步之遥，
    这时候再不动手，真的要等到过年吗？！
    他们甚至都暗自扯了一下脚下的绳索，就期待着鹏魔王能够反应过来。
    然而他们失望了，
    鹏魔王明显有感觉到身后虎蛟和长右的拉扯，他也停顿了一下，
    然而，鹏魔王头也没有回，
    他只是低着头，双手交叉，声音之中充满了恭敬和卑微，
    “净琉璃世界前，我辈皆蝼蚁。能成佛作祖，我们还有什么不满足的呢？”
    鹏魔王的话，充满了悲痛，充满了无奈，也充满了屈从。
    伴随着鹏魔王的一声叹息，鹏魔王又迈开了脚步，
    他距离世界之门又近了一步。
    妖盟众清醒者一时间只觉得悲怆无比，
    虽然鹏魔王什么都没有做，但是正是因为什么都没做，却给他们带来了最大的伤害！
    虎蛟咬牙切齿，一双眼睛通红，
    他拼命想要挣扎，他想要冲出来把鹏魔王打醒！
    明明是鹏魔王之前信誓旦旦，坚定地说要带大家一起来反抗净琉璃世界，投入执法大殿的怀抱，
    妖盟的大家，哪怕是再弱小，都暗自为此立下了决心，
    只要能够反抗净琉璃世界，一辈子不受这群佛陀的欺负，
    他们就连死都不怕了！
    但是，却在这个关键时候，他们的大圣王，却投降了？
    我等正欲死战，大圣王何故先降？
    说好的，有死之荣无生之辱呢？
    但是，鹏魔王并没有回头，他只是如同行尸走肉一般，无力而无助地向前继续迈步。
    他的投降，虽然是意料之外，却也是情理之中。
    因为他从小到大的反抗，都没有成功过，
    哪怕是他成为如今的大圣王，也从来没有自豪过，
    他向来都是那么卑微，因为他看到了世间所有的绝望，也看到了自己的卑微。
    从小到大都是如此，
    哪怕是之前被点燃的反抗之火，也在见到净琉璃世界的强大之时，被瞬间浇灭了，
    这种希望瞬间被浇灭，从而升起的绝望，鹏魔王也已经经历过无数次了。
    他已经，有些麻木了。
    此刻，鹏魔王看着那一扇大门，他的意识很清醒，却是清醒得恨不得麻木掉，
    因为他也知道自己正带领着自己的兄弟们，一步一步地迈入无止境的深渊。
    鹏魔王的心中在无力地叹息，正好似他此前经历族人被捕噩耗之时的痛苦，
    “对不起……可是，这真的不是我们可以反抗的，净琉璃世界的强大，无可抵挡。”
    “我不能，狱神不能，谁都不能……”
    “我们终究是浩瀚星辰之下的微尘，永远都别想撼动西天这座大山。我们无能为力，挖起他的尘土，埋葬自己吧。”
    鹏魔王已经来到了世界之门前，迈出了最后一步，
    没有任何意外发生，在守门者们的冰冷眼神之中，鹏魔王整个人踏入了世界之门中。
    虎蛟和长右此刻的悲痛，只如同决堤一般，不可断绝。
    以后，就要成为净琉璃世界之中的狗了！