    众净琉璃世界守门者已经搞清楚了事情原委，就是楚浩及时出现，救下了大日如来等人，
    这事情还不够清晰吗？
    这样的人不感谢，那还要感谢谁呢？
    大日如来见到众守门者的脸色不对劲，紧张无比，但是他已经重伤到口不能言，尤其是胸中还憋着一口老血，
    要是开口的话，指不定又要加重伤势。
    然而，大日如来的表现，只被当成一种催促，
    众净琉璃世界守门者也都是十分感恩戴德地道：
    “放心吧，大日如来，我们一定能够把你的谢意送到，不会让你有问题的！”
    “是啊，帝君深明大义，明辨正邪，这些该死的阿修罗族，竟然祭出阿鼻剑！”
    “若非是帝君出手，后果真的是不堪设想！”
    “帝君之威，实在是厉害，小小阿修罗族，一下子就被吓走了！”
    “我们西天绝不是忘恩负义之辈，正好我们这里有要送去西天的丹药，巧不巧，赠与帝君，作为谢礼！”
    “妙哉善哉，正义必将得到伸张，邪恶必将受到惩罚！”
    “哈哈哈哈哈，大慈大悲，救苦救难的执法狱神啊。”
    说着说着，众净琉璃世界的守门者便交出了一大堆要送去西天的丹药和法器，
    楚浩腼腆地笑，不好意思地收过了所有宝物，这一副作态，更是让众守门者们觉得十分敬慕，
    “不愧是三界执法狱神，助人为乐，还如此客气。”
    “帝君您无需客气，您救了诸位佛陀菩萨，这是您应得的。”
    “拿去，拿去，只管拿去，正义的人，就应该如此！”
    “哈哈哈哈哈！大慈大悲，救苦救难的三界执法狱神啊。”
    大日如来本来一直忍着的老血，终于忍不住了，
    “噗！！！”
    大日如来这一口血，猛然仰天吐出来，直喷出三丈高来，就好似飞扬在空中的彩带一般，
    为场上其乐融融的气氛又增添了一份红色的喜庆。
    终于，楚浩这个比邪魔还要邪恶的正义之人，在大日如来面前，又故技重施，
    当年作恶，真正的嚣张跋扈，真正的明目张胆！
    就连观音菩萨都惭愧地低下头去，不忍心见到大日如来这一副模样，
    她知道，大日如来这是被自己气的，但是，未必只有我一个。
    白莲童子挺直腰板，理直气壮，一副关我啥事的样子，简直不要太正常，一点都没有愧疚之感。
    啊对，我就是怂了，我就是助纣为虐，怎么啦？我就是惹不起楚浩，怎么啦？
    当然，众人也没有无情到真就不顾大日如来的死活，
    此刻见到大日如来喷完血，又十分颓唐地倒在地上，
    观音菩萨和降三世明王赶紧护住大日如来。
    观音菩萨赶紧道：
    “大日如来与阿修罗族鏖战，现在身负重伤，”
    “我们各自身上都负伤了，为防止阿修罗族再次偷袭，我和降三世明王会赶紧将大日如来送回西天去，”
    “你们尽快把妖盟众人送回去净琉璃世界，此事重大，不能忽视了。”
    众守门者异口同声地答应道：
    “是！”
    于是，观音菩萨和降三世明王便保护着大日如来回去西天了，
    他们本来也同时是守护净琉璃世界的人，但是现在谁守护谁还不一定。
    大日如来还在挣扎，他不想走，
    他忽然想到一件事情，万一自己走了，阿修罗族找机会偷袭净琉璃世界怎么办？
    但是，大日如来由于被气到内伤，形同废人，他只能够眼看着观音菩萨和降三世明王带着自己，直飞去西天。
    大日如来实在是一个对西天十分忠诚的人，
    他不死，谁死？
    眼看着大日如来等人，楚浩在旁边点头，
    “嗯嗯，放心，有我在，阿修罗族不敢再回来的。”
    “你们只管带妖盟众人去面见药师佛吧！”
    楚浩说的简直不要太理直气壮，就好似刚才阿修罗族真的是被打得落花流水逃跑一般，
    楚浩这么有底气的说话，本来也不清楚状况的守门者们也都感受到了一丝自信。
    既然正义的使者，邪恶的克星都这么说了，他们有什么理由怀疑阿修罗族会卷土重来呢？
    当然，其实他们更多的是对净琉璃世界的门有自信，
    只要大门关闭，只消一点点时间，
    没有人能够从外面阻止大门关上，哪怕是阿修罗族举族强攻，也未必能够在一时半会打破世界之门。
    这才是他们的底气，只要关键时刻，全力防守就行了！
    门关上，阿修罗族也只能够无能狂怒。
    不得不说，净琉璃世界的守门者们也确实是有胆魄，不过他们的胆魄也不是凭空得来的，
    净琉璃世界以前也不是没有被进攻过，但是那世界之门，已经经受过不知道多少次考验，却曾为从外面被突破过。
    直到大日如来等人离开，
    净琉璃世界的守门者们，也纷纷押送着妖盟众人，前往那净琉璃世界。
    楚浩眼底才闪过一丝坏坏的眼神，却是转身离开，十分潇洒地朗声道：
    “诸位，既然都已经没事了，我可就告辞了。”
    “不过我作为三界执法狱神，如今阿修罗族肆虐，我绝不会放过他们。”
    “我们执法大殿秉承着惩恶扬善的理念，马上会带人出来，搜寻残余阿修罗族的踪迹，势要做到对邪恶斩草除根！”
    楚浩言辞之中斩钉截铁，满满的正义之感。
    众守门者听得连连赞颂，
    “礼赞三界执法狱神，狱神正义之心，令我等感动！”
    “是啊，帝君不愧是三界执法狱神，浩然正气，才能够吓退那么多阿修罗族邪魔。”
    “邪魔固然邪恶，但是只要有帝君在，三界六道，一片清明。”
    “幸亏今天有狱神赶到，不然真的都不知道怎么办好。”
    众守门者十分真诚地赞颂着楚浩，楚浩没有回应，摆摆手就离开了。
    众守门者也转身离去，不过他们的眼神却尽皆是鄙夷冷笑之色，
    呵，这傻子，夸两句还飞上天了？真是好天真单纯，刚才阿修罗族怎么没把你弄死？那岂不是更好？
    楚浩背对着众守门者，脸上的笑容更甚，
    他们现在应该嘲讽得很开心吧？