    净琉璃世界的这一战，迎来了一个悲壮的开局，
    就连楚浩都没预料到，鹏魔王竟然做出这等事情来，楚浩承认自己是看走眼了，
    之前楚浩一直都认为，鹏魔王已经是被消磨了所有心性，已经陷入绝望深远的人，
    却没想到，在最后一刻，鹏魔王竟然站出来，牺牲自己，献出真灵，来了一场自爆，让净琉璃世界彻底失去了防御的世界之门！
    堂堂二转准圣，能够做出这样的牺牲，却也是令人意想不到的。
    站在楚浩旁边的孙悟空也一脸复杂，良久，他才深深地叹了一口气，
    “鹏魔王……俺老孙看走眼了，你的责任，俺老孙为你背负！你的仇恨，俺老孙为你报复！”
    孙悟空原本对于鹏魔王乃是十分记恨的，毕竟先前鹏魔王自称大圣王，谋朝篡位，夺了花果山的许多精兵强将，
    而此事，更是导致了后来花果山被屠灭，没有防卫之力，才出了那般的悲剧，这件事情让孙悟空一直耿耿于怀。
    但是，本来是记恨着鹏魔王的孙悟空，在此刻冰释前嫌，甚至只在一瞬间，他竟希冀着鹏魔王能够活下来，
    孙悟空才发现，鹏魔王他并不是自己想得那么卑劣，甚至，他比自己想象的伟大，连孙悟空都自叹不如。
    鹏魔王他一直背负着太多太多，
    没有天赋的他能够走到今天这一步，他的内心却没有受到蒙蔽，他依旧在最后一刻做出了最正确的选择。
    他只不过跟孙悟空做着截然不同的选择，
    孙悟空遇上事情便是肆无忌惮的大闹一场，却也导致了花果山的屡次悲剧，
    若非是遇上楚浩，孙悟空现在早就已经被西天彻底掌控，收下当狗。
    但是鹏魔王比孙悟空更伟大的是，他一直保护着妖盟的众人，
    即便代价是他堂堂一个大圣王，一位至强的准圣强者，在所有人面前都是卑躬屈膝，委曲求全，
    但是妖盟在鹏魔王的庇护之下，没有再受到更多残酷的折磨……
    当然，虽然却是因为妖盟是西天早已经盯上，准备培养成奴隶的对象，
    但是鹏魔王没有选择的余地，他没有孙悟空师兄弟那么好运，能够碰上楚浩全力帮助。
    他从小都只是一条遗弃的流浪狗，能够在无尽灾厄之中，保护自己的弟兄们，已经是万般困难，
    甚至到最后一刻，鹏魔王都愿意用自己的尸体，为妖盟众人铺路，为妖族之人开拓新的道路，
    往后的三界六道之中，妖族众人将多了一条最新的路，只不过这一条道路之下，是鹏魔王奉献出自己尸体所浇筑的！
    孙悟空心中已经完全原谅，
    他也知道了所有罪魁祸首，其实从来都不是鹏魔王，
    若非是西天的威逼利诱，鹏魔王也不会走出建立妖盟这一步，更不会被逼到如今真灵自爆，
    一切都是这个世界的错！
    对，净琉璃世界的错！
    孙悟空的眼神瞬间充满戾气，杀气腾腾地凝视着眼前的净琉璃世界，
    此刻净琉璃世界的大门，已经在方才鹏魔王的冲击之下，粉碎不见，
    甚至还依旧维持着方才被大梵天撑开的样子，只不过现在就剩下一个门框了。
    孙悟空狂怒之下，便要提着金箍棒向净琉璃世界杀进去，
    然而，楚浩却拦住孙悟空，
    “且慢。”
    孙悟空正在狂怒时候，猛然回头，却见到是楚浩拦着自己，也不发怒，却不由得焦急起来，
    “兄弟，你拦我作甚，我们今天不就是来杀净琉璃世界这群狗佛陀的吗？！”
    楚浩回头看了一眼自己带来的执法者们，尤其其中还有一队罪犯组成的先锋们，
    楚浩眯着眼睛，神秘一笑，
    “是，但是也得要一个名正言顺的借口。”
    “先不着急，先让阿修罗族的人飞一下。”
    孙悟空愣住了，他想不过来这跟阿修罗族的人有什么关系，
    但是孙悟空还是本能地选择相信楚浩，无论如何，楚浩一定不会辜负自己大开杀戒的期望。
    孙悟空便也按下耐心了，
    楚浩便带着众执法者，淡定从容地缓缓飞过去。
    而此刻，净琉璃世界的状态，可就没有半分从容的样子，
    或者说是截然相反的一种惊恐！
    这是净琉璃世界无数年以来，第一次被轰开了大门！
    世界之门的破损，对于净琉璃世界来说，便是失去了最大的保障，
    现在世界之门一塌，意味着净琉璃世界从此之后就像一个被扒了衣服的小姑娘一样，而且还是置于色|狼环绕的地方，
    也不用从此以后了，就眼前的阿修罗族，就已经是一群虎视眈眈，狰狞疯狂的魔鬼了！
    净琉璃世界这一次必将是最大的一次危机！
    吉祥王如来有些慌了神了，
    “药师佛，佛祖，这下该怎么办啊？”
    然而，当吉祥旺抬起头的时候，却见到天空祥云之间，那一尊金光闪闪的药师佛，在缓缓淡去！
    药师佛刚才在天空之上，强行伸出手将世界之门关闭，
    却也因此将双手葬送在了鹏魔王的自爆旋涡之中，
    现在的药师佛，即便是看到世界之门已经完全被打碎，却也显得十分无能为力，
    出手强行关闭世界之门，已经是药师佛最后的温柔了，他再想要站出来，属实是困难。
    甚至，在此刻药师佛已经维持不住了，只能够无奈退去。
    不过，药师佛退去的时候，天地之间却也响起了药师佛的命令，
    “坚守净琉璃世界，等待支援，退后一步者，永堕无间地狱！”
    然后药师佛的影像，就彻底消失在天空之上，就好似从来没有出现过。
    药师佛的影像一消失，瞬间净琉璃世界的众佛陀和药叉神将就显得有些慌乱了，
    这药师佛怎么这么臭不要脸？
    自己先跑了，就叫众人在此坚守？
    还说退后一步永堕无间地狱？那你咋就先走一步了？
    药师佛一走，场上净琉璃世界众人只能够看向吉祥王如来，
    山中无老虎，吉祥王如来就是诸佛之首了。
    吉祥王如来心里暗骂无|耻的药师佛，竟然临阵脱逃！
    但是吉祥王如来还是十分沉得住气的，他眼神阴沉，冷哼一声，
    “区区阿修罗族，便是没有世界之门，我们何惧之有！”