    鬼母出现得太突兀了，甚至从一开始她都没有出现过，只是躲在一旁，暗自布置。
    直到大梵天打断了关门，鬼母才跟着鲁托罗一起混进来，
    鲁托罗的出手，他早就知道自己一定会失败，他只不过是为了掩盖鬼母的气息，并且给鬼母创造偷袭的机会，
    阿修罗族来的这群人，一个比一个阴，一个比一个玩命！
    他们的仇恨，都是源自于对西天的仇恨，
    也源自于必须要痛击西天，才能够给冥河血海赢得喘息时机的求生欲，
    这两种都是天地之间至强的执念，所以他们玩起命来，也是一点都不含糊。
    法海胜慧游戏神通如来瞬间便被鬼母培养无数年的小鬼吞没了五官，
    虽然没有死亡，甚至法海胜慧游戏神通如来都还能够继续念动法咒，但是失去五官的瞬间，
    法海胜慧游戏神通如来害怕了。
    那种看不见光的黑暗，听不见声音的死寂，闻不到味道的冰冷……
    法海胜慧游戏神通如来都不知道自己这样念动法咒，下一秒是不是会遭受到鬼母的攻击，
    极度惊慌之下，法海胜慧游戏神通如来为了自保，转身逃跑，
    去他他|妈|的关门法咒，老子不念了！保命要紧！
    法海胜慧游戏神通如来失去五官，心中的恐惧吞没了理智，转身逃跑。
    凭什么名字最长就要死，那不是还有个宝月智严光音自在王如来，找他去啊！
    就因为我是弱一点的，就针对我？
    溜了溜了！
    法海胜慧游戏神通如来这么一逃，第三次关门，再次被打断了！
    吉祥王如来脸都绿了，这心理素质还做个鬼的佛陀？
    “宝月智严光音自在王如来，你快顶上！”
    吉祥王如来下令道。
    宝月智严光音自在王如来咽了口水，没有拒绝，却还是坚定道：
    “吉祥王如来，我改名了，我现在单字一个宝，以后叫我宝就行了。”
    宝月智严光音自在王如来：我也不想死，名字太长死得太快，这个要不得。
    吉祥王如来黑着脸，
    “宝~快去。”
    怎么这么别扭啊！
    无论如何，宝月如来也都非常听话，很快就冲上去，跟无忧如来，法海雷音如来并肩作战。
    而吉祥王如来再次准备起攻击来，他眼神阴冷，
    “我就不信，你这强弩之末，能再撑多久！”
    但是此刻，站在世界之门中央的大梵天忽然狞笑一声，
    “我说过了，我来只为了杀你们，就算是只剩下半个头，也要杀你们！”
    “阿修罗族的勇士们，全力进攻！”
    阿修罗族为了防止世界之门关上，付出了巨大的代价：
    大梵天站在世界之门中间，一夫当关，挡下了净琉璃世界所有强者的攻击，堂堂一尊老牌准圣，如今只是风中残烛，
    而鲁托罗已经重伤，生死不明。
    鬼母也不好过，直接被三位如来包围着，已经是身陷险境。
    当然，净琉璃世界也没有好到哪去。
    最惨的就是那个被一剑斩首，死于名字太长的那个如来；
    而另外被鬼母豢养的五官小鬼吃掉五官，法海胜慧游戏神通如来直接破防，吓到逃跑，打断了第三次关门的良机。
    不过，净琉璃世界这边却还有四位完好的如来，四尊准圣，而且还有一尊一直没有下场的吉祥王如来，
    而阿修罗族这边，只剩下湿婆，鬼母、毗湿奴，和残存的大梵天，鲁托罗已经是生死不明。
    三个半打四个，想要战而胜之是很困难的。
    但是，阿修罗族的人才不在乎这些，他们今天竟然出来了，便自然是不会想要退去。
    毕竟，这可是通杀净琉璃世界的机会，谁会放弃呢？
    此刻，阿修罗族卷席着万丈血海狂澜，涌向世界之门，
    那世界之门九丈之高，宽有八丈，已经足够之大了，但是在世界之门前，就是小巫见大巫，
    渺小得说不出话来。
    但是，正是因为如此，世界之门才足以阻挡绝大部分势力的攻击，
    就这么小的门，来去都得时间，只要敢进来就是受到无尽法力的轰击，属于绝对的易守难攻。
    然而，阿修罗族却依旧是想都不想的冲过来，似乎那九丈之高，宽有八丈的世界之门的小门槛，他们根本没想到一般。
    宝瞥了一眼世界之门前的众阿修罗族，不由得冷笑一声，
    “这么小的门，一次能进来多少？”
    “不管来多少，都杀多少！”
    然而，某一瞬间，吉祥王如来忽然惊醒过来，急忙喊道：
    “宝~别对付那鬼母了，快把大梵天打出去！”
    “八万四千药叉神将，快，用命顶上去，把大梵天打出去，他要对世界之门动手啊！”
    那八万四千药叉神将眼睛发出红光，就像行尸走肉一般，冲了过去。
    然而，却已经晚了。
    大梵天用残存的一个头，两只手，两只脚死死地顶住世界之门！
    此刻的他，亦如当年分开混沌阴阳的盘古巨人一般，猛然一顶！
    整个世界之门，竟然在大梵天残躯的这一顶之下，猛然被撑开了！
    大梵天狂笑一声，
    “果然是这样的，哈哈哈哈，狗|日|的净琉璃世界，你们完了！”
    吉祥王如来的脸绿了，该死，世界之门被他玩明白了！
    宝，快动手啊！
    然而，大梵天已经玩明白了世界之门，
    他毕竟也是极强的准圣大能，以他的实力，虽然不至于把门强行炸开，也不至于阻止大门关上，
    但是，把门给撑开却还是做到的。
    大梵天用尽全部力量，将世界之门撑开了百倍之大！
    这世界之门，瞬间就变成了足以容纳十万部队的大门！
    这已经足够了！
    大梵天用尽了全部力气，四肢也分离出去，趁着世界之门，
    就连最后一个脑袋都挂在世界之门顶上，顶着世界之门。
    大梵天的头颅瞪大狰狞血红的眼睛，盯着净琉璃世界，就算是要死，也得要看到净琉璃世界的人都死光了才瞑目！
    然而，大梵天的眼神，忽然一瞬间定住了，
    他的眼神之中，闪过一丝震惊，
    他怎么来了？！