    随之而来的整个世界都在轰动，净琉璃世界众佛陀药叉打出的攻击落在世界之门中大梵天的身上，端的就是一个恐怖！
    一番又一番的冲击，铺天盖地，落在大梵天那身躯之上，将大梵天和世界之门都完全淹没。
    那一扇小小的世界之门，在冲击的中心，竟然都有些动摇了，
    甚至就连整个净琉璃世界都在震动，
    这毕竟是净琉璃世界所有强者全力出手，充满了疯狂和杀意，在这般轰击之下，就算是再强大的人，恐怕都要身受重伤，
    更何况，大梵天他也只是一位魔王而已。
    他的实力，也不过就是稍微高于吉祥王如来而已。
    但是，他却要面对着整个净琉璃世界的轰击，他甚至连退后一步都没有！
    已经躲到远处观看的妖盟众人只觉得万般震惊，他们实在是没想到，竟然还有这种事情。
    尤其是鹏魔王，他见到大梵天竟然一个人便敢堵在世界之门中央，去抵挡所有强者的攻击，
    鹏魔王心中的震撼，只如同惊涛骇浪一般，
    大梵天他怎么敢的？
    难道他不知道任何个人对抗净琉璃世界，就是蜉蝣撼大树，不自量力吗？
    他现在还敢去阻拦净琉璃世界关门，而且还是单凭一己之力，这岂不是在找死？
    这是根本没有希望的，这是在送死啊，他心中，到底是何等坚定的信念？
    然而，鹏魔王却依稀能够看到站在世界之门中央的大梵天，
    鹏魔王可以清楚的看到，大梵天眼中也没有凛然大义，也没有敬畏卑微，
    他的眼神之中，只是坚定不移的，仇恨！
    螳臂当车，
    似乎，只需要一个念头就够了。
    大梵天只是因为被西天镇压在五浊恶世之下太久，他感觉到尊严受辱，他只是为了报仇，
    非常单纯的，非常坚定的仇恨。
    大梵天自然也都直到净琉璃世界有多么强大恐怖，但是，那又如何呢？
    大梵天既然来了，就是要一雪前耻，别说是螳臂当车了，就算是泰山崩塌，大梵天的坚定仇恨，也令他要举刀相迎！
    鹏魔王深深震撼，他从来没有想过，竟然还有如此疯狂而坚定的人，
    他真就不考虑过输了怎么办，死了怎么办，引火烧身怎么办吗……
    但是，看着拼命抵挡净琉璃世界攻击的大梵天嘴角竟然还有狰狞的笑容，
    鹏魔王忽然又有一瞬间的顿悟，好像，一直都是自己想太多了。
    复仇而已，何必想太多呢？
    便是死了，也是死在复仇之路上，何须在乎那么多？
    有死之荣，无生之辱！
    鹏魔王竟然在一个阿修罗族的魔王身上，看到了远古天庭的傲骨！
    鹏魔王的心中，所有的卑微都在燃烧，所有受过的屈辱，在此刻成为了愤怒和仇恨的燃料。
    他曾经的所有自卑，在此刻燃烧。
    而此刻，世界之门前的无尽法光，也终将熄灭，
    门内门外，无论是净琉璃世界的强者们，还是阿修罗族的修罗众，都瞪大了眼睛盯着世界之门处，
    那无尽光芒逐渐消散，在其中，一个支离破碎的身体，依旧傲然地站着！
    大梵天已经被打穿了半个胸膛，那三个摘出来的头颅，早已经在无尽法光的冲击之下灰飞烟灭，
    甚至，就连他仅剩的一个头颅，都被轰掉了一半！
    但是，大梵天仍然活着，
    他残破的身体，就好似被戳破了许多洞的破布袋，却还是如同古剑一般，钉在世界之门中央。
    所有人都傻眼了，完全没想到，
    在净琉璃世界的这一轮攻击之下，大梵天竟然还活着！
    不过，看大梵天这个模样，基本上也是历史不远了。
    大梵天用残存的一只眼睛，死死地盯着净琉璃世界所有佛陀药叉，
    他破碎的嘴角扬起了狰狞的狂笑，
    “我没死，该你们了！”
    吉祥王如来大惊失色，
    “快，念动关门法咒啊，你们两个在干什么！”
    法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来是一点都不敢耽搁啊，他们已经在全力念动法咒了。
    但是再怎么快，也需要一点点时间啊，
    正是这一点点时间，却已经足够阿修罗做出反应了。
    鲁托罗再次化作一道黑雾，冲向法海胜慧游戏神通如来，
    法海胜慧游戏神通如来惶恐无比，他知道自己这种名字长的容易短命，尤其是刚才已经是有前车之鉴了，
    此刻见到鲁托罗冲过来，法海胜慧游戏神通如来本能地害怕，想要退走。
    但是吉祥王如来在后面怒吼道：
    “不准退！”
    “无忧最胜吉祥如来，快顶上！”
    法海胜慧游戏神通如来心中惶恐，依旧念动法咒，
    鲁托罗在冲到法海胜慧游戏神通如来之时，正要出手，却忽然从旁边飞出来一个无忧最胜吉祥如来，
    鲁托罗毫无防备，被无忧如来以法杖狠狠敲了一仗，
    鲁托罗虽然是黑雾之身，但是无忧如来的这一仗，也是受过无尽佛法加持的一仗，
    尤其是对于邪魔，伤害是更胜一筹。
    再加上刚才鲁托罗已经是在偷袭的时候被伤了一次，此刻面对着无忧如来的攻击，鲁托罗根本无力招架，
    这一仗，将鲁托罗直接打散了半身黑雾，差点露出原身。
    法海胜慧游戏神通如来和法海雷音如来松了口气，继续念动咒语。
    然而，法海胜慧游戏神通如来忽然感觉到衣角被扯了一下，
    法海胜慧游戏神通如来低头看了一眼，却见到一个无眼的小鬼，正扯着自己的袈裟，
    法海胜慧游戏神通如来定睛一看，发现自己周身竟然已经站了五个小鬼，
    这些小鬼，或无眼，或无耳，或无嘴，或无鼻，或无舌，
    他们不知道何时，已经将自己团团围住，
    在法海胜慧游戏神通如来身后，不知何时出现的鬼母阴森惨笑道：
    “我的孩子们好像很喜欢你，你这么能念咒，该教他们一下啊。”
    那一瞬间，法海胜慧游戏神通如来吓得头皮发麻！
    他忽然开始后悔了，该死啊，自己怎么取了这么长一串佛名？！
    这不是在自寻死路吗？