    疯狂冲入世界之门的阿修罗族们见到这一群妖怪药叉，却是毫不畏惧，
    以几十个大罗金仙境界为首，十位阿修罗族公主压阵的强大队伍组成的前锋，
    他们眼神疯狂，怒火冲冲地向着妖怪药叉们迎面撞上去。
    阿修罗族跟西天的仇恨，致使他们根本不在乎自己的死活，
    但是他们却意外发现对面这一群妖怪药叉，一个个脸上也毫无畏惧之色，
    明明他们之中，有些妖怪还是小孩，还有怀孕的，苍老的妖怪，
    许多妖怪药叉的实力甚至都没有达到地仙，算是一个寻常天兵天将的水平，却也依旧冲锋在最前面。
    不过，阿修罗族杀人如麻，也并不在乎这些，
    战场之上只有敌人，没有老弱妇孺的概念，
    凡人才会心慈手软，神仙不会，阿修罗族这群邪魔更不会，当然，佛陀菩萨是最不会的。
    妄想拿这些个老弱妇孺来抵挡阿修罗族，那就实在是太看不起阿修罗族了。
    正在阿修罗族众人准备冲破这一道防线的时候，却忽然，他们感受到一股十足不对劲的气息，
    空中的灵气忽然变得极度混乱，恐怖无比，
    阿修罗族的人忽然有些震惊，猛然抬头，却是惊叫出声，
    “该死，这群狂信徒是把自己当成武器，快退，别浪费战力！”
    阿修罗族众人眼看着这一众妖怪药叉忽然身体发生了惊变，他们的身体竟然在迅速膨胀，
    那种膨胀的速度，极度之快，就连天地之间的灵气都因此紊乱躁|动起来。
    这种膨胀速度，和影响灵气的紊乱，只有一种可能，
    自爆！
    阿修罗族等人悍不畏死是没错，但是不是想要自寻死路，
    白白跟这群自爆药叉送命，什么都不划算啊！
    阿修罗族想退，
    然而，已经晚了。
    打头的一众阿修罗族忽然看到眼前一阵极度刺眼的光芒亮起来，
    便见到打头的那一群妖怪药叉，忽然身体迅速膨胀，
    不管是老人小孩，还是怀孕的女妖，在此刻全都轰然炸开！
    那一瞬间，世界之门之前炸开了一个个的炸弹，
    每一个妖怪药叉的自爆，又接连一起，所组成的恐怖威力，竟然生生将那群涌进来的阿修罗族全都炸退。
    而且，这不是一个两个妖怪药叉，也不是十个八个妖怪药叉，
    当上万个妖怪药叉前仆后继，迅速爆炸开来的时候，
    世界之门前，瞬间陷入了混乱之中。
    一个接连一个妖怪药叉爆炸，让妖盟众人忽然觉得几乎崩溃，
    在别人眼中，这是一个个妖怪药叉自爆，
    但是在妖盟众人眼中，他们是眼睁睁看着自己的父母叔伯，兄弟姐妹，就在自己的面前自爆！
    他们曾经可都是一家人啊，
    只不过是因为被掠来了净琉璃世界，竟然就被控制过来当做廉价的法器，甚至连法器都不如，直接被用来自爆堵门！
    这种疯狂，实在是让妖盟众人无法接受，
    因为，妖盟众人内心都是对净琉璃世界恨之入骨的人啊！
    “他们，他们怎么能这么做！怎么可能这么做！”
    “净琉璃世界到底对他们做了什么，我妈，我爸竟然为他们去死？！”
    “啊啊啊！！！该死的净琉璃世界，竟然做出这么卑鄙龌龊的事情，你们才是邪魔！！”
    妖盟众人一个个都疯了一般含泪咆哮，
    而鹏魔王，更是伤心欲绝，
    他此刻只怀疑自己是不是在噩梦之中，
    就在现在，他亲眼看到自己的全族，竟然全都行尸走肉一般地去自爆，用生命将阿修罗族的人打出去！
    这种疯狂，简直让鹏魔王一时间痛苦得脑袋一片空白，
    他曾经的族人，哪怕是妖怪再不重感情，见到自己一族人，竟然全都变成行尸走肉，
    甚至为了这净琉璃世界而去自爆，这种场面使得鹏魔王瞬间哽咽。
    他想骂，却如鲠在喉，无法言语。
    鹏魔王含着泪，他脑海中尽是被西天掳掠了全族，流离失所的场景，
    那场景，正与此刻所有族人像行尸走肉的信徒一般，冲上去自爆守卫世界之门一般！
    彼时彼刻，自己流离失所，孑然一身；
    此时此刻，自己全族自爆，就在面前！
    鹏魔王脸上尽是痛苦不堪之色，这种痛苦无法描述，
    他只能够痴痴地看着自己爸爸妈妈，可爱的妹妹，全都飞向世界之门去自爆，
    去为鹏魔王无比憎恶怨恨的净琉璃世界，守住世界之门！
    鹏魔王万般悲痛之中，空白的大脑之中忽然闪过一个念头，
    下一个，会是自己！
    鹏魔王一直不敢面对的事情，在此刻血淋淋揭开了现实：
    一旦妖盟加入了净琉璃世界，极大可能，妖盟的所有人都会被控制起来，
    包括还在下界之中，妖盟大本营的那一众妖兵，也都会被控制起来，
    美其名曰，成佛作祖！
    也许鹏魔王这样的准圣强者会另做打算，但是实力不足的，恐怕全都会被洗|脑成为像这样的妖怪药叉，
    看起来也是衣冠整齐，佛光普照，但是他们已经没有了任何情感，只好似一个狂热信徒一般，
    而一旦再遇到这样的事情时候，妖盟的人也将会化作守护世界之门的自爆兵！
    到时候，鹏魔王就要眼睁睁地看着妖盟的弟兄，冲向世界之门自爆，
    甚至，可能到时候鹏魔王都没有了自己意识，
    这样卑微低着头所得到的苟且，真的是自己想要的吗？
    这一个念头闪过，良久，
    鹏魔王终于缓缓抬起了头，一双眼睛通红，
    他心中所酝酿着的，是一个老实人被逼到绝境的疯狂！
    阿修罗族众人见到净琉璃世界竟然拿妖怪药叉来当自爆兵，直接抵挡住阿修罗族的冲击，
    就连阿修罗族都有些想不到，净琉璃世界竟然控制妖怪药叉们过来自爆，这简直是疯了啊！
    却也不是想不到，他们身为邪魔，他们自己都觉得这种办法费时费力，而且下作丢人，所以他们并不喜欢用这方法。
    但是，没想到净琉璃世界竟然能够做到劝服这一群妖怪药叉过来自爆，这难道就是信仰的力量吗？