    净琉璃世界的诸佛和药叉神将都快急疯了，
    没想到鹏魔王的手段竟然如此极端，竟然一言不合，连商量都没有，直接就要自爆真灵！
    二转准圣真灵的威力，这世界之门怎么可能遭得住？
    而且，关键是达到准圣境界，是完全不至于走到这境地的啊，
    哪怕是被逼急了，就好似那镇元子一般，逃之夭夭，跳出三界之外，
    域外星空如此浩瀚，最多就是孤独一点，但是也绝对比自|杀还好啊！
    妖盟众人也只不过是被度化而已，也不是逼他们去死，他们若是战死，灵魂也还能够转世轮回，下辈子再做西天的守护者，
    所有人都想不到，鹏魔王竟然会做出这种抉择，
    这个最卑微，最怯懦的人，甚至到没有向西天动手的勇气，
    却在最后一刻，选择了天地之间最恐怖的死法，而且他还是个堂堂准圣！
    眼看着净琉璃世界众人的劝导对鹏魔王毫无作用，鹏魔王的身体越发膨胀，身上的经脉什么也已经完全断裂，
    他已经倾注了自己的一切，就为了最后这一场，送妖盟众人出去！
    妖盟众人见到这一幕，惭愧、惶恐、焦急的心情不可言喻，
    虎蛟和长右更是连连惊慌劝道：
    “大圣王，何至于此，何至于此啊！我们兄弟长长久久，就算是苟且一些也不是不能忍受！你不要这样啊！”
    “大圣王，我们没有怪过你，我们加入妖盟都是自愿的，我们来净琉璃世界也都是自愿的，你快停手啊，没人有资格怪你啊！”
    “快停手，以后的事情我们一起面对，最多就是日子苦一点，何至于此！”
    此刻妖盟众人也都焦急得直跺脚，
    虎蛟都差点要冲过去了，却又被长右拉住，
    现在的鹏魔王谁去碰都可能会直接引爆，这已经是一个被点燃引信的炸弹，除了他自己，谁都拦不住，
    而即便是现在鹏魔王停下来，已经废去所有经脉和妖力的鹏魔王也就是个废物了。
    鹏魔王充耳不闻，即便是众人再如何叫嚷，鹏魔王都没有回心转意，
    他的心，已经死了。
    他知道自己在绝望之中企图爬出来，但是爬出来的时候才发现自己已经是全身白骨，已经是一个已死之人了。
    既又是已死之人，更无力对净琉璃世界挥刀，鹏魔王也不甘心，
    所以，他选择了自爆真灵的道路。
    其实在此刻，鹏魔王的心忽然复归于婴儿般，十分宁静，没有一丝后悔，没有一丝害怕。
    他只是忽然觉得……已经解脱了。
    这一辈子的家破人亡，颠沛流离，卑躬屈膝，卖友求荣……都已经结束了。
    甚至，自己的死都能够对族人们，对兄弟们有一点帮助，
    算是救赎，只不过鹏魔王只觉得自己这一点点的救赎，依旧不足以救赎自己一辈子的罪过。
    但是，也只能够这样了。
    鹏魔王所有的力气，已经耗尽在这无数年的卑躬屈膝之下，他真的已经没有力气反抗了。
    他忽然好羡慕，唐三藏那三个徒弟。
    尤其是孙悟空，明明他跟自己一样，也是妖族，
    但是偏偏孙悟空便得天独厚，被选中去西游，纵然是闹出一个大闹天宫，也只是不痛不痒地被压在山下，
    但是鹏魔王明明什么都没做，却被西天打得家破人亡，颠沛流离，甚至还要被逼着成立妖盟，买有求生，
    所以，鹏魔王真的嫉妒孙悟空，也记恨他！
    当年正是因为出于对孙悟空的嫉妒，鹏魔王才答应了西天，力夺了孙悟空的所有小弟，成就了如今的妖盟，
    然而如今看来，其实每一步都是错的，而且是眼睁睁地看着自己走向深渊的一错再错，到如今不可挽回。
    不可挽回，也不想再错，
    鹏魔王就放弃了自我，
    却也是因为他已经开始极端厌恶这样卑微嫉妒的自己。
    死亡，对鹏魔王来说是一个解脱，
    而事实上，他的悲剧也都是因为西天才有的，
    在生死的选择上，鹏魔王选择了死亡，
    究其原因，就是因为鹏魔王永远不敢相信西天会倒塌，长夜未晓，暴雨不歇，万万年来，永远如此。
    依旧是逃避，依旧是卑微，只不过是这一次鹏魔王选择了死亡，用尽全部的力量，去对抗卑微，对抗逃避。
    他到死都没有信心，但是却多了一分，勇气！
    鹏魔王缓缓睁开眼睛，看着天空，忽然低声笑道：
    “兄弟们啊，天晴之日，勿忘告我！”
    “我去也！”
    鹏魔王仰天长啸，整个身体膨胀速度更加爆发，
    下一秒，便见到鹏魔王的身体，绽放出无尽光芒！
    轰！！！
    鹏魔王的所有妖力、血肉、灵魂、真灵全部做了自爆的原料，
    此刻世界之门前，就好似按了暂停键般，世界死寂一片，就连声音都消失了一般，
    所有人只见到那无尽的光芒，如同核爆一般，在是世界之门前肆虐！
    就好似无数风刃火焰交织的一片空间以最快速度，最大威力交织，
    就连药师佛那一双从云中探出，扒在门上的手，都迅速被撕成了碎末！
    这是鹏魔王的所有生命倾力自爆出来的光火，即便是药师佛在这面前都显得无比卑微。
    妖盟众人眼中含泪，咬牙切齿，悲痛和惭愧，愤怒和仇恨在心中交织！
    待到风波彻底平静，众人再看向那世界之门，却已经是傻了眼。
    因为，世界之门在鹏魔王真灵自爆的冲击之下，已经完全打开了！
    彻彻底底地打开了，
    不只是打开了，就连大门都不见了！
    大梵天倒是机灵，竟然在关键时候，放开了世界之门，跑回了阿修罗族那边去，
    不过却也基本是没有了战斗力了。
    然而，大梵天却是狂笑不已，
    “鹏魔王，我大梵天敬你是条汉子！”
    “阿修罗族的勇士们，冲进去，杀光净琉璃世界这群混账！”
    鹏魔王的自爆，让净琉璃世界彻底暴露在阿修罗族的眼界之中，
    阿修罗族再也忍不住了，举族冲了进去！
    净琉璃世界的佛陀药叉们惶恐无比！
    更在这个时候，火上浇油的事情发生了！
    楚浩带着执法大殿的一大票执法者，正在朝着净琉璃世界飞过来，
    楚浩的眼神之中，带着一丝隐藏不住的杀意！