    药师佛这一手确实有些耍流|氓，也是所有人没有想到的事情，
    毕竟之前大家敢来进攻净琉璃世界，正是因为听说药师佛已经是重伤垂死，而且也实在不知道世界之门竟然还特么能手动关起来的，
    看来这便是药师佛一直以来隐藏的底牌，哪怕是当年再大的混乱，药师佛都没有展露出来。
    药师佛身为净琉璃世界的佛祖，对于整个净琉璃世界的掌控确实也是非常强大的，
    他知道西天这三大世界之中，净琉璃世界实力是最弱的，一旦有妖邪想要反抗西天，
    净琉璃世界指定就是首当其冲，所以药师佛一直都藏了这一手，也确实，他藏着一手起了作用。
    此刻，妖盟首领的鹏魔王付出重伤的代价，才堪堪要打开世界之门，却偏偏在这个时候，药师佛的出手，让鹏魔王的一切努力，化为乌有！
    药师佛似乎格外宽容慈悲，并没有腾出手来攻击这一群门内的叛徒——妖盟众人。
    在无尽佛光的照耀之下，药师佛面无表情，缓缓关闭世界之门，也似乎一点都不着急。
    药师佛的一切，似乎显露着药师佛拥有着无可比拟的底气，就连世界之门外那一群疯狂的阿修罗族都不放在眼中，
    他只是这般不急不慌地，一点一点的关闭世界之门。
    一只挂在世界之门上的大梵天脸色有点难看，明明就差一点就成功了，
    没想到药师佛竟然还留了一手，现在好了，阿修罗族的进攻，将完全被挫败了！
    以后，阿修罗族恐怕便要面对西天无穷无尽的追杀，阿修罗族众人也都是焦急不已。
    而净琉璃世界的诸佛，在此刻却已经是说不出的狂喜，
    其实他们也没想到药师佛重伤之下，还能够出面来关闭世界之门，
    这事情他们先前可没有收到消息啊。
    而且，若是药师佛还能够起来战斗，他都不需要等到世界之门差点被打开的时候再出来啊，
    要真能动手的话，药师佛早该加入战斗，以他的实力，再加上其他六佛，一下子就能够让阿修罗族的强者们折戬回家！
    根本都不需要等到六佛折了两个才出来，而且也不是请君入瓮，他图个啥？
    净琉璃世界的诸佛在此刻都几乎想要庆祝自己胜利了，
    只有场上五佛，看着正在缓缓关门的药师佛，他们脸上有一丝忖度之色，
    他们已经猜到了什么东西。
    吉祥王如来冷冷下令道：
    “将妖盟这群吃里扒外的叛徒拿下，另外，法海雷音如来和无忧如来，继续念动法咒，帮助尽快关门！”
    当即，五佛赶紧动手，
    失去了阿修罗族的压力，五佛出手，妖盟众人根本没有反抗之力，
    开玩笑，在净琉璃世界面前，妖盟也只是一群小菜鸡而已，甚至都不用五佛出手，
    便是漫天药叉，无尽神将，便能够让妖盟众人吃一壶了。
    此刻，妖盟众人岌岌可危，脸上写满了害怕，没有了阿修罗族，他们就失去了最后一丝希望，
    现在，人为刀俎我为鱼肉，
    妖盟将永远沦为西天的奴隶，变成刚才那一群像行尸走肉一般的妖怪药叉，
    以后，他们就要恭敬地向敌人行跪拜大礼，礼赞诸佛，任他们驱使，
    在净琉璃世界遇到危机的时候，他们也将出来捍卫他们的主人，甚至为了守护净琉璃世界而付出性命。
    妖盟众人，将永远为自己敌人卑躬屈膝和冲锋陷阵，
    一想到这一点，妖盟众人就感受到了一种说不出的绝望。
    却在这个时候，世界之门处，受了重伤的鹏魔王忽然站了起来，
    他声音低沉落魄，却有一种困兽到了最后疯狂的低吼一般，
    “兄弟们，是我对不起你们，我不会让你们在净琉璃世界为奴为婢，绝不会！
    妖族的悲剧，从我们身上斩断！再不能给后代遗留悲剧！
    兄弟们，欠你们的，我现在就来还！”
    “来世，再做兄弟吧……”
    鹏魔王心中却也明白，没有来世了……
    鹏魔王说话声音不大，但是却听在场上所有人耳中，就连世界之门外，阿修罗族都听得清清楚楚，
    这一瞬间，净琉璃世界的诸佛在听到鹏魔王的声音之时，忽然从内心升起一股极度惊恐地感觉！
    他们预料到了一股即将袭来的天大危机！
    净琉璃世界的诸佛都快疯掉了，本来都快要赢了，要是这个时候鹏魔王再做出那等事情来，
    净琉璃世界将陷入绝境啊！
    妖盟众人也猛然反应过来，他们想要劝阻，但是已经晚了！
    此刻，在世界之门前，鹏魔王忽然惨笑一声，继而仰天长啸！
    他的身体瞬间膨胀，整个人都好似变成了一个气球一般，
    就连鹏魔王的灵魂，真灵都已经完全紊乱，这一位二转准圣的大圣王，在此刻倾注了所有的妖力、生命、灵魂、真灵，
    自爆！
    这是最高规格的自爆，并不是兵解转世，也不是自爆肉身灵魂那么简单，
    因为只要是不伤及真灵，哪怕是灵魂自爆，也能够通过封神榜将真灵捞回来重生。
    但是这一次，随着鹏魔王走入绝望的禁|区，他终于放弃了一切，选择了最高规格的真灵自爆，
    代价是，三界六道之中，将永远没有鹏魔王这个人，重生转世全都是休想，他将从天地之间完全被抹去。
    净琉璃世界的诸佛和药叉神将不敢置信，抓着脑袋震撼无比，
    “他疯了，他绝对是疯了！堂堂二转准圣，到哪里没有容身之处，就算是逃出三界之外也算是退路啊，他为什么要自爆真灵啊！”
    “这绝对是个疯子，或是个傻子！就算是加入我净琉璃世界，只要低个头，也是荣华富贵享之不尽，他到底是怎么想的！”
    “曹！完了，二转准圣的全力攻击都让世界之门打开，若是让这二转准圣自爆，就算是药师佛也关不上这门了！”
    “啊啊啊！！！鹏魔王，你停下来啊，有话好商量！我们净琉璃世界什么都答应你！”
    “是啊，您不就是不想要做奴隶吗？以西天之名，让你做净琉璃世界第八佛！”