    此刻，由于大梵天用命撑开了大门，阿修罗族一拥而入，
    整个世界之门，一瞬间涌入了无数阿修罗族强者！
    尤其是那几十个大罗金仙境界的阿修罗强者，他们的好战和仇恨也是一点都不弱其他人的，
    这几十个大罗金仙境界的阿修罗族，都是冲在最前面，身先士卒。
    净琉璃世界这一片琉璃打造的净土，在这一刻沾染了血海的猩红。
    余下五佛见到这场面，吓得脸色铁青，
    完了，这要是让阿修罗族全部涌进来了，净琉璃世界就失守了啊！
    吉祥王如来咬牙切齿，气急败坏地咆哮道：
    “诸佛，药叉神将众，给我上，拿命都给我堵住世界之门！”
    “绝不能让这群肮脏的东西玷污我们净琉璃世界，这群低等生灵，妄想染指净土，我要他们死！！！”
    此刻，吉祥王如来狰狞得如同邪魔一般，
    他确实急了。
    他实在没想到，大梵天这么强大一尊准圣存在，竟然舍得下来，自我分离躯体，将世界之门撑开，
    吉祥王如来也不知道为什么大梵天竟然能够猜到世界之门的真相，
    大梵天从这世界之门难以从外界破坏的原因，推算出来了世界之门跟净琉璃世界的关系，
    破坏不行，但是却可以蛮横撑开，
    这一幕，原理上却是跟当年盘古分开天地的时候一样。
    但是，吉祥王如来现在也实在不是关心原理的时候，他只知道，若不能够赶紧将阿修罗族赶出去，关上门，
    那么接下来净琉璃世界恐怕真就要遭遇大灾难了！
    在吉祥王如来的命令之下，净琉璃世界的所有人也都全部动了起来，
    但是谁都知道，现在的阿修罗族就好似河水泛滥一般，不可收拾。
    尤其是这群红了眼的修罗，那就更不是这么简单可以解决的，哪怕是把十一位药叉神将摆上去，也恐怕要被打破。
    而净琉璃世界的高端战力，五佛必须要去应对阿修罗族的那几尊强者，
    其中法海雷音如来和无忧如来还必须要找机会念动关门法咒，剩下的三佛，更不可能腾出手来对付这群疯狂冲进来的阿修罗族众。
    但是，却也不需要高端战力，
    净琉璃世界早有准备，或者说，他们并不畏这种悍不畏死的冲锋。
    毕竟，净琉璃世界是一个信仰组成的国度。
    十一位药叉神将之中，为首的伐折罗大将站出来，
    他面带笑容且长寿童颜，手执金刚杵，
    通身青色，现忿怒形，头发茂盛耸上，头戴狗冠，右手持剑，左手作拳当腰，
    看起来十分滑稽，但是他却是是一位药叉神将之中极为重要的一尊存在，笑面之虎，心狠手辣。
    却见到伐折罗大将忽然一挥手，笑着下令道：
    “净琉璃世界忠实的信徒们，该你们发挥作用的时候了！”
    “去，用你们的生命，抵挡这群肮脏的东西进来！为了净琉璃世界，为了信仰！”
    伐折罗大将一声令下，瞬间那八万四千药叉之中，便冲出来一群身上衣冠整齐，却又都是禽|兽嘴脸的药叉冲出来，
    这群妖怪药叉，一个个实力强大，他们的眼神坚定而狂热，但是细看却又是如出一辙的，空洞无神。
    就好似，一群行尸走肉一般。
    一直躲在旁边作壁上观的妖盟众人见此，忽然惊叫起来，
    “那是，我的母亲！还有我的父亲！！！”
    “原来他们真的被抓上来，而且还做了药叉……但是，为什么我感受到不到他们的灵魂？”
    “怎么可能，我从他们的体内，感受不到元神，也感受不到真灵，他们是妖，不是巫啊！”
    鹏魔王最为有感触，因为这站出来的一万多药叉之中，鹏魔王竟然看到了自己的整个家族，
    不管是父母，还是兄弟，还是叔伯……
    一家人，齐齐整整！
    鹏魔王瞬间便被勾起了脑海中所有幼时的事情，整个家族都被西天连根拔起，全部带走，
    唯有自己独自逃走，颠沛流离，更见到了无数同类，也都被抓走了，就好似童年发生的事情全都发生在面前。
    鹏魔王的眼神之中，多了一分惶恐，就好似小时候见到悲剧发生在面前，却无能为力一般。
    鹏魔王尝试喊了一声，
    却发现，哪怕是自己喊得再大声，自己的父母兄弟，全都没有任何反应，
    他们的眼神，全都一样的疯狂，一样的狂热。
    没有人理会鹏魔王。
    那一万多妖怪药叉，全都行尸走肉一般，朝着世界之门那里飞过去，
    鹏魔王的眼神，变得惶恐起来，他似乎已经察觉到了什么，鹏魔王赶紧飞过去！
    鹏魔王拦在众妖怪药叉面前，紧张地喊道：
    “不要过去了，不要再过去了，快停下来！”
    然而，没有人看一眼鹏魔王，
    吉祥王如来却是冷冷地盯着鹏魔王，冷声威胁道：
    “你这扁毛畜|生，我净琉璃世界要收你们进来成佛作祖已经是你们天大的善庆了，
    你莫不是还不珍惜，还要去站在阿修罗族那边吗？！”
    “赶紧滚开！延误战机，唯你是问！”
    吉祥王如来身上放出无尽威压，一瞬间，就连鹏魔王都不由得被勾起了心中的恐惧，
    而后虎蛟和长右赶紧飞上来，将鹏魔王拉走，
    若是让鹏魔王不知死活去跟吉祥王如来对上，那肯定只能是死路一条。
    至少，不能白白送死。
    鹏魔王却是惊恐而仓皇地挣扎着，他对着那一群妖怪药叉紧张喊道：
    “不要，快停下来！！！你们醒醒啊！”
    然而，没有人理会鹏魔王。
    在伐折罗大将的命令下，这上万的妖怪药叉向着世界之门走去，
    与每一个阿修罗族眼中的邪恶疯狂，仇恨杀意不同，
    这群妖怪药叉他们眼神之中，没有任何多余的神情，就好似行尸走肉一般，
    正好似阿修罗族对抗了无数年的五浊恶世之下那些个地藏一般，没有任何情感。
    只不过，这群妖怪药叉脸上写着狂热，那些地藏脸上写着庄|严，
    却又都是相差不远，都是僵尸一般。