    本来此刻的世界之门基本上已经是被阿修罗族完全占据了，接下来的事情就只需要无穷无尽的阿修罗族冲进来，
    到那个时候净琉璃世界这一片所谓的净土，也将彻底化为废墟。
    但是谁都没想到，在这个时候净琉璃世界七佛之首，药师佛竟然回来了，
    上一次在五庄观的时候，湿婆可是眼睁睁看着药师佛被洞穿了胸膛，被打得简直不成人形，
    那种重伤，就算是药师佛也不应该能够如此快速的恢复过来。
    阿修罗众人感受到了极度的不甘心，
    但是此刻，却也已经无计可施。
    世界之门已经被念动了关门法咒，不管愿不愿意，世界之门的关闭已经完全成为定居。
    阿修罗族的人全都被轰出了世界之门外，在药师佛的守护之下，将没有任何人能够越过那一道世界之门。
    阿修罗族的人说不出的不甘心，狂怒无比地在世界之门外咆哮，
    而大梵天却依旧咬牙切齿，死死地顶着世界之门，即便是世界之门关闭，他也依旧撑大着世界之门，
    无所谓坚定不坚定，大梵天只是单纯知道现在的自己已经没有任何办法阻止大门关门，
    但是他却还是坚持着撑大世界之门，哪怕只是有一丝丝希望，大梵天都想要看着净琉璃世界被屠戮！
    这种执念，致使大梵天即便是知道一旦大门关上自己就要被夹成粉碎，也让大梵天十分狰狞，咬牙切齿地撑着大门！
    不看到净琉璃世界被屠杀，大梵天怎么甘心？
    但是，此刻世界之门已经是在缓缓关闭了，谁都没有办法阻止，
    所有人只能够眼睁睁地看着世界之门关闭。
    然而，却在这个时候，已经十分绝望的妖盟众人之中，一个高大的身影忽然站了出来，正是鹏魔王！
    鹏魔王深吸一口气，凝视着那即将关上的大门，也凝视着世界之门外，那群充满杀意，一心想要冲进来大开杀戒的阿修罗族们。
    妖梦众人看向鹏魔王，他们似乎察觉到了什么，
    鹏魔王怅然地叹了口气，
    “兄弟们，是我将你们带向地狱，是我对不起你们，说再多，都是我的怯懦害了你们……”
    “直到现在，我依旧没有向净琉璃世界开战的勇气，但是……这并不意味着我什么都做不了！”
    妖盟众人好像感觉到了什么，瞪大眼睛，连连惊叫道：
    “大圣王，你不要冲动啊！”
    “留得青山在不愁没柴烧，我们还有机会，只要活下去才有希望啊！”
    “是啊，现在我们没有机会，往后一定有机会的！”
    妖盟众人脸上写满了紧张担忧，但是鹏魔王却是充耳不闻，只是摇头惨笑一声，
    机会？
    鹏魔王正是因为知道自己想要向西天动手是毫无机会，毫无胜算，所以他直到现在都依旧自卑，无法反抗，
    他才是最清楚西天的强大，也是最清楚自己的卑微，
    微尘是不足以撼动大山的，这一点鹏魔王比任何人都清楚。
    也就是说，错过了这一次，妖盟将永生永世沦为西天的奴隶，成为那一群行尸走肉一般的妖怪药叉，
    自己族人的悲剧，将发生在自己身上，也将发生在往后所有妖族之人的身上，
    鹏魔王也正是因为清楚这一点，所以，他知道自己再卑微，也必须要做出点什么。
    哪怕没有向净琉璃世界挥刀的勇气，也不能够坐以待毙！
    鹏魔王现在只要闭上眼睛就能够看到，刚才自己的父母姐妹兄弟在自己面前自爆，飞蛾扑火地去拯救净琉璃世界的场景，
    那一幕幕的画面，正是驱使着鹏魔王站出来的动力！
    而此刻，鹏魔王心中即便是万分自卑，无尽惶恐，但是在这个时候，他也已经无路可退了，
    他还是没有底气，也没有自信。
    这个状态的他，恐怕很难起到作用，
    却在这个时候，鹏魔王的目光瞥见了世界之门外，一闪而过的白衣仙君。
    此刻，世界之门已经关闭到只剩下一道缝隙了，
    净琉璃世界即将关闭，阿修罗族将永远失去进攻西天的机会，
    一切事情好像在此刻都将陷入绝望。
    却是这时候，鹏魔王隔着世界之门那一线的缝隙，看到了世界之门外，正在淡淡看着自己的白衣仙君，
    楚浩，他在看自己！
    鹏魔王心底，忽然涌现起之前楚浩跟自己说过的话，
    三界执法狱神，也许，正是自己救赎和解脱的关键！
    这一瞬间，鹏魔王的眼神终于坚定下来，就好似阴云密布的天空，忽然被一道光芒刺破，一切在此刻都变得凌厉而坚定！
    鹏魔王再不犹豫，他猛然振翅高飞，速度之快，无与伦比！
    而鹏魔王所去的方向，正是那即将关闭，即将为净琉璃世界赢得胜利的世界之门！
    净琉璃世界的佛陀和药叉神将们一开始还没有反应过来。
    毕竟妖盟已经默认是他们的奴隶了，从他们踏进世界之门的时候，就没有人把他们放在眼里了，
    因为他们也确实起不了大作用，翻不了天。
    但是此刻，见到鹏魔王忽然快速冲向世界之门，吉祥王如来忽然惊叫一声，
    “快拦住他！！！”
    吉祥王如来总算是想明白了，这该死的鹏魔王是打算来横的！
    吉祥王如来的惊慌，瞬间也传染了净琉璃世界的众人，他们也忽然好像是明白了鹏魔王为什么会如此突然，
    因为，鹏魔王打算从内部破开世界之门！
    这事情并不是不可能发生的，净琉璃世界的世界之门，以前就曾经被从内部打开过，
    不过那却是非常久远之前的事情，而且那一次的危机，也主要是从内部爆发，很快就被镇压了。
    净琉璃世界的人一直都觉得，藏得这么好的事情，怎么可能会走漏风声，到底是哪里出了问题！
    为什么这个鹏魔王会知道从内部破坏净琉璃世界之门的做法？！
    奎木狼在一旁默不作声的打了个喷嚏，不得不说，他也没想到会走到这一步，
    鹏魔王确实是有变化了。