    鹏魔王此刻冲向净琉璃世界的大门，他用尽全部力量，汇聚在身体之上，
    他就是想着要直接冲破这世界之门，以强大实力破坏这大门，让阿修罗族得以进来！
    鹏魔王轰然全力冲击在世界之门上，那一瞬间，净琉璃世界诸佛的脸色都显得十分震怒，
    他们是真的没想到，明明只是奴隶，为什么鹏魔王还敢跳出来反抗？！
    难道净琉璃世界真的已经仁厚到能够让妖盟如此放肆了吗？
    看来这妖盟的孽畜实在是不忠不义，这样的孽畜，就不该给他们半点活路！
    不过，现在却也不是说这个的时候……
    此刻，鹏魔王全力攻击在世界之门的内侧之上，那一瞬间的轰动，整个净琉璃世界都在动摇！
    本来也只是琉璃打造，奢华无比的净琉璃世界，在这般震动之下，也显得好似地震一般，就连地面的琉璃都好似有一点点龟裂，
    而身为冲击中心的世界之门，更加是开始了剧烈的摇晃，
    本来即将关闭的大门，在此刻竟然停住了！
    世界之门，本来是差点永远关闭，只差最后一条缝隙，却因为鹏魔王的冲击，停住了关闭的趋势！
    就好似本来即将熄灭的火焰，忽然又燃起了一点星星之火，死灰复燃！
    挂在门上的大梵天兴奋大叫，
    “哈哈哈哈！好好好，打开这破门，待我阿修罗族杀进去，定叫这该死的净琉璃世界死无全尸！！”
    净琉璃世界的人脸都绿了，
    这特么，还真被他打停了！？
    吉祥王如来咬牙切齿，
    “全力攻击！绝不能让这扁毛畜|生把门打开！”
    吉祥王如来怒吼之下，瞬间五佛同时出手，对鹏魔王进行了狂轰滥炸！
    他们很清楚，世界之门如果不能关上，那净琉璃世界的灭顶之灾恐怕就要到来了！
    一瞬间，五佛全力出手轰击鹏魔王！
    这一刻的鹏魔王，就好似之前被围攻的大梵天一般，孤独无助。
    但是鹏魔王却是咬牙切齿，头也不回，只是埋头准备对世界之门继续准备发起攻击，
    鹏魔王到现在依旧不敢回头去面对那大山一般巍峨的净琉璃世界，他怕自己回头会感到恐惧，怕自己会再次低头。
    他已经被挫败了太久了，可以说是站不起来了，
    鹏魔王太清楚自己了，他知道自己时至今日，都没有去面对净琉璃世界的勇气，
    哪怕是他真的想要反抗，但是只要是面对净琉璃世界就会有一种无力感，
    这是因为被压迫了无数年，被奴役了无数年之后，所有的心理防线都被击溃，所有的反抗力量已经耗尽。
    他自幼就被西天弄得家破人亡，流离失所，长大更是在西天的操控之下，成为了西天的傀儡，
    妖盟本意就是为西天收服妖族强者所用，这一点，鹏魔王早就知道了。
    正是因为这些，所以鹏魔王才会如此坚定，他知道自己绝对不足以去面对净琉璃世界，
    其实，更是因为他不敢再面对现在的自己。
    他知道，自己已经废了，彻底废了，
    这种眼睁睁看着净琉璃世界吃掉自己，而自己还成为了净琉璃世界吃人的工具，而且吃的还是自己的兄弟，
    看着自己废掉，又看着废掉的自己一步一步带着妖盟的人来献给净琉璃世界，
    鹏魔王已经不敢再面对自己了，
    正是他不敢面对净琉璃世界的原因。
    鹏魔王知道自己已经是无可救药的，哪怕是再过多少年，他都没有勇气去面对净琉璃世界，
    但是，这并不意味着，鹏魔王就不懂得挣扎，他虽然知道自己不敢去面对这座大山，但是他希望有人能够代替自己，铲除这座大山！
    阿修罗族，就是这个契机。
    如果是阿修罗族不够，在世界之门外，那一个白衣仙君淡然自若的眼神，也给足了鹏魔王勇气！
    虽然说这勇气微不足道，依旧不足以让他去进攻净琉璃世界，但是，这勇气，却足以让鹏魔王开门！
    我不敢杀你净琉璃世界，不意味着我不能让别人进来杀你们！
    阿修罗族，里边请！
    鹏魔王背对着净琉璃世界众佛陀的攻击，他选择了头也不回，毫不设防，就是全力攻击世界之门！
    当鹏魔王全力攻击落在世界之门上的时候，那净琉璃世界众佛陀的攻击也落到了鹏魔王身上，
    那一瞬间，整个世界陷入了光芒的动荡之中，简直不要太恐怖耀眼！
    哪怕是众佛陀的攻击，在此刻也变成了对世界之门的冲击，
    门内门外，所有人都盯着世界之门，
    当轰击平静，法光散去的时候，众人只见到世界之门内，已经发生了令人意想不到的事情。
    鹏魔王，残存的身躯在世界之门前显得无比虚弱，就好似风中残烛，随时熄灭，
    不过，他却虚弱得笑起来，他承受下来了所有伤害，
    而且，他也坐到了！
    鹏魔王抬起头看着世界之门，
    世界之门忽然动了一下，不只是停住了关门的趋势，而且，世界之门竟然自动打开了！
    那一瞬间，阿修罗族所有强者全都沸腾跟无比！
    在这双重冲击之下，
    净琉璃世界的大门，竟然又缓缓地打开了！
    没错，刚才本来念动关门法咒的世界之门，竟然逆转了，甚至打开了！
    大梵天头挂在世界之门上，放声大笑，
    “哈哈哈哈哈！净琉璃世界，你们完了，你们完了啊！哈哈哈！”
    大梵天的狂笑，令净琉璃世界所有佛陀菩萨脸都绿了，
    吉祥王如来咽了口水，只能是咬牙切齿，
    “准备战斗！”
    就连净琉璃世界的人都完全没想到，世界之门明明都要关上了，竟然还被强行打开了！
    这是自上一次净琉璃世界大乱之后从没发生过的事情啊！
    就连吉祥王如来都无计可施了，
    但是，却在这个时候，一直在云层顶端的药师佛，忽然睁开眼睛，
    药师佛从云层之中探出一双巨大的手臂，
    扒在世界之门上，竟然硬生生就要将打开的世界之门给关上！
    大梵天气得瞪大眼睛，
    “药师佛，你个臭不要脸的，玩赖！”