    顶着世界之门的大梵天看得皱眉犯嫌，
    “你们这净琉璃世界也太恶心了吧？非得用这种下三滥招数吗？”
    “仗着洗|脑能力厉害，就可以随便洗|脑别人给你们自爆守门了？恶心，巨他|妈恶心！”
    然而，吉祥王如来却是面不改色，无动于衷，
    “这群妖怪无恶不作，他们有无尽业力，不可救赎，”
    “是蒙我西天解救，将他们度化来净琉璃世界成佛作祖，令它们感受到佛法洗礼，”
    “正是药师佛发愿，十二微妙上愿使众生得现世安乐，要让众生今世生活于安乐无病苦之中，
    使具足诸根，导入解脱，故依此愿而成佛，住净琉璃世界，其国土庄|严如极乐国。”
    “如今见到我净琉璃世界受到邪恶入侵，这群妖怪自愿献身来拯救我净琉璃世界，此乃山大的福缘，海深的善庆！”
    “尔等这些邪魔，须知邪不胜正，你现在离去，尚有苟且机会，否则的话，来日必教你阿修罗族全族灭亡！”
    吉祥王如来说得简直不要太淡然，
    而事实上，净琉璃世界的所有人也都觉得自己在做的事情十分正常，并没有因此感受到不适。
    无忧如来冷笑道：
    “大梵天你怎么说也是贵为魔王了，怎么还说这么幼稚的话？”
    “这群妖怪药叉们能够主动站出来献身，此乃是精通佛法的表现，
    要知道，佛祖当年割肉喂鹰，投身饲虎，此乃大无畏之献身精神，你岂能够懂？”
    “再说了，这群妖怪药叉业障缠身，又是下等生灵，终其一生都有赎不完的罪过，他们之死，换我净琉璃世界的安宁，善哉妙哉！”
    大梵天听得恶心，即便是孤零零的半个脑袋也在那里狂呕，
    “你们西天果然都是一个样子的畜|生，明明是用同样工艺加工了这群妖怪，将他们控制，还硬说是他们懂了佛法。”
    “阿修罗族的勇士们，若杀入净琉璃世界，定叫这般虚伪的秃驴死无全尸！”
    大梵天的声音之中，充满了力量，
    一时间，阿修罗族的众人虽然感受到了极大的鼓舞。
    他们虽然没有受到什么控制，但是单凭他们对净琉璃世界众人的厌恶和仇恨，也足够让他们悍不畏死了，
    他们从来都不是什么正义使者，纵然是西天做的再残酷，身为阿修罗族的邪魔们也只会觉得无所谓，
    但是，复仇这事情是阿修罗族绝不放下的事情，只不过见了净琉璃世界操控妖怪药叉自爆的一幕，
    想屠戮净琉璃世界的原因又多了一个，那就是恶心。
    上万的妖怪药叉，就算是排队轮翻上去自爆，那也需要大把时间，
    而阿修罗族卷席着血海涌进来，也是一点都不打算怂，那些个自爆的妖怪药叉，
    在阿修罗族这悍不畏死的怒焰面前，也竟然反而弱了声势。
    而湿婆身为魔王，也站了出来，与另外两位魔将跟西天打在一起，
    那一瞬间，整个世界都好似炸开了一般。
    这般混乱的场面，大梵天却感受到十分不安，
    因为从刚才开始，大梵天就看到了一个令自己非常担心的身影。
    大梵天只能够希望自己是错觉，毕竟要是他也来了，那这一场战斗，恐怕就要彻底失败了，
    大梵天怕什么，就来什么。
    此刻，经过阿修罗族疯狂，悍不畏死的冲击，阿修罗族竟然隐隐有些要冲过了世界之门的趋势，
    哪怕是那上万药叉的疯狂自爆，在此刻竟然都显得微不足道，
    毕竟，阿修罗族的仇恨也足以夷平这一切了。
    净琉璃世界的大门，就好似终于要被阿修罗族攻破一般，
    屠尽净琉璃世界，就差了一步。
    但是，却在这个时候，
    忽然见到东方金光亮起，越发明亮，朝着世界之门这边飞过来。
    一尊佛陀，法身佛相身蓝琉璃宝色，右手持药珂子连枝带叶，左手定印托钵，钵中蓄满甘露，着三法衣，双定跏趺安住莲华上。
    这琉璃之色的佛陀，出现在世界之门附近的时候，一瞬间整个世界都安静了。
    所有人都盯着这天空之上的佛陀，陷入了沉默，
    头顶着世界之门门框的大梵天十分不甘心地怒骂一声，
    “奶奶个腿，竟然还活着！该死的东西，不是说在五庄观的时候已经被打到重伤了吗？”
    大梵天心情确实不是很爽，
    因为出现的这一尊佛陀，正是东方净琉璃世界的佛祖，药师佛！
    净琉璃世界七佛之首！
    药师佛的实力至强，可不是那些个臭鱼烂虾可以比的，更不是大梵天可以相提并论的。
    药师佛凌驾于当空之中，高高在上，垂眸凝视着这一群阿修罗族，无喜无悲。
    场下五佛见到药师佛出现，他们眼底闪过一丝担忧之色，却还是欢呼道：
    “恭迎我佛，礼赞药师琉璃光如来！”
    下一秒，便见到药师佛轻轻一挥手，
    “诸邪退散！”
    药师佛一挥手，便见到一道法光涌动，射向以湿婆为首的阿修罗族准圣强者们，
    湿婆和余下两位魔将连抵抗都没有办法，直接被药师佛这一道法光打出了世界之门！
    湿婆怒骂一声，
    “该死的药师佛，有本事跟教祖打去……今天恐怕是要折戬了，可恶，我不甘心！！”
    失去了阿修罗族准圣强者的压制，五佛瞬间解放出来。
    吉祥王如来赶紧喊道：
    “关闭世界之门！”
    其实都不需要吉祥王如来吩咐，
    无忧如来和法海雷音如来全力出手，念动法咒。
    湿婆等人再想过来打断，都被药师佛控制得死死的，动弹不得。
    就连隐藏在暗处的鲁托罗，还想偷袭，都被药师佛一道佛光轰了出去！
    当天地之间，响起了声声法咒的时候，整个世界都已经开始轰动。
    在药师佛的护法之下，法咒完全念完了，世界之门也终于开始关闭了。
    这一刻，阿修罗族再也没有办法冲击净琉璃世界了，
    世界之门关闭，将没有任何人有办法从外界打开大门！
    阿修罗族众人不甘心地狂吼，捶胸顿足，失去这个机会，简直不要太不甘心！
    却在这个时候，世界之门内，却发生了令人意想不到的事情！