    吉祥王如来：我什么场面没见过？这场面我是真没见过！
    要知道，上一次楚浩率领执法大军冲杀五浊恶世的时候，那场面之恐怖，三界六道都感受到了执法大军的强悍，
    也是自那以后，执法大殿才成为了正义的代名词，因为足够强大！
    而且，那一场战争之中，所有执法者都是装备精良，实力尽皆是超过天仙境界，丹药阵法更是随便用，
    尽显执法大殿家境贫寒的本色！
    所以，对于任何人来说，执法大军的形象，那一定是极为强悍，乱杀的存在。
    但是，当吉祥王如来看到那一群像特么的老弱妇孺的执法者时，吉祥王如来都蒙了，
    连几分钟都坚持不住，直接就死在了没有兵甲的妖怪药叉们的冲杀之下，
    那一群执法大军的实力，大致上就是在原地拴条狗都比得过，甚至往地上撒把米，鸡的身法都比他们风|骚。
    这就是上来送死的啊！
    这样一个念头闪过，吉祥王如来忽然脸色完全僵住，
    等等，他不会是来……
    碰瓷？
    然后，便听到那一边，风轻云淡看着那一队老弱病残执法者死去的楚浩，忽然惊怒大叫，
    “啊啊啊！！！”
    “该死的净琉璃世界，我好心好意，千里迢迢带着执法大军过来帮你们扫荡阿修罗族，
    你们竟然敢杀我强大正义的执法大军，此仇不共戴天啊！”
    “可怜我这一队孩子啊，他们也不过是想要戴罪立功的小可怜，你们凭什么杀他们，凭什么啊！”
    “净琉璃世界，你们竟然敢撕毁停战协议，我执法大殿定要报仇！！！”
    这一股怒意，延迟了有足足几分钟，直到这一堆死囚执法者都死干净才喊出来。
    楚浩的咆哮声，在整个天空回荡，
    就连净琉璃世界之中乱战的众人，都听得清清楚楚。
    净琉璃世界的诸佛和药叉神将一听，脸都绿了，
    他们虽然不知道发生了什么事情，但是听楚浩这声音，这特么是要来干架啊！
    净琉璃世界的众人感觉到了深深的恐惧之意，这要是执法大殿加进来，岂不是……
    大夏天的，心瞬间就凉了很多。
    众人心中都暗自十分埋怨，吉祥王如来还去劝阻，这根本办事不力啊！
    否则的话，那么强悍的执法大军，怎么也不可能轻易被屠杀干净啊！
    吉祥王如来：我特么……
    吉祥王如来现在觉得委屈极了，心中充满了抓狂之意，
    怪我个屁啊，这个楚浩明显是带人过来碰瓷的！
    吉祥王如来忽然惊悟，捂着胸口指着楚浩怒吼道：
    “等等，你刚才说这群人戴罪立功？你特么这群执法者根本上就是一群天牢死囚！他们根本就不是真正的执法者，对不对！”
    吉祥王如来这时候才忽然反应过来，气得直要骂娘，
    他这才想起来，三界执法狱神，楚浩不仅是执法大殿的主宰，他还是九层天牢的狱神啊！
    这个楚浩就是随随便便拉了一群九层天牢的死囚过来，就是过来碰瓷的啊！
    该死，该死啊！我怎么没有想到这一出啊！！！
    这特么，心都是黑的啊！
    楚浩一脸无辜地看着吉祥王如来，很不满地质问道：
    “哎呀，你这个人怎么心这么黑的啊？！”
    “你敢杀我执法大殿的执法者，竟然还诬陷我的道德，你竟然说我是来碰瓷的？简直是太可恶了！太伤人心了！”
    “啊对，没错，他们确实是九层天牢的死囚……”
    吉祥王如来气得快要心脏病发作，他捂着胸口，痛苦骂道：
    “你特么怎么还敢承认，你就是来碰瓷的！该死，你无|耻！”
    楚浩一脸不满，又正义凛然道：
    “但是我执法大殿秉承公平公正的精神，给他们机会戴罪立功，他们是正式的执法者！
    我执法大殿是真正的众生平等，他们一刻是执法者，就永远是正式的执法者。”
    吉祥王如来气得胸膛气血翻涌，怒吼道：
    “我正你大|爷啊，狱神楚浩，你跟我耍诈！你要是敢发起战争，圣人一定会查清楚真相的，到时候你免不了责！”
    楚浩的表情更加不满了，
    “你现在杀了我那群正义的执法者们，不知反省，竟然还侮辱我高尚正义的品德，其心可诛啊！”
    “须知，执法狱神不可辱，在执法的正义帝君更不可辱！”
    “你又杀我人，又羞辱我的品格，此乃挑起战争，我今日绝不你轻易罢休！”
    吉祥王如来被楚浩气得胸膛高低起伏，就差一口鲜血喷出来了，
    实在是太无|耻了啊！
    但是吉祥王如来深知，这个楚浩就不是能讲道理解决的，
    为今之计，就是趁着执法大殿的人还没有到来，先把阿修罗族解决了！
    这样一来，就算是执法大军赶到，在净琉璃世界面前也讨不了好……
    吉祥王如来想的倒是挺美的，
    毕竟他知道天庭离此距离遥远，楚浩回去摇人还要一些时间，只要自己加把劲，先把阿修罗族解决了，到时候就好多了，
    但是，吉祥王如来显然是低估了人心的险恶。
    正在吉祥王如来想要回身去剿灭阿修罗族的时候，他忽然见到站在原地的楚浩，嘴角扬起了一丝笑容，
    那笑容吉祥王如来知道，就是刚才楚浩在旁边眼睁睁看着死囚大军去死的笑容！
    那种坏到骨子里的笑容，吉祥王如来瞬间感受到了巨大无比的不祥之感，
    然后，便见到楚浩嘴角扬起狞笑，忽然高声喊道：
    “执法大军何在！”
    下一秒，吉祥王如来脸都绿了！
    他见到自天边，有无尽修者，驾雾腾云，杀气腾腾地朝着净琉璃世界冲过来！
    那无尽修者，身上甲胄精良，简直是武装到了牙齿，而且人均腰间都带着一堆丹药，随时准备回血！
    这是基层战力，已经足够强大耀眼，
    而中流砥柱的强者们，人均金仙，大把大罗，人手一件制式后天灵宝，站位井然有序，赫然便是两个方阵过来！
    而冲在无尽修者前面的，更有许多熟悉的强者身影！
    三坛海会大神，哪吒！
    祖龙血脉太古龙鲸，小穹！
    齐天大圣，孙悟空！
    远古妖神，太古天鹰、离渊金龟！
    ……
    执法大殿所有强者，倾巢出动，气势汹汹，惊天动地！
    吉祥王如来：对了，我确定了，这是有预谋的碰瓷。如果我没猜错的话，净琉璃世界要凉！