    dua
    g！
    当无忧如来后脑勺被小穹的番天印砸到瞬间，无忧如来整个人都好似炮弹一般飞出去，
    撞碎了好几座净琉璃世界的琉璃宝塔才停下来！
    等到回过神来的无忧如来摇摇晃晃地从废墟之中站起来，却已经是头破血流，凄凉无比，
    无忧如来：我人都傻了！
    他无忧如来最精通的便是防御之道，否则也不会跟以暴戾见闻的毗湿奴打这么久，
    但是当这一板砖拍到无忧如来后脑勺的时候，无忧如来才知道什么叫做真正的暴力狂！
    这一板砖，给无忧如来拍到肉身防御完全破碎，才导致的头破血流啊！
    要知道，刚才毗湿奴搁这里打了半天，也就蹭破了皮，
    现在直接被小穹拍到头破血流，战斗力下降何止三成！
    就连毗湿奴都愣住了，看着手持着番天印的小穹，毗湿奴默默地干笑一声，退后一步，
    开玩笑哦，就连无忧如来这种硬的跟乌龟一样的存在都被一板砖拍到头破血流，
    毗湿奴觉得自己要是挨上一板砖，基本上就无了。
    不猛才怪，
    小穹祖龙血脉，更是已经觉醒了祖龙神力的准圣，再加上这无忧如来竟然还傻到肉身来硬接番天印，
    这一板砖没拍死那都是无忧如来运气好了！
    小穹笑起来，两个虎牙看起来十分可爱，手中拿着粉粉的板砖番天印，追着无忧如来跑，
    “再来一下嘛！”
    无忧如来吓得脸都绿了，捂着后脑勺转身就跑，边跑便跳脚喊道：
    “你不要过来啊！”
    一旁的宝月智严光音自在王如来见到小穹肆虐，大怒，
    “区区一条小虫子，也敢在此嚣张！”
    宝月智严光音自在王如来端起手中宝刀，便要向小穹偷袭去，
    而某一瞬间，宝月智严光音自在王如来忽然感受到一股极度的恐怖之意，
    他猛然回头，却见到楚浩正手持一把黑红色的长枪，遥指自己，那眼神之冰冷，让宝月智严光音自在王如来僵在原地，不寒而栗！
    “小虫子？听起来你很勇哦？”
    宝月智严光音自在王如来对于楚浩，不仅仅是害怕，他知道这尊杀神是敢坑害药师佛的狂徒，
    所以感受到楚浩盯上自己，宝月智严光音自在王如来拔腿就跑，一点都不跟楚浩纠缠。
    楚浩扯扯嘴角，好歹这宝月智严光音自在王如来也算是距离三转准圣只有临门一脚的强者，
    自己刚进入二转准圣几个月不到，这宝月智严光音自在王如来怎么这么怂的？
    不过，见到宝……如来逃跑，楚浩穷追不舍，冷笑一声，
    “宝~你跑不掉的，今天就让你看看我的长枪，硬不硬！”
    宝如来一听，大惊失色，
    “不要啊，太硬了，我顶不住的！”
    然而，楚浩却根本没有打算留情，全力出手！
    目光冷厉，长枪出手，划破苍穹！
    那一瞬间，弑神枪在当空之中，化作一道粗大如同天柱一般的恐怖光芒，
    甚至隐约能够听到弑神枪之上一个传来咆哮之声，那威严直好似混沌魔神的怒吼一般，
    此刻正想要偷袭宝如来的鲁托罗听到这声音，被吓到竟然显化真身，害怕得退到一旁，他脸色极度震惊，
    “这等威严，这就是勾陈帝君的实力吗！？他到底隐藏着多少实力！”
    鲁托罗自己也是准圣，他知道准圣的实力应该是怎么样的，
    但是此刻楚浩所展露出来的实力，已经完全不是二转准圣的正常水平了啊！
    就单单这弑神枪刺出发出的气势，甚至已经让鲁托罗感受到了死亡的恐惧，
    即便是再牛逼的二转准圣，也不可能打出如此恐怖的一击啊！
    鲁托罗乖乖退到一旁，他知道楚浩接管战斗，基本上没自己什么事了。
    宝月智严光音自在王如来此刻被弑神枪锁定，他所感受到的恐惧更为直接，更为深刻！
    他只感觉此刻身后跟随的不是一把长枪，而是一尊在混沌之中四处杀戮的混沌魔神，
    宝月智严光音自在王如来只觉得自己就像一只被猛虎盯上的绵羊，害怕极了！
    “狱神楚浩，我投降，我加入天庭，我愿意给你当牛做马，别动手啊！”
    宝月智严光音自在王如来已经害怕极了，疯狂认怂求饶。
    但是楚浩却面无表情，只是冷漠地追杀着他，
    倒也不是因为他名字太长而必须要杀他，楚浩只是单纯为了抄家灭门而已，并不是多么大的深仇大恨。
    宝月智严光音自在王如来此刻痛苦无比，明明自己是一尊十分强大的几乎碰到三转准圣的存在，
    为什么自己会被一个楚浩追着跑啊！
    没有道理啊！
    他晋升二转准圣应该也就是几个月而已啊！
    宝月智严光音自在王如来终究还是没有逃过弑神枪的追击，
    这一枪，直接便从宝月智严光音自在王如来的胸膛洞穿而过！
    那一刹那，宝月智严光音自在王如来猛吐一口鲜血，整个人被弑神枪带着撞上了净琉璃世界的地面，
    轰！
    地面之上被弑神枪的余威，打出一个直径十里不止的恐怖深坑，
    无数建立在这佛国之上的琉璃宝塔宝殿，瞬间化为乌有！
    就连净琉璃世界都一瞬间产生了动荡，
    这一枪的威力，也着实是让场上所有人吓了一跳！
    不管是阿修罗族还是净琉璃世界的人，都不由的看了一眼楚浩，
    对楚浩更多了一分恐惧！
    这个勾陈帝君，实力强悍，恐怖如斯！
    弑神枪跟着楚浩已经不是一年两年了，在漫长的岁月之中，这弑神枪一直都在恢复着，
    天道杀伐异宝的威严，绝对不是寻常的法宝能够相提并论的。
    更何况，名为弑神枪，而跟在楚浩身边，弑神灭佛，所吸收的能量，也让弑神枪拥有了更强大的能力，
    只不过，很久很久以来，楚浩都没有怎么动用真正的实力，
    每一次生死危机的时候，也基本上是因为被至强者针对，少有真正让楚浩动手的机会。
    而现在，宝月智严光音自在王如来很幸运，楚浩终于展露出来了弑神枪的真正威力！