    到后来，甚至，阿修罗族从妖盟众人身上知道消息，还是奎木狼故作不经意说出的。
    阿修罗族和楚浩的结盟，非常默契，也非常阴险，
    就算是圣人怎么查，都不可能查出来这里面究竟是沟通的，之后也自然没有资格追责楚浩！
    阿修罗族便也大胆地开启了这一场猎天的行动，
    虽然并没有明明白白地签订结盟，但是阿修罗族却也依旧选择了放手一搏！
    因为阿修罗族也觉得楚浩绝对不会放过这千载难逢地猎天机会，这可是削弱西天实力最好的时机！
    果然，在楚浩恰到好处的赶走了大日如来等人，又放走了阿修罗族众地时候，阿修罗族也感受到了楚浩再一次的暗示，
    所以，阿修罗族也毫不犹豫，发起了进攻世界之门的策略，即便是药师佛出手，他们也依旧不退让！
    而事实上，当见到楚浩出现的时候，阿修罗族也更加十拿九稳，才不惜牺牲无数兵马，打开世界之门！
    这一切，都在暗地之中完成了默契的结盟，没有任何线索破绽，
    哪怕是之后有圣人追责，楚浩都可以屁事没有！
    湿婆和大梵天现在更加感受到楚浩这一份比邪魔还阴险的坏水之后，对于楚浩的忌惮，更胜一筹。
    不过，幸亏这一次，楚浩是站在这一边的。
    看着那边千辛万苦，奔赴战场阻拦妖怪药叉的吉祥王如来，湿婆和大梵天冷笑着摇头，
    吉祥王如来还没有意识到事情的严重性。
    此刻，吉祥王如来已经是隐隐感受到了不安之意，
    虽然之前楚浩在世界之门外阻断阿修罗族的时候，有说过要带执法大殿过来扫荡阿修罗族，为正义做出贡献，
    但是彼时吉祥王如来还觉得这不过是屁话，堂堂楚浩，最邪恶的正义之人，怎么可能会做这种屁事呢？
    但是当吉祥王如来看到楚浩带领着一堆歪瓜裂枣，装备拙劣的执法者过来的时候，吉祥王如来心中总有一股不祥的预感，
    这个家伙，怎么看都不像是个来散步的啊！
    这执法狱神，带人过来干什么？
    而此刻，鲁托罗控制的神将已经率领着众妖怪药叉冲向了执法大殿众执法者，
    吉祥王如来眼看着已经赶不及了，赶紧大喊道：
    “执法狱神，你快让开，他们控制不住自己的！”
    “快啊，你特么别愣着了，你不要搞事情啊！”
    吉祥王如来觉得自己这么说绝对是能够让楚浩反应过来的，毕竟眼睁睁地看着一个神将率领着强大的妖怪药叉队伍冲杀过来，
    就算是傻子都知道反应一下，
    他执法狱神更是一个非常护短之人，按照正常的情况，楚浩一定是会全力出手轰杀这一群妖怪药叉的，
    毕竟就算是加上那神将和所有妖怪药叉，都绝对不足够楚浩一战。
    但是！
    此刻场上的情况却一点都不是吉祥王如来所想，
    楚浩听到了吉祥王如来的声音，却是轻描淡写地瞥了一眼吉祥王如来，坏坏一笑，转瞬即逝，
    然后，
    就没有然后了。
    楚浩根本没有做出任何保护自己那群执法者的意思！
    这一瞬间，吉祥王如来心态瞬间拔凉拔凉，完了！
    这个楚浩，是来搞事情的！
    他指定是来搞事情的！
    对于楚浩，吉祥王如来那可是不要太熟悉，
    他们净琉璃世界的老大，药师佛被楚浩坑害了不知道多少次，甚至现在没有出面守护净琉璃世界那都是因为被楚浩害的，
    净琉璃世界所有人都对楚浩恨之入骨，也忌惮不已，
    他们都知道，绝不能够被楚浩那正义凛然的外表骗了，这个人绝对是比邪魔还要邪恶，倒吊起来能倒出一桶坏水，剖开肚子腹部全都是黑的！
    现在，楚浩摆明了一副你敢碰我的人，那我就发飙的样子，
    吉祥王如来就知道完了！
    “不行，我吉祥王如来天纵奇才，我得开动我的小脑筋，我觉得我还能够抢救一下！”
    吉祥王如来急中生智，他知道楚浩这就是来耍坏的，
    虽然心中痛骂楚浩恐怕不知道什么时候跟阿修罗族结盟，但是现在就算是打死也不能够让执法大殿任何人受伤！
    吉祥王如来怒吼一声，全力轰击出攻击，当空便见到无尽佛光如同倒覆之海，拍向那七千妖怪药叉，
    就算是亲手宰杀这妖怪药叉众，也总好过让执法大殿打过来好。
    吉祥王如来也确实非常有魄力，他全力出手之下，攻击速度竟然恰好追上了那妖怪药叉，
    这一掌，虽然说仓促之下打出来的，但是却也是吉祥王如来的含怒一击，
    而妖怪药叉早已经是丢盔弃甲，没有任何防备，再加上他们之中也少有强大的修者，
    所以在吉祥王如来这含怒一击之下，
    七千妖怪，有一大半都被卷入了吉祥王如来这一击之中，瞬间灰飞烟灭！
    场上，零零散散只剩下千八百个妖怪药叉，甚至比楚浩率领着的那一群执法者数量还要稀少。
    吉祥王如来欣喜若狂，心中得意大笑：
    我简直是小天才啊，剩下的这千八百妖怪药叉，又是丢盔弃甲的，怎么可能对楚浩的执法者大队造成冲击？
    毕竟，据吉祥王如来所知，楚浩的执法者那可都是天仙起步，当年执法大殿初成，百万天仙天下皆知，
    是个人都知道执法大殿这是精兵强将，而且装备极为奢华。
    所以吉祥王如来觉得，那样的执法者，来打杀这千八百妖怪药叉，那绝对是碾压，
    总不至于还打不过吧……
    然后，吉祥王如来就傻眼了！
    因为，在吉祥王如来见到这千八百妖怪药叉与执法者短兵相接的时候，那个场面让吉祥王如来惊呆了！
    他看到了什么？
    那些执法者们拿的武器是锄头、锤子、刺猹的钢叉、连特么的马桶搋子都有！
    然后那将近两千之数的执法者们便跟残存的近千妖怪药叉短兵相接，
    拿马桶搋子的那一堆执法者们率先阵亡，一死一大片！
    而拿锄头的紧随其后，
    在残存的妖怪药叉的屠戮之下，那一队奇奇奇怪的执法者们全军覆没！
    吉祥王如来：？？？