    这一刻，吉祥王如来忽然发现自己好像体会到了那一天发生在五浊恶世的恐怖，
    之前吉祥王如来还想着五浊恶世怎么这么捞，一个新成立的执法大殿，何惧之有？竟然还被打到不敢还手？
    但是当吉祥王如来真正直面执法大殿队伍的时候，才感受到了真正的恐惧！
    此刻，净琉璃世界跟阿修罗族的战斗已经是陷入白热化之中，而净琉璃世界的实力比之于阿修罗族更高一些，
    只需要一点点，便可以轻易将阿修罗族尽皆屠灭，
    但是，偏偏就是这极为关键的时刻，执法大殿来了！
    这完全是打破战局的流|氓！
    本来净琉璃世界已经是处于药师佛重伤，顶级战力缺失的情况，而且西天还自顾不暇，没有办法帮助到净琉璃世界，
    净琉璃世界在最难受的时候，执法大殿站了出来！
    说是趁火打劫也好，趁你病要你命也好，
    当楚浩率领着执法大殿众人出现在此处的时候，吉祥王如来已经是明白了净琉璃世界今日怕是要出大事了，
    吉祥王如来委屈极了，第一次见到楚浩就被楚浩碰瓷，而且眼看着整个净琉璃世界都要卷入战争之中，
    吉祥王如来更加难受极了！
    吉祥王如来虽然知道楚浩提前埋伏了执法大军，是来者不善，但是吉祥王如来还是想要挣扎一下，
    他凝视着楚浩，十分认真而严肃地道：
    “狱神楚浩，帝君大人，首先，我先表明我们净琉璃世界的立场，”
    “我们净琉璃世界对于浩然正气的帝君向来都是极为敬重，并且我们跟天庭也是情同手足，我们两家万万年来都如此友好，”
    “现在，我净琉璃世界出了一点点状况，
    方才阿修罗族的魔将鲁托罗控制了我们的一个药叉神将，并且率领众妖怪药叉攻击你，这绝非是我们的本意！”
    “我们与天庭是永远的朋友，好朋友，但是我们也知道每一个执法者都非常重要，
    要不这样，我们净琉璃世界愿意赔偿，只要狱神想要的，我们都可以给！”
    吉祥王如来算是非常懂事的，他早就已经知道楚浩是一个非常正义的执法者，所以他提出了合理赔偿的要求，企图息事宁人，
    虽然说楚浩那群被宰杀的执法者都是一群死囚，都是拿过来碰瓷的该死的囚犯，
    但是吉祥王如来知道现在根本不是讲道理的时候，楚浩兴师动众，自己要是讲道理那就是自寻死路。
    为今之计，只有赔偿，就算是把净琉璃世界的所有财产都捐出去，只要楚浩能够带人离开，一切好说！
    等到净琉璃世界大难平定，到那个时候阿修罗被灭，西天实力再强一分，那个时候再找楚浩算账！
    吉祥王如来心中是如此想的，但是他脸上却没有表现出来任何不友善，反而尽是讨好之色，就好似真心诚意的想要和谈一般。
    但是楚浩却听得脸色古怪，十分戏谑，
    “啊，吉祥王如来啊，姑且叫你小吉吉吧。”
    “小吉吉啊，你觉得，我执法大殿是那种拿钱买命的人吗？”
    “哪吒，你说，我执法大殿的这么多执法者被杀了，这种事情能和谈吗？”
    “哼，净琉璃世界主动宣战，我执法大殿若不能报仇，岂不是把天条当做儿戏，把性命当做筹码？！”
    “微战而已！”
    哪吒此刻身上战意涌动，气息猛然炸开，竟然已经是一尊准圣强者了！
    小穹在旁边已经默默抽出了板砖——番天印，
    “这群佛陀实在是太可恶了，我执法大殿的人说杀就杀，还要拿钱来羞辱我们？！”
    “哥哥，放心吧，我下手一定不会太狠，砸死个把如来就走。”
    吉祥王如来的脸色瞬间就绿了，
    因为他这个时候才感受到，哪吒和小穹的实力竟然都已经是准圣境界，
    小穹也就算了，上一次五浊恶世大战之中，已经证明了这是一尊放在准圣境界也是极强的强者，
    但是凭什么哪吒也能够晋升准圣啊？！
    你们家准圣还能批发的？
    上一次五浊恶世大战，哪吒的实力也才只有半步准圣啊！
    这实力突飞猛进得有些令人不敢相信，就能假！
    吉祥王如来都觉得自己跟他们修的不是同一个炼了！
    吉祥王如来却不知道，这是楚浩的钞能力，
    而且，哪吒能够晋升为准圣，也是西天的功劳。
    上一处楚浩抢……帮助乌巢禅师收拾遗物，也得到了乌巢禅师的馈赠——扶桑树的树叶，
    那一片树叶乃是极为精华的一片，否则也不会被乌巢禅师留作至宝。
    那一片扶桑树的树叶拥有极为强大的作用，能够提升跟脚，而且是很蛮横的那种，毕竟扶桑树作为洪荒以来至高灵根，有点流|氓也是很正常的。
    那时候的楚浩就已经打算将这扶桑树的叶子给哪吒了，
    毕竟不管是给毕方还是其他妖怪，都没有多大作用，他们本来就是洪荒大妖神，他们的血脉基本是到头了。
    但是给哪吒却是翻天覆地的变化，以前的哪吒受限于自己的莲藕化身，所以即便是哪吒百般修行，服用无数宝物，都不见多少增长。
    这要是换成他原身，早就已经突破了。
    但是正是那一片扶桑树树叶，一下子让哪吒的莲藕化身变化成为极强的身体，就连跟脚都上升了不知道多少个档次，
    所以，使用了扶桑树树叶的哪吒，一瞬间就已经提升到了一个极强的境地，
    主要更是因为那莲藕化身实在是太拖累了，扶桑树的叶子都不需要给到最高的跟脚，只需要让哪吒莲藕化身的拖累变成助力，
    哪吒就非常争气地进入了准圣境界，名正言顺地成为副殿主！
    正是潜龙出渊，龙翔天空之际！
    执法大殿，有了楚浩，哪吒，小穹三尊准圣，也算是立足于一流势力之中，
    现在，执法大殿和阿修罗族一同进攻净琉璃世界的话，吉祥王如来不惶恐才有鬼。
    吉祥王如来被执法大殿众人凌厉的眼神吓得有些发怵，明明自己身为极强的准圣，在此时刻竟然害怕了？
    但是，不怕实在不行啊，灭门之劫啊！