    场上净琉璃世界的那些佛陀和药叉神将们见到楚浩，无不是恨之入骨，内心都想要把楚浩碎尸万段，
    但是却又只能够非常温和地高喊道：
    “帝君，快收了您的神通吧，我们净琉璃世界跟天庭乃是患难之交，生死与共！”
    “对啊，有什么话好好说，千万不要伤了和气啊！”
    “帝君您千万不要意气行事啊，我们净琉璃世界对您真的没有恶意啊！”
    净琉璃世界的众佛陀前一秒还说着跟楚浩不同戴天，但是此刻见到执法大军降临，一心之中尽是惶恐。
    他们对抗阿修罗族还有足够的胜率，但是若是再加上一个执法大殿，那净琉璃世界可就凉了。
    楚浩嘴角冷笑，
    “我看你们是完全不懂，你净琉璃世界作恶多端，不识好歹，”
    “我执法大殿本来是打算过来帮你们清理阿修罗族这些邪魔的，但是你们竟然率先向我们动手！”
    “你们既然不忍，就不要怪我不义了！”
    “众将士听令，替天行道，就在今日，先杀诸佛，再毁此界，净琉璃世界之人，有一个杀一个，无论强弱！
    此战之后，净琉璃世界将不复存在！”
    楚浩的声音，在净琉璃世界之中回荡，
    杀气之森然，气势之狂|暴，态度之坚定，令人不寒而栗！
    这宣战之言，令所有人都大吃一惊，就连阿修罗族都吓了一大跳。
    要知道，楚浩此刻做的事情可是极为极端的，这绝对是你死我亡的抄家灭门宣战！
    这跟楚浩以往的作风完全不同啊，
    以前的楚浩，哪怕是在西天为难之际，最多也只是为难为难西天，打打秋风，友好地敲诈勒索，从来没有极为明确地表明恶意，
    甚至就让西天都误会楚浩是可以招揽的，是可以被劝服的，毕竟他看起来只是为了利益，
    为了利益而忠诚的人，自然就能够为了利益而背叛，
    然而西天无数次的威逼利诱，却又依旧没有招揽到楚浩，反而只见到楚浩越发强大起来，越发展露出敌意来，
    直到现在楚浩，楚浩在净琉璃世界直接宣布出这抄家灭门的死战宣言，甚至已经是杀无赦之命令，
    如此疯狂的命令，显然就不是以前那个只会旁敲侧击的打秋风的楚浩，
    直到现在，净琉璃世界的人才终于见到了楚浩露出了獠牙！
    那杀意，绝非是能够平息的！
    而此刻，净琉璃世界的众人也完全放弃了幻想，
    看楚浩这样子，只有傻子才相信这是为了那一队死囚执法者报仇的，
    这根本就是有备而来，执法大军的降临，就是来屠灭整个净琉璃世界的！
    净琉璃世界诸佛狂怒无比，纷纷出声骂道：
    “该死的狱神楚浩，你竟然跟邪魔同流合污，我净琉璃世界乃是慈悲为怀，普度众生之世界，你敢对我们出手，此乃大奸大恶！”
    “楚浩，你今日所做作为，是在造大罪孽，总有一天你会遭到报应的，堕入无间地狱，受无量期之酷刑！”
    “啊啊啊！该死的执法大殿，竟然想要毁掉这美好而祥和的世界，其心可诛啊，你们才是大魔头！”
    “狱神楚浩，如果这就是你天庭的意思，你天庭也就是与邪魔为伍，你们是要受到众生唾弃的！”
    对于楚浩的恨之入骨，净琉璃世界众人便通过最恶毒的咒骂，妄图让楚浩产生一些动摇。
    然而，楚浩嘴角却是挂着冰冷笑意，眼神之中更是充满了杀气，
    楚浩的脑海中回想起在人间见到的那无尽受苦受难的人群，
    那些圈地自封，占地为王的贼寇寺庙，里面藏着无数穿着袈裟，却以吃人为乐，一直在压在百姓的畜|生；
    还有无数在西天掌控之下，民不聊生，连人的尊严都没有，只能够生来就跪在佛前乞怜，做西天愿力功德的生产工具的百姓；
    更还有西牛贺洲无数流落的妖族，他们在西天无止境的劫掠之下，或化身为奴，或颠沛流离，或走投无路到无奈自爆……
    这一切，楚浩历历在目，怒在心头！
    整个西牛贺洲，人不像人，鬼不像鬼，只有与西天同流合污，吃人为乐的人才能够活下来，
    就这样的世界，竟然还自称为美丽祥和的世界！
    其实无论系统给不给这个奖励，西天这个毒瘤，楚浩是一定要清掉的！
    哪怕是倾尽自己的一生，也势要除掉这个肮脏恶心的毒瘤！
    而如今有机会将毒瘤先除掉一部分，那楚浩怎么可能善罢甘休？
    西天的人从来不知道楚浩为什么如此仇视西天，却又是因为他们并不知道楚浩对是非看得多清楚，
    或者说，他们从来就没觉得自己剥削众生，压迫众生是错的，他们只是一边给予着痛苦，又一边贩卖予救赎，
    所以贩卖救赎的一直得到了利益和道德满足感，却刻意遗忘了自己也是吃人者的行列。
    西天之人，没有一个无辜！
    所以，楚浩动起手来，确实也一点都不客气！
    随着楚浩的一声令下，执法大军也感受到了楚浩那坚定的杀意，
    这是执法大殿成立以来，楚浩下的最高级也是最疯狂的命令，
    却没有人感到不妥，
    反之，执法大殿的所有人眼中都燃起了跟楚浩同样的战意，
    能来执法大殿的，也没有几个对西天有好感的。
    哪吒率先掷出乾坤圈，再祭出三十三天黄金玲珑塔，砸向跟鬼母缠斗的法海雷音如来，
    那法海雷音如来一时间没有防备住，被乾坤圈困住，又实实在在地挨了三十三天黄金玲珑塔的无尽天火，
    痛得法海雷音如来仰天哀嚎，
    “啊啊啊！！无|耻，卑鄙！”
    哪吒冷笑，
    “西天助纣为虐，当年以此物借那托塔天王，压制我万万年之久，如今，也算是在你身上收点利息了！”
    而小穹的实力比之于哪吒还要再高一些，她拿着番天印，悄然地潜行到无忧如来身后，
    那无忧如来倒是已经察觉到了小穹的绕后，但是无忧如来正在与毗湿奴缠斗，非常危急，腾不出手来，
    无忧如来寻思着，一个小姑娘家，耐她一下又何妨？
    然后……