    即便如此，但是阿修罗族的劣势却也是非常明显，
    吉祥王如来从一开始就非常刻意地保存实力，即便是所有阿修罗族在他面前嚣张，他也一直忍着没有出手。
    所以现在吉祥王如来才能够如此淡定地对抗眼前的两位魔王，甚至，还稳稳地占据了上风。
    “哈哈哈哈哈！阿修罗族，你们实在是太不自量力了，就这点能耐，也敢来进攻我净琉璃世界？”
    “蜉蝣撼大树，可笑不自量啊！”
    “我净琉璃世界也许会因为你们而被弄脏，但是，今日|你们一败，阿修罗族将永远从三界六道除名！哈哈哈哈哈！”
    吉祥王如来脸上尽是得意的狞笑，他似乎已经预想到了自己这一场大战之后，前往屠戮阿修罗族的场景了。
    要知道，现在的阿修罗族本来就没有多少战力，
    要是就连两位魔王，三位魔将，还有这么多阿修罗族强者全都死在这里，那冥河血海基本上就要灭族了！
    而且，吉祥王如来非常坚定地相信，今天阿修罗族的所有强者都要交代在这里了，
    毕竟，如果没有任何其他人插手的话，阿修罗族这一群人必定是要尽皆剿灭在这个地方了！
    吉祥王如来如此一想，脸上更是充满了冷笑讥讽之意，
    “大梵天，你们阿修罗族实在是不知死活，我西天没有找你们清算已经是大发慈悲了，”
    “你们不珍惜这苟且的时间，竟然还想要反抗，你终究带着阿修罗族走入灭亡！”
    “今日之后，便也不再会有什么阿修罗族了，哈哈哈哈！”
    大梵天和湿婆应对着吉祥王如来的狂|暴攻击和心理攻势，但是大梵天和湿婆脸上却没有一丝动摇之意，
    反之，大梵天嘴角还有一丝狰狞的笑容。
    事实上，若是大梵天还能够保持有原来的实力，再加上湿婆的力量，还是非常有机会能够战而胜之的，
    但是现在大梵天根本难以与之对抗，毕竟他现在能够站着都是医学奇迹了。
    然而，即便如此，大梵天脸上还尽是方才那傲慢狂热的笑容，似乎在嘲笑着吉祥王如来的自信。
    吉祥王如来见到大梵天竟然还敢如此嚣张，不由得有些恼怒，却是冷哼道：
    “该死的东西，你莫非是惦记着外面那执法大殿的人？”
    “我便告诉你吧，给他执法大殿一百个胆子，他都不敢动我净琉璃世界之人！”
    “我西天与天庭向来就有停战协定，任何一方不得主动挑起战争，否则便要受诸圣责罚！”
    “他楚浩再牛逼，再有胆子，也断然不敢先开这个先河，我净琉璃世界的人死也不回去碰他执法大殿，绝不会他们机会！”
    “如此一来我净琉璃世界，也绝不是他们这群执法大殿敢碰的，你别以为你们能够有一点点机会，你们死路一条了！”
    听了吉祥王如来的说辞，大梵天非但没有一点点慌张，反而是嘴角的笑容更加狰狞，
    良久，大梵天脸上露出了似是讥讽，又更是傲慢的笑容，
    “吉祥王如来啊，你话不要说得太满，要知道，很多事情都是身不由己的。”
    “就好似我阿修罗族要打你净琉璃世界，杀你们是我们阿修罗族的使命，是我们的爱好，”
    “你净琉璃世界，早就注定有这一劫了，哈哈哈哈哈！”
    大梵天笑得简直不要太疯狂，明明现在是阿修罗族陷入了劣势之中，但是偏偏他脸上一点都不害怕！
    大梵天脸上，有的只有一如既往的癫狂和嗜杀！
    吉祥王如来感受到了十足的威胁之意，他也觉得阿修罗族肯定不是简单了，
    但是吉祥王如来就是想不出来，到底阿修罗族还有什么底牌。
    要知道，他净琉璃世界早就已经有了戒备，为了防止执法大殿插手，所有人都必须不能够在此期间对执法大殿的人动手，
    这样的话，就完全不会担心执法大殿对自己下手，
    只要净琉璃世界坚定不出手，难道大梵天还能够按着自己出手……
    某一瞬间，吉祥王如来的脑子忽然闪过一个惊恐的想法，
    等等，不会阿修罗族打的是那个想法吧？！
    吉祥王如来即便是在乱战之中，却也赶紧腾出心神，偷看了一眼战场，
    这一眼，瞬间让吉祥王如来心中一凉，从脚底板凉到头顶上去！
    此刻，阿修罗族之人正与净琉璃世界的人冲杀在一起，
    这是一场卷入不知道多少亿生灵的战争，若非是净琉璃世界有万万里之辽阔，恐怕都放不下这么多人，
    而整个世界也都乱成了一遭，四处山河蹦碎，琉璃粉末在血雨腥风中飘扬，
    那些个亮堂堂，明晃晃的佛堂大殿，也随着战场的迁移，被粉碎了无数！
    但是，吉祥王如来的眼睛却依旧在整个世界之中扫视，
    尤其是在高端战场之中，他只见到了毗湿奴和鬼母与四佛打成一团，而那四佛还在防备着什么，似乎在于空气斗智斗勇。
    吉祥王如来一看，心里瞬间一凉，
    完了完了，真的要粗大事了！
    吉祥王如来这一出神的瞬间，湿婆和大梵天瞬间对吉祥王如来进行了狂轰滥炸，
    就算是吉祥王如来也十分仓皇地防御起来，甚至身上也受到了轰击，
    这对于吉祥王如来来说，倒是无伤大雅，但是，吉祥王如来的心态却有些崩盘，
    吉祥王如来咬牙切齿地盯着大梵天，几乎是从喉咙里挤出声音来，
    “该死的大梵天！你们又打什么主意，有本事别做那么多卑劣手段！跟我净琉璃世界堂堂正正地来一场战争啊！”
    “告诉我，你们那个该死的小老鼠跑到哪去了！”
    大梵天忽然仰天大笑，脸上尽是得意的狞笑，
    “哈哈哈哈哈哈！你终于发现了吗？也算你小脑袋瓜子机灵！”
    “另外，你是在问鲁托罗吗？他在那里！”
    大梵天非常豪气地一指，也一点都不演了。
    便是这一指，让吉祥王如来的脸色瞬间吓白了，眼睛瞪大，头都快要炸开了！