    吉祥王如来咽了口水，却还是定了定神，继续道：
    “执法大殿的诸位消消气，我净琉璃世界确实做了一些不好的事情，但是不至于诸位大动干戈吧！”
    “请诸位给我们点面子，我们净琉璃世界真的没有跟你们开战的意思，要不等我们安定下来，我亲自带那所有药叉神将，负荆请罪！”
    “再送上我们净琉璃世界的一半财产，绝对让执法大殿大家满意，”
    “帝君您也是明事理的人，打仗劳民伤财，倒不如我们白送你们大量资源，和和美美，岂不美哉？”
    吉祥王如来委曲求全，虽然心中极为狂怒，但是脸上却是写满了谄媚和讨好，
    现在他也顾不上颜面了，只要净琉璃世界能够撑过今天，以后必定让执法大殿知道什么叫做残酷！
    楚浩却是脸色戏谑，带着一丝嘲讽，
    “一半？”
    “寒碜！很他|妈寒碜！”
    事实上，楚浩今日跟净琉璃世界的一战，早已经是有所预谋了，
    而且，预谋的不是一天两天了。
    此刻，系统响起了提示，这是很久之前发布的主线任务，
    【干，干他丫|的！趁他病要他命，这净琉璃世界，不要也罢！】
    【备注：此任务乃此支线任务最后一部分，完成此任务将开启抽奖，
    目前奖池累积：混沌钟碎片四、陨圣丹。】
    【任务：时间已到，请率领大军进攻净琉璃世界】
    【奖励1：五十万功德】
    【奖励2：无痛晋升三转准圣！】
    【奖励3：天元魔石】
    【奖励4：五十件制式后天灵宝】
    【奖励5：修罗灭天丹·真】
    楚浩：就这么多奖励，你说我能放过净琉璃世界？
    “那就三分之二，我净琉璃世界再奉送百万天仙境界的奴隶，赠与执法大殿！”吉祥王如来依旧是那么焦急，
    他现在许诺所有东西都是真心的，
    反正等净琉璃世界大难平定了，再拿回来也是轻而易举。
    而且只要净琉璃世界能够稳定下来，到时候西天更上一层楼，西天的目光，从来都是构建三界六道的闭环，
    无论多少财宝，他们都可以舍弃，反正也是抢来的。
    吉祥王如来并不知道，净琉璃世界这一劫，早已经注定了，
    就算是吉祥王如来再怎么挣扎，其实都是徒劳的。
    楚浩摸摸下巴，看着吉祥王如来，道：
    “你知道吗？我们执法大殿一向是一个非常朴素，非常勤劳的大殿，”
    “我们信奉一句话，自己动手丰衣足食！”
    “你猜，要是净琉璃世界人都死光了，我们执法大殿能够拿到多少财宝？”
    虽然楚浩说话之时，脸上写满了笑容，但是吉祥王如来却感受了深深的恶意，
    哪有把抄家灭门说的这么勤劳朴素的啊！
    一直隐藏在执法大军之中的孙悟空也跳出来，咆哮道：
    “休要多言，你净琉璃世界恶贯满盈，死有余辜！”
    吉祥王如来脸都皱成一坨了，
    “管你啥事啊？孙悟空！你不去西游，跑这里来干什么？”
    孙悟空早有楚浩提醒，准备了说辞，
    “我花果山猴子猴孙被你们净琉璃世界的人宰了，就是那个伐折罗大将，俺老孙今天不是攻天，是来找伐折罗大将报仇的！”
    “此事，便是闹到圣人那里去，也说得过去，废话少说，你净琉璃世界今日将永远除名！”
    孙悟空已经有些按耐不住了，
    吉祥王如来脸色极为难看，咬牙切齿盯着楚浩，阴声道：
    “狱神楚浩，我算是看出来了，你们是故意来找茬的是吧？”
    楚浩冷笑一声，
    “我还买瓜呢，我找你们茬也不是一天两天了，今天你们竟然还敢主动宣战！”
    吉祥王如来气急败坏，
    “我都说了，他们是被鲁托罗控制的！”
    “而且，在他们对你们出手的时候，我已经给你们预警了，我都喊你们躲开了，是你偏要碰瓷！”
    “狱神楚浩，我劝你不要太嚣张啊！”
    吉祥王如来已经有些气急败坏了。
    但是楚浩却是忽然冷冷一笑，
    “哦，有预警就可以宣战无罪？原来是这么个道理啊，那我也会。”
    “执法大军听令，给我冲！”
    楚浩一声令下，摩拳擦掌许久的执法大军再也忍不住了，
    那一刹那，执法大军如同瀑布般的白光，气势磅礴，冲向了净琉璃世界！
    吉祥王如来实在没想到楚浩竟然如此暴躁，一言不合就直接动手？！
    看着气势汹汹的执法大军如恶狼一般冲向净琉璃世界，吉祥王如来眼睛瞪大，气急败坏，怒吼道：
    “狱神楚浩，尔敢！”
    楚浩却是咧嘴一笑，对净琉璃世界喊道：
    “净琉璃世界的佛陀药叉啊，你们快让开，他们控制不住自己的！”
    “快啊，你们特么别愣着了，你不要搞事情啊！你们是不是故意碰瓷啊！”
    “可恶，你们一定早有预谋，见到我执法大军打过去，竟然不躲开，就是要骗我们屠尽净琉璃世界，你们太可恶了！”
    那一瞬间，一直在大战之中的净琉璃世界众人都差点被气吐血了，
    从没见过如此厚颜无|耻之徒啊！
    大军直接杀过来，这么嚣张跋扈的宣战，怎么还变成是我们碰瓷啊？！
    是不是一巴掌抽我们脸上，还怪我们用脸去接巴掌啊？！
    若非是现在跟阿修罗族众打得火热，现在净琉璃世界众人就想要全力去进攻执法大军了，
    实在是太可气了啊！
    吉祥王如来见到楚浩竟然如此嚣张跋扈，他更是气急败坏，
    “狱神楚浩，你你你，我要杀了你！”
    吉祥王如来知道现在说什么话都没有用了，
    这执法大军来者不善，现在说什么肯定都是放屁，倒不如直接凭借境界优势，击杀楚浩，擒贼先擒王！
    楚浩眉头一挑，看来吉祥王如来还是挺有魄力的，
    只可惜这个吉祥王如来还是太小看自己了。
    “我心思缜密，我怎么会跟你硬碰硬呢？”
    楚浩站在原地，嘴角勾起淡淡笑容，
    吉祥王如来感觉到楚浩那风轻云淡之意，他本能地放弃了这次进攻，赶紧施展防御之法！