    然而，吉祥王如来全神贯注地等待着偷袭的到来，却等了半天都没有见到一个鬼影。
    吉祥王如来这才反应过来，这畜|生楚浩竟然耍诈！
    吉祥王如来怒极，再也忍不住了，
    “该死的狱神楚浩，今日无论净琉璃世界如何，我都要杀你！”
    吉祥王如来感觉受到了侮辱，为什么楚浩那么简单的欺骗自己都没有想明白，
    曹，丢了个大脸！
    楚浩在原地捂脸大笑，
    “妈耶，真信了？”
    “有没有这么天真？还是因为被我纯洁的外表欺骗了？”
    吉祥王如来脸色涨红，
    “啊啊啊！！楚浩，我要杀了你！”
    吉祥王如来很坚定地冲向楚浩，他的实力乃是四转准圣，虽然刚才有受一些伤，但是打一个二转准圣的楚浩简直不要太简单。
    楚浩依旧故技重施，站在原地，淡淡地看着吉祥王如来，
    “你看你后面。”
    吉祥王如来吃一堑长一智，再也不回头了，只是杀气腾腾地冲向楚浩，
    “我管他是谁，就算是以伤换伤，我也要你死！！”
    吉祥王如来可坚定了，
    但是下一秒他忽然感受到了不祥之感，
    刚才楚浩欺骗的时候，他是被楚浩风轻云淡的转身弄鬼忽悠住了，
    但是现在，他是真真切切感受到了一股极为危险的感觉，这是强者的预感，
    不消多说，吉祥王如来赶紧回身防御，
    但是却还是晚了一步。
    湿婆和大梵天不知何时，已经赶到了吉祥王如来身后，对吉祥王如来偷袭，
    湿婆裂开血盆大口，满嘴如同棱锥般的牙齿，已经咬到了吉祥王如来的腰间！
    噗！
    湿婆怒然撕咬，将吉祥王如来腰间的血肉狠狠地咬出来一大块！
    肾都咬掉一个了！
    “啊啊！！！”
    吉祥王如来吃痛，却是反手将金刚杵猛然砸过去，
    这一击若是命中，本来修为不济的湿婆定然要重伤垂死。
    却忽然，大梵天手持阿鼻剑，从旁边激射过来，一剑，便要刺向吉祥王如来的心脏！
    这一剑若是命中，吉祥王如来凶多吉少，
    关键时候，吉祥王如来将身一扭，将身体几乎扭成了麻花，这才堪堪躲开了这一剑。
    吉祥王如来实力再强，也禁不起这么折腾。
    刚才吉祥王如来已经被偷袭了好几下，
    而现在，被楚浩忽悠之后，吉祥王如来又挨了湿婆一咬，
    此刻吉祥王如来的实力，还真就跟湿婆和大梵天不分上下了。
    吉祥王如来急得快骂娘了，
    “该死的狱神楚浩，你竟然跟阿修罗族结盟攻打净琉璃世界！”
    湿婆和大梵天穷追不舍，根本不放过吉祥王如来，
    现在的他们来牵制吉祥王如来并不吃力了，甚至隐隐还能够有点占上风，若是楚浩能够加入的话，吉祥王如来必死无疑！
    然而，楚浩却在一旁十分淡定地摆摆手，
    “诶，你要这么说的话那话可就不可这么说了。”
    “明明是你们净琉璃世界跟阿修罗族战斗的时候，我们执法大殿过来帮你们，你们还狗咬吕洞宾，对我们主动宣战，”
    “这事情完全是你们自讨苦吃，我执法大殿才是委屈的那一边啊！你现在还冤枉我们跟阿修罗族结盟，其心可诛啊你！”
    吉祥王如来差点被楚浩气疯了，
    你率领执法大军来进攻我净琉璃世界，你还委屈了？！
    楚浩并没有管顾吉祥王如来，而是飘飘然离去了，只留下淡淡的一句话，
    “当然，为了公平起见，我就不跟阿修罗族的人一起围攻你了。”
    “我喜欢恃强凌弱，我要去宰那些弱一点的如来，再见了。”
    吉祥王如来一听，急得瞪大眼睛，咆哮出声，
    “你个畜|生，恃强凌弱怎么还敢说出来的，你无|耻！”
    吉祥王如来似乎已经忘了他首先过来攻击楚浩的。
    再说了，在战争之中讲道义……只能说是非常有道德的人了。
    楚浩飘然离去，朝着场中其他佛陀飞过去。
    吉祥王如来还想要追上楚浩，但是湿婆和大梵天非常有默契，又再一次缠上了吉祥王如来，
    吉祥王如来只能够眼睁睁的看着楚浩冲向场中，准备去攻击净琉璃世界的其他佛陀，吉祥王如来气得头充血，都快爆炸了都。
    但是无奈，此时此刻，湿婆和大梵天联手起来，已经让吉祥王如来感觉到了极大的压力，他再也顾不上其他了。
    吉祥王如来心中却有一丝阴狠之意，
    狱神楚浩，今天想要过来落井下石，那便连你一起干掉！
    净琉璃世界的底蕴，绝不是你想象的那么简单！
    执法大军在楚浩的命令之下，气势汹汹，冲向了战场之中，
    他们的加入，让本来一面倒的局势瞬间逆转！
    执法大军确实强悍，而且已经是规模庞大了，就算是对上净琉璃世界也能够产生极大的威胁。
    首先，执法大殿之中有楚浩，哪吒和小穹三位准圣，
    一瞬间高端战力之上，净琉璃世界就不占优势了。
    他们残存在场上的五佛，吉祥王如来被牵制了，
    而剩下的四佛，无忧如来、法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来、宝如来、实力都在吉祥王如来之下，
    先前他们还能够凭借着人数差距，压制着场上阿修罗的剩余强者，毗湿奴、鬼母，和半废的鲁托罗。
    但是现在，当执法大军加入，三尊强大准圣的实力瞬间让四佛的优势荡然全无。
    现在，五个半打三个半！
    而除了这顶尖战力，高端战力的战争，也十分激烈，
    净琉璃世界十二尊药叉神将已经被除掉了两个，刚才被鲁托罗控制的药叉神将也死在了鲁托罗手上，
    但是净琉璃世界还保存有十尊药叉神将和月光菩萨，还有几个其他罗汉菩萨，
    零零散散架起来都有十几个半步准圣，
    而执法大军之中的高端战力，也一点都不少，再加上阿修罗族也藏有许多强者，
    高端战力之上，净琉璃世界的劣势显得更大了。
    至于其他就更不用说了。
    这一次，楚浩带来了足足两个周天星斗大阵！
    是上一次进攻五浊恶世的四倍！
    这一次，净琉璃世界在劫难逃！