    吉祥王如来确实也没有瞎说，
    要知道，净琉璃世界的总体实力，绝对是优于阿修罗族的，
    高端战力之上，虽然说被宰了一个名字最长的佛陀，又跑了一个最强大的佛陀，另一个被吞噬了五感，只算是半个战力的佛陀，
    但是，就算只剩下这残存不多的实力，却也足够与阿修罗族战而胜之。
    毕竟，阿修罗族这边，大梵天这一副模样基本上算是废了，
    剩余的那些个准圣，就更别说了，
    也就是湿婆这魔王还有点威胁，但是也绝不是说吉祥王如来的对手。
    高端战力上，净琉璃世界表现出来足够的压制力，
    而中低端战力，净琉璃世界也更加强大！
    十一尊药叉神将，莫非是极强的半步准圣强者，
    更加上还有那几万药叉神将，还有无数佛兵，
    这对比起阿修罗族来说，更加强大许多，
    毕竟阿修罗族在五浊恶世的压制之下，根本没有太多发育的机会。
    就算是阿修罗族举族出动，也不够净琉璃世界打，
    更何况，现在阿修罗族也只是出动一部分，而且是来进攻净琉璃世界，是要承受净琉璃世界所有兵力的冲击。
    所以，现在阿修罗族绝对不是有优势的一方，
    只不过，净琉璃世界众人是因为世界之门被轰碎的事情太过震撼，一时间反应不过来，
    当吉祥王如来如此提醒过来，
    净琉璃世界诸佛和药叉神将也才反应过来，他们一瞬间军心大定，更加是底气十足，
    “稳住不要慌，我们赢定了！”
    “小小阿修罗族，何足道哉！而且毁坏我世界之门者，也是妖盟之人，阿修罗族不过如此也！”
    “是啊，这阿修罗族还以为是自己占了便宜，殊不知，无论有没有这道大门，他们阿修罗族都休想有一点点翻盘的机会！”
    “这样也好，早就应该歼灭这个该死的阿修罗族，若非如此的话，众生何以安全？”
    “呵，不知死活的阿修罗族，也不过是来自寻死路而已，没有什么值得一提的。”
    “待到今天杀了这群孽畜，三界六道将受到我西天的掌控，善哉善哉，众生有福了。”
    此刻，反应过来的净琉璃世界众人都十分自信，
    他们确实也想清楚了，
    简单来说，就是稳住别浪，我们赢定了！
    而客观上来说，也确实是如此。
    他们甚至都觉得，阿修罗族敢来净琉璃世界纯粹是送死而已，
    但是，阿修罗族之人面对着强大无比的净琉璃世界诸佛，阿修罗族众人脸上却是没有一点恐惧之意，
    反之，阿修罗族所有人脸上写满了疯狂的，嗜血的兴奋之意！
    大梵天即便身体残缺，几乎断裂的四肢支撑着残破的身体和头颅，
    但是即便是这样的大梵天，也依旧疯狂无比地带头冲锋，
    “哈哈哈哈哈！冲啊，报仇的机会来了，阿修罗族的战士们，今日之战，有死无生，跟我一起杀进去！”
    “今日，杀一个有赚，杀两个够本，跟我冲！”
    大梵天疯了一般，即便是拖着残躯，也冲在最前面，堪称身残志坚的典范。
    而整个阿修罗族在此刻也完全陷入了癫狂状态，他们卷席着无尽血海，朝着世界之门涌进去！
    那一瞬间的疯狂，就好似阿修罗才是占据优势的一番，根本就没有一点点自知之明。
    阿修罗族本就是邪魔，杀戮成性，嗜杀如痴，他们倒也没有那么怕死，
    更何况眼前乃是他们记恨无数年，恨不得生吞活剥的西天诸佛，那阿修罗族就更加疯狂了，
    优势劣势不重要，只要能够杀一个净琉璃世界的佛陀药叉，那就是他们最好的药了！
    在大梵天的带领之下，整个阿修罗族乘着血海，疯狂地冲入了净琉璃世界之中，
    这一刻，本来琉璃铸造，流光溢彩的净琉璃世界，在此刻第一次沾染上了粘稠暗红的血海！
    这是无数年来，净琉璃世界第一次被血海溅染，也是第一次在净琉璃世界有如此大规模的战争！
    净琉璃世界的诸佛和药叉神将一点都不敢怠慢，
    这一瞬间，五佛赶紧冲出来，与药叉神将们摆出阵型，应战阿修罗族的冲击，
    他们也知道这一次将是净琉璃世界有史以来第一场鏖战，赢了却也要落一个净琉璃世界被血海玷污的下场，
    若是输了……不，不可能会输！
    净琉璃世界的所有人，都没有想过会有输掉的时候，
    毕竟，根本不可能！
    至少目前来看是这样的。
    此刻，阿修罗族众人冲杀进来，
    由大梵天和湿婆率领着阿修罗族众人，冲杀向了净琉璃世界！
    一个是西天三大世界之一的净琉璃世界，强大无比，屹立无数年；
    一个是洪荒遗族阿修罗族，被西天镇压在五浊恶世之下无数年，积怨已久，
    当双方冲击在一起的时候，那一瞬间，整个天地都仿似被染红了一般！
    在双方接触的中心，瞬间爆发起一股狂|暴无比的震荡波，从中心区域向周围扫荡出去，
    这一刻，净琉璃世界的琉璃地面，瞬间粉碎了千里万里之远，
    那曾经让净琉璃世界引以为傲的奢华富有，如今也被玷污了，而可想而知的是，随着战斗继续扩大，
    整个净琉璃世界的富饶奢华，流光溢彩，也将被粉碎，被溅染。
    这一切，都将在今日发生。
    阿修罗族和净琉璃世界冲击在一起，
    阿修罗的两位魔王，大梵天和湿婆主动冲向吉祥王如来，牵制吉祥王如来，
    至于鬼母和毗湿奴，两人却要面对着另外四位佛陀的夹攻，
    虽然说对方的一尊如来已经被吞了五感，战力大减，
    但是阿修罗族的这两位魔将，却也并不是多么健康。
    在世界之门打开之前，他们也已经有所消耗，只不过还不至于到战力大减的地步。
    至于鲁托罗，其实净琉璃世界的诸佛并没有忘记他，因为战场上根本没以后见到鲁托罗的存在。
    四佛都知道，鲁托罗恐怕又是在伺机而动了，
    所以这四佛也都不敢动真格，才被毗湿奴和鬼母牵制。