    此刻，混乱的战场之上，四处腥风血雨，充满了疯狂与杀戮，
    净琉璃世界乱成了一团。
    阿修罗族和净琉璃世界的佛陀药叉打成一片，整个世界完全乱成了一片修罗场，
    但是却在这恐怖的场面之中，却有一个净琉璃世界的药叉神将，毗羯罗大将带领的队伍显得十分诡异，
    之所以诡异，却是因为那一队药叉乃是毗羯罗大将率领着的妖怪药叉，正是刚才那一群向阿修罗族自爆，以拖延阿修罗族脚步的妖怪药叉。
    而毗羯罗大将率领的这七千妖怪药叉，本该是去参与跟阿修罗族的血战，守护净琉璃世界，
    但是此刻的毗羯罗大将却带领着自己那七千妖怪药叉，独自远离战场，反而是朝着世界之门外飞出去，
    便是这一幕，让吉祥王如来看得简直快疯掉了！
    却并不只是在战场之上摸鱼的问题，最恐怖的事情是，那个毗羯罗大将身上缠绕着黑雾！
    刚才世界之门初开的时候，吉祥王如来就是看到了那一个隐藏在妖盟之中的鲁托罗出手袭杀的日光菩萨，
    吉祥王如来还记得那个被控制的妖盟小伙身上的模样。
    而此刻，毗羯罗大将的身上，正是跟那一个被控制的妖盟小伙一般周身涌动着黑雾！
    吉祥王如来简直快要疯了，鲁托罗竟然有不声不响地控制了毗羯罗大将，
    而且，要是鲁托罗他控制的是别的药叉神将，那吉祥王如来还没有那么疯狂，
    毕竟其他药叉神将所率领着的，都是有理智，有脑子的药叉，他们会坚守净琉璃世界的吩咐，
    但是关键是鲁托罗所控制的毗羯罗大将，他手底下可全都是妖怪药叉，那是一群就算是被命令去自爆都会毫不犹豫行动的行尸走肉，
    这放在以前，乃是净琉璃世界最为得意的大杀器，但是在此时此刻，却成为了吉祥王如来最惶恐的存在！
    因为，他们贼听话！
    贼特么听话啊！
    这要是鲁托罗控制下的毗羯罗大将下令让他们去惹事，那岂不是……
    吉祥王如来想的，正是鲁托罗想做的！
    此刻，毗羯罗大将正率领着众妖怪药叉，向着远处的执法大军吼道：
    “全军卸甲，卸下武器，我们净琉璃世界就是要跟执法大殿开战，来一场堂堂正正的战争！”
    “冲锋！！！”
    吉祥王如来听得脸色是又青又白，不得有脱口而出骂道：
    “曹，该死的鲁托罗，你卑鄙无|耻！！！”
    “我净琉璃世界跟天庭有停战协议，你特么竟然要挑拨离间，你快停下啊！”
    “还什么堂堂正正，你特么卸甲卸下武器，送菜都没有你那么积极啊！”
    吉祥王如来急了，这下子他是真的急了！
    开玩笑，现在净琉璃世界跟阿修罗族的大战绝对是占据上风的，只要稳步战斗，绝对可以将阿修罗族众全部屠杀干净，
    但是偏偏就是这个时候，吉祥王如来却忘掉了还有鲁托罗这一茬！
    更不知道，鲁托罗竟然如此奸诈，他竟然利用了妖怪药叉都是被西天洗|脑，只知道听令行事这一点，控制着妖怪药叉向执法大殿进攻！
    就没有这么骚的操作，
    吉祥王如来甚至都不知道如何是好，妖怪药叉强就强在听令行事，但是现在却成为了伤害西天的双刃剑！
    这要是让执法大殿误会了净琉璃世界的敌意，那特么可就大祸了啊，
    净琉璃世界有自信能够打爆阿修罗族，但是若是阿修罗族加上执法大殿，那肯定是死都不知道怎么死啊！
    吉祥王如来急了，便要冲过去阻止，
    然而，湿婆和大梵天忽然发难，就是趁着吉祥王如来心神失守之时，猛然出手！
    湿婆的血盆大口从吉祥王如来身边划过，咬掉了吉祥王如来腹部的一块血肉，
    而大梵天虽然遍体鳞伤，但是他却身残志坚，尤其是在这时候，大梵天直接用出了阿鼻剑，
    一剑，又在吉祥王如来身上添了伤痕！
    然而，吉祥王如来却是不管不顾，就算是被湿婆咬掉了一块腹部之肉，被阿鼻剑胸口划了一道，
    吉祥王如来依旧疯了一般全力冲向楚浩，为的就是赶紧阻止鲁托罗去招惹楚浩，
    这特么，一旦执法大殿加入战场，那绝对是天崩地裂的噩耗！
    大梵天在旁边看到吉祥王如来火急火燎地冲过去，却是不由得有些可惜，
    “可惜没有一剑宰了这吉祥王……”
    湿婆嚼着口中鲜嫩的佛陀血肉，脸上尽是享受之色，更是不急不慢地阴森笑道：
    “这吉祥王如来实在是关心则乱啊，他莫不是真以为，自己就能拦得住执法大殿吗？”
    大梵天傲笑一声，
    “虽然这楚浩也是我冥河血海之大威胁，但是不得不说，这是一个聪明人。”
    “若非是上一次，你与他暗自结盟，我阿修罗族还真没有这个机会。”
    “此子，恐怕早已经算好了今天，我们被利用了啊！”
    湿婆阴恻恻地笑道：
    “他在利用我们，我们又何尝不是在利用他呢？”
    “大家不过都是各取所需，为了诛灭西天罢了。”
    两人知道自己拦不住吉祥王如来，也只是在吉祥王如来身上留了伤口，便没有深追，也其实是根本没必要追。
    如果楚浩今天真的只是恰好路过，湿婆和大梵天也怕利用不到，
    但是今天楚浩的到来，却是早就在之前已经定下的默契。
    之前在阿修罗族伏击了大日如来和观音菩萨众人之时，准备掳掠唐三藏一行人，
    楚浩阻止了他们，那时候阿修罗族还以为楚浩是站在西天这一边，
    但是那一天楚浩对他们说的一句话，却让阿修罗族瞬间明白了楚浩的态度，
    楚浩当时说的很清楚：想打西游之人的主意就免了，但是要是打西天的话，那楚浩还要帮他们。
    那时候阿修罗族众人也以为只是玩笑话，但是后来再从妖盟之人身上探查到楚浩企图对净琉璃世界出手，
    阿修罗族瞬间就悟了，
    原来楚浩的意思是：
    打唐三藏，不行，
    屠净琉璃世界，行！