    阿修罗族的众强者都非常明智，他们知道一直用自己支撑血海大阵的话，只会迅速消耗自己的实力，甚至连性命都要搭上，
    在如今大战的情况下，这样让自己陷入险境之中。
    如此一来，一旦净琉璃世界的众人反扑，到那个时候阿修罗族就要面临更加危险的局面，
    所以众阿修罗族的强者们也纷纷撤掉了大阵，
    不过他们也都放出了各自的法宝，庇护阿修罗族之中一部分强大的战士。
    但是，能够保护到的也非常有限，
    阿修罗族也在琉璃幻光的照耀之下，急速减员。
    他们在大战之中是受到净琉璃世界攻击最多的，如今也是受到琉璃幻光冲击最猛的，
    他们的减员程度，虽然不至于像净琉璃世界那般几乎死绝，却也是杀敌三千自损八百的情况。
    但是阿修罗族也实在没有办法，再大的减员，他们也必须承受，
    这一战他们必须打，也必须赢，无论付出什么代价！
    大梵天都几乎付出了整条性命，阿修罗族是退无可退，背水一战了。
    阿修罗族也实在是穷，
    毕竟是没有执法大殿那么奢华的装备，也没有那周天星斗大阵，他们属实是吃了贫穷的大亏！
    更过分的是，周天星斗大阵，执法大殿有两个！
    阿修罗族众人在琉璃幻光的折磨之下迅速减员，心痛不已，
    他们只能够眼馋地看着隔壁执法大殿的众人站在周天星斗大阵和众强者组成的防御下乘凉，免受伤害。
    而执法大殿的众人也没有对阿修罗族的众人有任何反应，一点都不想要帮阿修罗族一手。
    且不说执法大殿自保已经是挺艰难了，
    哪怕是真的有余力去帮助阿修罗族，楚浩都不会允许这种事情发生，
    楚浩心明如镜，阿修罗族一直都不是朋友，连盟友都只是见不得光，随时翻脸的盟友，
    大家都是互相利用而已，从一而终，没有变过。
    而且，执法大殿也从来没有打算跟阿修罗族做真正的盟友，因为楚浩清楚，阿修罗族是邪魔，改不了的邪魔。
    只不过，大家同是过来进攻净琉璃世界，而楚浩也暂时没有理由对阿修罗族出手的理由，所以大家都在默契之下，一起进攻净琉璃世界，
    但这也不算是联手，顶多就是各打各的，互不联手。
    阿修罗族终究是人间的一根钉子，只不过这根钉子现在插在西天的领地之上，对执法大殿大有好处，所以楚浩才纵容他们出来，
    倘若有一天，西牛贺洲解放出来，那阿修罗族将会是执法大殿第一个清楚的对象！
    绝不留情！
    因为他们对于人族，也是极大的祸患，
    非我族类其心必异！
    阿修罗族，更是典型的邪魔，无可争辩。
    所以，阿修罗族纵然是减员再多，对楚浩利大于弊，楚浩自然是不打算出手帮助。
    执法大殿，阿修罗族，净琉璃世界，三方在这琉璃幻光之下，各显神通。
    不过，由于阿修罗族和净琉璃世界众药叉佛兵都没有多少防护能力，
    在净琉璃世界之中，整个世界被琉璃色的彩光洗涤着，
    那些死得凄惨的尸首和溅洒在净琉璃世界各个角落的血液，都化为了光点，
    如此一来，整个净琉璃世界就好似被洗过一般，变得明亮而干净。
    就连刚才浩浩荡荡，熙熙攘攘的战场，在此刻都显得十分空落，
    因为，许多性命都已经在琉璃幻光的照耀之下，化为了空中的光点，射入了琉璃宝塔之内。
    而乱战的双方，也都在这琉璃幻光的压迫之下，纷纷停手，
    这个时候的净琉璃世界，干净明亮，也停止了战火，
    这短暂的安好，一时间让净琉璃世界有一种恢复过来的假象。
    只不过，地面还是那么坑坑洼洼，高塔宝殿也都是废墟一片，叫人从幻想之中清醒过来，知道净琉璃世界的现状。
    虽然不知道药师佛为什么祭出这种残忍招式，但是楚浩却十分清楚，这是暴风雨前的宁静！
    对于药师佛，楚浩自认还是有一点点了解的，
    现在穷途末路之下，药师佛做什么事情都是正常的，就好像现在，竟然来了一手佛光普照，把净琉璃世界的残兵败将弄死了一大堆，
    而且，还在继续，佛光普照之下，净琉璃世界残存的那些药叉佛兵就更加艰难了，
    看这个速度，恐怕到时候都不用再等楚浩出手了，基本上都要被杀光了，
    “啧啧啧，果然论屠杀还是西天牛逼，我楚浩甘拜下风。”
    楚浩摇摇头，看着那哀嚎中绝望而狂怒死去的佛兵药叉们，楚浩深知这就是西天本性，
    不过，他们以前是助纣为虐者，死得再惨楚浩都不会有半点心痛。
    只不过，楚浩倒是比较担心，他知道药师佛不会无的放矢，他白白死这么多人，肯定不是为了看一眼美景。
    楚浩还是比较保守的，当即道：
    “哪吒，先带着大家退出净琉璃世界，在外面守着。”
    哪吒有点担忧道：
    “可是，老大你怎么办？”
    楚浩摆摆手，眯着眼睛看着琉璃宝塔，
    “现在净琉璃世界的中低端战力基本没了，接下来是解决这群准圣的事情，接下来的战斗不是大家的事情了。
    待会除了半步准圣之外，其他全都别进来，只要宰了这群准圣，便结束了。”
    哪吒点头，也不多废话，带着众执法者缓缓撤出去。
    众执法者们守在净琉璃世界之外，却也依旧执行着楚浩的命令，对任何一个逃出来的净琉璃世界之人杀无赦！
    而楚浩见到众人都离开了，眼神回到了战场之上，
    看着那个依旧在肆无忌惮放射琉璃幻光的琉璃宝塔，楚浩发现净琉璃世界的人死的差不多了，
    这个时候楚浩才冷哼一声，猛然抽出弑神枪，
    “药师佛，你一个将死之人，还搁这装神弄鬼！”
    “龟缩在里面就以为万事大吉？受死吧！”
    楚浩悍然出手，弑神枪打出一道恐怖光芒，朝着琉璃宝塔中打去。
    然而，却在同一时间，琉璃宝塔也发出了光芒，打向楚浩！