    楚浩这一枪，洞穿宝月智严光音自在王如来的胸膛，连带着将净琉璃世界也打出一个深坑来，
    不过，楚浩却眉头一挑，
    “嗯？还没死吗？是我太慈悲了吗？”
    宝月智严光音自在王如来终究还是没死，但是也已经废了七七八八了，
    他被弑神枪洞穿的那一瞬间，就感受到从弑神枪之上传来的恐怖吞噬之力，
    弑神枪本能地便要开始吞噬宝月智严光音自在王如来的所有血肉灵魂，
    当年东来佛祖弥勒佛也正是受了弑神枪的苦，要不是断臂自保，现在弥勒佛都已经没了。
    而宝月智严光音自在王如来也非常果断，直接将被洞穿的那一边胸膛直接剖掉！
    宝月智严光音自在王如来胸口出现了一个巨大的血洞，包括整个肺部，连同心脏，一同丢掉！
    而丢掉的那所有血肉，瞬间又被弑神枪吞噬，
    却只在弑神枪枪尾，凝结出一小块天元魔石而已。
    宝月智严光音自在王如来脸色苍白，是累的也是吓的，要不是刚才瞬间做出决断，
    现在被弑神枪吞噬的就是自己的性命了！
    难怪当年弥勒佛在面对楚浩的时候都要选择断臂求生，那时候宝月智严光音自在王如来还觉得太过夸张了，
    但是直到亲自面对弑神枪的威严之时，宝月智严光音自在王如来才深谙此中的恐惧！
    这弑神枪的威力，和楚浩隐藏的实力，已经远远超过了二转准圣的概念了。
    这就已经超纲了啊！
    楚浩一伸手，弑神枪又回到了手中，
    楚浩又开始瞄准宝月智严光音自在王如来了。
    宝月智严光音自在王如来惊恐万分，这要是再来一次的话，自己就没了啊！
    现在的他深受重伤，恐怕就连鲁托罗都能够收拾自己。
    然而，楚浩却是淡淡一笑，
    “刚才跟你闹着玩而已，其实我喜欢恃强凌弱，我并不是真想打你。”
    宝月智严光音自在王如来都想骂娘了，我特么抽死你啊，
    你连心脏都给我打没了，还说这是跟我闹着玩？！
    事实上，楚浩也确实是并不想要继续追击，
    刚才那一击楚浩全力出手，也已经吸收了小半个天元魔石了，
    楚浩发现杀一个宝月智严光音自在王如来好像性价比不高，不管是花费的精力还是收获，都并不好看，
    现在其他人的战斗好像都没有状态，楚浩这么热情的人，更想要找那些药叉神将和药叉多试试。
    楚浩想了想，忽然嘴角扬起坏坏笑容，手中弑神枪扬起，
    “不过打了就打了，就勉强把你宰了吧。”
    宝月智严光音自在王如来瞪大眼睛，这特么人话？！
    但是宝月智严光音自在王如来也不敢大意，赶紧向着楚浩的方向全力防御，
    他心中惶恐极了，这要是再让楚浩打出这一击来，那自己指定是不行了！
    宝月智严光音自在王如来全神贯注地防备楚浩的攻击，而楚浩也如她所愿，再次打出了一击，
    一条黑红色的狂龙，朝着宝月智严光音自在王如来咆哮着咬过来！
    宝月智严光音自在王如来惶恐地全力防御前面，唯恐真的被楚浩收拾掉，
    然而，在这全神贯注的防御之中，他迎来了楚浩的攻击！
    那条黑龙，飞到宝月智严光音自在王如来面前，
    近了，更近了！
    宝月智严光音自在王如来哆嗦着防御着，所有心神都放在眼前，
    然而，那条黑红色狂龙来到他面前，张开了血盆大口！
    打了个嗝~
    正在哆嗦着迎接黑色狂龙冲击的宝月智严光音自在王如来，完全懵逼了，
    他眼睁睁地看着那张牙舞爪的黑色狂龙在面前打了个嗝，然后缓缓的消失在空中，
    那场面，简直是不要太诡异！
    宝月智严光音自在王如来：“？？？”
    什么情况？
    不对！他耍诈！
    是鲁托罗过来偷袭吗？！
    宝月智严光音自在王如来这才反应过来，猛然回头，
    却见到一个双马尾，笑着露出可爱虎牙的小女孩正举着粉红色的板砖看着自己，
    宝月智严光音自在王如来脸都绿了！
    然而，却已经是没机会了，
    小穹的番天印，专门砸后脑勺！
    又是一声清脆的声音传开，却是清脆响亮，
    好听，就是好头。
    所有人都无比害怕，莫名都觉得后脑勺有些阴凉，赶紧就离开远了。
    有小穹接管这宝月智严光音自在王如来，楚浩也不用担心。
    准圣毕竟是极难杀死的，而且还要防备着他们逃掉，所以楚浩也知道要徐徐图之，
    而楚浩的目标从来不只是杀几个高端战力便足够，楚浩只是简单的想要抄家灭门。
    现在净琉璃世界的五佛基本上已经完全陷入劣势，失败只是时间问题而已了，
    楚浩自然是要选择雨露均沾的，
    楚浩手持弑神枪，脚踏三十六品造化青莲，飞向陷入乱战之中的药叉神将们，
    “药叉神将，我来了！”
    那十尊药叉神将见到楚浩竟然冲过来了，脸都吓绿了！
    “该死的狱神，我们实力不等，你休要恃强凌弱，你要点脸吧！”
    “你堂堂一届三界执法狱神，勾陈帝君，你一定不会对我们这些小药叉神将出手的，对吧？”
    “狱神楚浩，你有本事找佛陀打去啊，我们不是一个档次的，打我们掉份啊！”
    “是啊，有什么事情你找诸佛说去，别找我们啊！”
    净琉璃世界的诸佛脸色极度难看，别，你也别找我们。
    要不是因为楚浩的加入，也不至于这准圣的战场完全扭转，陷入完全的劣势之中。
    现在看着楚浩去找药叉神将麻烦，原则上五佛是需要开口呵斥，并且拉住楚浩的，
    但是他们终于还是选择了沉默，
    他们自己都已经是泥菩萨过江，谁能保护谁啊？
    楚浩狞笑着看着净琉璃世界众药叉神将，楚浩脸上却是多了一分戏谑之意，
    “抱歉抱歉，第一次抄家灭门没经验，还请大家多多包涵。”
    “这次咱们先凑合一下，让我宰光你们，下次我一定改。”
    楚浩笑着说，净琉璃世界众人哭着听！
    这个楚浩不按常理出牌啊！