    那十尊药叉神将倒是聪明，他们虽然没能逃跑，但是却能够在临死的时候，强行躲开，这才避免了被吞没的下场。
    只不过，他们身为阵首，此刻阵破，他们也受到了最强烈的反噬，
    所有药叉神将都已经脸色苍白，气息极度不稳定，他们的实力至少下降了一个档次，
    这还是好的，毕竟楚浩的攻击更多的是意在屠灭中低端战力，让战力倾斜，他们才得以逃过一劫。
    而最为凄凉的是距离黑色坠阳最近的伐折罗大将，
    被这一击落下，伐折罗大将逃得挺快，但是终究是被吞没了一条腿。
    而且，这可不是简单的肉身伤害，
    这可是弑神枪的攻击，那无比疯狂的吞噬之意，在吞没一条腿的时候，也吞没了他大部分的实力，
    此刻，伐折罗大将的实力一落千丈，甚至跌出了半步准圣的境界，成为了大罗金仙的实力。
    这种永久性无法挽回的伤势，是伐折罗大将一辈子都没有办法修炼回来的，
    弑神枪的霸道吞噬之力，是无可逆转的，
    当年弥勒佛没有办法，刚才宝如来没有办法，伐折罗大将也自然没有机会。
    而其他大将的实力也都降了，只不过倒也没有伐折罗大将这么凄凉。
    此刻，所有人都无比惶恐地看着楚浩，就连阿修罗族众都满是忌惮，
    就好似在此刻楚浩才是魔鬼，而阿修罗族的人在楚浩面前就是一群乖乖的学生一般，
    这种惶恐，不可言喻。
    哪怕是执法大殿跟阿修罗族乃是一时的盟友，但是阿修罗族的惶恐依旧是挥散不去，这是永远深埋灵魂的恐惧。
    而执法大殿众人看着楚浩，却是大受鼓舞，激动无比，
    “老大牛逼！！！小小净琉璃世界，还想反抗执法！”
    “今天我们执法大殿，就要彻底除掉这个毒瘤！”
    “什么时候，我们能够有老大的十分之一牛逼啊？”
    “这不就是个机会了吗？净琉璃世界养我们啊！”
    楚浩这一击出手，整个战局瞬间逆转行事，所有人都仰望着楚浩，不管是敬仰还敬畏，
    此刻楚浩成为了战场的焦点。
    当然，净琉璃世界众人看着楚浩的眼神，是恐惧，更是想要将楚浩生吞活剥的仇恨！
    楚浩这一击，让净琉璃世界的无尽生命，全部葬送黑暗之中。
    那诸佛看到楚浩的出手竟然如此强悍，已经是被楚浩气到简直疯掉了，
    楚浩一枪，就毁了西天不知道多少的努力！
    要知道，净琉璃世界建立以来，发展了不知道多少亿年，掳掠了不知道多少妖族强者，度化了不知道散修，
    才终于有了今日这盛况。
    然而，此刻楚浩一枪之下，净琉璃世界倒退不知道多少亿年，
    净琉璃世界众人不恨死楚浩才怪！
    但是楚浩却是十分淡定，虽然说一枪灭杀了无数生灵，却是反而白了一眼执法大军，
    “看我|干什么？我脸上有字吗？看战场啊，打他们啊，打仗不要走神啊！”
    楚浩朴素无华的劝说，瞬间让执法大殿众人回过神来，
    刚才一直苦于净琉璃世界的防御，所以一时间都没有办法进攻，
    但是现在，楚浩不仅仅是灭杀了净琉璃世界十分之一的战力，更是打破了净琉璃世界的防御！
    现在，净琉璃世界没有了这一层乌龟壳，基本上就意味着死路一条了！
    然而，执法大殿众人还没有反应过来出手，反而是孙悟空猛然冲过去，
    孙悟空二话不说，金箍棒朝着伐折罗大将砸过去，怒吼道：
    “伐折罗大将，花果山猴子猴孙之仇，我要你血债血偿！”
    此刻伐折罗大将吞没了一条腿，实力降了一个档次，跟孙悟空实力相近，
    孙悟空自然就不打算放过这个下令让花果山横尸遍野的罪魁祸首！
    伐折罗大将见到孙悟空冲过来，不由得脸色大变，他现在气息不稳，不好接战，
    他赶紧对孙悟空怒吼道：
    “孙悟空，你堂堂齐天大圣，竟然乘人之危，有本事你等我修养好了，我们再一战！”
    “乘人之危，胜之不武，你齐天大圣的名号岂不是辱没了！”
    若是原本的孙悟空，或许都还要忌惮着伐折罗大将的话，
    但是现在的孙悟空可一点都不傻，
    孙悟空猛然抄起金箍棒，毫不留情地朝着伐折罗大将的脑袋砸过去，口中骂道：
    “俺老孙不吃这一套，吃俺老孙一棒！呔！”
    且不说有楚浩以身作则，在执法大殿耳濡目染，更是因为现在孙悟空明白了西天之人的虚伪，
    跟西天之人讲道理，守规矩，那除了得到道德仁义的高帽，什么都得不到，
    更何况，还是伐折罗大将亲自下令，先杀了花果山猴子猴孙在先，
    以牙还牙以眼还眼！
    这才是硬道理！
    孙悟空怒然出手之间，电光石火的瞬间，金箍棒已经来到了伐折罗大将面前，
    伐折罗大将赶紧躲避，却避之不及，孙悟空的金箍棒狠狠地抽在伐折罗大将的断腿伤口之上，
    本来已经是被吞没一条腿，已经痛苦不堪的伐折罗大将此刻更是凄惨得哀嚎起来！
    这孙悟空下手是真不客气，也是真不虚伪，这一棍子直接打在伤口之上，痛苦翻倍啊！
    孙悟空不依不饶，追着伐折罗大将打，
    “血债还需血来还！伐折罗大将，你敢下令屠我花果山，你可想过今日！”
    孙悟空追杀着伐折罗大将，简直不要太疯狂。
    那远处的其他大将脸都绿了，赶紧便有一个神将想要冲过去帮助孙悟空，
    然而，忽然从一旁窜出来一群妖怪来，
    离渊金龟、太古天鹰、黑熊精、东北虎、白骨精……
    一众执法大殿的强者傲然站在孙悟空身边，冰冷地盯着众药叉神将，为了让孙悟空能够顺利报仇，他们必须要拦住这一群药叉神将。
    然而，瘦死的骆驼比马大，虽然说众药叉神将实力下降了一个档次，但是半步准圣依旧是半步准圣，
    执法大殿的众强者节节败退。
    却在这个时候，身长百米，鱼身而蛇尾的巨兽忽然一尾巴抽过来！