    楚浩对于这琉璃宝塔早有防范，甚至由于防范意识极强，楚浩在攻击的同时，
    也同时撑开了三十六品造化青莲，防御力提到最高境界，极为稳健！
    楚浩被药师佛偷袭不是一次两次了，就当是防个寂寞也行。
    然而，意想不到的是，在楚浩出手的同时，便同时有从琉璃宝塔之中的攻击偷袭过来，速度之快，不可计量，
    若不是楚浩在攻击的同时也撑开防御，这一道偷袭楚浩是绝对防御不住的，
    因为速度太快了，根本就是蓄意已久的偷袭，就等着楚浩旧力脱去，新力未生的时候打过来！
    只不过，由于楚浩过分阴险，过分稳健，提前撑开了防御，
    所以这一道攻击也便撞在楚浩的三十六品造化青莲之上，
    然而，这偷袭的强大，也令楚浩脸色骤变，心中暗骂，
    这该死的药师佛，竟然还这么强大！
    攻击接下来的瞬间，净琉璃世界荡开了一道恐怖的光芒，狂|暴的能量朝着周围席卷开来，
    那本来就已经坑坑洼洼的地面，更是被激荡起仿似浪潮一般的碎土，无尽琉璃被卷入其中，
    本就不是多么宁静的净琉璃世界，一下子又卷席起了恐怖的暴风。
    那些还在艰苦抵挡着琉璃幻光的阿修罗族们，此刻又被这骤然卷起的能量风暴冲击得苦不堪言，
    本来琉璃幻光都足够让他们吃一壶了，现在这琉璃宝塔竟然还能够打出攻击来，那更是让阿修罗族损失惨重。
    从琉璃宝塔之中打出来的攻击，显然并不是随意的攻击，其威力之大，就连楚浩祭出了三十六品造化青莲都在原地抵抗得十分艰辛，
    更危险的，琉璃宝塔还在不间断地放射着琉璃幻光，一旦楚浩防御被打破，那么楚浩都要受到琉璃幻光的腐蚀。
    不过幸亏，楚浩的三十六品造化青莲可不是凡物，
    这里就必须要再次提一下，三十六品造化青莲的流|氓属性了。
    【基本属性：三界之内，诸天神佛，妖魔鬼怪，所有三界生灵的攻击伤害减半】
    【特殊能力一：吾善养吾浩然之气，此三十六品造化青莲，可由浩然正气催发，免疫诸佛佛光侵袭】
    【特殊能力二：反弹！所有打在三十六品造化青莲的攻击，将造成百分之二十的反弹攻击落到原攻击者身上】
    不仅伤害减半，最关键还能够免疫五大佛光的侵害，甚至还能够反弹百分之二十的攻击，
    楚浩就是靠着三十六品造化青莲的流|氓属性，才能够在西天多次有预谋的攻击之中活下来。
    虽然从琉璃宝塔之中打过来的攻击极为恐怖，但是显然并没有超过楚浩的承受范围，
    三十六品造化青莲的强大，让阿修罗族众人又是看得羡慕得想哭，
    什么叫做神仙打架，凡人遭殃啊？
    明明那琉璃宝塔打出的攻击是对着楚浩去的，本来阿修罗族还想要幸灾乐祸地坐山观虎斗，
    但是现在整个净琉璃世界都陷入了风暴的席卷之中，无数阿修罗族为之疯狂哀嚎，再加上琉璃幻光的双重压力，
    阿修罗族的战力锐减，几乎是倒下去了一大半了，这叫阿修罗族的人可如何受得了啊？
    虽然知道这是净琉璃世界的临死反扑，但是为什么受伤的总是自己啊？
    反观执法大殿，他们有楚浩的预警，早已经逃到了净琉璃世界之外，
    再强大的攻击，对他们来说也只是吹吹风而已。
    阿修罗族：总感觉我们是来挨打的，他们是来旅游的。
    楚浩的三十六品造化青莲放射着无尽光华，那流转着浩然正气的白光，与琉璃宝塔之中发出的花里胡哨的能量一直在对抗，
    楚浩承受着巨大的压力，却是不惊反喜，冷笑道：
    “药师佛，你看来有点虚啊！”
    “作为一个正气浩然的三好青年，今天趁你病要你命，包括你也休想好过了！”
    “破！”
    楚浩顶着强大的压力，却反而是战意暴涨，身上猛然展开狂|暴无比的气势，
    下一秒，楚浩的三十六品造化青莲忽然放射出如同太阳一般耀眼的光华，
    那琉璃宝塔发出的光芒，竟然在此时刻瞬间就被压了回去！
    轰！
    三十六品造化青莲的第三项特殊属性起了作用，一片在三十六品造化青莲之上凝聚出来的莲子，忽然向琉璃宝塔之中射进去！
    那速度之快，再强大的准圣都反应不过来！
    这可是天道异宝的特殊属性，有大道之能，谁都无法躲闪，只能挨上这一击。
    以前药师佛也挨过几次，不过以前的药师佛实力强盛，有无上强大之实力，
    所以就算挨上几下，都问题不大。
    但是显然现在药师佛已经日薄西山，再加上方才他所打出的攻击却也强大，
    即便只是返还了百分之二十的攻击，也足够让药师佛吃一壶了。
    下一秒，便听到琉璃宝塔之内传来一声惨叫之色，
    那熟悉的声音，让楚浩嘴角扬起了狞笑。
    随之而来的是，整个琉璃宝塔黯淡无光，刚才那一直折磨着净琉璃世界生灵的琉璃幻光也随之消湮，
    一切，重归死寂。
    耀眼的光芒和疯狂的风暴都消失无影，
    整个世界都好像安静了一般。
    死寂，
    确实是死寂。
    尽管楚浩这一手三十六品造化青莲打断了净琉璃世界的琉璃幻光，但是先前琉璃幻光已经照耀了太久，
    净琉璃世界的所有实力弱小的佛兵，无一例外，全都被这琉璃幻光吞没，
    哪怕是那些个药叉，也是死的死伤的伤，净琉璃世界的人，能够站着的没几个，已经是百不存一了。
    唯有那残存的五佛，虽然说身上也都是伤痕密布，却也还挣扎地活着。
    也不仅仅是净琉璃世界，那阿修罗族也同样凄惨，
    受到方才的冲击，阿修罗族的战士死得也七七八八了，能够活下来的也就是一些个被众魔王魔将庇护的强者们，
    但是数量实在有限，毕竟这琉璃幻光，对执法大军伤害不大，
    然而对阿修罗族的破坏是不可估量的，
    阿修罗族或成最大输家，
    即便是最终能赢，也是惨胜。