    妖盟众人已经按耐不住了，他们的怒火，已经在时间的发酵之下，酝酿成了一个即将爆发的火山！
    他们刚才就在旁边看着，眼睁睁地看着鹏魔王自爆殒命，破开世界之门，
    那一瞬间，妖盟众人全都是已经哭得说不出来了，
    甚至，他们许久都没有缓过神来。
    鹏魔王的自爆，是他们绝没有想到的事情，因为在此之前，鹏魔王从来都没有做出如此疯狂的反抗，
    直到鹏魔王自爆之后，妖盟众人脑海之中，还久久地记得鹏魔王死前留下来的话，
    那是鹏魔王的遗言，却也是对妖盟众人最后的期许和寄望！
    鹏魔王在死之前已经幡然醒悟，他知道自己已经是退无可退了，才选择了最绝望的死亡，
    而他的死，也终于是唤醒了妖盟众人低下头的灵魂，带给了他们希望！
    在此时此刻，妖盟众人终于站了出来！
    他们知道自己接下来要面对的究竟是如何恐怖的对手，也知道往后可能是要迎来西天无止境的追杀，
    但是，这一切恐惧和担忧，都在鹏魔王的死亡之中被打消了。
    鹏魔王能够为他们的自由而献身救赎，妖盟众人又岂不知道奋起反抗，让这净琉璃世界知道哀者的疯狂！
    虎蛟也知道了鹏魔王的遗愿绝不仅仅是做一个开门者而已，
    鹏魔王的遗愿，是要将这净琉璃世界尽皆葬送，给妖盟一条活路，跟天下妖族一条活路！
    这一切才是鹏魔王想要的，虎蛟也接过了鹏魔王的遗愿，成为那一个引路者！
    此刻，虎蛟站在众药叉神将面前，他的眼神之中充满了隐藏不住的暴怒之意，
    “尔等药叉神将，为虎作伥，掳掠我妖族弟兄！害死我妖盟大圣王！今日我虎蛟，便要叫你们死无全尸！”
    众药叉神将一听，不由得有些害怕起来，心中更是惊怒无比，
    有没有搞错，怎么这些人这么喜欢恃强凌弱？！
    公平战斗啊，虽然我净琉璃世界以前度化妖族的时候也是喜欢以多欺少，恃强凌弱，
    但是你们可不能这么做啊，因为我们净琉璃世界是在度化你们啊！
    可恨的是，这虎蛟堂堂一尊准圣，怎么会来锤他们这一群药叉神将呢？
    净琉璃世界的准圣强者们都死到哪里去了？！
    而事实上，净琉璃世界的强者们也没有几个好过的，
    甚至，由于妖盟的觉醒，身为准圣强者的长右也加入了顶级战场，
    让本就已经十分劣势的净琉璃世界雪上加霜了！
    妖盟虽然之前无足轻重，但是净琉璃世界在执法大殿的围攻之下，已经是疲惫不堪，
    现在再加上一个妖盟，就好似一只精疲力尽地骆驼身上一直加上稻草，终有一瞬间，骆驼会当场被压死！
    净琉璃世界的人感受到了空前巨大的压力，这是净琉璃世界有史以来最为危险的一场大劫，
    关键这一切西天那边也自身难保，没有办法过来帮助净琉璃世界，而净琉璃世界的佛祖药师佛又重伤龟缩起来了，
    这样的净琉璃世界，恐怕真的撑不了多久啊！
    灭门抄家，便在今日了啊！
    然而，就算是净琉璃世界的众人心中再如何焦急，却也依旧没有作用，
    现在的净琉璃世界，除非是最顶尖的药师佛能够站出来，否则的话，极难有人能够收拾这般局面。
    妖盟众人的加入，让本就不好过的净琉璃世界雪上加霜，
    而更过分的是，妖盟众人在楚浩的引导下，也实在是不讲武德，
    虎蛟一人牵制众药叉神将，长右加入了准圣战场，却又是专搞偷袭，
    这样一来，净琉璃世界的中低端战场又承受了更加巨大的压力，因为执法大殿的强者们也解放出来了。
    这一手就是田忌赛马，只不过净琉璃世界的马，现在都是下等马，很快就没有马了。
    楚浩动起手来，也是一点都不讲规矩，
    堂堂二转准圣，在场上怼着成群结队的净琉璃世界众人胡乱开杀，
    净琉璃世界的药叉和佛兵们敢扎堆，楚浩就一枪捅过去，不分青红皂白的收割性命。
    一下子导致本来数量还算是庞大的净琉璃世界佛兵们瞬间锐减，
    毕竟一个堂堂准圣过来降维打击中低端战场，这绝对是毁灭性的。
    不过净琉璃世界众人在楚浩的追猎之下也学乖了，那就不聚集，不扎堆喽！
    然后，他们才知道噩梦的开始。
    本来还能够倚靠着人数优势和主场优势抗衡执法大殿，但是净琉璃世界的人一旦分散，瞬间就落入一个死局！
    因为，执法大殿的两个简化版周天星斗大阵那可不是开玩笑的！
    除非是净琉璃世界组成大阵才得以阻挡，否则的话，这零零散散的净琉璃世界药叉和佛兵，在两个大阵面前就是送菜！
    就算是半步准圣，单独面对一个大阵，都没有存活的机会，
    更别说那些个连实力都不是，又没有摆好阵型的药叉和佛兵们，
    他们周天星斗大阵面前，就好似落入绞肉机之中的猪肉一般，瞬间被搅成了肉糜！
    就算是大罗金仙，在此时刻都会感受到绝望。
    如此一来，执法大殿两个简化版的周天星斗大阵就发挥出来最大的威力来，
    整个战场上，星光所到之处，药叉佛兵尽皆化作飞灰，当场湮灭，根本组织不起反抗，
    哪怕是真的穷途末路的以妖怪药叉自爆抗衡，在周天星斗大阵面前也是毫无用处。
    这周天星斗大阵虽然是简化版的，但是功能却比之于原来强了不少，
    所有大阵受到的伤害，都会平摊到每一个阵中强者身上，就是这流|氓一般的能力，造成了中低端战场的屠杀！
    除非对面是能够组织起实力相当的大阵对抗，或者是有准圣强者出手强行打散，
    但是恰恰现在这两种都是净琉璃世界根本做不到的。
    他们的诸佛现在自身难保，而有楚浩在旁边虎视眈眈，他们也完全无法组成阵容，
    只能够无比憋屈地硬抗，这种惨痛无异于一个男人狠狠拿着石头捣自己大胯一般，
    这一种以卵击石的痛苦，是净琉璃世界不能承受的痛。