    楚浩的动手非常突兀，没有一点预感，
    等到宝如来的大脑袋被楚浩的弑神枪命中之时，他脑海中只剩下一个念头，
    怎么会是我？
    然而，当宝如来的脑袋被长枪一刺一挑，宝如来的脑袋与肉身分离，他的脑袋在空中旋转了许久，这才看清楚了净琉璃世界的境况。
    入目之中，净琉璃世界满目疮痍，
    闪耀着琉璃彩光的地面之上，已经是尸横遍野，血流漂橹了。
    那无数凡人敬奉而建立起来的美景，如今在鲜血的冲刷之下，变得异样凄凉诡异，
    任谁都无法想象，这样的世界，便是那无数年来凡人们顶礼膜拜的佛国。
    净琉璃世界无数年的积累，都在今日，付之一炬！
    腥风血雨之间，净琉璃世界花费了无数资源堆砌，又用尽多少年才度化得到的药叉和佛兵，已经死了一大半。
    而整个净琉璃世界的面貌，也完全变了，变得无比丑陋，
    地面四处坑坑洼洼，那些琉璃光芒也全都化为齑粉，就连供奉诸佛的高塔宝殿，也已经是被推倒了一大半，
    整个净琉璃世界，只剩下中心的那一个琉璃宝塔还闪耀着光芒，那是净琉璃世界的最后底线了。
    然而，在宝如来的眼中，他更看到了净琉璃世界残存的药叉和佛兵在节节败退，
    十尊药叉神将，已经被杀得七七八八了，
    原本那八万四千药叉眷属，也只剩下一小部分在垂死挣扎，
    更惨的是那些佛兵，整个净琉璃世界辽阔的土地之上，几乎都是被那些低等佛兵铺满，
    他们曾经都是在人间为虎作伥，敬天礼佛的信徒，本来是想要来净琉璃世界享福，却成为了诸佛派出来的炮灰。
    他们已经成为了一群落寞的炮灰，虽然在战场之上派不上任何用场，但是还是前仆后继地用生命守护净琉璃世界，
    只可惜，空有期许，死不足惜，正如他们信奉着佛陀的善良而去作恶多端一般，死不足惜。
    宝如来的脑袋掉落到了地面，
    他看到了太多太多，总而言之就是净琉璃世界已经溃不成军，战力十不存三了。
    这时候宝如来才知道，原来楚浩来偷袭自己，是因为中低端战力基本上已经被杀穿了，剩下的基本上都是散兵游勇，
    所以楚浩才会调转枪头，过来对顶级强者们动手。
    楚浩的偷袭，意味着执法大殿的最后一次强攻要来了，
    一旦楚浩解决完顶尖战力，基本上就意味着一切都结束了，因为到那个时候，阿修罗族和执法大殿将会强行进攻琉璃宝塔！
    那里，还有药师佛在里面修养。
    只可惜，没有人敢指望药师佛了，因为就刚才发生的事情来看，纵然是药师佛再怎么折腾，都已经无力回天了。
    宝如来第一次感受到如此无力的感觉，许是因为脑袋被斩了，心也被捅没了，
    所以此刻宝如来已经对净琉璃世界不抱有任何一点点希望了，
    逃！
    这是宝如来此刻唯一想的一件事情。
    必须要逃跑才行！
    他宝如来到哪里都是顶级强者，根本没有必要跟净琉璃世界玩殉难，
    只要逃出去，哪怕是回去西天，宝如来以后依旧是一尊响当当的强者，根本不需要做一个殉难之人。
    毕竟，留在净琉璃世界，只有死路一条，哪怕是现在药师佛走出来也没有用。
    宝如来思定之下，二话不说，残躯飞射过来，捡起自己破烂的脑袋，夺路狂奔！
    速度之快，令人咋舌！
    宝如来的逃跑非常突然，也没有一点点挣扎和求饶，只是一路狂奔，坚定不移！
    他虽然是脑袋被楚浩劈得有些破烂，就连心脏都被楚浩捅没了，
    但是准圣强者的生命力之顽强，不可估量。
    宝如来抓着自己的脑袋，用尽了毕生力气，
    他毕竟是一尊实力极强的准圣，当他放下所有防御全力逃跑的时候，根本没有人能拦得住。
    而在场之中，所有人都看到了宝如来拿着脑袋夺路狂奔的样子，一时之间，死寂一片。
    谁都没想到，净琉璃世界还没有真正溃败，琉璃宝塔还没有彻底倒塌，宝如来便已经想着逃跑了。
    这一刻，净琉璃世界的诸佛和药叉佛兵们信念产生了巨大动摇，
    宝如来哪怕是放在净琉璃世界诸佛之中，那也是名列前茅的强者，
    而现在，净琉璃世界尚未真正溃败，宝如来就已经逃跑，一瞬间让还在抵抗的诸佛和药叉佛兵们感受了巨大的心理压力，
    这样再抵抗下去，似乎也是徒劳无功，
    就连宝如来这等高层都要率先逃跑了，岂不就是意味着胜负的天平又完全倾斜，一切努力防御都将被彻底粉碎？
    这一瞬间，也动摇了无数药叉和佛兵的信念，
    兵败如山倒，这一刻，他们的士气，先一步崩塌。
    就在所有人都以为这一场战斗终于要落幕的时候，忽然，震撼的事情发生了！
    那黯淡下去的琉璃宝塔，忽然焕发出无尽琉璃彩光，如同正道的光一般，将整个净琉璃世界全部都照亮！
    楚浩皱起眉头，
    “这光芒，好生熟悉……等等，药师佛这畜|生是打算干什么！”
    “执法大军听令，放弃进攻，全力防御这光芒！”
    楚浩惊醒过来，这光芒楚浩见过，便是五大佛光之中的琉璃幻光！
    上一次楚浩就是差点被药师佛偷袭，若非是楚浩命硬，已经死在这琉璃幻光之下了。
    楚浩还记得这琉璃幻光有多么恐怖，那是腐蚀一切，与药完全相反的存在，毒！
    而此刻，琉璃幻光竟然借助琉璃宝塔扩散整个净琉璃世界，这药师佛是疯了吗？！
    在楚浩的命令之下，执法大殿众人令行禁止，赶紧放弃进攻，全力防御这琉璃幻光。
    阿修罗族等人还傻愣愣的，但是很快他们就知道什么叫做恐怖了。
    琉璃幻光十分耀眼，也十分温和，就好似度化别人的祥和佛光一般，
    然而，便是这无比祥和的琉璃幻光，却让所有人都知道，什么才叫做真正的大恐怖！