    弑神枪出手，冲天而起，
    下一秒，这一轮黑日，
    便忽然像是太阳坠|落一般，缓缓朝着那净琉璃世界众人的防御上打过去！
    眼睁睁看着黑日坠|落的净琉璃世界众人脸都吓得苍白了，
    这恐怖无比的威势，让净琉璃世界众人就好似面临的乃是一尊来自洪荒的魔神的狂怒一击般！
    那狂|暴的攻击，简直是说不尽的暴力和艺术的美学！
    十尊药叉神将带领的几万药叉和无尽佛兵凝成的防御，在这一轮黑日面前，竟然显得有些渺小！
    有那么一瞬间，这十尊药叉神将有想要转身逃脱的心情，这种攻击实在是让他们没有一点点防御的希望，
    那种蚂蚁在坠阳之前的渺小之感，令他们心生畏惧。
    但是众神将却也都是比较理智，他们知道身为阵首的他们一旦逃跑，净琉璃世界的防御就彻底破碎了，
    倒也不是特别在乎净琉璃世界的安危，主要是没有了这防御的话，他们更是死路一条，根本不可能逃得出去。
    所以，所有人都坚定地防御着楚浩这弑神枪的恐怖一击！
    黑日坠|落的瞬间，整个世界都好似陷入了黑夜中般，
    光芒完全黯淡，声音完全死寂，鼻尖再闻不到任何味道，
    就好似所有人都陷入了黑洞之中，
    无有光暗，无有声响，无有香臭，
    只见到那净琉璃世界众人凝聚出来的琉璃彩光，在坠阳之下，缓缓被吞噬。
    那吞噬的优雅，就如落日逐渐沉落西山，还在天边留下琉璃彩光的云霞一般，
    是优美到令人痴迷，仿似听到那唱响的死亡晚钟，
    竟然令人一时间有些心旷神怡。
    但是，只有那些同为顶尖战力的准圣强者们才知道，这美丽的景色有多么危险，
    那实力至强的吉祥王如来，他的实力凌驾于三转准圣之上，但是即便是他，
    在感受到这攻击的时候，竟然都忌惮得眼睛瞪大，暗自惊叫道：
    “这个该死的狱神楚浩，竟然有如此实力！该死，这执法大殿藏拙！”
    “西天骗我，这特么根本不可能是二转准圣该拥有的实力，而且还是刚刚踏入二转准圣几个月的存在！”
    “这不可能，这绝不可能！”
    一直在牵扯着吉祥王如来的大梵天和湿婆都不由得交换了一个眼神，他们的眼神中也尽是忌惮，甚至带着一丝惶恐之意。
    阿修罗族注意到楚浩也不是一年两年了，
    从五百年前，异数乱天机开始，阿修罗族就注意到当时才刚刚晋升为太乙金仙的楚浩，
    那时候他们还觉得这个异数看起来不是多么异数，
    但是时至今日，他们已经对楚浩产生了一种恐惧，这是一种比之于面对天庭玉帝还要恐惧的忌惮，
    因为阿修罗族亲眼见到五百年的时间内，楚浩从一个小小天兵，晋升成为了如今杀上净琉璃世界，甚至打出这无比恐怖一击的存在！
    这一击，就连大梵天都感受到了死亡的威胁，他甚至都不确定全盛的自己，能不能完全抵挡住这一击！
    楚浩的成长实在是太快了，快到就连阿修罗族这见证者都感受到了恐惧！
    大梵天心中暗自发誓，
    若是能够或者回去，一定要跟冥河教祖道出此事，无论付出所有条件，绝对不能够跟楚浩为敌！
    宁愿再次回去五浊恶世之下，也绝不能惹楚浩！
    甚至，就算是得罪玉帝都比得罪楚浩划算，
    因为玉帝终其一生也就是个圣人之下，大家谁都奈何不了彼此，
    但是这个狱神楚浩，谁敢保证这个人以后会变成什么样子？
    区区五百年，他从一个无名小卒，变成了带无尽强者杀上净琉璃世界的存在，而且他的实力，也已经达到了极为夸张的地步！
    不仅仅是大梵天这么想，湿婆和众魔将也都是暗自记在心里，
    宁愿抽玉帝一巴掌，也绝对不能得罪楚浩一句话。
    其实净琉璃世界的人在见到这一幕的时候，也是如此想的，
    什么狗屁的不同戴天，跟这样的存在不共戴天，不如吞粪自|杀算了。
    只不过，已经迟了，
    净琉璃世界众人已经迎来了楚浩的致命打击！
    此刻，坠阳光芒愈盛！
    在黑色坠阳的吞没之下，净琉璃世界众人凝聚出来的琉璃彩光，逐渐被蚕食，被吞噬，
    其缓慢，正如同日食一般。
    但是，谁能知道，在这一分一毫的吞噬之中，有多少生命在这光芒之中陨落。
    这毕竟是净琉璃世界众人全力凝聚出来的防御，
    十尊半步准圣的神将，几万实力至强的药叉，还有几百万天仙以上的罗汉菩萨，更还有恒河之沙般的佛兵，
    无数性命堆砌的琉璃彩光，哪怕是一分一寸的消湮，都不知道有多少性命被吞没。
    坠阳自升起到落下，只是短短的半个时辰而已，
    但是这半个时辰之中，整个净琉璃世界不知道被吞噬了多少性命。
    直到坠阳完全消失的时候，天地终于恢复了光亮，
    尔时，星光，血光终于再度亮起光芒了，
    只不过，这一次那象征着净琉璃世界防御的琉璃彩光，已经消失了，
    取而代之的，是一个无比巨大的深坑，深坑底部非常光滑，光滑得人站都站不起来。
    这一个深坑，将原本阵容分明，整整齐齐的净琉璃世界众人撕裂了一个缺口一般，
    那缺口占据了有十分之一左右，
    这十分之一，代表的不仅仅是吞噬的领域，更代表的是，逝去的性命！
    所有那一个深坑周围的净琉璃世界之人，全部，没有一个逃脱得了，尽皆化作灰尘！
    只要凝神看去，还能够看到深坑周围，被吞噬了一半身体，身体截面极为光滑工整的罗汉佛兵，
    在深坑之中，没有一点血腥，因为已经完全被吞没，不见到半点血肉了。
    楚浩这一击，吞没了至少大几千的药叉和几十万天仙级别的罗汉菩萨，更还有不知道多少亿的佛兵！
    只是一击，净琉璃世界的总战力，减少了十分之一！
    整个净琉璃世界死寂一片，只是听到惶恐咽口水的声音在四处响起。