    在所有人的认知之中，从来就没有一个正义的人会作出恃强凌弱的事情，
    即便是在追杀什么妖怪邪魔的时候，正道人士们也常常将堂堂正正的战战斗当做荣耀，
    即便是那妖怪邪魔作出再大的破坏，行再邪恶的事情，晚一步追捕都会造成生灵涂炭，但是卫道士们依旧是坚守着堂堂正正战斗的原则。
    在他们看来，只有保持自己极高的道德高帽，才像是一个正道人士。
    而楚浩这种三界执法狱神，又是正义的代表，又是天条的执行者，
    这样公正严明的人物，怎么可能做出恃强凌弱的事情呢？
    即便是在抄家灭门的时候，也应该堂堂正正地去找实力相近的对手啊，
    怎么可以在战场上对其他人出手呢？
    这实在是太不道德，太不正义了啊！
    而楚浩确实在此刻也表现得实在太不像一个正道人士了，
    此刻，战场之上陷入了焦灼的状态，
    执法大殿由于有了楚浩提供的两个周天星斗大阵阵图，他们就算是没有达到足够的人手，
    但是临时拼凑出来的两个简化版周天星斗大阵也已经是极度强悍！
    此刻，本来净琉璃世界是一片祥和，四处闪耀着琉璃光彩的美好景色，
    但是现在两个简化版周天星斗大阵的出现，瞬间将整个净琉璃世界都变成了铺满星辰的天地，
    此刻净琉璃世界那刺眼的光芒完全被压制住了，取而代之的是两个周天星斗大阵所释放出来的柔和星光，
    还有阿修罗族所凝聚出来的血海血光，
    整个净琉璃世界，被琉璃光，星光，和血光完全分割，
    隐隐的，琉璃彩光还能够与星光和血光分庭抗礼，也就只有一点点小小的劣势。
    这毕竟是净琉璃世界，是他们的地盘，
    整个世界都在为众药叉神将和药叉们提供着源源不竭的能量，即便是执法大殿加上阿修罗族，也一时间难以压倒。
    净琉璃世界的众人心中多了一分侥幸，
    他们是非常庆幸的，虽然说执法大殿的到来确实令他们手忙脚乱，
    但是幸亏他们坚持住了，虽然说小有劣势，但是问题实在不大，毕竟现在是三个大势力的乱战，
    如果没有特殊情况的话，一般这样的乱战，打上几年几百年都是非常正常的，
    当年巫妖大战都打了一个量劫，修者生命和能量极为磅礴，所以也非常耐打。
    而现在的情况不需要持续太久，只要等到西天解封，也就是十天半个月的事情，最多也超不过半年，
    到那个时候，西天强势介入，这一场战斗必将转败为胜！
    执法大殿想要打闪电战的念头，肯定是要被狠狠挫败的，
    因为战场上没有一个碾压的力量，正常情况下，除非是顶尖战力分出胜负，那个时候才算是战争的转折点。
    毕竟到那个时候才有强者能够脱出手来，而其他人也将放弃抵抗，毕竟降维打击不可力敌。
    无论如何，净琉璃世界在发现自己能够跟执法大殿和阿修罗族打个有来有往，他们就下定决心，只要拖延就行了！
    当然，想法是美好的，现实是残酷的！
    由于楚浩在顶尖战力之中乱来，导致顶尖战力失衡，一时间没有人能够牵制楚浩，
    所以楚浩就抽身来到了战场之上，楚浩看着弑神枪枪尾那一枚小小的天元魔石，嘴角扬起了狞笑，
    “这个是你们的宝~送你们的礼物哦！”
    当楚浩站到了众药叉和神将面前之时，净琉璃世界众人的脸都绿了，
    就连那些在乱战之中的五佛都怒骂咆哮，
    “该死的狱神楚浩，你休要造杀孽，你堂堂一个正道人士，怎敢做出这么卑劣的事情！！！”
    “天庭看错你了，你一定是藏在天庭的恶魔，你根本就不配做什么狱神！”
    “还执法狱神，你不配，我劝你善良，我劝你好自为之！”
    “啊啊啊啊！狱神楚浩，快住手啊，你是个正道人士，恃强凌弱是要受到谴责的，你良心不会不安吗？”
    这个时候，诸佛终于开口了，对楚浩疯狂责骂，
    但是，并没有什么卵用。
    因为没有人能够拦得住楚浩，那五佛也都只能够无能狂怒，在旁边狺狺狂吠罢了。
    楚浩脸上尽是戏谑之意，自是摇头笑道：
    “正道人士谁能够干出这种事情来啊？能干出来这种事情的能是正道人士吗？”
    “我只是一个路过的执法狱神而已，这一枪，也是受人所托罢了。”
    楚浩只是淡淡一笑，但是手底下却是一点都不留情！
    楚浩缓缓向弑神枪注入全部力量，就连弑神枪枪尾吞噬多年而凝聚出来的那一小枚天元魔石，也在此刻涌入弑神枪之中。
    这一刻的弑神枪，焕发出极度耀眼的光芒，
    这光芒就连远处的宝如来都感受到了恐惧，他敢肯定，楚浩这一击已经超过了刚才打自己的那一击！
    宝如来敢肯定，这一击若是落到自己身上，自己必定是要落一个死无全尸的下场！
    这个楚浩，竟然还隐藏着实力！
    宝如来刚才还想要出手打断楚浩对战场的插手，但是现在看到楚浩攻击的威势，宝如来当场就怂了。
    算了算了，就当是一场梦，
    这一击别说能不能打断了，要是不小心打断了那狱神反手给自己来一枪，自己岂不是凉了？
    死道友不死贫道，死施主不死方丈，阿弥陀佛。
    不仅仅是宝如来这么想，其他所有佛陀，就连最后机会出手打断的吉祥王如来也默默地继续跟湿婆和大梵天缠斗，
    就当是没有看见。
    在诸佛沉默的情况之下，楚浩这蓄力一枪完全凝聚出来，一瞬间天地之间祥云失色，日月无光！
    整个净琉璃世界就好似完全被弑神枪的光芒笼罩一般，无所谓琉璃彩光，也无所谓星光血光，
    有的，只有弑神枪那黑暗到极致，如同黑色太阳般的光芒！
    “这一枪，众生托付，送还你们！！”
    楚浩怒吼一声，枪出如龙！
    那曾经在西天灵山升起的黑日，此时此刻再度重演，只不过是在净琉璃世界绽放而已。