    佛光普照，万界光明！
    那些被照耀的众多佛兵药叉忽然感受到极度不安的感觉，他们感受到了身体上传来焦灼的感觉。
    他们低头看向身上，却忽然惊恐地发现，他们的身体正在迅速崩溃腐烂，继而化作琉璃一般的光彩，从身体上飞走！
    那些血肉化成的琉璃光彩，竟然变成了星星点点的光芒，飞向了琉璃宝塔而去！
    那琉璃宝塔如同鲸吞小鱼一般，正在迅速地吞噬着四面八方涌过来的琉璃色的光点，
    而且，还不止如此。
    那些铺满地面的尸首，他们都是为了守护净琉璃世界而死的战士，
    在此刻却也在这琉璃幻光的照耀之下，化作点点红光，向着琉璃宝塔汇聚过去。
    世界中央的琉璃宝塔，一瞬间焕发出无尽光芒，
    却不知道，这光芒所以如此耀眼，是因为腐化吞噬了无数活人死人的血肉！
    这一瞬间，净琉璃世界的药叉和佛兵们一个个痛苦哀嚎，
    他们忍受着身体的血肉在琉璃幻光的腐蚀之下，变成光彩从身上剥离出去的痛苦，心中更是信念完全崩溃！
    他们为净琉璃世界拼尽性命，到头来竟然还要被净琉璃世界变成养料！
    他们幡然醒悟，知道净琉璃世界已经是走到穷途末路了，
    药师佛肯定是动用了琉璃幻光，要把所有人化成净琉璃世界的养料，以此对抗入侵者！
    净琉璃世界众人哀嚎着，他们信念崩溃，个个破口大骂，
    “该死的药师佛，过河拆桥，卸磨杀驴！我们为净琉璃世界付出这么多，到头来你竟然还要杀我们！”
    “畜|生药师佛，我信错你了啊！！！”
    “佛经之上，号称药师佛可消除一切诸病苦之烦恼根源，为十二之根本显示。
    还可消灾延寿，减除灾害病苦，免除九横死之灾……现在看来，原来是这样消灾的吗？！”
    “啊啊啊！！！我不服，该死的药师佛，该死的西天，你们欺骗众生，让我们为奴为婢，到头来还要杀我们！”
    “畜|生药师佛，我们就算是做鬼都不会放过你的！”
    “我后悔啊，这便是我们千辛万苦追求的净琉璃世界吗？药师佛，你所谓救众生之病源，治无明之痼疾呢？！”
    “此生终究是错信错付错行了……”
    当净琉璃世界众人被琉璃幻光逐渐剥离身体的时候，他们终于醒悟，知道自己是来到了一片佛光普照的地狱，
    但是，此刻幡然悔悟，已经迟了。
    痛苦蔓延！
    哀声四起！
    整个净琉璃世界都在这琉璃幻光的笼罩之中，哪怕是净琉璃世界残存的那诸多药叉佛兵数量极多，
    但是在佛光普照之下，没有一人能够逃离。
    实力稍强一些的强者们，还能够凭借自己强大的实力，抵抗这琉璃幻光的腐蚀，
    但是那些佛兵和药叉可就惨了，
    他们在佛光的照耀之下，只能够眼睁睁地看着自己的身体逐渐剥落，化作星星点点离去，
    而他们什么都做不了，只能够在极为痛苦的哀嚎之中，感受到自己的所有东西都被琉璃幻光剥离，强制变成了唯美明亮的光芒。
    当然，这琉璃幻光是针对所有人的，
    不只是净琉璃世界众人遭殃，执法大殿和阿修罗族也都感受到了巨大的威胁。
    不过，执法大殿却也拥有着强大的对抗手段，
    哪吒和一众执法大殿的强者们赶紧回到众执法大军之中，众强者凭借肉身，堆起了一堵高墙，抵抗着琉璃幻光，
    而且执法大殿还有两个周天星斗大阵，他们也放出淡淡星光，庇护着执法大殿众人。
    有强者的庇护，执法大殿那些弱小的执法者也免于受到琉璃幻光的腐蚀，安心地存活下来。
    就好似烈日炎炎之下，多了可以乘凉的大树，也让众执法者免于曝尸荒野的下场。
    只不过，阿修罗族就没有那么幸福了。
    药师佛的佛光乃是五大佛光之中的琉璃幻光，乃是佛教之中至高佛光，对于邪魔拥有极强的克制力，
    而阿修罗族显然就是那些被克制的邪。
    在琉璃幻光的照耀之下，阿修罗族的战士们身上迅速腐烂，甚至燃起业火，在灼烧着他们的灵魂，
    在琉璃幻光的腐蚀和业火的炙烤之下，这一份痛苦就连悍不畏死的阿修罗族战士都无法忍受。
    这一瞬间，即便是无数阿修罗族强者们都痛苦得蜷缩在地面之上，经过无比痛苦的折磨之下，他们才化作斑斑点点的彩光，涌入琉璃宝塔之中。
    阿修罗族的众强者们看得目眦欲裂，纷纷破口大骂，
    “这个该死的药师佛绝对是疯了，竟然用这等下三滥的招数，玉石俱焚！”
    “莫非是知道要输了，打算来一手同归于尽吗？”
    “不可能，药师佛那厮阴险狡诈，他牺牲这么多自己的手下，肯定是要用什么恶心的手段。”
    “不行，这可都是我们阿修罗族的精锐战士，要是连他们都出事了，那我们阿修罗族以后可就不好过了！”
    众阿修罗族强者们一商量，决定学习执法大殿，保护阿修罗族的战士们。
    然而，想法很美好，但是现实却让他们知道什么叫做残忍。
    湿婆带领着毗湿奴等魔将冲过去，布置血海大阵，
    众阿修罗族战士也都躲入血海之中，妄图逃过被琉璃幻光蒸发的下场。
    然而，才刚刚凝聚起来的血海，在琉璃幻光的普照之下，竟然迅速在蒸发！
    速度之快，令人咋舌。
    每一点被蒸发掉的血海，都是在血海大阵之中的阿修罗族战士的性命！
    而那些阿修罗族强者们在直面琉璃幻光的时候，也才深刻地体会到这至高之一的佛光有多么恐怖！
    那炙热的光芒对于每一个邪魔来说都是极度巨大的压力，即便是魔将等强者们都不敢在琉璃幻光之下待太久，
    更何况现在他们需要承受整个血海的琉璃幻光，那压力更加巨大十倍！
    众阿修罗族强者暗自交换眼神，商量了一番，决定撤掉大阵，让阿修罗族的战士自己应对。