    楚浩这流|氓操作，确实也让众人猜不到，
    毕竟就算是准圣强者，在面对基数极大的中低端战场的时候，也会有些头疼，
    准圣强者虽然强大，但是再强大也需要发挥得出来，
    一旦对面数以亿记的修者像蚂蚁一眼四散开，准圣强者也极难短时间杀光所有人。
    就好似高射炮打蚊子一样，威力猛归猛，也得轰得到才行啊。
    但是执法大殿这两个周天星斗大阵，范围极广，兼顾防御，只要不是被降维打击或者同等对抗，他们对付起正常修者那简直就是绞肉机。
    只是短短一个时辰的时间，就已经杀光了将近一半的净琉璃世界的药叉和佛兵！
    这是个什么概念？
    每一秒，都有实力高于真仙的药叉死去，还有不知道多少万的佛兵陪葬！
    再这样下去，不出几个时辰，净琉璃世界的中低端战力，将全都被周天星斗大阵屠杀干净！
    真正意义上的，一个不留！杀无赦！
    而这才是楚浩想要的。
    楚浩强调的，从来不是一个两个佛陀的殒命，也不是得到多少赔偿，
    楚浩是一个非常单纯的人，他只是单纯地想要让净琉璃世界所有人死干净，仅此而已。
    就算是佛兵，那也是一直在吃人的佛兵，整个净琉璃世界都是建立在无尽无形尸骨之上，是真正的大罪恶。
    楚浩只打算，一个不留！
    而执法大殿的疯狂杀戮，也看在阿修罗族众人的眼中，
    执法大殿的简化版周天星斗大阵屠杀起来，就好似一个生命磨盘一般，优雅从容，不急不慌，
    而执法大殿屠杀的速度，也快到没边，分分钟便有百来万的性命化为星光，死得唯美。
    而反观阿修罗族之人零零散散，一个个声嘶力竭地咆哮，杀个人恨不得把对方斩碎，千刀万剐，逞凶斗恨。
    但是阿修罗族的速度根本没有办法跟执法大殿相提并论，毕竟执法大殿拥有着无上大阵，杀起来速度无比之快，
    反观阿修罗族自己，嗷呜了半天，也弄得浑身鲜血淋漓，却根本都没有宰杀多少人，
    反而由于净琉璃世界众人的反扑只能够向阿修罗族来，这便让阿修罗族的人搭进去不少！
    此时此刻，阿修罗族众人的心情是极度复杂的，他们甚至有些怀疑自己是不是在做梦。
    “到底我们阿修罗族是邪魔，还是执法大殿是邪魔？为什么他们屠杀净琉璃世界如此果断，如此熟练，而且还有如此大阵！”
    “妈耶，我们杀的人，恐怕还没有对方的十分之一啊！是我阿修罗族拿不动刀了吗？”
    “执法大殿，他们难道不是正义凛然的天条执行者吗？这群人屠杀起来，怎么好像很熟练，很波澜不惊的样子？我们才是邪魔啊！”
    “执法大殿这简化版的周天星斗大阵才是天下第一杀阵啊，而且还有两个，这还让不让人活啊？”
    “该死，净琉璃世界那群秃驴急眼了，他们朝我们过来了！”
    “曹，找他们去啊，找我们撒气干什么啊！奶奶个熊！是不是邪魔就没有人权的？”
    阿修罗族之人毕竟是没有那么训练有素，本来邪魔的存在便是混乱之中诞生，
    尤其是阿修罗族，这是一个本来就是生在地狱之下，杀戮本能极容易占领智商高地的种族，
    再加上他们实在没有那么开挂一般的周天星斗大阵，就可怜他们被净琉璃世界的冲击之下迅速减员。
    只不过，就算净琉璃世界再如何挣扎，也不过是垂死挣扎而已，
    由于时间的推移，交战双方战力差距越来越大，这也让战斗陷入了一面倒的境地，
    当然，是净琉璃世界的一面倒。
    战火，也从最开始的世界之门附近，往净琉璃世界内部推进，越发的接近处于净琉璃世界中心的琉璃宝塔，
    琉璃宝塔，寻常时候极度耀眼，放射着无尽光华，
    但是此刻由于净琉璃世界的战火蔓延，这一座琉璃宝塔的光芒，也越来越黯淡。
    战场之上诸佛都十分紧张，他们知道退到琉璃宝塔面前，就已经是退无可退了。
    那个琉璃宝塔可是象征着整个净琉璃世界的中心，也是象征着净琉璃世界的生命，
    那里面还有药师佛在里面养病。
    一旦琉璃宝塔倒塌，净琉璃世界也将随之彻底粉碎！
    这是一个世界的中心，也是净琉璃世界的命|根子，
    诸佛心中纵然是再痛苦，也只能够咬牙守在琉璃宝塔之前，
    净琉璃世界绝对不能倒，倒了的话，净琉璃世界就不再能够统御众生，不再能够收割众生愿力功德和财富，
    尤其是他们净琉璃世界收割的可是西牛贺洲许多富饶的国家，从天竺佛国到宝象国，全都是他们的领土，
    如此富饶的地盘，要是以后再也不能够收割的话，那可是最大的损失，
    并且琉璃宝塔一倒的话，失去了琉璃宝塔的加持，本就已经弱势的净琉璃世界的所有人都活不下去，
    而且，西天的实力也要受到巨大的削减，他们必须要死守住这个琉璃宝塔！
    净琉璃世界的众人，都在为了能够继续活下去，做高高在上吸取功德的佛陀而努力着。
    尤其是那五佛，即便是在面对着诸多强者的围攻，也十分的坚强。
    只要能够打赢这场胜仗，等到西天的支援到来，那之后净琉璃世界就没事了，
    而他们诸佛也能够得到西天的胜利果实，他们会变得更强，回头再报复阿修罗族和执法大殿也不迟。
    只可惜，他们还是忽略了楚浩屠灭净琉璃世界的决心。
    此刻，一直混在中低端战场的楚浩忽然销声匿迹，
    诸佛在岌岌可危之中，也一时间没有注意到楚浩，
    场中宝如来正打得火热，他心中十分侥幸，虽然是挨了楚浩一枪，实力大减，
    但是准圣总归是准圣，宝如来虽然是陷入劣势，但是他凭借自己顽强的意志，终于还是稳住了局势。
    然后……
    某一瞬间，宝如来忽然感受到一股极其不祥的感觉，
    下一秒，他猛然回头，却见到楚浩的弑神枪已经朝着自己的头颅刺过来！
    “宝~想我了吗？”