    此刻，见到满地法宝的阿修罗族强者们再也忍不住了，
    尤其是见到只有一个脑袋的大梵天竟然都能够夺走那天道杀伐异宝，阿修罗族强者们更是看得眼睛都红了！
    那弑神枪放在三界之中，也绝对是排得上名号的强大|法宝，而现在一个只剩下脑袋的大梵天都可以叼走一根弑神枪，
    这更是让那些阿修罗族强者们贪婪之心更是被完全调动起来，
    也没有人理会大梵天此刻的脸色好像逐渐难看，
    其实即便是发觉了大梵天的异样，也断然不会有人理会大梵天，否则也不会是阿修罗族了。
    此刻，鬼母也伸手一捞，将在地上的神农鼎瞬间抓入手中，
    神农鼎在手，鬼母已经能够闻到神农鼎之中那浓烈无比的药味了，鬼母心中更加充满了激动，
    她觉得自己可还算是猜对了，果然这便是楚浩之所以能够拥有大量强大丹药，
    甚至在丹道之上还能够力压太上老君一头，若是阿修罗族……不，若是自己拥有了这等法宝，日后定能够登临绝顶！
    甚至，自己可能会成为下一个冥河教祖！
    她迫不及待地便想要探查一番这神农鼎的秘密，但是当她开始探查的时候，她的脸色也逐渐有些诡异起来，
    正确来说，鬼母实实在在地感受到了一种不祥之感。
    鬼母发现虽然说神农鼎到手，但是自己去根本没有办法抹去这神农鼎之上的禁制！
    没道理啊，按说现在楚浩已经是濒死，无法脱困，他怎么可能对自己的法宝如此有掌控力？
    鬼母发觉了一丝不对劲，但是很快便将这感觉抛之脑后，
    很简单，无论再诡异，再离奇，鬼母都必要得到这神农鼎！
    她敢肯定这一定是楚浩身上最重要的宝贝，也许正是因此，所以楚浩将这神农鼎祭炼了多次，才让自己根本没有办法解开禁制。
    鬼母觉得自己已经是猜到了真相，她冰冷的眼神投向楚浩，贪婪的火焰让鬼母更加狰狞，
    “将死之人，还死不松口？！”
    “那就只有让你去死才好！五鬼听令，吞噬狱神楚浩的五感！”
    鬼母为了将神农鼎完全据为己有，她已经不顾一切了，只要杀了楚浩，禁制自然就会弱，到时候自己更好处置此物。
    虽然说鬼母对于楚浩也有忌惮，但是此刻贪婪之火灼心，鬼母早就将所有忌惮和恐惧抛开，
    谁还管楚浩曾经是多么辉煌，反正杀了一了百了！
    鬼母身边的五鬼冲向楚浩，
    哪吒在旁边看得怒目圆睁，手中乾坤圈掷向鬼母，
    “孽畜，死！”
    然而，却在这个时候，一把慧剑从天而降，将即将命中鬼母的乾坤圈直接打飞。
    哪吒大惊，猛然看过去，却见到吉祥王如来在药师佛身边冷笑，
    药师佛和五佛一直都是摆出一副作壁上观的样子，但是这可不代表着他们什么都不会做，
    虽然说救下鬼母听起来有点不可思议，但是现在净琉璃世界众人也不在乎这个，
    反正只需要鬼母去趟楚浩这个雷，诸佛便不会让哪吒打扰此事。
    哪吒气急败坏，狂怒无比，全身上下法力涌动，
    一时间，金刚圈，混天绫，三十三天黄金玲珑塔全部祭出，
    便是硬生生以最强之力，想要冲过去护住楚浩。
    然而，吉祥王如来却一点都不放松对哪吒的压制，
    “想救你老大？你想得美！今天圣人来了，你老大都得死！”
    吉祥王如来祭出诸多法宝，那诸多法宝如同一座大阵一般，将哪吒牢牢困在其中，
    吉祥王如来虽然在刚才的大战之中也受了些伤，但是这并不意味着他的实力会比哪吒弱，
    瘦死的骆驼比马大，哪吒也不过只是一个一转准圣，就算是拼劲全力，也不可能突破吉祥王如来的封锁。
    “啊啊！！”
    哪吒目眦欲裂，明明只有几步之遥就可以救到楚浩，但是哪吒却被吉祥王如来死死地压制在原地，
    而更令哪吒痛苦的是，那鬼母派出的五鬼，便已经要来到楚浩面前了！
    更在这个时候，毗湿奴也站了出来，
    “哼，久闻你狱神楚浩这防御法宝极强，就连西天的佛光都能够完全抵御，”
    “只不过，现在你可再没有机会了！”
    毗湿奴手中托举着一朵三十六品造化青莲，正是从地面上捡来的，
    现在的楚浩，就连最强大的护体法宝都已经完全被剥夺了，危险无比。
    而毗湿奴还怕楚浩不死，见到五鬼冲上去，毗湿奴自己还蓄力，全身雷霆闪电，手中凝出一把雷霆长枪，
    毗湿奴怒然掷出长枪，
    “受死吧！”
    一时间，整个天地之间都充满了狂|暴的雷霆气息，
    在那阴森气息之下，五鬼也已经逼近到出楚浩面前。
    这是两位阿修罗族魔将最强大的攻击，而现在楚浩身上最强大的防御法宝已经被夺走，再加上楚浩已经完全被控制住了，
    楚浩将用自己的肉身，硬抗接下来的所有攻击！
    感受到身边五鬼已经到来，那近在咫尺的腥臭和阴森让楚浩不由得眉头一凝，
    但是楚浩想逃却根本逃不掉，
    甚至，楚浩能够明显感受到身上的束缚之力越强大了。
    楚浩偏过头去一看，果然，就连药师佛那半边琉璃金身的手臂已经粗大了很多，显然他就是要借两阿修罗族魔将之手，除掉楚浩。
    只可惜药师佛只有半身是琉璃金身，另外半边算是废的，否则的话，他完全可以另一只手再打出一道琉璃幻光，
    只不过，药师佛也早有准备，
    “动手！就在此处，埋葬狱神！”
    药师佛下令，瞬间便见到了那早已经暗中蓄力的五佛同时出手，
    登时，天空之上，慧剑、降魔杵、宝塔……五佛全力出手，轰击向楚浩。
    他们早已经等候多时，
    本来以为楚浩是诈败，让阿修罗族两魔将动手试试，
    但是眼下两阿修罗族魔将都已经逼到眼前了，药师佛依旧感受到楚浩没有任何反抗的手段，
    所以药师佛也不再留手，让所有人同时出手进攻楚浩！