    这一刻，阿修罗族两尊强大的魔将和净琉璃世界的五佛同时出手，
    冲天的魔气和耀目的佛光全都涌向楚浩，
    佛魔两道，同时联手，势要将楚浩灭杀于此！
    哪吒在旁边目眦欲裂，声嘶力竭地咆哮，
    “住手，你们快住手！！！”
    “啊啊啊！你们无|耻，放开我老大！”
    但是，哪吒的嘶吼却毫无作用。
    吉祥王如来即便只是分心，也完全将哪吒压制得动弹不得，
    境界上的差距，就算是圣人都无法逾越，哪吒自然也不例外。
    然而，哪吒拼命挣扎无果，眼神之中写满了疯狂！
    他做出了谁都没想到的事情，他的全身，逐渐开始膨胀，天地之间的灵气，瞬间开始紊乱！
    没错，在这个时候，哪吒知道自己已经是无能为力阻止众人，
    哪吒也很清楚，楚浩这一次恐怕是真的凶多吉少，
    倒不如，以此性命，报仇雪恨！
    当然，哪吒并没有疯狂到真灵自爆那种地步，
    毕竟那是一旦开始自爆便完全不可逆的下场，哪吒选择的是肉身自爆，还有一线之机。
    哪吒牢记着楚浩的教诲，任何时候都要冷静行事。
    所以即便是此刻哪吒祭出自爆，也很清楚地选择了肉身自爆之手段，更多是想要通过这个来威慑众强者，最好能够让他们退去。
    这样一来，哪吒就可以救回楚浩了。
    此刻，场中众人感受到哪吒身上躁|动的灵气，瞬间都反应过来，
    五佛的脸色惊变，他们刚刚经历一场大战，本来就不好受，
    这要是再硬解如此近距离的肉身自爆，轻则重伤，要是一个没有防御，便是当场去世的下场！
    五佛都气急败坏，心中惶恐，破口大骂，
    “该死，这臭小子疯了吗？怎么他也干出自爆这种事情来啊！”
    “万万年来，选择自爆的准圣也就只有两个，刚才鹏魔王已经死了，这哪吒难道都不知道活着的美好吗？”
    “就算是狱神死了，他哪吒岂不是更应该开心，很快他就可以登上执法大殿殿主，成为新一任的三界执法狱神，他到底在想什么啊！”
    “疯了，执法大殿全都是这种疯子，我们怎么办，要不跑吧？！”
    “可是这是杀楚浩最好的机会，这次不杀，要等到什么时候！”
    五佛脸上写满了惊慌失措，就算是他们也断然不敢在毫无防御的情况下，硬解一个准圣的自爆。
    五佛开始有点慌了，
    但是药师佛却脸色阴沉，怒声道：
    “不要退，我来扛着，今日无论如何，楚浩必须死！”
    药师佛说着，身体移到了五佛之前，竟然是用肉身来做盾，让五佛安心攻击！
    不得不说，药师佛此刻对楚浩的杀意，应该是所有人之中最强烈的。
    药师佛对楚浩也是恨之入骨了，早在之前净琉璃世界关闭的时候，药师佛就已经发下了与楚浩不共戴天的誓言。
    那绝非是放狠话而已，药师佛从很久前就跟楚浩有许多交集，很多次都是药师佛吃了亏，
    甚至在五庄观的时候，药师佛更是被楚浩坑到肉身碎裂，只能够躲回琉璃宝塔之中休养。
    就连净琉璃世界被攻击的时候，药师佛都只能够缩在里面乖乖养伤。
    药师佛当时以为只有阿修罗族攻天的时候，都不打算出手，毕竟净琉璃世界肯定是处理得过来的，
    但是当药师佛看到楚浩到来的时候，药师佛就深感危机！
    楚浩，必定是要搞破坏的！
    这是药师佛在多年来与楚浩打交道之中得出来的经验，只要楚浩出现，绝对不会有好事发生！
    所以，在净琉璃世界大门快要失守的时候，药师佛才打断自己的修养，拖着极度疲惫的身体，还要假装成毫发无损的样子出来将世界之门关上，
    药师佛打的就是虚张声势的打算。
    但是谁知道，竟然还见到鹏魔王自爆，这事情是真的料不到。
    毕竟三界之内，万万年来都没听说过有那位准圣会放弃自己无尽的性命，也就只有鹏魔王才做得出来那种事情了。
    而之后，执法大殿一拥而入，联合阿修罗族将整个净琉璃世界毁灭得几乎破碎，
    药师佛对楚浩的恨，已经是恨之入骨，不共戴天。
    他已经发誓，今天不是楚浩死，就是自己亡！
    此刻，哪吒打算自爆，药师佛也一点都不怯懦，
    他对楚浩的恨，已经超过了对死亡的恐惧，
    更何况，他半身琉璃金身防御力也是极强的，就算是哪吒的肉身自爆，也未必能够灭杀得了自己。
    药师佛便是如此坚定，拼着被哪吒的自爆打成残废，也势要让楚浩死在这里！
    而五佛见到药师佛主动挡在自己面前，不由得心神大定，
    有药师佛顶着，那还怕个什么啊？
    五佛也不再去担忧哪吒的自爆，继续全力进攻，
    甚至，有了药师佛的守护，五佛更加加大了自己的攻击。
    而阿修罗族两位魔将的攻击也随之来到了楚浩面前，
    五鬼已经来到了楚浩周身，对着楚浩的眼耳口鼻脑咬下去！
    而毗湿奴的雷霆长枪，划破长空，来到楚浩的面前。
    另外五佛的攻击，漫天的慧剑、宝塔、降魔杵……全都闪烁着无尽的金光，来到了楚浩头顶之上。
    而此刻，身在风暴之中当中的楚浩深深地叹了口气，
    低着头，就好似一个认命的死囚，迎接着斩首利刃的降临。
    哪吒在旁边看得泪流满脸，眼睁睁地看着自己老大即将死在自己面前，而自己只能够无能为力地在旁边看着，
    这种无助和痛苦就像是凿子一般，狠狠地敲击着哪吒的心，
    绝望，完全笼罩了哪吒，
    这种绝望，比之于当年哪吒削骨还父，削肉还母的绝望更加深刻！
    那时候只是被亲人背叛的痛苦，而现在现在眼睁睁看着至亲之人死在眼前自己却无能为力，这种痛苦让哪吒如临绝望深渊！
    哪吒甚至已经加快了自爆的速度，虽然说救不了楚浩，但是至少能够让自己随着楚浩一起去……
    天地之间，所有眼睛都看着风暴之中的楚浩，虽然看不到楚浩的脸，但是众人肯定楚浩一定已经绝望到哭了。
    然而，却在此刻，风暴之中一个淡淡的声音响起，
    “小哪吒啊，何故绝望？”