    哪吒一声怒吼，如同疯魔一般，全力冲向楚浩，
    其他执法者们都气急败坏，没想到哪吒竟然不顾楚浩命令，独自去救楚浩，
    独自去还好，但是偏偏哪吒就不让众人违抗楚浩命令，就要独自进那龙潭虎穴。
    哪吒选的，是一条死路！
    所有人都很清楚，
    现在楚浩的处境之危险，不可估量，
    前有琉璃金身的药师佛掌控，还有五佛环视，
    更还有阿修罗族三大强者和无尽残存的阿修罗族在盯着楚浩，
    不管是谁去救楚浩，那必定是陷入死境之中，有死无生，任何人都是一样的。
    哪吒此去，只有死！
    但是哪吒却已经什么都顾不上了，他与执法大殿其他人都不同，
    哪吒与楚浩早在五百年前相识，楚浩为哪吒摆脱了李靖的控制，甚至帮助哪吒找回了自己的道路，
    楚浩对于哪吒是亦师亦友，若是问哪吒什么是世界上最重要，必定是选择楚浩！
    哪怕是三界六道都毁灭，哪吒都可以不在乎，只要楚浩没事就行，
    哪吒执掌执法大殿，行正道，也都是楚浩的指引，
    若连楚浩都不在，哪吒也不可能在乎这天地的正道如何。
    他本就是一个被生父生母抛弃，被人操控的傀儡，是比之于已死之人还痛苦的悲剧，
    若非楚浩，哪吒到现在都还在李靖的折磨之中煎熬，
    纵然是楚浩命令哪吒别过来，但是哪吒也都非常坚定，绝不会让楚浩出事，绝不会！
    那执法大殿众人遵循着楚浩的命令前去拦截，却见到哪吒脱离队伍，独闯龙潭，
    太古天鹰急得眼泪都彪出来了，哭嚎着跺脚大喊：
    “哪吒小儿，你卑鄙！啊，我也想去救老大啊！！！”
    离渊金龟咬牙切齿，却还是只能够带着执法大殿众人前去拦截残兵败将们，
    “哪吒小儿，你该换我去，我抗揍，你会个屁！
    你最好能够撑到我们回来！否则饶你不得！”
    黑熊精捏紧拳头，双目之中喷出火来，
    “这阿修罗族也实在是不识好歹，我们帮他们攻打净琉璃世界，竟然趁着老大受伤的时候还来反咬老大！”
    “若是能够逃过此难，以后定叫阿修罗族知道我执法大殿周天星斗大阵的厉害！”
    白骨精眼神中含泪，这辈子唯一遇到的好人，竟然就要战胜在阿修罗族和净琉璃世界诸佛的魔掌之中，
    而自己却只能够眼睁睁看着，这种痛苦让单纯的白骨精充满了煎熬。
    但是执法大殿众人没有办法，
    听命令，是他们最高的忠诚。
    正如楚浩所担心的一样，一旦让那七十万疯子从下界去，执法大殿布局五百年，好不容易才整治好的人间将乱成一片，
    哪怕是楚浩救回来了，楚浩所布局的人间也将失去最大的优势，
    执法大殿众人都知道这个道理，所以为今之计，只能够听令行事，
    而哪吒也做了最正确的选择，反正他回去拦截众残兵败将也意义不大，倒不如自己孤身前去，
    哪怕是救不了楚浩，就算是拖延一会儿也好，至少要撑到执法大殿杀光那群残兵败将，
    虽然说……楚浩想要撑到那个时候确实很难。
    如今，他们只能够祈祷了……
    而此刻，哪吒冲向楚浩，速度竟然比之于阿修罗族还要快上一分，
    “老大，我来救你了！”
    “尔等邪魔，若干伤我老大，我执法大殿必定秉请玉帝，联手西天，倾力诛杀阿修罗族！”
    “你们若是不想被我天庭和西天围攻，就此退去，既往不咎！如若不然，杀无赦！”
    哪吒冲入了阿修罗族的阵营之中，挡在楚浩面前，他的眼神坚定如同泰山，竟然有一夫当关万夫莫开之勇！
    楚浩在身后看得不由得挑起眉头，真的是长大了，
    这要是换成以前的哪吒，也就只会愣头青地胡打乱打，现在哪吒至少还知道借势而为，以势压人，
    只不过还是太嫩了些。
    阿修罗族众人听到哪吒的威胁，倒也是有些犹豫，
    却反而是大梵天阴森笑道：
    “你个小娃娃们休要唬我们？死掉的狱神楚浩可就不值钱了，天庭可不会为你一个死掉的楚浩出手。”
    “再者说了，这一次净琉璃世界死伤惨重，几乎是整个世界崩毁，你执法大殿也是重要推手，西天怎么会跟你们达成合作？可笑！”
    “另外，我要提醒你一个真相，不管是我还是那群佛，他们怕的是楚浩，不是执法大殿，也不是你一个不知名的小娃娃！”
    “没了楚浩，你执法大殿和天庭不足为惧！杀！”
    大梵天抓住了矛盾关键，虽然说哪吒说得很吓人，但是就事论事，
    只要做成这一票，阿修罗族可以躲回冥河血海，
    以玉帝的行事作风，断然不会在无尽冥河血海之中浪费太多精力，最多就是谴责一番，可是天庭最大的敌人还是西天，天庭不可能追查太久。
    哪怕天庭真的会追查无数年……
    但是，那也值得！
    楚浩是一个不定时炸弹，以前留着还可以制衡西天，让阿修罗族喘口气，
    但是今日过后，净琉璃世界大败，西天未来会有很长一段时间管不了他阿修罗族，
    这样一来，阿修罗族最大的危险就变成了执法大殿，甚至执法大殿会比之于西天更危险！
    因为西天灭杀阿修罗族，是在有空的时候才会动手，这可能是不知道多少年后的事情，
    但是执法大殿本就是执掌天条正道的存在，他阿修罗族这种邪魔，修炼的都是杀人饮血的魔法，终究是要跟执法大殿起冲突的。
    而以执法大殿的行事作风，阿修罗族一旦作恶，即使死路，而且会是比之于西天还强大的杀意！
    看看那群残兵败将，一旦落败，连投降都没有机会那种。
    所以，阿修罗族都知道，若能够杀楚浩，必定能够减少阿修罗族一个敌人，换来阿修罗族的长治久安。
    此刻，大梵天先声夺人，他冲过去，抢走了地面上的弑神枪，化身一尊魔气凝聚起来的巨大邪魔。
    但是那一刻，大梵天的脸色却突然有点难看。