    阿修罗族的复仇是非常坚决的，
    他们虽然在刚才的琉璃幻光之中死伤惨重，而且死得极度惨烈，
    但是这并不能令他们恐惧退缩，反而激活了阿修罗族的血怒了！
    阿修罗族残存的战士数量与净琉璃世界残存的数量差不多，
    但是阿修罗族众人此刻却像是疯了一般，一个个狰狞狠戾地朝着那些个净琉璃世界的残兵败将冲过去。
    本来被涤荡得挺干净的净琉璃世界，在此刻再次掀起了腥风血雨，
    净琉璃世界的琉璃，没有一刻是不染血的，无论是现在，还是以前。
    此刻遭受到阿修罗族屠杀的净琉璃世界残兵败将们已经彻底失去了希望，
    他们在刚才的事情之中，已经看出端倪来了，
    他们的绝望，溢出胸膛，
    “该死，药师佛抛弃了我们！他使用禁招，用琉璃幻光吞噬我们，其他佛陀肯定早就知道了！”
    “他们早就已经商量好的，我们活着不能够守住净琉璃世界，他们就要我死！”
    “啊啊啊！！！该死的净琉璃世界佛陀，你们无情无义，我们绝不与你为伍！”
    “投降，我们投降！我们不打了！”
    “无论是执法大殿也好，阿修罗族也好，我们愿意加入你们，就算是为奴为婢，也好过死在这里！”
    “净琉璃世界无情无义，我们投降了！”
    这一刻，净琉璃世界的所有残兵败将终于已经放弃了挣扎，
    他们并不是诈降，他们眼中写满了绝望和失落，
    净琉璃世界的卸磨杀驴，让他们看清了真相，他们再也不想要为净琉璃世界而战。
    他们心中满心希望着，换一个势力重新生活，
    就算是去变成杀人为乐的邪魔，亦或是变成执掌正义的执法者，他们都愿意。
    而他们也觉得这并不是妄想，
    事实上，能够存活下来的都不是什么泛泛之辈，实力最少也是天仙境界，
    甚至，大部分都是已经真仙及以上的强者，
    这样的势力放在任何一个地方，都一定是一个庞然大物，
    哪怕是加入到执法大殿之中，也能够多出一个强大的队伍来。
    所以，他们也觉得他们能够成功投降，或许还能够开启新的生活呢！
    然而，面对着这一股残兵败将，
    阿修罗族的众人都是面目狰狞，杀气腾腾，
    大梵天冷哼一声，残存的半个头满是狰狞之意，
    “想投降？做梦！我阿修罗族来，就是为了报仇雪恨的！”
    “我阿修罗族在五浊恶世之下受了无数年的羞辱，这等仇恨，不共戴天！我们绝不接受投降！”
    大梵天的疯狂，也正是其他阿修罗族的疯狂，
    如果他们是为了攻占净琉璃世界，恐怕还就真就接受投降了，
    毕竟，几十万天仙以上的精锐战力，这对于任何势力来说都是梦寐一切的，
    但是阿修罗族今天是来报仇雪恨的，如果投降有用的话，无数年来被镇压在五浊恶世之下的痛苦谁来偿还？
    再者说，哪怕是真的接受了他们的投降，也依旧无用，
    因为最大的强者乃是西天，净琉璃世界倒了，一旦西天解封，该阿修罗族倒霉的还会倒霉，
    甚至，这一群投降者还会变成反噬阿修罗族的炸弹，所以阿修罗族当然不愿意了。
    大梵天和魔将都神情坚定，杀气腾腾，
    大梵天杀气腾腾地盯着投降者们，冷冷下令道：
    “全部杀光！”
    瞬间，本来沉默了一下子的阿修罗族们，瞬间又燃起了无尽疯狂的杀意，
    这一次，必斩尽杀绝！
    但是此刻，残存的净琉璃世界残兵败将们却非常精明，
    或者说，他们充满了求生欲，
    在感受到阿修罗族的杀意，净琉璃世界的残兵败将们赶紧喊道：
    “该死的阿修罗族，你们休要造次！”
    “对啊，我们才不是向你们投降，我们是向执法大殿投降，我们是执法大殿的俘虏，你不能碰我们！”
    “我们西天与天庭没有到不死不休的境地，现在净琉璃世界输了，我们是执法大殿的俘虏，你不准碰我们！”
    “想杀我们，问过执法大殿吧！”
    净琉璃世界的这一群残兵败将也确实是聪明，
    在这个时候，他们像是泥潭中抓住了最后一根稻草一般，
    而事实上，确实有用！
    阿修罗族本来杀气腾腾，准备将所有残兵败将屠戮干净，
    但是净琉璃世界的残兵败将们这么一说的话，阿修罗族都不由得停下收来了，
    他们可以不在乎任何人的感受，也可以放弃这么大一只强大的队伍，
    但是唯独执法大殿，他们是一点都不敢不尊重！
    这个面子，不是应该给，而是必须给！
    因为，关乎生死！
    阿修罗族本来已经是如临深渊了，他们来到净琉璃世界已经是放手一搏了，
    而且，在这场战争之中，执法大殿的强大，也让阿修罗族感受到了深深的忌惮！
    就刚才执法大殿那两个周天星斗大阵屠杀中低端战力的恐怖场景，阿修罗族想到都感到绝望，
    一旦执法大殿真的调转枪头，就意味着阿修罗族要陷入像净琉璃世界那种惨状。
    净琉璃世界还有主场优势，还有好的阵法抵挡，
    但是阿修罗族可就没有这个能耐了，真的得罪执法大殿的话，阿修罗族没有一个能活！
    由此，阿修罗族众人都不由得停下手来，看向楚浩，等待楚浩的决断。
    净琉璃世界的残兵败将们见到阿修罗族众人停下手来，更加得意了，
    “哼，小小一个阿修罗族，还敢嚣张？”
    “哈哈哈哈，我们活下来了，我们活下来了！”
    “我们是执法大殿的俘虏，你们奈何不了我们！”
    “以后执法大殿就是我们的爹，去他他|妈|的净琉璃世界，去他他|妈|的阿修罗族！”
    净琉璃世界的众人已经开始得意忘形，他们觉得自己就算加不进执法大殿，做俘虏肯定是绰绰有余的。
    所有人都看着楚浩，等待着楚浩的决断。
    然而，楚浩却只是冷漠地瞥了这一群残军败将一眼，
    “狺狺狂吠的丧家之犬，不杀留着过年吗？”
    “我重申一遍，全部杀光，一个不留！”