    执法大殿众人很清楚，净琉璃世界这群残兵败将确实选了一条最有效的道路，
    虽然说他们散兵游勇，对执法大殿来说不足为惧，
    但是偏偏他们非常无|耻，能够非常臭不要脸的下界大开杀戒，这事情可就是极为有威胁的。
    至少，执法大殿的人都知道，即便是现在的楚浩，都不可能拦得住这群残兵败将的逃散，
    毕竟这么大的基数，根本拦截不了！
    楚浩脸色阴沉，见到这群残兵败将竟然提出这等恶心下作的方式，楚浩不由得勃然大怒，
    下一秒，楚浩周身有无数法宝四散开来，这些法宝之上都布满了楚浩的阴森杀意，各自镇守一个方位，
    “卑鄙无|耻的东西，谁跑最快，我便杀谁！”
    楚浩是真没想到这群残兵败将竟然如此无|耻，楚浩心中也有些焦急，说实话，
    即便是祭出所有法宝拦截逃兵，楚浩真没有把握能够拦得住所有，
    哪怕是跑掉一个，那对于南瞻部洲都是一个毁灭性的灾害！
    净琉璃世界的残兵败将们脸上都露出得意之色，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，这下你知道怕了吧？还真把我们当做吃素的？”
    “实话告诉你，我们净琉璃世界的人也不是你能高攀的，现在除非是你跪下来，向我们每个人磕一万个响头，便饶那生民不死。”
    “否则的话，奸|淫掳掠，杀人放火，我们净琉璃世界可都是十分精通的哦，哈哈哈哈哈！”
    “别跟他废话，跑，就算他杀得了一个，也杀不了全部！”
    “对，落在他手上也是一个死字，倒不如去人间潇洒一番！”
    这一众残兵败将也实在是明白，他们知道自己肯定是不被执法大殿接受的，
    哪怕是楚浩真的假装接受，也必有反手。
    倒不如下界去，烧杀抢掠，作奸犯科，在人间水都管不了他们，岂不美哉？
    一瞬间，七十万残兵败将四散奔逃，
    四面八方，全都是这群残兵败将。
    阿修罗族等人见到残兵败将四散奔逃，也冲过去主动追击，
    倒也不是他们很有正义感，实在是因为他们知道如果真的拦得住他们，可以卖楚浩一个人情。
    或者哪怕拦不住，让这群人真的跑了，到时候也是南瞻部洲受害，甚至执法大殿还可能受到牵制，这对阿修罗族也是大有裨益的事情，
    不管成败都好，那阿修罗族自然是全力追杀了。
    然而，饶是阿修罗族如何全力追杀，却也实在有限，
    刚才面对面他们都杀不了多少个，更何况现在了。
    追杀，也不过只是做个楚浩的一场戏罢了。
    楚浩眼看着这一群残兵败将逃跑，狂怒，周身灵力无尽涌动，祭出去的法宝如同长了眼睛一般，追杀着他们。
    弑神枪、神农鼎、量天尺、九州鼎、九九红云散魂葫芦、羽翼剑、血目剑、太乙腾蛇剪、牟尼定光珠……
    所有法宝都放出无尽光华，在追杀着这群残兵败将，
    不止如此，狂怒之下的楚浩还同时使用了自己的诸多神通：
    地煞七十二变、化虹之术、太阳真火、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷、圆光镜、斗转星移、袖里乾坤……
    总有一种杀戮术法神通适合你！
    一时间，天空之中，狂风大作，风火雷电交加，直好似末日一般。
    这般混乱之下，就连整个净琉璃世界的地风水火都在动荡，整个净琉璃世界都在动摇。
    阿修罗族众人和那净琉璃世界五佛见此，不由得暗自大惊，
    没想到楚浩竟然还隐藏着如此庞大的力量！
    这个楚浩，果然是藏了一手啊！
    只不过，纵然是楚浩再怎么全力出手，奈何那群残兵败将属实怂，
    他们连抵抗都没有，只是一个劲儿地向下界钻，
    哪怕是被法宝和术法神通屠戮了一部分，令整个净琉璃世界都腥风血雨，但是还是很多人逃脱了楚浩编制的死亡大网。
    楚浩急不可耐，还想要追击，
    然而，却在这个时候，琉璃宝塔之中放出光芒，一只由琉璃彩光凝成的大手，从琉璃宝塔之中飞出来，朝着楚浩抓过来！
    此刻正值楚浩倾力屠戮那残兵败将的时候，根本没有任何多余的力量来防守，
    下一秒，楚浩直接被那大手束缚住，所有楚浩祭出的法宝，也失去了支撑的力量，落了下来，就好似落了一场宝贝雨一般。
    这一瞬间，法宝四处坠|落，
    阿修罗族众人看得都眼红了，这些法宝任何一件拿出来都是能够让人垂涎不已的，
    哪怕是众魔王魔将，他们的法宝也都没有楚浩的香啊！
    楚浩被那琉璃大手扼住，在空中疯狂挣扎，目眦欲裂，
    “啊啊啊！！！该死的药师佛，你敢阴我！”
    楚浩狂怒无比，看着那几十万残兵败将竟然全都涌向了人间去，楚浩脸上写满了绝望。
    可以想象，如果不加阻止的话，这群净琉璃世界的残兵败将下去便是要让整个人间都遭殃的！
    南瞻部洲将沦陷，生灵涂炭啊！
    本来是执法大殿杀入净琉璃世界，为民除害，却没想到竟然会迎来这般下场！
    琉璃宝塔之中，便见到半身琉璃光彩铸造，半身血肉模糊的药师佛从琉璃宝塔之中走出来，
    他脸上写满了胜利之色，口中只是冷笑道：
    “狱神楚浩，你输了。”
    “今日无论你输赢，我都会派他们下界去屠戮南瞻部洲，你对我净琉璃世界做的屠戮，我将百倍报复在南瞻部洲之上！”
    “哈哈哈哈！我药师佛绝不是你可以随意欺负的！”
    五佛见到药师佛走出来，不由得大喜！
    “恭迎药师佛归来！”
    五佛能够感受到药师佛身上的气息一点都不弱，
    刚才施展禁招乃是以琉璃宝塔放射琉璃幻光，让一切生灵化作养料，铸就药师佛的琉璃金身，
    能够让药师佛在短时间内，恢复实力。
    虽然说刚才被楚浩打断了禁招，但是药师佛的琉璃金身也完成了一半，
    实力，已经恢复到四转准圣！
    场中，无人能敌！