    哪吒等人在外面气得狂怒无比，眼看到这一众净琉璃世界残兵败将全都冲向了人间，执法大军也都不敢怠慢，追了上去！
    然而，却在这个时候，药师佛冷哼一声，
    “执法大殿，看来你们是搞不清楚状况啊，全部给我住手，否则我杀了你们这个老大！”
    药师佛手上，凝聚出来琉璃幻光，恐怖而迷幻，便要朝着楚浩打过去。
    “住手！！！我们住手！别伤害我老大！”
    哪吒惊慌无比，赶紧怒吼阻止。
    其实不需哪吒阻止，
    执法大殿的众高层可全都是楚浩带出来的强者，他们虽然平日里都油腔滑调，
    但是现在自家老大的性命落在药师佛手上，他们就算是心中再如何狂怒，再如何想要追杀那群臭虫，都不由得停下手来。
    哪吒咬牙切齿，目眦欲裂地盯着药师佛，哪吒的眼神满是担忧，肝肠寸断的惶恐！
    执法大殿众人心中都出奇一致的坚定，楚浩的生死，大于正义，大于执法大殿，大于一切！
    尤其是对于哪吒来说，哪怕是付出自己的性命，也一定要全力救回出来，
    哪怕是……让自己背负邪恶之骂名。
    只要，楚浩能够活下来！
    哪吒绝不会让楚浩被药师佛灭杀，哪吒心中已经打定足以，哪怕是……自爆威胁！也要救回楚浩！
    执法大殿的众人都气得抓狂，疯狂咆哮，
    “药师佛，你还是个佛陀，你怎么敢如此无|耻！你西天难道就是这么下作的吗？”
    “畜|生药师佛，你若是敢伤我们老大，玉帝不会放过你们，龙族不会放过你们，我们也将倾尽一生一世，追杀你们！”
    “我老大是圣人之徒，你不准碰他，就连女娲对我老大都赞许有加，你敢碰他，你定要自食其果！”
    “叫你的残兵败将赶紧滚回来，你们敢对南瞻部洲做任何事情，我们也会对西牛贺洲百倍偿还！”
    然而，此刻半边是琉璃金身，半边是血淋淋的残躯的药师佛却是咧嘴大笑，
    他笑起来，一半像是金佛，一半像是腐尸，
    “知道怕了？哈哈哈哈！楚浩，你嚣张无度，飞扬跋扈，是不是没想到还有今天？”
    “哈哈哈哈！你执法大殿威胁不了我！你尽管去屠戮西牛贺洲，需要帮忙记得开口。”
    “对我西天来说，那凡人的性命就像是一群韭菜一般，割了就割了，来日再长便是。”
    “倒是你们，放下法宝，不要抵抗，否则，你们的老大就要死在你们面前！”
    药师佛脸上尽是狰狞得意之色，
    五佛回到药师佛周身，他们脸上尽是狞笑之意，
    六佛这般围绕着楚浩，他们各自都以强大的法宝对着楚浩。
    此刻楚浩本来已经是陷入药师佛的囚禁之中，毫无反抗之力，现在六佛围着楚浩，更不会给楚浩半点儿逃跑的机会。
    楚浩紧紧地闭上眼睛，咬牙切齿，却是怒吼道：
    “别听这群畜|生的，执法大殿执掌正义，绝不饶恕，绝不姑息！”
    “杀光那群该死的净琉璃世界的蛆虫，绝不能让他们为祸人间！”
    “今日，我楚浩错算佛心，是我自误，吾命休矣！”
    楚浩悲痛不已，皱紧眉头，却根本想不出翻盘的办法。
    那一群疯狂冲下界的残兵败将们在见到药师佛出现，又见到楚浩竟然被药师佛捏住了性命，
    一时间，这一群残兵败将们兴奋无比，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，刚才不是很得意吗？还要杀无赦吗？哈哈哈哈！”
    “你放心，我们下南瞻部洲去，必定会让那南瞻部洲死光，尤其是那大唐皇室，一个不留！”
    “哼哼，药师佛大人大量，只要我们放下屠刀，既往不咎，你南瞻部洲必将生灵涂炭，横尸遍野，这一切都是你害的！”
    “杀杀杀，狱神楚浩，到时候你一定能够看到什么叫人间炼狱！哈哈哈哈哈！”
    众净琉璃世界的残兵败将脸上充满了小人得志之意，简直不要太兴奋激动。
    刚才他们都还以为自己要死了，现在，形势逆转！
    楚浩在药师佛的囚禁之中拼命挣扎，
    但是药师佛却更加用力，
    “噗！”
    楚浩口中狂喷一口鲜血，脸上尽是苍白之色。
    楚浩手中的弑神枪和三十六品造化青莲全都掉落在地上，
    此刻，在楚浩身下散落着的无尽法宝简直不要太奢侈，一闪一闪的，说不尽的奢华，
    弑神枪、三十六品造化青莲、神农鼎、量天尺、九州鼎、九九红云散魂葫芦、羽翼剑、血目剑、太乙腾蛇剪、牟尼定光珠……
    一时间，珠光宝气，冲天而起。
    刚才楚浩为了拦截众残兵败将，全力祭出法宝，
    那满地之中，比之于洪荒时候的分宝岩还奢华。
    这阵仗，足足有两件天道异宝，更还有好些个极品先天灵宝……
    就连旁边的阿修罗族都已经动心了。
    大梵天眯着眼睛，舔了舔嘴唇，
    “这勾陈帝君还真是奢华啊，我们阿修罗族厉害的法宝也就几件，他一大堆啊。”
    “要不……”
    毗湿奴眼睛瞪大，咽了口水，
    “你的意思是，动手，抢了就跑？”
    这一瞬间，阿修罗族的众魔将魔王都已经动心了。
    鬼母在旁边阴恻恻道：
    “药师佛铸就琉璃金光，现在他的实力已经强于我们了，再加上现在执法大殿已经大败……”
    “要不我们跑吧，先出手|抢了再说。”
    大梵天也冷冷道：
    “就算我们现在跑，净琉璃世界已经是付出了足够代价，我们也达成目的了。”
    “这执法大殿也似乎是穷途末路了，抢了他的法宝，更能够令我们阿修罗族强大起来。”
    众魔王和魔将都看着那满地法宝，一时间动了心。
    不过，却在这个时候，半残的鲁托罗低声道：
    “可是……那个是狱神楚浩啊……他，真的会输吗？”
    鲁托罗一句话，让本来蠢蠢欲动的众魔王魔将如同泼了一盆冰水。
    湿婆的脸上露出了一丝害怕之色，她想起了被楚浩支配的恐惧。