    湿婆有些焦急，
    “等等……”
    然而，大梵天带着鬼母和毗湿奴已经冲向了场中，
    大梵天一动，那阿修罗族众便也纷纷跟了过去，
    贪婪和杀戮是邪魔的本性，此刻谁见到那满地的法宝，还有那垂死的准圣血肉，阿修罗族所有人都是兴奋躁|动，
    能够留在楚浩身上的法宝，没有几件是低级货色，
    而楚浩这准圣的血肉，更是邪魔们最想要吞噬的补品，
    在此刻，阿修罗族从与执法大殿并肩作战的盟友，瞬间变成了向执法大殿露出獠牙的野兽！
    湿婆在原地看着阿修罗族众人冲向楚浩，不由得叹了口气，
    “希望是我想多了吧……狱神楚浩，你今天到底死不死啊！”
    湿婆跟鲁托罗在原地，他们并没有跟随着大梵天冲过去，他们终究是不敢逾越心中的忌惮。
    而此刻，见到阿修罗族众人冲向楚浩，执法大殿的众人怒极，
    哪吒当空一声怒吼，乾坤圈和混天绫齐齐出手，
    “该死的阿修罗族，尔等果然是包藏祸心，休想伤害我老大！”
    “执法大殿诸位，随我冲过去！誓死救回老大！”
    哪吒的声音之中充满了怒火，
    他此刻再也不顾楚浩刚才的吩咐，带着执法大殿所有人冲向楚浩。
    楚浩虽然被药师佛抓在手中，却也能够听到那执法大殿众人的高喊，楚浩焦急地喝道：
    “别过来，听我的命令，不要救我，把那群残兵败将拦住！”
    “我败便是败了，不可让天下众人受苦啊！”
    楚浩焦急坏了，尤其是此刻见到那净琉璃世界的七十万残兵败将已经几乎要跑出净琉璃世界，
    一旦让他们离开了净琉璃世界，那就是真的覆水难收了啊！
    楚浩执意要让执法大殿众人阻拦残兵败将们，这让执法大殿众人也都万分纠结，
    毕竟执法大殿是以楚浩为首，楚浩的命令大家也不会违背。
    但是，此刻阿修罗族众人已经面目狰狞地冲向楚浩，他们的眼神之中充满了杀意和贪婪，
    那鬼母再度放出了五鬼，冲向楚浩，
    而药师佛和另外五佛见到这场面，也乐得让阿修罗族跟楚浩打起来，
    说实话，药师佛心里也还防备着楚浩。
    大家都是千年的狐狸，内心都奸诈着呢，
    正好阿修罗族被贪念支配，就让他们去试探一下楚浩又如何？
    再者说了，哪怕是被阿修罗族夺了一些法宝也无伤大雅，阿修罗族终究是弱势，
    在药师佛眼中，哪怕是整个西天的高层眼中，死一个楚浩，都比屠灭一个阿修罗族要重要。
    战争可以输，楚浩必须死！
    正是药师佛这种纵然，让阿修罗族和净琉璃世界竟然达成了默契，曾经是死敌的双方，变成了临时的盟友。
    大梵天展开血盆大口，脸上有无尽疯狂之色，
    “众兄弟给我冲，弑神枪是我！哈哈哈哈哈！！”
    毗湿奴眼光锁定在楚浩的身体上，眼中尽是杀念，
    那种杀念非常纯粹，不含复仇，也不嫉妒，乃是毗湿奴对于灭杀强者的执念，
    “狱神楚浩，就让我来终究你的性命吧！”
    “我毗湿奴今日便要杀帝证道，无上魔道，从杀你楚浩开始！”
    而鬼母的五个小鬼也跟随着毗湿奴冲过去，鬼母还是十分冷静阴森的，
    “毗湿奴，你冷静些，这毕竟是狱神楚浩，奸诈邪恶，我们还是要小心为上。”
    “先让我五鬼吃了他五感，叫他眼盲耳聋再说！”
    当然，鬼母的目标也在这满地的法宝之上，她已经盯着楚浩那神农鼎很久了，
    她心中暗自冷笑：久闻狱神楚浩有炼丹之能，甚至就连太上老君都被压过风头，恐怕那炼丹的能力便与他这药味十足的神农鼎有关，
    这群傻子都不识货，这等宝物便让我来拿吧！
    其实不仅仅是鬼母心中有小九九，阿修罗族所有人都充满了贪念，
    开玩笑，这满地的法宝之中，就连天道异宝都有两件，三界之中的顶级法宝了，
    甚至就连极品先天灵宝都成堆了，
    哪怕是抢到一件，都绝对能够实力翻倍！
    那阿修罗族的手下们也都是非常清楚，一旦抢到宝物，便化作血光遁去，在三界之中找个地方躲起来，
    反正现在冥河血海也势弱，追查不了自己，
    等到时候修炼有成，列土封疆，岂不美哉？
    当然，主要是大梵天等三位阿修罗族强者已经是亟不可待了，
    杀楚浩，夺法宝，转身逃跑，凯旋而归！
    这是他们阿修罗族最好的机会，没有之一！
    阿修罗族的贪婪和杀意，看在执法大殿众人眼中，令众人焦急无比，
    但是楚浩却满脸决绝，气急败坏地喊道：
    “听我命令，所有人都去拦截那群残兵败将，不用关我死活！”
    楚浩深吸一口气，面对着即将冲过来的阿修罗族三位强者，楚浩的神情之中尽是不甘之色，
    难道今天要交代在这群东西手上了吗？
    可恶，我堂堂三界执法狱狱神，怎会落到这一步田地！
    执法大殿众人终究是以楚浩为尊，即便楚浩现在的命令乃是放弃楚浩的性命，众人也只能够听令行事。
    太古天鹰在原地气得跺脚，
    “啊啊啊啊！！！阿修罗族，你们这群畜|生，有朝一日必血洗你们全族老小！老大，你要撑住啊！”
    离渊金龟眼神中都冒出火来，只是阴森骂道：
    “待我拦截住那群残兵败将，就算是死也要叫你阿修罗族灭族！”
    太古天鹰和离渊金龟带着执法大殿众人冲向那远去的残兵败将，
    执法大殿众人目眦欲裂，他们看着阿修罗族众人冲向楚浩，恨不得冲上去将阿修罗族的人当场屠杀干净，
    但是楚浩的命令不可违抗，这也是他们对楚浩的忠诚。
    哪吒自然也不会做出让楚浩失望的事情，
    但是，他见到那阿修罗族众人已经冲向楚浩，楚浩已经岌岌可危，
    哪吒顾不上其他，脱离执法大殿队伍，独自朝着楚浩冲过去，
    “老大，原谅我不听命令！我不会让你出事，绝不会！”
    “你们继续去拦截那群残兵败将，我自去救老大，谁都别跟过来！”