    众魔王魔将之中，若是说有谁最奸诈最阴森，也当属湿婆了，
    她跟鬼母和鲁托罗这种偷摸摸打一枪换一地的不同，她是连药师佛和吉祥王如来都咬过的人，而且战斗到现在最完好的还是她，
    她才是最有城府，最知道进退的。
    该动手的时候，她绝对是不带犹豫的，甚至有机会弄死楚浩的话，湿婆也是非常乐意的。
    此刻，按道理说楚浩和执法大殿已经是穷途末路了，
    如果湿婆发话，阿修罗族必定是全力支持，一起前去冲杀，必定将楚浩和执法大殿置于死地。
    毕竟净琉璃世界也不是傻子，虽然说现在药师佛出世，但是净琉璃世界实力受损严重，也不至于必要在这个时候将阿修罗族也斩尽杀绝，
    所以若是阿修罗族对楚浩动手，净琉璃世界一定是会很乐意地跟阿修罗族一起灭杀楚浩，
    毕竟，战场之上，从来没有永远的敌人，
    这三方都是同一种想法，谁先要死就先弄死谁！
    阿修罗族自然也不例外，能弄死楚浩，肯定是要出手灭杀执法大殿了，
    尤其是，这满地的法宝，要是能够捞到几件，阿修罗族绝对是能够一飞冲天！
    如此诱人的条件之下，湿婆也心动无比，但是她却痴痴没有下令出手，
    只剩下一个脑袋的大梵天有些急切地喊道：
    “湿婆，机不可失时不再来啊！”
    “现在那三界执法狱神已经是走投无路了，动手，哪怕是我们不出手杀楚浩，也要夺那满地的法宝，那是我们阿修罗族复兴的机会啊！”
    “就算是日后被楚浩寻仇，我冥河血海家大业大，完全不用怕他，最多就是还回去，更何况他今天能不能活着回到天庭还是两说！”
    就连毗湿奴身上都闪动着雷光，眼神冰冷，
    “湿婆，你还在忌惮什么吗？这药师佛如今实力虽然没有完全恢复，却也已经足够镇压我们所有人了！包括那个楚浩！”
    “他楚浩也不过就是一个走运的小子，现在他的运气已经用尽了，我们再不出手，我阿修罗族岂不就要被人笑话？”
    “宝物本就是有德者居之，他狱神楚浩穷途末路，我夺他法宝又如何？你若不敢去，那便让我去！”
    鬼母也是阴恻恻的冷笑道：
    “是啊，湿婆大人，我觉得您多虑了。”
    “而且现在战局已定，即便是那狱神楚浩从药师佛手里挣脱又如何？”
    “那净琉璃世界的七十万药叉佛兵很快就会杀向人间，这是执法大殿最应该头疼的事情，他才来不及管我们呢！鲁托罗，你怎么看？”
    鲁托罗却是沉默不语，他并不是一个谨慎之人，相反，他沉着冷静，杀伐果断，否则也不会接连几次偷袭都成功了，
    但是，在此时刻，鲁托罗看着那个被药师佛捏在掌心之中的楚浩，却总是感觉到一股极度的危险感！
    这是暗杀者天生的嗅觉，与任何修为能力无关，
    鲁托罗跟楚浩接触过并不多，但是鲁托罗总是能够从楚浩身上感觉到一种让自己畏惧的冰冷，
    如果说鲁托罗是一只伺机捕蝉的螳螂，那楚浩就是在旁边装死，等螳螂捕了蝉，黄雀抓了螳螂，再缓缓出手一锅端的猎鹰。
    鲁托罗对楚浩的忌惮，完全是出于感觉的考虑，但是身为暗杀者，鲁托罗对于自己的感觉是非常信任的，甚至高于对事实的判断。
    毗湿奴皱着眉头，冷冷地盯着鲁托罗，
    “鲁托罗，难道你也胆怯了吗？你在害怕什么！”
    “现在，那个楚浩绝对顾不上我们，这时候不出手，更待何时？”
    鲁托罗没有回应，黑雾之中的猩红色眼睛缓缓闭上，表明了自己绝不参与的态度。
    阿修罗族在场的魔王魔将五人，在出不出手上产生了巨大分歧，
    湿婆和鲁托罗的态度明显就是选择稳一手，绝不对楚浩动手，
    而大梵天、毗湿奴和鬼母三人都觉得这是最佳的时间。
    大梵天十分急切，怒吼道：
    “湿婆鲁托罗，你们还在等什么！眼下的局势，其实已经非常鲜明了，”
    “楚浩被铸造了半个琉璃金身，实力恢复到四转准圣的药师佛控制住了，完全动弹不得，
    而楚浩那一堆如山一般的法宝落在地面上，我们触手可及，我们在等什么啊！”
    “哪怕是楚浩挣脱束缚，现在七十万药叉和佛兵也即将下界，谁都拦不住他们，这个是执法大殿最关注的危机，
    所以即便是我们真的出手|抢了楚浩，也绝对可以平安归去，令我阿修罗族实力大增！
    这是大胜而归，满载而归的结局啊，你们在等什么！！告诉我！”
    大梵天急得连连怒吼，
    他身为场中地位最高者，却是也有这个资格骂。
    但是，湿婆和鲁托罗依旧是面不改色，
    湿婆叹了口气，低声道：
    “大梵天，请你见谅，我觉得这事情真的没有那么简单。”
    湿婆回想起此前种种跟楚浩接触的场景，从初见面，到后来五庄观的伏杀，再到之前两次伏杀大日如来，
    甚至就在世界之门没开启前湿婆还被楚浩耍了一套，
    楚浩几乎都没有付出任何代价，就能够得到最多的利益，而且一切事情仿佛在他的掌控里。
    湿婆只觉得楚浩比自己见过的任何一个阴险老魔还要阴险狡诈，哪怕是在冥河血海忍气吞声无数年的冥河教祖，都不及楚浩阴险狡诈。
    若是眼前是玉帝陷入了绝境，湿婆绝对敢上前夺宝，甚至还会顺手咬下玉帝的脑袋，尝尝玉帝血肉的滋味，
    但是眼前之人乃是狱神楚浩啊，一个狡诈无比，阴险至极的执法狱神，
    这样的人，湿婆怎么敢下手？
    论及对阿修罗族的忠诚，湿婆实在不低，
    但是正是处于对阿修罗族危险的考虑，
    湿婆终于还是摇摇头，
    “不能出手，真的不能出手！”
    然而，大梵天却是怒吼一声，
    “你不去，那便我们去！”
    “毗湿奴，鬼母，与我前去夺宝！”
    大梵天再不废话，带着毗湿奴和鬼母冲了过去。