    不过，有一个例外的是，
    即便是经历了好几次疯狂的攻击，大梵天到现在还没有死，
    他残存着一个脑袋，却还是悬浮在空中，竟然活到了现在，也算是玄学上的一个奇迹了。
    大梵天毕竟是第一个站出来攻击净琉璃世界的，而且还挨了最多的毒打，但是还没死。
    阿修罗族这一次算是躺枪，也算是挡子弹，不过阿修罗族众人却也都看得开，
    比起他们的死伤，现在这穷途末路的净琉璃世界才是最惨烈的。
    此刻，琉璃宝塔依旧沉默，
    楚浩擦擦嘴角的鲜血，淡淡道：
    “阿修罗族的强者，别浪费时间了，先杀诸佛，再毁宝塔！”
    楚浩在方才的冲击之中确实受了很重的伤害，
    毕竟，药师佛就算是再弱，他也是堂堂一界之主，净琉璃世界的佛祖，瘦死的骆驼比马大，
    方才他打出的一击，已经远远超越了二转准圣的境界，甚至就连三转准圣都不敢说能够硬解下来。
    只可惜，楚浩的三十六品造化青莲太过流|氓，直接伤害减半，还能够免疫佛光，
    欺负的就是西天这种只知道打佛光的老实人。
    而且刚才的那一击，也让楚浩摸清楚了药师佛的底细，
    刚才药师佛放出琉璃幻光吞噬生命，好像是施展了什么禁招，但是被楚浩打断了，
    虽然楚浩不知道是什么禁招，但是确确实实是打断了，
    尤其是看到了苟活的五佛脸上的惊恐表情，楚浩知道自己这一手恐怕打对了！打到对方的要害上了。
    此刻五佛的表情确实精彩，是希望被人踩在地上疯狂践踏的不敢置信和痛苦不堪。
    就好似蛋碎一般。
    他们刚才见到琉璃宝塔之中放出攻击，五佛心中还激动不已，
    “药师佛难道是要成功了，没错，还有精力偷袭，药师佛他老人家站起来了！”
    “药师佛使用这等禁招，只要他能够施展成功，实力必能够重回巅峰！”
    “打不断，根本不可能打断，琉璃宝塔无比坚固，药师佛在其中肯定是不可能被打断的！”
    “净琉璃世界有救了，这些个药叉佛兵全都是废物，打不过那就化作养料吧！只要药师佛能够回来，我们就能赢！”
    “琉璃宝塔之中的药师佛，是不可能被打断禁招的，撑住，我们一定能活下去。”
    五佛刚才见到琉璃宝塔放出琉璃幻光，便知道是药师佛在其中使用禁招，他们是早就知情的，
    所以他们在见到琉璃幻光消融无数生命，也一代都不惊讶，也没有选择去庇护净琉璃世界的残兵败将，
    在他们看来，既然活着战斗没有战胜对方，那就死了化作净琉璃世界的最后一道屏障。
    甚至，五佛也唯恐楚浩发觉到琉璃宝塔之中药师佛的手笔，他们一直都小心翼翼地躲在旁边，不敢吱声。
    他们已经是足够小心了，
    在里面施展禁招的药师佛除非是受到冲击，否则是不可能打断施法的，
    而琉璃宝塔是极为坚固的，正常情况下楚浩是打不进去的。
    但是……
    痛苦的事情却发生了。
    楚浩的三十六品造化青莲，不仅挡住了药师佛的偷袭，反而还反弹了伤害回去，打断了药师佛的禁招！
    这一幕是让五佛希望完全崩溃的一幕！
    其实药师佛做的没错，毕竟刚才楚浩进攻的时候，药师佛的偷袭确实非常正确，那是让楚浩战力大减的好时机，
    可是谁都没想到，这个楚浩这么阴险，出手偷袭的时候也同时做好了全部防备！
    药师佛的偷袭竟然被防御住了，
    不仅防御住了，反而还反弹了！
    难道人与人就不能有点信任吗？
    为什么在攻击的时候会同时全力防御呢？
    药师佛像是那种经常偷袭人的卑鄙之人吗？
    楚浩从五佛的表情之中猜到了一些什么，而且在刚才的攻击之中，楚浩也确确实实感受到了药师佛的虚弱，
    楚浩基本上可以肯定，吃了三十六品造化青莲反弹过去的伤害，药师佛再想要打出方才那样的偷袭基本是不可能的，
    甚至，看他现在熄灭了琉璃幻光，躲在琉璃宝塔不出声就知道，药师佛现在很虚。
    楚浩是个非常讲究道德的人，趁他病要他命的道理，楚浩比谁都懂。
    会咬人的落水狗，一定要痛打，不打死，等落水狗爬上岸，遭殃的肯定是自己！
    今天，便是净琉璃世界颠覆的日子了！
    楚浩的眼神锁定了远处在天空之上的五佛，
    那本就已经精疲力尽的五佛，感受到楚浩这冰冷眼神的时候，瞬间感受到了极度的恐惧！
    五佛赶紧就想逃跑！
    “想跑？”楚浩冷哼一声，化作一道金光，追向跑得最快的吉祥王如来。
    阿修罗族的魔王和魔将众很默契，冲向了那残存的五佛，
    那残存的五佛，本来就已经是遍体鳞伤了，
    宝如来被穿胸断头，无忧如来断臂苟活，
    法海胜慧游戏神通如来已经失去五感，另外一个法海雷音如来就连四肢都被削断，
    就连最强大的吉祥王如来，都已经是气息紊乱，腰间被咬掉了一大块血肉，深可见骨。
    五佛基本上已经是残废了，满心都是逃跑之意，
    但是无奈，楚浩和阿修罗族的魔王魔将全都冲上来，一直围着他们，不让他们逃跑。
    五佛只能够狼狈应对，
    那熄灭的琉璃宝塔，就好似他们熄灭的希望，
    此刻五佛心中，已经在想着如何逃跑了。
    而阿修罗族也一点都不懈怠，他们虽然是损兵折将，但是他们在刚才的风暴停息之后，越发狰狞得向净琉璃世界的残党发起了进攻，
    阿修罗族本就是凶悍而疯狂的邪魔种族，在见到净琉璃世界那些个残存的药叉和佛兵之时，阿修罗族再掀起杀戮之欲！
    正如楚浩所想的一般，琉璃宝塔在放出刚才的攻击之后，便不再继续偷袭了，
    此刻，琉璃宝塔之上光芒湮灭，就好似一个废旧的寺庙一般，给不了五佛任何希望。
    刚才五佛还寄望着药师佛能够支棱起来，但是刚才楚浩那一手打断琉璃幻光，也打断了他们的希望，
    现在，面对着浩然正气的楚浩，他们只想逃。