    此刻，楚浩也一点都没有表露出来一点点犹豫之色，手中弑神枪如同洞中毒蛇，凝视着五佛，随时出手！
    楚浩只是很意外，为什么那群人觉得自己会收留净琉璃世界的这群残兵败将？
    难道真的是因为自己看起来真的太善良太温柔了？
    所有人都愣住了，
    包括阿修罗族的强者，在此时刻都有些不敢相信自己的耳朵，
    湿婆甚至还多嘴问了一句，
    “狱神阁下，那我们，就把他们斩尽杀绝了？您真的不要把他们收下当狗吗？”
    净琉璃世界的残兵败将们也惶恐无比，纷纷怒吼道：
    “狱神楚浩，你想清楚啊，我们此间还有七十万强者，皆是天仙以上的强者！收下我们对你只有好处啊！”
    “就算是你执法大殿，如今万丈高楼平地起，也该有人为你们添砖加砖瓦，我们这七十万强者，完全可以让执法大殿实力再上一个台阶啊！”
    “是啊，让我们来，我们可以再组建出一队周天星斗大阵来，到时候执法大殿三界纵横。”
    “杀我们对你百害无一利，如果你是在怀疑我们的忠诚，我们可以跟你一起对抗净琉璃世界诸佛！”
    “对啊，我们放到哪里都是一股巨大的力量，狱神楚浩，我劝你三思后行啊！”
    楚浩被这七十万残兵败将的话气得怒极反笑，眼看着他们似乎还在自恃身份的对自己发出警告，
    楚浩眼神淡漠，冷哼一声，
    “看来你们还是完全没有搞清楚情况。”
    “也罢，就让你做个明白鬼！”
    “尔等孽障，在净琉璃世界为虎作伥万万年，所食皆是苍生百姓之肉，所做多是剥削压迫之事，所行皆是肮脏卑劣之举！”
    “尔等在我眼中，只如臭虫一般恶心，试问就算是百万千万臭虫，我执法大殿又如何会多看一眼！”
    “我今日来，便早已经是有言在先，净琉璃世界之人，一个不留！尔等莫要枉费心机！乖乖受死才是正道。”
    楚浩的声音，犹如审判者的判决，又如刽子手的砍头刀一般锋利，直令净琉璃世界的残兵败将感受到一股森寒之意。
    他们实在没有想到，楚浩的杀意竟然如此坚定，
    这个楚浩从一开始就是打着毁灭净琉璃世界而来的，如此看来，他恐怕才是净琉璃世界面临的最大恶魔啊！
    阿修罗族众人听到楚浩的判决，松了口气，更是大笑出声，
    “哈哈哈哈哈！看来尔等这些臭虫已经被人看破了，大仁大义的帝君，是看不上你们的！”
    “还真把自己当一回事啊？莫说是帝君看不上你们，就算是我们，也觉得你们像臭虫一般恶心！”
    “蛆~你们是一堆蛆！不过我们阿修罗族愿意为执法大殿助一臂之力，捏死你们这些蛆！”
    阿修罗族众人刚才还摄于楚浩的面子，唯恐楚浩真的会收下这一群残兵败将，
    毕竟正常人看来，如果能够平白多一支这么强大的部队，那绝对是血赚啊，
    而且执法大殿家大业大，又有天庭做靠山，哪怕是受不下了，他们也可以像以前一样，来一手人口贩卖，把这群俘虏卖回去。
    但是天知道楚浩的态度如此决绝，甚至是坚定到让阿修罗族都感受到害怕的杀意，
    阿修罗族不由得更加兴奋起来，那看起来净琉璃世界的毁灭已经是必然的了！
    一时间，阿修罗族众人杀气腾腾，如同血海一般涌向净琉璃世界的残兵败将众，开始了新一轮的屠杀！
    这一刻，净琉璃世界的残兵败将们都快疯掉了，他们眼神之中尽是怨恨，对着楚浩破口大骂，
    “狱神楚浩，你根本不配做三界执法狱神，你不公平！”
    “我们也都是误入净琉璃世界，也是被药师佛所逼行凶作恶的，罪在药师佛不在我们啊！”
    “是啊，你堂堂一个三界执法狱神，你难道就没有一点公正之心吗？人非圣贤孰能无过，给我们一个机会都不行？！”
    “该死的狱神，你真是瞎了眼了，我们愿意投诚于你是你的荣幸，我们怎么说也是净琉璃世界之强者，可不是你们执法大殿的臭鱼烂虾能比的！”
    “你给我们等着，听闻南瞻部洲是你执法大殿的地盘，那我们就在那里大肆杀戮，生灵涂炭，我们不好过，你也别想好过！”
    “我要让世人知道，你执法大殿保护不了他们，是你执法大殿害了他们！”
    残兵败将们已经十分愤怒和惶恐，
    现在净琉璃世界的诸佛抛弃了他们，阿修罗族想要屠灭他们，就连执法大殿都不想要他们，
    这让他们感到十足的羞辱，不过他们也都是算是机智，知道现在硬碰硬只有死路一条，
    反正他们这群人修为都不弱，哪怕是下凡去，那也是称霸一方，
    甚至，他们已经打定主意，以他们强大的修为，完全是可以去南瞻部洲大杀特杀，
    他们一定要报复楚浩，让人间充满腥风血雨，让执法大殿的威名就此崩塌！
    一时间，七十万残兵败将，作鸟兽散，
    能逃一个是一个，不需要逃得最快，只需要跑得比自己人快就行了！
    而且，他们做的选择确实是现下最好的选择，
    虽然说执法大殿陈兵于净琉璃世界之外，但是七十万残兵败将不反抗，只逃跑，就算是再怎么追捕，也一定是会有大量人跑去人间，
    而人间辽阔无垠，一旦他们逃入人间，逞凶作恶，到时候人间必定是迎来一场大罪恶！
    他们也不只是出于报复考虑，更是想着拖延下去，
    只要撑到西天恢复过来，甚至走完西游，很快西天就一家独大，到那个时候，纵然是这些残兵败将手上沾染无数鲜血，
    别忘了，佛法之中可有一条，
    放下屠刀，立地成佛。
    只要他们再回到西天，反正西天护着他们，害怕什么呢？
    眼看着一众残兵败将作鸟兽散，根本拦不住，守在净琉璃世界的执法大军都不由得有些焦急，
    这该怎么办啊？这要是这让他们下界，那就麻烦大了！