    楚浩初得到混沌钟，心中欣喜，不由得多瞅了一眼。
    【混沌钟】
    【混沌灵宝】
    【描述：东皇太一的伴生与证道至宝。拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
    呈混沌玄黄色。乃是盘古开天辟地、女娲造人造物之际，东皇太一用以镇压鸿蒙世界的无上宝物。
    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌灵宝之威显露无疑。】
    【功能一：钟内乾坤，任我摆布！使用此法宝，三界六道亦可画地为牢，目前可镇压范围为一个大世界，此空间之内，除非允许，否则无可逃脱】
    【功能二：万法不侵！削弱一切神通术法的功能和伤害，最高削减百分之百，顶于头上先立不败。】
    【功能三：禁锢时间！钟内的时间，可进行禁锢，白驹过隙，便是万载！】
    【功能四：无垠空间！混沌钟之内有无垠空间，可以短暂包容生灵修者，具体随人数多少与强弱而定。】
    【功能五（不可知）】
    【备注：混沌灵宝品阶过高，由于主人实力暂未满足要求，目前无法开启第五功能。】
    楚浩虽然脸上没有什么表情，但是心里都乐疯了，
    混沌灵宝实在是太特么强大了，强大得楚浩自己都有点不敢置信，甚至都觉得已经有点开挂的样子了。
    虽然说由于楚浩实力尚弱，无法开启第五种功能，但是已经够了啊！
    前面四种能力，一个比一个牛逼！
    就单单楚浩刚才用来镇压空间，令净琉璃世界无人能够逃脱的这一个能力，就足够让楚浩在任何时候都不惧对方逃脱！
    就像现在围攻净琉璃世界一样，
    有了混沌钟罩着，楚浩敢把所有法宝全都丢出来，甚至放任净琉璃世界那群残兵败将下界去，
    正是因为楚浩手中这混沌钟给了楚浩自信啊！
    这谁能够顶得住啊？
    不管是想拿了就跑，还是凭借人数优势，下界杀戮，
    在混沌钟之前全都是笑话！
    虽然说楚浩现在的实力尚弱，但是所镇压的空间，也绝不是那病恹恹的药师佛能够逃出去的，
    更别说其他人了。
    除非像湿婆和鲁托罗一样，楚浩刻意放出去，否则的话，除非是比楚浩强许多，实力超过了楚浩几转可以轻易破开这空间，
    否则的话，任谁在这里面都是瓮中之鳖！
    当然，要瓮中捉鳖，还是需要自身实力足够强大，
    而楚浩恰恰也已经有了那个实力。
    楚浩更不只是拿了混沌钟而已，
    除了混沌钟，楚浩还获得了另外几个奖励，
    【奖励1：五十万功德】
    【奖励2：无痛晋升三转准圣！】
    【奖励3：天元魔石】
    【奖励4：五十件制式后天灵宝】
    【奖励5：修罗灭天丹·真】
    再加上一个陨圣丹，简直是盆满钵满！
    那无痛晋升楚浩也早就安排了，现在的楚浩实力已经是三转准圣，
    而且再加上那修罗灭天丹·真，这丹药如同狂|暴丹一般，只不过比狂|暴丹强大一百倍，
    能够支撑楚浩暂时达到四转准圣，而且过后还一点副作用都没有！
    甚至，楚浩手中还多了一整个天元魔石。
    要知道，此一时彼一时，彼时的弑神枪能够发挥出来的力量还少，
    但是现在的弑神枪早已经不是当初的样子了。
    楚浩看了一眼手中的弑神枪，吞没了大梵天之后，
    弑神枪这一次并没有凝聚出来天元魔石出来，反而是枪身上的灵光越发明亮，气息更加强大许多，
    上一次弑神枪发生这般变化的时候，似乎也是因为吞没了一股巨大的能量，
    楚浩默默沉思，看来是因为大梵天的力量太强，引动了弑神枪发生了质变，
    楚浩能够感觉到弑神枪正在进化，却不知道什么到底什么时候才能够变回原来那屠灭无尽魔神的混沌异宝。
    但是，那些都无所谓了。
    至少现在的弑神枪，屠灭诸佛，斩尽修罗，足矣！
    楚浩握着弑神枪，看着那一群眼神之中带着惊疑和惶恐的诸佛和修罗，楚浩嘴角缓缓上扬，露出狰狞的弧度，
    “大梵天都死了，要不你们也别活了！”
    毗湿奴和鬼母惶恐得连连摆手，
    “不，等等！不至于！我们知道错了，狱神放过我们！”
    “我阿修罗族对执法大殿没有功劳也有苦劳，你不能杀我们啊！”
    “是啊，放过我们，我们还能够制衡西天，杀我们只会让你们孤军奋战啊！”
    楚浩笑着看他们，没有说话。
    但是下一秒，楚浩已经是出现在他们面前，
    手中弑神枪之上，更刺穿了两具尸体，正是鬼母和毗湿奴！
    楚浩脸上依旧是风轻云淡，明明是同时击杀两尊准圣级别的魔将，但是在楚浩手中就像是捏死两只蚂蚁一般淡定，
    从毗湿奴和鬼母身上，掉出了神农鼎和其他被夺走的法宝来。
    楚浩不着急捡，只是默默地看着肉|体被吞没，就连灵魂都已经是被吞没了一半的两尊魔将。
    楚浩脸上露出淡淡的笑容，淡然之中带一丝戏谑，
    “我的制衡之道比较简单，只要把你们全都除掉，就平衡了。”
    楚浩的声音，明明很轻，很温柔，
    但是听在所有人耳朵之中，却好似刺骨寒风一般，令人灵魂都在打颤！
    楚浩在所有人面前毫不掩饰地道出了屠灭佛陀，斩尽修罗的森然杀意！
    这一刻，那一群从来没有感觉到害怕退缩的阿修罗族战士们，竟然感受到了惊恐！
    他们看着正在慢条斯理整理弑神枪的楚浩，竟然好似见到了最恐怖的东西一般，
    明明他们才是阿修罗族，他们是才是杀戮与血腥的代表，
    但是在此刻，那个气质出尘，风轻云淡的白衣仙君却成为了所有阿修罗族心中最恐惧的存在！
    这个连死亡都不害怕的邪魔种族，在面对楚浩的时候，吓得发抖！