    此刻的湿婆已经完全被吓破胆了，
    虽然说药师佛看起来很牛逼，但是之前五庄观的那一尊地仙之祖不比药师佛牛逼百倍？
    现在镇元子不知道在哪个犄角旮沓流浪。
    虽然说现在是进攻净琉璃世界，似乎难度比之于毁灭五庄观要强，但是事情根本就没有在所有人的掌控之中。
    此刻，所有人还在进攻着楚浩，甚至是加强了进攻，就是要将楚浩置于死地，场上好像是执法大殿真的走入了穷途末路，
    但是湿婆强行冷静下来，她看向哪吒，发现哪吒已经停止了自爆，似乎也没有受到多少反噬；
    她看向场外的执法大军，虽然说经过了几番乱战，但是承压减员的基本是阿修罗族，执法大军竟然死伤极少；
    而那处于风暴之中的的楚浩，正常情况本该是被绞杀成碎片，但是偏偏没有，反而是所有围攻的人已经开始自我激励，开始盲目进攻；
    湿婆越发惊恐，她心中那股不详的预感更加放大，
    熟悉！这感觉实在是太熟悉了！
    上次他也是这样的，不管是在五浊恶世打地藏的时候，还是在五庄观锤镇元子，
    妈呀，完全一致！
    虽然看起来是执法大殿几近落败，但是细细观察的话，执法大殿其实根本没有多少损伤！
    只是每一次都是好像差一点就要死了，差一点就要全军覆灭了！
    这一次，也不例外啊！
    湿婆心中的惶恐无限放大，害怕极了！
    她也拼命想要让自己不要陷入过度的神化楚浩的境地之中，她也想要摆脱心中的胡思乱想，
    她一直自我安慰道：
    “冷静冷静，他楚浩不是圣人，他不可能全知全能！”
    “我阿修罗族和净琉璃世界合攻他，他怎么可能不死，他没有翻盘的资本啊！”
    “会不会是我想太多了？难道是因为最近睡不好？”
    但是，这种极为自欺欺人的自我安慰非但没有令湿婆安心，反而湿婆心中的不安越发放大，越发坚定，
    如果说现在执法大殿唯一需要忌惮的事情，应该是就是那一群要下界屠戮苍生的残兵败将，
    那个是即便楚浩没死，也阻止不了的事情。
    湿婆再看向那群被药师佛命令着下界去屠戮苍生的残兵败将，那一瞬间，湿婆的脸色瞬间就变了！
    湿婆的脸上，写满了不敢置信和惊恐，
    “怎么可能……是什么时候……”
    “这个狱神楚浩，哪来这等能力……”
    湿婆已经惊恐得语无伦次了，她此刻看着那一群残兵败将却感受到了一种不敢置信的恐慌之感，
    准确来说，她是看到了残兵败将的去路——那一片本来洁白的云彩，一直都很洁白，洁白得有些虚假！
    不对，准确来说是假的一批！
    任由那群残兵败将如何加速逃脱，却都根本没有机会能够破开云彩，
    那明明近在眼前的云彩，怎么都无法达到。
    这种感觉，颇有点像当年孙悟空在如来佛祖掌心之中的感觉，
    只不过那个时候孙悟空还能够达到边界，但是这一群残兵败将怎么都没有达到脱离净琉璃世界的目的，
    这一点，一直在拼命逃跑的残兵败将们似乎还没有意识到，他们还陷入一旦到了下界，就可以奸|淫掳掠的兴奋之中。
    旁观者清，湿婆已经害怕得脸都青了！
    她根本无法觉察出来到底是什么时候的什么手段，这种完全脚不沾地的感觉，让湿婆感受到了窒息的恐怖，
    执法大殿最大的忧虑，早就已经被不知名的手段控制住了，
    也就是说，其实执法大殿直到现在都是完好无损，
    而且药师佛派遣残兵败将下界屠戮的最大威胁，早已经被不知名的手段解决了，
    甚至那群残兵败将到现在都没有发现，还在兴奋地逃窜！
    湿婆越发惊恐，一把抓起旁边的鲁托罗，紧张万分道：
    “赶紧撤，赶紧撤！走慢一步，小命不保！”
    鲁托罗并没有湿婆那么敏锐的观察力，也没有对楚浩有那么清晰的了解，
    但是暗杀者的直觉已经让鲁托罗早就惶恐不已，甚至就连周身的黑雾都在破散颤抖，
    鲁托罗却是有一分犹豫地看着那阿修罗族的诸多战士和那几位魔将魔王，
    “不带他们吗？”
    这毕竟是阿修罗族的大部分战力啊，这样放掉阿修罗族将受到重创啊！
    湿婆却已经是紧张得满头大汗，
    “自身难保了，管不上了！快逃！”
    湿婆不再废话，争分夺秒，急促地拉着鲁托罗飞走，
    湿婆朝着远离战场，远离那群残兵败将的方向全力飞去，她只希望自己能够逃离最关键的地方，
    但是，湿婆和鲁托罗也遇到了同样恐怖的情况，
    出不去！
    根本出不去！
    明明自己确实是在全速飞行，周围的风，擦肩的云，真实无比，
    但是偏偏眼前的场景没有一点点改变，那世界之门依旧是那么遥不可及，
    这一刻，湿婆和鲁托罗的脸色要多难看有多难看！
    湿婆心中的不安和惶恐不可言喻，最恐怖的是，她从刚才一直都在思索，她想知道到底是何等手段能够达到这个效果，
    但是，无论是掌中佛国和袖里乾坤，都不是这般，
    湿婆贫瘠的知识令她哪怕是身处其中，都完全没能够猜测出任何端倪来，
    甚至什么时候施展的手段都想不到！
    湿婆想不到，鲁托罗就更别说了，
    两人唯一的挣扎就是全力往外飞出去，
    庆幸的是，湿婆到底是不是一二转那种低级准圣，而且她的状态也很好，没有受重伤，
    在某一瞬间，湿婆感受到了眼前天空的一分异样灵力变动，
    那细微到毫末之间的灵力缝隙，却让湿婆找到了希望，
    湿婆全力朝着那灵力缝隙飞出去，
    这一刻，湿婆就连燃血之法都使用出来了，终于赶在那毫末般细微的灵力缝隙愈合之时，湿婆和鲁托罗遁了出去！
    待到周身的灵力骤然变动，湿婆才猛然发现周围的视线开阔，
    她终于，出来了！
    湿婆和鲁托罗甚至都不敢回头，只是一往无前地跑！
    回头看一眼的勇气都没有！