    哪吒感动地看着站在面前的楚浩，
    “老大，你没事真的太好了……你到底，怎么活下来的……”
    楚浩咧嘴一笑，
    “这事情啊，那就有的说了。”
    哪吒心中有无尽疑问，尤其是楚浩这死里逃生的能耐，
    但是哪吒却很清楚现在的场合不是说那种话的时候，
    哪吒目光炯炯有神，凝视着那阿修罗族和诸佛，咬牙切齿道：
    “老大，我们待会再说吧。”
    “阿修罗族，尔等临阵倒戈，今日该你们死了！”
    然而，楚浩在旁边却风轻云淡道：
    “不着急，他们逃不掉的，我看你挺多有疑惑的，传道受业解惑也是我义不容辞的责任，你问呗。”
    哪吒差点一个趔趄倒地，
    “可是……现在问不合适吧？”
    哪吒环视了一眼那一群严阵以待，虎视眈眈的诸佛，
    还有那正在尝试着从雷霆长枪上拿出五鬼的鬼母，她还顺便在帮毗湿奴把雷霆长枪从脑袋上拔出来，
    好像，现在是被围攻的状态耶，真的可以问吗？
    楚浩风轻云淡地瞥了一眼那诸佛，嘴角有一丝戏谑，还故意朗声问道：
    “咳咳，你们同意暂停一下吗？”
    诸佛和阿修罗族都气得咬牙切齿，
    目中无人，狂妄自大，欺人太甚！
    但是，没有人开口，
    他们也想赶紧休整一下状态，尤其是阿修罗族那三个人，能休整一点是一点，
    而且，他们也确实是想知道到底楚浩是怎么做到的。
    楚浩见到众人沉默，笑道：
    “小哪吒，你看，他们就是这么傻，说什么听什么，都不考虑我在拖延的。”
    “好了，我现在修罗灭天丹消化得差不多了，可以跟他们一战了。”
    楚浩说完，场上所有人都惊怒大骂无|耻，
    而更令人惊恐的是，刚才楚浩说的内容。
    修罗灭天丹？
    那又是什么宝丹？
    没有人觉得那会是简单的宝物，毕竟楚浩可是能够炼制出来陨圣丹的存在，
    他刚才之所以能够硬抗住所有人的攻击，恐怕就是因为那所谓的修罗灭天丹了！
    但是，一枚丹药，就足够了吗？
    诸佛和阿修罗族心中还存在着无数疑惑：
    那个在净琉璃世界边界，令所有人都逃脱不出去的不知名的手段；
    还有楚浩明明只是一个二转准圣，竟然能够在没有任何防御的情况下硬抗下所有攻击的手段；
    而且，如果楚浩其实早已经这么强大，为什么他刚才又会好像是陷入绝境，只能够眼睁睁地看着残兵败将们下界去，
    甚至还因此被打掉了所有法宝，还被药师佛抓在手中，甚至就连盟友阿修罗族都因此叛变！
    这个楚浩，到底做了什么，脑子里又到底在想的是什么？
    无人得知，
    只是从楚浩那淡淡的笑容之中看到了如同深渊般的深邃，直令所有人都感受到了恐惧！
    阿修罗族残存的这三人已经产生了退意，
    鬼母惊恐喊道：
    “救我！湿婆大人救我……等等，湿婆呢！？”
    当阿修罗族三人反应过来的时候，回过头去却发现湿婆和鲁托罗已经是逃得无影无踪了，
    跑了？！
    阿修罗族三人脸色瞬间煞白，本来就已经是绝境了，没想到现在就连湿婆和鲁托罗都跑了！
    楚浩摇着头笑道：
    “确实跑了，我放走的，所以现在该你们了。”
    阿修罗族三人惊恐万分，他们已经升起了恐惧之意，
    现在鬼母的五鬼被楚浩串糖葫芦一样串起来了，就连毗湿奴都还被钉在地上，头都裂开了，
    至于大梵天……到现在都还死死地咬着弑神枪，那牙齿都快要裂开了，就是死死不松口。
    残存的阿修罗族三人怎么敢跟楚浩对抗啊？
    此刻感受到楚浩的敌意，鬼母惶恐至极，连忙求饶道：
    “帝君大人，是我们一时糊涂，求求你饶了我们，我们阿修罗族跟执法大殿真的没有仇恨，是我们利欲熏心！”
    “我们错了，放过我们，我现在就带人离开，从此见到执法大殿绕着走！”
    楚浩眯着眼睛，笑着道：
    “哦，你拿我神农鼎的时候可不是这么怂的，你盯了我神农鼎这么久，以为我不知道吗？”
    鬼母瞬间僵住，她这一瞬间才忽然明白过来，
    楚浩其实一直都没有陷入所谓的绝境，他一直都心明眼亮！
    包括阿修罗族临阵倒戈，过来杀人夺宝，全都在楚浩的掌控之中！
    甚至就连自己早已经盯上神农鼎，在乱战之中偷偷藏起神农鼎这件事情，鬼母自觉得谁都没察觉到，偏偏楚浩全都看在眼中！
    鬼母心中拔凉拔凉，本以为总算是抓到杀死楚浩的机会，甚至阿修罗族都暂时放下仇恨，跟诸佛一起出手杀楚浩，
    然而，这一切……都只是一厢情愿而已！
    楚浩的笑容，让鬼母都感受到了见鬼般的恐怖，
    她完全被吓破防了，倒退狂奔，跌跌撞撞地想要逃离楚浩！
    被钉在地上的毗湿奴惊恐地看着鬼母离去，你好歹先把我脑袋上长枪扒下来啊！
    楚浩没有理会鬼母的奔逃，除非楚浩愿意，否则没有任何人能够逃出这个净琉璃世界，
    就连药师佛都不行。
    阿修罗族的临阵倒戈，让楚浩也下定了清理掉他们的决心，
    楚浩淡淡地看着那个还是咬着弑神枪的大梵天，他到现在都死活不肯松口，
    楚浩忽然将手一招，
    “弑神枪，来！”
    下一秒，便见到一直被大梵天咬在口中的弑神枪忽然爆发出一阵刺眼的光芒！
    那大梵天瞬间眼睛瞪大，他感觉到弑神枪之上传来一股极为狂|暴的吸力，
    然后，大梵天便感觉到身上的力量，正在迅速被抽走！
    那速度，犹如黄河决堤，不可收拾！
    大梵天的脑袋迅速缩水，残存在他体内的力量，根本不听使唤，在疯狂流失
    直到这一刻，大梵天才猛然明白，
    自己中招了，这弑神枪根本就是楚浩故意散落在这里！
    可笑自己还以为捡到了什么，这全都是陷阱啊！
    等等，那阿修罗族今天的背叛，莫非也只是楚浩打算诛杀他们的借口？！
    大梵天生命的最后一刻，只仰天长啸，
    “啊啊啊！！楚浩，你个阴险狡诈，卑鄙无|耻的执法狱神！我恨你！”