    如果湿婆能够回头看一眼，必定会发现身后的天空已经变了模样，
    那原本祥光万丈的净琉璃世界，已经变成了一片日月星辰、地水火风环绕的美妙夜空，
    那静谧，是生与死被按了暂停键般的静谧。
    然而就算是湿婆看到，以她贫瘠的知识，也认不出来那到底是个什么东西，
    更何况，逃跑都来不及，谁还留着回头的勇气？
    而事实证明，湿婆的逃跑，也确实是明智的选择，
    现在的净琉璃世界之中，所有人都开始感觉到了诡异的气氛，
    尤其是那群一直在准备下界去屠戮的那群残兵败将，他们还在兴奋大喊着：
    “哈哈哈哈！执法大殿的辣鸡们，追上来啊，杀了我们吧，求求你了，过来杀我们吧！哈哈哈哈哈！”
    “啥也不是，就这样还想要执法三界？等我们下界去了，要什么全都抢过来，女人、财富、资源，都是我们的！”
    “吃屁去吧，从净琉璃世界到那人间，以我路程顶多就只有半个时辰，半个时辰，你们就见不到我了，哈哈哈哈！”
    “是啊，很快大家就下界了，你们执法大殿在不知好歹，你伤我分毫，便让苍生陪葬！”
    “很快，我们就下界了，大家坚持住……很快的……”
    “快了快了，今天的时间怎么怎么缓慢？正常我们已经飞到了才对……”
    “没道理啊，这都半个时辰了，怎么还没见到人间的领地？难道是打开方式不对？”
    “为什么……我总觉得我们好像是在原地踏步……”
    当第一个质疑声音响起的时候，这一群正在疯狂逃窜的残兵败将们已经感受到了不对劲，
    虽然有些后知后觉。
    当他们开始质疑的时候，观察周围，这才忽然脸色苍白起来，
    他们刚才只顾着埋头逃窜，直到此刻反应过来，
    周围的景色，一直都没变啊！
    他们刚才就已经是到了净琉璃世界的边界，明明只有一点距离就可以飞出净琉璃世界，但是偏偏就是飞不出去半分！
    当他们意识到这个问题的时候，他们已经感受到了惊慌，
    “不会吧，难道是最近没睡好？产生了幻觉？”
    “没道理你没睡好我们也产生幻觉啊，我们也觉得好像……根本就没有飞出去啊！”
    “这……鬼打墙？”
    众残兵败将抓狂，
    神特么鬼打墙！
    你特么怎么说也是堂堂药叉佛兵，还是在净琉璃世界享受过高等教育的人，说鬼打墙合适吗？
    但是这描述却也十分合适，明明是全力在逃窜，但是偏偏没有任何移动，十分吓人。
    而执法大殿众人也从仓皇地追赶之中慢慢醒悟归来，
    他们刚才还担忧着这群残兵败将一旦下界会造成什么样的危机，但是现在一看，诶，奇怪了，怎么飞都没飞出去的？
    不只是残兵败将没有飞出去，就连执法大殿众人都感受到了鬼打墙的情景。
    幸亏执法大殿众人平日里都学好了基础课，富强文明啥的都学得十分深刻，
    而且，平日里抓的鬼也不是一个两个了，就算是去地府执法大殿都是贵客中的贵客，害怕鬼打墙倒是不至于。
    于是，执法大殿众人逐渐有一点点醒悟过来，
    他们尝试放慢脚步，放下就算自己放慢速度，自己跟那群残兵败将的距离也是毫不改变，
    就算是停下脚步来，都完全没有影响，残兵败将都没有向前一分。
    这就绝了！
    瞬间，执法大殿众人就有些回过神来，一脸惊疑，
    “怎么回事？我们也遇上鬼打墙了吗？什么鬼？”
    “难道……是老大！”
    “你说什么呢！老大可不是鬼！”
    “我是说，老大安排的！”
    “可是，老大现在不是已经陷入围攻之中吗？难道是哪吒赢了？”
    “不对……哪吒现在也在旁边一脸懵逼啊！”
    “妈耶？什么情况？”
    执法大殿众人看过去，才猛然发现本该是去解救楚浩，刚才都已经在准备自爆的哪吒，此刻却在旁边挠头，
    似乎，就连哪吒都满头问号了。
    而场中，那群佛陀和阿修罗族强者还在进攻楚浩，甚至已经加大力度了。
    一时间，本来十分急切的执法大殿众人，多了一分疑惑，
    “什么情况？”
    “赢了输了？给个准信啊！”
    “哪吒在那里干什么？难道是老大有什么情况吗？”
    “那现在我们干什么？追也追不上，回也回不去……”
    “啊这……”
    一时间，执法大殿众人都愣在原地，
    他们唯一肯定的是，好像楚浩并没有被那群佛陀和阿修罗族弄死啊，至少到现在都没有。
    再看看这群还在向前跑，迎着冷眼和嘲笑的残兵败将们，执法大殿众人心中忽然有了一分明悟，
    估计是老大做的手脚！
    此刻，执法大殿所有人都看向了那战场之中，
    想看看究竟是发生什么事情了。
    此刻，在五佛和阿修罗族围攻之下的楚浩，嘴角扬起了一丝淡淡地笑容，自顾喃喃道：
    “湿婆、鲁托罗，一路顺风哦。”
    “接下来，该你们了……”
    处于风暴之中的楚浩，并不急于出手，
    他看了一眼手中捏住的雷霆长枪，虽然说距离楚浩的心脏只有一寸，但是这一寸却是雷霆长枪根本没有办法跨越的雷区，
    被楚浩拿捏得死死的，
    甚至，那充满了狂|暴能量的雷霆长枪，就连楚浩白皙稚嫩的手掌心都没有割破，依旧是那么光滑，
    楚浩脸上充满了淡定之色，
    “哦对了，还有你们这五个，咬半天了，不烦吗？”
    楚浩十分无奈地看着正在啃食自己眼耳口鼻和大脑的五只小鬼，脸上充满了淡定之色，
    为什么淡定呢？
    因为根本就咬不动啊。
    五鬼已经在楚浩脸上咬了半天，却连楚浩的一块皮都没有蹭掉，
    更别说吞噬五感了。
    楚浩感觉到了时机差不多到了，便缓缓地将手中的雷霆长枪拉起来，又抓起一直趴在自己眼睛上咬的眼鬼，
    眼鬼还在拼命挣扎，然而并没有什么卵用。
    楚浩十分随意地将雷霆长枪从眼鬼的脑袋上扎下去，
    就像串糖葫芦一样！