    眼鬼在楚浩面前根本没有反抗之力，他只能够在雷霆长枪之上拼命挣扎，
    楚浩身边的另外的四鬼还在拼命地啃食楚浩，楚浩扯扯嘴角，
    “还搁这闹呢？”
    虽然楚浩的身体被药师佛的琉璃佛掌抓着，但是楚浩上半身依旧能够活动，
    这就够了，
    楚浩就像是抓知了一般，一只一只拎起其他小鬼的脖颈，
    那些小鬼根本无法逃脱楚浩的魔掌，被楚浩一只只地穿在了雷霆长枪之上，
    楚浩目光看向前方，嘴角扬起一丝狞笑，
    “阿修罗族的小伙子呦，到你们了……”
    此刻，正在场外围攻着楚浩的那两个阿修罗族强者忽然脸色有些异变。
    毗湿奴脸上尽是兴奋之意，
    虽然说漫天的攻击风暴遮盖了视线，但是感觉是不会骗人的！
    就在刚才，毗湿奴感受到了雷霆长枪的躁|动，那种感觉毗湿奴感受过无数次，就是命中敌人的快|感！
    毗湿奴放声狂笑，他确实是感觉到雷霆长枪的命中反馈，这种灭杀强敌的感觉让毗湿奴兴奋激动不已，
    “刺到了刺到了！我能够感受到雷霆长枪之上已经刺穿了楚浩的肉身！”
    “嗯？这楚浩怎么好像有好几层皮？看来是穿了很多护甲，只不过在我的雷霆长枪之上，任何防御都是无用！”
    “我已经能够想象到那狱神楚浩被洞穿心脏，狂吐鲜血，痛苦绝望的样子了，一想到就很兴奋啊，哈哈哈哈哈！”
    毗湿奴可开心了，一想到自己解决了三界异数，这种兴奋感就让毗湿奴几近疯癫，
    然而，却在这个时候，旁边的鬼母忽然狂吐鲜血，面容惨淡，跪在地上痛苦无比，
    她的声音之中充满了惊恐和不敢置信，
    “啊！我的五个孩子！那该死的狱神楚浩杀了我的五个孩子！”
    “他还没死，不，他到底是怎么做到的？！”
    那五鬼可是鬼母亲自孕育的，她将自己凝练鬼气而生出来的五个鬼胎培养到现在，几乎算得上是鬼母的五个手指，
    而现在，五个手指在隐秘的角落被斩断，这叫鬼母痛苦得几乎睁不开眼睛，
    没了五鬼，鬼母的实力下降了不知道多少，鬼母脸上尽是绝望之色，痛苦咆哮道：
    “我的五个孩子，你敢杀我五个孩子，我与你势不两立！”
    鬼母咆哮着，
    就连药师佛和五佛都感受到了惊慌，
    怎么可能，在五佛和两位阿修罗族魔将的全力攻击之下，楚浩竟然还能够腾出手来攻击？！
    甚至就连五鬼都被灭杀了？
    莫非，那个狱神楚浩根本就没有事情？
    药师佛见到军心动摇，冷哼道：
    “不可能，他还在我的掌控之内，尔等不必担心！”
    药师佛并不是乱说的，他能够感受到自己掌中的楚浩明明还在啊，
    不可能是楚浩连动都没动，单凭双手就轻易把鬼母和雷霆长枪挡下来了吧？
    众人在药师佛的安慰之下，也都安定了许久，
    也许，楚浩虽然挡住了五鬼，但是被雷霆长枪贯穿了胸膛呢？
    也许是这样呢……
    然而，药师佛的脸色骤变！
    下一秒，忽然从风暴之中，射出来一把闪动着雷光的长枪，朝着毗湿奴射过来！
    速度之快，就连在场所有人都没有反应过来。
    毗湿奴瞪大眼睛，他只看到这一把雷霆长枪无比熟悉，这不就是自己刚才打出去的攻击吗？！
    怎么可能？！
    而且，这雷霆长枪之上，还穿刺着五个小鬼，
    那，正是鬼母的五鬼！
    所以，自己刚才感受到的那个反馈，竟然是因为雷霆长枪穿透了五鬼？！
    这到底是怎么回事？
    自己的雷霆长枪飞了这么长时间，怎么最后落到了五鬼身上？
    而且还如此齐齐整整，五鬼被洞穿脑袋，一个一个串在雷霆长枪之上，
    整齐得就好像是被人一个一个串上去的一样！
    毗湿奴在惊恐之中，想要逃跑，但是这雷霆长枪可比刚才毗湿奴射出来的恐怖多了，
    毗湿奴才刚刚转身，却猛然定住，
    他已经被一把熟的不能再熟的雷霆长枪洞穿了自己的脑袋，
    毗湿奴脑袋：我裂开了。
    那雷霆长枪尾部，还洞穿着五个小鬼！
    毗湿奴狂吐一口鲜血，脸色瞬间苍白，雷霆长枪已经将毗湿奴的脑袋死死地钉在地上，
    毗湿奴的生命力在迅速消减，
    但是，相比起生命力衰减的惊恐，他更害怕的是……
    风暴之中淡淡走出来的身影！
    此刻，净琉璃世界所有人都好似被施了定身术一般，
    不管是死死捏着楚浩的药师佛和他那五个佛陀同僚，还是阿修罗族的两位末将和他们那群冲杀过来也要杀楚浩的阿修罗族战士，
    更还有远处，还在想要逃出净琉璃世界边界的残兵败将们，
    还有执法大殿的执法者们，
    此刻，天地之间，死寂一片！
    无数双眼睛死死地盯着那缓缓散去的风暴，
    因为，那本来被所有人看做是灭杀楚浩的风暴，此刻竟然在缓缓散去，
    而在风暴之中，一个白色的身影，正在从容优雅地走出来。
    这一刻，净琉璃世界所有人的脸上都写满了震惊，甚至是恐惧，
    “不可能……不可能啊！在这样的攻击之下，怎么还有人能够活下来？！”
    “绝对不可能，他只是一个区区二转准圣啊，这这这，没道理啊！”
    “五佛加上药师佛，甚至就连阿修罗族的两尊魔将同时全力出手，这都没有灭杀他吗？”
    “我不相信，我不相信！一定是昨晚没睡好！”
    “他……来了！”
    当所有人的震撼和惊恐都盯在风暴那里，终于，一个优雅从容，淡定自如的白衣仙君缓缓地走出了风暴，
    他白衣胜雪，纤尘不染，仿似那毁天灭地的风暴都跟他无关，
    当众人看清面容的时候，不由得异口同声地惊呼，
    “狱神楚浩！还没死！！”
    楚浩，竟然真的从所有人的围攻之下，活了下来！
    不仅如此，楚浩身上更是毫发无损，
    楚浩只是风轻云淡，对着在场众人招招手，
    “各位在等啥呢？”
    “哦，我知道了，等死吧。”