    执法大殿的众人可不是吃素的，
    即便是此刻他们需要面对的是阿修罗族和净琉璃世界的残兵败将，但是这并不代表着他们需要感到害怕，
    相反，即便是正面迎接这两个强大的队伍，执法大殿众人展露出强大无比的战意，
    哪吒一声怒喝，
    “老大有令，不忘初心，杀无赦！”
    一声怒喝，顿时本就已经是积蓄了无尽怒火的执法者们全都展露出来狂|暴的气势来，
    小穹再也没有做板砖砸头的行当，反而是将身一扭，化身成为一条太古龙鲸，
    这绝非是寻常的太古龙鲸，小穹的身上，布满了森寒的鳞片，两只龙角已经十分明显，
    尤其是那一双眼睛之中放射出来的目光，令人不寒而栗，已经迈入准圣的小穹已经初步具有祖龙之威，
    那一身恐怖无比的威压，令人只感觉到自己就好似一只蝼蚁一般！
    太古龙鲸一声怒吼，天地震动，那本来还有些战意的阿修罗族和药叉佛兵们忽然感受到一股极度强大而沉重的压制力，
    这是一股已经完全实质化，甚至能够令一些弱小修者当场被压到凭空粉身碎骨的威压！
    祖龙威压！
    小穹在迈入准圣之后，她的威压，也成为了一种战略级别的威慑，
    此刻，站在小穹面前，所有人只觉得自己就像是蚂蚁一般卑微，甚至都有些喘不过气来了。
    “这是，何等恐怖之存在！这执法大殿，竟然还藏有这等强者！该死，根本动不了！”
    “在这等存在面前，我的实力都先弱小了三成，本来就是劣势，这叫我们怎么打！”
    “跑又跑不了，打又打不过，降也没得降，难道我们真的只能够上吊自|杀了吗？”
    这是小穹在进入准圣之后第一次展露真身，也是第一次释放出如此强大的祖龙威压，
    祖龙血脉在小穹体内，以往能够发挥出来的优势其实并不多，
    但是当小穹迈入准圣之后，这是一个质变的跨越！
    现在以小穹的血脉能够激发的祖龙威压，几乎已经达到了一个质变的地步，
    甚至于就连太乙金仙的强者都感受到了巨大的压力，实力被压制了不少！
    这是实实在在的强大威压，是真龙的凝视！
    此刻楚浩那边正在抽打着法海雷音如来，忽然感受到小穹的气息，不由得侧目看过去，也有些惊讶，
    【小穹（祖龙血脉）】
    【境界：一转准圣】
    【法宝：妖皇剑（后天至宝）、番天印（先天灵宝）】
    【术法神通：祖龙吞天、祖龙神力、祖龙自愈、祖龙威压（新增）】
    【单位职务：三界执法狱神胯[下妖兽】
    楚浩眉头一挑，这还真是意想不到，小穹在迈入准圣境界之后，竟然又觉醒了一个神通，
    这祖龙威压，恐怕又是一项了不得的神通，
    楚浩觉得即便是自己，如果是在同等级对战的情况下，恐怕对付小穹都要有些吃力，
    当然，这是不算上楚浩翻开底牌的情况。
    但是，无论如何，单单是小穹这一份威压，就绝对足够让敌方队伍的实力下降不低于两成，甚至更多，
    相当于白白削弱了对方几成的实力。
    更恐怖的是，这种削弱随着小穹成长，祖龙威压将会越发恐怖，
    恐怕哪一条小穹迈入更高镇教强者实力后，弱一些的队伍连在小穹面前站立的资格都没有。
    楚浩不由得有些羡慕了，果然龙的传人都是挂逼，小穹都不怎么修炼，竟然能够拥有如此之多的恐怖能力，
    这让楚浩这种全靠辛勤修炼的人实在是有些不平衡啊。
    不过幸好，这是楚浩的好妹妹，胯|下神兽，小穹的成长只会给楚浩带来好处。
    楚浩转头，又把手中的法海雷音如来甩到一边，继续新的狩猎。
    小穹的威压，已经足够令阿修罗族和药叉佛兵们感受到恐惧了，
    而其他执法者们也一点都不藏拙，它们纷纷展露出原身来，
    顿时间，那阿修罗族和净琉璃世界的残兵败将们面前站满了一个个洪荒猛兽！
    净琉璃世界一时间就好似重回洪荒一般，站满了诸多强大的洪荒老妖！
    这一幕，也是让一直在旁边默不作声的妖盟众人感到极为震撼，
    他们妖盟的人，也是第一次见到执法大殿真正的显露出实力来。
    以往的执法大殿虽然强，声名远扬，但是在西天或者阿修罗族之前，总归是让人觉得十分弱小，都是靠楚浩撑着。
    但是此刻，当妖盟众人看到那一尊翱翔于天空，身长千丈，见首不见尾的太古龙鲸之时，心中的震撼无可言语，
    而现在又见到那诸多同在洪荒之中纵横的妖神妖王都出现在此，更是震惊得说不出来，
    虽然说长右和虎蛟他们也是曾经的洪荒强者，但是在小穹面前，一切都显得那么可笑。
    莫说是洪荒强者了，就算是那洪荒至高存在，也未必能够与祖龙比肩。
    龙族，乃是游离在鸿蒙之中的生灵，无上至尊者也！
    却不只是小穹带给所有人的威压，太古天鹰、离渊金龟，这些都是以前洪荒之中赫赫有名的强者，甚至是远古天庭之中的妖王！
    妖盟众人还知道，在执法大殿之中，还有一尊真正的大妖神——毕方！
    妖盟的强者们虽然自诩小妖神，但是他们其实也都是欺世盗名罢了，
    真正的那十二位大妖神，在洪荒之时不知有多么强大恐怖！
    执法大殿，正有一尊妖神毕方！
    这一刻，妖盟见到那漫天的强者，尤其是小穹和两尊妖王，一时间心中所有的傲气全都已经放下了，
    转而成为了死心塌地的崇拜！
    这世界，何等存在才能够驾驭得了小穹和那些妖神妖王？
    在那远古天庭之中，也只有那妖皇帝俊和东皇太一才有资格。
    而如今，楚浩的横空出世，竟然隐隐有几分远古天庭的缩影，
    加上鹏魔王临死的告诫，妖盟众人心中都已经完全折服，
    等打完这场战，就带着妖盟所有人前来投奔执法大殿！
    而此刻，杀戮起！