    大梵天有那么一瞬间忽然明白了人心的险恶，之前的一幕幕如同走马灯一样一闪而过：
    阿修罗族与楚浩的默契合作，阿修罗族暗自狂喜，只想要利用楚浩；
    楚浩被药师佛抓住的时候那绝望痛苦的神情，让阿修罗族动了杀心；
    阿修罗族在见到楚浩陷入绝境之时还掉落出诸多法宝，让阿修罗族所有人动了贪念；
    每一步都好似是阿修罗族在算计着楚浩，却不知道他们是在楚浩布置的诱饵之中，亦步亦趋地走向深渊。
    甚至就连刚才，阿修罗族众人抢夺法宝的时候，楚浩那眼神之中的焦急更让阿修罗族失去理智，全都冲过来夺宝……
    假的，全特么是假的啊！
    阿修罗族从始至终，都被楚浩玩弄在掌心之中！
    这个狱神楚浩从刚才……不对，是从在人间向阿修罗族示好，放走埋伏观音菩萨等阿修罗族强者的的时候就已经计划好了！
    他早就已经把阿修罗族列入了清理名单！
    这一次进攻净琉璃世界，他执法大殿不只是要灭杀净琉璃世界的所有人，更是想要借此削弱阿修罗族的力量！
    他，早就已经想好了以一敌二的结果，
    每一步看似绝境，其实根本就是在诱导阿修罗族犯下错误，好让楚浩可以名正言顺地提前动手，
    他刚才的落败，根本就是在引诱阿修罗族动手，就是要让阿修罗族走入死亡深渊！
    而楚浩摆出来的诱饵，不管是执法大殿的衰败可能带给阿修罗族的自由，还有满地法宝会给每一个阿修罗族强者带来质一般的飞跃，
    这些都是不可抗拒的，哪怕是所有人都对楚浩抱着非常强的警惕，但是有一说一，谁能够抗拒这些诱饵呢？
    弑神枪，三十六品造化青莲……这些法宝全都是三界六道之内，杜毅无二，名列前茅的天道异宝，
    别说是大梵天了，就算是圣人在这里都抢着要！
    真的不怪是阿修罗族太贪婪，实在是因为楚浩太狡诈了！
    大梵天生命消失的最后一刻，满脸懊悔和绝望，
    脑海中的所有画面都好像在嘲笑着大梵天一般，楚浩的每一次慌张绝望，大梵天每一次的得意冒进，
    全都是导致现在大梵天被弑神枪吞没的嘲讽。
    大梵天最为绝望的是，临死之时，他已经感受到了楚浩身上那浑厚无比的法力，
    四转准圣！！！
    大梵天都快哭出来了，这不合理，这不合理啊！
    我刚才看他还只是一个区区二转准圣，为什么现在是个四转准圣了？！
    楚浩看着大梵天弥留之际那一个死不瞑目的眼神，楚浩叹了口气，
    “罢了，你也算是一个英豪，我也不舍得让你死不瞑目，其实我能翻盘的原因是……”
    大梵天的所有肉身已经完全被弑神枪铁吞没，就连灵魂都开始逐渐淡去，
    但是大梵天一听到楚浩这话，却是用尽了灵魂的最后一份力量，死死地盯着楚浩，怒吼道：
    “你到底是怎么做到的！我不甘心，我不甘心！”
    大梵天迫切需要一个答案，这是他生命的最后一刻，唯一的执念，
    若是不能够解开这个疑惑，大梵天就算是被吞没到弑神枪之中，那执念也将永远无法消散。
    大梵天的疑惑，也是所有人的疑惑，
    此刻，天上地下所有人都盯着楚浩，竖起了耳朵听，
    这是楚浩第二次在解答最致命的疑惑。
    楚浩微微一笑，双手一拍，两手一摊，十分耍赖道：
    “我天生神力啊！”
    大梵天：“噗！！！”
    虽然是灵魂状态，喷不出血来，但是就楚浩这句话，便险些要将大梵天气到灵魂爆炸！
    一瞬间，大梵天的灵魂力量暴涨许多，却又尽数被弑神枪吞没进去。
    楚浩咧嘴一笑，“落红不是无情物，化作春泥更护花！大梵天，向你致敬！”
    净琉璃世界之中，所有人看着楚浩，他们脸上也写满了狂怒之色，楚浩再一次欺骗了他们的感情。
    而事实上，楚浩自然是不会向他们交代实情。
    其实大梵天临死的时候确实也猜对了很多东西，但是他的想象力却还是不够丰富，
    至少，他没想过楚浩有系统这么一说，
    更不知道，其实楚浩是在进攻净琉璃世界的时候，就已经做好了准备。
    在世界之门还没被打碎之前，楚浩就已经是接到了系统的任务：
    【干，干他丫|的！趁他病要他命，这净琉璃世界，不要也罢！】
    【备注：此任务乃此支线任务最后一部分，完成此任务将开启抽奖，
    目前奖池累积：混沌钟碎片四、陨圣丹。】
    【任务：时间已到，请率领大军进攻净琉璃世界】
    【奖励1：五十万功德】
    【奖励2：无痛晋升三转准圣！】
    【奖励3：天元魔石】
    【奖励4：五十件制式后天灵宝】
    【奖励5：修罗灭天丹·真】
    那个时候，楚浩就已经得到了所有奖励，
    包括……混沌钟！
    没错，在一把扫空奖池之内所有宝物的时候，楚浩顺利得到了混沌钟碎片四和陨圣丹。
    之前的任务之中，楚浩已经是收集了前面三个的混沌钟，所以十分轻松地便将混沌钟合成出来，
    而那个时候，楚浩看清楚混沌钟的作用，便也悄悄地将混沌钟释放出去，
    正是因为有混沌钟这强大无比的法宝，楚浩才敢十分冒险地将身上法宝都假装掉落，以此勾|引大梵天的叛变；
    也正是因为有混沌钟，楚浩才不担心药师佛做出丧尽天良的决定，事实上，楚浩早就已经猜到净琉璃世界会破罐子破摔，
    楚浩向来都是不惮以最坏的恶意揣摩净琉璃世界的，净琉璃世界也确实没有让楚浩失望，果然做出了最无|耻的事情。
    楚浩控制着混沌钟，仿似净琉璃世界所有东西都掌控在手中一般，
    这种感觉，直让楚浩感觉到开挂一样，尤其是楚浩向来是一个脚踏实地，勤勤恳恳修炼的人，
    第一次摸到正儿八经的混沌法宝，楚浩还是有点小激动的。
    没错，楚浩现在的混沌钟，是混沌灵宝！