    阿修罗族众人如今只感觉到彷徨无助，
    来的时候好好的，现在回不去了！
    带队的两尊魔王，三尊魔将，如今两位遁逃，其他全都死在楚浩手中，
    阿修罗族众人一时间群龙无首，也不知道该怎么办。
    但是他们也不会求饶，身为邪魔的他们，虽然不敢向他们最害怕的最惶恐的楚浩动手，
    然而阿修罗族众人却还是懂得战略性转移目标！
    楚浩打不得，难道执法大殿众人打不得？
    他们许多人身上还都藏着楚浩的法宝，他们也都是一样的想法，只要能够逃出去，必定能够称霸一方！
    “杀出去啊！”
    阿修罗族之中一声惊叫响起，
    下一秒，阿修罗族整个庞大的队伍，冲向了那一群在边界之中的执法大殿众人，
    他们还想要从边界逃出去。
    楚浩眼神淡漠，没有阻止他们，而是对哪吒道：
    “小哪吒，你去把他们全宰了吧。”
    “哦对了，顺路也把那群残兵败将宰了，别让他们久等了。”
    “记住我说的话，一个不留，杀无赦！不忘初心，方能始终哦。”
    楚浩笑着道，明明是一场涉及几百万的屠杀，在楚浩看来还不如一场游戏般简单，
    事实上，也确实难不到哪去。
    混沌钟之内，他们根本无路可逃。
    而战斗的话……执法大殿是目前减员最少，实力保存最完好的势力，
    而阿修罗族的实力虽然比之于净琉璃世界那群残兵败将强许多，但是也就那样吧，强得忽略不计，
    毕竟执法大殿那边还有好几尊准圣坐镇，哪吒，小穹，再加上好几个半步准圣，甚至就连两个周天星斗大阵都没有损伤过。
    怎么输？
    哪吒有些担忧地看着楚浩，毕竟楚浩这么说的话，便是要独战诸佛，
    但是楚浩却又以一种疑惑迷惘的眼神看着哪吒，眼神仿佛在说，
    难道我看起来很弱？
    哪吒被楚浩的眼神看得有些尴尬，瞬间折服，
    开玩笑，自家老大是能够将阿修罗族强者尽数诛灭的人，更是掌控了整一场战斗的存在，
    甚至就连刚才的绝境，楚浩都能够毫发无损。
    担忧楚浩，属实是有些咸吃萝卜淡操心了。
    “那老大，我带大家去练兵了！”
    哪吒脸上尽是兴奋之色，搓着手飞向执法大军那边。
    哪吒回到执法大殿之中，众人脸上充满了笑容，简直不要太舒爽，
    “啊哈哈哈！练兵时候到了，哪吒你来的正好，安排安排怎么打，我的大刀早已经饥|渴难耐了！”
    “嘿嘿，这群小菜鸡们终于知道跑不了了，啧啧啧，已经在原地等死了。”
    “辛苦阿修罗族也算是幡然醒悟，补齐了练兵对手不足的短板。今天，猎个痛快！”
    “老大那边情况如何？所以老大什么时候打算晋升圣人，毕竟都这么无敌了，就连净琉璃世界都封闭了，没有什么比这更牛逼了。”
    哪吒白了一眼，他只觉得叽叽喳喳的，看来执法大殿众人很雀跃啊，
    “我们现在处境还没有完全稳定下来，大家赶紧动手，杀光这群净琉璃世界的畜|生和阿修罗族那群叛徒，然后去支援老大！”
    支援老大？
    执法大殿众人看向楚浩那边，
    却见到楚浩手中已经抓着一个无忧如来，正在狂抽。
    这好像也不是要支援的样子啊。
    当然，执法大殿众人也想要试试猎杀佛陀的机会，
    所以执法大殿众人也都急匆匆地同时出手，向那净琉璃世界众人打过去，
    那净琉璃世界的残兵败将们现在彻底慌了，脸上写满了惊恐和绝望，
    “别别别，我们投降，这次我们是真的投降了，我们愿意做你们的俘虏！”
    “我们发誓，这一次是真的！以后你们叫我们往东，我们绝不往西，叫我们抓狗，我们绝不撵鸡！”
    “刚才我们说的话全都是开玩笑的，你们就把我们当个屁，把我们给放了吧！”
    “是啊，我们真的不是故意的，原谅我们吧！你可以给我们栓上狗链，什么都行，我们绝对不会还手，放过我们，一切好说。”
    此刻，净琉璃世界众人知道自逃无可逃，
    刚才的净琉璃世界残兵败将们何其嚣张，还想要去南瞻部洲大杀特杀，要报复楚浩，让人间充满腥风血雨，让执法大殿的威名就此崩塌！
    但是现在，一瞬间两级反转，
    自己怎么都没有办法飞出这净琉璃世界，竟然是楚浩搞的鬼！
    刚才有多嚣张，现在就有多绝望。
    而且，现在那楚浩的强大，似乎已经超越了诸佛的掌控……
    净琉璃世界众残兵败将看过去，忽然发现楚浩已经宰掉了一个无忧如来，换了一个新的如来在手里抽。
    他们更是心都凉了，这下确信了，
    诸佛好像根本拿楚浩没有办法啊，这下子没得救了！
    然而，执法大殿众人却都是阴森冷笑，
    “就你们也配给我们当狗？一群畜|生不如的东西，现在知道后悔，晚了！”
    “动手！”
    执法大殿众人是一点都不留情，他们刚刚才在原地休整一番，元气满满，
    现在他们不忘初心，决定过来杀尽这群小伙子，那简直是非常的有责任心了。
    不过，却在这个时候，阿修罗族残存的战士也都过来了，
    而净琉璃世界众残兵败将也知道退无可退，也无法投降，只能够狠戾的站起来，
    “该死的执法大殿，你们真要赶尽杀绝是吗？”
    “好，是你们逼的！阿修罗族的兄弟，我与你们并肩作战！”
    “我们虽然佛魔两道不同，但是正所谓众生平等，大家都有机会。如今执法大殿欺人太甚，我们一起打败他们，迎来光明！”
    “礼赞我佛，等我们平定了这执法大殿，尔等阿修罗族也可以得无量功德，岂不美哉？”
    净琉璃世界众人想法是这么美好的，
    两个臭批匠，顶过一个诸葛亮嘛，
    虽然说净琉璃世界众人也是残兵败将，阿修罗族也是丧家之犬，但是大家加起来，还是有一点点应战之力，
    然而，净琉璃世界众人却忽然迎来了绝望！