    楚浩面带微笑，看着净琉璃世界诸佛，又看着周围阿修罗族那些人，
    楚浩已经盘算着待会杀完去哪里吃饭了……
    哪吒见到楚浩毫发无损地走出来，先是不敢置信，后是惊喜万分，大喜过望，
    “老大！你没事，太好了老大！担心死我了！”
    哪吒的眼眶都红了，鼻子酸酸的。
    就在刚才，哪吒都已经觉得楚浩陷入了必死的境地，甚至哪吒都已经准备用自爆肉身来报复在场所有人，
    但是，却在此刻，楚浩活着走出来了！
    不仅仅是活着出来，更是毫发无损！
    哪吒这一瞬间的兴奋激动，甚至超过了当年摆脱李靖束缚的幸福。
    不仅仅是哪吒，正在追杀着残兵败将的执法大军们也是激动不已，
    离渊金龟大笑出来，
    “我特么就说嘛，哪吒怎么说也是副殿主，他做到了，我一直都很相信他的！”
    太古天鹰也满脸笑容，激动不已，
    “是啊是啊，当时我就已经一眼便看出哪吒小兄弟是可以的，所以我也是极力推举，我一直都是很信任他的！”
    众执法者们也都是兴奋大笑出来，
    “咱们老大也太牛逼了吧，就连这么多强者一起围攻都能够毫发无损，根本不给人希望啊！”
    “哈哈哈哈！你们完了你们完了，我们老大心可黑了，敢围攻你我老大，你们完了！”
    “兄弟们，老大没事，老大毫发无损，现在，该我们了！杀光这净琉璃世界的畜|生们，回去支援老大！”
    “我知道了，这里的鬼打墙就是老大的手笔，是老大打墙啊！”
    “去你的，老大怎么会打墙？会不会说话的？”
    众执法者们在亲眼看到楚浩毫发无损地走出来之时，不由得兴奋激动不已，
    执法大殿也不是第一次陷入绝境了，只要有楚浩在，就永远不会绝望！
    此刻，执法大殿一个个精力暴涨，精神饱满，以更加活跃积极的工作状态，进入到了屠杀净琉璃世界的残兵败将之中。
    那群残兵败将可害怕了，
    他们最害怕的就是楚浩了，而现在，楚浩竟然还能够活着走出诸佛的围攻！
    这是他们从未想过的事情啊，
    残兵败将们拼命想要挣脱，但是他们就算是穷尽所有能力，依旧没有办法逃离净琉璃世界的边界，
    咫尺之间，便是天涯！
    明明活路就在眼前了，但是他们就是触不可及，
    这种可望不可即的绝望，让净琉璃世界众残兵败将感受到了无尽的痛苦，
    “这特么什么人间疾苦啊，明明那狱神只是一个普普通通的准圣，怎么有这等手段！”
    “跑……根本跑不出去啊，来人啊，救命啊！”
    “要不回头打……我曹，算了，还是继续跑吧，打不起……”
    虽然知道逃跑无望，但是他们也不敢回头应战，只敢继续做无边的逃窜。
    而执法大军们一个个就像是耍猴一样，在旁边看着，
    自从知道楚浩活着，而且这咫尺天涯就是楚浩的手段，众执法者们可淡定了！
    “跑，给你们先跑五十米，我刀长一百米！”
    “你们先跑着，我们吃个烧烤先。”
    “等我们吃完就来追你们，我们锻炼了身体，你们锻炼了胆魄，两全其美，岂不美哉？”
    “要不你们先写好遗嘱吧？差不多了……”
    净琉璃世界的众残兵败将们快哭出来了，楚浩活着这事情让他们破防了。
    不过，此间的屠杀还未开场。
    几家欢喜几家愁，执法大殿的人转忧为喜，场上其他所有人全都惊恐抓狂。
    五佛现在是惊恐万分，这种大起大落让五佛感觉到了由衷的恐惧，
    “啊啊啊！这都没有杀掉那个狱神楚浩？！”
    “该死，他怎么还没死，他怎么还没死！”
    “接下来……是不是到我们了？”
    “药师佛，你不是说那个狱神楚浩在你的掌控之中，你不会让他逃脱吗？！”
    五佛激动暴怒，但是当他们看向药师佛的时候，却都集体陷入了沉默之中。
    因为，此刻药师佛那一只琉璃金身铸造的手掌，已经粉碎了，
    药师佛仅存的右手的手腕之上空空如也……
    是啊，还在掌控之中，
    只不过连手掌都没有了，所以就把握不住了，
    这合理吗？
    这很合理。
    药师佛的脸色铁青一片，咽了口水，瞪大眼睛盯着楚浩，
    “这厮……恐有不可知之手段，尔等要小心了！”
    药师佛敢肯定，直到楚浩走出风暴之前，他都一直在自己的掌控之中，
    但是偏偏就是那么一瞬间，药师佛忽然感受到一股无比恐怖的巨力，那种不可抗拒的力量，竟然连药师佛都没有来得及反应过来，
    等到回过神来的时候，就见到自己的手腕空空如也了。
    也就是说，楚浩是在一瞬之间，捏碎了自己的手掌，逃了出来。
    这不合理啊！
    药师佛这手掌怎么说也是琉璃金身铸造，这一下子就被楚浩捏碎了，这也太离谱了吧？！
    纵然是药师佛如今重伤，但是琉璃金身也是达到四转准圣的强度啊，
    这都能捏碎？！
    这楚浩本体是混沌魔神吗？
    药师佛并不知道刚才到底发生了什么，
    但是他此刻观察着楚浩，总感觉心中惴惴不安，
    那是只有在面对生死威胁时候才有的感觉，上一次是在面对镇元子的时候，
    而这一次，他在楚浩身上闻到了极为危险的气息！
    他只知道，现在恐怕是要粗大事了！
    药师佛一点都不敢犹豫，怒吼道：
    “列阵！”
    药师佛和五佛瞬间摆开阵势，将楚浩困在其中，
    为今之计，只能够凭借人数优势，将楚浩彻底困在在里面，
    他们毕竟也是净琉璃世界多年以来的强者，所布下的阵法，也确实是非常强大，
    但是，并没有什么卵用。
    楚浩看都不看周围那群人一眼，只是轻笑着看向哪吒，
    “小哪吒啊，你冲动了，你是对我没什么信心吗？”
    哪吒这才反应过来，楚浩这是在责怪自己违抗命令而来。
    哪吒不着痕迹地擦去眼角的泪水，无奈道：
    “我知道老大牛逼，但是我真不知道老大这么牛逼啊。”
    “真不能怪我。”