    透心凉，心飞扬。
    药师佛感受到心头的冰凉感，他也已经感受到了极度的恐惧感，弑神枪之上传来的吞噬感，一下子让药师佛心中绝望了，
    这一瞬间，药师佛开始后悔了。
    他只见到洞穿了自己胸口的弑神枪，正在开始吞噬自己的生命力，
    完了，这下子全完了。
    药师佛眼神之中尽是悲凉之色，被弑神枪洞穿胸口，基本上就已经没有机会了，
    就算是当年东来佛祖，也需要在如来佛祖的帮助之下才能够逃脱。
    但是现在，谁能来救自己，谁敢来救自己？
    楚浩一脸失望地看着药师佛，摇摇头，
    “你怎么就这么冲动呢？我还没想杀你，还想让你看看净琉璃世界被毁灭的场景，你怎么就死得这么快呢？”
    说是这么说，但是楚浩还在全力加强弑神枪的吞噬力，
    即便是真的洞穿了药师佛，楚浩也不敢大意，只是全力吞噬着药师佛身上的生命力，
    而琉璃宝塔之外的我佛，见到楚浩洞穿了药师佛的身体，一时间也心头凉凉，眼神绝望愤慨，
    “狱神楚浩，你犯了无可赦免的大罪，你竟然……竟然敢杀药师佛！快放了他，趁现在还没有走到绝境，快停手！”
    “苦海无边，回头是岸啊，狱神楚浩，你怎么说也是天庭帝君，你理应知道杀一个世界主宰是何等过分的事情！”
    “快停手，药师佛是我西天强者，趁现在还没有犯下大错，快停手啊！”
    “你敢杀药师佛，我西天必定不会放过你的，狱神楚浩，现在收手还不晚。”
    五佛虽然嘴上都是如此愤慨大怒，但是却没有一人上前来。
    当然，主要也是因为这琉璃宝塔即将关闭，就算是众人要阻止也已经是来不及了。
    楚浩冷笑着看着眼前五佛，眼神之中尽是不屑，
    “想救他，你们过来抢啊？你们不是说不共戴天吗？不共戴天的意思就是连过来抢救都不敢吗？”
    “另外，这不是我杀的第一个大佛陀，也绝不是最后一个！”
    楚浩眼神之中充满了冰冷淡漠之意，以极度高傲强势的姿态，向诸宣示着自己的强大。
    那五佛被楚浩这么说，却都是面面相觑，也不敢近前，
    当然，主要却是因为楚浩实在是没有给机会他们，
    楚浩手中的弑神枪一拧，身上强大的灵力全力注入弑神枪之内，
    登时，弑神枪就好似化作了一条狂龙，疯狂地吞噬着药师佛体内的所有能量。
    下一秒，便见到药师佛眼睛瞪大，身体之内的所有能量迅速涌进了弑神枪体内，
    药师佛已经感受到了死亡的降临，
    这是药师佛无尽生命长河之中，从未感受过的恐怖，
    哪怕是在最恐怖的封神大劫之中，药师佛都是高高在上，未曾陷入这绝境之中。
    在生命的最后一刻，药师佛脸上不再充满愤慨和疯狂，有的只是满脸的哀伤，
    那掩饰不住的哀伤和痛苦，就连楚浩都深受感染，
    楚浩皱着眉头，
    “药师佛，临死之际，你看起来好像有点不开心啊？”
    把人家宰了，还问人家看起来好像不开心？
    也就只有楚浩才说得出来这话。
    药师佛看着已经即将关上的琉璃宝塔之门，又看着自己即将消失的身体，
    他脸上突然露出一分轻松之色，就好似放下了所有的执念，
    “唉……”
    药师佛深深地叹了口气，满脸沧桑，却又满脸痛苦地看着楚浩，
    “狱神楚浩，我真没想到最后竟然是你杀了我，我不知道你究竟是何等存在，
    但是你能有今天这个能耐，绝非是凭借自己的实力，你是有什么助力……我也无意再试探你的秘密了。”
    楚浩脸色淡然自若，“我楚浩能有今日成就，完全是靠自己努力而来，哪有什么助力，可能是天道酬勤吧。”
    楚浩身为一个勤奋努力的修者，在面对药师佛的质疑时，倒是回答得十分坦荡，十分自然，
    突出一个身斜不怕影子正。
    药师佛苦笑一声，他的下半身已经完全被弑神枪吞没了，
    更难受的是，药师佛的琉璃金身也在弑神枪的侵染之下，已经完全崩溃了，只露出那一身残破的血肉，
    这也就意味着，药师佛无尽的生命，终于很快便要走到尽头了。
    然而，药师佛脸上却充满了释然，他仰望着天空，脸上尽是自嘲之色，
    “我终于要死了啊……也好，这要也好……活着，喘不过气，也活得疲累……”
    “西天，终究只是一个生在百姓身体上的寄生虫，吸血鬼而已，虽然自诩正义，所做的事情只是将苍生当做畜|生宰杀而已……”
    “我们所作所为，全都是在吃他们的血肉，我们所以强大，也全都是从他们身上来，而我们还在全力压榨他们，这些我都知道……”
    楚浩眉头紧皱起来，脸色冰冷厌恶，
    “你这是临终忏悔，乞求原谅么？”
    “我便告诉，我绝不宽恕！带着你的悲痛死去吧！”
    “你可知道，因你而害死的人，究竟有多少？妻离子散，家破人亡，多得说不过来！你该死，你洗不白的，孽障！”
    药师佛苦笑一声，脸上尽是苍凉之意，忽然转话题道：
    “你知道吗？我成佛之前，是一个医生，名满天下，桃李天下的医生。”
    “我和我的弟子都坚守着医德，但愿世间人无病，何惜架上药生尘……我们行医天下，治病救人，只收材料费，”
    药师佛的眼神逐渐迷离，即便是已经感受到自己生命已经十不存一，他也依旧欣然笑着，笑得那么纯洁，又陷入了回忆之中，
    “那个时候，我们餐风露宿，流浪天涯，但是我们却不觉得苦，每每见到有人起死回生，我们都开心得不得了。”
    “那是我这一生，最快乐的日子……”
    楚浩的神情越发冰冷阴森，
    “然后呢？你想说什么？你曾经善良，但是被西天世界压制得喘不过气，是西天让你变坏吗？”
    “如果你单纯只是想要申诉申诉，就不要白费力气了，你死定了，洗不白的，乖乖受死就行了。”
    药师佛却只是摇头，忽然道：
    “我曾经也做过反叛西天的事情……不只是我，东来佛祖，还有很多强大的佛祖，他们都知道压榨苍生是错的，他们都想要改变西天。”
    楚浩瞬间愣在原地，眼神之中充满了震惊，
    西天，竟然还有这个辛秘？！