    执法大殿精神满满，又再一次布置出来两个周天星斗大阵，
    这几乎令人绝望的大阵，直令阿修罗族和药叉佛兵们感到极度无力，
    他们实在不知道究竟该如何才能够破解那几乎无解的大阵啊！
    也许全盛时期还能够硬碰硬，但是现在全都是一群残兵败将，
    更何况还要顶着那千丈之长，恐怖无比太古龙鲸的祖龙威压的大幅度削弱！
    而且到现在执法大殿都没有怎么减员，也就是他们要面对的是全盛时期的执法大殿，
    说实话，面对着这个场面，阿修罗族和药叉佛兵能够不选择自|杀已经是非常有勇气了。
    但是在此刻，众人却也只能够硬着头皮作战，万一能够有机会呢？
    然而，想法是美好的，现实是残酷的，
    哪吒对阿修罗族众和药叉佛兵已经是恨之入骨，这全都是差点害死楚浩的凶手，
    哪吒率先出手，拿出楚浩借给哪吒的多宝塔，
    用这个佛祖的法宝，对阿修罗族和药叉佛兵来了一场降维打击！
    用如来佛祖的法宝，来净琉璃世界，打药师佛的兵，突出一个痛快！
    一时间，多宝塔之上放射出来的佛光无比耀眼，细看更好像是火焰随之涌动，还有阵阵梵音，
    这本该是药叉佛兵们平日里最习以为常的东西，此刻却成为了他们的噩梦！
    无数药叉佛兵在这佛光之中，眼神痴呆，身体崩溃，神情诡异，在短暂的时间之后，化作微尘，逐渐归于寂灭！
    就连灵魂都没有留下来。
    尤其是阿修罗族众，本身身为邪魔，对于这些东西都是极为没有抵抗力的，所以遭受到的痛苦更甚，
    成片成片的阿修罗族在多宝塔的佛光之中痛苦死去！
    太古天鹰在旁边看得直摇头，“残忍，实在是太残忍了！”
    太古天鹰反手就放出无尽剑翎，化作一场剑翎风暴，将无数生命卷入其中，化作烂肉！
    其他执法者队长一看这样子，更加紧张了，一个个连忙出手，恨不得把所有力量都打出来！
    小穹更是展开了如同黑洞一般的大口，施展无上神通，祖龙吞天！
    几万几万的阿修罗和药叉佛兵都被小穹吞入口中，那黑洞无垠无尽，
    无论他们在小穹口中如何挣扎，但是进入那大口之中，就意味着永远的寂灭，化作小穹的养料！
    上一次，小穹就是凭借这一手祖龙吞天得到大量修为养料，晋升强者的。
    小穹这一手，让本就已经人数不多的敌人雪上加霜，
    尤其是悲惨的是净琉璃世界那群人，本来人就不多，如此减员下去，甚至都已经不足三十万了！
    哪怕是阿修罗族那边，也是损失惨重，
    本来就打不过，硬着头皮打，但是别说打了，恐怕动都动不了啊！
    还没出手就已经先输了一半，
    拿头打？
    甚至，那执法大殿的两个周天星斗大阵都还没有动！
    阿修罗族和药叉佛兵们本来还有一点点希望的，但是现在，更加绝望了。
    甚至，都有点不想还手，坐以待毙了。
    执法大殿其他人一看，这还了得！
    自己都还没有动手，敌人就已经减员了这么多人，
    这要是再晚点下手，是不是连人家衣角都碰不到了？
    “我曹，功德无量个寿佛啊，可给我留点吧，我刚得到的法宝啊！”
    “战功，全都是白|花|花的战功，谁都别跟我抢啊！”
    “我恨呐，刚才就应该留点的，可惜了，可惜了呀。”
    “现在还有机会，阿修罗族和药叉佛兵没了，我们还有佛陀啊！”
    被这一句话提醒，忽然所有人都来劲儿了，
    是啊，小的打完了，这不还有打的吗？
    但是众人看过去，却忽然脸色僵住，
    “好像，没有什么机会了……”
    就在执法大殿众人爆锤阿修罗族和药叉佛兵的时候，楚浩那边也已经在疯狂推进，
    低端高端战场都是两开花。
    此刻，楚浩手中的弑神枪，高高举起，在耀眼光芒之中，朝着无忧佛陀刺过去。
    这姿势与刺猹无异，闰土见了直呼内行！
    “药师佛救我！”
    无忧如来本身就已经是重伤之身，此刻感受到楚浩刺猹一般刺来，无忧如来逃无可逃，却只能够高呼救命。
    药师佛怒然，“就算你有点手段，也不容你在此放肆！”
    药师佛猛然打出一道佛光，在当空之中幻化出一个卐字，
    这卐字在空中飞行，吞噬空中的光芒，逐渐增大，就连整个净琉璃世界的光芒都好似被吸进去了！
    楚浩见到这卐字飞过来，却是冷笑一声，
    “就这了吗？”
    “破！”
    楚浩甚至都没有打算放弃诛杀无忧如来，
    楚浩猛然一记刺猹式，将无忧如来刺穿，又反手以弑神枪，直指那卐字！
    这一刻，楚浩身上涌动出来无尽黑红色的光芒，这比任何阿修罗还要正宗而邪恶的气势，更令弑神枪威力大增！
    就连远在战场之外的阿修罗族都差点以为是自己的救兵来了，但是看过去却发现是楚浩，
    希望再一次被楚浩粉碎，
    他们实在是没有想明白了，明明楚浩是一个正道头头，为什么他身上有修罗血气，更有无尽魔气！
    这修罗血气与魔气恐怕就连大梵天都要甘拜下风，
    这个楚浩到底是个什么存在啊？
    他们不知道，也已经没有机会知道了。
    楚浩凭借着修罗灭天丹，身上的气势迅速攀升，
    弑神枪打出的攻击，甚至都仿似有天元魔石增幅过一般。
    卐字与弑神枪的攻击在空中相撞，瞬间荡开了一阵恐怖无比的灵力涟漪，
    周围无数净琉璃世界的建筑，都在瞬息之间化作飞灰，
    就连远在战场之外的执法者队长们感到有些心惊，默默远离一些，
    就算是他们，也不敢说在这余波之中能够毫发无损，
    可想而知，如果落到那攻击中心，却不知道又会迎来多么惨痛的下场。
    轰！
    两道恐怖的攻击忽然炸开，下一秒，一个残破的身影从其中飞了出去，
    正是药师佛！
    药师佛与楚浩的第一次正面硬刚，却是药师佛被轻易打飞！