    此刻，楚浩和药师佛已经完全封闭在琉璃宝塔之中，
    外界也不知道里面发生什么事情。
    琉璃宝塔乃是世界中枢，再加上楚浩身上还有遮天符篆，
    哪怕是再厉害的圣人，也未必能够在这个时候听闻到这里面的事情。
    正是因为这个，药师佛说这些话的时候才似乎非常放心，
    当然，主要也是因为人之将死，而且是面对着楚浩，药师佛非常渴望能够将真相带给楚浩。
    看着药师佛那渴望的眼神，楚浩权衡之下，选择了等待，却也随时准备诛杀药师佛。
    楚浩虽然心中也有直接灭杀药师佛的冲动，因为楚浩也害怕药师佛说的话恐怕要动摇自己的信念，
    但是如果是能够被轻易动摇的信念，也无需要去坚持，所以楚浩选择了倾听更多的辛秘。
    楚浩倒想要知道，到底是什么样的事情，才能够让曾经行医天下的明医，变成一个执意辅佐西天剥削苍生，压榨百姓的恶魔。
    为了避免出现关键信息说一半药师佛就死去的情况，楚浩还刻意减缓了速度，
    当然，楚浩还将弑神枪的能量更多的注入到药师佛体内，只要楚浩想要，药师佛随时可以去死，也避免药师佛是缓兵之计。
    然而，药师佛也察觉到了楚浩的动作，却是毫不在乎的一笑，反而是继续道：
    “我好怀念没成佛作祖前啊，那时候只要行医救人，不用管别的事情，就算是生老病死，也好像死得其所，”
    “东来佛祖以前也是个热心肠的人，什么十世善人，在他面前真不算什么。但是成了佛，一切都变了。”
    药师佛的眼神从欣悦，忽然变得痛苦而绝望，
    那绝望，是远超于死亡的绝望，
    楚浩只在鹏魔王自爆的时候才看到，那是超越了死亡的绝望，是生不如死，却还必须要活着的无尽痛苦折磨下的绝望。
    楚浩眉头紧锁，声音变得有些有些焦躁不悦，
    “到底发生什么事情了？快说！”
    “你西天压榨百姓，剥夺他们的自由、生命和财富，还有什么道理可说！”
    药师佛摇摇头，又点点头，却又只是苦笑着摇头，
    “楚浩啊，我知道你爱憎分明，是非分明，但是……你非我，也不知道我们的绝望。”
    “我也曾梦想着能够纠正他们，我和我的朋友想要一起趁机掀翻西天，但是我发现我做的事情全都是害他们……
    我以为，给他们健康，给他们自由，让他们修炼，他们未来有一天一定能够强大起来，强大到……可以去面对他们。”
    “但是我错了，那一场浩劫，让我们都明白我们错了，错的离谱。”
    “没有力量支撑的善良，灭亡终将降临，而且是百倍而来，不只是我们，三界都要受难！”
    “天庭为此付出过代价，但是他们还在坚持着妇人之仁，我西天能够强大起来，却是吃了教训，放弃了小慈悲。”
    楚浩越听越觉得烦躁，
    “好了好了，你的意思就是说你西天是为了大慈悲放弃小慈悲？”
    “我才不管你们到底在抵御着什么大恐怖，这绝不是你们压榨百姓的理由！”
    “我也知道你那弃医从文的理由，凡是愚弱的国民,即使体格如何健全,如何茁壮,也只能做毫无意义的示众的材料和看客,病死多少是不必以为不幸的。”
    “学医救不了他们，那就用更正确的精神救他们的思想！你该做的是让他们的精神强大起来，改掉他们的错误，而不是看他们懦弱，压榨欺凌他们！”
    药师佛逐渐消逝，只剩下脑袋，但是他却毫不在意，而是痴痴地喃喃着，
    “凡是愚弱的国民,即使体格如何健全,如何茁壮,也只能做毫无意义的示众的材料和看客,病死多少是不必以为不幸的……”
    “我也知道，学医救不了人民啊……但是，无论做什么，有什么精神，也都救不了他们啊，你以为，我们没试过吗？”
    “任何精神，任何思想，再如何改造，现实的问题都没有办法改变啊……无能为力啊。”
    “只不过，你有了未知的助力，但是我们没有，我们全都只能靠亲手来改变，我们只能够在残忍和灭亡面前做出选择啊……”
    “我知道你不会听我的话，正如当年我也不想听他们的话一样，”
    “但是当你真正面对的时候才会知道……真的很无力啊，谁能够……翻天呢？蝼蚁罢了……无可反抗的蝼蚁而已……”
    药师佛说着说着，眼中忽然涌出泪水来，
    在生命的最后一刻，药师佛哭了，
    他眼神之中的悲痛如同决堤一般涌出，完全崩溃了！
    药师佛带着哭腔，用尽毕生的力气痛哭咆哮：
    “活着的人要背负着死去的鬼和活着的人一起活着，
    我们难道只能够像那鹏魔王一样放下所有希望一死百了吗？我们怎么办？！他们怎么办！”
    “它们，很快又要再卷土重来了，没有人能够幸免……所有人……包括我们……首当其冲的，是那些人类啊……”
    “我们和天庭，做出了不同的选择，所以天庭一直在衰落……我们，不能再衰落了……输了，三界生灵，生不如死！”
    药师佛的泪水滑落，滴滴落在弑神枪上，流到楚浩的身上。
    楚浩低着头，感受着手中的泪水，这泪水……是热的。
    楚浩愣在原地，一时间竟然有些手足无措。
    药师佛忽然转过头，看着楚浩道：
    “狱神楚浩，我能够求你件事吗？将弑神枪，拿出来吧。”
    “我快死了，琉璃宝塔也都是封闭的，我跑不了的……最后的时刻，我想……做些事情。”
    楚浩犹豫了，几秒种后，楚浩深吸口气，缓缓收回了弑神枪。
    楚浩也不知道自己竟然会做出这妇人之仁的事情来，但是……楚浩内心有个声音，让楚浩放下弑神枪。
    药师佛只剩下半个头颅，已经是没有任何逃跑能力，也没有任何战斗能力，
    他眼中满含着悲哀，却是凝视楚浩，用尽全力地认真道：
    “楚浩，我想拜托你件事情。”
    “强大起来，强大到能够将西天斩尽杀绝，取而代之！有些事情，只有你能做到！
    我也快死了，我知道你需要报酬，虽然我也只是个将死的废物，但是我能帮到你一些事情，就但是罪孽深重的我最后的救赎吧。”
    然后，药师佛接下来做的事情，让楚浩震惊得说不出话来。