    此刻，那些个残存的药叉佛兵已经完全失去了战斗的意志，他们都在原地抱头痛苦，也都在哀嚎着命运的不公，
    但是他们所哀嚎的，却都是为什么要针对无辜的他们、为什么要毁灭这片漂亮的净土、为什么要与慈悲为怀的佛陀为敌？
    他们是真心在痛苦，在痛恨，
    所痛恨的是自己好不容易踩着凡人的性命，才终于来到了这一片净土，却竟然要被剥夺了享受极乐的权利，
    明明，自己什么都没有做啊，
    哪怕是做了什么，那也不能怪自己啊，因为这世界就是这样，为什么要做到那么绝。
    执法大殿的众人看到这一幕，竟然不由得有些滑稽想笑，却又是感到极度厌恶可恨，
    “为什么一群毫无作用的寄生虫能够如此光明正大地哭诉不能再吮吸无辜者鲜血？”
    “他们看起来似乎还是不甘心啊，明明脚下的土地是收割着无辜民众血汗而堆砌的，明明他们也曾经是被剥削的人，为什么就选择性地忘了这一切？”
    “其实我到现在都不明白怎么会有这么恶心的世界形成，但是他确实形成了，而且无比壮大。”
    “想我妖族虽然说也血腥无度，互相吞噬，但是至少没这么虚伪，我却从未见到有如此畸形恶心的世界诶，难道，这就是人吗？”
    “哀其不幸，恨其不争，罚其所罪，杀无赦就完事了。”
    “畸形的世界养成畸形的人，他们的想法不是我们能够改变的，我们能做到的，就是将畸形的人杀光，保护不畸形的人长大就够了。”
    “是啊，就算佛陀和这些畸形的人杀之不尽也要杀，终究是会有天晴的一天。”
    药叉佛兵们彻底失去了战意，在原地不甘心地叫骂着，甚至也有的在原地烧香拜佛，祈求佛陀垂帘，
    当然，更多的是哀求着执法大殿让饶他们一命的人。
    不过，这些药叉佛兵们也不是一味地放弃抵抗，他们毕竟知道自己不能够真的完全放弃，因为他们的目的也都是活下去。
    他们在旁边祈祷着，念诵着，
    “阿修罗族的兄弟们，你们要加油，我们会为你们祈祷，佛祖会保佑你们的！”
    “邪不胜正，黑暗一定会过去，邪魔一定会被消灭，你们要加油，阿弥陀佛。”
    “是啊，你们只要战斗就行了，我们会全力为你们付出，为你们祈福，佛祖一定会听到我们的祈祷，佛祖一定会回忆我们的！”
    “我们一定能够胜利的，我佛有无尽分身，他们很快回来就我们的，眼前的绝望是短暂的，阿弥陀佛。”
    “我诅咒那群该死的执法大殿执法者，他们残害我们这些善良的人，他们犯了毁佛谤佛的业障，他们一定会遭到报应的！”
    这一群药叉佛兵一放弃抵抗，本来弱小的防御阵容就破碎了，
    本来由药叉佛兵们和阿修罗族残兵组成的队伍还能够在角落中负隅顽抗，
    但是当琉璃宝塔的魔气升起之时，所有药叉佛兵都放弃了抵抗，转而痛苦哀嚎，疯狂怒骂，
    这样一来，本来指望着利用药叉佛兵一起反抗执法大殿的阿修罗族瞬间就首当其冲了。
    执法大殿的实力如此强大，就算是所有药叉佛兵都拼尽全力，最多也只是稍稍的有一点点反抗之力，
    现在药叉佛兵崩溃，就只会在原地怒骂，反而是让阿修罗族扛下来所有压力，
    这阿修罗族就不干了啊！
    本来他们也都厌恶着这一群药叉佛兵，只是为了生存勉为其难地利用着他们，
    现在倒好，一起畜|生打一半又消极怠工，在旁边指天骂地，烧香拜佛？
    都在生死存亡的时候了，竟然还搞那烧香拜佛那一套？然后把所有压力都丢给阿修罗族？
    是不是还要阿修罗族供奉你们啊？
    阿修罗族众人气的不得好，一个个面目狰狞，咬牙切齿，
    “这群该死的佛兵药叉，我可去他乃乃的，本来跟他们并肩作战已经够恶心了，没想到现在还来这一套？！”
    “就想着什么事情都不干，等我们把执法大殿杀光，然后他们来说一句我佛慈悲，降妖除魔？我特么受不了这委屈！”
    “曹，打不过，绝对打不过，就算是拼尽我们全部性命，也换不了执法大殿的人，他们装备和补给强的离谱！”
    “横竖都是一死，倒不如……杀几个药叉佛兵泄愤？”
    “虽然也是有点离谱，甚至有点阵前反叛的样子，但是这群畜|生确实更令人恶心……”
    “对头！死在执法大殿手上是实力不济，我死无怨言，但是如果是为了保护这群战场之上出工不出力，还特么烧香拜佛的畜|生，老子死也憋屈！”
    “保不准死了还要被他们超度，那叫死不瞑目！老子就算是死，也不想要被这群畜|生超度！”
    “横竖都是一死，不如不要那么恶心……杀个痛快！”
    “杀！死不怕，为了保护这群好吃懒做的畜|生，我死也不安心！”
    “干特么的，老子把他们骨灰扬了，还烧香拜佛，烧自己骨灰去吧！”
    于是，战场之上出现了极为戏剧化的一幕。
    本来还在负隅顽抗的队伍，忽然开始了自相残杀。
    准确来说，是阿修罗族放弃了与药叉佛兵并肩作战的想法，转而全力向正在祈祷的佛兵药叉们进攻，
    这一瞬间，本来还算是明朗的战场之上，忽然变得奇怪起来。
    执法大殿众人见到阿修罗族众人忽然转而斩杀药叉佛兵，忽然都愣住了，
    好半晌，执法大殿众人才反应过来，脸色古怪，
    “啊这，虽然说有点奇怪，但是又好像很合理。”
    “话说真有人在打仗的时候躲到旁边祈祷，甚至还要诅咒我们的人吗？”
    “畸形的世界造成畸形的人啊……而这些人又是组成畸形世界的一砖一瓦……”
    “那我们接下来是……干啥？”
    “等他们的诅咒把我们诅咒入无间地狱……”
    “或者，是阿修罗族先把他们杀完，我们侥幸逃过被诅咒死的这一劫，然后继续战斗。”
    “靠谱？”
    “靠边！”