    楚浩站在原地，却是不急不慌地看着药师佛逃窜，
    药师佛逃窜而去的方向十分明显，就是琉璃宝塔！
    药师佛的打算昭然若揭，他就是打算躲进琉璃宝塔之中，凭借着琉璃宝塔的强大，躲避楚浩的攻击。
    苟延残喘的那诸佛见到药师佛打算跑回琉璃宝塔，一瞬间他们也纷纷冲了过去，
    “药师佛，带我一个，带我一个！”
    “呜呜呜呜，再不进去我们都得死啊，这个楚浩太猛了呀！”
    “进去里面我们可以躲到天荒地老，就算是那狱神楚浩也断然是没有机会进来！”
    “活下去，活下去，我可不想死……”
    那苟延残喘的诸佛，一个个都冲向了琉璃宝塔，
    这是他们最后的希望了。
    琉璃宝塔身为净琉璃世界的枢纽，药师佛之前就是凭借这琉璃宝塔将琉璃幻光打出，以此铸造琉璃金身，
    琉璃宝塔之强大防御，就算是楚浩在门口锤上几百年都不见得能够攻破进去。
    楚浩在药师佛身后，淡淡喊道：
    “药师佛，你确定不回来一战？”
    药师佛头也不回，狂笑出声，
    “哈哈哈哈哈！狱神楚浩，你以为我傻啊？”
    “只要我躲进这里面，谁能奈我何？！”
    “琉璃宝塔开关门只在瞬息之间，这瞬息之间，便是你金乌化虹之术都不能及，你凭什么拦我！哈哈哈哈！”
    药师佛虽然已经被抽成了猪头，但是笑得还是那么中气十足，总让楚浩怀疑刚才自己漏戳哪个部位。
    楚浩见到劝不住药师佛，却也是十分淡定，
    “你确定你要开门进琉璃宝塔？我觉得你过来与我一战还好一点。”
    药师佛自然是没有那个勇气再跟楚浩战斗，他太清楚自己现在的战力了，
    如果是全盛时期的自己，那必定是能够将楚浩按在地上暴打的。
    但是现在药师佛在受过几番折磨之后，尤其是在五庄观那一波，药师佛直接被打残废了，实力暴跌，
    即便是刚才都动用禁招，强行铸造了琉璃金身，但是好死不死当时被楚浩打断了，
    这就导致药师佛的实力依旧没有恢复成功，只是有了一点点而已。
    本来以为这样就够了，但是谁曾想到，本来只是二转准圣的楚浩，转眼之间已经变成了能够将药师佛按在地上暴打的存在，
    那霸道姿态，药师佛完全被破防了，
    现在的药师佛只想要赶紧龟缩起来！
    所以任由楚浩怎么说他都无动于衷，就是卖命狂奔，
    近了！
    琉璃宝塔就在面前，药师佛和那苟延残喘的诸佛兴奋不已，
    药师佛心中万分得意嚣张，虽然说自己半身残废，也被削了个肾，但是只要能够进入琉璃宝塔，一切就有了希望，自己就能够得到救赎！
    这一波是，削肾客的救赎！
    至于楚浩在原地虚张声势的话语，药师佛是一点都不放在心里。
    药师佛：狱神你再牛逼，琉璃宝塔的门开光就那么一瞬间，就算你再牛逼还能够冲进去不成？
    绝对是不可能的，就算是神仙也做不到。
    眼看着琉璃宝塔就在面前，药师佛催动法力，瞬息之间，琉璃宝塔之上那浑厚的金光裂开一条缝隙，转瞬变成了门，
    这门正在迅速关闭，速度之快，肉眼甚至都观察不到，就是只有近在咫尺的药师佛才有机会能够碰到。
    就算是楚浩的金乌化虹之术也绝对碰不到，这一点药师佛还是有信心的，否则他也不敢打开琉璃宝塔的门。
    前车之鉴，那世界之门已经毁了，药师佛现在开门也是非常晋升。
    不过，药师佛眼看着自己就要进入琉璃宝塔了，嘴角露出得意的笑容，脸上更是有胜利般的喜悦，
    他甚至还非常有心情回头喊了一声，
    “狱神楚浩，来杀我啊，追到我我就让你杀杀杀！”
    “能耐你把时间定住啊？”
    “你能吗？”
    “哈哈哈哈哈！”
    药师佛有恃无恐，已经得意得表情都有些走形。
    只要进入琉璃宝塔，自己的狗命就保住了！
    琉璃宝塔的强大，绝对能够帮助自己挨到西天解封，等到时候西天解封，自己的性命就保住了！
    没有人比药师佛更懂得活命！
    只要进入琉璃宝塔，甚至药师佛还能够活着去享受这一次西天的胜果，
    到时候实力恢复，甚至还能够跟上一筹，那时候再来收拾楚浩，绝对是手到擒来！
    药师佛心中已经在想着如何虐杀楚浩了，
    他想着自己到时候可以把楚浩抽筋拔骨，把楚浩所有爱的人全都当着楚浩的面杀了，再把执法大殿全部驯服成药叉……
    每一件事情，都让药师佛想得嗨到不行。
    药师佛越想越舒爽，越想越嗨，越发期待自己进入这琉璃宝塔之中，
    但是嗨着嗨着，
    药师佛忽然感到不对劲！
    等等，为什么嗨了这么久，琉璃宝塔还在面前，甚至连距离都没有缩减过！
    该死，动不了了！
    不对，不是自己动不了，
    是时间停止了！！！
    当药师佛反应过来的时候，他的脸上写满了惊恐，简直已经是吓得眼珠子都掉出来了，
    因为，他能够明明确确地感受到周围的所有东西都静止了，
    即便是那是瞬息之间就会关闭的琉璃宝塔，在此刻都被按了暂停键一般，大门洞开！
    时间，在此刻好似变成了卡壳的乐章，完全静音。
    这等能耐，是药师佛从来没有设想过的！
    因为，这根本不是属于准圣的能力啊！
    就算是圣人，都不足以能够按下静止时间，
    要知道，时间如同奔腾长河，就算是大能，甚至圣人都难以将其暂停，
    或许只有存在那鸿蒙混沌之中的存在，才能够有资格一探时间的光辉。
    但是药师佛根本没想到，这个时候的时间竟然被静止了！
    而药师佛灵魂之中的惶恐，忽然越发睁大，他的眼睛之中，缓缓倒映出一个白衣身影，
    那白衣纤尘不染，身影淡定从容，
    他踩在停止在空中的落叶，乘着静默的风沙，折断了金色的光线，缓缓而来，
    他的声音，从容而戏谑，
    “药师佛，没想到吧，我真能静止时间哦。”