    药师佛死在了楚浩手中，
    这也是三界六道之中，第一尊陨落的三世佛，
    却也绝不会是最后一尊。
    将西天赶尽杀绝，取而代之，楚浩的目的从来就没有变过。
    杀了药师佛之后，楚浩收拾了所有心情。
    将药师佛斩杀，也只不过是一个小插曲而已，不足挂齿，
    楚浩的小目标就是，先杀他一个西天！
    【恭喜你斩杀西天东方净琉璃世界药师佛，推动了历史前进！】
    【奖励1：准圣丹！】
    【备注：准圣丹乃是圣性丹的境界丹药，能使半步准圣的强者突破桎梏，成为准圣，具体视个人而定】
    【恭喜您，解锁了准圣丹，往后任务奖励之中，将添加此等丹药，并且炼丹之中有几率暴击出此丹药】
    楚浩先是愣了一下，忽然反应过来，瞪大眼睛，
    “等等，准圣丹是个什么东西？”
    “我曹！让半步准圣突破桎梏，成为准圣？！！”
    当楚浩看到这奖励的时候，整个脑子都蒙了，
    宰了一个药师佛，就让楚浩解锁了这种三界六道之中从未存在过，并且强大到无与伦比的丹药！
    那岂不是意味着楚浩以后不仅仅能够用圣性丹制造出半步准圣，甚至都能够用准圣丹令半步准圣踏出最后一步？
    等等，再加上楚浩自己拥有的那些灵|果，黄中李套装，人参果，蟠桃，还功德神水等……
    而且还有能够让妖怪快速晋升的妖元，
    也就说……
    楚浩似乎已经拥有了一条打造准圣的流水线？！
    只要资源足够，楚浩甚至能够快速拥有一个超越西天的班底？！
    楚浩都傻眼了，这西天开挂已经是一点都不按基本法了，
    现在就是有什么就给楚浩塞什么，
    这制造准圣的流水线都出来了，莫不是还要给楚浩一个销售市场？
    【主线任务：彻底毁灭净琉璃世界，给西天致命一击！】
    【奖励1：圣性丹五枚！】
    【奖励2：十万功德！】
    【奖励3：五十件制式后天灵宝！】
    【奖励4：周天星斗大阵阵图（青春轻奢版）】
    楚浩眼睛一下子便亮起来了，
    又来一个阵图？！
    两个周天星斗大阵就将净琉璃世界几乎锤得抬不起头，这要是来三个，岂不是……
    只可惜楚浩现在没有河图和洛书，也没有足够的大罗金仙，否则便能够拥有远古天庭的强大实力！
    当然，楚浩现在也不想那么多，毕竟真正的河图洛书是需要的是三百六十五部大罗金仙，
    而且还需要那两件法宝河图洛书，这都是现在楚浩很难达到的。
    所以再多一个简化版的周天星斗大阵，才是楚浩眼下最缺的。
    这个系统，又在不经意之间，给了楚浩一点点小惊喜呢。
    有了这一份奖励，楚浩自然是非常有动力地继续开始自己抄家大业，
    毁了净琉璃世界就可以得到这么多奖励，还有什么理由拒绝抄家灭门呢？
    楚浩踏着琉璃宝塔的阶梯，逐步向上走去，
    来到了琉璃宝塔顶部，楚浩不由得眉头一挑，
    “不愧是净琉璃世界的中枢啊，原来这地方视野这么好的啊？”
    “啧啧啧，想要看到什么就能够看到，所有净琉璃世界的人都无所遁形啊。”
    楚浩站在琉璃宝塔中央，这里周围都是琉璃铸造，只要一个念头，便能够感受到整个净琉璃世界的任何一处，
    就好似整个净琉璃世界就在脑海之中一般。
    而且，其洞察力也是极为惊人，就连躲在尸体上，在角落之中装死的某个假死的佛兵都能够清晰感受到。
    有这琉璃宝塔的存在，基本上可以肯定这个净琉璃世界没有一丝伪装会逃出楚浩的眼光。
    楚浩目光所及，能够看到净琉璃世界的所有东西，
    此刻，在楚浩灭杀药师佛之后，似乎外面的许多净琉璃世界的人都感受到了什么。
    净琉璃世界的天空，本来还是一片金光明亮，但是在此刻却逐渐黯淡下来，
    甚至就连在净琉璃世界的氤氲，都似乎消散了许多，
    天地之间，莫名响起了一阵悲凉的梵音，似乎就连净琉璃世界都在药师佛而哀鸣。
    那残存的五佛，见到这一幕，所有的意志，所有的希望，全都崩溃了！
    他们倒在地上，仰望着黑色的天空，喃喃道：
    “药师佛……他……死了吗？”
    “狱神楚浩，终究是杀了药师佛，我们净琉璃世界难道真的要就此完结了吗？”
    “也许，这一切就是因为我们的弱小，净琉璃世界终将陷入毁灭。”
    “不，我不要，我好不容易才爬到这个位置，我好不容易才能够不受驱使，高高在上的受苍生供养，净琉璃世界不能毁灭！”
    “没事，不要慌，问题不大，只是一点点小失败而已，只要净琉璃世界还在，西天很快会夺回这一片土地，我们就不会有事的……”
    “对啊，兴许这还是一个机会，药师佛死了，净琉璃世界需要一个新的佛祖，我吉祥王如来不才，可以承担重任……”
    五佛还在给自己打气鼓劲，似乎这样就可以不迎来死亡。
    不过他们想的确实也有道理，
    净琉璃世界怎么说也是西天重要的三大世界之一，
    虽然说药师佛死了，但是也只是他死了而已，净琉璃世界还在，家还在这里！
    不只是五佛这么想，其他净琉璃世界之人都这么想。
    但是只要净琉璃世界存在，西天就不会放任这一片世界被楚浩占领，
    很快西天就会解封，继而派人过来夺回净琉璃世界，
    只要活下去，就一定能够重新夺回净琉璃世界，
    五佛心中甚至都已经想着先委曲求全，苟成下一个药师佛！
    而其他人也都想着，先活下去，最多做个俘虏，反正只要净琉璃世界还在，他们就有希望重新被救出来。
    净琉璃世界的人都还抱着最后的空想，
    先让一手，这一招叫做退一步海阔天空，叫做君子报仇十年不晚，叫做卧薪尝胆……
    但是，下一秒，一道冲天而起的黑色光芒，彻底打碎了他们的希望！