    此刻，在琉璃宝塔的中心一道黑红色的光芒冲天而起，
    那光芒，明明是黑暗的，但是在此刻却显得极度耀眼，耀眼得就好似黑色的太阳一般。
    这一幕，熟悉，而陌生，
    看在所有净琉璃世界众人的眼中，却是那么的刺眼，那么的恐怖。
    所以熟悉，却是因为之前净琉璃世界众人都感受过这黑色的太阳带来的恐怖，
    那一击，破灭了净琉璃世界所有的防御，到现在净琉璃世界还留存一个巨大的深坑。
    直到现在，净琉璃世界所有人也都还记得楚浩那一枪的威力，
    这一刻，众人再度回忆起被弑神枪统治的恐惧。
    苟活的五佛见到那冲天而起地黑色光芒，整张脸都白了，在这黑红色光芒的照耀之下，显得那么的格格不入。
    “该死，那个狱神楚浩到底在做什么！快停下，快停下啊！”
    “我净琉璃世界建立在生民百姓的簇拥之下，我们脚下的土地都是佛祖的恩赐，要是被这该死的魔气感染，会崩溃的啊！”
    “快，进去琉璃宝塔之内，阻止那个狱神楚浩，一定要阻止他们！”
    “药师佛呢？药师佛怎么不阻止他……这样下去，净琉璃世界会完蛋的啊！”
    不仅仅是五佛在痛苦哀嚎，
    就连那些个残存的佛兵药叉，也都已经感受到了绝望的降临，
    纵然他们不知道到底发生了什么事情，甚至不知道这一股冲天而起的魔气究竟会带来什么样的后果，
    但是他们只要认识到，这一道冲天而起的魔气乃是从净琉璃世界的中心琉璃宝塔之中发出来，他们就明白了这是个什么意思了。
    琉璃宝塔，已经彻底沦陷了！
    整个净琉璃世界的所有抵抗，在琉璃宝塔之中放射出这黑色光芒的时候，就意味着——
    净琉璃世界，输了！
    而且是大败，就连中枢都被人控制的大败！
    净琉璃世界所有佛陀药叉佛兵，在此刻全都愣住，
    他们只是遥遥地看着那一道冲天而起的魔气，心中残存的所有侥幸，所有希望，
    在此刻，全都付之一炬！
    那高|耸入云，从琉璃宝塔之中射向天空，又继而逐渐扩散到整个净琉璃世界的魔气，就好似净琉璃世界之人心中逐渐扩散的绝望。
    一切，在此刻，失去了意义。
    那些个还幻想着净琉璃世界撑住，幻想着有佛陀能够救世，幻想着侥幸活下来之后独享佛陀荣光的药叉佛兵，
    在此刻，心如死灰！
    他们的眼神，也好似那逐渐阴暗下来的天空，变得毫无光芒，变得难受无比。
    而且，如果只是单单占领，还不至于让他们如此绝望，
    毕竟最多他们也只是换了个主人而已，反正对于他们来说，他们只想要享受这一片可以远离所有喧嚣，享受无穷无尽敬奉的净土而已，
    但是，此刻那扩散到净琉璃世界各处的魔气，也迅速发挥出作用来了。
    整个净琉璃世界，从无边无际远的边界开始迅速崩溃！
    那琉璃铺就的地面，无数惊疑财帛堆成的宝塔，那无尽灵草灵花和祥云氤氲……
    净琉璃世界无尽岁月中由生民供奉堆砌起来的一切美好，
    正在土崩瓦解！
    这一片满载着无数佛兵永享荣华富贵，永享信徒供奉，永远安乐健康的净土，失去了所有荣光，
    那些个记录在佛经之上，写满了西天无人能敌，净土永不沉|沦的佛曰，在此刻忽然不灵了。
    就好似，佛曰着曰着，忽然就不曰了。
    因为一切他们编织的梦乡般的净土，已经彻底沦陷，并且，正在迅速崩溃！
    这是西天的三大世界之一，
    其承载的，是不知道无边辽阔的人间佛土上的信徒信仰之归宿。
    这崩溃的，并不只是净琉璃世界的佛土，是不可计量的生命的信仰！
    这绝望如同浪潮般铺天盖地地砸过来，
    其首当其冲的，是在人间烧香拜佛，终于才能够进入净琉璃世界修炼的所有药叉佛兵们，
    他们在人间中，有些是为寺庙不顾一切收拢香火钱的和尚，
    有些是倾家荡产抛妻弃子也要扫向拜佛的狂信徒，
    有些是只想要逃避生产靠念经不劳而获的无赖，
    更有无数是从生下来就没有选择，只有在逼迫之中乖乖顺从，也学会了如何去收拢香火钱的凡人……
    他们踏上这片净土，所得到的是无尽的祥和，
    他们俯视着人间的疾苦，虽然知道人间的疾苦正是来源于被迫供奉他们，但是他们也都不觉得有问题，只为他们祈祷着……
    当然，也有悔改者。
    不过他们的悔改，相比起捡起良心停止剥削，他们选择了更舒服的悔改方式——到菩提树下思索救苦救难之法，或者干脆就祈求佛祖就行了。
    我佛慈悲，希望人间再无受苦者，
    坐在净土之中，吃着人血馒头的佛陀佛兵都在诵念着。
    如果，可以的话，没有任何一个慈悲的佛兵佛陀愿意改变这一切，顶多就是让信徒们跪得再虔诚一点。
    他们从没有想过净土会崩塌，也从没有想过自己会毁灭，
    因为佛说过，净土是永远不会有痛苦的，极乐世界是永恒的……
    但是，这一天，
    净琉璃世界所有人所见的却是这一片无数岁月中屹立不倒的世界，却在此刻，发出了悲鸣。
    这是有史以来，第一次，也将是最重大的一次西天败仗，
    这一场败仗，三大世界之一的净琉璃世界受到了魔鬼的打击，正在迅速崩溃，
    那魔鬼要将解救凡人出人间炼狱的净土，给毁掉！
    那些个药叉佛兵，在见到佛土崩溃的瞬间，心中所有防备全都崩溃，
    “我净琉璃世界可是西天三大世界之一啊，乃无上之世界，乃所有生灵都要敬奉的世界，怎么可能……”
    “这该死的狱神，他是个魔鬼，一定是，一定是！我西天所有人都慈悲为怀，行善积德，为什么要毁灭我们的净土！”
    “我不要，我不要再回去那悲苦的人间，我绝不愿意再干那些卑劣的活，绝不愿意再受到压迫……不要毁了这净土，求求你了……”
    “为什么，我们没有犯过什么错啊，为什么要针对我们？！”