    药师佛狠狠地栽倒在地上，半天才从地上把脑袋拔出来，脸上尽是惊恐之色，
    “怎么可能，怎么可能！”
    “你怎么变得这么强？！明明才过了几个月而已，你到底是什么人？”
    当药师佛被楚浩弑神枪抽飞坠|落在地上的时候，他才真正感受到什么叫做绝望，
    这一刻他的自尊心碎裂了一地。
    楚浩他太熟悉了啊，
    当年药师佛出手偷袭的时候，第一次出手就险些将楚浩锤死，
    那个时候药师佛对于楚浩只有浓浓的不屑，
    还三界异数，要不是楚浩当时运气好，就当场去世了。
    药师佛那时候并没有意料到，就是当时被自己蔑视的小子，而如今已经率领大军压境，踏破净琉璃世界，
    甚至就连药师佛自己都被一枪掀翻在地！
    而做到这一切，楚浩仅仅是用了几个月的时间！
    几个月，对于任何修者来说，也都只不过是转瞬即逝而已，
    但是对于楚浩来说，几个月竟然就已经成长到了这等地步！
    药师佛敬畏无比地在地上仰望着楚浩，眼神之中的忌惮变成了惶恐，
    “狱神楚浩，你到底是什么人？！你背后到底是谁在帮你？是玉帝吗？还是圣人？”
    楚浩手中拿着弑神枪，居高临下地指着药师佛冷笑道：
    “是正道的光！”
    “死吧！”
    楚浩是一点都不给药师佛拖延的机会，毕竟药师佛跟楚浩结怨不是一天两天了，
    楚浩也还记得那时候药师佛在自己尚且弱小的时候，还出手偷袭过在自己。
    那时候的楚浩，差点在药师佛那一手琉璃幻光的偷袭之下陨灭，
    楚浩不是一个记仇的人，
    这话谁信？
    此刻，楚浩端起长枪，朝着药师佛冲过去，
    药师佛见状，慌张，赶紧连连退让。
    但是楚浩已经今非昔比，以前会被药师佛逼到绝境，但是现在的楚浩，早已经是强大无比了。
    虽然说也只是靠着真·修罗灭天丹才达到第四转，但是凭借着修炼的功法和强大的法宝，楚浩吊打一个残废的药师佛完全不是问题。
    在楚浩步步紧逼的攻击之下，药师佛本来残废的身体更是雪上加霜，
    虽然说还有半身琉璃金身，但是这琉璃金身在弑神枪的锋芒之下却也没有起到多少作用，
    只在转瞬之间，便见到楚浩的长枪已经在药师佛的身上留下了许多个洞。
    破破破烂的琉璃金身，怎么看怎么落魄。
    而且，楚浩有感之前药师佛偷袭之仇，并不急着灭杀药师佛，
    以枪代替巴掌，一直就在药师佛脸上抽！
    刚才那净琉璃世界五佛被楚浩抽了个遍，但是依旧不解气，
    现在压制着药师佛乱抽，一下子楚浩的心情就舒爽了许多，
    当年偷袭之仇，
    虽然说之前有先让药师佛被镇元子偷袭，楚浩又找了机会对药师佛抽了几百个巴掌，又在今天带人上门抄家灭门，
    虽然也是报了一点点仇，但是楚浩还是觉得委屈，
    自己这么一个老实人，药师佛怎么忍心欺负自己呢？
    越想越气，
    楚浩手中的弑神枪如同连环巴掌一般，在药师佛脸上疯狂乱抽，
    药师佛全身上下本来也就这张脸是肉了，但是在楚浩这般的抽打之下，当场肿成不规则的猪头，
    而且，楚浩忍一时越想越气，退一步越想越亏。
    这一次却不只是药师佛的大饼脸，楚浩的弑神枪也将药师佛的腰子给戳爆了，包括一系列的东西，
    给药师佛整的无药可医。
    苟活着的那几个净琉璃世界佛陀看到这一幕，更是吓得惊恐万分，
    这特么实在是太不当人了啊！
    药师佛直接就被抽得不成人心，甚至都分不清雄雌了！
    一想到药师佛都如此模样，那接下来岂不是到自己挨打了吗？
    但是现在诸佛已经无路可逃了，
    他们不是没有试过，
    在刚才楚浩抽打药师佛的时候，便早已经有佛陀试过逃跑，但是根本无法逃出这个世界，
    这一瞬间，他们才感受到绝望。
    这下子，莫得了呀！
    楚浩都没有理会那苟活的诸佛，混沌钟镇压的空间之中，除非是能够暴打楚浩的那种存在，否则根本不可能逃出去，
    他们显然是不配的。
    楚浩现在聚精会神在抽打药师佛的工作之上，根本没有精神去管他们。
    药师佛狂怒无比，
    “该死的楚浩，你适可而……”
    啪！
    楚浩的弑神枪抽过来，将本就已经肿成猪头的药师佛又抽飞了几个牙齿。
    药师佛气到七窍生烟，
    “你你你，你差不……”
    啪啪！！
    弑神枪连甩两次，又打断了药师佛的施法。
    药师佛：“……”
    太欺负人了！
    楚浩见到药师佛竟然满脸委屈，气得楚浩一脚踹过去，
    “你还有意见了？你一个药师佛有什么烦恼呢？不就是挨顿揍吗？”
    药师佛再一次被楚浩踹飞，镶到了地上，好半晌才爬起来。
    而楚浩猫戏耗子般，继续乘胜追击。
    药师佛见到楚浩再过来，不由得咬牙，额角之上青筋暴起，
    “欺人太甚，我药师佛一世之尊，东方琉璃光世界之主宰，怎能容你！”
    “死！”
    药师佛那一半边琉璃金身在瞬息之间忽然膨胀，
    下一秒，便见到药师佛的眼神之中爆射出一道金光，朝着楚浩射过来。
    楚浩眼神一凝，不避不闪，只是冷冷地端起长枪，
    “好胆色，药师佛你终于当个人了，不过依旧没用！”
    眼看着那道金光来到面前，楚浩反手祭出三十六品造化青莲，
    浑厚的白光将楚浩包裹得严严实实，这三十六品造化青莲能够阻挡所有佛光，更能够对半削弱伤害，
    楚浩不知道这几乎半废的药师佛有什么翻盘的手段，但是一切还是小心为上。
    然而，当药师佛这道攻击打在楚浩的三十六品造化青莲之上时，却连一个水花都没有溅起来，
    那一边，药师佛打完这一道攻击之后，转头就跑！
    “狱神楚浩，你给我等着！我一定会让你死无全尸的！”
    看着药师佛逃跑的方向，楚浩瞬间明白过来，
    他根本没想过要打，他就是想躲起来罢了！