    却见到药师佛身上忽然散发出一道金光，如同烈日一般耀眼明亮，
    这光芒楚浩之前也见过一次，却也只见过一次，在玉帝身上见过。
    药师佛身上放射出一道温和明亮的光芒，向着楚浩射过来，
    楚浩有一瞬间犹豫，唯恐药师佛是打算偷袭自己，
    但是楚浩终究还是选择了不躲不闪，默默地看着这道光芒射向自己身体内。
    【恭喜获得愿力功德十万……】
    【恭喜获得愿力功德五十万……】
    【恭喜获得愿力功德一百万……】
    【恭喜获得愿力功德两百万……】
    【恭喜获得愿力功德三百万……】
    【距离下一次晋升，还需一百万功德】
    楚浩愣在原地，眼睛微微睁大，一时间竟然有些不敢相信，
    药师佛临终之前，竟然用最后一份生命力，将身上残存的愿力功德让渡给自己？
    这种事情，以往只有玉帝做过，
    而且当时玉帝也只是给出了一百万而已……
    但是现在，药师佛却将至少两百万的功德给楚浩！
    如此之大量的愿力功德输出，即便是楚浩放弃灭杀药师佛，药师佛也活不下去，
    因为他这基本上也已经是釜底抽薪，将自己所有的愿力功德全部剥离出来了，就算是活下来，也将因此修为尽皆崩溃，生不如死……
    药师佛，他真的没想过要活着，
    他活到最后一刻，却是想着解脱……
    楚浩看着即将消逝的药师佛，眼神之中尽是复杂之色，
    “药师佛，你是罪有应得，但是我还是愿意满足于你一个愿望，就当是交易吧……”
    毕竟，给了几百万功德……
    但是，更深层的原因，更是因为楚浩对药师佛眼神那喘不过气的绝望所感染，
    鹏魔王自|杀的时候，其实就是因为绝望，
    但是究其原因，却是因为希望。
    因为满怀希望，又每每被破灭，被践踏，在无尽岁月之中，每一天都是煎熬，
    最后，每个人都要做出不同的选择，
    接受并且在沉默中变态；
    战斗并且在绝望中死去；
    甚至就连逃避，也不过只是被绝望追上。
    再强大的人，都将沉|沦于这种悲痛之中。
    楚浩终究还是愿意给最后一点希望给药师佛，就当是他到现在都血还是热的奖赏吧。
    药师佛听到楚浩的话，那一双眼神多了一分光亮，这也是无尽岁月以来，他眼神之中第一次再点起了光亮，
    药师佛的脸上带着无尽渴望，却是坚定地看着楚浩，
    “如果有西天之人真心投奔你，求你收留他们……他们也只是向着光亮而来……即便是驱使他们去做先锋，也是他们最好的救赎……”
    “还有……楚浩，你一定要强大起来，强大到足够将西天赶尽杀绝，取而代之！……圣人做不到，只有你能够……”
    “浩劫将再次降临，只有你能够……”
    药师佛的肉身灵魂终究是消散了，就连真灵，都完全粉碎了。
    他死了，彻底的死了，
    在他放弃所有功德的时候，其实他已经是放弃了最后那一丝活着的勇气。
    只不过，他在生命的最后一刻，似乎一点都没有悲伤，反而尽是解脱的释然。
    活着，对药师佛来说终究是一个巨大的痛苦……
    楚浩脸上满是唏嘘之色，哪怕是到现在，楚浩都还是有些惊惑，
    直到现在，楚浩都不知道为什么药师佛会做出什么事情来。
    是什么令他这个本来行医救人一辈子的名医，却要甘愿加入西天，成为西天的鹰犬；
    他们那群佛陀的反叛，到底发生了什么事情？
    还有……能够让遍布三界六道，甚至就连域外都有极强势力的西天和天庭，竟然都要为之退却？
    洪荒旧历，似乎已经发生了一些楚浩不知道的事情。
    还有最后药师佛那疯狂而坚定的眼神，更让楚浩感到触动。
    如果是愤怒是复仇，楚浩兴许便置之不理了……
    但是药师佛那眼神是坚定，是不休的信念！
    药师佛对于让楚浩强大起来，强大到将西天斩尽杀绝，取而代之竟然存在着信念？
    这事情说出来谁信？
    楚浩倒是并不觉得药师佛会是在说谎，因为用尽最后一点生命，只是单纯想要让楚浩有一个轻易可以求证的疑惑，那就实在是没有意义。
    虽然很不想承认，
    但是药师佛的死亡，确实对楚浩产生了极大的影响，
    他那活着却比之于死去还要悲痛的绝望，他临死却托付楚浩一定要强大到将西天赶尽杀绝，取而代之的执念，
    这些都是楚浩此前所未曾预见的。
    如果药师佛只是一个压榨生民，只将信徒当做生产愿力功德的恶徒，杀了楚浩只会吐了水就走，
    但是楚浩却也看到了药师佛最后一刻的释然，他在保守着一个不可讲述的秘密，一个能够让原本行医天下的善人狠下心来化身恶魔的秘密。
    楚浩知道世界不是非黑即白，也不会以世界不是非黑即白来为邪恶做辩护，
    无论如何，死掉的人便死去，活着的人继续往前走。
    不需要背负着什么，不需要希望着什么，
    只需要有一直向前的勇气，就够了。
    长夜之中，谁都不知道什么时候才能破晓，是这无边无际的黑暗，才终究令人疯狂，令人绝望。
    药师佛的死，让楚浩知道恐怕形势远比自己想象的要严峻，也知道这黑夜之中寻不到一点向前的路，
    不管是将西天赶尽杀绝，还是迎战令西天都要绝望的大恐怖，
    这似乎不是人能够办到的事情，就连那洪荒而来便存在的圣人，都做不到。
    也就是说，楚浩如果带着长夜破晓这样的希望活下去，也将陷入药师佛或着鹏魔王的境地，在无尽岁月之中如同行尸走肉。
    然而，楚浩眼神依然淡然从容，没有绝望，也没有坚定，亦如之前迈入琉璃宝塔的模样。
    楚浩却依旧没有被药师佛的绝望感染，楚浩所剩不多，并引以为傲的，也就是从不相信希望了。
    “绝望之为虚妄，正与希望相同。”
    不管是绝望还是希望，都改变不了长夜，
    只需要拿着勇气，向前走就行了。
    假使大家都能够看到黑暗之中的光亮，其实大部分都能够坚持着向光芒远去，
    正是因为没有光芒的长夜，才将人逼疯，让人在希望中耗尽前进的勇气，最后沦入绝望。
    楚浩知道未来终将面对真正的大恐怖，那一定是比之于二释的西天强大无数倍，甚至能够让西天都陷入绝望的存在，
    但是，又如何呢？
    长夜漫漫，便要人坐在原地，等死吗？
    战斗吧。
    有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
    此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。