    药师佛的灵魂还能够感知，他的五感也都没有屏蔽，佛陀金身，并不是寻常物理规则可以束缚的，
    所以，当药师佛看到楚浩缓缓而来的时候，药师佛瞬间就意识到，
    这个楚浩手中恐怕掌控着一件来自混沌的法宝！
    药师佛再联想到被镇压的净琉璃世界空间，他本身也不是什么见识短浅的人，瞬间便想到了一件传奇之中的法宝！
    混沌钟！
    又称，东皇钟！
    那是自混沌而成，能窥得混沌大道的存在，也只有真正完全成长于混沌之中的存在，才能够一窥时间的法则，
    因为，混沌之中，那是真的大道。
    而现在，难见真的人，也难见真的大道，甚至就连时间之道也不是大能能够触及的。
    楚浩感受到药师佛灵魂之上的情绪，不由得呵呵一笑，
    “还被你猜到了，刑啊宝友。对，就是混沌钟呢，没这个东西，我还不敢来抄家灭门。”
    药师佛灵魂都在颤抖，灵魂之中贪婪之火和惊恐之寒瞬间升起，
    混沌钟那等存在，竟然在楚浩手中！
    混沌灵宝！
    至高无上的混沌灵宝啊，就算是圣人见了都要争抢的无上至宝啊，
    当年远古天庭盛极一时，便是这混沌钟镇压的气运，那时候就连圣人都要避其锋芒！
    这混沌钟的珍贵，绝对是不可估量！
    而现在，药师佛自己竟然就是被这混沌钟控制，这一瞬间的药师佛脑海中嗡嗡作响，简直不要太震撼。
    而震撼之后，便是惊恐，
    他知道，自己指定是没了。
    楚浩竟然用这混沌钟定住了时间，这一下子琉璃宝塔那转瞬即逝的开门时间，在楚浩看来就好似青|楼一般，想进就进，而且可以七进七出！
    药师佛的灵魂已经惶恐到说不出的颤抖，
    要不是因为时间被楚浩停止住，药师佛直接就已经吓到自爆跑路了，
    跟一个拥有混沌钟的强者对抗，而且这还是楚浩，那真的不如上吊自|杀简单点。
    药师佛现在真心想哭，他是在不知道自己到底是到了什么大霉，竟然遇上了这等恐怖存在，
    本来寄予厚望的琉璃宝塔，现在却再次让药师佛陷入绝望！
    楚浩看到药师佛那绝望的眼神，不由得摇摇头，道：
    “小药药啊，你可长点心吧！以后别天天想着切克闹，有时间多看看小说，锻炼自己的想象力，顺便让自己多一点点防人之心。”
    “你看你这闹得，本来你在那琉璃宝塔好好的我拿你没办法，被我装死骗出来。”
    “一次也就算了，本来现在净琉璃世界中枢好好的，你偏要开门，你实在是缺乏想象力啊，这不是给我机会吗？”
    没错，楚浩的目的，从来就不只是一个药师佛的性命，要不然楚浩也不会折磨他那么久，
    除了兴趣这一因素，主要楚浩还是目标在净琉璃世界之上，这才是楚浩最想要的。
    灭诸佛，毁净琉璃世界，楚浩一向都是不忘初心哒！
    楚浩拍拍药师佛小脑袋，朝着琉璃宝塔走去。
    只可惜楚浩现在实力太弱，能够禁止时间的范围太小，而且在此期间楚浩不能够动用太强的能力，
    因为现在的楚浩还是撑不起这能力的消耗，只能够相当于一个小范围的时间静止而已，也不能动用太多灵力，
    不过，却也够了。
    就好像现在，关键时候一手时间静止，就已经解决了琉璃宝塔这个问题。
    看着楚浩淡定从容地走去琉璃宝塔，
    药师佛都快哭出来了，我能怎么办？我也很绝望啊！
    实在是太离谱了好吗？！
    你|丫|的时间都能停止，谁能想到这个啊！
    还有，真不是我没有防人之心，实在是你这个混账心太黑了呀！
    马的，碰瓷是真的轻车熟路，驾轻就熟，之前那种情况都能够装死，来骗来偷袭我这个老同志！
    而楚浩有再一次用了根本没有人能够预料到的能力，坑药师佛开了净琉璃宝塔的门，
    作为净琉璃世界的中央枢纽，也是净琉璃世界最脆弱，最关键的地方，
    外部防御强大无比，但是一旦从内破碎，净琉璃世界亡矣！
    楚浩潇洒无比的走入净琉璃世界，还轻飘飘地传来一句，
    “净琉璃世界能毁，药师佛你功不可没，谢谢好人。”
    药师佛气得都快疯了，如果现在时间恢复，药师佛必定全力冲进去，
    无论如何都要阻止楚浩破坏净琉璃世界！
    然后，药师佛猛然感受到周围的时间瞬间恢复过来，
    药师佛来不及反应，脑子里只想着赶紧进去阻止楚浩，
    他全力冲向那只剩下一道缝隙的琉璃宝塔，口中怒吼，
    “狱神楚浩，尔敢！”
    旁边众人还不知道发生什么事情，
    只是看到药师佛刚才明明还满脸得意，似乎要逃进去琉璃宝塔了，但是转瞬之间就变成了气急败坏，盯着琉璃宝塔门破口大骂，
    怎么回事，精神分裂了吗？
    不过，却还是有人见到了一丝端倪，
    因为在琉璃宝塔的门内，一个白衣身影正在优哉游哉地招手，
    他手拿一杆弑神枪，脸上是淡定戏谑的笑容。
    等等，这不是狱神楚浩？
    这个是狱神楚浩，那后面那个呢？
    净琉璃世界那几个苟活的佛陀猛然反应过来，回头看去，却已经见不到楚浩了！
    完了！
    楚浩施展了什么手段，竟然先一步冲进了琉璃宝塔？！
    离谱，离天下之大谱！
    开挂，绝对是大挂逼！
    药师佛拼劲全力狂追着，总算是追进了琉璃宝塔门内，他一心只想要保住净琉璃世界，
    但是，药师佛却忽然忘记了一件事情……
    就在药师佛追进琉璃宝塔门内的时候，忽然，楚浩的长枪猛然刺出，朝着药师佛大脑袋刺过去！
    药师佛直接被洞穿了脑袋，他脸上写满了惊恐，弑神枪上强大的吸力，正在吞噬着药师佛所有的生命力！
    楚浩手中长枪洞穿药师佛，却是满脸惊异和疑惑，
    “怎么敢的？怎么还敢追进来？你忘了你是被我追杀的吗？”
    “小药药啊，我都跟你说了，你可长点心吧。”
    “算了，下辈子注意……啊对了，你没下辈子了。”