    天空之中一声巨响，
    人们抬头看向天空，这时候他们看得清楚彻底了，
    一座由琉璃打造而成，点缀着无数金银财宝，闪耀着无数金佛形象的宝塔，
    正在缓缓崩溃，一股浓烈无比的黑色|魔气，正在从其中溢出！
    这一刻，人们几乎都不敢相信自己的眼睛，
    如果是，之前所见到的佛陀雕像碎裂和腥风血雨还只是猜测，那么众人此刻见到的宝塔崩溃，却是给所有人带来了一锤定音般的震撼。
    因为，那是照耀了净琉璃世界佛土无数年的琉璃宝塔，西牛贺洲所有人都知道，那是净琉璃世界的中枢，
    但是这一刻，那一座照耀了西牛贺洲无数年的琉璃宝塔，却在天空之上崩溃，
    这一幕，就连躲到深山野伶之中的人都能够看得清清楚楚，所有人都有目共睹！
    琉璃宝塔都倒了，
    净琉璃世界，真的崩溃了？
    恐惧迅速席卷出去，不只是净琉璃世界照耀下的佛土，就连整个西牛贺洲，都陷入了惶恐之中，
    当然，那些都是后话。
    此刻净琉璃世界之中，
    一切已经到了尾声。
    楚浩脚下的琉璃宝塔都已经只剩下最后一层了，
    楚浩却没有多么兴奋，能够让楚浩兴奋的乃是手中的小袋子，
    这是楚浩在琉璃宝塔崩溃到一半的时候，眼疾手快地从其中捞出来的。
    看着手中这个小袋子，楚浩探头看去，不由得眉头一挑，惊喜地啧啧摇头，
    “没想到啊，这净琉璃世界的东西竟然藏得这么深。”
    “原来，药师佛要送给我的礼物不只是那区区三百万功德，更还有这么多妖元啊！”
    “药师佛，你死的伟大，死的光荣啊，哈哈哈哈……”
    虽然说药师佛是楚浩亲手弄死的，但是楚浩还是选择性的忘记。
    无论如何，手中这小袋子，让楚浩感到了辛苦付出的回报——整整十枚妖元！
    没错！
    十枚！
    一枚都不少！
    楚浩也是纳闷了，龟龟，说好的妖元全都是来自于准圣，
    难道洪荒的那些个准圣是他们灭绝的吗？怎么他们有这么多妖元？
    算算前头楚浩得到的妖元……
    楚浩回头可以再整出来十个八个大罗金仙！
    不对，再算是圣性丹和那枚准圣丹，
    可以再多好几个半步准圣呢和一个准圣！
    这一场战斗，执法大殿大罗金仙以上的强者是一个没死，
    现在反而还要再多十几个！
    越打越强，以战养战，
    执法大殿或将成为最大赢家！
    正在这个时候，楚浩感觉到脚下的琉璃宝塔终于走到了最后一刻，
    哪吒忽然出现在楚浩身边，对楚浩道：
    “老大，发生了一点意外，阿修罗族反叛，反而屠杀了药叉佛兵，那边药叉佛兵们基本死绝了。”
    “现在只剩下那群阿修罗族了，现在该怎么办？”
    楚浩本来想要顺手宰了，却忽然，楚浩停住了，眉头微微一皱。
    哪吒疑惑道：“老大，还按原定计划，全杀了吗？”
    楚浩眯着眼睛，摇摇头道：
    “不杀，反正净琉璃世界也已经废了，再杀他们好像也没有多少意义。”
    哪吒一脸疑惑，
    “放了？”
    楚浩摇摇头，
    “不放，怎么说也是在战场上背叛过我们的小伙子们，抓起来，别浪费了。”
    哪吒瞬息明白了楚浩的意思，
    自家老大从来就都是一个慈悲为怀的人，此刻说到不要浪费，那指定是要重操旧业，合理放生。
    哪吒自然是听从楚浩的命令，过去带领着执法者们将阿修罗族们抓起来。
    阿修罗族也已经是失去了大量战斗力，
    虽然说药叉佛兵们是残兵败将，但是阿修罗族本来也不强盛了，
    双方打起来便是两败俱伤，残存下来的阿修罗族，也就只有寥寥几十万而已。
    而且还全都是些残兵败将。
    当执法大殿的人过来要把他们抓起来的时候，阿修罗族的人基本都是不反抗，躺平任抓，
    开玩笑，打个啥？
    整个执法大殿损失的战斗力不足十万，他们还基本保存着九成九的战斗力，
    就算是阿修罗族的这帮人全盛时期都不足以与执法大殿对抗，更何况他们领头的魔王魔将死的死逃的逃，
    残存的这三十万阿修罗族残兵败将只是困兽之斗，
    甚至连斗都不斗了，直接放弃，可以躺着死就不想站起来死。
    对此，哪吒也只能够十分无奈地把他们都抓起来。
    而正在这个时候，楚浩也收起了混沌钟的镇压，
    净琉璃世界失去了最后一点点支撑的力量，全面崩溃！
    就连最后那个标志性的中枢，琉璃宝塔也全部崩溃！
    那整个净琉璃世界崩溃之磅礴壮观，让执法大殿的大家也全都愣在原地。
    他们迎着朝阳，看着净琉璃世界的一分一寸全都碎裂在面前，心中的震撼，无以言喻。
    即便是事实发生在面前，即便是这一切全都是他们亲身参与，
    但是直到事情真正发生的时候，他们还是不敢置信。
    这个屹立了无数年，经历过无数妖魔鬼怪冲击的西天三大世界之一，竟然真的毁了！
    而且，还是毁在他们手中！
    当被净琉璃世界遮蔽的阳光重新洒在他们身上的时候，一切都显得那么刺眼。
    楚浩负手，眼神淡漠，不喜不悲，站在云端之上，默默地看着净琉璃世界崩溃，
    哪吒来到楚浩身边，声音有些颤抖，
    “老大，我们真的做到了，这群该死的东西，终于随着他们的罪土，一起埋没在死亡之中！”
    楚浩微微一笑，
    “好看吗？好看就是一个好世界，以后还有机会看到。”
    哪吒激动无比，眼神之中尽是坚定之色，
    “希望总有一天，我们毁掉的是西天！”
    楚浩淡淡一笑，
    “哪有什么希望不希望的，冲就完事了。”
    执法大殿的众人，跟在楚浩身后，也都默默地看着这一片崩溃的世界，
    这曾经遮蔽在他们头顶上，让他们见不到任何希望的世界，终于破灭了！
    却在众人感慨的时候，
    一个娇媚的声音忽然响起，
    “狱神楚浩，竟然真的灭了净琉璃世界，真让奴家惊叹啊！”