    当楚浩听到哪个笑声的瞬间，只感觉心中一凉，从脚底板凉到脑壳顶的那种凉！
    这个笑声楚浩听过不知道多少次了，是梦魇一般恐怖的笑声，
    但是即便听再多次，都无法消除楚浩心中的情绪。
    这一刻，楚浩回忆起被榨汁机支配的恐惧！
    执法大殿众人也听到这笑声，又发现楚浩的脸色十分不对劲，
    众人赶紧布阵防御，怒喝，
    “是谁在这里装神弄鬼，出来！”
    “我们执法大殿的殿主无上强大，阁下识相的还请速速离去！”
    执法大殿众人四顾左右，想要找出藏头露尾之人，
    众人从楚浩脸上读出了恐惧之意，这是他们从未在楚浩脸上见过的表情，
    要知道，他们老大向来都是心若冰清，天塌不惊的存在，就算是对上一个净琉璃世界都依旧淡定无比。
    但是现在，楚浩却好似被大灰狼盯上的小白兔一样，在原地极度警惕，甚至……有一点点腿软的意思！
    执法大殿众人虽然不知道三界六道之中究竟是和等人物才能够让楚浩吓成这样，甚至都已经腿软了，
    但是他们知道，接下来必定是一场硬仗！
    就在执法大殿众人面前，忽然刮起了一阵极度纯粹的魔气，那魔气精纯得就连在场执法大殿众人都大惊，
    紧接着，在魔气之中，一个手持柴刀，身着粉色衣裙，皮肤白皙得有些病态，脸上更是挂着一丝变态笑容的绝美女子出现在眼前。
    众执法者也算是见多识广的人，但是见到这如此特殊绝美而气质特殊队的女子，都愣了一下。
    其中有些见过魔女罗奈的人，不由得看向楚浩，脸色开始多了一分暧|昧。
    执法大殿众人将楚浩保护在其中，但是罗奈却又是垫脚眺望，脸上急切，时不时舔着嘴唇，
    “我男人呢？楚浩，我的王，我的小可爱，你别躲了，我看见你了！”
    “嗯哼？你们别挡着我哦，话说，我可是王后，你们既然是我家小可爱楚浩的手下，就该乖乖让开。”
    罗奈见到楚浩，就好似饿狼见了肉一般，贪婪而疯狂地朝着楚浩走过去。
    楚浩见到罗奈走过来，不由得大惊，连连摆手，
    “你你你，泥别过来！奏凯！快走开啊！”
    “谁来救救我！”
    楚浩害怕极了啊，现在楚浩的药效刚过，已经没有了四转准圣的实力，
    哪怕是有，都绝对没有资格跟罗奈一斗。
    上两次能够从罗奈手中逃离出来，全都是走运，
    这一次，谁来救自己啊！
    一个个执法者刀剑出鞘，如临大敌地看着眼前这邪魅女子，但是各自暗地都偷偷商量着，
    “诶，听到没有？老大的女人哦~”
    “啧啧啧，老大不愧是老大，现在就连这么强大美|艳的强者都成为老大的女人，哦嚯嚯嚯……”
    “可是，老大看起来好像不是多么乐意啊。”
    “岂止是不乐意，好像都快吓哭了，这女人到底是谁？咱们是不是要保护一下老大？”
    “这个问哪吒，他知道！”
    哪吒摸摸鼻子，稚嫩的脸上浮现出一丝暧|昧的笑容，
    “这个罗奈乃是魔族圣女，据我所知上一次小须弥山，便是被此女一掌毁灭，实力至高，药师佛在她面前连个屁都不是。”
    “之前好像是想要带我们老大去过逍遥日子~就是那个啦……嘿嘿嘿，不过王母娘娘出手镇压，才没有得手。”
    “这一次，恐怕是想要对咱们老大出手，强抢民男，唉，老大的魅力，就是如此耀眼。”
    众执法者们互相看，脸上不由得多了一分激动，
    “嘶~魔族圣女啊！就连药师佛都不够打诶！”
    “我同意这门亲事！”
    “虽然说有点对不起嫂子，但是，貌似在场大家都拦不住她。”
    “就算是我们现在去找王母娘娘都已经没有机会了。”
    “怎么办哪吒大神？”
    哪吒摸摸下巴，细细思忖一番，才低声道：
    “此魔女罗奈虽然是魔族之人，手段凶残，但是她好像从来没有伤害过老大。”
    “值此执法大殿将临大难，我们平日里受老大照顾，倒不如让老大出去一趟，我们自己抗下所有。”
    哪吒一说完，在场众人纷纷眼睛一亮，连连点头，
    “哪吒大神说的是，既然这个魔女罗奈没有打算伤害老大，老大被她抓去似乎也没什么问题。”
    “是极是极，再说了，只要不杀了老大，魔女罗奈能有什么坏心思呢？”
    “对啊，能发生的事情恐怕也只有些好事，正好给老大放松放松，嘿嘿嘿……”
    “咱们老大平时对我们这么好，刚才虽然说什么要躲进星斗宫，但是肯定又是打算自己抗下所有，我们不能够让老大再牺牲了。”
    “万一，老大能够跟这魔女罗奈咳咳，开心开心，也叫老大能够放松许多。”
    “嗯，就这么决定了。”
    众人在转瞬之间就已经决定了，
    卖老大！
    当然，主要是因为想要让楚浩能够多一分快乐，哪怕是让他们受一些委屈也在所不惜。
    不过，众人也没有表现出来，他们知道自家老大可贼了，必须要好好表演，才能够让楚浩放下心来，
    怎么说呢，这都是学楚浩的，现学现用。
    哪吒眼睛一挑，众执法者一个个都心明眼亮，纷纷做出一副杀气腾腾的样子，高喊道：
    “呔！你这魔女，休想带我们老大！”
    “布阵！我们一定会保护好我们老大，绝不会让你得逞！”
    楚浩在众人身后躲着，听到执法大殿众人这么说话，一时间心暖无比，
    “不愧是我的兄弟们，你们好样的！”
    “放心老大，我们会保护好你的！”哪吒一声令下，瞬间在场执法大殿众人摆出阵型——
    白鹤亮翅、十八铜人阵、乌鸦坐飞机、老鹰抓小鸡……
    各种阵型，应有尽有！
    简直不要太辣眼睛，一个个脸上还差点绷不住笑出来。
    楚浩躲在执法大殿众人身后，本来还感动着，
    但是看到这一幕，楚浩的表情再一次僵住了，
    虽然是大夏天，但是却感到心凉凉的。
    完了！
    我无了！