    楚浩本来还在感慨自己灭净琉璃世界来的实在不容易，却忽然听到如此熟悉的声音，不由得心中微微一惊，
    待到楚浩回头一看，却见到一个千娇百媚，美眸含春的人|妻在看着楚浩，
    楚浩眉头一挑，不动声色道：
    “原来是天妃乌摩啊，找我有何贵干？”
    天妃乌摩媚笑一声，眯着的眼睛却是悄悄地打量着楚浩，眼神有藏不住的忌惮之意，
    就在刚才，天妃乌摩才从逃回去的湿婆和鲁托罗口中得知净琉璃世界的剧变，
    当时冥河血海上下都在担心着净琉璃世界到底能不能够进攻成功，
    在所有人见到湿婆和鲁托罗惊慌失措跑进来的时候，就连冥河老祖都以为失败了。
    却没想到，湿婆口中却是惊恐地喊着，
    “那个狱神楚浩有问题，他要通吃，我们上当了！教祖，他们要出事了！”
    那一瞬间，整个冥河血海听到湿婆的惶恐大喊，一时间都没有反应过来，
    说好的这一次是阿修罗族进攻净琉璃世界，怎么变成了楚浩要搞事？
    然而，在湿婆和鲁托罗的解释之下，众人才知道这其中发生了多么恐怖的事情。
    没想到，最强大的敌人竟然不是净琉璃世界，而是执法大殿！
    冥河教祖那张老脸几乎皱成一团，出于对楚浩的了解，冥河教祖基本上肯定，真的是要粗大事了。
    “天妃乌摩，你带上我阿修罗族的宝库，速去净琉璃世界接应大梵天他们！”
    “另外，千万要注意，不要起冲突，那狱神狡诈成性，一切以保住我们大部队为重！”
    “该死，孽畜啊，气的老祖不得好！”
    一想到阿修罗族的大军现在真被囚禁在净琉璃世界之中，冥河老祖就心疼，
    尤其是大梵天和另外两位魔将还被困在净琉璃世界，
    冥河老祖担心的是要是晚到一步，没了任何一员大将都是大损失。
    在冥河教祖的命令之下，天妃乌摩自然是不敢怠慢，赶紧带上大量宝物前往净琉璃世界，
    虽然说天妃乌摩打从心底不敢相信大梵天和那等人物会被灭杀，但是湿婆和鲁托罗的描述，天妃乌摩感受到了他们两个深深的恐惧。
    天妃乌摩对湿婆可是非常熟悉的，这个湿婆谨小慎微，十分狡猾，又见多识广，
    但是湿婆却极为惊恐，更是将楚浩说成是一个比邪魔还要狡诈阴险狡猾的邪魔，这就叫天妃乌摩感到了十分的震惊。
    湿婆到底经历了什么，就连她都对楚浩那么惊恐？
    于是，天妃乌摩才带着冥河教祖的命令，赶到了净琉璃世界……
    但是，净琉璃世界呢？
    那么大一个净琉璃世界呢？
    天妃乌摩在跟楚浩说话时，四处打量着，满头问号，
    而楚浩却还是气定神闲，和天妃乌摩家长里短的唠嗑起来，
    楚浩似乎完全忘记了刚刚宰杀了阿修罗三尊大将，还有无数重要强者的事情。
    天妃乌摩满脸迷惑，寻思了半天，终于忍不住道出心中疑惑，
    “对了，帝君大人，不知道净琉璃世界现在何方？我阿修罗族呢？那么多的阿修罗族呢？怎么只剩下这些个残兵败将？”
    天妃乌摩问话的时候，看向了那一群被楚浩俘虏的阿修罗族士兵。
    本来以为能够从那群阿修罗士兵口中知道一些事情来，但是谁曾想到，当天妃乌摩看向那群士兵的时候，那群士兵的眼神几乎都崩溃了！
    似乎，天妃乌摩提起了他们心中最大的恐惧，甚至他们都说不话来了。
    众阿修罗族士兵眼睛只是吓傻一般地看着楚浩，也说不出话来，也不敢说话，只是在原地阿巴阿巴。
    天妃乌摩眉头一皱，
    什么情况？傻了？
    楚浩怜悯地看着那群阿修罗士兵，叹了口气，道：
    “实不相瞒，这一切都是那净琉璃世界干的事情，太残忍了。”
    “可能这里面有些事情你还不是多么明白，让我一件一件说给你听。”
    “大概就是，你们阿修罗族打不过净琉璃世界诸佛，关键时候，我执法大殿仗义相救，却又救不及时，让那诸佛打死了你们的魔王魔将。”
    “为了救下你们这些个残兵败将，我执法大殿损失惨重，付出了无数忠烈性命！更牺牲了多少人的理想！”
    楚浩说的声泪俱下，简直就快哭出来了都，
    执法大殿的小伙伴们也都是难受得转过身去，肩膀一直抽动，好像是被感染了情绪，也在默默啜泣。
    天妃乌摩见此，也不由得黯然神伤，
    虽然湿婆和鲁托罗说的楚浩如何如何的坏，但是这个热心男人竟然在关键时候，对阿修罗族伸出了援助之手！
    湿婆和鲁托罗，有点冤枉好人了。
    天妃乌摩正感动着，
    楚浩突然蹦出一句，
    “当然啦，我也不是个好人，他们欠我的命，说好了找你们要报酬，不信你们之后去找他们问去。”
    天妃乌摩：“……”
    所以铺垫了这么多，就是要钱？
    天妃乌摩到底也不是个傻子，在听到楚浩那般形容之后，天妃乌摩倒是十分机警，
    她觉得，楚浩的话最多只能够信七成，不对，保险起见，还是只信四成为妙。
    天妃乌摩还刻意看了一眼阿修罗族的那群残兵败将，希望从他们眼神之中找到一些答案。
    但是让天妃乌摩感到奇怪的却是众人脸上的表情极度无法理解，
    他们似是恐惧，又似是慌张，用若有若无的三分害怕，三分复杂，和四分敢怒不敢言看着楚浩，
    天妃乌摩实在是看不出这眼神到底是什么意思。
    楚浩回头，淡淡地笑，虽然救了他们性命，但是楚浩却一点都不骄傲，很温柔地道：
    “看来他们是太感动了，对吧？”
    “感不感动？”
    阿修罗族众人见到楚浩，瞬间吓得脸色有一点点苍白，就算是阿修罗族也没有那么肥的胆子，
    经过长达半秒钟的思索，众阿修罗族齐齐俯首，哭着高呼：
    “感谢帝君救命大恩，大恩大德，永世不忘！”
    算了算了，帝君当面，小命重要。