    楚浩微笑地点点头，对天妃乌摩道：
    “看，我没说谎，他们的话你总不能不信吧？”
    “还有，大梵天和另外两个魔将做得很好，我也可以告诉你个好消息，在大家的努力之下，现在净琉璃世界已经没了。”
    “对的，广义上的没了，整个净琉璃世界都被灭了，从上到下。为此我觉得我们应该庆祝一下……”
    “结一下账，谢谢。”
    天妃乌摩见到楚浩露出这人畜无害的表情，她断定这里面肯定不是那么简单！
    极有可能是战场之上发生了一些特别的事情，就连阿修罗族的这些残存部下都不敢提及。
    看来，楚浩的话只能够相信两成啊。
    虽然不知道楚浩到底是在哪里撒了谎，但是无论如何，楚浩确实是救下了阿修罗族的这些残部。
    虽然说天妃乌摩心中非常难受，没想到大梵天、鬼母和毗湿奴竟然都死在这一场浩劫之中。
    楚浩见到天妃乌摩陷入感伤之中，主动温柔安慰道：
    “天妃乌摩啊，人死不能复生，他们牺牲性命照亮了世界，他们的牺牲是值得的。”
    “现在净琉璃世界已经莫得了，我想他们的在天之灵也能够安息了。”
    “所以，结一下账，谢谢。”
    天妃乌摩叹了口气，
    “帝君您说的确实没错，我阿修罗族与西天你死我亡，如今他们能够阿在这一场浩劫之中，换取净琉璃世界的沦陷，他们死得其所。”
    “帝君的付出，我冥河血海也铭记在心，感谢帝君及时出手帮助和解救我们。”
    “我们自然不敢忘记您的报酬。”
    天妃乌摩虽然知道楚浩的话只能够听两成，但是奈何湿婆和鲁托罗说的太模糊，而且这一次冥河血海也不敢再招惹楚浩，
    所以天妃乌摩只能够顺着楚浩的话说，
    不过再怎么说，楚浩救了这一堆阿修罗族，这总是没错的。
    楚浩非常欣慰地点点头，
    “没想到你们阿修罗族也能够有如此道德，善有善报，此乃天道。”
    “以我执法大殿这一次的付出，我们也不敢居功自傲，差不多就要你几十件后天法宝就行了。”
    “哦对了，最好能够搭上一把阿修罗族至宝，和一批阿修罗族强者……大概几十个差不多了。”
    楚浩越说，天妃乌摩的脸色越黑，
    她忽然想起来，眼前这位可从来不是一个善良的主，他主动帮忙，原来是为了贩卖人口啊！
    虽然天妃乌摩很想要拍板起来，怒斥楚浩太过分，
    但是现在冥河血海已经是如此弱势，天妃乌摩也只能够忍气吞声，媚笑道：
    “帝君真是说笑了，真不是奴家不想要给您啊，实在是我冥河血海已经穷了啊！”
    “我此番也就带了二十件后天灵宝而来，还有一些冥河血海的特殊宝物，这已经是我们冥河血海的全部了……”
    “如果帝君嫌少的话，最多奴家把自己赔给你便是了，到时候，是母女盖饭还是老树盘根，悉听尊便~”
    楚浩想也不想，
    “好的，就这些了。”
    天妃乌摩：“？？？”
    什么情况？
    是我出价多了吗？
    狱神楚浩耶，三界第一诈骗犯，敲诈勒索犯，
    他怎么同意的这么快？
    楚浩微微一笑，
    “声明一下，我不是图什么母女盖饭哈，主要是因为我这个人比较羞涩善良，也不敢狮子大开口。”
    天妃乌摩愣了一下，脸上写满了疑惑，
    难道，他就只是图我一个母女盖饭？
    这也不是不行，
    对于天妃乌摩来说，能够跟楚浩这等天地之间赫赫有名的强者做饭，别说是盖饭了，就算是带几十个女儿来又如何？
    在阿修罗族中，也不在乎这些人伦道德啊，
    那是人伦，管不了我阿修罗族。
    天妃乌摩试探性地拿出二十件后天法宝，
    “帝君这么一说，奴家心中好生感动，只可惜身上没有带着冥河的七大至宝……”
    “拿来吧你！”
    楚浩一把夺过所有后天法宝。
    天妃乌摩：“……”
    这个狱神有点古怪啊！
    天妃乌摩继续道：
    “可是还缺了七大至宝，可惜大梵天被灭了，若是哪一天找到那一剑，我阿修罗族自会给帝君送过去。”
    楚浩摆摆手，很是豪爽道：
    “没事，那就免了。”
    嗯，你们家掉的那把阿鼻剑，在我手上了。
    反正你给多少都是我白拿的，我现在赶着回家，事不宜迟，迟则生变……
    天妃乌摩不知道楚浩为什么如此反常，更加疑惑了，美眸之中尽是思量，
    “那，母女盖饭之事，现在我阿修罗族百废待兴，还等我有时间，自会带几个女儿，与帝君好好做饭……”
    楚浩摆摆手，淡淡道：
    “说好的几十个就是几十个，放心，不要怜惜我。”
    “咳咳，既然你钱也交了，人领走吧。”
    “我们执法大殿也有些小事，先走一步了。”
    楚浩有些急促，抓着所有抢来的法宝，转头就跑路了。
    而执法大军早就已经提前跑路了。
    开玩笑，他们见过楚浩多次敲诈，知道自己在现场只会给楚浩拖后腿，
    早就已经溜走了，难道还要等天妃乌摩反应过来？
    天妃乌摩一脸问号，只觉得心中有无尽质疑，
    难道是这个楚浩真的色迷心窍了？
    但是当天妃乌摩看向众阿修罗族残兵败将的时候，只是一眼，天妃乌摩就看出来有一点点奇怪之处，
    他们身上的伤痕……
    好像有点像执法大殿的人动的手啊。
    “呜呜呜呜……对不起，乌摩大人，我们刚才说谎了！”
    “净琉璃世界是执法大殿毁的，大梵天和两位魔将大人全都是他们杀的！就连我们也是他们杀腻了，留着卖钱的！”
    “我们刚才真不敢动啊！他好可怕，我要回家！”
    天妃乌摩的脸色，瞬间变了！
    “骗子！你给我站住！！！”
    天妃乌摩转过头去，却只见到……
    孤帆远影碧空尽，楚浩一去不回头。
    天妃乌摩脸色又惊又怒，这个消息实在是太震撼了，必须要赶紧回去告知冥河教祖。
    天妃乌摩带着所有人开拔跑路。
    而那边楚浩正大笑着数钱，笑得得意极了！