    楚浩拿出的这一枚圣性丹，直接让在场所有人惊得都傻了，
    尤其是妖盟，
    他们中还有人以为之前流传在三界六道之内的所谓圣性丹是假的，是楚浩拿出来骗人的，
    但是现在摆在他们面前的事实击碎了他们的三观！
    格局，打开！
    楚浩竟然拥有一枚能够让半步准圣突破到准圣的无上丹药，太上老君听了要羞愧到上吊啊！
    不惊不行，从来没有听说过有丹药能够让半步准圣突破桎梏，这事情之离谱，实在是妖盟众人不敢想象，
    别说是妖盟众人，就算是执法大殿众人也都有些不敢相信。
    太古天鹰这个滑头，平时大大咧咧，在此刻却显得极为拘谨，手足无措，
    “啊，老大，这个不好吧，执法大殿的大家都做出了贡献，给我不好吧……”
    “吃了吧你！”楚浩一点不给太古天鹰废话的机会，一把将丹药塞入到太古天鹰口中。
    下一秒，场中灵气迅速涌动，天地之间风云变幻，
    太古天鹰全身上下的羽毛和肌肉上浮现出一种极为玄妙的道韵，一种远超凡人理解的无上符文在他身上闪动，
    下一秒，那玄妙的符文落入到太古天鹰身体之内，
    却见到太古天鹰浑身上下焕然一新，不管是翎羽还是血肉，都明亮得仿似在发光一般，
    最显著变化的，是太古天鹰的修为气息，
    一转准圣！
    妥妥的一转准圣！
    虎蛟和长右互看一眼，从彼此眼中看到的是无尽震撼，
    “真的是……”
    “能够突破准圣的准圣丹！”
    “执法大殿，能够制造准圣？！”
    虎蛟和长右已经彻底傻眼了，
    他们是靠着自己一步一步走上来的，知道半步准圣和准圣之间的鸿沟是极其难以逾越的，
    那可以说是，蚂蚁在天堑之前，极难跨越。
    但是现在，楚浩一枚丹药就给解决了？！
    直接让太古天鹰突破了！
    这合理吗？！
    这已经不是合不合理了，虎蛟和长右都觉得楚浩到底是不是鸿钧分钧了。
    这个挂都能开出来？
    现在丹药格局这么大的吗？
    太古天鹰感受到自己的实力回到了准圣，他激动得快飞起来了都，
    “老大，我成功了，我现在是准圣了！啊哈哈哈哈！我现在是准圣了！”
    在场所有人都羡慕无比地看着太古天鹰，
    这不羡慕才怪啊，
    最难的一步，也是最后的一步，都跨出去了，
    以后除非是要突破圣人，否则太古天鹰将可以顺风顺水，在无尽时间之中，他都可以逍遥自在，来去自如了！
    而这一切，都是因为那一枚准圣丹！
    所有人都羡慕得几乎要流口水，
    离渊金龟的脸上闪过一丝失落之色，
    哪怕是心性再好的人，在准圣丹面前都不可能淡定下来，
    尤其是眼睁睁看着兄弟就在面前晋升成为准圣。
    楚浩察觉到众人眼中的羡慕，却是白了一眼道：
    “放心吧，准圣丹又不是只有一枚，没了就再炼制了，多简单啊。”
    “先富带动后富，先圣人带动后圣人，大家都有机会。”
    楚浩这一句话说出来，场上所有人再次陷入了死寂之中，
    下一秒，所有人都沸腾起来了，
    “我曹，还能炼制的！？”
    “所以，以后我们执法大殿真的是要量产准圣了吗？！”
    “好一句先圣人带动后圣人，格局打开啊！”
    “什么太上老君，都不配给我们老大提鞋啊！”
    “准圣丹……这特么，逆了天了都，炼丹这事给老大整明白了属实是。”
    说不沸腾是假的，
    刚才众人也就以为这准圣丹只此一枚，用完就没有了，
    却没想到，楚浩这一开口竟然是能够炼制的，莫非是就这一枚准圣丹都是炼制出来的？
    绝了！
    挂逼！
    带带我！
    哪吒看着楚浩，还想知道楚浩到底是不是忽悠的。
    楚浩却是白了哪吒一眼，
    “我像是那随便骗人的吗？说了能炼制就能炼制，多大点事。”
    这一声，更是让执法大殿众人激动不已，
    楚浩敢承认的事情，那肯定是稳了！
    楚浩看到众人如此激动，也很满意。
    楚浩并没有欺骗大家，因为准圣丹的丹方楚浩确实已经解锁了，
    现在唯一的问题是在于，材料该去哪里拿？
    准圣丹最关键的材料，又是一种深藏深渊，名为深渊之心的存在，三界六道之中找不到。
    楚浩也不知道自己该往哪里去找这玩意，
    再加上之前那个打铁的马遂，还有一个深渊影铁才能够炼制大能球，
    这玩意也不是个好找的东西，
    等系统给未必不是一种办法，
    反正车到山前必有路吧。
    楚浩眼看着众人陷入沸腾，双手一压，示意众人小声，众人赶紧都闭上嘴巴。
    楚浩指着自己刚才拿出来的所有宝物，道：
    “接下来，我执法大殿要转入消化发展阶段，由哪吒分配，大家尽快强大起来。”
    “另外，你们此去天庭，不要出头，不要轻易离开天庭，玉帝能够保住你们的。”
    众人都看向地上那一堆宝物，
    一个周天星斗大阵阵图、五枚圣性丹、十几枚妖元、几十件制式后天灵宝、二十件后天法宝、更还有无数说不清的宝物……
    全都是给执法大殿的？
    起飞！
    楚浩本来还想说让执法大殿的准圣都自我锻炼，
    但是看一眼小穹和哪吒，这都不是修炼能够解决的主。
    太古天鹰就更别说了。
    算了吧。
    玩去吧。
    楚浩脸上尽是轻松之色，
    “走吧，大家回去天庭，咱们这一次凯旋而归，是该好好喝一场！”
    “至于那屁西天要做点什么事情，随他吧，咱们不管。”
    “大不了我们都往星斗宫一躲，除了圣人进得来，我就不信他们进得来，哈哈哈哈哈！”
    如同楚浩说的这般，星斗宫有遮天大阵，再不济，直接找截教圣人来挡着，怎么都不会出事，楚浩笑得很轻松。
    楚浩笑着笑着，忽然听到一个病态柔媚的声音，
    “哈哈哈哈……我的王，不如去我那里躲一下？我养你哦~”
    楚浩的笑容，瞬间僵住了！