    孙悟空一听，犹豫地看了一眼楚浩，
    却见到楚浩满脸赤诚，脸上尽是严肃认真，一点都没有开玩笑的样子。
    孙悟空犹豫了一下，本来觉得楚浩有可能是为了让自己躲避危险随便找的借口，
    但是看楚浩的模样不像是在骗人，
    再想想净琉璃世界之所以能够毁灭，其关键便在于楚浩那智近乎妖的操作，
    不管是骗着阿修罗族来西天战斗，还是到最后来一手混沌钟反打，甚至就连阿修罗族都被楚浩算计在内，
    一切都在楚浩掌控之中。
    孙悟空觉得，楚浩既然能够说出这样的话来，又是经过深思熟虑的，想来楚浩真的早有对策，
    思量之下，孙悟空只能够毅然掉头，
    “好，楚浩兄弟你放心，俺老孙一定会保那唐三藏，去西天取经的！一定会找到机会解你燃眉之急！”
    楚浩看着孙悟空远去的身影，欣慰点头。
    哪吒在旁边低声道：“老大，你是不是在忽悠的？”
    楚浩耸耸肩，
    “何必将他卷入？”
    没错，哪有什么应对之策？
    楚浩又不是全知全能的神仙，
    西天到底经历着什么样的苦难，之后会变成什么样，对楚浩灭掉净琉璃世界的怒火有多大，又会用什么手段对付楚浩……
    这全都是未知的啊。
    楚浩根本不可能有完全猜出来西天接下来会干什么，又怎么敢保证接下来一定能够化解危机。
    实话实说，楚浩都不知道自己活下去的概率有多高……
    如果毁灭西天一个大世界西天都会忍气吞声，那楚浩只会觉得自己疯了，或者是西天疯了。
    这已经是到了彻底开战的状态，就算是楚浩三寸不烂之舌再能够瞎掰，
    西天又不傻，以前都是因为还没到那个地步，而且全面动手利大于弊，才勉为其难假装被楚浩说服。
    但是现在，就连净琉璃世界都被毁了，
    相当于开战的行为，这西天都能忍的话，那以后骑在准提和接引头上拉屎撒尿都没问题了，
    可能吗？合理吗？
    显然是不怎么合理的。
    现在能够做的，就是认清形势，放弃幻想，准备战斗！
    楚浩拍拍哪吒的肩膀，凝声道：
    “哪吒，我们执法大殿接下来必须要赶紧强大起来，应对接下来可能得的危险。”
    “我把东西都给你，你之后赶紧让大家把实力提升起来，要做到全面发展。”
    楚浩也不敢多怠慢，从身上大把大把地掏出宝物来，
    光是能够催生大罗金仙，甚至能够强化半步准圣的妖元就有十几枚，
    甚至楚浩又拿出来了一个周天星斗大阵的阵图，
    哪吒和执法大殿众人看到楚浩竟然如此富有，震惊得瞪大眼睛，
    “老大，你你你，你又发达了？！”
    “所以，毁灭净琉璃世界，真正的目的在这里吗？老大，您真是深谋远虑！”
    “就是我们执法大殿又要多几个半步准圣的意思喽？”
    “好家伙，本来寻思着这一场战斗我们执法大殿损失了不到十万修为弱的士兵，已经是万幸了，原来万幸的在这里啊！”
    “以战养战，愈战愈勇！老大，要是我们灭了西天，我们岂不是直接称霸？”
    楚浩白了一眼，
    “这才哪到哪啊？这就满意了？”
    “太古天鹰，上前受赏！”
    楚浩道了一句，太古天鹰愣了一下，主动站了出来，
    “老大！”
    楚浩找遍身上，嘴里念叨着，
    “在哪呢在哪呢……”
    楚浩找的时候，一边将身上更多的宝物放了出来，看到在场所有人眼都直了！
    叮叮叮……
    又有至少五十件后制式后天灵宝被楚浩丢在地上，
    还有刚才天妃乌摩赔付的那二十把后天法宝，那里面还有至少十件后天至宝！
    更还有许多蟠桃人参果之类，全都被楚浩堆在一旁，就好似垃圾一般。
    甚至就连圣性丹这东西，楚浩都随手拿出来五枚放在旁边！
    圣性丹诶！
    那可是能够让大罗金仙迈入半步准圣的无上丹药啊！
    是楚浩在三界之中创造的一个不可逾越的奇迹，就连太上老君都要为之折服的无上丹药。
    但是就是这样的丹药，竟然都被楚浩丢在一旁！
    执法大殿众人狠狠地咽口水，
    他们忽然觉得楚浩这不是在找东西，这是明明白白在炫富啊！
    凡不凡啊！
    而且，就连这么多宝物，却都是被丢在地上，看都不看一眼的东西，那就更加令人惊惑了，
    到底是什么样的东西，才会让楚浩就连这许多法宝都没有放在眼中，而是专心于寻找。
    这个东西，恐怕是要比之于圣性丹还要珍贵！
    一时间，众人期待得伸直脖子，拼命想要看清楚接下来到底是什么样的宝物。
    楚浩忽然眼睛一亮，从兜里拿出来了一枚丹药，
    “找到了！”
    众人看向那枚被楚浩拿手中的丹药，一时间，众人脸上写满了惊疑。
    他们之前都是有见过圣性丹的，也感受过那圣性丹带来的灵韵，那是无可形容的美妙感觉，
    但是眼前楚浩却拿出来一枚灵韵更为充足，甚至气息之上凌驾于圣性丹十倍的丹药！
    这是在场上所有人都没有见过的丹药，
    但是凭借那无比浑厚的灵韵，众人可以肯定，楚浩拿出来了不得了的东西。
    楚浩微微一笑，拍拍太古天鹰的肩膀道：
    “这个是准圣丹，对，能够让你晋升到准圣的丹药，现在是你的了。”
    “以后你就是我执法大殿的第五个准圣了，小伙子。”
    所有人看着楚浩手中的丹药，忽然陷入了沉默，
    下一秒，所有人都惊叫起来，尤其是那一队默默跟在队伍之后的妖盟众人，
    那简直都快吓疯了！
    “晋升准圣？！！”
    “三界六道之内从来都没有出现过这等丹药！怎么可能！怎么可能！”
    “是太上老君炼不动丹了吗？不对，太上老君就连圣性丹都没有炼制出来过，这就来了一枚准圣丹？！”
    “我妖盟输得不冤啊……尼玛，准圣流水线？”
    “我妖盟有输吗？我们赢了啊，我们妖盟现在可是执法大殿忠实的执法者，你别割裂我们哈。”