    不得不说，阿修罗族的众人确实是憋了很久，
    他们此刻屠杀起药叉佛兵来，简直是无比的疯狂，
    甚至比起执法大殿杀的方式还要疯狂百倍！
    药叉佛兵们死也没想到，最想要他们死的，不是敌人，而是他们的队友啊。
    他们开始慌了，又显得十分愤怒，对着阿修罗族众人叫骂：
    “你们是在干什么，为什么要对我们出手？难道你们也背叛了吗？！”
    “可恶！没看到我们正在拼命为你们祈福吗？我们甚至都来到这战场上为你们祈福，诅咒敌人了，难道还不够吗？”
    “我们的世界正在崩溃，你失去的只是性命，我们失去的可是信仰啊，你不能再要求我们更多了。”
    “你们的敌人是那些在杀你们的人啊，不是我们，不是我们啊，我们什么都没做啊！”
    “阿弥陀佛啊，为什么这个世界上全都是邪魔，他们会忽然屠杀无辜的人，会反对甚至屠杀善良的我们！我们什么都没做啊！”
    “佛经上说的没错，果然所有人都有罪业，所有人都需要得到心灵的宁静，得到佛陀的救赎，你们现在迷途知返还有机会。”
    “是啊，苦海无涯回头是岸，你们继续去战斗，祈祷的事情就交给我们吧。”
    本来阿修罗族已经是足够愤怒了，
    此刻听到这一群药叉佛兵这么说，那简直是气到爆炸，
    何等无|耻的话啊？
    你们继续去战斗，祈祷的事情就交给我们吧？瞅瞅，这是人话？
    就连在生死攸关的时候，在这战场之上他们都能够说出这话来，
    可想而知，若是在人间国度之中，一旦遇上国难，岂不是所有寺庙山门全都紧闭，一起为国家祈祷？
    是不是在旁边虔诚地吃斋念佛，受一些莫名奇怪受的苦，说一些恶毒咒骂敌人的话，
    这种自以为付出了许多的自我感动就能够让他们置身事外？
    阿修罗族本就是邪魔，本来就对这群压迫了五浊恶世无数年的敌人极为不满，
    现在实在没有办法，才勉为其难跟药叉佛兵站在一起，
    可是没想到他们在这生死攸关的时候，竟然还能够做出这种事情来，这特么就离了大谱啊！
    “杀！老子忽然发现原来还有比活着跟有意义的事情，杀畜|生！”
    “也不过是重拾初心而已。”
    “与执法大殿为敌是错了一步，但是要保护这群药叉佛兵绝对不能，死也不能！”
    “杀一个陪葬也都是极好的，反正都烂成这样的。”
    瞬间，阿修罗族所有人都像是疯狂一般，冲向了药叉佛兵之中。
    一时间，战场之上掀起了腥风血雨，
    而且，比之于方才百倍的腥风血雨。
    不得不说，阿修罗族众人的杀意确实有点强，
    方才执法大殿众人动起手的时候，还都会考虑节约体力，杀的时候也只以杀敌为目的，死了便下一个；
    但是现在阿修罗族的邪魔们可就一点都不客气，
    他们本来就是山穷水尽，现在被药叉佛兵们勾起心中的怒火，那动起手来更是肆无忌惮，残酷无比，
    当场，便见到阿修罗族众人对药叉佛兵下起手来，不是以杀敌为目的，却尽是以极为血腥地碎尸泄愤为关键！
    动起手来，那叫一个疯狂啊！
    就连执法大殿众人都不由得挑眉，
    “哦呦，好残忍哦。”
    “是啊，真的好残忍啊。”
    “啧啧啧，这群邪魔怎么这么残忍，你们怎么看？”
    “站久了腿酸，坐着看。”
    “整一口小酒？”
    这一群残存的药叉佛兵们根本都没有意识到为什么会发生这种事情，
    甚至直到阿修罗族众人疯狂屠杀他们的时候，众药叉佛兵们眼神却全是绝望和悲愤，
    “为什么，你们为什么不理解我们？难道就不能尊重我们的信仰吗？！”
    “难道我们为你们祈祷，央求佛祖回应有错吗？！”
    “真是太荒谬了！这个世界怎么了？为什么我们这些善良的不还手的善人就要受到欺凌？！”
    “净土的存在，就是为了保护我们大家啊！”
    “不行，再这样下去不是办法。诸位，祈祷的事情交给你们，我想要加入他们，我要用爱和正义去感化他们！”
    “虽然这不是一件容易做到的事情，但是我们愿意为此付出终身！”
    “是啊，地藏王菩萨能入肮脏地狱发下大愿，地狱不空誓不成佛，我也能做到！即便是深入这血腥卑劣的种族之中，我也要感化他们！”
    “相信我们，诸位，阿弥陀佛会保佑大家的。”
    到最后一刻，聪明的药叉佛兵们都知道这样战斗下去不是办法，
    他们自愿献身投降，就算是深入邪魔之中也无所谓，他们愿意用佛法去感化这群邪魔，颇有地狱不空誓不成佛的内味了。
    你们继续去祈祷，投降……哦不，深入邪魔，感化他们的事情就交给我们吧！
    当场，便有大批药叉佛兵就跪了下去，
    虽然说是向邪魔跪拜，但是他们一点都不要感到羞耻，
    因为他们心中怀着的是大爱，是即便是深入到那罪恶肮脏之地，也无怨无悔，就算是老死在里面也要用佛法感化敌人的慈悲啊！
    何等大慈悲！
    这又是一件可以载入佛经的事迹，万一有一天阿修罗族没了，修饰修饰，还可以说是佛法邪魔的神迹。
    只可惜，阿修罗族不领情啊。
    甚至，不仅不领情，还非常不识好歹，根本不认药叉佛兵们的大慈悲，
    阿修罗们杀起来，更狠了！
    碎尸万段，千刀万剐，抽筋拔骨……
    能想到的全用上了！
    大慈悲简直是太刑了，一定要用足够的苦难才能够为他们的大慈悲写下完美的句号。
    正随着那从外围开始迅速崩溃，已经崩溃到了眼前的净琉璃世界一般，
    一定要是足够的苦难，才能够配得上这一份大慈悲。
    这遍地的碎尸，不是碎尸，而是慈悲为怀的药叉佛兵为佛法献身的证明啊！
    只可惜了，阿修罗族的人动起手来不讲武德，并没有为这一份大慈悲感动，
    很快，所有药叉佛兵几乎都被碎尸万段，
    邪魔果然是太可恶了。