    阿修罗族显然是真的太冷血无情，残暴血腥，净琉璃世界的药叉佛兵们明明已经是对阿修罗族说出他们伟大的慈悲，
    但是非但没有得到阿修罗族的理解，反而是迎来了阿修罗族的疯狂屠杀。
    而执法大殿众人则在旁边一脸茫然地看着阿修罗族等人灭杀药叉佛兵们，
    “现在怎么办？”
    “刚才哪吒不是说了吗？等他们诅咒把我们弄死，或者等阿修罗族的人杀光他们。”
    “阿修罗族这群小伙子倒是挺有血性的，到死的时候都还能够不忘初心地对药叉佛兵们出手。也省了我们好多功夫。”
    “可不是嘛，你看那群药叉佛兵，他们到现在的时候终于知道无路可退了，打起来可猛了！”
    “这要是我们上，指不定就要牺牲一些兄弟了……”
    哪吒看着那阿修罗族跟药叉佛兵们的混战，便也下定决心来，
    “我们且慢出手，你们围困他们，别让任何人跑了，待我请示老大去。”
    哪吒朝着琉璃宝塔那边飞去。
    而这一路之上，净琉璃世界的模样已经惨淡无比，哪吒也大为震撼。
    此刻，冲天的魔气从四面八方席卷而来，净琉璃世界边缘向着中心迅速崩溃，
    其进度甚至已经过了大半！
    那些个净琉璃世界的角落，还时不时传来凄凉的哀嚎，
    那是躲在角落之中，以为能够逃过一劫的药叉佛兵，
    他们却不知道，这一场净琉璃世界的崩溃，就好似整个世界被颠覆灭杀，
    所谓覆巢之下无完卵，
    所有依托于净琉璃世界生存的人，都将在这一场浩劫之中，化为乌有！
    所有净琉璃世界的人，都将与净琉璃世界陪葬，
    他们曾经以此为荣，以此而高高在上的俯视人间，俯视那些蝼蚁一般的信徒，并且对自己身处在信徒血汗铸造的佛土之上享福处之泰然，
    然而这一刻，他们却恐惧到灵魂深处而去，甚至到死的时候都不瞑目，
    他们从不敢相信，屹立了无数年，在无尽岁月之中经受了无量浩劫的净琉璃世界，竟然在此刻崩溃，
    连同他们信仰的佛陀也死了，连同他们享福的净土，连同他们的性命，
    都将一并葬送！
    惶恐在净琉璃世界沸腾！
    他们惶恐哀嚎，他们怒骂诅咒，他们苦苦哀求，
    但是，却也已经无济于事。
    在琉璃宝塔之中的楚浩，已经用尽了所有力量，为的只有全力摧毁这个净琉璃世界，
    甚至，为此楚浩还搭上了一枚完整的天元魔石。
    此刻，楚浩在琉璃宝塔之中，以附上天元魔石的弑神枪刺入琉璃宝塔之中，
    琉璃宝塔本来就是净琉璃世界枢纽，此刻附上天元魔石的弑神枪以琉璃宝塔为载体，向整个净琉璃世界散开，
    正好似之前药师佛用琉璃幻光吞噬无数人一般，
    琉璃宝塔这扩散净琉璃世界的作用，简直就是为了屠杀净琉璃世界量身定做，
    药师佛用完楚浩用，实在是很有传火精神。
    而此刻，在楚浩坚持不懈的破坏之下，就连琉璃宝塔都已经开始崩碎了，
    楚浩不惊反喜，因为楚浩知道，这就意味着，净琉璃世界，终于要毁灭了！
    楚浩脸上满是虔诚之色，
    “阿弥陀佛，苦心人天不负，我终于兑现诺言，说抄家灭门就抄家灭门，连家都给你拆了。”
    “我真是个说话算数的人，善哉善哉。”
    净琉璃世界的动乱，哪怕是在凡间都能够看得一清二楚，
    只不过，肉眼凡胎所能够见到的，只有那净琉璃世界的金光逐渐黯淡，
    而且，一股弥天黑暗的魔气正在吞没这一股金光，其间光暗拉扯之间，还时不时能够见到有药叉佛兵在死亡。
    凡间之人，
    尤其是在西牛贺洲之上的人，只要抬头一看，就能够十分清楚地看到那曾经散发着恢弘金光的世界，正在被一股无比狂|暴的黑暗撕裂着！
    谁都不知道那其中到底藏着何等大恐怖，只是从那逐渐被撕裂的佛光之中，却反而窥见了一丝希望的白光。
    天空之上，开始下起了雨。
    净琉璃世界本就不是寻常的砖瓦，这是一个全部由灵力凝成，用愿力功德堆砌的世界，
    此刻崩碎，落到人间的全都是灵动的雨点，那是极其凝实的灵力，
    只不过，这些光点却又都是血红色的。
    显然，那里面夹杂着不知道多少药叉佛兵，佛陀神将的鲜血。
    西牛贺洲之上，下起了真正的腥风血雨。
    当然，血雨下得最磅礴的地方，只在净琉璃世界照耀之下的那些个国家。
    那些地方的人们，原本还都在残酷的压迫之下，被寺庙剥夺了所有香火，被按在佛前磕头三天三夜，
    但是，在某一瞬间，寺庙之中供奉的那些个金佛，全都无征兆的碎开了！
    不仅仅是金佛碎裂了，就连那些个药叉神将的雕像，
    所有有关净琉璃世界的雕像，从药师佛到药叉神将到菩萨，无一例外，全都裂开了！
    那一瞬间，人，全都吓傻了。
    本以为这只是一个意外，但是当人们走出寺庙，抬起头，正迎上天空的腥风血雨，
    也正看到那一片曾经耀眼了无数个年头的天空正在黯淡，正在被黑暗吞没！
    那一天，一直在净琉璃世界掌控之下默不作声，只知道低头拜佛的人们，都哭了！
    “这……这到底是怎么回事？佛像碎裂，金光消失，黑云弥天，天降血雨！到底是怎么回事？”
    “佛经之上记载，只要有佛陀圆寂，人间的雕像将会自动碎裂，但是，这一次，所有净琉璃世界的雕像，都碎了！”
    “历史上从来没有出现过这种情况……难道……净琉璃世界……没了？”
    “不！绝不可能！就算是整个世界毁灭，净琉璃世界都不会有任何事情！”
    “佛经上说了，净琉璃世界从无尽岁月而来，更要保护人间无量量劫，怎么可能会出事！我绝不相信，你们毁佛谤佛，我要杀了你们！”
    “不，我的佛法呢？佛祖赐我降服尔等刁民的佛法呢？你们要干什么！佛祖看着你们，佛祖在上，啊！！！”