    西牛贺洲，迎来了一场大乱！
    说是一场大乱，却是人们被欺压太久太久，所爆发出来的怒气！
    人生来自由，如果不是因为被他们强按着头，谁又愿意去那寺庙之中供奉？
    能安居乐业，能站着生活，谁又愿意到那寺庙之中烧香拜佛？
    而西牛贺洲的人们，之所以不能够安居乐业，就是因为那净琉璃世界无穷无尽的压迫，
    没有人能够反抗他们，因为他们掌控着凡人所未曾拥有过的力量。
    所有人本来都以为永远将生活在黑暗之中，所有人都幻想着期盼着一丝光芒，哪怕只是一丝一缕也行，
    但是西天势力强大，无数年来都没有任何人能够反抗成功，所以人们都失去了希望，逐渐麻木。
    却在人们以为一切都会一如既往，却想不到，自由的一天终于到来了！
    当天空的金光被无尽黑暗遮蔽，当染着佛血的雨点落到人间，当那一尊尊镇压着人民的金佛碎裂，
    那一刻，人们抬起头，拿起了武器！
    正逢这个时候，无形的红色光芒，忽然降临！
    不知道何时，也不知道何地，潜伏在人们之中的一群带着斗篷的人们，站了出来！
    他们团结被欺压的人们，带领着他们避免被战乱波及，
    更有的斗篷人带领着强者们，向佛国之中关键的枢纽发起了进攻。
    这群带着斗篷的人，他们分布在西牛贺洲的许多国家之中，
    他们高矮胖瘦，男女老少都有，
    他们之中什么职业都有，有农夫村妇、贩夫走卒，甚至就连将军宰相都有，
    但是当他们穿上头蓬的时候，就再无贵贱之分，
    斗篷之下，众生平等。
    他们引领人们反叛的时候，唯一区分他们的身份，只有斗篷的颜色，
    有为战斗的红斗篷，有为治疗的白斗篷，有指挥者的紫斗篷……
    他们没有名字，
    人们只在他们互相的称呼之中，听到两个字，
    “同志！”
    没有人知道他们究竟是什么时候出现的，
    但是他们的由来，却早已经有了因果。
    人民们在他们的带领之下，再也不像是无头苍蝇，
    当信仰崩溃的时候，人们就如同被压在废墟之中的野狗，
    但是却在这个时候，红色的光芒照了进来，照亮了废墟之中所有迷茫的灵魂。
    信仰崩溃之后，信念正在废墟之上疯长！
    红色的光芒，逐渐在崩坏的西牛贺洲的一部分领地之上蔓延，
    他们如同星星之火一般，能够影响到的范围其实极小，
    可能也就只有三五个小国会得到他们的影响，
    但是，他们所带来的冲击，终将是燎原一般的疯狂！
    因为，他们绝不是简单的反抗者，他们在对抗剥削者压迫的时候，
    庇护了被残害的人们，用粮食喂饱了苦难者，用信念令绝望者重获新生，
    而他们最强大的武器，绝不是任何刀枪棍棒，却是能够令任何人都折服的信念！
    当人们念诵那二十四字真言的时候，就好似看到了一个比极乐净土还要美丽而光明的世界一般，
    那二十四字真言在人们之中流传开来：
    “富强、民主、文明、和|谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”
    有人称之为新世界十二佛，却也无所谓如何称呼，这二十四字真言给足了所有人希望，给足了所有人信念！
    在这净琉璃世界崩溃的时候，将会有人越来越多的人沐浴着剥削者的鲜血，从血雨之中走出来，
    他们坚定地念诵着这二十四字真言，
    无论是魑魅魍魉，还是佛陀药叉，全都在这二十字真言之下粉碎！
    当有人询问起究竟这十二尊新佛同志的来源之时，人们将会看向东方，
    因为，带来十二尊新佛者，正是从光明没有压迫的世界中走过来的！
    天空的血雨，越下越大，
    然而，这血雨对那些个潜心修佛者是一个巨大打击，但是对正常人来说，却也带来了不一样的机遇。
    因为这血雨之中本就是净琉璃世界的一部分，更还掺杂着佛血在内，
    沾染到这血雨的人，非但没有受到任何一点伤害，反而是多了一分力量，
    那是灵力在改造着他们的身体，让他们瘦弱苦难的身体重回健康。
    要知道，在这之前，西牛贺洲的所有人民都是被禁止修炼的，
    只有那些个镇压人民的僧人士兵才有资格修炼，也才有资格得到灵气的滋养。
    但是当净琉璃世界的佛土崩溃，这本就是收割愿力功德和灵力建立起来的佛土，终将归还给了所有净琉璃世界管控下的人民。
    原本苦无反抗力量的人民们，在得到力量之后，他们所表现出来的疯狂，自然是无可想象的，
    毕竟，在此之前，那些个寺庙之中的僧侣合法抢夺香火，甚至强迫人们用生命在佛前烧香拜佛，稍有不满就是一顿毒打，
    而现在，佛像碎裂，那些个依仗着佛陀供给力量的僧人完全失去了力量，
    而曾经被他们欺压的人们，却拥有了力量，
    这种情况下的疯狂，可想而知。
    人间四处，都能够见到寺庙之中的僧人被暴怒的人民撕碎，那些用民脂民膏堆砌起来的华贵寺庙，也尽皆付诸一炬！
    “僧人们，你们的人民爷爷来了！颤抖吧！”
    “富强、民主、文明、和|谐……尔等僧人，诋毁触犯十二尊新佛，鱼肉百姓，死吧！”
    “同志们，红色光芒终将照耀这一片肮脏的佛土！我们终将会胜利！”
    “乌拉！”
    星星之火，正在以恐怖的速度，向着西牛贺洲席卷而去。
    当然，现在净琉璃世界崩溃的影响还只是刚刚开始，觉醒的春风也只是在角落之中。
    西牛贺洲之大，还足以让这星火慢慢灼烧，
    直到最后，这星星之火到底能不能够对佛土造成冲击还是后话。
    被剥削许久的后知后觉的人们，很多都还不敢相信这现实，只觉得这是一场梦一般的场景。
    不过，当天空之上发出一阵巨响，
    所有人抬起头的时候，才终于敢相信这一切真的到来了。