    楚浩又做成功了一笔人口买卖……不对，正确来说，楚浩这是在帮助那群迷路遇险的孩子找到回家的路，
    大慈大悲救苦救难的楚浩就这样带着所有新到手的宝物回去天庭。
    楚浩并不知道，自己这般大摇大摆，早已经被人看在眼中，
    本来以楚浩的敏锐感觉，肯定能够察觉到这是极为熟悉的窥视感，
    但是这一次楚浩确实是大意了，而且也虚弱了。
    在净琉璃世界破灭之后，楚浩体内的真·修罗灭天丹的药效也过去了，
    楚浩恢复成了原先的状态，三转准圣。
    只不过，现在的楚浩倒是舒爽了很多，
    因为药师佛的临死捐赠，楚浩直接得到了三百万功德。
    【楚浩】
    【境界：准圣三转（距第四转一百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第三转）】
    【法宝：
    混沌灵宝：混沌钟（新增）、阿鼻剑（未解封）；
    ……】
    【术法神通：地煞七十二变、化虹之术、太阳真火、掌中佛国、法天象地、金刚不坏、推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷、圆光镜、斗转星移、袖里乾坤】
    很舒服，
    刚刚跨越了三转境界，又很快要达到第四转了，
    不过楚浩也是非常有自知之明，知道此乃天道酬勤，如果不是楚浩这么努力，也不能够晋升这么快。
    目前楚浩的修为已经是整个执法大殿最强的存在了，
    哪怕是小穹，也很难跟楚浩比，这样一想，楚浩心里舒爽很多，
    总算是证明了勤奋比之于天赋要强……
    想是这么想……
    但是当楚浩看向小穹的时候，楚浩瞬间愣住了，
    楚浩的眼神逐渐震撼，
    “小穹，你你你……你怎么回事？”
    小穹偏过头来，歪着头看着楚浩，疑惑道：
    “哥哥，你说什么呢？我怎么啦？”
    楚浩咽了口水，自然不是因为想到什么违禁的事情，完全是因为楚浩从小穹身上，感受到了强大的气息！
    那是，
    二转准圣的气息！
    楚浩都傻了，甚至还用系统看了一眼。
    【小穹（祖龙血脉）】
    【境界：二转准圣】
    【法宝：妖皇剑（后天至宝）、番天印（先天灵宝）】
    【术法神通：祖龙吞天、祖龙神力、祖龙自愈、祖龙威压】
    【……】
    真的，已经是准圣二转了？！
    楚浩满脸不敢置信，“小穹，你这什么时候进入二转准圣的？怎么做到的？！”
    小穹看着楚浩，有点羞涩道：
    “啊……这个嘛，说出来哥哥不要怪我好不好？”
    楚浩揉揉小穹的脑袋，激动道：
    “你能晋升二转准圣是执法大殿的大好事，我怎么会怪你呢？”
    “所以你到底是怎么做到的？也是像哥哥一样辛勤修炼吗？”
    小穹犹豫了一下，咧嘴一笑，露出两个可爱的虎牙，
    “其实没什么啦，人家就是把净琉璃世界剩下那五个佛陀吃了。”
    “我就想着，反正都是要死的，别浪费。”
    楚浩和执法大殿众人僵在原地，一脸震撼。
    这也行？
    尤其是执法大殿那群小伙子，他们以前都只以为小穹是一个跟在楚浩身边的幸运宠物，
    但是之前的那一场大战之中小穹展露出来了比之于哪吒还要强大的实力，
    而现在，更是表现出了能够在短短一天之内再晋升一步的强大天赋！
    原来，这才是执法大殿除了楚浩最强的那个大佬啊！
    一下子，执法大殿众人打从心里对小穹更加敬畏了，
    这才是藏龙卧虎啊。
    楚浩这才明白过来，忽然一拍大|腿，
    “难怪我之前没有看到那五佛，还以为那个小伙子是随着净琉璃世界消失了，原来是被你吃了呀。”
    小穹低着头，在楚浩身边蹭蹭，糯糯道：
    “哥哥，是人家错了啦……”
    楚浩却是开心地揉揉小穹的脑袋，
    “那有啥啊，他们化作春泥更护花，这是他们有割肉喂鹰的精神，这个是他们的献身精神，咱们受之无愧。”
    “但是……你吃着不会有不|良反应吗？”
    小穹羞涩地点点头：
    “会啊，有点消化不|良，再过一阵子一定可以全部消化完的。”
    楚浩眉头微微一挑，眼底有抑制不住的震惊，
    也就是说，二转准圣竟然还不止？还能够再强？！
    好家伙，祖龙血脉这么嚣张的吗？
    话说，那五个佛陀全都是准圣以上的强者，者都能够消化的了吗？
    那个祖龙吞天的神通实在是令人震撼。
    知道小穹的实力还会稳步提升，楚浩就更加放心了，
    其实楚浩灭了净琉璃世界，虽然说自身并没有付出太多伤亡，但是真正的危险肯定是还在后面，
    西天绝对不是省油的灯，他们现在只是被困在西天，无法腾出手来，
    等他们有了空，指定是要再兴师问罪的，而且，这将不会是一场小问题。
    楚浩知道，接下来自己恐怕会成为西天的眼中钉，稍有不慎，估摸着小命就没了。
    楚浩心底暗自纠结，
    一旁的孙悟空见到楚浩陷入纠结，主动开口道：
    “楚浩兄弟，此番俺老孙也有参加灭净琉璃世界一战，俺老孙也要与执法大殿分忧。”
    虽然说孙悟空在灭杀了那伐折罗大将之后就已经没动手了，这是楚浩早早吩咐孙悟空的。
    但是伐折罗大将的死，孙悟空也是一点都不推脱，
    他囧囧有神，坚定地站在楚浩面前，作势要与楚浩分忧。
    楚浩却是连连摆手，
    “拉倒拉倒，记住，你只是路过净琉璃世界，进来报仇的，懂吗？”
    “记住了，行走江湖天天那么老实干什么？老实人除了多挨几顿打，没什么用。”
    孙悟空有点急了，
    “可是，如今净琉璃世界毁了，那西天肯定是不会放过你的。”
    “俺老孙也知道个仁义智信，我绝对不会对兄弟不忠！”
    “俺老孙若不做点什么，我心难安啊！”
    楚浩微微皱起眉头，却是很认真道：
    “你要是真想帮忙，也行，赶紧下界去，带着西游打架上路，加快行程。”
    “总有一天我需要你的帮忙。至少这是你现在能做的事情，放心去吧。”