    罗奈见到楚浩依旧是陷入茫然之中，不由得走到楚浩身边，轻咬着楚浩的……耳垂，如痴如醉，羞红着脸道：
    “你忘了吗？你我第一次见面，你就对人家做出那些事情来，你可要负责哦！”
    “我们的姻缘，就在那一天定下了，你想起来了吗？”
    楚浩茫然地看着罗奈，不知道罗奈在说啥什么。
    罗奈轻笑一声，“看来，你还不知道你那天做了什么啊，那好，让我告诉你吧。”
    然而，罗奈却没有多说话，而是舌头缓缓地伸进了楚浩的口中，
    轻轻的搅动，慢慢的舔舐，她似乎在刻意模仿着回忆之中那温柔，
    最后，罗奈才缓缓地收回舌头，舔了舔楚浩的嘴唇，又闻了一下。
    一直麻木茫然的楚浩在这亲吻、舔舐、轻闻之中回忆，
    某一瞬间，楚浩忽然瞪大眼睛，神情僵住！
    楚浩一脸不敢置信，瞪大眼睛看这罗奈，
    “难道……那个是……”
    “我，竟然，没想过是你的！”
    “不对，深渊！这是你们深渊的特点！啊！我早该想到的！我嘴贱啊！”
    楚浩猛然惊悟过来，本来还不敢置信，但是忽然一想到深渊的情况，
    在楚浩进来深渊的时候，那个时候深渊的眼睛和嘴巴也是完全分离的，
    深渊的生物，从来就是这么无拘无束，随心所欲，就连身体的部位都可以随意转移！
    楚浩犹记得那天，在小须弥山之中的佛雕像之中，打出来的那个东西，
    那时候，还只是纯洁小孩的楚浩一无所知，只是以为是什么神奇宝物，可以提升修为，
    而当时，也确实如此，楚浩的修为确实有所提升。
    如今，看着罗奈那兴奋羞红的脸庞，楚浩脸色苍白，
    “原来，我们的这一段孽缘，是我种下的！造孽啊！天作孽犹可违，自作孽不可活啊！”
    “报应，全都是我的报应啊！”
    楚浩晒干了沉默，悔得很冲动。
    本来以为罗奈只是馋自己身子而不择手段，
    没想到，这一段孽缘早已经是提前种下，这一切，早就已经注定了！
    罗奈见到楚浩露出这般神情，不由得捧着自己羞红着脸，兴奋地道：
    “我的王，你连我的身体，连我的心都夺去了，我要你负责，我要与你狂欢，是不是一点都不过分？”
    “现在，该还我了，我们终于可以愉快的狂欢了！”
    楚浩心中冰凉，心飞扬，
    原来自己竟然是那个怀璧不知的匹夫，也同时是完璧归赵的蔺相如！
    妈耶，这两个词简直是为自己量身定做的啊，
    以前还以为是典故，原来历史已经在自己身上重演。
    而自己这完璧归赵之后的下场，就是胯|下之辱啊！
    啊啊啊！！！
    这一切，冥冥之中，早有定数！
    可笑楚浩还以为逃了一两回，就可以逃出去第三回，
    却不知道，万般皆是命，半点不由人！
    楚浩的清白，早就已经在楚浩不知情的时候，被楚浩自己放在了赌桌之上，眨眼间输得裤衩都不剩了。
    楚浩还想挣扎一下，不想交出去，
    还以为这样能够晚一点受那折磨。
    但是罗奈却只是轻笑一声，亲吻着楚浩，看着楚浩，轻声道：
    “不过，我们也不急这一时半会儿，我们的游戏，还有很多。”
    “先不着急进入主题，我们继续来聊弑神枪的事情。”
    楚浩脸色瞬间苍白起来，脑子里闪过许多不堪回首的记忆！
    此刻的楚浩已经瘦了一斤有余，
    这七天七夜之中，楚浩吃喝不愁，甚至由于体力的消耗，楚浩吃喝都非常丰盛，甚至就连灵气都无比充沛，
    正常来说，对于一个神仙，甚至楚浩都不只是神仙，而是准圣。
    但是这七天七夜的折磨之中，楚浩瘦了一斤多！
    就是因为一直在输出，一直在输出，
    榨汁机，你以为是假的吗？
    活生生让龙精虎猛的楚浩瘦了一斤多！
    而这，还只是前戏？
    楚浩听着罗奈的话，只感觉到脑袋嗡嗡作响，
    要完璧归赵吗？
    不还，前戏会一直一直反复，然后楚浩到最后一定会忍不住，交还出去。
    还的话，或许等罗奈狂欢之后，这一场狂风骤雨会结束。
    虽然说按照罗奈的精力，恐怕是几年之后的事情，
    但是，至少那也有个盼头啊！
    至少，那也是停止榨汁，逃出深渊的一步啊！
    长痛不如短痛，
    长长痛不如长痛！
    要不，就还了吧？
    罗奈抚摸着楚浩的脸颊，看着楚浩柔弱害怕的眼神，罗奈看得更加兴奋了！
    我见犹怜？放他自由？
    不，罗奈更想要将这一切美好，据为己有！
    罗奈心中在邪恶地狞笑着，
    何谓魔鬼？
    给了希望，却绝不让他得到希望！
    楚浩归还的结果，只会让楚浩知道什么叫做残忍！
    之前的七天七夜，罗奈其实一直都是控制，小心翼翼地控制着，
    她所展露出来的，只是冰山一角。
    一旦楚浩归还，到那个时候，楚浩将会知道什么叫做真正的残忍！
    虽然说有点欺骗自己的王，但是，魔族的规矩，从来就是如此。
    当然，罗奈的脸上并没有显出那种得意，反而是无比的真诚和柔媚，让楚浩看不出一点多余的表情。
    楚浩动摇了，看着罗奈那一双温和的眼睛，楚浩犹豫着道：
    “既然如此，便还你也是应该……”
    罗奈心里在狂笑，真正的狂欢，将要开始了！
    她怎么说也是魔鬼，是恶魔，是所有生灵最害怕最恐惧的黑暗，
    撒谎和残忍对罗奈来说，绝对是小菜一碟！
    而此刻，楚浩也一咬牙，在随身空间之中摸索，
    某一瞬间，罗奈忽然轻哼一声，娇喘道：“轻点~小坏蛋~”
    楚浩咽了口水，缓缓从空间石之中，拿出来那天的东西。
    楚浩犹豫地递过去，却还是期盼地看着罗奈，
    “答应我，早点放我回去好吗？我想回家吃饭。”
    罗奈媚眼含春，笑着接过去了，
    “好……”
    罗奈将宝物收下，终于恢复了原身，
    这一瞬间，她那一双温柔的眼神，忽然变得像恶虎一般凶猛，
    直勾勾地盯着楚浩，狞笑道：
    “只要你能够站着走出去！”
    楚浩脸色骤变，
    “你演我！”