    魔女罗奈本来挥舞着柴刀，想要砍杀过来，
    对于她来说，只有得到楚浩才是最重要的事情，至于其他闲杂人等，挡我者死！
    魔女罗奈她只是想要把楚浩拉去深渊最底层榨汁啊，她有什么坏心思吗？
    上一次被王母娘娘十分不讲道理地横加阻拦，罗奈已经很委屈了，
    本以为这群执法者如果要阻止自己的话，那只有出手杀光了。
    但是罗奈没想到，这群执法者倒是挺识相的，
    就此，魔女罗奈也放下了杀性，
    她舔着嘴唇，亟不可待地朝着楚浩走过去，
    她甚至都没有出手，周身荡开的强大气势直接将挡在面前的执法者全部震飞出去，
    虽然不至于伤害到众人的性命，但是也确确实实让人感受到境界上的绝望。
    众扑倒在旁边的执法者们更加确信，
    打不过，完全打不过。
    而且，她的眼神之中尽是爱意，纯洁无瑕的爱意！
    嫂子，这就是嫂子了！
    众执法者眼神坚定，
    妥妥的，老大，我们一定会帮你的！
    就让我们来背负所有世俗的偏见，我们一定会争取到你的幸福！
    众执法者们纷纷拉着楚浩，声泪俱下地高喊道：
    “哎呀！我倒下去了，我起不来了！”
    “老大，你快跑啊，这个女人虽然美丽动人，实力强大，对你痴情，但是你可不要沦入她的陷阱啊。”
    “老大，要不你投降吧，我觉得魔族圣女应该不会伤害你的。”
    “是啊，这个女人真的不简单，要不你先来一手缓兵之计，暂时牺牲一点色相，以退为进啊。”
    “老大你放心，我们一定会拖住她的，你走吧！”
    楚浩看着这一群拉着自己裤腿，死活不放手，脸上还挂着暧|昧笑容的执法者，
    楚浩哪里会不知道这群小伙子在想什么！
    这群小伙子竟然在这个时候演我！
    楚浩无比抓狂，拼命想要挣脱众人那一双双罪恶的手，
    “你们知道个什么啊！这个女人她不是简单的料啊！”
    “榨汁机你们知道吗？榨汁机！我会被榨干的，我会死的！”
    “快放手，快放手啊！！！她过来了啊！啊啊啊，我莫非今天要命丧于此？！”
    楚浩终于知道原来这群小伙子已经叛变了，他们竟然想着出卖自己的色相！
    罗奈在执法大殿众人十分敷衍的防守之下，十分轻松地来到了楚浩面前，
    “我的王，你逃不掉的~乖乖跟我去深渊，在那寂静之地，我们可以一直狂欢哦~”
    罗奈那一双罪恶的手，已经迫不及待地伸向了楚浩。
    旁边太古天鹰贼贼笑着，小声道：
    “年少不知富婆好，错把少女当做宝，年少不知软饭香，错把青春倒插秧。”
    “老大，神仙是不会被榨干的，我们不傻。你就从了她嘛。”
    楚浩瞪大眼睛，这才知道这群小伙子卖老大求容之心已经是昭然若揭！
    报应啊，平时教给他们的东西，现在竟然要用在自己身上！
    但是现在也不是问责的时候了，
    楚浩看着缓缓摸过来的白皙的纤纤细手，罗奈那病态而充满渴望的笑容更令楚浩感到肾化危机！
    楚浩惊恐无比，自己的一世清白，怎么可以在这里被玷污！
    “不要，不要，我不要！”
    “金乌化虹之术！”
    关键时候，楚浩直接爆开气势，将所有人挣开，
    然后楚浩便化作一道金光，朝着天庭飞过去！
    楚浩心中的惶恐，几乎溢出胸膛，
    要是被罗奈抓到的话，那可不是简简单单的被玷污清白而已，
    那直接就是被榨汁，榨到一滴都不剩那种啊！
    一想到一旦落入罗奈手中，等待自己的将是被她按在深渊，没日没夜的无情索取，
    就算是金刚不坏的肾，也得被榨成汁啊！
    肾化危机！
    绝对是肾化危机！
    楚浩在惶恐之中逃窜，只想要躲回天庭，
    楚浩只期望王母娘娘能够赶紧来救救自己！
    哪怕不是王母娘娘，
    只要回到星斗宫，启动周天星斗大阵，就算是罗奈也不会在天庭肆无忌惮地抓自己去榨汁吧。
    楚浩疯狂逃跑，想要凭借自己的金乌化虹之术逃出此间。
    然而，在楚浩身后的罗奈根本不为所动，只是痴迷地看着楚浩的背影，
    就好像看着即将落入蜘蛛网的食物一样，那眼神之痴迷，无以言喻。
    “我的王，你以为这一次会让你逃掉吗？”
    “我们是命中注定要在永远在一起的人，你又何苦逃避呢？外面这么危险，让我来保护你不行吗~”
    “我没有什么坏心思的啦~”
    罗奈的声音如同魔音一般，在楚浩的耳边回荡，
    楚浩听到这魔鬼低喃，更是吓得脸都白了三分，
    不行，一定要逃！
    这个女人她真的会榨干自己的！
    该死，执法大殿那群小伙子根本不清楚情况，竟然拖延自己！
    楚浩在逃跑之中，还不时回头看着身后，
    却只见到执法大殿众人在原地坏笑着看着楚浩，
    楚浩又见到魔女罗奈不紧不慢地在后面跟着，就算是距离越来越远，罗奈脸上也不见一点焦急之色，
    反之，她的脸上更多了一份邪恶。
    楚浩感受到一种阴谋降临的惶恐，但是现在身后罗奈在追着，楚浩除了朝天庭逃跑，根本没有别的去路。
    楚浩只能够寄望于自己命硬……
    却也是想多了……
    忽然间，化身虹光的楚浩忽然撞在某种东西之上，
    那一瞬间，楚浩猛然感受到全身寒毛炸起！
    糟糕，中计了！
    楚浩看向周围，却见到黑暗的星空之中，竟然密布着蜘蛛网一般的实质魔气，
    楚浩就好似一直飞蛾一般撞在这蜘蛛网之上，只感觉全身上下的灵力都好似被束缚住了，
    任由楚浩怎么挣扎，都完全没有机会逃出这魔气蜘蛛网的控制！
    而这个时候，魔女罗奈才不紧不慢地走过来，优雅魅惑的身影在楚浩眼中越发靠近，
    她嘴角的笑容，病态而略带一丝嚣张，
    “小浩浩啊，这一招熟不熟啊？”
    “这可是你对付净琉璃世界的那一招哦~”
    “你不要害怕，我会对你好的，我们的快乐，在敲门了……”