    这一瞬间，楚浩整个人汗毛竖起！
    背后，一股极为恐怖的气息正在迅速凝成，
    楚浩猛然回头，却见到一张长着参差牙齿的，满溢着魔气的深渊巨口，朝着楚浩和罗奈咬过来！
    那深渊巨口之大，仿似要将整个天空都吞下去一般，
    楚浩就好似一叶漂流在大海之中的小船，忽然面临到了惊涛骇浪一般！
    那一瞬间，楚浩惊恐得瞪大眼睛，
    这是楚浩这一世永远都未曾感受过的恐惧，就算是圣人在楚浩面前震怒，也不过如此。
    楚浩敢肯定，就算是自己身上的魔网彻底解开，在这深渊巨口面前，都会被吓得动弹不得，
    深渊想要吞噬任何人，都是轻而易举！
    楚浩只是惊得在原地动弹不得，
    然而，罗奈却十分欣喜，非但没有感到这恐惧，更是带着楚浩，主动地跃向那深渊大口之中！
    “太好了，时隔多年，我终于可以回家了！”
    罗奈大喜，主动将自己送入了深渊大口之中，
    下一秒，两人便消失在了深渊大口之中，天空之上，那一只深渊之眼左右看了一圈，才淡淡地闭上眼睛，
    那一道裂缝，也才就此缓缓愈合。
    天空的伤痕，从被斩开到愈合，也不过只是几分钟的时间。
    天空，依旧是那一片清澈明亮的天空，
    飞鸟从方才深渊之眼的地方飞过，却毫无反应，
    一切，恢复平静，就好像什么都没发生过一般。
    忽然，一瞬间，一个人身蛇尾的女子出现在空中，
    她的狂野和美|艳，高贵与冷漠，是三界六道之中无人能比的，无数生灵已经在地面之上跪伏着，
    哪怕是遥隔千里的天空，生灵在她面前都保持着最崇高无上的敬意，
    无论是人类，还是其他生灵。
    若是楚浩在此的话，必定会认出来她的身份，乃是三界六道之中至高无上的存在！
    这人身蛇尾的女子扫视着周围，又缓缓闭上眼睛，似乎在感受着什么，
    好半晌，她却皱紧眉头，似乎什么都没有感受到。
    不过，她却没有就此回去，反而是随手挥出一团黄色的泥土，
    那看似普通的黄色泥土，在当空之中涌动，忽然好似一团蚯蚓一般，遁入虚空，消失不见。
    做完这些事情，人身蛇尾的女子才转身离去。
    一切，好像什么都没发生过一样。
    ……
    在净琉璃世界破灭之后，身为始作俑者的楚浩，已经失踪了。
    而身为让楚浩消失的始作俑者的执法大殿众人，此刻也已经都回到了天庭。
    虽然说卖了老大，但是执法大殿众人都感觉到十分轻松写意，
    “啊，老大一定要加油啊，最好回来的时候能够带几十个小老大来，哈哈哈哈哈！”
    “可不是嘛，不过，我倒是好奇，神仙和魔族到底能够生出个什么东西来？话说，这就是传说中的神魔恋吗？”
    “感觉罗奈跟老大好般配啊，不知道为什么，总觉得两人站在一起就是天造地设啊！”
    “你这么说把霓裳仙子放在哪里？”
    “都别说了，这是我们执法大殿的大好事，如今凯旋而归，一定要遵从老大的吩咐，乖乖发育！”
    “等老大回来，一定要让老大看到我们的进步，大家加油！”
    执法大殿众人兴奋无比，毕竟是刚刚灭了一个世界回来，
    在天庭和西天矛盾日渐激化，甚至已经是走到对立面的时候能够灭了对方的大世界，这让执法大殿众人发自内心的激动。
    本来以为这只是一件私自战争的小事，
    也只以为是一场凯旋而归的好事，
    但是当执法大殿众人来到天庭门口的时候，却发现气息极为凝重！
    在他们迈入南天门的时候，才见到玉帝率领着群臣，正在南天门内站立着，
    他们的脸上，写满了凝重和惊恐，
    就连玉帝眼底都藏着一丝深不可见的惶恐。
    不仅仅是玉帝，就连一直深居瑶池，不问世事的王母娘娘都率领着瑶池仙女出现在了南天门口，
    这阵仗，就算是当年西天兴师问罪都未曾如此过！
    执法大殿众人本来都是非常兴奋的，但是在见到南天门口这等阵仗之时，众人的兴奋瞬间冷却了，
    他们很敏锐的察觉到空气之中的那一份阴沉和凝重，
    就连玉帝和王母娘娘两人脸上都露出了以往从来没有感受过的凝重。
    玉帝开口，声音极度冰冷，带着一丝颤抖，
    “你们，回来了？”
    “净琉璃世界，真的全毁了吗？”
    “楚浩呢？”
    接连几个问题，十分急切，让本就十分凝重的气氛，变得更加压抑。
    执法大殿众人哑然，只是互相看着。
    他们能够察觉到这说不清道不明的压抑，这绝对不是迎接凯旋之军的样子。
    哪吒眉头紧皱，他也感到十分紧张，
    但是在此时刻，哪吒主动站出来，站在众执法者面前，高声回应道：
    “启禀陛下，由于我们执法大殿在巡视三界之中，受到净琉璃世界的宣战进攻，我们被迫反击。”
    “如今净琉璃世界已毁，诸佛也灭。”
    “我们老大，被魔女罗奈抓走，如今下落不明，生死不明。”
    “如今我老大已经是不在，我哪吒身为副殿主，更是下令进攻净琉璃世界之人，难辞其咎，如果陛下需要惩治，我愿意受罚！”
    “执法大殿军纪严明，他们只是听命行事，请陛下……”
    “住嘴！”玉帝忽然惊怒，打断了哪吒的话。
    玉帝盯着哪吒，凝声道：
    “朕知道你们早就已经准备好了说辞，朕也知道你想要保护执法大殿，但是现在的问题并不是这个！你们做了不该做的事情，……唉！”
    玉帝的脸上，写满了焦急惶恐，这是玉帝从未有过的慌张。
    王母娘娘脸色冰冷，遥望虚空，冷冷道：
    “现在不是追责的时候，兹事体大，圣人恐怕已经察觉了，我们必须要去启禀诸圣。”
    玉帝点头，挥手道：
    “执法大殿你们先回去。”
    “我与王母独上三十三重天外，找圣人议事。”
    “想来他们也在那里等我们了……”
    玉帝没有多废话，跟王母一起焦急离去了。