    楚浩害怕得拼命挣扎，脸上写满了惶恐之色，全身上下都在抗拒，
    “两军交战，你要是对天庭有什么意见，你找天庭去啊，我只是个平平无奇的狱神，为什么来抓我啊？”
    然而，罗奈却是魅惑一笑，双手急迫地摩挲着楚浩，
    “我的小可爱，要交战的双方，是我和你哦~”
    硬了！
    楚浩被吓得身体僵硬，尤其是在罗奈那一双细白柔嫩的手的刺|激之下，楚浩只感觉到脑袋嗡嗡作响。
    热血在沸腾啊！
    楚浩也只是一个正常男人，而罗奈又拥有着异样的魅力，
    在她狂野的征伐之下，楚浩眉头凝成一个“川”字，是刺|激与痛苦，懊悔与冲动在撕咬着楚浩的理智。
    楚浩只有在床上奋力地挣扎，拼命不想让罗奈触碰自己的身体。
    然而，罗奈感受到楚浩的反抗，她脸上的笑容更加兴奋刺|激，更加病态妖|媚，
    “你挣扎吧，你越挣扎我越兴奋，你越叫，我越开心，哈哈哈哈哈！”
    楚浩在屈辱之中煎熬，咬着牙，含着泪，
    楚浩一想到自己今天恐怕真的是要葬送清白，心中竟然不知道为什么想起了王母娘娘，
    要是王母能够想当时拯救自己一样，从天而降，将自己救出这深渊该有多好啊？
    “王母娘娘在上，救救我吧！”楚浩含泪默念着。
    然而，罗奈的嘴角却多了一分调笑，
    “哦~喜欢在上的姿势呀，我也可以哦。”
    楚浩屈辱无比，却是含泪道：
    “不要！不要！快放了我，不然我发火了！”
    罗奈打量了一下楚浩，被绑在床上的楚浩慢慢变成了“木”字。
    “……”一时间，楚浩的脸慢慢有些羞红，挣扎的力度也有点缩减。
    楚浩脸都憋红了，“不准看！”
    罗奈嘴角肆意扬起，勾着楚浩的嘴角调笑道：
    “小可爱啊，嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的嘛。”
    “既然你喜欢那个姿势发火，我当然是要成全你啦……”
    楚浩吓住了，本能地感受到不祥之感，
    猛然抬头，却见到罗奈跨上来，
    楚浩完全没有办法反抗，也可能是没有想要反抗，只能够“木”字形的摊在床上时，罗奈就骑了上来……
    “放心，我就蹭蹭不进去！”
    罗奈邪笑着，楚浩惊恐地哆嗦着。
    罗奈就像个骑士一般，骑在楚浩身上策马，时不时扬鞭。
    深渊。
    是生物见不到光亮的深渊，是看不到希望的深渊。
    目光在摇晃，身体也在摇晃。
    英俊帅气的男子眼底虽然尽是痛苦之色，痛苦的尽头，是麻木。
    他已经是脸色麻木了，看着策马扬鞭的女魔头，男子眼中绝望，却只是任由着女魔头对自己施行的暴行。
    他曾经是叱咤风云，搅动三界的三界执法狱神，是天庭至高无上的四御之一，
    也曾经是三界六道之中，令人闻风丧胆的无上狂神。
    他也同时是三界六道之中，最为俊美的男子，就连传闻之中“第一美男”之称的紫薇大帝都曾经当面自叹不如。
    他本该是在三界六道中肆意地展现他那过人的实力，平定三界最恐怖的叛乱，
    但是，他却出现在了这里，
    一个无尽深渊之中，一座魔族圣女的行宫之中，或者说，是春宫之中。
    在这昏暗的异域之中，这三界六道第一美男子沦为了玩物。
    他往日令无数女神女仙痴迷疯狂、梦寐以求的完美身体，此刻却沦为了魔女随意玩弄的东西，
    若是让那些一直馋着楚浩身体的女神女仙知道，她们一定会为之心碎，为之痛苦。
    但是，一切都是徒劳无功的，
    正好似这深渊无尽黑暗之中，你永远见不到一缕阳光一般。
    落到这深渊之中，无人逃脱，无人生还。
    又好似香蕉落入了榨汁机之中，除了被碾碎榨汁，没有其他可能。
    黑暗的深渊之中，见不到一缕光芒，
    奢靡的春宫之中，却常常能够听到略带兴奋和疯狂的娇喘。
    寻常少年郎，听到都要为之色|色发抖的喘息声，已经在这里响了七天七夜，
    七天七夜，一直都是蹭蹭不进去……
    是魔女道德沦丧，还是男子积极反抗？
    谁都不得而知。
    只知道，娇喘声减弱，
    就好似，黑暗沉默，曙光即将出现一般。
    此刻的春宫……不对，魔女行宫之中。
    楚浩虽然已经手脚上的镣铐都已经松开了，但是，他却没有逃跑。
    他蜷缩在床头，抱着膝盖，脸上写满了痛苦，
    只是闭上眼睛，之前她折磨自己的一幕幕就会涌上心头，
    楚浩痛苦地抱紧脑袋，
    他知道落入罗奈手中会很惨，但是不知道竟然会这么惨！
    七天！
    谁知道这七天里楚浩到底是怎么过的？！
    不是没有逃跑，而是在屡次逃跑之中，每每又被抓回来，迎来更具加疯狂的惩罚之后已经吸取了教训。
    一次又一次，一次又一次。
    七天七夜之中，楚浩每一次都想要逃出去，
    但是却都只是在猫面前妄图逃跑的老鼠一般，罗奈只是跟楚浩玩着猫捉耗子的游戏，
    也许，她只是想要捉楚浩的耗子……
    楚浩已经被凌|辱了七天七夜，
    此刻，风雨渐歇。
    罗奈脸上那饥|渴和疯狂终于好像满足了一些，
    不过，她却只是换了一身更加美|艳，更加暴露的衣裙——如同天使一般的服饰。
    那本该是神圣圣洁的衣裙，穿在魅惑而病态的罗奈身上，更显出一种冲击眼球的魅力！
    看到这一幕，一直蜷缩在角落的楚浩眼睛瞪大，恐慌沸腾！
    尽管罗奈的攻势减弱了，但是楚浩并没有感到放松，反而是感受到更加深重的恐怖！
    因为楚浩肯定，这只是狂风暴雨之前的一点征兆而已！
    她，根本就没有开始，谈何结束？！
    罗奈看到楚浩露出的神情，不由得勾起邪魅的笑容，
    “小可爱~你察觉到了吗？是哦，刚才只是前戏，我们的游戏，才刚刚开始。”
    “对了，小可爱，先把你拿走我的东西还我，让我做一个完整的女人好吗？”
    这一切，只是前戏！
    狂欢还未真正的来临！