    楚浩脸上尽是惊恐之色，就像是一只被绑住的即将拖去屠宰场的猪一样挣扎，简直不要太害怕。
    落入了罗奈的魔掌之中，楚浩心中的惶恐无尽放大，
    难道自己以后的命运只能够沦为罗奈的玩物，没日没夜的受到罗奈疯狂的索取？
    不！
    这样的日子不是人能够受得了的！
    这才是无间炼狱啊！
    楚浩即便是被绑在魔网之上，被束缚住了所有法力，也要用尽所有力气，发出灵魂的呐喊，
    “救命啊，来人啊，哪吒，小穹，谁都好，来人救救我啊！”
    楚浩的哀嚎声，在天地之间回荡，良久不绝。
    罗奈捕获了楚浩，心情大好，时不时停下来，欣赏着楚浩，她的眼神之中充满了贪婪渴望，
    甚至时不时就会伸出手逗弄一下楚浩，逗弄的地方也是随心所欲，
    楚浩的肉|体，彻底沦为了罗奈的玩具。
    楚浩的眼神之中充满了绝望，眼角有屈辱的泪花在闪动，
    此刻的楚浩已经有些声嘶力竭了，
    但是楚浩还是在尝试着自救，坚强，而令人心疼。
    看到楚浩屈辱又倔强的小眼神，罗奈更加兴奋，嘴角的笑容更加变态了，
    “叫破喉咙都没人救你的，小可爱~”
    “我们很快就到家了，我知道你很期待，我的很软，你忍一下。”
    楚浩听到这话，更加惊恐万分，
    “不，不要！求求你摇了我吧！”
    楚浩也知道求饶无效，更是瞪大了眼睛看着周围的一切，企图想要从周围的场景找到逃生之路。
    但是，让楚浩失望的是，根本看不出这究竟是什么地方。
    楚浩竟然在不知不觉之中已经被带到了一个陌生的地方，楚浩连看清楚的机会都没有，忽然就被罗奈以极快的速度猛然带向天空，
    深渊，难道不是在最底下吗？
    罗奈带着自己来到天空之上作甚？
    难道这是罗奈的特殊爱好，就是喜欢在天空之上做一些羞羞的事情？
    罗奈忽然停下来，兴奋地抬起头，
    “稍等一下，我们到家门口了。”
    楚浩四顾左右，却只发现周围空荡荡一片，根本见不到任何东西，
    家门口？也就是说自己现在就是在深渊之前？但是明明这里都没有啊，什么情况？
    下一秒，忽然见到罗奈猛拿出柴刀，朝着天空之上猛然斩出一刀，
    这一斩，站在天空之上，并没有消散，反而是好似砍伤了天空一般，竟然直接在天空之上斩出了一道伤痕！
    伤痕之上，一股无比浓烈的魔气在溢出来，就好似淋漓的鲜血一般。
    这一瞬间，楚浩能够感受到整个身体都好似冻结一般，从天空裂缝之中流出来的魔气，竟然让楚浩都感受到了惊恐之意。
    楚浩盯着那一道裂缝，不知为什么，楚浩竟然觉得有一种被凝视的感觉！
    这是一种说不清道不明的感觉，楚浩只觉得自己就好似暴露在一个无比巨大的巨人的视线之下，
    那种卑微和赤|裸，就连楚浩都感到头皮发麻。
    罗奈看到楚浩如此害怕，抚摸着楚浩的脸颊，安慰道：
    “好啦好啦，很快就好啦！来，闭上眼睛哦~”
    楚浩：我偏不！
    楚浩瞪大了眼睛，凝视天空之上的那道裂缝，
    若是这是深渊之门的话，楚浩必须要强行记住这位置，记住这回来的路！
    然而，下一秒，楚浩惊呆了！
    却见到楚浩凝视之处，那道裂缝，忽然睁开了！
    没错，是睁开了！
    一只如同人类一般灵动的眼睛在楚浩面前睁开，不过它的大小却是如同月亮一般巨大！
    当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你。
    以前楚浩还以为这只是一句哲言，
    却没想到，自己竟然真的被深渊凝视了！
    深渊，就在头顶之上，
    深渊，一直在凝视着我们！
    这种感觉，让楚浩忽然感到头皮发麻，
    三界六道之中，怎么可能会有这样的地方？
    深渊，究竟是什么样的存在？
    为什么在洪荒之中，极少有关于深渊的传说，但是来自深渊的魔族却在洪荒的时候肆虐，这一段历史，藏着怎么样的洪荒秘辛？
    罗奈带着楚浩站在这一只巨大眼睛面前，罗奈似乎十分怀念，
    “好久好久没有回去了啊……也不知道……会不会被那些东西弄乱了……”
    罗奈毕竟是很久之前就被西天封印在小须弥山中，距今已经不知道多少年了。
    但是可以肯定的是，罗奈与魔族与深渊，一直都没有消失过。
    只不过，因为某些原因，深渊已经完全沉默在了无尽岁月之中，
    就好似所有人都将眼光放在西游之中，放在三界六道之中，
    却没有人注意到，在这天空之上，深渊永远凝视着三界六道。
    在楚浩面前的这一只眼睛中，藏着来自深渊的秘密。
    那一只天空之中的巨大眼睛，在转动，似乎在打量着眼前的楚浩和罗奈！
    楚浩能够从这眼睛之上感受到一种极为强大的气息，哪怕是这只是一只眼睛，楚浩都肯定自己绝不是它的对手。
    这不是人类的眼睛，也不是拥有圣人气息的眼睛，
    只是外形像人类的眼睛，但是却没有任何感情，冰冷得就好似机器一般。
    它审视着楚浩，楚浩甚至感受到自己的系统都好像暂时沉默了，似乎在躲藏着。
    这是楚浩第一次感受到的事情，
    哪怕是在面对圣人的时候，楚浩都能够轻松地调出自己的系统查看信息，
    但是没想到，此刻被这一只眼睛盯着，楚浩那从来都无敌于世的系统，
    竟然，躲起来了？！
    楚浩和罗奈在这深渊之眼前，被扫视了一遍又一遍，
    就连罗奈都微微皱起眉头，有些不耐烦了，
    “怎么回事，为什么今天的深渊如此墨迹？”
    “我现在只是想要带我的王去榨汁，又不是要把深渊魔界暴露出来，怎么看这么久？！”
    罗奈甚至都已经抄起柴刀，怒指着深渊之眼！
    这个曾经柴刀怒指王母娘娘，甚至疯起来连圣人都不放在眼中的女人，此刻对着深渊举起了柴刀！
    良久，深渊之眼似乎确信了什么，眼神变得柔和，不再那么警惕。
    压力解除，就连楚浩都松了口气，
    然而下一秒，楚浩却感受到了巨大的恐怖！