    楚浩听到罗奈此话，眼睛瞪大，这一瞬间才明白过来，
    原来，螳螂捕蝉黄雀在后，自己虽然是老鹰抓了黄雀，却又是被猎人盯上的猎物！
    原来，之前一直盯着自己的罗奈早就已经安排好了！
    她的耐心比之于楚浩强大无数倍，
    从楚浩在人间的时候，就已经盯上楚浩了，
    但是她知道贸然出手很容易再像上一次一般被镇压，
    所以她一直隐藏在黑暗之中，安静地编织着这一张大网，
    甚至耐心看着楚浩灭了净琉璃世界，才出现在楚浩面前，将楚浩逼迫到这一张大网之上！
    楚浩，才是那个被盯上的猎物！
    这一次，罗奈出手，一击即中！
    楚浩咽了口水，心中无比惶恐，开动自己的小脑筋，疯狂寻找着逃离之法，
    然而，罗奈已经是来到楚浩面前了。
    魔女罗奈看着大字型粘在魔网之上的楚浩，迫不及待地冲上来，抱着楚浩的脸庞，狠狠地吻下去！
    她的双手，甚至迫不及待地想要在楚浩身上探索，
    她已经等这一天，等了太久太久，
    耐心等待的那段时间之中，她对楚浩的渴望每天每夜都在煎熬着她的内心，如同熊熊烈焰一般！
    此刻她的舌头，正好似她企图侵略楚浩的武器一般，朝着楚浩疯狂进攻！
    楚浩瞬间瞪大眼睛，脑子一片空白，
    尤其是感受到身体还在被罗奈肆意玩弄，这一瞬间的紧张直好似有东西在脑海中炸开一般，将楚浩所有的理智和反应全都炸得片甲不留，
    楚浩只是呆呆地在原地，任由着罗奈柔然的舌头在侵略着。
    待到好几分钟之后，魔女罗奈才缓缓收回舌头，甚至拉出晶莹的丝。
    虽然都亲到拉丝了，但是她还是有点不满足，又深情地亲吻着楚浩的脸颊，柔软的嘴唇越发往下，越发放肆，
    而楚浩全程只是脑子一片空白，再加上手脚动弹不得，完全是躺平任人玩弄。
    此刻楚浩只能够感受到酥麻的感觉走遍全身，忽然楚浩全身颤抖一瞬，脸色骤变，惊叫了一声，
    “那里不行啊！不！不要！不要这样啊！”
    罗奈倒是很照顾楚浩的感受，在魅惑的笑声之中，收回了舌头，却还贪婪地看着楚浩的肉身，
    她嘴角露出暂时的满意之色，咂嘴舔唇，仿似在回忆着这一份甘甜，就好似一个行走在沙漠之中的人，终于得到了甘露一般。
    直到罗奈的攻击结束好久，楚浩才从空白之中回过神来，
    此刻的楚浩仰望天空，眼角有一滴晶莹的泪水缓缓流下，
    楚浩：完了，我不干净了，我没了！霓裳，我今晚不回去吃饭了。
    楚浩还不想放弃挣扎，他想要逃，一定要逃才行！
    绝不能够被罗奈抓到深渊，真那样的话，恐怕自己每一天都将受到这种极度屈辱的侵犯！
    这对于善良纯洁的楚浩，是一种极为残酷的刑罚啊！
    罗奈还十分饥|渴地舔舐着嘴唇，咽着口水，
    “小浩浩，我的王啊~如果可以的话，我真想狠狠在这里把你办了！”
    “我和阿修罗族早就已经说好了，他们要什么我帮他们，我只要你。
    他们也确实做到了，出了那么多次手，出动这么多人，顺便把你也骗进来了。”
    “你根本不知道我在旁边看你被那些臭女人靠近时候有多难受！那个天妃乌摩，她竟然还想要色|诱你，我真想杀了她！”
    “不过现在……”
    罗奈的白皙得有些惨白的手在楚浩身上游走，她脸上露出了痴迷的笑容，
    “不用害怕了我的王，我们很快就要去深渊最底层，没有人打扰我们，我们永远深陷在幸福之中，永远永远！”
    楚浩的脸色煞白，大脑飞速转动，想要找到一种可以挣脱的方法，
    但是无论楚浩想到什么，在这残酷的现实面前都毫无作用。
    罗奈的实力实在是太强了，这是一尊能够猎杀大日如来佛祖的存在，
    楚浩只是一个区区三转准圣，螳螂捕蝉黄雀在后，楚浩根本没得逃！
    罗奈的手已经游走到了禁|区，她的娇|躯也已经完全贴近到了楚浩身上，
    近在咫尺之间，罗奈身体兴奋得都在颤抖，对楚浩的贪婪渴望完全没有一丝掩藏。
    楚浩急了，都快急哭了，
    “不要！不要！你要什么我都给你！”
    “我可以把我的法宝给你，弑神枪，我的弑神枪可厉害了！”
    罗奈的动作忽然停住了，脸上的笑容变得邪魅玩味，
    “哦~弑神枪可厉害了~”
    “当然喽，我的王，我很快就会体会到你的弑神枪有多厉害。”
    楚浩瞬间愣住，脸上写满了惊慌，
    “不是不是，我真不是在开车，我说的是我的天道杀伐异宝，弑神枪！”
    “你是魔族之人，弑神枪曾经是魔族至宝，你肯定是想要的，放过我，弑神枪就是你的了！”
    然而，魔女罗奈的表情却毫不所动，反而是神情之中更加疯狂，
    她的手，越发不老实了，
    某一瞬间，楚浩的表情忽然定住，楚浩就好像被抓住把柄，说不出话来。
    表情甚至变得有些似是扭曲，似是痛苦，又有一点点说不清道不明的刺激。
    “不……不要……”
    楚浩已经有些失去理智，不会说话了。
    实在是，太刺|激了。
    然而，罗奈脸上却带着一丝病态的痴迷，那一双燃动着无尽贪婪的眼睛看着楚浩，
    “小浩浩啊，你的弑神枪确实很强大。”
    “它会洞穿我的身体吗？我好期待啊……”
    楚浩快哭出来了，
    “别这样，这样影响不好，放过我好吗？”
    楚浩拼命挣扎，他已经感受到自己的一只手挣脱了魔网的束缚，
    只要再过一会儿，一定可以逃出去！
    罗奈痴痴一笑，亲吻着楚浩的耳垂，魅声道：
    “我的小可爱啊，你是我好不容易到手的猎物，你觉得我可能这么简单就放过你吗？”
    “哈哈哈哈！跟我走吧，小可爱！”
    下一秒，罗奈一挥手，
    整张魔网忽然卷起来，就好似渔夫捞鱼一般，轻轻松松地将楚浩卷得严严实实，
    “我们回家了吧，小可爱~”