    楚浩属实是太纯洁了，在罗奈变回完整的她的瞬间，楚浩能够感受到一种暴增的压迫感！
    那种压迫感，直让楚浩感受到自己就好似一只小绵羊在面对着洪荒猛兽！
    罗奈眼中那狂热的火焰，比之于之前旺盛了多少倍！
    楚浩这才看明白，罗奈一直在忍，
    她刚才已经是忍得很好了，只是露出了冰山一角的疯狂，她一直在等着楚浩完璧归赵，自投罗网，
    现在好了，楚浩真的傻傻的上当了！
    楚浩抱着枕头缩在角落，却见到罗奈那病态惨白的脸上尽是兴奋的笑容，
    她再次飞扑上来了，
    楚浩惊恐得撒腿就跑，然而罗奈却是十分熟练的伸出手，非常轻松地抓住了楚浩，
    像是抓小鸡仔一样将楚浩拎了回来，
    罗奈在楚浩的耳边，喃喃道：
    “小可爱，你放心，我不会一次性榨干|你的，”
    “我们可以在这里狂欢一个量劫，不，是无量量劫！哈哈哈哈！”
    “我们的快乐，永无止境！”
    楚浩听到罗奈这话，当场吓得脸都绿了，
    脑海中瞬间想到“铁杵磨成绣花针”，这一刻，楚浩再次学会了一个词，
    只可惜，代价太大了。
    楚浩脸色苍白，屈辱地缩在角落之中，瑟瑟发抖着，
    “呜呜呜！来人啊，玉皇大帝，王母娘娘，通天教主……快来人救救我啊！”
    话虽这么说，
    但是罗奈惊艳的面容，又加上独具特色的气质，还有那一身圣洁的天使服饰，
    楚浩心中竟然也有头恶魔在隐约躁|动。
    男人，谁不喜欢cos呢？
    没有的。
    更何况，罗奈拥有着天使脸孔，真正的恶魔身材，绝不是正常男人可以拒绝的魅惑，
    但是，正是如此楚浩才害怕啊！
    生于忧患死于安乐。
    刚才楚浩已经在醉生梦死之中差点沉|沦，而且刚才还是前戏而已，
    这要是真的开始，那岂不是楚浩真的要完全沉|沦，变成一个打桩机？
    肾斗士，肾之勇者，肾化危机，削肾客的救赎……
    一年两年也就算了，楚浩咬咬牙还能够忍下去，
    但是要是真的在这里打上几亿年桩……
    就算弑神枪是天道杀伐异宝，也要变成绣花针啊！
    再说了，你考虑过肾的感受吗？
    但是无论楚浩如何坚定地拒绝罗奈的侵犯，都无济于事。
    她，再一次地欺压上来了。
    这一次，将会是罗奈永恒狂欢的开始！
    也将是楚浩肾化危机的开端。
    楚浩不甘受辱，翻身回来，企图夺回战场的主动权，
    唉，倒也不是看罗奈实在太魅惑，
    主要是战斗嘛，不能够老是被动，要学会反抗，
    真不是因为看着身穿圣洁天使服饰的罗奈身材容貌是在太好而选择了接受，真不是。
    正在楚浩准备打响反抗压迫的第一枪时，
    却忽然听到外面传来一声瓮声瓮气的巨响，
    “殿下，臣有要事求见！”
    楚浩瞬间定住了，这时候怎么偏偏来人了？！
    罗奈却是不管不顾，此刻战斗已经激化，就差最后一步，
    她急切兴奋地她翻身，便要夺回战斗主权，再一次让楚浩处于被动之中，
    “滚！”
    罗奈对外面怒吼道。
    这可是罗奈的狂欢时候，她怎么可能会容忍别人打断自己？
    昏暗的行宫之中，忽然又传来了一个磁性沙哑的声音，
    “来见我。”
    这个声音十分突兀，却又好似风中残烛一般，断断续续，十分虚弱，却又有着说不清道不明的力量在其中，
    就连楚浩听得都有些惊异，这感觉，竟然有些熟悉？！
    罗奈正是要做最后进攻的时候，听到这声音，她不由得咬牙，
    是要达成最后的狂欢，变成真正的女人，
    还是去见那个阴魂不散的老不死呢？
    虽然说自己在人间也就是为了那个老不死，事态重要，但是为什么偏偏在这个时候啊！
    就不能再晚一点时间吗？！
    “来见我。”
    行宫之中，回荡着那个磁性沙哑的声音，
    只不过，这一次声音更加具有穿透力和威慑力，甚至就连行宫都好似在颤抖一般，
    楚浩只觉得全身寒颤，不知不觉之中，那恐怖的声音让楚浩浑身汗毛竖起。
    这到底……是怎么样的存在？
    楚浩虽然不知道，但是大受震撼。
    罗奈被这个声音催促得没办法，怒哼一声，
    “哼！阴魂不散！就不能再晚点时间吗！可恶！”
    罗奈气得跺脚，整个行宫被罗奈这猛一跺脚，竟然开始摇晃，甚至有些地方已经被震碎了。
    罗奈的怒火，可想而知。
    但是罗奈还是没有多耽误，放弃了总攻，从床上火气冲冲地下去，
    临走之前，罗奈还为楚浩轻轻地盖上了……魔网，
    “我的王~我出去处理点事情，很快就回来，到时候我们再继续狂欢！”
    罗奈虽然心底是无尽怒火，但是她对楚浩却又极尽温柔。
    罗奈在楚浩脸上亲了一口，依依不舍地离开了。
    楚浩满脸抓狂，这算什么事啊！？
    就在自己要反抗命运的时候，命运逃跑了？！
    我好不容易支棱起来，却告诉我先暂停？
    楚浩只觉得命运那个娘们实在是太能折腾人了，这还让不让人活啊？！
    此刻，行宫之中重新恢复寂静，
    楚浩在角落虽然憋得极为难受，但是他却十分坚定冷静地观察着一切，
    好半晌，楚浩确定了罗奈真的是走远了，楚浩的眼中闪过一道金光，看着很是随便盖在自己身上的魔网，楚浩冷哼一声，
    “同样的招式，还想对肾斗士再次起效？太小看我了！”
    “混沌钟，破！”
    混沌钟从楚浩识海之中冲出来，在楚浩头顶之上悬挂，猛然绽放出耀眼光芒！
    那覆盖在楚浩身上的魔网，就好似被巨大的世界撑开一般，瞬间就被撑破！
    楚浩松了口气，混沌钟的强大功能，让楚浩激动不已。
    【功能二：万法不侵！削弱一切神通术法的功能和伤害，最高削减百分之百，顶于头上先立不败。】
    要不是上一次被罗奈控制得太早，根本来不及施展混沌钟，楚浩早就逃了。