    刚才罗奈匆忙离开，对楚浩的束缚并不到位，而且罗奈不在这里，楚浩自然可以不再藏拙，便逃离了魔网的控制。
    楚浩挣脱魔网之后，又马上将自己气息压到最低，唯恐让任何人发现了。
    现在罗奈已经离开了，但是却不知道她什么会回来，
    楚浩必须要趁着这个空挡，逃离行宫！
    【检测到主人陷入了深渊世界，正在遭受到身心上的压榨，正在为主人编造支线任务】
    【任务：逃离魔宫，不让任何人发现！】
    【奖励：身体暂时适应深渊】
    【备注：由于深渊之中环境特殊，部分术法神通将会失效，详细请前往详情页查看】
    楚浩眉头一挑，这个狗系统终于蹦出来了，
    为什么啊狗|日|的，在这个时候才跳出来？
    你早点出来，我的清白早就守住了！
    而不至于，遭受那七天七夜非人般的折磨，关键还都是蹭蹭……
    而现在，也是就差打响第一枪……
    这简直是太折磨人了啊！
    当然，埋怨归埋怨，
    楚浩也知道，自己必须要逃出去，肾斗士也经不起连年的战斗，
    这种境界上的肾战楚浩还承受不起。
    先逃出去再说！
    楚浩小心翼翼地拿掉身上的魔网，刚想要站起来，却忽然感受到一股无力感，楚浩瞬间软倒在地。
    腿，软了！
    楚浩满脸苦涩，自己堂堂一个准圣，仅仅是被凌|辱了七天七夜，竟然就已经腿软了！
    而且，这还只是开端而已，
    可想而知，这要是真刀真枪干起来，那后果不堪设想！
    别说腿软了，到时候楚浩真的是要被榨干的啊！
    楚浩害怕得瑟瑟发抖，但是无论如何，这股恐惧很快就化作了楚浩的动力，
    必须要逃出去，不然到时候就不是腿软而已了！
    楚浩小心翼翼，却又眼神坚定地在地上爬，匍匐前进，竟然有了几分肾斗士的内味，
    谁都解释不了为什么一个准圣会腿软，但是楚浩确实站不起来。
    不过，在楚浩强大的意志之下，楚浩还是拖着虚弱的身躯，一步一步都从行宫、楼梯、台阶等地方爬了出去，
    令楚浩感到幸运的是，这个行宫空无一人，
    一个魔物的影子都见不到，就算是楚浩放开了神识，也察觉不到任何生灵。
    楚浩怎么说也是堂堂三转准圣，就连楚浩都察觉不到，自然就是没问题了。
    很快，在楚浩坚定不移地爬行之下，就已经来到了魔宫的出口。
    楚浩这才感觉到双|腿恢复了一些力量，颤颤巍巍的，摇摇晃晃地站起来。
    楚浩站在这行宫之上，极目远眺，看着这荒凉而黑暗的世界，楚浩心中有一股无力之感油然而生！
    异国他乡，独自飘零，不见家人，泣涕涟涟……
    现在的楚浩，望着空旷荒凉的深渊魔界，感觉深深的迷惘。
    【铜雀春深锁楚浩！】
    【恭喜你逃离了魔女行宫】
    【奖励：全身自适应深渊环境】
    一道暗红色的光芒从楚浩身上闪过，
    很快，楚浩感觉到自己身上好像发生了一些奇妙的变化，
    最显著的是，原本楚浩的视线并不能看得多远，现在却变得恢复到了寻常之中。
    要知道，楚浩在被罗乃带进来深渊的时候，
    从被那深渊大口吞没之后，楚浩一直有在尝试着感受外界，
    但是即便是三转准圣的楚浩，五感却都被压制得极为难受，就连视线也都只能够看到周身几公里罢了。
    要知道，在三界之中，楚浩能够轻易看到天边飞来的苍蝇，
    但是在这里却只能够看到几公里的眼界，可想而知的难受。
    楚浩的身体绝不是寻常准圣能够相提并论的，却连楚浩都没有能够抵抗深渊的压制，
    恐怕就算是换成其他准圣来也不过如此。
    但是现在系统的改造之下，楚浩感觉到浑身轻松，至少恢复得跟三界差不多了。
    “先积极跑路吧！”
    “离开这深渊！”
    楚浩眼神坚定，便要化作虹光离去。
    然而……
    “我曹，我金乌化虹之术用不了了？！”
    楚浩瞪大眼睛，拼命尝试使用神通，
    【由于深渊地形特殊，金乌化虹之术暂无法使用】
    这深渊之中，无光无色，黑暗的世界之中，是没有虹光的，楚浩自然也就被压制了这技能。
    楚浩扯扯嘴角，
    行，牛逼，老子两条腿跑总行了吧？
    我意志坚定，这个深渊没有任何东西能够诱|惑我！
    我凝视深渊，从不畏惧深渊的凝视！
    楚浩眼神坚定，便要施展寻常的飞跃之法飞走。
    【既来之则安之，好不容易来一趟这个世界，你难道就不想要做点什么吗？】
    【任务：为马遂的大能球找到深渊影铁】
    【奖励1：十万功德】
    【奖励2：离渊之石碎片一（共三片）】
    【备注：离渊之石，捏碎离渊之石，可以瞬间回到三界六道之中】
    楚浩本来是打算要走的，
    但是听到系统这么一说，楚浩的脸色多了一分犹豫。
    系统说的也不是没有道理啊，
    既然都来深渊一趟了，那为什么不好好搜……收集一番呢？
    再说了，楚浩抬头，却见到深渊的天空没有任何星辰，也没有日月，只是一望无际的黑暗，
    楚浩似乎根本找不到任何出去的路，好像只能够依靠系统这一手了哦。
    楚浩稍稍有一丝犹豫，不知道三界六道的局势到底如何，
    尤其是自己刚刚毁了一个净琉璃世界，也不知道执法大殿的大家被如何处罚，
    还有西游之事，若是西天趁着自己不在，加快西游的速度，那岂不是自己的全盘计划被破坏了？
    还有一件重要的事情，如果楚浩要在这浩瀚黑暗的深渊之中探索，蒙头乱撞恐怕几个月都找不到头绪，
    尤其是现在楚浩是从罗奈手中逃出来的，要是再被抓到，那后果不堪设想。
    楚浩十分纠结，
    却在这个时候，楚浩耳边响起了一个轻柔魅惑的声音，
    “公子何故在此彷徨？何故逃离温柔乡？”
    楚浩刚才还在失神之中，此刻猛然听到这个声音，吓了一跳，看过去，却又不由得一挑眉，眼睛微微睁大。