    执法大殿众人终于感受到了气氛的不对劲，
    看玉帝和王母这个反应，看来净琉璃世界的毁灭，绝不只是表面上看上去那么简单。
    或许，其中牵连了一些十足恐怖的大秘密，那是就连圣人都要严阵以待的秘密。
    这一次，就不是把天都捅破的问题了，
    这是直接把整个净琉璃世界都灭了的事情。
    玉帝和王母前往三十三天外，求见圣人，几天几夜都没有回来。
    而自从玉帝和王母去后，执法大殿也都意识到了此事的严重性，
    虽然说，他们在动手的时候也早已经知道了，只不过是事情提前到来而已。
    执法大殿众人回到天庭，天庭的所有神仙也都有所察觉，
    不察觉才有鬼。
    净琉璃世界被毁灭这么大的事情，整个三界六道都好像发生地震一般。
    这是一场封神之后三界六道最大的浩劫之一，甚至远远超过了之前楚浩所做过的事情。
    哪怕是五浊恶世被破灭，阿修罗族现世，也不过只是对西天的韭菜园造成了一点冲击而已，
    而且也只是割掉一些韭菜，韭菜园还在那里，还可以夺回来，那就问题不大，这个西天也不怎么在乎着。
    但是现在，净琉璃世界的毁灭，乃是整个西天的实力被灭了一部分，不管是高层强者还是那能够容纳无尽佛兵的领土，永远的失去！
    西天的实力，第一次出现如此巨大的损伤，这也是西天自从封神以后，第一次受到如此之大的冲击。
    甚至就连三世诸佛之一的东方琉璃光世界药师佛，也随着琉璃光世界灰飞烟灭，
    被琉璃光世界照耀的人间佛土，也永久失去了佛陀的管束，除非有一天重建净琉璃世界，否则那一部分韭菜园将永久丧失！
    而且，这只是刚开始，
    净琉璃世界的毁灭，其带来的动荡绝对不止这些。
    西天势力第一次遭受到如此打击，也对那些已经被压迫到苦不堪言的种族们看到了曙光，
    不管妖族，还是人类。
    甚至，就连人间的僧人，都将因为净琉璃世界的破灭而发生信仰上的动摇。
    岂能不动摇？
    佛经之上，说好的西天能历无量量劫不破灭，也能够抵御万千不灭之灾难，
    但是现在，嘎一声给人家灭了？
    而且还是灭得这么干脆，就连整个地盘都直接消失无踪。
    这对于只依靠着净琉璃世界的佛法照拂的人间佛土，那简直是改天换地的恐怖变化。
    从前那些僧人倚靠着佛法镇压人民，勒令人民乖乖地信仰，
    但是净琉璃世界消失，那些赐予僧人们镇压人民的力量也不复存在，
    而且，更在这个镇压力量空虚的时候，反抗的火光，在人间之中点燃。
    那火焰燃动着的是红光，那人民的眼神之中，也多了一分坚定的信仰——解放人类的信仰！
    暂不提这红色光辉会对这人间产生什么影响。
    现在三界六道之内产生的动荡，更不只是人间。
    净琉璃世界也有管顾无间炼狱的责任，也分担有一部分的如无间炼狱的掌管权，
    当然，西天的无间炼狱，其实乃是西天自己制造出来的私刑地狱，并非是这二八经的地府。
    无间炼狱，号称西天的第四大世界，就是为了防止在佛土之上的灵魂外流，也是为了能够给佛土之上的反叛者设立一个私刑地狱。
    但是现在，净琉璃世界破灭，那无间炼狱之中无数鬼魂不少都因为无间炼狱的动荡，被释放出了出来，
    当然，若是寻常的鬼魂，见了太阳自要消散，甚至可能就连人的生气都能够让它们退避三舍。
    但是无间炼狱向来都是西天囚禁折磨鬼魂的地方，甚至无间炼狱还通过折磨鬼魂带来的怨气，作为特殊的能量来供养别的东西。
    怨气，也是一种挺有用的能量，虽然说得来的途径并不是多么好看，甚至有些残忍，
    但是西天还是非常乐意地使用了这种能量，甚至美其名曰受刑即是救赎。
    毕竟西天是能够把自己父母骨灰撒出来降敌，把德高望重的老和尚活生生炼制成标本并美其名曰金身，还有把火化出来的结石称为所谓舍利子……
    西天向来就是这么一个不讲究的势力，这折磨鬼魂就能够得来的怨气，他们自然是欣然接受并且推广使用，
    至少对于贫瘠而且一点都不讲究的西天来说，更是如此。
    只要是不信佛不信教，哪怕是不曾犯罪，也是要在无间炼狱受刑的。
    但是，不出事还好，
    现在，净琉璃世界莫得了。
    其带来的影响就是大量的恶鬼厉鬼逃出无间炼狱。
    怨气成为了一把双刃剑，曾经让西天美滋滋地当成新能源，此刻却成为了砍在西天屁|股上的利刃！
    那些逃出来的鬼魂全都是对西天拥有巨大怨气的恐怖厉鬼恶鬼，
    其修为实力放在人间也是极强的，甚至寻常炼气炼体都不是对手。
    而这些恶鬼厉鬼也都急性非常好，也立场也非常坚定，不忘初心，
    成批的恶鬼厉鬼涌出无间炼狱，他们的目标只有一个，人间的寺院佛庙！
    西牛贺洲，这个不贪不杀，性情温和的地方，除了阿修罗族，妖族之外，又多了一个鬼族。
    当然，人间的变化，更不只是如此，
    还需要让子弹再飞一会儿。
    却说天庭之中。
    执法大殿众人也都记得楚浩之前的吩咐，
    回到天庭之后，执法大殿众人都十分低调，回去修整调养，也非常认真地开始增强自己。
    执法大殿众人都知道依靠着任何人的庇护都是并不稳当的，
    只有自己强大起来才有资格活下去。
    所以，就在执法者们龟缩在执法大殿之中时，执法大殿天空的雷劫一直都没有消散，
    那岂止是不消散，那简直是一劫更比六劫强。
    从大把大把的金仙雷劫，发展到太乙金仙雷劫，大罗金仙雷劫，
    甚至在某一天还响起了半步准圣天劫的声音！
    而且是一个接连一个！
    整个天庭都愣住了，
    待到看到漫天的乌云，他们才震惊无比地发现，
    执法大殿这是有五尊大罗金仙在突破！