    整个天庭的目光全都落在了那执法大殿之中，
    从本来的担忧质疑，变成震惊和羡慕，
    这个执法大殿，明明是灭了一个净琉璃世界，本该是战力大减才对，
    但是却迎来了如此巨大的变化！
    单单是这么几天之内，在执法大殿天空之上的劫云就没有消散过！
    那曾经能够震惊天庭一整年的金仙雷劫，在执法大殿之中连同开胃小菜都算不上，
    甚至就连大罗金仙的雷劫都是寻常，三五成群，一个连一个的响。
    现在更过分的是连同半步准圣都要多了，而且一次性要多好几个！
    这才是最恐怖的事情！
    谁能够想到，本来灭了净琉璃世界应该是精疲力尽，资源消耗一空的执法大殿竟然如此超乎想象，
    在短短时间之内，又要涌现出一大堆强者！
    这种巨大的刺|激，让许多神仙都心态崩了，
    天庭之中，万万年来，哪怕是有一个金仙突破那都是一件不小的事情，否则当年楚浩也不会那么舒爽，
    然而现在净琉璃世界短短几天之内，所催生出来的金仙不计其数！
    甚至就连太乙金仙，大罗金仙都是大把大把地出现，
    更恐怖的是半步准圣都能够量产！
    所有神仙都恨不得现在就加入执法大殿之中，这才是整个三界六道之中，拥有最丰厚资源，拥有最快速突破可能的机构啊！
    但是一想到现在的执法大殿是背负着整个净琉璃世界的命案，一时间许多神仙又都犹豫了，
    毁灭的净琉璃世界实力和重要性之上，是百倍于执法大殿的，
    如果西天执意要血债血偿，那接下来执法大殿将会是迎来毁灭！
    或者，西天和天庭开战，三界六道卷入一场大恐怖之中，秩序崩溃，一切都重回混乱。
    无论如何，没有人觉得执法大殿能够幸免于难，
    哪怕是最终能够存活下来，也必定是要损失惨重的。
    所有人都在翘首期待着玉帝和王母的归来，
    他们离开天庭已经很久了，
    以他们的速度，肯定是当天就已经去到了三十三天之外，见到了圣人。
    但是究竟是什么事情，让玉帝和王母滞留在那里那么久就不得而知了。
    在玉帝王母离开七天之后，他们又回来了。
    回来的时候，玉帝和王母的脸色有些惨白，似乎是——恐惧。
    只不过，似乎并非是针对西天的报复才感到恐惧，他们似乎是在恐惧着其他。
    当天玉帝和王母便召开了朝会，宣布了净琉璃世界已经完全破灭的事情，
    但是最终两人都没有宣布对执法大殿的处罚，只是一个劲儿的追问着楚浩的下落。
    执法大殿众人都很老实，知之为知之不知为不知，就是不知道。
    玉帝和王母倒也是没有深追，朝会之上，气氛瞬间变成阴沉而凝重。
    而执法大殿众强者都如临大敌地站着，这些个强者大都是妖怪，对于天庭本来就没有归属感，他们从来都是坚定的执法者。
    如果玉帝真要对执法大殿动手，
    这些个妖王妖神没有一个会选择束手就擒，他们向来只是听命楚浩，捍卫执法大殿，捍卫天条，
    如果执法大殿受到威胁，他们并不在乎敌人是天庭还是西天。
    因为向来，他们也只认可执法大殿，也从不早朝。
    但是这并不意味着执法大殿会反叛，否则楚浩也不会让哪吒当副殿主。
    此刻，哪吒站在最前面，脸色平静而冷淡，
    “一切罪责，由我承担。老大失踪，无法追责。”
    “另外，我们执法大殿也只是自卫，望陛下明察。”
    哪吒知道如果玉帝下定决心要献祭执法大殿来平定西天的怒火，那自己说什么都无用。
    但是自己绝不能够什么都不说，什么都不做，直接反叛绝对是最下策，
    哪吒想要保护执法大殿，保护这个家。
    此刻，天庭的气氛极度凝重，就连空气都好像有山一般的重量一般。
    凌霄宝殿之中，所有神仙大气都不敢喘一声。
    这是天庭第一次面临如此重大的事件，所有人都不敢吱声，
    因为此刻不管是求情还是火上浇油，都是徒劳的，
    西天和天庭的意志不会因为任何人的废话而改变。
    玉帝此刻他坐在位子上，眼眸低垂，眉头紧皱，无限思绪流转，
    良久，玉帝才抬起头，凝重道：
    “你们先下去吧，执法大殿自今日起，暂不准离开天庭，你们灭了净琉璃世界的事情，之后再议。”
    “现在，只能够希望楚浩能够活下来了……我在问你们最后一遍，真的没有人知道他去哪里了吗？”
    “如果我们能够提前找到楚浩，这是对他最好的保护。如果让西天他们找到，他将没有活路……圣人，动手了……”
    玉帝说出这句话时，整个凌霄宝殿都僵住了。
    圣人，动手了！
    现在，就连西方二释都震怒，下界寻找楚浩的下落了？！
    而且，听玉帝这话，显然是因为天庭实在是理亏势弱，保护不了楚浩，
    当然，更可能的是那诸圣的决定。
    无论如何，一旦楚浩被圣人抓到，可以预见的是，必死无疑！
    朝会结束了。
    玉帝终究还是十分看重执法大殿的，即便是执法大殿做了这么大件事，但是玉帝和王母却都没有降下责罚。
    或者说，其实他们什么没有说，也没做，只是因为有更大的事情压在心头，暂时没有爆发出来。
    甚至，让执法大殿暂时不出天庭，显然是也是一种保护。
    只不过，现在所有人都是在担心着楚浩的安危。
    西方二释那绝非是善茬，只要楚浩在三界六道之中一天，必会被找到，
    而现在天庭和楚浩背后的圣人只能够企盼早点比西天更快一步找到楚浩，保护起来。
    三界六道之中，仿佛忽然多了许多眼睛，在寻找楚浩。
    但是此刻楚浩，却已经陷入了巨大的危机。
    ……
    深渊。
    一片黑雾笼罩，魔物横行的辽阔皇城的王宫之中。
    深宫之中，一张大床之上，
    楚浩被绑住手脚，大字型地张开着，
    在楚浩的旁边，摆着皮鞭、蜡烛等莫名其妙的道具，
    幽暗的门口，忽然亮起两只暗红的眼睛。
    罗奈，正穿着极为性|感狂野、充满了深渊美感的衣服，朝着楚浩走过来。
    她的嘴角，带着得逞的笑容，如同饿虎扑食一般冲向扑向楚浩，
    “狂欢，就是现在了！”