    却说楚浩给阿狸那一枚指甲大小的天元魔石可不是白给的，
    楚浩拜托阿狸前往那魔龙城散布谣言去了。
    即便阿狸只是一个单纯可爱的小女孩，但是在楚浩的教导之下，俨然变成了一个坑蒙拐骗的法外狂徒。
    近朱者赤近墨者黑，
    阿狸学坏了属于是。
    魔龙城之中很快就谣言四起，所有人都听说赤天魔城的几大家族打算血煞的矿区动手，分而食之。
    各个酒馆客栈，甚至就连走路的人都互相在讨论着，
    “呵呵，这赤天魔城的三大家族太蠢了，自己暴露出来了？”
    “肯定是他们那几家坐不住了，他们最近扩张得挺厉害的，就是缺铁的主！”
    “哈哈哈哈！说来赤天魔城毕竟是主城，城主负天极度霸道，就算手中资源无数，却连汤都不剩！”
    “只是这三大家族实在是太蠢了，竟然这么冲动就动手了，可笑。”
    “快去召集人马，这一次，我们不仅要浑水摸鱼，最好……连同那三大家族一起吃掉！一举两得，哈哈哈哈！”
    此时此刻，恰如彼时彼刻。
    那个时候，赤天魔城的小伙子们也是这么想的，也是这么做的。
    谣言很快就传到了魔龙城城主耳中，
    白冰一听，拂袖而起，当场就表示机不可失时不再来，
    他倒也是留了个心眼，信了，但是没有完全相信，
    不过刚刚夺下魔龙城的他急需要大量的资源，无论是真是假，他都打算要过去一看。
    所以，当即白冰便率领了一大批人马，朝着血煞的深渊矿区而来。
    不过，白冰却也有留下一部分手下驻扎在魔龙城之中，看守魔龙城之中珍贵的资源——那一批强大的魔龙被夺走。
    魔龙城百万强者，铺天盖地而来，
    白冰还留了个心眼，没有贸然前进，而是让大军驻扎在外面，白冰独自一人前去探查。
    这样一来，就算是真的被诈骗了，也能够抽身回去，倒不至于轻易上当。
    然而，当白冰凌驾于天空之上，便能够远远见到百里之外，烟尘滚滚，魔气冲天，
    风中传来的血腥之气，无不昭示着血煞矿区的东边已经遭受到了袭击！
    白冰看见此情此景，不由得阴恻恻冷笑，
    “天助我也！血煞，今天我不仅要浑水摸鱼，我还要将你的水池占为己有！”
    “想不到这样的好事都让我遇上了，千载难逢的机会，我魔龙城成为主城，指日可待！”
    “士兵们，随我冲！”
    白冰再也没有犹豫了，如此天赐的机会，他肯定是不愿意放过的。
    一时间，魔龙城大军压境！
    楚浩则一直在血煞矿区附近，拿着一个酱油瓶走来走去，见到有魔物看过来，楚浩就举起手中的酱油瓶，示意自己就是个打酱油路过的。
    不管是魔龙城还是血煞矿区亦或是那三个家族的士兵，在见到这个无辜的打酱油路人的时候，都没有人有兴趣多看楚浩一眼。
    毕竟，他们的目标是星辰大海，而楚浩这种过客，根本就不足以让他们看上一眼——
    这样弱小卑微的人魔，能干出点啥来？就算是浑水摸鱼，他也不配。
    所以，即便是楚浩大大方方地走过去，都没有人理会楚浩。
    楚浩挑眼一望，不由得啧啧称奇，
    “这深渊是真特么的强大啊，就连一个小城都已经超过我的执法大殿了。”
    楚浩细细观察着战场之上的诸多强者，不由得十分感慨，
    白冰率领着百万强者，这些强者之中没有一个弱于天仙的，
    其他各式各样的魔物更不必说其威严狰狞之模样和强大之实力。
    而最为令人瞩目的是，却不知是那些看起来眼花缭乱的强大魔物，绝对是那些飞行在队伍最前端的两百头魔龙！
    那身长足足有百米，全身上下漆黑如墨的鳞甲，四蹄和尾巴尤为粗大，长得狰狞威严，倒是跟真龙长得并不像，
    不过楚浩倒是从它们身上感受到了一丝真龙血脉，恐怕也只是龙族的一个亚种，
    虽然比不上真龙的百分之一威严，但是却也是实实在在的强者，这两白头魔龙之中，至少有一百多头是太乙金仙境界！
    而在魔龙队列最前面的三十头身上长了一半金甲，在狰狞之中更多威严的魔龙，
    那些是大罗金仙境界的魔龙！
    也就说是，这两百头魔龙之中，就有一百个太乙金仙，三十个大罗金仙！
    楚浩大为震撼，魔龙城特产魔龙果然是名不虚传啊！
    就单单是这三十个大罗金仙，说实话，执法大殿恐怕也就这点……
    但是人家现在就有了三十头大罗金仙魔龙的战力，
    这深渊的强大，实在是超过了楚浩的想象。
    而这，只是一个主城之外的小城。
    当年洪荒之中，道祖到底是怎么打败罗睺，将洪荒与深渊完全隔绝的啊？
    当然，更大的原因却是洪荒之后，天地崩碎，灵力逸散太多，所以才导致三界六道无比贫瘠。
    而深渊恐怕是保持着跟当年洪荒一样的资源水平，甚至还有更丰富！
    因为这无数岁月之中，深渊一直都没有变，他们不需要经历什么天灾地劫，也无需要经历什么量劫扬汤止沸，
    所以深渊是一直在强大，恐怕已经是超越了三界六道，
    不对，是肯定了！
    只不过三界六道有当年洪荒以前留下的圣人撑着吧……
    但是，深渊发展这无数量劫，难道就没有圣人吗……
    楚浩的心中闪过无数念头，但那是无论如何，那都跟楚浩没什么关系了，
    楚浩很清楚自己只是一个落入深渊之中的渺小微尘，来这深渊之中，也不过只是稍微搜……收集一点点资源而已。
    楚浩倒是一个非常有自知之明的人。
    此刻，眼见那魔龙城大军冲向了血煞矿区之中，
    忽然，从矿区之中，一道血红的身影激射出来，一道怒意狂躁的声音在天地之间响起，
    “魔龙城城主，我就知道你个畜|生会来！”
    白冰大吃一惊，显然是没想到血煞竟然会出现在自己面前。