    其实楚浩也挺意外的，没想到这血煞竟然还是两兄弟，
    难怪之前的入侵者都折戟于此，显然是都被这血煞暗算了，
    只不过，机关算尽，还是敌不过楚浩一手弑神枪的偷袭。
    楚浩在灭杀了小血煞之后，便急匆匆地开始了搜刮之旅，
    这一次，楚浩再次见到了深渊的肥，
    当楚浩灭杀了深渊矿区的守门人小血煞之后，整个矿区深处也已经是见不到敌人了，
    楚浩自然是二话不说直接冲去那宝库之中，寻找宝藏，
    当楚浩打开宝藏室的那一瞬间，楚浩都呆住了，
    这个该死的深渊矿区简直是肥的令人发指！
    此刻，摆在楚浩面前的是堆积如山的矿石，
    其中最耀眼的就是那置于最顶上，正闪动着深渊独有的光芒的深渊影铁！
    楚浩将那些深渊影铁摄过来，粗略一估算，眉角不由得兴奋上扬，
    这里面，至少有两公斤！
    两个大能球的分量！
    妥了！
    而且不止这些，更还有摆放在旁边，数不尽的奇妙矿石，
    楚浩来深渊不长时间，却也知道一些非常珍贵的矿石名字，就好比楚浩反手拿起来的一团流动的液体般的黑色矿石，
    这便是三界六道之中根本找不到的名为流金的珍贵矿石，
    乃是修补法器的重要宝物，而且还是无需人力，只要直接糊上去，流金自己就能够修复破损法器！
    这东西放在三界之中，那绝对是千金难求，
    而这里足足有十公斤重，能够修复至少一百件破损的后天法宝！
    更不要说旁边还摆着其他更珍贵的地灵魔石，比地灵魔石稍微次一些的东西，却也是在深渊之中极为珍贵的宝石，能让无数魔物疯抢！
    这地灵魔石也只是比之于天元魔石稍次一等，便知道这是一种深渊之中极为珍贵的宝物，
    想想楚浩用一枚指甲般的天元魔石就让九尾狐狸差点跪下，
    而在楚浩面前，是一枚拳头大小的地灵魔石，这一下，楚浩至少能够让九尾妖狐撅腚了。
    当然，说说而已，
    楚浩也不是那样的人。
    怎么会只是撅腚呢？
    嘿嘿嘿……
    在楚浩毫不留情的搜刮之下，整个宝库都几乎是底朝天了，
    血煞矿区囤积了不知道多少年的宝物，被楚浩一下子全挖出来了！
    除了方才那两公斤深渊影铁、十公斤流金和拳头大小的地灵魔石之外，
    楚浩又找到了将近将近三千公斤的无量陨铁，这也是制作法宝的上等宝物，
    别忘了楚浩可是有阴阳熔炉的人，就算是不借助其他炼器师，楚浩也完全可以自主炼器，
    也许，再炼制几十件后天灵宝也不是不可能，
    不止如此。
    楚浩觉得如此大型的矿区肯定不可能只囤积这么点儿的材料，
    所以楚浩再一次发挥出抄家特长，在几番寻找之下，楚浩成功的从那血煞的座位之下，翻出来更多材料——
    五千公斤左右的无量陨铁，和一千公斤的素云沙。
    素云沙乃是炼制先天法宝的材料，只要楚浩不瞎折腾，丢入阴阳熔炉之中，
    这里面至少能炼制出来十件先天灵宝！
    这简直就是简直了啊！
    只是打劫了一个矿区，楚浩几乎就拥有了鸟枪换炮的资本，
    更别说，这还只是这矿区这些年来才开采出来的资源，这要是整个矿区都搬空了，指不定能够让楚浩再武装出一个执法大殿来！
    真的是肥的流油啊！
    当楚浩将整个矿区深处都翻了个底朝天，再也找不到更多东西之后，楚浩才意犹未尽地摇头，
    “就这么点儿，实在是太少了，多给点我回去直接打爆西天！”
    “今天为了实现共同富裕，稍微做点劫富济贫的事情，希望你不要不识抬举！”
    楚浩拍拍屁|股，转身就离开。
    【恭喜完成任务！】
    【任务：为马遂的大能球找到深渊影铁】
    【奖励1：十万功德】
    【奖励2：离渊之石碎片一（共三片）】
    血煞也为我沉默，沉默是今晚的康桥
    悄悄的我走了，正如我悄悄的来
    我挥一挥衣袖，不留下一片云彩
    一全部带走！
    楚浩非常舒爽地洗劫一番，便悄悄地离开了这片矿区深处，
    当然，一如既往地，没有人在乎楚浩这个小小的人魔，
    因为楚浩刻意地遮掩着自己的修为，而且人魔在深渊之中就是弱小的代表，自然就没有人在乎这个弱小的可怜虫。
    楚浩出来的时候，还见到战场的形式一点都没有好转的趋势，
    相反，血煞火力全开，
    在被白冰和三大家族围攻的情况下，血煞竟然还一点都不落下风，
    不仅仅是因为血煞矿区这里有足够多的强者，更是因为血煞的实力也确实足够强大，
    饶是白冰和三大家族步步紧逼，都没有办法让血煞陷入险境，
    反而是白冰和三大家族在战斗之中，被血煞的大军折磨得有苦难言。
    血煞能够守住这个矿区这么多年不出事绝非偶然，
    血煞所拥有的大军，由于有矿区多年的喂养，他们装备精良，而且拥有地利，
    而他的对手，白冰和三大家族实力之上还是差些，
    本来应该作为主力输出的魔龙城，却由于刚刚经历了一场大战，实力本来就已经打了折，
    打起来自然是力不从心。
    但是，即便如此，战场依旧是难分难舍，谁都没有办法得到真正的优势。
    楚浩从深渊矿区之中偷偷摸摸地出来，见到这群小伙子还在打，很是满足地点点头，
    “小伙子们很有干劲儿啊，我也不能输！”
    “嗯，尽快前往下一站才是。”
    楚浩虽然是得到了大把的炼器材料，但是光是有炼器材料绝对是不足够的，
    炼器材料要有，战斗力也要有！
    诶，巧不巧，现在魔龙城岂不就有一批现成的魔龙吗？
    刚才在战场上的时候，楚浩看到那群魔龙的表现，楚浩看得可稀罕了！
    这要是放在执法大殿，执法大殿的实力蹭蹭往上涨啊！
    天授不去反受其咎。
    楚浩：我懂！谢谢好人！
    于是，楚浩又马不停蹄地出发，
    目标，魔龙城！
    依旧是没有人注意到卑微弱小的楚浩，
    他像是一只蝼蚁般令人轻蔑。
    楚浩走后不久，场上却发生了变化！