    倒也不是楚浩被害妄想，楚浩这才刚刚脱离魔爪，又遇到九尾妖狐这般调|戏，说不警惕是假的。
    身为肾斗士，同样的招式对楚浩是没有什么作用的！
    九尾妖狐却是一点都不介意楚浩的警惕，只是淡淡一笑，
    “也罢，既然公子无此意，我也不强求，只是公子实在是太保守刻板，令人哂笑。”
    楚浩：“？？？”
    我保守？
    我能不保守吗？
    肾化危机一直围绕着我啊！
    稍有不慎，肾败名裂！
    九尾妖狐虽然也展露了一些她的意图，但是却是点到为止，倒也没有非常激进，只是好似民俗如此，就提了一句。
    她很快就当无事发生，很随意地解释道：
    “对了，我名苏狸，你叫我阿狸便可。”
    “我救你帮你，虽然也有馋你身子之意，但是主要是奉命行事，照拂你罢了。”
    “至于是奉谁之命，公子就别打听了。”
    楚浩的话都被阿狸堵住了，只能够扯扯嘴角道：
    “既然是受人之托忠人之事，我便也不多问，话说这魔界究竟是怎么回事？外界如今怎么样了？还有如何逃出魔界？”
    阿狸温婉一笑，
    “公子莫急，且随我进城，我们边走边聊，你也好早点适应这魔界。”
    楚浩虽然心中无尽疑惑，但是艺高人胆大，楚浩这三转准圣的实力，三界纵横，倒也是一点都不怕进城。
    跟九尾妖狐一进城，扑面而来的便是那充满了力量美感与黑暗绝望为基调雕琢的建筑，
    哪怕是在路边生长的野草，也能够见到那野草之上的异样锋芒，择人而噬一般。
    更不用说那层层暗红色的台阶，那种暗红色如同流动的血液一般，许是这魔界特殊的岩石，又许是因为痛饮了太多鲜血。
    至于路上的行人，长相各种各样：
    有全身覆盖着狰狞角质，手脚指甲锋利如刀，高达三米的恶魔行走；
    也有全身燃烧着火焰，一步踏出一个火坑的炎魔；
    也有看起来与人无异，但是皮肤为青色，还有两个尖锐的獠牙；
    有直接便是魂体状态，却不似鬼魅那般阴森，而是凝实而坚定，目光充满了煞气的鬼魔；
    还有横冲直撞，行走之间诸魔退让的，浑身闪动着道光佛光，却又邪恶无比的神魔；
    当然，还有不少衣着暴露，身材火|辣，看起来充满欲|望的美女魅魔，她们或为兽人状，或为魔人状，却又是环肥燕瘦，各有千秋。
    他们来来往往，每一个人身上都写满了生人勿近，
    而且，每一个恶魔的实力都极为强大，
    至少，楚浩没见到低于真仙以下的。
    这就有点牛逼了，就连路人都这么强吗？
    要知道，这里也只是整座魔城的冰山一角，而这座魔城，有只是深渊的冰山一角，
    深渊之深邃强大，确实无可估量。
    整条街道的气息说不出的阴沉，就连风都锋利，令人感到了金戈铁马的压抑感。
    不得不说，就算是楚浩踏遍人间，却也没有见过如此异域景色，
    这比妖盟那种东拼西凑，一点都没有文化底蕴的装饰好太多了，
    深渊魔界的美学是完善的，与这世界的黑暗相得益彰，突出一个活人不想活的暗黑风格。
    “深渊之大，不可估量，共有七层，比之于三界六道有过之无不及，这乃是深渊最底层。”
    “由于魔道式微，魔族群龙无首，各地城池，不计其数，不过目前主要有八方魔殿，五天魔城还在皇族掌控之中。”
    “而深渊之魔，大概分为十类：一曰天魔，二曰地魔，三曰人魔，四曰鬼魔，五曰神魔，六曰阳魔，七曰阴魔，八曰病魔，九曰妖魔，十曰境魔……”
    “分类太过详细，却不值得深究……”
    九尾妖狐很是随意地介绍着，
    楚浩却忽然打断道：
    “不，还是值得深究的，我这个人比较好学，”
    “请务必详细介绍魅魔。”
    九尾狐有一瞬间愣住了，却忽然媚笑一声，
    “哦~公子既然想知道，我自然是知无不言。”
    “魅魔是最贪婪，也最堕|落的一个种族。这种集狡猾、美丽于一身的恶魔强大、致命、美丽。她们以前纵横洪荒最吃香的魔族。”
    “不过，如果你能够击败她们的首领，她们会全心全意地服务与你，绝不背叛哦~”
    楚浩义正辞严，
    “诶，我这么正直的人，你别老说这些话。”
    “对了，主要是击败谁来着？我主要是为了解放被欺压失足魅魔，都是为了正义，别误会。”
    九尾妖狐耸耸肩，道：
    “当然了，公子世无双，举手投足，无数女人痴狂，有此任性，是她们的福气。
    如今深渊与三界六道脱离，大部分魅魔魅惑无用，只能够靠实力取胜，但是她们这种族天生弱小，没有多少实力。
    魅魔崇尚强者，目前只能依附在赤帝麾下，苟延残喘。”
    “顺带一提，我们这里是南方赤天魔王讳负天字担石，又姓佛，名白肃，主领地魔，势能揭天，力能倾山，实力臻至准圣境界！”
    “如果想要解放失足魅魔，你可要加油哦。”
    楚浩僵硬笑笑，
    “那是当然，都是为了正义，我会让正道的光照在这大腚……大地上。”
    “还有离开深渊的方法？”
    阿狸想了想，摇摇头道：
    “就算说了公子也束手无策。”
    “我们如今是在第七层，想要回到三界六道之中，只能够通过那深渊之门。”
    “但是那深渊之门已经无路可走，就算是找到深渊之门，也登不上去。不必多想了。”
    楚浩脸上多了一分纠结，
    “这样啊，那我岂不是回不去了？”
    当然，楚浩也只是装装样子而已，毕竟还有系统垫底，不怕。
    估摸也就是几个任务的事情，问题不大。
    看到楚浩陷入沉默，阿狸主动道：“不过好消息是，现在三界六道很和平。”
    “虽然说你灭了净琉璃世界，也引出了西方二释来追上你，但是现在你在深渊之中，他们进不来，放心吧。”
    楚浩听得松了口气，
    “对了，你可曾听说过深渊影铁？”
    阿狸点点头，
    “这个有。”
    楚浩眼睛亮起来。
    大能球有了！