    在白冰看来，正常来说血煞应该是在那边应付三个家族的合攻吗？
    难道自己要来浑水摸鱼的消息被人暴露出去了？
    血煞带领着坐着矿区之中的一众强者出来迎战，而矿区之中也在涌现无尽的魔物来，
    虽然说血煞的一部分手下在对抗着那边的三个家族联军，但是血煞却也有不少的手下能够面对魔龙城众人，
    此刻，血煞这边跃动着的血色|魔气之中，阵阵怒吼，声声咆哮，无数强大的魔物怒视着魔龙城众人，端的就是一个强势无比。
    血煞指着脸色有些难看的白冰，狂笑道：
    “魔龙城城主白冰，你看起来也不是太聪明啊！”
    “你以为就你这点小心思我能看不穿吗？联合那赤天魔城的三大家族，区区调虎离山之计，简直是太天真了！”
    白冰眉头一皱，心中暗骂，
    什么情况，什么叫做联合赤天魔城的三个家族调虎离山？老子跟他们一点交集都没有啊！
    白冰本来是以为自己这一番行事斩钉截铁，应该是不会被发现才对。
    但是他着实没想到血煞竟然能够这么奸诈，竟然还守在这里，这样一来，可就不可避免一场大战了啊！
    白冰也是刚刚夺取魔龙城，新一批的魔龙也还没成熟，他现在带出来的这所有部下，也都是战力不足的，
    而这个血煞能够独霸一个矿区多年，他的实力是比之于三个家族和白冰都要强大的，
    强攻的话，必定是一场恶战。
    但是箭在弦上不得不发，
    而且白冰也觉得这也是一个好机会，无论如何，血煞那边已经是被牵制住了许多战力，
    自己魔龙城现在急缺的就是这些资源，自己现在不动手的话，以后就没有机会了！
    骑虎难下，而且又是心有贪念，
    所以即便是白冰觉得事情有一点点不对劲，却也不再多想，冷哼一声，
    “我既然来了，必要夺你矿区，你若识相，交出来我便饶你一命，如若不然，今天你将粉碎在此！”
    “进攻！”
    白冰思定之下，没有多废话，身化万丈冰雪巨魔。
    他仰天长啸，深渊无尽黑暗的天空之上，竟然飘下来绵绵细雪，
    那些绵绵细雪落到血煞这边的魔物身上，被细雪触碰到的所有魔物瞬间全身冻结！
    那速度之快，甚至连肉眼都看不清楚，便已经将肉身和灵魂完全冻结了，根本反应不过来。
    而只是微风一吹，那些被冻结的魔物当场化作了细碎如同微尘的冰沙，消散在空气之中，
    死得透透的，而魔物是没有真灵的，死了便归还深渊。
    血煞见到这让绵绵细雪，大惊，脸色凝重，
    “该死的东西，一上来便是这等杀招，看来你这东西是真的不知死活！”
    “也罢，老子成全你，你便死在这里！”
    “沸腾吧，血海狂澜！”
    血煞将手一拍，忽然凭空之中，便见到有两道汹涌奔腾的血海，从两边朝着白冰的手下卷去！
    白冰急吼道：
    “快躲开！”
    然而，血煞亲自动手，其威势迅猛如雷，就算是白冰提前提醒，却也已经晚了。
    两侧巨大的血海狂澜朝着魔龙城的强者们拍过来，就好似两道遮天蔽日的巴掌一般，端的就是一个恐怖。
    当即便无数魔龙城的魔物被卷入其中，那些血水就好似最浓烈的硫酸一般，只要是碰上一点，当场便要化作血水，与无尽血水混在一起。
    不过那些魔龙倒是比较耀眼，它们之中也有十几头被卷入血海之中，
    他不过它们身上忽然荡开强大的防护罩，将周围的血水全部荡开，逃出了血海之中。
    虽然也有两头魔龙顶不住血水的冲击，被打爆了防护罩当场卷入血海之中，死无全尸。
    不过也只是两头太乙金仙而已，相比起那成片成片卷入其中的魔物，魔龙的反应能力实在亮眼。
    这白冰和血煞都不是讲武德的人，也不讲究兵对兵将对将，起手就是将大招对准对方的手下，力求让对方快速减员。
    不得不说，这才是正儿八经的打仗方式，正经魔谁讲武德啊。
    不过，这么一出手，双方的火气也瞬间上来了，
    白冰这边，魔龙城方兴未艾，本来是想要来浑水摸鱼，趁火打劫，但是却被血煞发现，还开场死伤不少。
    而血煞就更不爽了，他守着这一方矿区这么多年，今天却是遭受到了魔龙城和赤天魔城三个家族的围攻，
    要是守不住的话，以后便是一头流浪的魔头了，今天必须要杀了白冰和三大家族，将他们全部收编下来！
    赢了通吃！
    当场，双方全都大战一场，疯狂无比。
    楚浩在旁边啧啧摇头，
    “这要是放在三界六道之中，那不得把西牛贺洲都给震塌了？”
    楚浩并没有夸张，
    仅仅是魔龙城和血煞矿区的大战，场面之混乱，惊天动地，天崩地裂，端的就是一个恐怖，
    这威力就算是不把西牛贺洲震塌，也能够让西牛贺洲淹没一小半。
    想象上一次，大日如来佛祖跟可可爱爱没有脑袋的刑天战斗，就让西牛贺洲地震，
    而后楚浩弄死大日如来佛祖之后，大日如来的自爆火海，更让二释紧张到下界来顶住。
    实在是因为三界六道太脆弱了，本来就是洪荒崩碎后留下来的一个世界，
    封神大劫更是让本就已经脆弱无比的三界六道雪上加霜。
    如今西游量劫，要不是西天和天庭一直维持着双方战斗不升级，一旦双方开战，恐怕就已经莫得了。
    楚浩也是直到来到深渊之中，也才知道原来还有这等大场面的。
    不过，看也看够了，楚浩转身便离开。
    现在割韭菜才是要紧事，
    深渊在楚浩看来，也就是一片绿油油的没有被开发过的韭菜园，比三界六道香多了！
    很快，楚浩就已经来到了深渊深处，炸开了储存铁矿的洞窟。
    然而，洞窟之中，一个高大狰狞的身影却缓缓站了起来，一身血铠的魔头站在楚浩面前，狰狞道：
    “呵呵，果然如此，还有一只小老鼠！”