    楚浩能够感受到身后这涌动着咆哮着如同黑雾一般的魔潮的恐怖，
    那里面不知道有多少大罗金仙半步准圣，甚至楚浩都能够看到一个准圣境界的炎魔，
    不对，布置一头，至少有三个准圣！
    一旦被追上来，就算是楚浩也难以在如此庞大的数量面前讨到好处。
    准圣在三界六道之中，几乎都是要成佛作祖的存在，在这里却只是做一个矿老板的手下，楚浩只觉得这个深渊实在不得了。
    当然，主要也是因为这个矿也不是什么垃圾矿产，毕竟是能够挖出深渊影铁的矿区。
    深渊影铁，那可是能够炼制大罗金仙甚至准圣都用得上的的先天级别的武器，珍贵无比！
    这要是放在三界六道之中，估摸着天庭和西天得打个半死，才能够抢到这个矿区。
    不过，楚浩倒是没有看到那个矿老板出来，这就叫楚浩有点可惜了，
    看来那个血煞倒是没有那么冲动。
    不过，楚浩却也准备了多手准备，放心吧，总有办法抢到你！
    这个就算是西天和天庭都要抢破头颅的矿区，今天就要归于楚浩一人了！
    楚浩狂奔着，已经能够看到远处躲着的赤天魔城众人了，
    此刻，赤天魔城众人正躲在暗处，自顾阴笑，
    “据可靠消息，那魔龙城真的已经派出人来了，我们只需要稍等片刻，就能够浑水摸鱼了！”
    “哼，岂止是浑水摸鱼，别忘了我们的伟大目标，如果血煞和白冰两败俱伤，那时候我们三家一起动手，夺下矿区！”
    “一荣俱荣，一损俱损，你们可别玩什么花样，尤其是你们人魔家的，少给我们玩赖。”
    “呵呵，凭你也敢跟我们耀武扬威？莫非是觉得我们好欺负？”
    “今天再差也就是浑水摸鱼，将那积攒多年的矿石洗劫一空，如果能够夺下矿区自然是好，就怕你们烂泥扶不上墙。”
    “都别吵了，情况有点不对劲……”
    “有个穿白衣服的人往这边跑了！”
    当众伏地魔感受到有一个人朝着这边赶过来的时候，他们第一时间感受到一股巨大的危机感！
    要知道，做伏地魔最害怕的就是被暴露出来，尤其是……
    那个白衣身影后面还有滚滚烟尘！
    当众人看清楚的时候，已经看清了。
    那白衣身影身后，正是矿区之中涌出来的无数强者，他们正追在楚浩身后，穷追不舍，咆哮着怒吼着。
    而那个正在被追杀的白衣身影，却是直挺挺的，非常有目的性朝着赤天魔城众人跑过来！
    楚浩嘴角扬起狞笑，忽然高声对他们呐喊道：
    “计划通！快动手！”
    赤天魔城的众人吓得脸都白了，大惊失色，
    “通你个头啊，我们不认识啊，快走开啊！”
    “你不要过来啊！”
    “喂！你到底是谁啊！为什么要来坏我们的大事！”
    赤天魔城众人慌张大乱，手足无措，愤怒无比，
    “该死，暴露了，完全暴露了！这个人到底是谁家的！是谁不按计划先动手了！”
    “还把矿区的人都带过来了，该死，他绝对是故意的！”
    “特么的，人魔，这一定是你们人魔家的，你们人魔家的居心叵测，是不是跟血煞有交易，要除掉我们？！”
    “除个屁啊！我特么也不知道怎么回事啊！我除掉你们图个啥，还要报把我自己卷进去？我有病吗？”
    赤天魔城的这个队伍显然心思并不是多么齐，他们毕竟都是利益集|合在一起的，
    此刻忽然暴露，而且还是个人魔暴露出来的，瞬间内讧。
    那人魔一家的也委屈啊，
    我什么都没做啊！
    我图个啥啊？
    “先别吵了，先应战，等回去再找你们算账！”
    关键时候，赤天魔城队伍之中，一个境魔瞬间站了出来。
    他是队伍之中最强者，他说的话，在场众人也只能够乖乖听话。
    而众人也都识趣，大敌当前，再搞内乱必死无疑。
    谁都没有注意到，那个带了魔头进村的楚浩，忽然凭空消失在了原地。
    那矿区之中涌出来的众多强者，已经看到了赤天魔城的这一支队伍，更加怒气冲冲地朝着他们冲过来，
    “果然是他们，赤天魔城的小贼，竟然敢对我们矿区有觊觎之心，饶不了你们！”
    “不知死活的东西，竟然也敢来对赤天魔城动手，今天必要将你们全部诛灭，你们这群贼心不死的东西！”
    “哼，狼子野心，要不是我们老大聪明绝顶，猜到你们就在这里，却不知会被你们怎么劫掠！”
    “别跟他们废话，我去堵住他们后路，全部杀了！”
    一瞬间，从矿区之中用过来的魔潮，跟赤天魔城的队伍们撞在一起。
    双方都不是善茬，
    赤天魔城离这里也远，如果逃跑反而可能死得更快，只有战斗才是唯一的活路。
    虽然说赤天魔城众人很憋屈，明明他们是来浑水摸鱼的，怎么就变成了挨打的？
    甚至都没有见到那个白衣人魔的样子，就被那个该死的白衣人魔害得必须要跟矿区的人开战，
    这特么都什么事啊！
    两拨人狠狠地撞在一起，死寂荒凉的旷野之上，忽然席卷起来了恐怖的风暴，
    由于深渊之中有一部分强者留守，过来战斗的强者也只是一部分，
    而赤天魔城的这一支队伍乃是三个魔族势力联合在一起的，企图夺取矿区，所以他们也都纷纷派出了最强者。
    如此一来，双方竟然有些势均力敌，
    战斗起来，自然也是昏天黑地，天崩地裂的模样。
    瞬间，整个旷野都乱成一团。
    浑身赤炎的炎魔、身披地甲的地魔、能迷惑心神的境魔……那些强大的魔头肆意展露着他们的强大，
    这里，上演着深渊的暴力美学，也是战斗与死亡织就的画卷。
    独有远处，一到白衣身影，屹立于沙丘之上，嘴角带着坏笑，
    “打起来了打起来了！小伙子们还是太纯洁天真了……”
    “算算时间，他们也该来了。”
    “正好，水还得再浑浊一点！”
    楚浩飞掠而去，回到矿区，
    果然便看到一大群人，躲在远处观望。