    “深渊影铁在哪里？”楚浩单刀直入。
    阿狸想了一下，
    “由于深渊深处，没有光芒，影子全都藏在了最深处的深渊影铁之中。
    深渊影铁之中的影子，是至关重要的成分，能够炼制强大的魔器，极为稀缺，就算是魔城之中，储备也极少，非准圣连见一面都没有资格。”
    “两种方式得到，第一，直接去抢赤天魔王负天，不过负天绝非是寻常准圣，你去基本上死路一条。”
    “第二，自己去深渊矿山抢，当然，抢不过的话，交换也行。”
    “不过，你要知道，深渊之中弱肉强食，强者为尊，有什么东西，能抢就抢，不用多纠结你那妇人之仁。”
    楚浩一听，眉头一挑，眼中的贪婪蠢蠢欲动，
    楚浩此番来到深渊，虽然说是被罗奈抓下来的，但是这未必不是因祸得福，
    至少楚浩在三界六道之中，已经找寻了许久，也让执法大殿的人打听了许久，却又找不到深渊的宝物。
    深渊早在魔族大乱洪荒之后，就已经销声匿迹，
    除了一些生命极其悠长，能够跨越洪荒的人才能够记得深渊之事，其他人大部分连听都没听过。
    但是，没听过没见过并不代表不存在，
    楚浩踏足这一片洪荒之中便已经纵横无敌的强大世界，感受到来自这个深渊的威压，一时间心中多了一分戒备之心。
    在三界六道之中，楚浩也许已经是摸到天花板了，
    但是在放在这深渊里面，楚浩却也必须要谨慎一些。
    从空气中，楚浩能够感受到极度浓郁的魔气，这最底层深渊的魔气绝非是寻常可以相提并论的，甚至楚浩觉得天庭之中的灵气浓郁度也不过如此。
    而且，这还只是在赤天魔城的边缘而已，楚浩能够看到魔城中心那几乎实质粘稠一般的魔雾，
    那就意味着更加浓郁无数倍的领域！
    楚浩只觉得恐怕自己的星斗宫恐怕都已经完全比不上这里。
    之前在系统的帮助之下，楚浩的功法和身体也已经自适应这深渊了，也就说，即便是楚浩也完全能够借助魔气修炼。
    修者修为是与天地灵力浓郁度直接相关的，而这深渊之中，魔气如此浓郁，
    而且深渊又自从洪荒之后就已经跟三界断绝，独自发展，而且深渊又有比之于三界六道大不知道多少的地界，
    可想而知，这深渊之中，到底藏有多少强者！
    而且，此间的资源，也必定极为丰厚！
    若是真如阿狸所说，弱肉强食，有什么东西直接抢就完事，那不就简单多了？
    楚浩本就不是一个妇人之仁的人，这深渊之中，也自然不需要跟魔物们讲究什么仁义道德。
    阿狸见到楚浩的欲|望之火涌动，阿狸的眼中闪过一丝狡黠，却又是继续道：
    “不过我要提醒你一点，深渊也有深渊的规矩，闹归闹，只要是进了城池，就算天大的仇，都不能动手。”
    “否则，就视通跟全城之人开战，将遭到所有人追杀。当然，你要向城主宣战夺城就另外一说了。”
    阿狸以为自己的话能够让楚浩稍微收敛一点点，
    但是却见到楚浩那双眼睛之中燃起了无尽躁|动，此刻楚浩抬起头来，眼神中尽是狂热之意，
    “详细说一下夺城？”
    阿狸扯扯嘴角，她猛然感受到楚浩身上那无尽的战意和贪婪之意，总觉得楚浩的关注点一下子就飞到一个不对劲的地方了，
    不过阿狸还是很细心的解释道：
    “弱肉强食，强者为尊，就连城主也不例外，若是你能够打败原城主，就连整座城的资源都会归于你。”
    “不过，能够在深渊第七层独立起来的城池的城主绝非是寻常货色，就以这个城池的城主负天，全盛时期的药师佛都不够他打。”
    楚浩的笑容瞬间冷却，
    啊？
    药师佛那也是一尊三世诸佛啊，全盛时期的实力至少五转甚至更高！
    这深渊随便一个城主这么强大的吗？
    而且，还有五大魔城，八大魔殿，这深渊的班底，着实浑厚啊！
    阿狸轻笑一声道：
    “当然，这些都是主城级别了，也有一些小城池，各自拥有着不同的资源。”
    “不过，能够在深渊最底层做城主的，最少也是个准圣了，而且也都是不弱的那种。否则也不能够守住一城。
    你如果是要抢夺的话，就得挑个弱小的下手。”
    楚浩摸摸下巴，现在大概是明白了。
    这深渊是真的恐怖，实力底蕴实在是强大，幸亏这深渊已经远离三界，否则一旦深渊对三界动手，
    只要圣人不动手，就算是三界六道之中所有人加起来，恐怕都抵抗不住深渊！
    当然，这个可能并不大，
    第一是因为这深渊群龙无首，没有人能够真正聚拢所有魔族强者；
    第二……三界六道在深渊面前那么穷，灵气那么贫瘠，资源那么稀少，也不值得深渊动手吧……
    楚浩跟阿狸走了一段路，从阿狸的口中得到了许多关于深渊的信息，
    除此之外，楚浩也在城内的一个类似客栈一般的魔窟之中，打听到了深渊影铁矿产的地方。
    当然，期间楚浩也稍微用了点小手段，诸如栽赃嫁祸、碰瓷、伪装等手段，楚浩是信手拈来，
    在楚浩口中，楚浩自己俨然就是一个其他城池派过来侵吞矿区的强大存在，就是要过来抢夺深渊影铁的，
    而魔窟之中的看客们可开心了，浑水才能摸鱼，他们也都想着让楚浩能够冲击矿区，这样他们才能够趁乱盗夺一些东西，
    所以看客们七嘴八舌，把那附近那个矿区信息交代得一干二净，楚浩很是开心地点点头，表示马上就派人攻打，
    一手熟练的欺诈让楚浩从那些地魔口中套出了许多信息。
    阿狸全程在旁边看着楚浩轻车熟路的当面诈骗，一时间竟然忘记谁才是恶魔。
    楚浩并没有让阿狸再跟下去，独自便去寻找深渊矿区，
    当然阿狸也不愿意掺和这件事情，毕竟那意味着一场血战，她也不傻。
    不过，阿狸却也在楚浩的拜托之下，前往另外一个城池，做一些小事情，这个阿狸倒是没有推辞。
    毕竟，楚浩给了好处——一枚指甲大小的天元魔石，
    阿狸看得差点当场给楚浩跪下，毕竟这东西对魔物的珍贵，乃是无与伦比的。