    此刻，楚浩忽然发现自己身旁竟然出现了一个身材火辣，肤白貌美的美女，
    她身后还有九条尾巴，却是九尾狐狸！
    楚浩吓了一跳，倒退几步，本能地一种害怕，
    但是看到这九尾妖狐的美|艳，在行宫之中被一直撩拨着心弦的楚浩，却又多了一分本能的挣扎，
    当然，楚浩很快就调整过来，警惕地看着九尾妖狐，
    “你你你，你是谁？是李逵还是阿拉蕾？是来干什么的？”
    这九尾妖狐脸上尽是嬉笑，
    “楚公子不必如此警惕，我们是友非敌。”
    楚浩扯扯嘴角，他可没有忘记在行宫之中经历过的一切，
    有时候，不是敌人，却能够给自己带来更大的痛苦！
    要是眼前再是一个罗奈，楚浩觉得自己未必能够活着离开深渊，
    或者离开的时候已经是一具干尸，见不到一点血水。
    楚浩警惕地凝视着这九尾妖狐，
    “话说，这深渊之中，怎么会有妖怪呢？”
    “你是谁？有何目的？为什么知道我？”
    楚浩一边担心罗奈要回来，但是想逃却不知道何去何从，这深渊之大，黑暗之浓，让楚浩都有些无力。
    而现在出现在面前的九尾妖狐，很可能会拖延楚浩的逃跑进度，
    更恐怖的是，
    万一这九尾妖狐跟罗奈是一伙的，那岂不是要上演罗奈和九尾妖狐一起对楚浩榨汁的恐怖事件？！
    一个罗奈楚浩都挡不住，更别说再加上九尾妖狐了！
    那后果可想而知啊！
    楚浩一想到这里，只觉得寒毛竖起，
    当然，随之竖起的就不只是寒毛了。
    还有弑神枪，
    正儿八经的弑神枪！
    楚浩手持弑神枪，长枪直指九尾妖狐，身上的法力涌动，
    “表明身份，否则的话，你我只有一战！”
    正儿八经的一战，可不是肉搏那种。
    九尾妖狐轻笑一声，虽然没有露骨的引诱，她的一颦一笑之中却带着无限妩媚，说不尽的风情万种，
    “楚公子先放下心来，我都说了，我们是友非敌。”
    “如今你被罗奈盯上，若是在此地多待一会儿，怕生变数。”
    “不若公子随我来，让我为你讲解这深渊魔界的情况，另外，想来公子也应该心系深渊之外，我同样能为你解答。”
    九尾妖狐边说着，边款款而来，牵住楚浩的手。
    楚浩触电一般地收回了手，脸上尽是警惕之色，
    “诶，说归说，不要动手动脚……”
    现在楚浩可实在是惊弓之鸟，
    话说惊弓之鸟这个成语是怎么来的呢？
    就是说本来是无忧无虑的鸟儿在天上飞着，却因为被箭射了，就受惊了，后面一听到弓箭的声音，
    天上的鸟儿就会感受到害怕，从而僵硬，继而坠|落下来。
    楚浩就是惊弓之鸟，尤其是现在刚从罗奈的行宫出来，就更受惊了。
    “公子自己取舍，如果想要的话，便跟着我来。”
    九尾妖狐巧笑，便也放开手，款款前行，只是留给楚浩一个火爆充满遐想的背影。
    她的话中，显然是有另外一成意思的。
    当然，纯洁的楚浩并没有想着那些东西，真没有。
    楚浩想着的却是刚才九尾妖狐所说的，
    她竟然能够知晓外界的信息？
    而且，这明明是深渊魔界，这里明明只有魔鬼才对啊，她一个妖族，过来作甚？
    甚至，她称呼罗奈是直呼其名，一点都没有对公主殿下的尊敬，
    或许，这并不是一路人呢？
    楚浩在原地纠结了三秒，心中一横，
    罢了，就算是贼床也要上！
    至少在这深渊魔界之中，楚浩正需要一个引路人。
    楚浩回看一眼行宫，转身便赶紧跟上了那曼妙火|辣的身影。
    在楚浩跟随着九尾妖狐远去不久，
    便见到天空之上降下来一道身着天使服饰，却有着魔鬼身材，病态娇美脸蛋的女子，正是罗奈归来！
    罗奈亟不可待，兴奋地冲入行宫，
    人未到，声先至！
    “我的王！我来了，我们可以继续我们的狂欢，再没有人能够打扰我们了！”
    然而，当罗奈急切地回到房间之中，她脸上那急切兴奋的表情，缓缓凝固，
    此刻，铜雀春深锁的那个小可爱已经消失不见，只有那一张魔网在空空落落的行宫之中诉说着无声的孤独。
    罗奈的脸上就好似附上了一层冰霜一般，一身浩荡魔气瞬间荡开，席卷整个宫殿，整个宫殿活生生被震塌了一半！
    狂怒之后，罗奈低着头，
    罗奈白皙得有些惨白的脸上忽然多了一分笑意，那病态的笑意，就好似陷入癫狂之中般，
    “呵呵呵……哈哈哈！我的王，既然你喜欢跟我玩捉迷藏，那我就陪你玩！”
    “你逃不掉的！”
    “传功令下去，八方魔殿，五天魔城，搜查我的王！”
    罗奈一声令下，从宫殿之下，深渊天空，风中石中，忽然浮现出来许多如同浓墨一般的影子，
    那一头头强大无比的魔头，齐齐跪伏在罗奈宫殿之前，齐声高喊，
    “遵命，公主殿下！”
    一时间，深渊之中，暗潮涌动。
    然而，此刻逃出行宫的楚浩却不知道自己已经变成了一个逃犯，
    楚浩只是跟着九尾妖狐一直逃，直到楚浩见到了一片魔气极为浓烈，覆压千万里的乱石魔域，
    那魔域之中遍布着无数充满魔族特色，以暗红为基调构建的美妙建筑，密密麻麻，
    而楚浩和九尾狐正在要进入这片魔域的大门前。
    说是大门，却又是一个以不知名妖兽骨骼和闪动着奇异光芒的石头堆砌的奇观，
    上书
    “赤天魔城”
    四个大字。
    楚浩眉头一挑，
    “这是魔族的城池？”
    九尾妖狐这才停下来，轻笑一声，
    “正是。”
    “话说，公子对深渊一无所知，正是天色已晚，不若与我一起找个房间住，促膝长谈，待我慢慢告诉你这深渊之中的特色。”
    九尾妖狐的声音之中，带着一丝软糯无力的柔媚，让人直想要揽入怀中。
    楚浩却是抬头一看，看着毫无变化的黑色的天，深渊本就是无日月，哪里有什么天色已晚？
    楚浩倒也不是个愣头青，只是转念一想，瞬间明白过来，
    “你不会也要对我意图不轨吧？”