    在楚浩走后，魔窟之中的众魔头七嘴八舌，兴奋地讨论起来了，
    “呵呵，这个人魔简直是太没脑子了，自己暴露出来了？既然想要对深渊矿区出手，肯定是冲着深渊影铁来的！”
    “我已经猜到他从哪里来的了，定然是那刚刚夺了城的那个魔龙城城主白冰，他手头正缺魔器，肯定是他！”
    “哈哈哈哈！说来魔龙城豢养那几百头骑宠也都是缺铁的主，只能是他了！”
    “只是这白冰实在是太蠢了，这么简单就自己暴露出来，可笑。”
    “快去召集人马，这一次，我们不仅要浑水摸鱼，最好……连同魔龙城一起打下来！一举两得，哈哈哈哈！”
    魔窟之中众看客兴奋不已，
    在深渊之中，乱战才是常态，抢夺才是常事，
    寻常时候，想打想抢，都是一念之间，这种下战书的更加有信服力了，
    战乱一起，群魔乱舞，这个是一个魔族与魔族之间的信任。
    没有人怀疑这会是一个谎言，因为没有发生过这种事情，哪有魔族这么狡诈？
    没有了。
    而且，众看客一琢磨，一推敲，诶，就知道了到底是谁要打谁，
    所以众看客之中，有想要过去螳螂捕蝉的更多了。
    其中有归属的，自然是马上去通知自家的主人，都想要分一杯羹。
    很快，赤天魔城之中，风起云涌。
    又很快，有大批人马出城，向着深渊矿区去了。
    而同一时刻，赤天魔城之外的深渊矿区。
    搅动风云的始作俑者，楚浩早已经是偷偷摸进了深渊矿区之中。
    “嘿嘿，我现在是魔龙城城主白冰耶，嘿嘿……”
    从阿狸的口中，楚浩确实得知了很多东西，包括这个所谓的白冰，
    所以楚浩当即开始了自己的布置。
    楚浩的身份行走在深渊之中倒也不扎眼，毕竟也就是个寻常的人魔，除了长相有点好看而已。
    而楚浩偷偷摸进了矿区之中，在角落弄死了一个人魔监工，取而代之。
    幸亏深渊矿区的人员流动极大，随时都有人死去，随时都有人加入，很多都是谁也不认识谁，所以楚浩根本没被人认出来。
    这片深渊矿区是被一尊名为血煞的阴魔统治的矿区，这血煞实力实在不低，
    楚浩从周围人口中得知，这至少是一尊三转准圣！
    而且，防御力极强，凝聚出血铠来，抽刀断水水更流，便是同等强者都难以破防，
    所以血煞夺得这矿区，也有许多年头，一直都有人挑战，也一直都没有人能够真正攻破。
    当然，血煞也是个聪明小伙子，他一面以强大实力应对挑战，一面又向赤天魔城上供，求取庇护。
    不过魔族所谓的庇护，大概也就是让负天不至于过来打自己，也不至于让别的大城过来吞没自己。
    而实际上，赤天魔城拥有的资源更丰富，也更高级，自己都开采不完，家大业大，自然也看不上这么点东西。
    最多也就是一些小城，会盯上此间。
    不过，也都不敌血煞。
    这片深渊矿区之中怪石林立，四处如同蜂巢一般，有来来往往的魔物在鞭子的抽打之下，乖乖地在挖矿，
    矿区三步一岗，十步一哨，一个个杀气腾腾，狰狞无比。
    只要是进入这矿区的，无论是谁，要么被打跑，要么被打服乖乖加入矿工奴隶队伍。
    那些被奴役的魔物，大部分都是一些实力低下，却也有至少是天仙境界的人魔，
    而那些抽打奴隶的魔物，也都是实力至少金仙的强者，一个个长得十分怪异而狰狞！
    而坐镇于楚浩这一片矿区之中的，是一个如同鱿鱼却有着一只大眼的深渊邪眼，
    深渊邪眼盯着这一片矿区，少有敢偷懒者。
    当然，楚浩除外。
    那深渊邪眼的实力在楚浩面前也就是个小渣渣，
    楚浩摸进来摸出来来去自如。
    楚浩看了一眼那些已经被挖出来的矿石，包括这些矿石被运往何处，
    虽然是还没有提纯出来，但是已经可以看到大把大把的珍贵矿石，
    稍微估量一下，毫不客气的说，就单单是这一天挖出来的矿石，都足以制作出几十件天仙都用得上的仙器！
    更别说，这里面还有更多珍贵的矿石！
    而这个矿区，又不知道运作了多少年，储存了多少珍贵矿石！
    楚浩稍作估量，如果能够洗劫这个矿区，恐怕供给一个执法大殿所有强者的装备绰绰有余！
    楚浩倒吸一口冷气，要知道，楚浩抢夺西天许久，都没有为执法大殿夺得足够的装备，
    这一片矿区所拥有的矿石，就能够供给一个执法大殿，
    深渊，实在是富有！
    跟深渊一比，三界简直是一个垃圾场啊……
    楚浩想想，心思越发多了，
    执法大殿以后是要再招人的，所需要的法器也是极多的，就算是楚浩再多去敲诈西天，或者是向天庭开口，都是杯水车薪。
    倒不如，趁着在深渊的这些日子，狠狠地宰上一刀！
    宰了就跑！
    不仅仅是矿石，所有修炼资源，我全都要！
    “这个矿区，不狠狠割上一次，实在是太对不起我自己了！”
    这地方倒也是看管森严，四处都是高大强横的魔物在看着四处，
    整个矿区的实力是极为强大的，至少……一个执法大殿的寻常兵力！
    百万天仙，而大罗强者楚浩看到就不止十个。
    但是即便如此强大，不过却也都只是管制着矿区内。
    至于矿区外，也有监视，但是深渊可不是他们一家独大，他们能够看到的部分实在是有限。
    矿区的人并不知道，就在矿区远处，几千魔物已经悄悄汇聚，
    他们全都是精英强者，没有一个低于金仙！
    他们正贪婪地盯着矿区，等待着魔龙城的人到来，
    到那个时候双方打起来，矿区大乱，然后他们就可以浑水摸鱼！
    一切，都是深渊日常！
    螳螂捕蝉，浑水摸鱼，实力为尊，强者通杀！
    赤天魔城过来的精英强者们蹲在远处，默默等待着。
    然而，他们却不知道，这一切，都只是一个黑心人类的阴谋。
    在楚浩面前，这群未经人事的小伙子们太纯洁了。
    楚浩却掐指一算，算得时间差不多了，冷笑一声，
    “浑水摸鱼？你们才是鱼！”