    此刻，整个深渊矿区之中风平浪静，
    但是矿区上空的深渊邪眼却十分警惕，它一直在四处打量，
    然而，深渊的旷野是纯粹的黑暗和荒凉，不规则的地形和遍地嶙峋怪石遮挡了所有视线，
    深渊邪眼根本看不到那些隐藏在远处的那一伙魔族。
    但是，深渊邪眼本就是被血煞驯服的深渊生物，在妖魔之中属于极为特殊的存在，
    哪怕是视觉之上看不到东西，它的第六感却能够感受到其他魔物感受不到的威胁，这也是血煞的这片矿区得以安稳多年的原因。
    深渊邪眼的眼睛，一直目不转睛地盯着赤天魔城那个方向，它的敏锐触觉让他感受到那边有一股恶意正在凝视着自己。
    矿区的主人，血煞察觉到了深渊邪眼的不安，
    血煞就坐镇在矿区的最深处，那里所有已经挖出来的矿石全都堆叠在里面，是矿区最重要的地方！
    血煞能够感受到深渊邪眼的不安，传音问道：
    “怎么回事？”
    深渊邪眼没有嘴巴，不会言语，却通过神识传递了从赤天魔城哪个方向传来的恶意。
    不同的是，这一次深渊邪眼非常清晰地感受到了一股极为明显的恶意，不只是从远处传来，甚至就在矿区附近！
    血煞眉头皱紧，眼神之中闪动着冰冷杀意，
    “难道是赤天魔城之中某些畜|生按耐不住，要出手了？”
    “但是，他们凭什么出手，自投罗网是吗？”
    “还是说，只是深渊邪眼感受错了，也许是路过的窥视者而已？”
    血煞的脑子里闪过许多念头，
    虽然说身为魔族，但是他并不会头脑简单，他乃是鬼魔，更擅长用脑子行事。
    正是凭借这一优势，才让他能够在深渊之中，占据一片矿区称霸。
    血煞心底无数念头在流转，却还是死死地坐镇在这片矿区深处，
    他知道，无论发生任何事情，只要能够抓住主要矛盾，一切问题都可以迎刃而解。
    守好这个地方，不受调虎离山之计！
    却在这个时候，血煞的脸色惊变，
    “哼，竟然真的动手了！他们早就混进来了？！”
    血煞的神识能够通过深渊邪眼的眼睛，看到此刻外界忽然开始大乱！
    就在深渊邪眼所看到的那个方向的矿区，忽然有大片血腥气息传来，那里正有魔族在战死！
    而某一瞬间，深渊邪眼的眼前出现了一把锋利的刀刃，
    “啊！”
    血煞是深渊邪眼的主人，能够借由深渊邪眼的身体感受到外界，此刻他猛然感受到深渊邪眼的大眼睛忽然被一把锋利的刀剑刺穿了眼睛！
    那一瞬间的痛苦，也同样传到了血煞的眼睛之中。
    血煞的眼睛流下血泪，
    他已经感受到，深渊邪眼当场去世了！
    他们动手了！
    不过，在深渊邪眼死亡的瞬间，血煞通过深渊邪眼最后一刻的意识，清清楚楚地看到了一道远去的白衣身影！
    就是这个人魔，动手杀了深渊邪眼！
    而且，他的目标非常鲜明，就是动手灭掉所有的岗哨，不让自己知道矿区的情况。
    刚才被灭杀的岗哨，还有被瞬间秒杀的深渊邪眼，一切都昭示着进攻的号角！
    血煞猛然站起身来，睁开一双被鲜血覆盖的眼睛，狰狞无比地凝视着赤天魔城的那个方向，怒吼一声，
    “敌人过来了，全员准备应战！”
    “他们在东边！”
    血煞下令，瞬间整个矿区躁|动起来，
    所有矿区之中的强者，纷纷放下手头的工作，化身成为一个个形态各异，狰狞暴戾的原形，全都朝着东边冲过去，
    他们早已经习惯这种疯狂战斗的生活，在深渊之中，谁都别想要安宁。
    血煞眼神狰狞无比，全身上下的鲜血就好似沸腾起来一般跃动，
    这是他的战斗状态，一有危机，全身鲜血将化作他的铠甲。
    血煞正要离开矿区深处，却忽然停住脚，眼神之中光芒闪动，心中更是充满了疑惑，
    “等等，这攻势来得如此明显，赤天魔城的家伙这么不知隐藏的吗？他们凭什么如此大胆？莫非有诈？”
    “我记得前些日子才魔龙城才刚刚易主，难道……魔龙城城主白冰忍不住了，跟赤天魔城的人勾连？”
    如此一想，血煞本来急匆匆要冲过去战斗，却忽然此刻坐下来，冷静思考。
    稍微一想，忽然就想通了，
    赤天魔城城主指定是看不上自己这一亩三分地的，有就是那些个有贼心没贼胆的几个魔头，
    但是他们又实力不足，否则一早就打过来了。
    血煞一直都在防备着魔龙城城主，每一次周围势力的易主，都容易带来混乱，这是不变的规矩。
    而现在赤天魔城的那些魔物竟然敢过来，若不是有助力，谁能相信？
    所以，血煞合理怀疑，他们跟魔龙城联手，就打算一起劫掠自己的矿区！
    所以，他们才会如此明目张胆，
    甚至，血煞都怀疑刚才被看到的那道身影，会不会是故意的，就是打算要调虎离山？！
    血煞的眼睛越来越明亮，他按下离开的心思，守在矿区深处，眼神冰冷地看着门口，
    “分出一部分人，盯着其他方向，谨防其他势力进攻过来！”
    血煞周身，几道隐藏在墙壁之中的影子魔物带着血煞的命令离开了，他们很快就会传达血煞的命令。
    血煞庆幸自己看穿一切，都是阴谋而已。
    他冷笑一声，
    “魔龙城城主白冰，如果真的是你，我便将你顺便斩杀，把你魔龙城也收下！”
    血煞狰狞一笑，坐在位子上，如同泰山一般稳当。
    此刻外面却已经大乱了。
    楚浩在旷野上狂奔着，一袭白衣在黑暗之中显得如此刺眼。
    在楚浩身后，却有着无数头狰狞的魔物，铺天盖地追杀着楚浩，
    他们之中，有全身燃动火焰的炎魔，有御剑飞行的剑魔，有全身覆土黄色厚重铠甲的地魔……
    数量之多，不可计量！
    而且，后面还有更多魔物从矿区之中涌出来，
    楚浩就好似捅了马蜂窝一般，被拼命追杀。
    但是奇怪的是，楚浩脸上没有慌张，只有坏笑。