    站在楚浩眼前这个人，与刚才那飞掠而去的狰狞血煞长得竟然十分相似。
    飞出去那个是血煞，那这个是个啥？
    楚浩愣在原地，看着眼前这个血煞，一时间也不知道说什么好。
    血煞见到楚浩陷入沉思，不由得哈哈大笑，笑得十分嘚瑟，
    楚浩这样的惊呆，对于他来说已经是看得很多了，
    许多次，想要进攻夺得这个深渊矿区的魔物都是这般的，
    每一次敌人调虎离山之后，春风得意，以为计谋成功，过来一看却见到的是自己！
    每一次都是这般的抓狂失望，简直不要太熟悉！
    而现在，楚浩也像是之前每每失败绝望的小伙子一般！
    看到楚浩那惊愕的神情，小血煞狂笑无比，
    “哈哈哈哈哈哈！看你这个样子，肯定以为自己很聪明，调虎离山成功了？”
    “真是太可笑了，多少人跟你一样的想法，却都折戟在此！因为他们根本不知道，我们其实是两兄弟！我乃小血煞！”
    “虽然我比我哥哥稍微弱一些，只有二转准圣的实力，但是对付你们这些小喽啰还是轻而易举的！”
    楚浩听着眉头一皱，眼神更加懵逼了，似乎有说不出的奇妙。
    小血煞见到楚浩露出这样的表情，不由得笑得更加灿烂了，在他看来，这楚浩绝对是被吓到了，
    在这之前，那些想要入侵矿区的魔物也都是在毫无准备的情况下，面对自己，并且在惶恐之中被自己打死！
    而眼前这个年轻的人魔也不例外，
    他只不过是其中之一而已。
    “小子，你准备好受死没有？”小血煞阴笑着朝着楚浩走过来。
    楚浩依旧愣在原地，就好像陷入了某种纠结中，在思考一些奇怪的东西。
    这样的楚浩，几乎是不设防的，只要小血煞一动手，楚浩就好当场去世！
    小血煞见到楚浩竟然还这个鬼样子，不由得大笑出来，
    “看来你已经被吓傻了，哈哈哈！”
    “罢了，我也不猫戏耗子了，下辈子放机灵一点，有些人你惹不起！”
    小血煞当场便掏出强大的武器来，准备给楚浩致命一击，
    而此时此刻，楚浩还在原地，就好像被吓傻了一样，还在原地，一动不动，
    小血煞心中冷笑，没想到这个看起来实力不差的人魔心理承受能力竟然这么差，
    不过，小血煞一点也不给楚浩留机会了，他反手便掏出巨大的血色长矛，朝着楚浩射过去，打算当场将楚浩灭杀了，
    然而，下一秒，小血煞却愣住了！
    却见到楚浩忽然伸出手来，凭空便将那射过来的血矛当空捏住！
    小血煞当场被吓懵了，
    什么情况？
    这个被吓傻的年轻人魔怎么突然恢复理智了？他不是被吓傻了吗？
    不对，更恐怖的是，他的实力，强得有点离谱啊！
    三转准圣！
    不对，就算是三转准圣，也不会有这么强大啊，
    自己那一枪也不是个什么随意攻击啊，那也是出力的了，为什么他可以一下子捏住啊？
    我曹，还捏碎了！
    小血煞眼睛瞪大，他眼睁睁地见到楚浩把自己全力凝聚出来的强大血矛当面捏碎，
    这其中的反噬之力，让小血煞差点喷出一口鲜血来。
    这一瞬间，小血煞猛然感受到惊恐之意，眼前这个人魔突然好像变了个人一样啊！
    “你你你，你到底是什么人！”
    小血煞死死地盯着楚浩，他已经感受到一股十分恐惧之意，这个年轻人魔的实力远超过自己的想象！
    楚浩淡淡地看着小血煞，“在这之前，我想先问你一个问题……”
    然后，楚浩从身上掏出来一把气息无比强悍的长枪！
    小血煞都蒙了，他手上那把黑红色的枪好大，好粗啊！
    而且，从那血红色长枪之上，小血煞感受到一种深入灵魂的恐惧，
    那是所有魔族隐藏在血脉之中的恐惧，是如同虫豸遇见巨龙时候的血脉压制！
    小血煞惊恐无比，
    他终于意识到了现在自己面对的到底是什么样的存在了，
    是惹不起的大佬啊！
    楚浩见到小血煞要逃，更是一点都不废话，弑神枪出手，猛然刺向小血煞，
    本来双方的实力其实没有那么大的差距，但是当小血煞转身的时候，
    他，已经输了！
    楚浩的弑神枪出手，枪出如龙，瞬间洞穿小血煞的胸膛！
    小血煞感受到这穿胸的痛楚，又感受到那弑神枪上传来的巨大吸力，这是整个人都好似被黑洞吞没的恐惧，
    他的灵魂和魔力都将要被吞进去一般，
    这一瞬间，小血煞惊悟过来，瞪着惊恐的眼睛看着楚浩，只断断续续说出几个字来，
    “是弑神枪！该死！你到底是谁！”
    “弑神枪是魔祖至宝，你怎么会有！”
    楚浩一脸狐疑地看着小血煞，
    “那个不重要，其实我一直想不明白的是，你明明这么普通，怎么那么自信？”
    “你怎么还敢堂而皇之的在我面前说出自己是二转准圣？”
    “我寻思我没给你脸啊！”
    小血煞一脸惊恐，
    这时候他才明白过来，原来刚才楚浩眼神之中的不是吓傻了，而是看傻子啊！
    自己就是那么一个傻子！
    这楚浩一开始就没把自己放在眼里，他只是把自己当一只猴子看而已啊！
    然而，现在才反应过来的小血煞已经迟了，
    他感受到自己的生命力正在快速流逝，
    那深渊所有人都趋之若鹜的至高魔器，正在毫不留情地吞噬自己的生命！
    小血煞甚至都不知道，到底自己怎么会输得这么快？
    自己那应以为傲的血铠，在楚浩面前竟然如同无物，
    这弑神枪的威力，完全克制住了这血铠！
    “我大哥会为我报仇的！”
    小血煞放下一句不痛不痒的狠话，便当场去世了。
    楚浩的弑神枪之上，再多了一枚指甲大小的天元魔石，
    不过，楚浩却若有所思，
    “看来以后不能在深渊之中随便使用弑神枪了，这深渊的小伙子都不讲武德，而且很馋这弑神枪，要是太招摇容易惹麻烦。”
    “嗯，先割韭菜！”