    白冰此刻简直是气得说不出话来，就差当场喷血了！
    他现在脑子里面乱成一锅粥，回想起今天的一切事情都好似在做梦一般，
    自己在城里好好的，也没有去打家劫舍，也没有作孽，
    就是因为那些流传于城里的假新闻，彻底把自己带进去了！
    要不是因为那一时的贪念，自己怎么会轻易兴师动众，出发去矿区，
    那个该死的人魔，甚至就连那赤天魔城的三大家族和矿区里面的血煞都算计进去了，
    到底是如何奸诈无|耻的人魔才能够想出如此阴险的诡计？
    这是白冰怎么都想不明白的事情，他在这里生活也不是一年半年了，但是从来没有听说过有这么一号奸贼啊！
    而此刻，白冰面临的有两种选择，
    追杀楚浩，
    或者认命，继续死守这个魔龙城。
    正常来说应该都是选择后者，毕竟至少现在白冰手上还有两百头魔龙，
    虽然说现在魔龙森林已经被楚浩糟蹋了，基本上以后是别想要再有新的魔龙出现，但是至少也还有这相当数量魔龙。
    但是，此刻，白冰咬牙切齿，眼神之中已经完全被愤怒充满，
    “该死的东西，我岂能忍下这口气！”
    “我必要杀了你！”
    白冰觉得自己怎么都咽不下这口气，
    今天被楚浩坑得头破血流，但是这并不意味着白冰就这样被打服了，
    相反，他内心的怒火更加旺盛！
    他大好一个魔龙城，本来以为以后可以依托着这魔龙城美滋滋的生活下去，可这一切现在都被楚浩毁了！
    不能忍，坚决不能忍！
    而且，这一切还能够挽回，只要追到楚浩，就能让楚浩把所有东西全吐出来！
    白冰思量之下，决定出发追杀，
    而他也很清楚，那个人魔实力绝对不弱，那擦肩的瞬间，白冰已经知道楚浩的实力跟自己不分伯仲，
    在加上魔龙城之中众多士兵的回忆，白冰肯定楚浩身上还有其他厉害的法宝，
    这才让楚浩能够在这么短的时间内夺取了魔龙城，还带走了所有宝物。
    但是，即便是知道了这些，白冰也是完全不害怕，
    毕竟，在这深渊，可不讲究武德，在这里可不给人单挑，
    就算是主城的城主，一旦受伤落单，也要面临被群魔分尸的下场。
    而楚浩，那一个区区人魔，在魔龙城这大军之前，绝对是没有机会的！
    白冰思定之下，二话不说，留下忠心部下守住魔龙城，防止再发生之前的事情，
    然后白冰就要去带着众魔龙出发。
    但是白冰却不知道，早在白冰在里面想东西的时候，白冰带回来的魔龙，思想上已经出了问题。
    此刻，魔龙城之中的魔龙们已经炸开锅了，
    他们的话要是让那些个魔兵们听到肯定是要疯掉的，
    因为魔龙们商量的却是背叛之事！
    “什么鬼？！就是说在大家伙出去打架的时候，就特么的家没了？”
    “该死的东西，怎么出了这么大的事情？这么说以后我们魔龙这一族就没了？”
    “不，还有机会！”
    楚浩留下来的那条魔龙在这个时候跳出来了，
    他是楚浩物色了好久的魔龙代表，突出一个机灵！
    他十分夸张地将之前楚浩如何如何攻破魔龙城的事情说出来，至于魔龙森林到底是怎么被毁掉的，他却轻描淡写地说过去了，
    而且，这机智小魔龙还开始泼脏水，
    “白冰那个城主快着就知道不是多么聪明的人，我们以后难道要指望他吗？”
    “你们可能还不知道我们的老大，也就是伟大的楚浩大人究竟有多牛逼，他可是能够把赤天魔城三大家族和深渊矿区耍的团团转的人啊！”
    “跟着白冰混，三天饿九顿。”
    “那个人靠不住的，还是跟着咱们的新老大，楚浩大人！他聪明，而且可富有了……悄悄告诉你们，他手上有十枚天元魔石！”
    这机灵小魔龙说出口，当场众魔龙哗然！
    他们都知道天元魔石意味着什么，只要拥有那天元魔石，想要在哪里建家不行啊？
    楚浩留下的这个小魔龙实在是机智，用了泼脏水，夸大其词等等话术，给同族们一顿忽悠，
    虽然魔龙族的众龙都知道这个小魔龙肯定是有一点夸大的成分在里面，
    但是，有一说一，很多事情眼见为实了，
    就比如，这个白冰却是不机灵，
    被人骗了魔龙城这种事情以后未必不会再发生，
    倒是这个所谓的楚浩，他这几手操作，却是令在场的魔龙们感觉到了佩服，
    以前深渊却是很少听说过有这么卑鄙无|耻的诈骗者，而且实力还够硬……
    “你确信他手中有我们所需要的天元魔石？”魔龙之中的长者严肃的问道。
    机智小魔龙拼命点头，“以我性命保证！族人们也都看到了，到时候你们去问大家都可以。”
    那魔龙长者眉头一皱，
    “也罢，反正我魔龙一族也无所谓奉谁为主，他若真能提供天元魔石，倒也却是解决了我们最关键的麻烦。”
    “若是见到他，可以投奔试试。到时候若是他只是哄骗，再将他杀了也不迟。”
    机智小魔龙笑了笑，频频点头，
    “放心吧，怎么都好过跟着这个傻|逼白冰。”
    当魔龙一族的众龙决定了要投奔楚浩的时候，白冰来到了魔龙一族面前。
    白冰气势汹汹，手中拿着一只寻魔鼠，狰狞道：
    “魔龙一族跟我出发，去抓那该死的人魔！”
    “我有寻魔鼠，能追杀那该死的人魔的气息，今天绝不让他逃走！”
    白冰一声怒喝，在场众魔龙面面相觑。
    长者魔龙站出来，带领着众魔龙一起出发。
    大家的想法如出一辙，
    白冰有寻魔鼠，正好搭个顺风车。
    白冰为了最终楚浩，速度求快，只带了这所有的魔龙出发去追杀楚浩。
    很快，白冰已经带着众魔龙找到了楚浩。
    楚浩正优哉游哉地在一个巨大的岩石之上闭目等待。
    见到白冰率领着众魔龙过来，楚浩下意识要走，却见到魔龙之中一个熟悉的身影，
    那机智小魔龙给楚浩打了一个手势，
    楚浩嘴角扬起了奸笑。