    楚浩大剑高高举起，凝成一道巨大无比的光影，朝着魔龙城斩过去，
    楚浩的动作十分缓慢，威势却极为吓人，光芒万丈，几乎是要将整个世界都照亮一般，
    这深渊之中，也就只有楚浩才会如此招摇的使用如此亮眼的攻击了。
    而此刻，魔龙城之中的守军们见到楚浩竟然一言不合就直接动手，不由得大吃一惊，
    不愧是赤天魔城的强者，脾气和实力都是极度蛮横的。
    不过，众人却又一点都不担心，毕竟大不了就是让楚浩罚站几天，所有人都肯定，
    楚浩是绝对不可能打得进来的！
    以这等修为，绝对是不足以打破魔龙城的护城大阵！
    当楚浩的大剑光华即将落到魔龙城的大阵之上时，城内众人都等着看楚浩的笑话，
    然而，却在楚浩的大剑即将落下的时候，
    忽然！
    护城大阵的光芒熄灭了！
    而楚浩的攻击在护城大阵光芒熄灭的一瞬间，刚好便落了下来！
    轰隆隆隆！
    那一瞬间，整个魔龙城都在震动！
    所有守城将领都吓傻了，从他们的角度来看，就好像楚浩真的是一剑便斩断了魔龙城的护城大阵一般！
    端的就是一个恐怖啊！
    要知道，白冰实力乃是初入三转，但是以他的实力，也是率领无数强者，攻打了几年，
    最后在内应的帮助下才打开了魔龙城的护城大阵。
    而楚浩，竟然就用了一剑！
    只是一剑，就破开了无比坚固，无比强大的护城大阵，
    这简直就奇迹啊！
    当然，刚才光影闪动之间，也似乎有人看到了一点点奇怪的迹象，但是现在已经不是考虑那个的时候了。
    因为，魔龙城已经被攻破了！
    魔龙城，距离上一次被攻破不久，便再一次受到了强敌的攻击，
    这一次，更是令得整个护城大阵都当场粉碎了！
    魔龙城，又又出事了！
    此刻，楚浩君临天下，目光冷蔑，声音漠然，
    “尔等竟然敢反叛负天城主的命令，还妄图拖延？！
    尔等看来是想随着你们的上一任城主白冰一起去死，好，那我就先成全你们！”
    楚浩话音刚落，便听到城头之上传来一阵阵求饶声，
    “都是白冰城主吩咐我们的啊，他威胁我们若不守住这城和城内的魔龙，等他回来便要狠狠的惩罚我们。”
    “我们真的不敢反抗负天城主啊！求大人开恩啊！”
    “是啊，如今您才是我们的城主，我们是您最忠诚的部下，求城主饶命啊！”
    “城主大人，我们都服了，心服口服，以后城主大人剑之所向，便是我等生死归宿！”
    楚浩：“……”
    啊？
    这就城主了？
    这么快的吗？
    楚浩却还是没有明白深渊的生活便是如此，铁打的城池，流水的城主。
    而且，此番楚浩却是坑蒙拐骗，令这群小伙子措不及防。
    如今城破，所有人都没了战斗的欲|望，只是都想要保住性命，
    至于白冰？
    啊？那是谁？上一任城主！
    现在楚浩一人攻破魔龙城，自然是奉楚浩为王啦！
    开玩笑，对方可是能够一剑斩破这护城大阵的存在，又是强大的赤天魔城城主的手下，
    而且现在白冰看来已经是凶多吉少，关键他还把城内大部分的战斗力全都带出去了，就算是想要反抗也没办法。
    再说了，本来白冰也才攻破此间不久，军心也没有那么忠诚，如今城破，还是被号称赤天魔城的手下攻破的，
    这要是再战斗，那就是真的傻了。
    楚浩见到守城的所有守军都摆出一副躺平任锤的样子，楚浩一下子也有点没反应过来，
    在楚浩的估计之中，就算是自己拿出赤天魔城城主的名头，最多也就是甩甩锅，没想到这群小伙子这么不禁吓，直接连打都省了。
    这样一来，那我岂不就是城主了？
    这深渊还真特么好，想要什么全都是自取，
    简直就是强者天堂啊！
    楚浩心中的所有心思都没有表露出来，只是睥睨着一众跪伏的守城将士，冷声道：
    “既然尔等迷途知返，我也暂且不惩治尔等，留尔等狗命，为我魔龙城服务！”
    这是楚浩成为魔龙城城主下的第一个命令，
    城头之上所有守军不由得大喜过望，连连磕头，感动无比，
    “多谢城主大人，多谢城主大人！”
    “城主大人大恩大德，没齿难忘！”
    “为新上任的城主献礼！”
    刷刷刷！
    在场众多刚才还说着要失守魔龙城的守军们，此刻已经是楚浩最坚定的跟随者了。
    不得不说，这便是深渊法则，
    城主嘛，一天一个也不是什么不能接受的事情。
    常态常态。
    收服魔龙城意外的顺利，顺利到楚浩自己都有些不敢相信。
    甚至马上便有手下抓着一个囚犯上来，高喊道：
    “城主大人，抓到一个刚刚想要跑出去通风报信的白冰旧部！请城主大人指示！”
    那个旧部满头问号：“？？？”
    什么情况？
    自己刚刚打开城中后门，在诸多强者的掩护下，才进行一场伤感的诀别，准备毅然踏上深渊的无尽焦土，去寻找白冰城主的下落，
    甚至他都已经想好了自己是背负了全城的希望，一定要回来拯救魔龙城！
    他雄赳赳，气昂昂，左脚才刚刚踏出城门，
    下一秒就被人按住，抓来这里，
    这速度之快，快到他到现在都有点反应不过来。
    上一秒全城希望，下一秒通敌叛徒，
    白冰旧部整个脑袋蒙的一批。
    他只希望新城主能够仁慈一点，至少让自己……
    “拖下去砍了，这点小事不要问了。”
    白冰旧部：？？？
    啊？
    我这就无了？
    “来人，带我去看魔龙城宝库！还有那群小魔龙呢？带我过去看看！”
    楚浩看起来很急性子的样子。
    在场众人互看一眼，也没见过这么着急的城主啊？
    但是想想楚浩那一剑便砍了一个护城大阵，虽然不知道到底是怎么做到的，但是总归就是牛逼。
    乖乖听话就对了。
    众人便已经是来到了宝库之中，
    很快，众人便就见识到一个跟特么强盗一样的城主！
    不知道的还以为这个城是骗来的一样！