    楚浩见到众魔龙停下来，显然已经是没力气了，
    楚浩不由得狞笑，
    现在该我了！
    楚浩这才不急不慌地收起法宝，抬起头，漠视着所有魔龙，
    “你们完了。”
    开口第一句话，在场所有魔龙都不由得气愤无比，又想要对楚浩出手。
    然而，这一次楚浩可没有再给它们机会，
    楚浩指着在场所有魔龙，冷喝道：
    “你们看看，自己好好看看！好好的一片魔龙森林，被你们毁成什么样子了！”
    众魔龙气得瞪大眼睛，
    我透，不当人还是你厉害啊！
    明明是你在这里狂饮着魔气，害得魔龙森林魔气凋谢，所以众魔龙才出手讨伐你，你怎么还敢倒打一耙？
    楚浩却是冷冷道：
    “你们也不要把所有的罪过推到我头上，想来你们自己也明白，这片土地的魔气已经是日渐减少，我只不过是推了一手。”
    “真正让这一片土地凋零的，是你们！我方才也不过只是吸了一点点魔气而已，而且我全程都默默忍让，没有动手。”
    “那是因为我知道动手只会让这本就已经凋零的魔龙森林雪上加霜。”
    众魔龙满头问号，是这样的吗？
    虽然魔龙森林魔气与日递减是真，但是也从来不止于减少得这么快啊！
    难道不是因为你拿出那个魔器，吞噬了所有魔气吗？
    楚浩一点儿都不感到愧疚，而是一脸怒然地看着众魔龙，怒喝道：
    “魔龙城这一片森林，本来是郁郁葱葱，充满魔气，是我魔龙城的奇观，也是你们的家园。”
    “就是因为你们肆无忌惮的轰击这片土地，才让魔气消耗的如此之快！”
    “你们亲手毁了自己的家园！你们有罪，忏悔吧！”
    楚浩义正辞严，脸上写满了坚定。
    这一下给众魔龙整不自信了，
    怎么我们还有罪了？
    楚浩也不多狡辩，只是冷冷道：
    “我们先前也有言在先，我任由你们攻击，但是你们连碰都碰不到我，那就应该服从我的命令对吧？”
    楚浩刚说完，那些魔龙已经开始躁|动，隐约有逃跑之意，
    显然，他们并没有把刚才的事情当一回事，
    虽然楚浩确实是强大，众魔龙加起来都没能攻击到楚浩，
    但是打不过，总能跑吧？
    然而，楚浩却自是冷笑，
    “虽然你们毁了自己家园有罪，但是念在上天有好生之德，我可以给你们第二个家园。”
    “想来你们也知道自己没有办法在其他地方生存吧？或者等你们找到新的家园，你们已经死光了。”
    “但是，我能保证你们种族的活路！”
    楚浩说完，那些本来躁|动想要逃跑的魔龙瞬间就沉默了，
    他们也知道自己是个什么情况，
    要是没有魔龙森林这么得天独厚的条件，那整一个魔龙族都将要死于非命。
    这一瞬间，众魔龙才猛然明白过来，
    难怪楚浩要如此大费周折的接受魔龙们的围攻，甚至都不还手，
    这根本就是要让魔龙森林为之彻底枯竭！
    这是楚浩一个人办不到的，但是所有魔龙一同出手，魔龙森林才毁灭得如此快速！
    “卑鄙的外乡人！”
    魔龙们本来不会说话，硬生生被楚浩逼到骂娘。
    楚浩耸耸肩，兵不厌诈，更别说这是在深渊之中，哪有分什么卑鄙无|耻呢？
    楚浩见到众魔龙都死死地盯着自己，知道也除了大棒子要加胡萝卜，
    楚浩缓缓的举起手，在楚浩手中，一枚崭新的，完整的天元魔石出现在楚浩手中。
    天元魔石出现的瞬间，在场所有的魔龙都变得躁|动兴奋，
    他们能够从上面感受到无比浓烈的魔气，那精纯的魔气能够比得上之前整个魔气森林的总和！
    众魔龙躁|动，
    楚浩却是淡淡一笑，
    “没错，我可以为你们再建立一个魔龙森林，甚至，我还有百万斤龙食！”
    “你们的子子孙孙，我养之！只要你们以后跟着我，食物，大大滴有，生活，大大的好！”
    楚浩脸上毫无波动，甚至想笑。
    大方吗？
    这天元魔石就是从你们魔龙森林抽出来的，羊毛出在羊身上。
    那百万斤龙食也才城主府捡到的，也是魔龙森林养出来的。
    巧不巧？
    空手套白狼。
    只可惜，魔龙们并不知道弑神枪能够吞噬这里的魔力，而这也是未曾发生过的事情，所以他们哪怕是怀疑，也没有证据。
    哪怕是真的知道了真相，那又怎么样？
    家不要了？
    现在天元魔石在对方手上，他拿捏住了魔龙族的命脉，
    魔龙族要想生存的话，就得乖乖听话。
    目前倒是没有魔龙觉得自尊心要比整个魔龙族活下去珍贵，
    再说了，服软嘛，也不是没有过。
    而且，不管楚浩被抓到哪里去，最多就是在深渊里面被使唤个几年，
    哪一天楚浩的城池被下一个强者盯上，楚浩总有战败的时候，那就是魔龙们夺回自由的时候。
    众魔龙互相交换了眼神，最终选择了臣服。
    众魔龙俯首，虽然楚浩也看到他们眼底那一股不服，
    甚至楚浩都已经猜到了他们再等自己被深渊其他强者吞并的那一天，
    但是，楚浩却一点都觉得紧张。
    楚浩干的就是跨界绑架的勾当，哪能让他们再有机会跑回来呢真是。
    当然，楚浩脸上不动声色，只是笑着展开了混沌钟的法器空间，
    混沌钟之内有无垠空间，可以短暂包容生灵修者，具体随人数多少与强弱而定，
    这么多的魔龙，楚浩的实力最多也只能够带一段时间，不过也足够了，楚浩也不打算在深渊待太久。
    “来，排队进来，几天之后我会把你们放出来。”
    众魔龙震惊于楚浩这神奇的法宝，毕竟一件拥有自主空间，而且还有强大无比的防御力的法宝，
    哪怕是主城城主都梦寐以求，楚浩这小小人魔，竟然能够拥有这等法宝？
    众魔龙对楚浩多了一分敬意，
    不过无论如何，众魔龙还是乖乖进入了混沌钟的无垠空间之内。
    正在这个时候，楚浩猛然感受到城外传来恐怖的气息，
    白冰已经冲杀回来了！
    楚浩现在的实力跟白冰对抗还是太不理智了，该何况白冰身后还有无尽魔族大军，
    但是，显然楚浩也不是愣头青，
    楚浩想了想，嘴角露出一丝坏笑，
    将所有魔龙装入无垠空间之后，楚浩单独留下了一只最懂事的魔龙。
    做完这些，楚浩才扬长而去。