    此刻，楚浩的弑神枪就好似巨鲸吸水一般，狂饮着整个魔龙森林的魔气，
    那速度之快，就连周围的树木都在肉眼可见的枯萎，就连那些种植在森林深处的龙食都在迅速凋零，
    整一片森林都在被疯狂吞噬，弑神枪就好似整个森林的中心一般，所有的魔气全都已经被弑神枪掠夺殆尽！
    而这一切，就发生在这一群魔龙面前，
    堂而皇之，肆无忌惮！
    而楚浩这一手，也彻底激怒了在场的所有魔龙，
    开玩笑，这群魔龙在魔龙城养尊处优这多年，没有任何一届城主跟对他们如此不敬，
    因为所有城主都知道，魔龙就是整个魔龙城最大的命脉！
    甚至，所有人都知道，魔龙城可以没有城主，但是就是不能够没有魔龙！
    魔龙城铁打的魔龙，流水的城主。
    这些魔龙早就已经明明白白的知道自己的尊贵地位，所以在任何时候，他们都喜欢将自己摆在最高的位置，
    哪怕是历任的城主他们都不放在眼中。
    而现在，一个看起来没什么能耐的人魔，竟然就敢对魔龙森林动手？！
    而且，这已经不是简单的动手了，这是直接抄家，
    不，是直接把家都拆了！
    这能忍？
    登时，无数强大的魔龙就好似疯魔一般，冲向楚浩，
    他们的口中发出一阵阵恐怖无比的怒吼声，只希望能够让楚浩知难而退。
    然而，
    楚浩却只是冷冷的看着接近过来的魔龙，淡淡道：
    “也别说我欺负你们，我把话撂在这里，我打算把你们搬到别出去，这是命令，不是请求！”
    “当然，我这个人也很民主，只要你们能够打伤我……不，只要你们能碰到我，就算我输，我放你们自由！”
    “你们现在只有两种选择，尽力出手吧，否则就没机会了。”
    楚浩的弑神枪放在地上肆意的吞噬着魔气，而楚浩的另一只手，祭出了混沌钟！
    一瞬间，混沌钟在楚浩头顶上放出无尽光华，楚浩俨然就像是一个坐在地上的魔神一般！
    在场一众魔龙都气疯了，从来没有听过这么嚣张的话，跟没见过如此不知死活的人！
    魔龙向来就是以群体战斗著称，以前的所有领主也都不敢单挑魔龙整个种群，
    最多最多也就是挑战一下魔龙的首领，以此暂时折服首领，达成合作。
    但是现在楚浩却是直接一个人便要挑战整个魔龙群，
    这将近两百的魔龙群，虽然说其中也有至少一半以上的还未成年，
    但是，不可否认的是，如果只是单单站在那里挨打的话，就算是三转准圣也撑不住多久啊！
    而楚浩，竟然是摆出一副毫不畏惧的样子，
    根本就没有把所有魔龙放在眼里！
    一瞬间，自尊心极强的魔龙一族震怒，他们再也没有忍耐的心情了，
    所有魔龙脸上都写满了狂怒之意，同时全力对楚浩打出他们生平最强的攻击！
    那一刹那，整个魔龙森林本就已经枯竭的魔气更加是转瞬见底，
    空气之中充满了如同利刃一般的风，还有闪动着的死亡的黑暗色彩，
    将近两百道魔龙的吐息全部打向楚浩，那恐怖的冲击荡开，
    甚至就连整片魔龙森林都受到了波及，
    那些巨大而珍贵的树木全部凋零，就连地面上都裂开了蜘蛛网一般的裂纹，
    本来就已经在弑神枪吞噬之下即将枯竭的魔龙森林，此刻再受到如此恐怖的冲击，更加是说不尽的脆弱，
    甚至，整个魔龙森林都踏上了毁灭的道路，
    即便是楚浩身死，这片魔龙森林也完全没得救了。
    但是此刻魔龙们并没有感受到这些，他们只是在狂怒之下，想要将楚浩置于死地，让这个不知死活的新城主死无全尸而已。
    在魔龙森林外面的那些魔兵看到里面这一幕，全都吓坏了！
    “怎么回事！魔龙森林怎么变成这样了？”
    “那些魔龙怎么全都暴动起来了？这是我这辈子见过魔龙们最生气的模样啊！”
    “快住手啊，这样是会把魔龙森林都毁掉的啊。”
    “不对，我们城主也在里面，我们要不要去救他？”
    “拉倒吧，要去你去，我才不去，反正魔龙城魔龙才是大|爷，无论是白冰，还是这个新城主，全都是过客而已。”
    “要是任由魔龙们这么破坏的话，魔龙森林会被毁掉的，那时候魔龙们就没有容身之所了啊！”
    “算了，顺其自然吧，这么大的阵仗，谁都管不了，再说了，城主恐怕都死在里面了，我们还是少操心吧。”
    此刻，魔龙们的躁|动让整个魔龙城都感到不安，
    他们都觉得深陷其中的楚浩恐怕是没救了。
    他们倒是没有担心楚浩的安危，但是魔龙们现在的所作所为却是在毁灭魔龙们自己赖以生存的土壤，这才是让魔龙城众人担忧的。
    但是无论如何，却也没有人敢进去查探。
    他们却不知道，魔龙森林之中已经发生了天翻地覆的变化！
    此刻，魔龙森林中央的魔泉，楚浩正冷笑着看着周围，
    虽然说被众魔龙围攻，而且是毫不还手，站在原地任他们攻击，但是楚浩丝毫不慌。
    开玩笑，
    楚浩头上顶着混沌钟，脚下还有三十六品造化青莲护体，
    如此强大的阵容，就算是四转准圣想要一下子打破也难。
    更何况，楚浩的对手只是一些实力之上十分弱小的魔龙，
    哪怕楚浩只是拿出一件三十六品造化青莲，也完全足以抵挡住所有魔龙的进攻，
    他们的量虽然足够，但是他们的质永远不可能达到突破楚浩防御的地步。
    而且，按魔龙森林现在这个状态，根本不可能支撑他们继续嚣张下去……
    果然，就在魔龙们围攻了半个时辰之后，便陆陆续续有魔龙因为体力不支而退出了围攻，
    其他魔龙也都很快停手了。
    倒也不是变得善良了，完全是因为这魔龙森林之中的魔气，已经消耗殆尽！
    此刻再放眼看去，整个魔龙森林已经满目疮痍，遍地焦土，
    仅仅只是半天的时间，就已经从一片魔气富饶之地变成了一片荒地，速度之快，令人咋舌。