    就在楚浩走后，血煞忽然感觉到有些不对劲，
    但是这种不对劲他也说不上来，只是隐约之间，觉得忽略了一点什么东西，又好像是失去了什么东西。
    但是现在战场如此紧张，就算血煞再厉害，他也腾不出手来去查探到底出了什么事情，
    但是血煞却又不敢大意。
    血煞暗中传音，让手下赶紧去看看宝库会不会有什么变故。
    手下很快便给血煞回了消息，
    “你弟弟没了！”
    “你宝库没了！”
    “你所有东西都没了！”
    礼貌血煞：你吗？
    血煞本来在战斗之中，听到这个消息，差点吐出血来！
    万万没想到啊，自己在这里打生打死的时候，自己家被偷了！
    他本来以为自己已经足够谨慎了，却没想到，这群人竟然这么奸诈，
    竟然从不知道什么地方又找到了这么强的助力，
    还就在自己的眼皮底下，将自己的弟弟小血煞灭杀了！
    甚至，还偷偷将宝库搬空了！
    一瞬间的失神，让血煞受到了来自白冰的猛烈进攻，
    若非是血煞身上的血铠足够强大，单单只是方才那一击，就足够让血煞当场去世！
    不过，白冰却也实在聪明，他知道自己不可能一击灭杀血煞，
    方才打中血煞的一击，白冰加了特技！
    血煞正要还手的时候，却忽然发现自己的身体已经僵住了，
    低头一看，却见到自己的血铠之上，已经覆满了冰霜！
    白冰阴恻恻地笑出声来，
    “哈哈哈哈哈！血煞，你就在这里罚站吧，你的宝库，是我的了！”
    白冰一点都不恋战，趁着血煞分神的时候冻住了血煞，白冰便转身冲向宝库之中。
    白冰本以为以血煞的实力，他不可能无动于衷，他一定会全力打破束缚追上来，
    为此，白冰还准备了一招等着迎接血煞。
    然而，奇怪的是，血煞竟然没有第一时间挣脱那冰块束缚，而是在原地陷入震惊。
    白冰也没有多想，无论如何，今天这个宝库才是他最终的目的，
    就算是拼着被血煞打掉半条命的下场，白冰也必然是要夺得那整个矿区的宝库！
    白冰便兴冲冲地冲向了矿区最深处，
    然而，便是这一进去，白冰的脸都吓白了，
    他来到宝库之前，却见到宝库之中一贫如洗，
    不如，不是如，是根本就是被强盗来过！
    掘地三尺都不足以形容此刻整个宝库之中的模样，那简直就是一个被无数头牛犁过的地！
    就连座位之上的装饰都没给留啊！
    白冰整个脑袋嗡嗡作响，惊叫起来，
    “怎么回事！该死的血煞，你是不是早就把东西藏起来了！”
    此刻，血煞也才刚刚从白冰的冻结之中恢复过来，
    他满脸的抓狂，站在白冰面前，咬牙切齿道：“你怎么还有脸在我面前说这屁话？不就是你个畜|生暗自盗窃了我的宝库吗？”
    白冰看到血煞脸色如此难看，也觉得血煞这个也不像是演的啊，
    但是，自己没拿，血煞也没藏起来，
    白冰和血煞同时脸上闪过一丝震惊之色，异口同声道：
    “肯定是那该死的三大家族！他们刚来这里，一定是有备而来！”
    血煞却是狂怒地看着白冰，
    “你也有份，肯定是你跟他们串通好的！我杀了你！”
    血煞猛然冲向白冰，此刻的血煞只知道自己守了一辈子的宝库已经被人全部盗窃了，
    现在的血煞，已经陷入癫狂之中，就想要从白冰身上复仇！
    血煞疯了一般冲向白冰，白冰见此，也知道绝不能跟血煞多纠缠，否则的话，自己绝对得不了好。
    什么都没捞到，还惹了一身骚，那白冰岂不是要亏死？
    当即，白冰高喊道：
    “等等！你杀了我也无济于事，显然现在我们两个都是被耍的，我们都是同病相怜者！”
    “倒不如这样，你放了我，我们一起去找那该死的三大家族，我帮你把丢失的东西全部找回来！”
    “我魔龙城这一次也算是损失惨重，已经是受了教训，如果你还是觉得不解气，我魔龙城愿意为你矿区挖矿一万年！做牛做马，绝不反悔！”
    白冰高喊着投降，他也实在是觉得憋屈，
    明明自己什么都没捞着，这已经是够惨了，这要是再跟血煞拼个你死我活，那魔龙城岂不是直接就无了？
    白冰倒也是看得开，虽然身为魔物，但是他还是懂得知难而退的，
    现在啥好处没捞着，这要是再跟血煞打个你死我活，那图啥啊？
    认个怂，反正自己魔龙城还有大把强大的魔龙，就算是现在真的稍逊一筹，
    只要等到自己的魔龙成熟了，到那个时候，就算是白冰回过头来攻占这个矿区，也是轻而易举的。
    这一手，便是以退为进，
    当然，主要白冰也是想要制裁一下那群利用自己过来吸引火力的三大家族，
    要不是那群该死的东西，自己也不会白白挨了一顿毒打！
    血煞也知道这就是白冰的缓兵之计，但是现在的血煞只着急自己丢失的那一大堆矿石，尤其是里面还有自己打算用来提升战斗力的地灵魔石啊！
    更别说还有两公斤的深渊影铁，还有其他那么多的宝贝矿石！
    而眼看这个白冰似乎也不像是说谎的样子，所以血煞也知道要以矿石为重，
    先从那该死的三大家族手里把东西夺回来再说！
    当即，血煞和白冰一拍即合，两人当即便暂时联手，
    前一秒你死我亡的双方，下一秒已经联手，全力对三大家族出手了。
    三大家族虽然说是三大家族，但是他们的实力是远远不及血煞和白冰的，
    在血煞和白冰联手之下，三大家族也不过就是象征性的抵抗了一下，然后就投降了。
    “说！你们把我的矿石藏到哪里去了！”
    血煞飞起一脚，踹在三个家族的领头人头上，
    这一脚，可是饱含了血煞的怨气，还有亲弟弟的仇恨。
    然而，三大家族的神情却是如出一辙的呆逼，
    “什么矿石？我们都输了，还说是我们拿了矿石？我们像是那么牛逼的人吗？”
    场面，一下子就变得十分尴尬。