    魔龙城外，
    此刻白冰正带着自己的残部迅速飞回来，
    虽然血煞在矿区企图将白冰留住，但是白冰一心想走，血煞就算是拼劲全力也就是给白冰制造点麻烦而已，
    而且事实上，血煞本来矿区已经是经受了这么大的损失，他更想要的是赶紧结束这一切，谁让自己命苦呢？
    当然，血煞也不是那么好人，他欺软怕硬，白冰跑了，那自然是要选择对剩下的三大家族出手。
    三大家族的凄惨自不必说，
    白冰带着大部队紧赶慢赶，他内心之中无比焦急，
    只要一想到那个人魔那坏笑，白冰就感觉心中冰凉，
    不过白冰却还是有一点点庆幸的，幸亏自己的魔龙城防备森严，而且部下也都忠心耿耿，
    就算那个人魔有再大的能耐，这一时半会也应该打不进去才对。
    白冰只能够这样安慰自己，
    然而，接下来他却看到让自己简直快要疯掉的一幕！
    此刻，即便是距离那魔龙城还有千里之远，白冰竟然都能够看到那魔龙城之中有无比明显的魔气涌动，
    而且，那位置非常明显，就是魔龙城最关键的地方，魔龙森林！
    白冰脸都吓绿了，我曹，不会吧！
    这么快的？
    白冰心中无比惶恐，但是他却也只能够自我安慰，
    没事的，魔龙森林里面的那些魔龙心高气傲，就算是自己到现在都没有降服他们，
    就算是那帅气人魔再有能耐，也不可能这么快就让他们折服！
    不可能的，绝对不可能的！
    白冰心里害怕极了，脱离了队伍，全速地向魔龙城飞过去，
    他现在只知道自己辛辛苦苦打下来的魔龙城，正在遭受盗贼的掠夺！
    白冰全速飞过去，
    却忽然，在白冰面前，一个帅气的身影跟白冰擦肩而过，
    “早啊，小白。”
    白冰有那么一瞬间没有反应过来，只是本能的，很有礼貌的回了一句，
    “早啊。”
    “再见！”楚浩脸上带着温文尔雅的笑容，非常有礼貌的跟白冰打了个赵虎之后，就无情离开了。
    白冰一时间脑袋没转过来，继续飞了好一会儿，
    他甚至在想深渊里面怎么会有如此有礼貌的人，我跟他认识吗？
    猛然间，
    白冰的脸色瞬间定住，无尽的狂怒涌上心头，
    他想起来了！
    刚才飞过去的那个人魔就是在血煞矿区那里一直来来去去的狡诈人魔啊！
    他猛然回头，但是此刻楚浩已经是飞远了很多，
    白冰对着楚浩的背影怒吼，
    “站住！！！”
    然而，楚浩显然没有那么傻，跟受害者打了个招呼之后，楚浩便心安理得的离开了犯罪现场。
    白冰气急败坏，他想要追上楚浩，却忽然纠结，
    等等，他都出来了，那岂不是？
    现在到底是先追上楚浩，还是先回魔龙城看看情况？
    赌一把，赌楚浩到底是不是真的就在这几个时辰之内就攻破了魔龙城？
    白冰最终还是输给了自己的理智，
    他咬牙切齿，记住了楚浩去的方向，派人追杀楚浩，
    但是白冰自己还是全速向着魔龙城飞回去，
    白冰总是不敢相信楚浩那个小小的人魔，可以在短时间内攻破这么强大的魔龙城。
    然后，白冰输得一败涂地！
    当他回到魔龙城的时候，他的脸色简直难看得如同吃了一坨般！
    此刻，城头上几门魔炮正对着自己，魔兵们正义正言辞地威吓着，
    “前任城主止步，如今魔龙城已经有了新的归属，请你速速离去！”
    “赤天魔城城主部下楚浩已经占领魔龙城，魔龙城将迎来光明的未来，请你立马离开，否则的话，休怪我们无情！”
    “请你认清现实，放弃进攻！”
    当白冰受到魔兵们新式的威吓时，白冰就知道自己莫得了。
    这速度快到无以复加，这直接连说辞一套都变了怎么回事？有没有这么迫不及待啊？
    幸亏之前楚浩让阿狸暗地之中关掉的那个护城阵法暂时没有启动，
    所以白冰也只是花费了一些时间，便重新夺回来了自己的魔龙城。
    而魔兵们的说辞，也从抗拒邪恶的前任城主进攻，改口成了感谢伟大的前任城主解放了魔龙城，让人民得以回归安居，
    速度之快，只能说这是传统技能了。
    只不过，现在的魔龙城，已经不是以前的魔龙城了。
    具体表现在魔龙城的清贫……
    魔龙城的宝库，已经清空了！
    空的就像是白冰现在的大脑一样空！
    白冰站在空荡荡的宝库面前，整个脑袋嗡嗡作响，愣在地一时间说不出话来！
    他怎么都没有想到，自己就是出去打了个猎，家没了！
    而且，没得这么彻底！
    看宝库这干净程度，白冰都觉得这来的绝对不是一般的小偷，这作案手法之高明，就连宝座之下藏着的所有地灵魔石都被挖出便知道这熟练程度！
    那个该死的人魔，果然他就是深渊之中最奸诈的盗匪！
    不过，白冰终究还是幸存最后一点侥幸。
    宝库是不会反抗的，所以就算是被楚浩这般掠夺，也是十分正常，
    但是若是换成是魔龙森林，那些傲慢的家伙一定会让楚浩碰壁，
    让楚浩知道就算是再强大的强盗，都不可能让他们整个魔龙族折服，再加上魔龙的生存条件十分苛刻，更别想要带着任何一只魔龙，
    然后，白冰就见到了整个魔龙森林的惨状，
    整个魔龙森林已经完全凋谢枯萎，往日那些参天大树也已经完全消失，地面坑坑洼洼，空中再无半点魔气，
    而最恐怖的是，白冰饶遍了整个魔龙森林，都找不到一头魔龙！
    全都……被带走了！
    就连魔龙森林都被糟蹋了！
    这特么，是人干的事情？
    白冰脸色煞白的无以复加，他心中只觉得整个世界好像抛弃了他，
    魔龙城最依赖的魔龙族，竟然一头都没有了！
    这不是一般的凄惨，这是凄惨他|妈给凄惨开门，凄惨到家了啊！
    不过，万幸的是，从土里，爬出来一条懵懂的魔龙，那魔龙来到白冰的身边，默默的安慰着白冰。
    白冰深受感动，没想到最后一头魔龙还记得自己！
    只不过，白冰没有看到魔龙眼底深藏的恶意。