    虽然楚浩表现得确实像一个十分急切的骗子，但是在场也没人敢说，没人敢问，
    毕竟这种时候楚浩才是老大，他想干什么都只能乖乖听后，这是不可反驳的。
    “你们在这里等着，我进去。”
    楚浩看了看身后几个不识相的魔物，那几个魔物也只能乖乖缩回去。
    楚浩独自进入宝库之中，便二话不说，开始了自己的老本行。
    来深渊一趟，这要是不搜刮一番，实在是对不起自己啊！
    这魔龙城的宝库却也十分的富有，就算是楚浩都一时间愣住了。
    虽然从魔龙城外看，整个魔龙城的模样又破又旧，但是他这宝库，却是十分的奢华，
    金碧辉煌，雕梁画柱，那些看起来极具威严，令人恐惧的壁画，诉说着魔龙城的强大。
    而那些说不尽的雕刻着美丽的石壁，甚至有的使用了无量陨铁这等材料！
    不过魔龙城有魔龙城的特色，这里并非是矿区，自然没有那么多珍贵的矿石，
    但是，却有其他能够跟珍贵矿石相比的宝物，那可是一等一的宝物，就连楚浩都觉得耀眼！
    楚浩直接便动手抄家，一点都不带客气的，
    这魔龙城是楚浩骗过来的，楚浩还是有点笔数的，一旦让那白冰反应过来，到时候大军压过来，楚浩未必足够白冰打。
    所以，楚浩动起手来搜刮，更加是不讲究了，
    能拿起来的，就不能再让他放在原位，哪怕是砸了，也绝不留下一针一线！
    楚浩来到一座堆积如山的食物之前，被这小山一般的食物上传来的强大魔力吓住了，
    “这是狗粮吗？不对，这是龙食！”
    楚浩猛然反应过来，知道这是魔龙城最特殊的龙食，是专门喂魔龙的至宝，也是所有魔物都梦寐以求的强大|法宝，
    楚浩查探一下，便知道这东西一公斤至少相当于一枚蟠桃，若是妖怪吃了，多个十万年修为是很轻松的，端的就是一个珍贵！
    收了！
    整整上百万斤的龙食，全都被楚浩一下子卷入随身空间之中。
    这可是之后楚浩养小魔龙的珍贵资源啊！
    当然，这也只是一个小小的收获，楚浩又见到了大把的魔器，
    其中更有那些架在城头之上，令楚浩一看都感到恐惧的魔炮，
    楚浩估摸着若是全力打出去的话，恐怕有准圣境界的攻击威力，
    端的就是一个强大！
    不过这东西消耗的是地灵魔石，
    楚浩收割便整个宝库，就找到了几公斤的地灵魔石，要是真的要开炮的话，楚浩全身上下的地灵魔石估摸着也就打上几十发就没了。
    也是一个好资源大户啊。
    不过楚浩倒是不担心，毕竟楚浩自己就有弑神枪，弑神枪能够制造出更为强大的天元魔石，
    这天元魔石比之于地灵魔石耐用许多，
    一枚的话应该都足够这里所有大炮轰击几十发了。
    弑神枪，让楚浩在深渊之中如鱼得水，
    这几百年前种下的因，此刻终将结果。
    除了这些魔炮之外，楚浩还见到了一个熟悉的东西，也是令楚浩微微有心理阴影的东西——魔网。
    不过放在这宝库之中的魔网显然并没有罗奈用的那么高级，这也是当然，一个魔龙城而已，又不是什么主城。
    楚浩心中忽然有些期盼，深渊如此肥美，要是能够搜刮一遍主城，自己不知道要肥成什么样。
    估摸着，能有小半个天庭那么大的规模了吧！
    只可惜，楚浩现在的实力，就连一个魔龙城都还需要坑蒙拐骗，想搜刮主城还是差了点。
    不过楚浩也不贪心，现在拿不到，以后总该拿得到，
    只要功夫深，一定盗主城！
    楚浩再搜刮了一会，又发现了一些非常珍贵的好东西——魔化草！
    这可是好东西，
    类似狂|暴丹，但是作用上比之于狂|暴丹厉害百倍！
    大罗金仙及其以下的强者服用这魔化草，实力暴增，而且还能够化身成为不同种族的强大魔物，同时具备那种魔物的特性，
    就好比楚浩的执法者们一旦全部服下这魔化草，瞬间楚浩手底下便多了一个强大的恶魔军团，
    而这些恶魔各具特色，能燃动无尽魔焰的炎魔，能喷出万丈寒冰的冰魔，能控制人心的鬼魔……
    人族没有天赋的缺点，一下子便被弥补上了！
    而楚浩面前，有将近百斤魔化草！
    这东西放在三界六道，且不说有价无市，哪怕是有，那恐怕都是要论颗买的，
    但是楚浩这里，直接论斤！
    而且是将近百斤！
    这东西在楚浩手上，可以发挥的价值可就大了啊！
    楚浩十分舒爽，将所有的魔化草收入囊中。
    接下来，楚浩便继续搜刮，在宝山之中徜徉，恐怕是楚浩这辈子最大的爱好了，
    当然，如果能够到主城宝库里徜徉，那楚浩此生无憾了都。
    快乐的时光总是短暂的，楚浩在加速搜刮之下，整个宝库被楚浩掀了个底朝天，
    楚浩也不是第一天干这种事情了，自然是轻车熟路，没有多余的东西留下。
    楚浩甚至都来不及盘点自己所有得到的宝物，只是在迅速搜刮之后，便赶紧撤退，
    挥一挥衣袖，不留下一点云彩！
    楚浩转身走出宝库，门后的魔兵们看到楚浩很快就出来了，不由得送了口气，
    其实大家心里都害怕楚浩是那种单纯收割的城主，只是收了宝物就送到主城去，
    那样的话整个魔龙城的资源都会因此减少，魔龙的实力将会下降一个台阶。
    但是看楚浩这么快就走出来，大家就松了口气，
    看来楚浩并不是那种人呢。
    毕竟，就算是再贪婪的强盗，在面对那般富饶的宝库时，都要为之大惊失色，一时半会都反应不过来，
    这么短的时间，就算是震惊都来不及，怎么可能会有人这么快就完事了呢？
    不可能的，
    除非是惯匪，
    不，
    至少要是横跨三界，盗窃无数的三界大盗才有这种定力。
    自己家新城主看起来如此温文尔雅，肯定不是那种人。
    嗯。
    没有人看到那宝库之中的模样，要是见到，就该要感慨：
    越是长得帅气的男人，越是骗子！
    尤其是楚浩这样的，三界大盗还是低估了，
    这是连魔族都敢抢的狼灭！