    血煞狂怒无比，明明就是这些人偷了自己的那些矿石，这怎么还装起来了？
    血煞对着三大家族的首领一顿暴揍，一边抽一边怒骂，
    “你们这群畜|生，联合魔龙城对我矿区出手，我早就已经知晓，若不是我早有防备，我已经输了！”
    “现在你们都落到我手上了，还想嘴硬！你们是不是还跟谁联手了，到底是谁偷偷杀我弟弟，偷走所有矿石！说！快说！”
    血煞骂完，突然发现场面变得更加的尴尬了，
    刚才那个还一脸委屈的白冰，更是满头问号，
    白冰跟三大家族异口同声地疑惑道：
    “我们联手？”
    血煞气得咬牙切齿，咆哮道：
    “还跟我装是吧？”
    “你们这群畜|生如果不是联手的话，为什么这么同时的进攻我矿区？难道都特么是打酱油路过吗？”
    白冰和三大家族的首领面面相觑，
    白冰一脸尴尬道：
    “其实，我是因为听闻赤天魔城的三个家族要对你动手，我多少有点按耐不住，想过来浑水摸鱼。”
    “而且我也怀疑过这是某种阴谋，所以我特地在远处瞅了一眼，发现真的打起来了，所以我才动手。”
    白冰说完，
    三个家族的首领也一脸震惊，异口同声道：
    “诶！巧了，你也是啊！”
    白冰愣在原地，
    “阿这……”
    血煞：“？？？”
    感情你们几个就连借口都已经恰好想到一起了？
    血煞咬牙切齿，盯着三个家族的首领，怒喝道：
    “你们又是怎么回事！”
    三大家族的首领激动十分，一人一句，
    “我们是在赤天魔城的酒馆里听闻有人要对血煞矿区动手，就觉得肯定是魔龙城的人要动手了！”
    白冰眉头一皱，
    “这剧本怎么跟我的这么像，我也是在酒馆里就听说有这事情！”
    三个家族的人也愣了一下，却是继续说道：
    “所以我们三家就联合，准备埋伏一手，但是我们其实心肠不坏，我们也只是想着浑水摸鱼，没敢要更多了。”
    “我们来的时候，还特意探查过，知道魔龙城的人真的出发了。所以我们一直便潜伏在远处的那小山坡下，就等着魔龙城的人动手。”
    白冰眉头一皱，脸上的表情更加精彩了，
    “耶？我也是这样啊！但是你们怎么比我先动手啊？要是你们不动手的话，今天肯定不用闹成这样！”
    三大家族的首领满脸苦涩，委屈得快哭出来了，
    “我们也不想啊，谁特么喜欢做出头鸟？我们都已经躲到百里之外，连个屁都不敢放了！”
    “可是，一个突如其来的帅气人魔，却打乱了我们的计划！”
    “等等！人魔？！”此刻，血煞和白冰的脸上忽然有一点说不出的诡异。
    三大家族的人连连点头，咬牙切齿道：
    “就是那个该死的人魔，就是他，把你的那一批人带过来的！”
    “我们就是因为这样才迫不得已跟你一战的啊！我们是真不想开打的啊，打仗伤和气啊！”
    然而，血煞没有管顾三大家族的人的狡辩，
    血煞满脸惊疑地看着三大家族的人，
    “你说的那个人魔，是不是看起来人畜无害，实力弱小，虽然说那张脸倒是有点好看……他穿着白色衣服！”
    三大家族的人大喜，
    “诶对对对！就是他！就是他！”
    血煞更加是一脸抓狂，
    “那不是你们的人吗？是你们派他混进来先打破了我的所有监视，就连我养了多年的深渊邪眼都被他杀了！”
    “要不是我警觉，看到他玩你们那边跑过去，我都发现不了你们！”
    “他不就是你们派出来的先锋吗？”
    血煞说完，场面一瞬间陷入死寂之中，
    这一刻，大家都开始沉默。
    白冰忽然插嘴道：
    “话说，我之前好像也看到他是第一个往矿区深处里面跑的人，难道他不是血煞你的人吗？”
    血煞愣了一下，
    “他当时拿着酱油瓶，我只以为他是路过的打酱油的……话说，那不是你们的人吗？”
    三大家族的人也愣住了，
    “那不是白冰的人吗？难道不是他故意把人带过来的吗？”
    白冰：“……”
    在场众人再一次陷入了沉默。
    此刻，所有人的脸上都是同样的表情，
    是质疑、震惊、忽然是同一瞬间的惊悟，
    下一秒，众人惊叫起来，
    “啊！那个人魔有问题！”
    这一刻，他们总算是抓到了关键的矛盾点！
    那个一直在场上出没，却一直都是人畜无害一样的帅气人魔，
    恐怕就是这个人魔搞的鬼啊！
    这一瞬间，众人脸上都露出了惊慌之色，
    “我们被耍了！”
    三大家族泣涕涟涟，委屈极了，
    “我们真不敢过来啊，要不是因为那个该死的人魔，我们也不会鬼迷心窍啊！”
    白冰怒气冲冲，
    “我才委屈啊，明明我在家里好好的，什么事情都不用管，你们为什么要受骗前来这里攻打！现在好了，我白白折了这么多手下！”
    血煞气得差点原地爆炸了，
    “我特么想锤死你们啊，怎么还敢在我面前喊委屈的？”
    “被打的是我啊，到底是才是那个吃大亏的，你们是一点损失都没有啊！”
    三个家族的首领也都一脸委屈，
    “这个事情也真不能怪我们，我们三个家族已经是损失惨重了。”
    “他魔龙城才是罪魁祸首啊，他们一点损失都没有啊！”
    三大家族的人都指向白冰，也只是打算甩锅而已。
    白冰本来是打算互相甩锅一下，
    然而，某一瞬间，白冰忽然眼睛瞪大，脸上露出惊恐神情，
    “完了，我的魔龙城！”
    白冰猛然想到，自己老家里面藏着珍贵无比的那些个魔龙！
    那个该死的人魔要是特别狡猾的话，恐怕一定会对自己的魔龙城下手，
    说不定，他现在已经在去的路上了！
    白冰这么一想，二话不说，当场暴起，扫开所有人的阻拦，转身冲回去，
    甚至，白冰连自己带过来的那么多手下都已经不管不顾了，
    此刻的他，只想着回家看看。
    然而，此刻的魔龙城之上，楚浩已经狞笑着降临了！