    楚浩让手下带着，很快便来到了魔龙城的育龙区。
    “说说这些魔龙吧，需要如何养育，都如实说来。”楚浩问道。
    毕竟，以后都是要待会执法大殿的，得问个清楚。
    带路的魔物得意道：
    “启禀城主，这些魔龙乃是我们魔龙城的特产，极为珍贵的魔族妖魔，能听人言，但是不会说话。”
    “它们极其强大，幼生期便有金仙之修为，青年可达太乙，成年便有大罗金仙之修为！若是其中一些特殊的，还能够达到半步准圣境界！”
    “而更为特殊的是，魔龙乃是群体魔物，数量越多，能够发挥出来的力量便更加强大！”
    “这是我们魔龙城强大的保证，有许多入侵者都败在它们手下。而且，是我们魔龙城独有的！”
    “以前有入侵者偷走魔龙，想要豢养，但是根本没有人能成功，它们是魔道钦点魔龙城的守护者！”
    这魔兵介绍得可得劲了，却不知道，楚浩却是听得冷笑，
    魔道钦点？
    老子便教教你什么叫做逆天改命！
    从魔兵口中，楚浩大概也知道了这些魔龙的养育方法，
    果然，楚浩之前在宝库之中得到的那些龙食也是魔龙城之所以能够独占魔龙的秘密，
    那些龙食乃是以这魔龙森林特殊的土壤培育的，其种植方法倒也是一点不难，也就是魔气浇灌而已。
    若是没有那些龙食的话，这些魔龙便不能够成长，这便是其他人不能够偷偷繁育魔龙的关键之处了。
    当然，楚浩并不相信，
    无论如何，楚浩都必须要将这些魔龙全部带走！
    这可是成年便能够达到大罗金仙甚至半步准圣的强大骑宠，放在三界，谁骑谁都不一定了！
    甚至，楚浩觉得自家还有小穹，若是小穹身上的祖龙血脉能够发挥作用的话，指不定便能让这群魔龙更上一层！
    当然，这都是以后的事情了，
    现在，必须是要以夺取魔龙为第一考量，先将魔龙森林的生态系统搞清楚再说。
    楚浩依旧是以考察一下之名，令所有人退下。
    这是一片处于魔龙城之中极为特殊的地区，是一片被强大|法阵保护着的森林，
    就算是楚浩在外面，都能够感受到这片魔龙森林之中隐隐传来的强大魔气，
    楚浩独自行走在魔龙森林之中，楚浩脸上的惊喜之色越发明显！
    这种浓烈而浑厚的气息楚浩再熟悉不过！
    天元魔石！
    没错，只有天元魔石才能够散发出如此浓烈的魔气来，就算是地灵魔石再多都不可能模拟的气息！
    楚浩并没有在探查神态的任务上花费太多时间，
    绕着整个魔龙森林走了一圈，楚浩来到了魔龙森林的中央，
    一个如同泉水，却喷涌着黑色灵泉的魔气喷泉面前。
    旁边的树上，有许多双好奇的眼睛看着楚浩，
    显然，那些魔龙已经注意到了楚浩。
    但是它们并不急着出来跟楚浩见面。
    魔龙是自尊心极强的魔物，不是什么人都能够让他们折服，
    哪怕是以后要骑上它们的战士，也都需要将他们击败，才能够让它们服气。
    而楚浩，这个看起来儒雅随和，实力弱小的人魔，显然魔龙们并没有太看得起。
    他们甚至都不想搭理楚浩，
    就算是历任的城主，也要对他们毕恭毕敬，才能够让他们为魔龙城效劳！
    众魔龙围看着楚浩，就等着楚浩低头向他们结盟。
    然而，楚浩却不在乎，甚至楚浩的目标都没有在折服魔龙之上，
    毕竟楚浩非常清楚，合作绝不是长久的事情，
    这种魔龙的自尊心太过强大，若是楚浩低头，恐怕以后它们都敢骑到楚浩头上！
    想要让他们真正死心塌地地追随楚浩，必须要让他们的命|根子都落在楚浩身上。
    这个楚浩熟悉。
    只不过是从勒索抢劫升级为绑架监禁而已。
    楚浩探查了一圈下来，已经有了眉目，
    这地方绝对是靠着一枚天元魔石支撑着的，包括所谓的魔龙独特的生长土壤，还有种植龙食的特殊土地，
    其实全都只是因为那枚天元魔石！
    但是楚浩逛了一圈下来，就连这个喷泉都探查了几十遍，却根本找不到那枚天元魔石。
    恐怕，那枚天元魔石乃是直接融入了这个魔龙森林，只有这片土地之上的生灵才有资格得到天元魔石珍贵。
    这却是极为耍赖的，难怪之前无数人想要繁育这些个魔龙都没有机会，
    那除非是把整片土地都给搬走，否则的话，根本就不可能养育得了这些魔龙。
    而天元魔石在整个深渊之中的珍贵不言而喻，
    恐怕只有到主城城主那等存在才有资格碰到这般珍贵的宝物，寻常人想见都见不到。
    楚浩不由得感慨，难怪每一次系统给楚浩天元魔石都那么吝啬，最重要的任务也就给一枚，楚浩手上一直都没有多余的，
    原来是因为这个东西实在是太珍贵了，哪怕是放到物资比三界还要丰富一百倍的深渊之中，这也是可见不可得的无上至宝！
    真好，系统竟然老早就给了我这么珍贵的东西，
    我一定是系统他爹吧。
    楚浩弄清楚了魔龙森林的生态，便自然肆无忌惮起来。
    原来一切都是依靠天元魔石啊，那就简单了！
    控制这群魔龙的方法呼之欲出！
    先掐断魔龙森林的命|根子，再做出一个新的命|根子抓在自己手上！
    换成别人断然是没有这个能耐的，
    而楚浩，恰恰就有！
    楚浩拔出弑神枪来，那弑神枪之上传来的恐怖气息顿时让所有魔龙感到一种由衷的恐惧！
    这是一种至高强者对弱者的威压，无可逃避，无可反抗！
    魔族之中所有魔物，在这弑神枪面前都理所应当的要感觉到卑微和臣服，
    只因为，这是弑神枪！
    此刻，魔龙们全都暗自惊恐，
    “他拿的那件法宝好生强大，直好似魔祖亲临！”
    “他要干什么！不对，快停下！”
    然而，区区魔龙，根本不足以阻止楚浩。
    楚浩弑神枪猛然便刺入了魔泉之中，
    瞬间，那一股恐怖的吸力便以魔泉为中心，向整个魔龙森林的四面八方席卷开来！