    早在魔龙城城主白冰和那些小伙子纠缠的时候，楚浩已经来到了魔龙城。
    其距离倒也是挺远的，大概有从南瞻部洲到北俱芦洲的距离，
    但是放在深渊，也不过就是两座城池罢了。
    楚浩来的时候，魔龙城城门紧闭，戒备森严，看起来就知道他们已经是做好了防备外敌的准备。
    毕竟这一次白冰带过去的可是魔龙城的主力部队，
    本来魔龙城就已经是刚刚被打下，百废待兴，十分脆弱，
    所以白冰也十分懂事，在出门的时候就已经让手下关紧城门，根本不让别的强者有任何窥探的机会。
    而关闭城门这种行为并非只是一个把头迈进土里的无用防御，
    事实上，深渊魔族已经是有了大量的战争经验，每一个城池无不都是在无尽战火之中留存下来的，
    所以每一个城池所具备的防御魔阵都是顶尖的，哪怕魔龙城这样的小城池，他的魔阵放在三界六道之中，也是顶尖级别的！
    一旦启动护城大阵，除非从内部打开，否则的话，除非是实力能够直接攻破护城大阵的超级强者，
    否则的话，即便是跟城主实力相当的存在，也要在门口罚站个几年，无计可施。
    若非是出于这等强大的防御大阵，白冰也不会这么轻易地率兵出动，毕竟只要城里没有叛徒，魔龙城绝对可以等到白冰班师回朝。
    而白冰出发之前，还寻思着自己的魔龙城刚刚攻下来不久，怎么可能有什么奸细呢？所以他就大大咧咧的率领大军出发了。
    魔龙城能不能守住，所有前提都是没有内应。
    然而，在不当人这方面，楚浩可比这些个魔头强多了！
    此刻，楚浩降临魔龙城，整个魔龙城的人都感受到了楚浩可以释放出来的强大气息！
    那与深渊格格不入的无比耀眼的浩然正气，那一袭行走于黑暗之中会夺走所有人目光的白衣，
    还有那比之于白冰只强不弱的准圣修为！
    此刻，魔龙城如临大敌，城墙之上，无数闪动着黑色光芒的大炮凝视着楚浩，随时要将这个入侵者吞没！
    驻扎在城内的强者们感受到威胁，但是现在白冰出征未归，所有人都人心惶惶，
    而现在在魔龙城上空的楚浩，更是光芒浩然耀眼，实力强盛无比，气势无可匹敌，
    这样的强者站在魔龙城的天空之上，给足了所有人压迫感，
    魔龙城内的守将只能对楚浩色厉内荏地喊道：
    “阁下何人，此城乃白冰城主所有，城主马上就要回来，望阁下速速离去，不要自讨苦吃！”
    “我们城主实力极强，率领百万魔兵，便是那赤天魔城的城主都要礼让三分，你好自为之！”
    在深渊，吹牛逼果然也是不打草稿的。
    楚浩却是不屑一顾地冷笑一声，高声对城内喊道：
    “魔龙城的守军们，你们的城主白冰得罪我赤天魔城三大家族，损害赤天魔城利益，
    我赤天魔城城主负天知晓后勃然大怒，白冰已经被负天城主赐死！”
    “那百万魔兵，也一同被城主覆灭，”
    “我乃赤天魔城城主特派而来，收服魔龙城，如今尔等领军已经尽数灭亡，还不速速投降！”
    “若带负天城主驾临，尔等皆要灭亡！速速打开城门，逾时不候！”
    楚浩说得十分响亮，声音更是传到了魔龙城内各处，
    一时间，魔龙城人心惶惶！
    开玩笑，不害怕才怪！
    按照楚浩的说法，这可是直接开罪了赤天魔城的城主啊，
    那是何等人物？
    那是整个深渊之中都拍的上号的超级强者，这要是真的让他老人家动怒，
    哪怕是隔着万千里远，人家口含天宪，言出法随，直接就能让魔龙城毁于一旦！
    要是自己不听话，岂不是要跟那个死人白冰一起陪葬了吗？咿呀哒！
    在魔龙城之中镇守的所有士兵们一下子就动摇了，
    但是，动摇归动摇，他们也不傻，
    “这个人魔来得如此突然，我们不能够轻信，万一是在坑我们的，等城主回来岂不是我们都得受罚？”
    “但是，这个人看起来浩然正气，光明正大，好像不是个骗子诶。”
    “而且，万一他说的是真的，我们若是反抗了赤天魔城城主的命令，岂不是当场去世？我可不要！”
    “白冰城主出征这么久，现在生死未卜，我们现在该怎么办？要不投降也好。”
    “不行，至少现在不行，我们不能白白相信他，要不这样，我们先拖延一手。再派人马上去那深渊矿区看看情况。”
    “若是真的城主出事了，再投降也不急。”
    “同意。”
    “附议！”
    楚浩虽然言之凿凿，而且看起来浩然正气，但是空口白话，这也不能全信了啊！
    魔龙城之中的诸多领头的商议一番，觉得目前形势太不明朗，也不敢得罪楚浩，也不敢让楚浩进来，决定来一手缓兵之计。
    众人对楚浩高喊道：
    “阁下，还请稍作等待，我们的护城大阵出了点问题，现在正在加快速度收起来！”
    “还请大人稍等片刻，等我们把这个护城阵法收起来，自会恭迎阁下进来！”
    魔龙城之中众人也是料定以楚浩的实力，绝对不可能凭借那实力攻破护城大阵，所以就算是谎言非常粗糙，他们也十分不担心。
    但是，他们并不知道，楚浩可不是有耐心的人。
    更详细来说，楚浩现在做贼心虚，只想着能够赶紧将魔龙城之中的所有重要资源收入囊中，楚恒怎么可能等待？
    当即，楚浩脸色一沉，一扫之前儒雅模样，变得十分暴怒，
    “尔等刁民，没有被贬为奴隶，这已经是我赤天魔城大恩，尔等不知感恩，竟然还妄图抵抗？”
    “看来你们是不知道我赤天魔城的厉害，也罢，我便代替负天城主教教你们这群低等魔物什么叫做弱肉强食！”
    楚浩从身上拿出一把巨大的大剑，这是楚浩用刚刚得到的矿石炼制出来的先天法宝，
    虽然威力之上跟弑神枪相差甚远，但是还是足以应对大部分情况的。