    其实白冰和三大家主在谈论鬼魔的时候，就已经察觉到了那一个埋藏在地底下的法阵，
    白冰灵机一动，在跟三大家主沟通的时候，顺便也将这个事情也说了，而且白冰也将自己的计划也说出来。
    白冰到底也是个诡计多端的人物，之前只不过是大意了才被楚浩骗了魔龙城，白冰也是怀恨在心。
    而在察觉到那个窃|听的法阵之后，白冰瞬间就想到了要将计就计，
    所以白冰才会主动退让，跟三大家主达成合作，
    他们所达成的合作，其实并不只是一起狩猎驯服这个鬼魔，他们有更加深沉的目标，
    用楚浩的手法，让楚浩死在这里！
    没错，听起来不可思议，但是白冰确实已经想到了合适的方法，
    正如楚浩拿他们当枪使，骗他们去进攻血煞矿区一样，
    这一次，白冰想到完全可以用同样的办法，把楚浩骗来这个白骨盆地，让楚浩跟这个鬼魔一战！
    所以白冰才在窃|听法阵旁边故意说出了要过来驯服鬼魔的事情，其实就是故意说给楚浩听，
    以白冰连城都被楚浩盗窃的事情来看，白冰敢肯定楚浩一定不会不动心！
    而且，白冰还记得非常清楚，
    楚浩在离开的时候，还说了一句“他一定会回来的话”。
    在旁人听来，这也许只是一句随便说出来狠话，但是白冰却十分笃定，
    不管是楚浩在那当场听到的信息，还是他离开之时的不甘心，都已经注定他必然会前来的决心！
    这一点，白冰敢以自己被洗劫一空的魔龙城发誓！
    此刻，白冰和三大家主一起蹲守在白骨盆地附近，
    三大家主有些犹豫地问道：
    “白冰城主，不会有什么意外吧？”
    “万一他不来怎么办？”
    “或者他早就已经察觉到了我们的意图，他又来一次欺诈怎么办？”
    白冰却十分坚定地看着三大家主，
    “他一定会来！等着吧，我们不需要先动手，等他来了，照计划行事！”
    三大家主稍微有些犹豫，但是既然看到白冰如此笃定，他们也不由得被说服了。
    他们也非常想杀那个可恶的人魔啊，
    而且白冰的计划听起来也确实可靠，这一手就算是想破三大家主的憨憨脑袋也想不出来，
    打又不够人打，脑子又没人家好使，
    只能听话，能怎么办呢？
    如果楚浩真的能来就好了。
    三大家主带着自己的圣光魔，就蹲守在白骨盆地附近等待，
    他们一方面要提心吊胆，唯恐里面那头鬼魔发现他们，冲出来直接对他们动手，
    又要害怕自己是不是等过头了，会不会在这里白等，浪费时机了？
    于是，他们就这样一直在这里提心吊胆地等待。
    终于，皇天不负有心人，他们的等待迎来了美好的开始。
    就在他们等得都快打盹的时候，忽然听到远处传来了一声咆哮声，那吼声极为震撼，
    紧接着，便听到远处传来一声惊叫声，
    “卧|槽，这么猛的？”
    这个声音白冰和三大家主简直太熟悉了啊，之前就是这个声音把他们唬得蒙圈，让他们被骗光了所有的钱财，
    实在是没想到啊！
    白冰和三大家主的人激动坏了，盼星星盼月亮，总算是把楚浩盼来了啊！
    还真让白冰猜对了，这个该死的人魔，他真的顶不住这个鬼魔的诱|惑，主动来了。
    白冰激动得跳脚，手舞足蹈地喊道：
    “快快快，布阵，你们先去唤醒那鬼魔，我尝试把这该死的鬼魔拉过去！”
    “我们有圣光魔在，鬼魔一定不会率先对我们出手的！”
    三大家主不疑有他，赶紧便对白骨盆地之中的鬼魔进行了骚扰，
    他们的计划其实很简单，就像是之前楚浩对他们做的事情一样，只需要在楚浩到来的时候，唤醒鬼魔，
    而鬼魔是无差别攻击的，他只以杀戮为目的，完全不会在乎到底是谁死在他手上，
    鬼魔的另一个特性便是厌恶和害怕攻击阳魔，转而会率先去攻击其他人，
    所以，白冰等人就打算利用这一点，在攻击鬼魔之后，迅速展开躲入圣光魔的庇护，
    这样一来，鬼魔自然而然地就会去打楚浩，
    这就是之前楚浩用以欺骗陷害他们的方法，而这一次，他们决定以牙还牙以眼还眼！
    不得不说，这个想法确实是非常的合理，而且也确实有可行性，因为就目前来看，楚浩绝对是没有那个能力去抗衡鬼魔，
    更不可能提前猜测到他们会在这里埋伏楚浩！
    三大家主和白冰点头，
    这一次，十拿九稳，楚浩必死无疑！
    白冰还强调了一点，
    “记住，驯服那鬼魔之后我们便就此分别，这旷野之中的鬼魔数量不知多少，我可不想多涉险一次。”
    张龙很是大方地摆摆手，
    “你放心吧，我们不是贪得无厌的人，而且我们带的圣光魔等阶也不高，那楚浩死了我们也不会多逗留的。”
    他们带来的圣光魔毕竟也只是一只等阶并不高的阳魔而已，远远达不到能够让这一头鬼魔屈服，
    所以他们才需要三人一起动手，只不过这一次由于白冰的机智，他们多了一个楚浩当成先锋，这对他们来说乃是极好的。
    正在他们商量得差不多之际，
    此刻，楚浩正从远处迅速飞过来，
    虽然楚浩的模样有点慌张奇怪，但是白冰和三大家主却是一点都不在意，不管楚浩现在是什么表情，他接下来只有死亡的恐惧了！
    就在楚浩即将靠近白骨盆地的时候，三大家主和白冰同时出手，对白骨盆地之中那一头替身魔进行了猛烈轰击！
    他们全力出手之下，整个白骨盆地都快要被夷为平地了，
    而藏在浓雾之中的那替身魔自然也完全藏不住了，
    “吼！！”
    白骨盆地之底，那头身披白色鳞甲的巨大替身魔再也忍不住了，
    他一跃而起，身上狂|暴的气息几乎席卷整个旷野，将无数生灵都吞噬殆尽的威严更是让胆战心惊，
    而白冰和三大家主也不敢大意，赶紧唤出圣光魔，将自己保护得死死的。
    而鬼魔真的如他们所计划的那般，看向了楚浩！