    此刻，白冰和三大家主僵持不下，在原地剑拔弩张，但是却是一点都没有要动手的意思。
    却在这个时候，深渊之中传来一阵极为诡异，如同母猫寻子，又是恶鬼嚎啕的声音，
    饶是楚浩躲得老远，却都听得鸡皮疙瘩都起来了。
    虽然说楚浩才来这深渊几天的时间，但是楚浩却也已经知道这深渊的旷野到底有多危险了。
    话说魔物之中，虽然有不少聪明过人，修炼有成者，
    但是既然是魔族，却是更多的有一些只具备动物本能的生存意识，没有思维的魔物，
    这些没有常人意识，只有本能的生存意识的魔物，在深渊的旷野之中游荡，
    他们的本能就是杀戮和吞噬其他魔物，让自己变强和生存下去。
    这种魔物在深渊之中绝非少数，
    深渊的旷野之中，寻常可见的都是这些无意识的魔物，他们的攻击欲|望极度强烈，
    只要是被他们盯上，便是一场恶斗！哪怕是再强大的魔头，再遇到无止境的无意识魔物之时，都要暂避锋芒。
    就是因为如此，有意识的魔物才会聚集在一起，形成一座座城池，才有现在的深渊模样。
    深渊的旷野，是任何人都探究不尽的恐怖世界，哪怕是主城的强者们也不敢在深渊的旷野之中太多嚣张。
    深渊，是永远的恐惧之源，
    谁都不知道那无止境的黑暗旷野之中到底会出现怎么样的危险。
    所以，才叫做深渊。
    而此刻，在众人耳边回荡着的，是深渊旷野之中的强大魔物，
    那几乎要穿透人心的凄厉吼叫，甚至白冰和三大家主都有些胆颤。
    三大家主脸上写满了警惕之色，
    “一定是那个鬼魔！一定是了！”
    “上次赤天魔城之中一位实力比我还高一点的强者，在回城的途中被这鬼魔偷袭，死在当场！”
    “据他逃回来的部下说……那鬼魔的实力至少有三转，甚至已经是摸到了四转！”
    三大家主脸上写满了警惕，却在多了一分深思，
    三大家主互看一眼，心中已经是有了笔数。
    当即，三大家主便转过头对白冰道：
    “白冰，我们绝不能同意你背信弃义，我们三大家主为了救你而犯险。”
    “我知道你肯定也是不愿意一辈子听我们号令，这事情也不切实际。”
    “但是，我们也绝不能空手而归，不如这样，你只需要帮我们做一件事情，这一次的事情就过去了。”
    白冰警惕地看着三大家主，
    “你们莫非是想要动那头鬼魔？我劝你们还是少打这个主意，我对他一无所知，甚至就连如何收服都不知道。”
    然而，三大家主却是毫不动摇，冷哼道：
    “这个不需要你操心，我们早就已经调查好了，你只需要答应帮我们一起降服这鬼魔就行了。”
    “白冰，这是我们唯一的退让，如果你不答应的话，我们只有与你死战！”
    “你刚才也听到了，恐怕那头鬼魔已经是盯上我们了，如果我们在这里血战，下场只有一个，大家都被这头鬼魔吃掉。”
    白冰在原地犹豫了一下，脸上露出了纠结之色，
    “那鬼魔我也听说过，实力至强，三转之中少有能敌。我一个人去肯定只是送死而已。”
    “关键是鬼魔这种东西若非是有克制他的能力，打起来乃是极为困难的……”
    三大家主听到白冰这么说，不由得有些欣喜，
    听这话，白冰基本是接受了。
    三大家主赶紧道：
    “你放心，我们自然是不会让你独自去攻击那鬼魔的，我们会同你一起动手。”
    “这些东西我们早有准备，你只需要帮我们开个头便可以。”
    “事成之后，我们三大家族与你魔龙城结盟，以后我们也能够互相照应一番。”
    “怎么样？合则两利，不合便是一起死，你要不要吧？”
    三大家主给出了最后的通令。
    “如此的话……”白冰在原地纠结，
    说实话，这个条件还是可以接受的，
    如果只是单纯让自己动手去攻击那鬼魔，白冰自然是死也不答应，因为去了就是死。
    但是现在四人一起动手，胜算很大，
    虽然说三大家族会得到一个巨大的助力，但是鬼魔不可能这么快被收服，
    只要事成之后，白冰找机会来溜，倒是不担心被三大家主的人反水。
    而且，如果三大家主不反水，大家和和气气，正好自己现在的魔龙城百废待兴，
    能够多一个盟友只有好处没有坏处。
    思定之下，白冰才抬起头，
    “好，这一次我白冰理亏，便帮你们一把！”
    “不过我们先说好，我绝不会被你们当枪使，我会尽全力攻击，但是你们也休想让我以命相搏。”
    三大家主大喜，
    哈哈哈哈哈哈！当然，当然了，白冰城主何等强者，我们自然不会让你去送死。”
    “你放心，这个鬼魔我们早有准备，绝对不会出意外的，我们四人动手，必定能够成功！”
    “而且这是个好地方，我们之前探查过周围的地方，也没有见到有其他危险，我们可以大显身手！”
    甚至，身为三大家主之首的张龙还主动递出了恢复的药材给白冰，
    “白冰城主你放心，我们三大家主不会言而无信的。你先休整好状态，我们待会一起过去。”
    白冰看着张龙递过来的药材，这也是十分珍贵的药材，
    感受到了三大家主的善意，白冰心中也算是稍微松了口气，
    虽然魔龙城被盗，自己也落入了三大家主手中，但是至少现在可以双赢，也算是不幸中的万幸了。
    白冰和三大家主达成共识，握手言和，笑得非常温馨，
    “哈哈哈哈哈哈……”
    当场，白冰也毫无保留，将自己暗中准备的吸引魔物过来攻击的宝物当面拿出来，
    这是他打算三大家主一旦动手，便要将这宝物捏碎，大家来个鱼死网破。
    三大家主见此，也笑笑把想要偷袭白冰的魔物唤了回来，
    这是他们白冰动手而悄悄布置的妖魔，一动手就可以让白冰先吃一壶。
    白冰和三大家主看到各自收起了手段，不由得又同时笑了起来，
    “哈哈哈哈哈哈……”