    白冰感觉有点奇怪，具体奇怪在哪里呢……
    “敌人在那边，你们围着我|干什么！”
    白冰看着两百头魔龙忽然将自己围住，白冰一时间气得骂娘，
    此刻，两百头忠心耿耿的魔龙，竟然围着自己，而且不是围住，还是展开了魔龙战斗时候专用的阵型，
    就好像把自己当成敌人了一样！
    白冰气得不得好，这群畜|生，自己平日里给他们好吃好喝的，把他们祖宗一样供着，
    现在竟然在闹情绪！
    白冰十分生气，但是碍于现在大敌当前，而且白冰也不好喝骂这群魔龙，毕竟他们未必不是自己的祖宗。
    白冰低声下气，看着周围那两百双充满恶意的眼睛，白冰只能忍住脾气，温柔道：
    “好啦好啦，刚才是我语气有一点重，各位魔龙大佬，拜托你们先把那个人魔宰了。”
    “我答应你们，待会回去，我一定给你们准备丰厚大餐，肯定把你们服侍得舒舒服服的！”
    白冰和颜悦色，但是那两百魔龙非但没有领情，反而是众魔龙更加肃穆庄重，摆出极度强势的姿态，居高临下的看着白冰。
    白冰只感觉快疯掉了！
    以前也没发生过这种事情啊！
    以前就算是这些魔龙有一点小脾气，至少他们还会给自己留点面子，
    现在竟然在对敌的时候不听话了！
    这要是放在平时，白冰早就跪下道歉了……
    但是，现在这架势，似乎也不是跪下道歉可以解决的，
    因为白冰似乎察觉到了什么。
    白冰忽然怒视楚浩，吼道：
    “该死的人魔，你到底对他们做了什么！我劝你不要太不知好歹，你现在收手，我还能放你一马！”
    “你听到没有！”
    楚浩满脸笑意，揉揉耳朵，懒懒道：
    “听到了听到了，两只耳朵都听到了。”
    “我劝过你了，回去守着魔龙城养老不香吗？非得跟我犟？”
    “还敢凶我？魔龙们，干他！”
    白冰听到楚浩竟然说出这话来，白冰不由得哈哈大笑，
    “哈哈哈哈哈，你这个人魔还真是自以为是，你以为魔龙是你的手下吗？就连我都不敢跟他们这么说话，你怎么敢的！”
    “你完了你完了……”
    白冰正以为魔龙们会被楚浩的嚣张态度激怒，转而攻向楚浩，从而让自己摆脱被魔龙围殴的下场，
    然而，下一秒却发生了让白冰意想不到的事情！
    当空之中，两百头魔龙，在听了楚浩的话，竟然瞬间便开始积蓄着龙息，
    他们的目标，正是被围在其中的白冰！
    白冰：“！！！”
    咋回事，没道理啊！
    这特么怎么突然调转枪头来攻击自己了？
    离谱啊，我明明对魔龙们毕恭毕敬，是那个人魔对魔龙不敬，为什么他们要对准自己啊？
    白冰慌张极了，连连摆手道：
    “不不不，各位魔龙大佬，各位魔龙祖宗，这里面肯定有什么误会！”
    “我是魔龙城主，你们是魔龙城世代的盟友，我们之间的友情坚如磐石，你们别被那个人魔蛊惑啊！”
    “我到底哪里做的不好了，我可以改，我们之间的一些小矛盾回去再处理，不要在这里难为我……啊！！”
    白冰还想尝试说服魔龙，然而迎接白冰的，却是一道道交织着轰击过来恐怖龙息！
    那一瞬间如同一张龙息织就出来的死亡之网朝着白冰盖下来，那威力之强大，就连白冰都吓得脸都白了！
    白冰话都说不全，直接转身逃跑，被躁|动的追杀着。
    这一众魔龙一点都不听人话，他们只知道楚浩才是那个拿捏着魔龙一族生死的存在，
    而魔龙城在失去魔龙森林之后已经没有了价值，魔龙一族自然就不把白冰放在眼里了。
    所以此刻众魔龙对白冰下手也是不遗余力的，一道道强大无比的龙息在空中纵横，而白冰就好似一只被群龙追杀的小鸡仔一样狼狈。
    楚浩嘿嘿一笑，喊了一声，
    “你怎么回事啊小白，你刚才不是要让这些魔龙把我宰了吗？给你机会你不中用啊！”
    “别虚啊，回头打啊，我的魔龙们早已饥|渴难耐了！”
    白冰听到楚浩的嘲讽，却是头也不回，就连反驳都没有时间。
    开玩笑，魔龙一族最强大的就是他们的群战能力，
    一条魔龙也许放在同等修为的生灵之中只能算个优良，
    但是这一群魔龙放在一起，就算是再强的准圣都要掂量掂量自己的实力，
    因为魔龙的攻击向来都是可以同族融合增强的，而且还带着魔龙的特殊属性，这两百魔龙加起来绝对足以磨死任何一个三转准圣，
    哪怕是楚浩见了也要头疼。
    若是再算上楚浩手中的那两百魔龙，就算是现在遇上四转准圣也完全不虚。
    这就是魔龙的强大，打群架贼牛逼！
    以前白冰也是以此而自豪的，甚至都幻想着以后魔龙们全都成熟了，直接带魔龙团去接管了血煞矿区，
    有这般实力魔龙团，除非倒霉到遇到强大的五转准圣，否则到哪里都可以大摇大摆！
    然而现在，白冰的美梦却破碎了，而且是稀碎，
    曾经的骄傲，变成了现在的梦魇！
    此刻，被魔龙们追杀的白冰恨不得自己也长翅膀飞走，这要是被魔龙追上，那就是必死无疑啊！
    白冰拼命飞，楚浩却是连追都懒得追，只是隔大老远的喊了一声，
    “小白白，你慢慢飞，小心前面带刺的魔……”
    楚浩还没说完，却忽然见到白冰猛然撞在一片虚空之中，整个人定在那里动弹不得，
    自信一看，却见到有一张魔网将白冰整个人包裹在上面。
    楚浩见到这情形，只是耸耸肩，
    “网……唉，我都还没说完……顺便一提，这个魔网就是在魔龙城宝库里面搜出来的哦。”
    白冰气得瞪大眼睛，
    我曹，士可杀不可辱啊！
    “偷我魔龙城的宝物和魔龙，毁我魔龙森林，还用这些宝物来困住我，甚至让魔龙杀我？！！”
    “卑鄙的人魔，你的心怎么这么黑？你到底是不是深渊之人，有本事跟我单挑啊！这样算什么深渊强者！”
    “啊啊！！我不甘心！”
    白冰愤怒的呐喊着，但是却沉默在了魔龙们的围攻之下。