    此刻，楚浩正有些慌张地朝着这边赶过来，
    猝不及防之下，楚浩竟然正好便来到了这替身魔面前！
    看着这替身魔巨大的身形和恐怖的气息，楚浩脸上露出了惊讶之色，
    似乎，楚浩一下子接受不了这样的事实。
    替身魔死死地盯着楚浩，它那一双没有任何情感的眼睛之中，流露出最原始的贪婪和渴望，
    它已经死死地盯上了楚浩！
    “吼！”
    鬼魔向楚浩发起了攻击的咆哮声，显然是被楚浩这一身血肉吸引了。
    而躲在暗处的白冰和三大家主不由得放声大笑，
    白冰尤其得意，看着楚浩那一张惊讶的神情，白冰简直不要太兴奋，
    “哈哈哈哈哈！该死的人魔，你这下子知道本城主的厉害了！”
    “之前还算计我，拿我当枪使？可笑，实在太可笑了！现在你完了，鬼魔已经盯上你了，现在该你被我当枪使了！”
    “你以为你那破窃|听法阵就能够偷听到我们的计划吗？你能听到，全都是我们想让你知道的！”
    “我们早就知道你会回来偷袭了，现在，我们有圣光魔保护，你可要在鬼魔的攻击之下好好活下去哦，哈哈哈哈哈！”
    三大家主也都兴奋极了，
    “该死的人魔，现在知道我们的厉害了吧？”
    “看看这头鬼魔，他可是我们专门寻找的好猎人呢，接下来就跟他好好战斗，”
    “你赢了，会被我们杀掉，你要是输了，那我们更可以将这头你拼了命大战的鬼魔降服，”
    “你会为我们而死，为了我们而打工，哈哈哈哈哈！这叫将计就计！”
    不管是白冰还是三大家主，此刻都激动不已，
    甚至都已经在楚浩面前肆意开嘲讽了，
    因为他们也确实已经确信了自己的胜利，现在楚浩已经完全走上了他们预想的道路，
    尤其是看到楚浩面对着强大的替身魔那一副震惊的模样，他们十分自信，
    赢了，已经是赢得一塌糊涂了！
    这是一场完美的复仇，以牙还牙以眼还眼的完美复仇！
    这也是极其有意义的一次复仇，
    是深渊恶魔们打响了反抗卑鄙的外乡人的第一枪！
    楚浩才来第一天，俨然已经成为了深渊公敌，说不上有多么拉仇恨，但是被楚浩坑的也确实不是一两个了。
    而且，被坑的大家都已经是恨死楚浩了，就想着好好看着楚浩被鬼魔吞噬，
    而现在，白冰和三大家主坐在长得像一只野鸡的圣光魔光芒之下，等着看楚浩被鬼魔虐杀。
    然而，楚浩却一直脸色极其古怪，甚至是还偏过头来，一脸赞同地看着白冰和三大家主，
    “虽然你们是有点呆头呆脑的，但是有一点我还是非常认同你们的一点想法。”
    “鬼魔这种东西真的是一个好东西，它好就好在，他也跟你们一样呆头呆脑……”
    楚浩说着说着，
    白冰和三大家主不由得轰然大笑，笑得前俯后仰，
    “哈哈哈哈哈哈！这个人魔已经是彻底傻了！他竟然还夸奖我们帮他找了一个好的坟墓吗？”
    “我们当然知道了，要不然我们会给你带来这鬼魔？放心吧，这替身魔一定会好好将你撕碎的，你会变成他的其中一部分！”
    “还说我们呆头呆脑，他甚至连鬼魔到底是什么恐怖存在都不知道，恐怕是要死了，已经吓傻了！”
    不得不说，白冰和三大家主实在是稳操胜券的，所以他们可开心，可自在了。
    然而，奇怪的是，楚浩嘴角扬起了一丝坏笑，
    “小伙子啊，我夸你们会选，选的对，是因为，我也带了同样的东西给你们哦。”
    却在楚浩身后，却听到楚浩后面传来飒飒声响，
    下一秒，便见到一道黑色光芒从楚浩身后窜出来，一头气势比之于替身魔还要恐怖的影子凝成的阴影魔出现在众人面前！
    这阴影魔模样极度奇怪，只是一团奇怪的阴影，全身上下一直漂浮着诡异的阴影泡泡，
    而阴影魔的双手，是阴影凝成的利刃，看起来锋利无比，就连空间都好似被割开了。
    看到这阴影魔出现的瞬间，白冰和三大家主都愣住了，
    这一瞬间，他们才明白过来楚浩刚才那奇怪的表情是什么意思，
    因为楚浩不仅是来追杀他们，而且还是非常不当人的，带来了一个头实力也是极其强大的鬼魔！
    他也是打算要拿鬼魔来攻击众人，
    就好似之前楚浩骗他们去攻打血煞矿区一般，这个该死的人魔，心是真的黑啊！
    白冰和三大家主震惊之后，心中却是多了一分狂喜，
    “原来你个该死的人魔也在想着用这种方法？还想着用鬼魔来攻击我们？”
    “不过，道高一尺魔高一丈，我白冰早已经看穿了你的诡计，这一次你该自食其果了！”
    “你根本不知道鬼魔的恐怖之处，竟然还想要利用鬼魔来攻击我们？哈哈哈哈，没有阳魔的保护，接下来你就一个人面对两头鬼魔的攻击吧！”
    “自掘坟墓，自讨苦吃！该死的人魔，你终于要死在自己手上了，你跪下来求饶也没有用，两头鬼魔夹攻，你必死无疑！”
    白冰和三大家主简直兴奋坏了，
    他们实在没想到楚浩竟然如此倒霉，
    在白冰等人准备了一头鬼魔对付楚浩的时候，他竟然自己又带来了一头鬼魔？
    而且，看这个样子，楚浩自己也就只是个人魔，他没有阳魔的保护，
    那他必死无疑啊！
    赢了，妥妥的赢了！
    而且是双赢！
    楚浩死两次那种！
    白冰更是已经默认楚浩已经死了，对三大家主道：
    “等你们降服了替身魔之后，这头阴影魔给我！”
    都还没有开战，他们已经是开始分赃了，
    但是他们这样做也是好像没有什么问题，因为楚浩无论怎么看都是人魔，
    没有阳魔庇护的人魔必定是要死在鬼魔手中，这是肯定的！
    这是深渊的规定，深渊里面就没有听说过人魔能在吓退鬼魔的，没有。
    然而，楚浩看着白冰等人这幅自嗨样子，叹了口气，无奈地摇摇头。
    “你们是真的憨。”