    楚浩原本还以为这个白冰会知难而退，正常来说被坑了这么大一波，百废待兴，应该正儿八经在城里面好好发展才对，
    没想到这个白冰竟然这么敢，连城都不要了，直接带着所有魔龙就冲过来了？
    好家伙，这到底是谁给的勇气啊？
    楚浩总觉得这一群小伙子实在是有点蜜汁自信啊，
    但是无论如何，能够亲自给自己送来那么多魔龙，楚浩肯定是要笑纳的。
    楚浩才刚刚起身，却忽然见到那天上所有魔龙都迅速加速，似乎十分迫不及待般地降下来，将楚浩团团围住。
    那白冰更是亟不可待，隔着大老远就对楚浩怒喝道：
    “该死的窃贼，竟敢偷我的家，我今天要你死无全尸！”
    楚浩也不跑，就在原地一脸无辜地看着白冰，眉头一挑，脸上尽是疑惑之色，
    “我吗？亲爱的小伙子，你在说啥啊？我只是个路过的打酱油的帅气人魔而已啊。”
    “我能做出那种事情来吗？”
    白冰差点被楚浩气到从空中直接摔下来，简直是被楚浩气得不得好啊，
    哪有人这么无|耻的？
    “你把我诓骗出魔龙城，害我跟血煞矿主打得你死我活，而你又无|耻的冲入魔龙城，把我魔龙城洗劫一空！”
    “你这个该死的人魔，盗窃我魔龙城无数人都看见了，你还想狡辩！”
    楚浩一脸蛋疼，
    “对于这件事情嘛，你要知道，发生这种事情我们也是不想的，你的不幸我们能够理解。”
    “但是这个东西啊，我觉得还是要以和为贵好，对吧。”
    “过去的事情就让他过去吧，不要活在过去里面，你应该抬头挺胸，出发前往下一段精彩的人生！为了明天而战！”
    “放下屠刀立地成佛，大家慈悲为怀，冤冤相报何时了呢？是不是？”
    楚浩说得十分慈悲，白冰听得火冒三丈！
    白冰气得喷血，指着楚浩怒骂：
    “你你你，你特么是怎么敢说出这话的！”
    “你以为是谁害我成这个样子的？竟然还敢大言不惭的说慈悲为怀？！”
    “我特么今天不嫩是你我就不叫白冰！”
    楚浩被白冰狰狞的模样吓住了，没想到这套说辞竟然有这么大的伤害，刚才白冰至少脸色还像是个正常人，
    但是被楚浩这般说完，现在白冰狰狞的如同恶魔，简直就是要被气疯了，
    看得出来，西方教这一套确实恶心人，
    当然，这主要也是因为这深渊之中却是没有出现过西方教那种恶心的一套，所以大家的抗性还没有那么强。
    “那个啥，白冰，刚才的话你也别往心里去。”
    “但是我是真心劝你，现在回去还不晚，想来你应该还有个魔龙城可以守着养老……”
    楚浩说着说着，却忽然感受到一股巨大的压迫感，
    那白冰听着楚浩说的话，整个人已经是被气得火冒三丈了，
    他甚至都已经懒得跟楚浩争辩，当场化作一头百丈之巨，面目狰狞的冰魔，对楚浩发出了强大的攻击。
    一道冷冽冰蓝色的光芒化作一道虚影，遁入虚空之中，
    下一秒，那道虚影便已经出现在楚浩身后！
    速度之快，就连楚浩都差点没有反应过来，
    感受到这近在咫尺的强大攻击，楚浩却却是眉头一挑，
    不得不说，白冰的实力却是强大，甚至已经远远超过了楚浩在三界六道之中所见过的其他三转准圣，
    是深渊的肥美造就了白冰这般强大的实力，就算是放在三转准圣之中也绝对是佼佼者，足够达到三转巅峰的实力，
    这要是换成任何其他的三转准圣遇到这般强者，估摸着就已经凉了，
    但是，楚浩却是一点都不慌。
    楚浩只是淡定的祭出了自己两大防御法宝，
    混沌钟和三十六品造化青莲。
    这两件防御法宝祭出，当即楚浩身上仿似放出了天地独有的光辉一般，就好像站在原地的楚浩不是一个人，而是一方天地，
    是一个世界，一个由混沌钟凝成天，三十六品造化青莲化作地的强大天地！
    白冰那道强大的寒冰虚影，打在楚浩的防御之上，
    先是被三十六品造化青莲削弱了一半，再被更为强大的混沌钟完全吸收，
    楚浩站在当中，甚至连手都没有抬一下，只是淡淡地，如同看傻子一样的看着白冰。
    楚浩甚至优哉游哉地拿出一枚天元魔石，戏谑道：
    “来啊，只要你能够打爆我的防御，这东西就是你的了。”
    白冰见到楚浩竟然还如此嚣张，而且还拿出了无比珍贵的天元魔石，一时间也忽然醒悟过来，
    白冰从刚才的暴怒之中回过神来，冷静阴森地看着楚浩，
    “天元魔石，如此珍贵的宝物你竟然都有。”
    “甚至你还有这两个如此强大的法宝，是我小看你了……你到底是何人？莫非是皇室之人？”
    楚浩被勾起了一些恐怖的回忆，好不容易才从罗奈的手里逃出来，可不能再提啊。
    楚浩拿出天元魔石自然不是当初的炫耀，
    此刻，在白冰身后，一众魔龙都猛然瞪大了眼睛，它们的眼中写满了贪婪和渴望，
    果然，刚才那个机智小魔龙没有骗自己，这个人魔身上竟然真的有魔龙一族最关键的安家宝物！
    如此一来的话，虽然魔龙森林没了，但是只要拥有这一枚天元魔石，到哪里都可以再造出一个魔龙森林出来！
    众魔龙已经做出了命运的选择，
    但是白冰背对着众魔龙，并不知道众魔龙此刻的模样。
    白冰却是居高临下，傲慢无比地看着楚浩，冷冷道：
    “我承认你的防御法宝很厉害，像个乌龟壳一样。但是，你如果以为像缩头乌龟就能够逃过一死，那你就太天真了！”
    “我魔龙城两百魔龙众，实力强大，可不是吃素的！”
    “养兵千日用兵一时，我的魔龙臣民啊，听从我的命令，将眼前这个不知好歹的人魔围起来！”
    众魔龙齐刷刷的吼了一声，
    白冰得意极了，没错，我就是要围殴，虽然说颇为不讲武德，但是又如何呢？
    然而，白冰却忽然感觉气氛有点不对劲！