    在深渊行走，哪有什么掏心掏肺呢？
    有的话，一定是掏敌人的心，掏对手的肺了。
    白冰和三大家主都放下了彼此的防备，这也已经是属实难见了，
    在魔物之中，哪有那么多真情实意呢？
    也是因为楚浩，才有这么好的机会。
    白冰和三大家主当场冰释前嫌，互相开始了友好交流，
    然后他们便一起出发，朝着无尽的黑雾之中走去，
    一路走，他们一路还低声说着悄悄话，而且是近在咫尺的传音，似乎唯恐被人偷听到一般。
    他们的目的就是双赢！
    而楚浩在远处，虽然只听到他们准备对鬼魔出手，其他便已经不再听到了，
    但是这也已经让楚浩听得兴奋不已，
    “好啊！”
    “没想到了还有这种好事？！”
    楚浩本来放白冰一马，完全是抱着随便试试的心态，当然主要也是楚浩也不敢在深渊的旷野之中太过张扬。
    但是楚浩是实在没想到，竟然还能够引出这种好事来，甚至还促成了白冰和三大家主对鬼魔的征伐，
    这可是大好事了，双赢的大好事了啊！
    【这么一来，那肯定是要双赢啊，双赢的定义就是，我赢两次！】
    【任务：找机会，驯服鬼魔！】
    【奖励1：五十万功德！】
    【奖励2：天元魔石！】
    【奖励3：离渊之石碎片三（共三枚）】
    楚浩眼睛瞪大，这双赢的奖励也太好了吧？
    这不是随手捡一个鬼魔的小事而已吗？就给这么多好东西吗？
    楚浩冷静思索，内心多了一分警惕，系统向来不会平白无故给楚浩过大的好处，
    系统一直都是鼓励楚浩多劳多得的，支持楚浩辛苦修炼，用双手创造美好生活，
    但是这一次突然给了这么多，楚浩实在是有点不适应啊。
    此中，莫非有一点点小波折？
    楚浩在原地，稍加思索，心中闪过无数念头，猛然便瞪大眼睛，
    下一秒，楚浩便满脸惊悟，口中喃喃道：
    “哦！难怪了，如果不是这两件事情的话，系统也不至于给这么大的好处。”
    “看来，这也是一场硬仗啊，不过，也无妨。”
    楚浩眼神之中闪过一丝狡黠之色，机智的楚浩已经察觉到了一些问题。
    很快，楚浩转身离开，
    却不是直接前往那白冰和三大家主去的方向，
    楚浩走入了无尽黑暗的深渊旷野之中。
    那个鬼魔楚浩是肯定要抢到的，但是决不能够贸然出手，
    还需要稍微做一些准备才行。
    而此刻，白冰和三大家主已经来到了鬼魔的附近。
    此刻，白冰和三大家主站在一个巨大的如同坟墓一般的白骨盆地旁边，他们居高临下的看，却不由得有些害怕了，
    白冰低声道：“这就是那头准圣鬼魔的所在之处？”
    张龙点头，
    “没错，我之前有特地找过那个被袭杀过的家族问过，他们被杀的那个家族强者是我朋友，我也知道了个大概。”
    “这头鬼魔实力是鬼魔一族之中极为难缠的替身魔。”
    白冰眼睛微微瞪大，
    “替身魔？那种东西竟然都出现在这里，那我们的难度可就大了。”
    “若是他之前杀过的魔物稍微强大一些，你我可能都要陷入苦战啊。”
    张龙不以为然，自信道：
    “放心吧，据我所知，上一次这鬼魔说吞噬的只有我那个朋友。”
    “我对我那朋友的实力很清楚，他断然不是我们对手。”
    “而且，我今天带来了一头阳魔，是阳魔之中的圣光魔，绝对够他吃一壶的。”
    显然张龙这一番话也给白冰带来了极大的信心，
    深渊之中，魔族种类繁多，一曰天魔，二曰地魔，三曰人魔，四曰鬼魔，五曰神魔，六曰阳魔，七曰阴魔，八曰病魔，九曰妖魔，十曰境魔……
    大部分的魔族之中是没有多少克制关系的，除非是天生皇室，或者是其他异类就另算。
    当然，那也只是大部分，
    魔族之中还是有一些区别的。
    鬼魔最怕的就是阳魔，这也是魔族之中少有的克制关系，
    其实也怪阳魔这个种类实在太流|氓，虽然挂着魔族的名头，但是他们却能够使用各种强大的神圣力量，
    不管是太阳之力，烈焰之力，甚至还有圣光，甚至佛光都可以用！
    在阳魔之中，一种名为僧魔和佛魔的魔物更是极为嚣张的，先天压鬼魔一头。
    不过佛魔和僧魔的实力在其他魔族面前并不算强，甚至他们在神魔面前还要再弱一头，只是对鬼魔的生活体验确实不友好。
    而张龙带来的圣光魔也是十分有名的阳魔，
    那圣光魔虽然实力不强，但是只要圣光魔存在，也能够削弱许多鬼魔的实力，
    这样一来，就算是要面对鬼魔之中强大的替身魔，众人都有了信心。
    在白骨盆地之中，传来了一阵阵鬼哭狼嚎，
    白骨盆地里面累累白骨，白骨之上，有星星点点的鬼火，那是密密麻麻的狰狞恐怖的鬼魔在四处飞散着，
    他们如同一头头恶狼一般，攻击着任何路过的魔物，
    无论是任何魔物，都休想要从这白骨盆地旁边活着离开。
    偶然间，有一头实力达到半步准圣的人魔从旁边经过，却忽然被一只虚影凝成的大手抓住，
    那人魔吓了一跳，拼命挣扎，
    但是却是徒劳无功。
    此刻，白骨盆地里面传来奇怪的哭嚎声，一个虚影正在缓缓从盆地之中游走过来，
    他的速度很慢，却给足所有人巨大的压迫感。
    那头被虚影抓住的人魔用尽了一切手段，甚至就连一部分身体都想要舍弃，
    但是那大手一握，却将人魔拿捏得死死的，根本没有给他一点逃离的机会。
    慢慢的，巨大的虚影终于浮现起来，那一只强大的鬼魔终于现身了，
    它并没有像众人常识之中的诡异恐怖，
    相反，出现在众人面前的替身魔乃是一头身材高大，全身覆满白色鳞甲的三丈虚影，
    那一身鳞甲就好似凭空漂浮着一样离奇，他的头还有典型的两根恶魔犄角。
    替身魔的虚影凝成的大手直接将手上的人魔撕裂成两半，塞入了身体之中，
    只是一会儿，便见到那人魔彻底消失在替身魔身上的虚影之中。
    白冰不惊反喜，脸上露出阴森之色，
    “呵呵，那种低等的阵法也想要偷听？这次我将计就计，必要你死！”