    楚浩脸上自然是没有表露出一点阴谋得逞的模样，
    相反，楚浩脸上是气急败坏，怒骂道：
    “白冰，你如此堂堂正正的强者，先是围殴，后是摇人，你好不要脸啊！”
    “气煞我也，气煞我也，大业难成，我心苦也！”
    “众魔龙，撤了！”
    楚浩高喊一声，那些魔龙也没有多逗留，
    虽然他们看不出来楚浩究竟是真的还是装的，但是他们现在跟定楚浩了，
    其实也只能跟定楚浩了，毕竟现在的众魔龙已经是无家可归，也只有楚浩才能够给他们一个能够生存的地方了。
    楚浩展开混沌钟的无垠空间，很快，众魔龙乖乖地便进入了无垠空间之中团聚了。
    一家人自然是要齐齐整整。
    至此，魔龙城四百魔龙众，尽归楚浩麾下。
    而楚浩却是火急火燎地收了这一众魔龙之后，再收了魔网，楚浩转身遁逃，
    临走的时候，楚浩还不忘回头瞪了一眼白冰，怒骂道：
    “该死的白冰，我一定不会放过你的，我会盯着你，有本事别落单！希望下次有人还能够救得了你！”
    “啊啊啊，我不甘心！”
    楚浩说完，却是一点都没有恋战，转身便逃跑了，似乎一点都没有要挣扎一下的样子。
    白冰看着楚浩离去，一脸愣住，
    “抢我魔龙城，拐走我魔龙一族，又害我城破人亡……你不甘心个啥？”
    “卑鄙的人魔，你有本事给我站住，我一定要你死！”
    此刻白冰已经被楚浩气坏了，实在是因为楚浩太气人了啊。
    三大家主也在此刻来到了白冰身边，一脸惋惜道：
    “唉，可惜我们来晚了，要不然绝对可以让这个卑鄙的人魔付出代价！”
    “是啊，这该死的人魔实在太卑鄙无|耻了，我们三大家主和白冰城主都被他欺骗，现在都几乎家破人亡。”
    “实在是太奸诈了，我活了大半辈子，却从来没有见过这么奸诈的人魔，这到底是从哪里过来的人魔？”
    三大家主说是这么说，但是他们却是一点都不敢追，
    开玩笑，他们可是亲眼看见白冰被吊打，
    而且那楚浩不知道用了什么手段，就连魔龙城的强大魔龙都听他话，
    如此算来，若是三大家主想要对抗楚浩的话，那是断然没有机会的，别说对抗了，能不能从他手上活下来还是两说。
    虽然说三大家主被坑惨了，但是他们也算是看得开，
    算了算了，就当是倒霉催的吧。
    三大家主将目光看向白冰，三人眼中不怀好意，
    虽然是亏了一大堆家族战力，但是总算是有了一点点补偿，
    让魔龙城城主给自己当狗，这怎么说也算是大喜事，以前是想都不敢想啊。
    三大家主看着白冰的神情越发阴险得意，
    白冰看着三大家主，却是一脸不甘，甚至还假装失忆道：
    “感谢三位家主救命之恩，我们青山不改绿水长流，有缘再见！”
    然而，三大家主也不傻，早就已经将白冰的去路封住，
    三大家主阴森地看着白冰，冷冷道：
    “白冰，你也不要装傻了，记住你刚才的话，我们救了你，你得听我们命令。”
    “千万别耍花招，这里距离你的魔龙城还挺远的，以你现在这个样子，若是想逃回去恐怕还是想多了。”
    白冰一听，脸色有些不善，
    “你们三位家主连出手都没有，就算是你们不来，我也有机会逃走。”
    “我若是拼了命要走，你们未必也真就拦得住我，再说了，就算拦住了，你们也定然是要身负重伤。”
    “在这深渊的旷野，谁身负重伤都危险，更何况附近还有夺人身体的鬼魔，还有吞噬灵魂的妖魔，你们确定要与我死战？”
    白冰一改方才被楚浩压着打的卑微模样，现在的白冰满脸疯狂和坚定，就好似一头被逼到角落的野兽一般危险。
    三大家主一听，知道白冰现在脱险，就要耍赖了，
    虽然他们也都已经料到了，但是还是气急败坏，怒骂道：
    “你个该死的白冰，我们虽然没有跟那人魔交战，但若非是我们赶到，你绝无活路！”
    “死战便死战，谁怕谁，反正我们三大家族的战力全都已经死伤了，活下的也已经被俘虏了，能拉着你白白城主一起死，也值了！”
    “我们三大家主也不是吃素的，白冰，你做好一起死的准备了吗？”
    三大家主也实在是硬气，他们站在一起，散发出强大的气息来，
    白冰感受他们身上的战意，一时间也有些捉摸不定。
    白冰说要死战，当然是开玩笑的，他白冰怎么可能平白无故选择战死呢？
    犯不上，活着才是最重要的。
    但是白冰却又不想要给三大家主当狗，毕竟自己还有偌大个魔龙城，
    虽然说缺了最重要的魔龙一族，但是至少那也是个城，
    而三大家主充其量也就是赤天魔城之中的几个小头目而已，跟他白冰的身份完全没得比，
    白冰怎么愿意听他们的命令呢？
    白冰打又不想打，也不想乖乖听话当狗，
    而三大家主也不想要白白跑这一趟，这是唯一一个敲诈白冰的机会。
    白冰和三大家主就这样僵持不下，
    却不知道，更远处，楚浩正躲在暗处，一脸烦躁，
    “干什么啊，打是不打啊？老子好不容易让个场子给你们，你们就是这样你侬我侬的？”
    由于场地是楚浩安排的，楚浩早就已经在原地布置了窃|听的法阵，由于是三界之物，而且极度隐蔽，也不至于被发现。
    楚浩放走白冰，完全是因为杀了白冰一点作用都没有，
    所以楚浩故意在三大家主回城的路上埋伏白冰，就是给三大家主一个机会，
    虽然不知道他们之间会发生什么故事，但是楚浩从短时间的接触来看，白冰指定是不会乖乖认命的，
    甚至为了让白冰能够更刚一点，楚浩还让魔龙们手下留情，让白冰保留更多与三大家主对抗的实力，
    楚浩就是想要知道究竟他们身上还有什么可以压榨的。
    正在楚浩烦躁之时，楚浩却听到了一个好消息！