    此刻，战场之上的楚浩一手太阳真火将圣光魔烧成灰烬，甚至连骨灰都不剩那种。
    而白冰和三大家主还在惶恐地扑灭自己不小心沾染上的太阳真火，
    毕竟这东西就算是对他们也是极为麻烦的存在。
    他们现在肠子都悔青了，脸都吓绿了，
    “该死，怎么会出现这种情况！在深渊之中见到太阳真火，我特么何德何能啊！”
    “这个该死的人魔……不对，他可能根本不是人魔，我们可能太过先入为主了，毕竟我从未见过如此帅气的人魔。”
    “莫非……深渊跟三界的通道终于打通了？！等等，这么一说的话，我也曾经听魔族王室说过！”
    “但是，本来应该是我们打过去才对啊，为什么这个有太阳真火的洪荒皇族竟然会出现在这里，没有道理啊！”
    “现在该怎么办……”
    “找机会逃跑，一定要活下去才行，今天是倒了血霉了，我的命怎么那么苦啊！”
    好半晌，当白冰和三大家主总算是处理完身上的太阳真火之时，正想要逃跑，
    却忽然发现气氛不对，
    怎么个不对法呢？
    白冰只觉得比自己之前被自己的魔龙一族围攻还要不对！
    因为现在围攻着自己的是替身魔和阴影魔！
    似乎是因为楚浩身上那太阳真火的缘故，狂怒之中的替身魔和阴影魔一下子就不怒了，
    尤其是阴影魔，他虽然是被楚浩以一种极为粗暴的方式叫醒，又被楚浩溜了一路，而且楚浩身上还有非常馋人的魔气，
    种种原因，阴影魔一心只想要吞噬了楚浩。
    但是现在，
    阴影魔一下子不想吃楚浩了！
    他变得善良了！
    没错，倒也不是因为楚浩刚才随手放出来的太阳真火一下差点将他烧死的缘故，真的不是，
    而是阴影魔忽然觉得自己应该做点有意义的事情。
    比如，活下去。
    或者，欺软怕硬？
    而替身魔也是，他在白骨盆地好好的，突然被唤醒，正想要对那个不知死活出现在自己面前的人魔进行残忍的折磨之时，
    他忽然醒悟过来，
    是啊，欺负这么帅气的人魔有意义吗？
    除了自寻死路一点作用都没有啊！
    虽然阴影魔和替身魔都是无意识的游离魔物，但是无意识不代表喜欢自讨苦吃，
    他们能够吞噬无数强者，成长到今天，也都是因为他们趋利避害，才能有今天。
    所以，他们一下子就放弃了对付楚浩，转而来围攻这白冰和三大家主。
    尤其是楚浩刚才先将圣光魔宰了，这就让阴影魔和替身魔有了好机会，
    他们二话不说，咆哮着向白冰和三大家主进攻！
    替身魔身上的鳞甲忽然化作一个布满鳞甲尖刺的长枪，朝着张龙刺过去！
    张龙吓得瞪大眼睛，
    “我曹，这是我那朋友的龙鳞枪！”
    张龙不敢大意，全力抵挡！
    但是，他们最终还是低估了这替身魔的强大，
    尽管一瞬间之内，张龙拿出了自己的至强宝物，一面由晶石凝成的巨大盾牌，
    这是张龙在深渊旷野之中从一头三转妖魔身上拔下来的强大防御神器，即便是身为同等实力的张龙当时在对抗那妖魔的时候，攻击了半天都无效。
    他觉得，靠这一手应该可以抢救一下自己。
    但是，接下来的一幕，却让在场所有人都惊呆了！
    当那龙鳞枪刺到那盾牌之时，那强大无比的冲击力竟然让整个盾牌直接破损，溅射出一片片水晶来，
    张龙惊恐万分，如此强大防御力的盾牌竟然都被一枪刺破了！
    “四转！这替身魔是四转修为！该死，我们失误了！”
    张龙惊恐大吼。
    在场的白冰和其他两大家主瞬间心如死灰，
    竟然是四转鬼魔？！
    虽然只是差了一转，但是实力之上相差可是天差地别啊！
    双方可都不是什么菜鸡，甚至白冰和三大家主加起来数量上还有优势，
    但是无论如何，这一转的差距可是极难以数量磨灭的！
    白冰暗骂一声，但是现在怎么骂都没用，
    阴影魔和替身魔已经完全盯上他们了，根本不可能逃走，转身只会让自己死得更快。
    尤其是阴影魔，此刻已经遁入阴影之中，正在伺机进行偷袭，
    若是自己在跟替身魔大战的时候，又被阴影魔偷袭，那才是白冰最害怕的。
    张龙见到白冰还在原地犹豫不前，急切地喊道：
    “白冰城主，不要犹豫了，有什么手段快使出来！先杀这头替身魔，他身上的能力乃是我朋友的，我知道弱点！”
    “他的龙鳞枪枪杆中间修补过，我们一起攻击那里，这是我们唯一活下去的机会！”
    “我死了，你们也都要玩完！”
    张龙这么一说，其他三人也都心里咯噔一下，
    他们不敢耽搁，一起化身成为最强大的形态，全力动手！
    一时间，场上冰魔，狂龙，风魔与灵魔乱舞，替身魔与阴影魔齐飞，当真震撼。
    楚浩是第一次这么近距离地看着准圣级别的魔族在争斗，
    尤其是看到他们使用出来的天赋，更是让楚浩叹为观止，
    就这白冰放出来的冰狱，绝对足够让同等级的人类准圣吃上一壶，兴许倒霉一点一下就没了，
    至于其他风魔狂龙灵魔自不必说，使用的力量都极为强大，
    那张龙也是十分厉害，他本体是一条说不出名字，但是看起来贼几把拉风的魔龙，比楚浩收下来的那些魔龙大几十倍。
    而且张龙所展露出来的力量，除了小穹和楚浩自己，楚浩觉得三界之内其他强者都别想与其角力。
    但是，即便是四人展露出如此强大的力量，却依旧被替身魔和阴影魔打得找不着北。
    因为这两头鬼魔实力确实牛逼，
    替身魔那四转实力自不必说，
    阴影魔能够潜行于阴影，随时随地出手偷袭，
    在这深渊之中，只要楚浩一直在旁边发光发热，阴影魔就是无敌的，随时给场中四人来一刀！
    楚浩眼看着那两头鬼魔，不由得升起了一个大胆的想法。
    “我全都要了！”
    楚浩看向两头鬼魔的眼神，充满了贪婪。
    他们才是猎物，我是猎人！