    有一说一，看着别人的魔龙痛打别人，楚浩还是很舒服的，
    楚浩从来都是一个不喜欢动手的人，天天动手动脚，多累啊？
    一手偷家策反，就把白冰给安排了。
    不过，白冰倒是挺坚|挺的，虽然被魔网网住，还被两百头魔龙一同攻击，但是这小伙子倒是挺能抗，
    白冰活生生地挨着打，虽然也没有反抗，但是至少也没有那么快死。
    白冰一直在原地怒吼着，他倒是没怎么求饶，但是心中憋着的那股委屈和恶气让白冰就算是临死之前都还咆哮着。
    白冰在魔龙的龙息之下挣扎着，疯狂地痛骂着楚浩，似乎要将楚浩的卑鄙告知世人。
    但是楚浩并没有理会白冰，甚至，楚浩都没有下场动手攻击白冰，
    楚浩只是在旁边默默地看着，一个是借由这大好的机会，观察一下魔龙们的战斗力到底有多强，
    毕竟拿一个三转巅峰的准圣做试刀这种奢侈的机会不常有。
    而以魔龙们同时进攻的气势和威力，还有白冰挨打时候连还手都没有的狼狈，楚浩更加满意了，
    以后楚浩的魔龙大军，放在三界之中绝对是横扫，
    由于深渊和三界之中的资源和实力不对等，这魔龙一族放在这里可以保证通吃四转及以下，若是放到三界，楚浩觉得就不止如此了。
    当然，这些都是需要实践出真知的，
    万一三界里面的小伙子还不够这魔龙一族打呢？
    不过那些是之后的事情了，之所以楚浩没有打算冲进去打死白冰，
    主要楚浩还有别的目的。
    楚浩看了一下周围，掐算着时间地点，总觉得好像慢了点，
    难道是他们那边还没结束吗？
    白冰并没有察觉到异样，相反，他看到楚浩竟然无视自己，开心极了！
    白冰心中阴沉的怒骂，
    “该死的人魔，竟然小瞧我！不过这样也好，只要我抗住了这顿毒打，找机会逃出去，以后我绝不放过你！”
    当然，说是这么一说，但是白冰心里却知道，这荒山野岭的，哪里可能有人来救自己。
    要知道，深渊之开阔，万万里寻无一人，
    哪怕是在主城附近的小城，相隔万里都是正常的，毕竟深渊太大了，哪有那么巧合会路过自己认识的人可以搭救自己呢？
    白冰这么想着，却忽然，他见到远处几个身影闪动，
    仔细一看，竟然是那三大家族的人！
    没错，就是跟白冰一样，被楚浩花言巧语骗出赤天魔城，白白挨了血煞矿区一顿毒打的三大家族三位首领！
    虽然，只有他们三大家族的这三个首领，他们的手下并没有跟过来，
    但是这也是一个活下去的希望啊！
    这三大家族的首领实力完全不差，其最强者张龙更是三转中期的强者，而其他两大家主也都有二转的实力，
    这一股力量加起来，虽然说想要灭杀楚浩很难，但是救出自己完全是有机会的！
    白冰见到这三大家族的首领，高兴坏了，赶紧喊道：
    “那边的三位家主，快来救救我！”
    白冰的高声大喊令三大家主都愣住了。
    他们本来都是垂头丧气而过，毕竟就在刚才，血煞对他们进行了极为残酷的屠杀，
    他们三大家族的所有战斗力基本都已经死在那里了，他们这三个家主能够活着回来，那已经是非常幸运的事情了。
    然而却在这里听到了白冰的求救，三大家主一时间有些犹豫，
    “怎么办？是白冰，那魔龙城的白冰，他是不是要诈我们啊？”
    “我们才刚刚被那个卑鄙的外乡人欺骗，差点害得我们都死在那里，这要是再来一次，我们就没了啊！”
    “是啊，多一事不如少一事，我们三家现在最需要的是休息，还是少管为妙。当然，更重要的是在追杀那个该死的人魔！”
    三大家主都是同样的想法，他们已经被害得倾家荡产了，就连家族之中的强者们都死伤惨重，
    现在如果说能够让三大家主动手的话，也只有那个害他们落入现在的惨状的人魔了。
    三大家主互看一眼，便决定无视白冰的求救，转身离去。
    白冰见此，气急败坏，焦急地喊道：
    “三大家主，我抓到那个欺骗我们的人魔了！别让他跑了！”
    “快来救救我，只要你们能够救我出来，我答应跟你们联盟……不，为你们马首是瞻，以后你们说什么我都听！”
    “我魔龙城所有的宝物都可以给你们！快来救救我！”
    白冰也是一个看得开的人，与其在这里被楚浩和魔龙们嫩死，倒不如付出一点代价，
    就算是给三大家主做狗，那也好过白白死在这里，
    白冰确实也说的是真心话，哪怕是要魔龙城的所有宝物，反正已经是被榨干了，只要三大家主能找到好东西，给他们又何妨？
    甚至白冰还可以帮他们一起找呢。
    白冰的话，一字不漏的传入三大家主耳中，
    三大家主当即眼睛一亮，
    “我曹，还有这种好事？魔龙城的财富可比我们三大家族的珍贵多了！”
    “虽然不排除他魔龙城已经是被洗劫过，但是就算是，他白冰偌大一个高手，若是能够听我们使唤，那我们可以得到更多的好处啊！”
    “是啊，我们甚至可以让白冰做送死先锋，去野外追猎鬼魔，正好附近还有一头实力极强的鬼魔，如果算上白冰，我们一定能把他驯服！”
    “更何况，那里还是骗我们三大家族家破人亡的罪魁祸首在，不杀他，难泄我心头之恨！”
    “那就不用想了，冲！”
    一时间，三大家主都做好了选择，一起冲向楚浩。
    空中传来三大家主义愤填膺的怒骂声，
    “卑鄙的外乡人，竟然敢欺骗我们，今日不杀你，难泄我心头之恨！”
    “白冰城主不要害怕，我们来救你了！”
    “别跑！”
    楚浩见到三大家主飞过来，楚浩的嘴角闪过一丝狞笑，脸上更是充满了戏谑之色，
    可算来了啊，也不枉我在里等这么久。
    这地方，可是楚浩精心挑选，三大家主回家的必经之地啊。