    白冰他们倒是非常肯定这件事情，毕竟自己等人在深渊活了这么多年，见过的人魔多如牛毛，
    从来都没有见过人魔能有手段让一头比自己强大的鬼魔退去，
    要知道，在深渊之中，人魔基本就是底层，大部分人魔也就是做做奴隶，就像是血煞矿区之中一般，挖矿的奴隶大部分就是人魔，
    这也就解释了之前众人看到楚浩在战场上晃悠的时候为什么不理会了，因为正常魔头是不会去理会地位和天赋一样低下的人魔。
    所以即便是白冰和三大家主都惊讶于一个人魔这么强大和奸诈，但是一想人魔想要生存下来，也必须要如此奸诈才行。
    不过，再奸诈也都已经是没救了，
    因为，此刻两头鬼魔都朝着出场冲过去了！
    白冰和三大家主此刻眼中尽是复仇的火焰，终于可以看着楚浩当场去世了，
    这对于他们来说简直是一种享受！
    然而，就在白冰和三大家主都以为楚浩必死无疑的时候，
    忽然场上发生了惊变！
    无尽的黑暗之中，忽然出现了一道光芒！
    如果只是寻常的光芒，也许众人还不会多在意，
    但是此刻在深渊之中，竟然是升起了一道阳光！
    没错，是金黄色的，充满了温度和正义的阳光！
    白冰和三大家主虽然未曾见过真正的太阳，但是他们却又都能够感受到那一股炙热而耀眼的阳光的威力！
    这是深渊之中任何恶魔都绝不可能模拟出来的太阳光芒，
    就算是再多的炎魔，再多的佛魔，在这光芒之下都要黯然失色！
    真正的太阳光，而且是极为炙热的，如同真正的太阳就在眼前一般！
    白冰整张脸都吓绿了，惊呼，
    “怎么可能！这深渊之中不可能有太阳光的啊！”
    “深渊与洪荒已经分割多年，什么光都可以有，这个太阳光到底是哪来的？”
    那三大家主也是懵逼了，他们活了不知道多少年，
    但是除了张龙之外，另外两大家主却都完全没有听闻过和见闻过太阳，
    他们只知道，在这太阳光面前，自己的圣光魔竟然一时间显得如此渺小，甚至只如同萤火一般了。
    “为什么，深渊会有太阳光？”
    “这特么，就离谱，离了大谱了啊！”
    三大家主已经完全懵逼了，
    此刻不管是白冰还是三大家主，都迎着阳光，瞪大了眼睛去看，去看这如同太阳一般升起的火团之中，到底是谁……
    某一瞬间，白冰忽然在那个光团之中捕捉到一个关键的身影，
    那潇洒的白衣，那轻蔑的神情，
    白冰不由得惊叫起来！
    “本城主曹！飞天大曹啊！”
    “是那个该死的人魔！”
    而且，白冰也都记得许多洪荒之事，他总觉得这种能力十分熟悉，就好似刻在记忆里一样，
    在洪荒之中，能够化身太阳的存在……
    这一瞬间，三大家主也都瞬间愣住了，
    因为他们确实也看清楚了那光芒之中，那楚浩潇洒的身影和帅气的脸庞，
    这一团几乎要扰乱整个深渊的太阳光，正是从那个人魔身上发出来的！
    他就像是一个太阳一般在发光发热！
    楚浩一脸无奈，声音十分深沉，
    “其实我是不想暴露的，但是事到如今，我摊牌了。”
    “我能化成光，我能照亮世界的黑暗，又能打败小怪兽，我其实是迪……”
    白冰忽然惊叫起来，一脸惊恐地看着楚浩，“太阳真火，你是三足金乌一族！洪荒皇族！”
    楚浩愣住了，轻咳两声，
    “咳咳，其实我是来自外星的迪迦……”
    但是白冰却瞪大了眼睛，死死地盯着楚浩，
    “金乌一族，怎么会来这深渊之中，洪荒不才是你们的天下吗？莫非你们也要染指这深渊？”
    “洪荒之时，大家都已经分家了，洪荒深渊井水不犯河水，你们到底是怎么打算的？”
    楚浩扯扯嘴角，一脸遗憾，本来想说自己是迪迦的……
    但是好像这个白冰也一点不愣，
    而且，不仅不傻，他似乎见识还挺广的？
    竟然连金乌一族都知道，甚至一下子就看出来是太阳真火了？
    这倒是让楚浩挺意外的，
    看来洪荒和深渊分开的时候，白冰已经开始记事了呀？
    不过楚浩知道自己不是来给白冰传道受业解惑的，现在的楚浩，只是打算来割割韭菜，仅此而已。
    至于现在楚浩展露出太阳真火来，其实也是楚浩本来的打算，
    楚浩也对鬼魔有所了解，知道这玩意怕光，所以就想着拉个鬼魔过来给白冰和三大家主玩玩，
    没想到他们自己也准备了一头鬼魔在等待楚浩了，而且他们还有圣光魔庇护，
    所以楚浩只能够祭出比之于圣光魔更厉害的太阳真火了，
    目的呢……
    “看招！”
    楚浩忽然毫无征兆地出手，将炙热强大的太阳真火打向那圣光魔，
    白冰和三大家主都吓了一跳，赶紧要出手防御，但是已经晚了，
    楚浩祭出太阳真火的时候，其实就已经把目标钉在那个圣光魔身上。
    即便是白冰和三大家主拼命阻拦太阳真火，但是太阳真火的霸道却让他们措手不及，
    太阳真火只是错漏了一点点，沾染在圣光魔身上，
    那圣光魔当场便尖叫起来，哀嚎声在整个深渊回荡，
    虽然是阳魔，但是圣光魔也没有太阳真火那么阳，甚至因为他本身乃是魔族的关系，
    这太阳真火落在他身上，让圣光魔只是阻挡了不到一秒的时候，便化为了灰烬。
    这还是在白冰和三大家主全力扑救的情况下还死的这么惨，可想而知，这太阳真火对于魔族来说有多恐怖了。
    而事实上，影响远超过楚浩的估量。
    此刻，楚浩在白骨盆地放出的太阳真火，直接令方圆一万里的所有恶魔惊恐逃窜，
    甚至，就连主城都已经看到了这道极具威胁的光芒！
    一刹那间，主城几乎沸腾了！
    楚浩并不知道，就算是知道了楚浩也不在乎，
    反正到时候楚浩逃出深渊，无所谓深渊的小伙子怎么猜测了。