    不得不说，楚浩的太阳真火对于这两头鬼魔实在是一种降维打击，
    哪怕是四转准圣的替身魔，在太阳真火的照耀下都实力大减，
    甚至一旦被沾染到一点，便痛苦无比，比之于场中四人加起来的伤害还高。
    这毕竟是洪荒的至高真火之一了，甚至基本可以说没有之一了。
    太阳真火的地位自不比描述，却也是这鬼魔对这个东西实在太没有抵抗力，
    所以，战场之上已经呈现出了一面倒的情况。
    实力最弱的阴影魔在楚浩的刻意照顾之下，更加是显得脆弱无比，基本上已经是要凉了，
    至于替身魔楚浩并没有先处理，当然是因为怕麻烦啦！
    要是没有替身魔压制着，指不定这四个小伙子就翻天了，
    虽然楚浩未必怕他们，但是楚浩也不想要浪费太多时间。
    此刻，眼看着阴影魔已经完全陷入劣势，甚至已经是在地上咆哮嘶吼，步步倒退，
    阴影魔的眼底隐约已经有臣服之意，似乎只需要走出最后一步，就可以将其收入麾下。
    此刻，场上四个人都眼馋不已，
    开玩笑，这是阴影魔啊，三转实力的阴影魔，这要是收下的话，到哪里不能横着走？
    甚至白冰都觉得有了这阴影魔，能够把楚浩给弄死了！
    张龙更是激动不已，他为了抓捕一头鬼魔做了多少准备？
    而现在，在他眼前就有一头即将落败，即将可以收服的鬼魔了！
    甚至就连他那个朋友，都是被他骗过来试探，才被替身魔害死的。
    张龙为了这一刻，甚至准备了最奢华的魂种！
    而且为了防止失败，他还准备了两份！
    就两份魂种，让张龙花费了几乎半个家族的资产！
    一切都是为了这一刻！
    就在张龙情不自禁向前的时候，一个冰冷的身影响起来，
    “哦？原来我忠诚的奴仆正要抢主人的鬼魔啊？”
    “看来，你是要死喽？”
    一瞬间，张龙的整个身体都冻住了，甚至就连手中的魂种都差点掉出来。
    楚浩的目光如同冰冷的利刃，刺穿了张龙的心脏，让张龙动弹不得，
    此刻张龙内心万般挣扎，
    现在对阴影魔种下魂种的话，自己必须要抵抗楚浩的进攻很久，
    但是这做得到吗？
    哪怕是张龙自己都有些不敢相信，
    更何况，旁边还有一个虎视眈眈的白冰！
    只要自己敢做出任何过分的事情，白冰必定是毫不犹豫动手，
    现在掌握他们生死的，乃是楚浩，
    就算是白冰动手杀自己，另外两大家主慑于楚浩的威严，都不会过来帮助自己！
    也就是，自己根本没有机会去种下魂种！
    但是，如果就这样的话，一切似乎就结束了啊！
    自己任何努力全都泡汤了啊！
    可恶，我不甘心啊！
    张龙内心在怒吼咆哮。
    楚浩却是十分淡然，
    “看来你还是不太清楚自己的位置……”
    楚浩忽然将身上燃烧着的太阳真火熄灭掉，只留一点点萤火微光，
    一瞬间，张龙心中大惊！
    他猛然抬头，却见到自己面前的阴影魔忽然从刚才那屈服之色瞬间变得疯狂起来！
    阴影魔消失在了原地！
    “遭了！”
    张龙感受到身后一道冰冷的寒光闪动，赶紧扭身，
    但是阴影魔的利刃已经砍下了张龙的一部分身体，血肉溅射出来，张龙惨叫一声。
    失去太阳真火压制的两头鬼魔瞬间躁|动，
    他们实力一直都不弱，只是被楚浩的太阳真火压制着，根本无法发挥原本的实力，
    但是现在天一黑，他们就露出了原本狰狞的面目！
    黑暗中，传来张龙和另外两大家主凄厉的哀嚎声。
    显然，他们刚才还是打得太顺利了，当真正面临两头鬼魔的怒火之时，他们才知道这行走于深渊旷野的鬼魔究竟有多么强大！
    “我投降我投降！主人，刚才是我错了，我真的不是故意的，我只是有点傻了而已！”
    “再给我一次机会，我把魂种给您！放过我！我错了！”
    张龙说完，太阳又升起了，
    而且比之于刚才还要炙热耀眼。
    两头鬼魔受到了更大的压制，一时间变得更加弱小了，甚至比之于刚才好像还差一些。
    但是，
    此刻沐浴在太阳真火之下的三大家主和白冰却已经没有几块好肉了，
    不管是阴影魔还是替身魔，他们被压制这么久，也感受到了生存危机，
    所以天黑的时候，就是他们全力爆发的时候，就如同困兽之斗一般，这是他们最后的挣扎。
    所以白冰和三大家主在短时间之内，承受了巨量的伤害，却也是倒了血霉。
    但是这对于楚浩来说却是好事，若不是他们主动让鬼魔这最后一点点力气用掉，楚浩倒是有些为难，
    因为就算是有魂种也是可能有反扑的，现在好了，至少阴影魔基本是废了。
    “拿出来吧。”
    楚浩来到张龙面前，居高临下地看着张龙。
    张龙不敢再犹豫了，即便是心如刀割，却也只能乖乖交出一枚魂种。
    “不止！”楚浩冷冷地盯着张龙。
    虽然不知道张龙到底有没有藏私，但是一定要追问，而且还要坚定地追问，这是三界执法狱神的本能！
    张龙还想要狡辩，
    旁边白冰冷冷道：“他身上有两个魂种，刚才在商量的时候他自己说的！”
    张龙气得瞪大眼，但是又跟楚浩的眼神接触，张龙一下子就萎了。
    张龙心在滴血，但是现在自己毫无反抗之力，只能乖乖交出第二枚魂种。
    楚浩看着手上的两枚魂种，差点笑出声来，
    感谢张龙自作聪明的犹豫，
    也感谢自己的果断，让张龙的挨了一顿毒打，而且楚浩还白拿了魂种。
    楚浩自己都没有魂种，这东西在深渊也是贵得要死，楚浩初来乍到，怎么都不可能拿得到！
    哈哈哈哈，真是太幸运了，人均敲诈两次。
    “你们继续去对抗替身魔，我在这里收服阴影魔。谁赞成，谁反对？”
    四人苦笑一声，谁敢反对啊？
    虽然万分想要弄死楚浩，但是他们当面之间互相猜忌，也不敢动手，只能乖乖前去。
    当即，楚浩便毫不客气地收服起了阴影魔。
    “我收服阴影魔啦！”楚浩高高举起手，兴奋大叫。
    为什么我要喊出来……