    楚浩虽然在收服着替身魔，但是楚浩却也知道白冰未必会这么老实，
    刚才不做掉白冰，倒也不是楚浩真那么善良，实在是因为楚浩已经毫无力气了，
    虽然说阴影魔可以杀了白冰，但是却也有白冰偷偷摸过来把楚浩宰了的危险。
    与其拼了命去抢一个已经抢过两次的人，倒不如就在这里好好的收服替身魔，
    虽然可以预见的，收服完之后楚浩自己也将变成一个被榨干的小伙子，但是至少这也是楚浩一个强大的战力啊。
    楚浩一边收服着替身魔，一边防备着，
    奇怪的是竟然没有受到白冰的偷袭，这就叫楚浩有点奇怪，
    难道小伙子是真的是变善良了？
    等待的时间之中，楚浩却已经是收服了替身魔。
    【恭喜超额完成任务】
    【奖励1：五十万功德！】
    【奖励2：天元魔石！】
    【奖励3：离渊之石碎片三（共三枚）】
    【超额任务奖励：三十万功德，完全恢复体力】
    随着一阵暖流流便全身，楚浩感觉到整个人瞬间都恢复过来了，
    一下子又行了！
    而现在离渊之石已经集齐了一和三，就差最后一块，
    来到深渊的第一天，就已经差不多可以离开这深渊了？
    楚浩一下子心态更好了，自己就当是来这深渊里面摸个鱼，反正过几天可能都回去了，
    那不得整点大活？
    楚浩这么一想，心里竟然有些蠢蠢欲动，
    以楚浩目前所知道的最肥的地方，不是什么魔龙城，也不是什么血煞矿区，
    当然是城主府啦！
    虽然说楚浩也知道这赤天魔城的城主贼几把强大，楚浩也没有那么肥的胆子硬抢……
    所以要不就用骗的？
    或者进城看看再找机会？
    楚浩正在思索的时候，替身魔已经完全收服了，楚浩心中不由得大喜。
    但是替身魔却是没有天元魔石滋养，所以即便是收服完成也是病恹恹的，
    这倒无所谓，反正楚浩现在也用不上他。
    两头四转鬼魔，楚浩一下子实力大增，甚至翻倍！
    甚至楚浩到现在都只有三转，就已经能够操控两头四转鬼魔，舒服的飞起。
    但是也有一些弊端，由于楚浩修为实力太低了，两头鬼魔的魂种一直在躁|动，
    显然，就算是毫无意识的他们，也已经在本能的反抗楚浩的控制了，
    一旦被他们挣脱，楚浩的所有努力可就全都白费了……虽然楚浩好像都没有努力，甚至就连白冰都是楚浩放走的。
    但是，无论如何，楚浩都是非常的努力了。
    现在楚浩所期待的便是早一点踏入四转，这样的话楚浩来深渊这一趟就圆满了。
    不过楚浩倒也不着急，反正现在楚浩距离四转准圣也就只需要二十万功德，真的可以在旷野之中嚣张一点了。
    其实楚浩手里是有功德神水的，但是楚浩觉得反正凭借自己的努力，很快就会有功德到手，
    而功德神水留着给老婆煲汤不香吗？
    而且现在楚浩缺少的是喂养替身魔的大量魔物，
    那几个全都被阴影魔吃掉了，导致现在替身魔就算是植入魂种之后也已经是没有养料了，
    楚浩忽然有些后悔，
    可惜了，刚才应该先拿话骗一下白冰，让他留在这里，乖乖成为替身魔的食粮。
    只可惜白冰还是太狡猾了，他似乎知道楚浩的习惯，
    在楚浩没有去干他的时候，白冰直接就溜了，甚至招呼都不打，可能确实都已经被坑害怕了。
    不过，楚浩确实也是带着一点小小的心思放走他的，万一他又能给自己带来惊喜呢？
    只不过直到现在都没有惊喜。
    那这么一来，莫非现在得去深渊的旷野里面猎杀魔物？
    这危险可不是一般的大啊。
    就在楚浩思索之际，忽然感受到一阵地动山摇，无数声魔物的咆哮在楚浩耳边响起。
    楚浩瞪大眼睛看过去，却见到在旷野的远处，烟尘滚滚，正有无数强大的魔物抱团冲过来！
    楚浩都蒙了，脑海中闪过一丝明悟，
    “魔潮汹涌……白冰这个小伙子竟然用这招数啊！”
    楚浩只是稍微想了一下，就明白指定是白冰在临走的时候给楚浩来了一手魔潮，
    毕竟白冰也不傻，他虽然知道自己打不过楚浩，但是他却也知道楚浩在植入魂种之后一定会非常虚弱，这个时候就是最有机会弄死楚浩的机会了，
    白冰有多想杀楚浩，可想而知了。
    不过，楚浩却是不惊反喜，
    毕竟现在这是让替身魔吃饱的好机会啊！
    然而，正在楚浩以为有这么一个好机会的时候，却突然，楚浩又发现一个奇怪的现象。
    在赤天魔城的方向，竟然也有隐约的咆哮声传来！
    楚浩愣了一下，
    怎么就连赤天魔城都过来凑热闹了？
    是负天城主的人？
    还是三大家主的人？
    还是说……刚才的太阳真火和众人对抗鬼魔的动静让他们反应过来，都想过来捡漏？
    等等，也许可能是罗奈已经发现自己逃跑，所以派人来追杀自己，要把自己拉去里面榨汁？
    楚浩忽然又觉得事情有趣起来了。
    当然，楚浩无论如何，还是先静观其变为好。
    幸亏刚才系统让楚浩恢复过来了，否则真的可能被白冰这一手魔潮偷袭，
    哪怕是没有被魔潮偷袭，至少都会被赤天魔城的人捡漏。
    楚浩赶紧想要躲起来，但是离开之前，楚浩忽然奸笑着对下面的白骨盆地打出了一团太阳真火，
    威力不至于将里面的魔物灭杀，但是却能让他们逃离那里面，
    浑水摸鱼，一定要水足够浑浊才行。
    楚浩转身，又融入了无尽的黑暗之中，
    如果可以的话，凭借着这一场魔潮，楚浩未必不能在赤天魔城摸到一点好处。
    只不过，单凭这一点点魔潮还是不足的。
    楚浩在深渊的旷野之中，又开始寻找起来，
    来人身上是肯定没有什么好东西的，但是如果是赤天魔城的话，那就有利可图了，
    哪怕不能敲诈到负天城主，就算是赤天魔城这种主城里面的任何战略储备，那也都是放在三界之中极为强大的存在，
    楚浩既来之，必夺之！
    在楚浩离开之后，赤天魔城过来的一堆强者也正式跟魔潮遭遇了。