    楚浩在知道墨痕乃是罗奈派来的人的时候，楚浩就知道大事不好了，
    如果不能逃走的话，生不如死！
    现在想起那七天七夜在宫殿之中哀嚎的声音，楚浩心中还是无比的惊恐，那是楚浩一辈子的心里阴影。
    【如果不努力，就会沦为女人的玩物！所以，逃跑吧，绝不能让他们抓到！】
    【任务：逃离墨痕等人的抓捕】
    【奖励：十万功德】
    即便是系统不给出任务，楚浩也都很清楚自己现在的处境，
    更何况，这还有白送的十万功德，正是楚浩现在最渴求的东西。
    虽然说此刻被墨痕和众人围住，但是楚浩一心要逃，倒是没有多少难度……
    因为……
    就在此刻，远处传来了巨大的咆哮声，
    黑暗的旷野之中，西边亮起灯笼一般的眼睛，一条巨大的魔蟒正在朝着楚浩这边冲过来。
    墨痕等人猛然回头，死死地盯着这魔蟒，
    众人都愣住了，眼神之中竟然有些惊恐，
    “怎么可能，这不是万魔区的魔蟒吗？除了那个地方有这等魔蟒，其他都没有啊。”
    “是谁招惹了这等存在！该死，可千万不要是最大的魔蟒之祖啊！”
    “西边的魔蟒为什么会无故离巢？除非是有人刻意招惹……”
    深渊远处亮起的这一双眼睛正在朝着众人这边迅速赶来，
    这魔蟒实力其实并不高，也就只有半步准圣的境界，甚至可能更低，但是在场众人如此惊恐的原因，确实因为……
    “曹！！！这特么一窝！！！”
    此刻，在深渊旷野之中，就好似有绿色的繁星在闪动一般，
    无数双黑暗中的眼睛在死死地盯着这边，那一双双黑暗中闪烁着绿光的眼睛之中充满了愤恨，
    无数星辰，正在朝着这边疯狂涌动过来！
    这一刻，就算是墨痕都不由得皱起眉头，
    “到底是怎么回事？”
    “到底是谁招惹了这般存在？给我站出来！”
    却在这个时候，一个怯生生的声音响起来，
    “我想，他们是在追寻这个东西吧……”
    众人被这个声音吸引住了注意力，纷纷回头看，
    而墨痕却是忽然感受到一道暗器朝着自己飞过来，
    墨痕冷笑一声，
    “我墨痕纵横深渊无数年，这等低劣的手法也想偷袭到我？可笑！”
    墨痕猛然伸出拳头，
    他最自信地便是这一双铁拳，这双铁拳曾经为他击碎深渊陷天谷最坚硬的磐石，
    所以无论是什么暗器，他都敢以这一双铁拳应对！
    不出墨痕意料的，
    那暗器碰到自己的拳头，当场便化作了漫天粘液，包夹着一些奇奇怪怪的如同蛋黄的东西四射开来。
    墨痕冷笑一声，一脸漠然地看着楚浩，
    刚才丢出暗器的正是楚浩。
    楚浩正一脸无辜地看着墨痕，楚浩欲言又止，欲止又言，
    “那啥，你误会了……”
    墨痕瞥了楚浩一眼，淡淡道：
    “误会？你以为我傻吗？我一直防备着你的偷袭。”
    “殿下说了，你冰雪聪明，伶俐过人，绝对要保持一万分警惕，果然……你选择了偷袭。”
    “不过，就算是有毒药，也不可能腐蚀我的拳头，这是深渊之中无所畏惧的拳头。”
    然而，墨痕的手下们却都是瞪大眼睛，惊恐道：
    “墨痕大人，那不是暗器，那是……”
    “蛋蛋！！”
    墨痕眉头一皱，
    “何等粗鄙之语？谁教你们说这么粗俗的话？”
    众人却是苦着脸道：
    “墨痕大人，你自己看啊！”
    墨痕一脸不悦，但是当他看到自己的拳头之时，他的脸色忽然定住了，
    墨痕只见到自己的拳头之上，竟然布满了奇奇怪怪的蛋黄蛋白，
    而这些蛋黄蛋白之上还有着非常浓郁的魔气，就好似某种强大的魔物的后代一般。
    墨痕稍加思索，若有所思，
    再抬起头看，看那整个旷野之中无尽惨绿惨绿的光芒正在朝自己迅速飞过来，
    墨痕忽然一顿足，
    “哦，是魔蟒的蛋蛋啊！”
    等到墨痕反应过来的时候，他已经反应过来了。
    他的脸色，瞬间也变得惨绿惨绿！
    这特么，原来是魔蟒的蛋啊！
    墨痕猛然看向楚浩，怒吼道：
    “你敢害我？！”
    楚浩耸耸肩，
    “我真没有，你刚才问到底是怎么回事，所以我就把我路过某地不小心捡到的魔蟒蛋给你。”
    “谁曾想，你竟然一拳给打碎了。”
    “我楚浩敬你是条汉子，嗯……他们到了，好汉好自为之，告辞……”
    楚浩说都没说完，忽然暴起飞走，
    临走的时候，楚浩忽然好像是良心发现一般，转头道：
    “对了，我捡的这个蛋……好像是在一只白色的魔蟒那里捡来的，你们要是有见到那魔蟒就给人家道个歉，溜了。”
    楚浩说完，直接便全速飞走，
    楚浩走得潇洒，但是留在原地的众人却是脸都一起惨绿起来了！
    “白色的魔蟒？！！魔蟒之中唯一的白色|魔蟒……那不是魔蟒皇后吗？”
    “墨痕大人，你把人家太子宰了，稀碎啊！”
    “这下该怎么办？这要是魔蟒国王打过来，我们得凉凉啊！”
    众人害怕的瑟瑟发抖，
    那万魔区可是群魔乱舞的绝境，就连主城之中的许多强者都不敢踏足那一片区域，
    而在这万魔区之中，有五种魔物能够割据一方，占地为王，哪怕是在那强大恐怖的万魔区之中都能够称霸一方。
    这魔蟒一族就是其中之一了。
    而现在，墨痕一拳打爆了人家魔蟒皇后的蛋，这仇可就大了啊！
    白冰在旁边怒道：“该死，这东西一定是用那阴影魔偷的，这阴影魔是我的啊，可恶，可恶啊……”
    但是没有人听他发牢骚，
    因为此刻众人正面临着被魔蟒大军追上的危险！
    “墨痕大人，该怎么办啊？！”众人紧张无比。
    墨痕自己也都满脸阴沉，
    良久，他看向楚浩的方向，怒吼道：
    “追上他，把他抓回去给殿下！”
    “只要能够抓到他，回城殿下就可以帮我们解围，否则大家回去也是受罚！”
    一时间，众人也只能够听着墨痕的命令，追杀楚浩。