    楚浩在逃跑的时候，心中还想着那一堆魔蟒应该可以让他们吃一壶，至少不会那么快追上来才对吧？
    但是当楚浩回头的时候，不由得吓了一跳，
    “我曹，搁这玩贪吃蛇呢？”
    “魔蟒追你们，你们追我？”
    楚浩实在想不到这群小伙子竟然如此执着，甚至还追上来了？
    这就叫楚浩很纠结了。
    现在楚浩的目的是找到深渊之心啊，这要是这群小伙子一直追着自己，那自己岂不是没时间去找深夜之心吗？
    不行，得摆脱他们，不管是为了那任务的功德，还是为了接下来寻找深渊之心。
    楚浩正想着怎么才能躲开这他们的追击，
    却忽然听到身后传来一声怒吼，
    “站住！！！楚浩，你逃不掉的，整个深渊都在追捕你，你乖乖束手就擒还则罢了，否则的话，逮到有你好果子吃！”
    回头一看，墨痕带着一堆人已经逐渐逼近，看墨痕那副样子，显然是不惜一切要把楚浩逮住了，
    就连后面魔蟒们追杀着他们墨痕都可以无视。
    楚浩扯扯嘴角，整个深渊都在追捕自己了？
    好家伙，罗奈她是不是要逼死我？
    这要是被抓到了还有好果子吃的？
    当下，楚浩心中一横，转身便朝着熟悉的方向飞去，
    那地方，正是楚浩之前本来打算给替身魔找点营养补充，便四处寻找，然后摸到魔蟒蛋蛋的地方。
    其实楚浩在那里感觉到了非常危险的气息，就算是楚浩踏进那一片区域似乎也充满了危险，
    但是为了给自家两个饿坏的鬼魔整点东西吃，楚浩也只能以身犯险。
    当时也就是摸了个蛋，而且还是一看就没什么营养，所以楚浩甚至都没有吃掉，转头间便引来了无数魔蟒追杀，
    幸亏楚浩逃回去，才见到原地那些魔潮被墨痕处理完了，所以楚浩才让替身魔出来用餐，
    所以才有了刚才那一幕。
    不过也幸亏刚才有出来准备这一手魔蟒蛋砸人，否则楚浩现在就已经落网了。
    只不过，现在后面追杀过来的墨痕等人让楚浩不由得很蛋疼，
    看来想要逃开这群小伙子的追捕，只能够再进入那一片自己都感觉到危险的地区了。
    无论如何，现在楚浩是必须犯险了。
    楚浩迅速飞行，虽然没有办法使用金乌化虹之术，但是楚浩的寻常速度倒也不慢，
    即便是身后的墨痕实力在楚浩之上，甚至墨痕的本体属性还能够让墨痕的速度更快一筹，
    但是墨痕一直都没能追上楚浩。
    楚浩见到远处那一片怪石嶙峋，魔气喷涌的地区，
    只是单单从远处看，就能够看到那乱石密林之中有无数诡异恐怖的光芒在闪动，星星点点，
    就好似这区域乃是无数魔物的猎杀猎物的眼神组成的一般，
    让人不寒而栗！
    楚浩咽了口水，却还是一个猛子扎进了这一片恐怖阴森的区域，
    怎么都好过被罗奈抓去榨汁。
    然而，当楚浩冲入那里面之后，
    墨痕等人却忽然停住了。
    墨痕等人看着这一片区域，不由得咬牙切齿，眼神之中充满了忌惮和惊恐，
    “万魔区……这该死的楚浩，不就是去陪殿下而已吗？多好的事情，不至于连命都不要吧？”
    “怎么办？墨痕大人，我们真的要进去吗？这里面五大霸主不会饶过我们的！”
    “更何况，我们才刚刚把其中一位霸主的子嗣给弄得稀碎了！”
    众人脸上充满了害怕，
    这一片区域，却是不是寻常魔物可以踏足的。
    就算是魔物也会有恐惧。
    这万魔区可不是那些有意识生物组成的城池，不是以保护区域之中魔物为存在的地区，
    相反，这是一个深渊旷野之中令所有魔物闻风丧胆的魔物猎场！
    只要踏入这地区的魔物，都是外来的食物，
    进去就意味着被盯上，被当成猎物狩猎！
    墨痕的脸色也是极为难看，他却只有咬牙切齿道：
    “事到如今，已无退路！”
    “那魔蟒一族也在后面追杀着，我们想要摆脱他们现在是极难做到的……”
    “命令不变，在外围抓住那楚浩，但是禁止深入深处！”
    “实在抓不到，我们就死守在外面，我不相信他一直躲在里面！”
    墨痕最为忌惮的倒不是这五大霸主，
    毕竟只要不是他们倾巢出动，墨痕这个队伍都能够应对，最多就是有些损失罢了。
    他害怕的是万一楚浩是跑进去深处，去那里面招惹到什么不该惹的，
    那这事情这麻烦大了！
    甚至到时候除非是城主才有可能出面平复！
    希望那家伙不会惹那么大的事情吧……
    墨痕也不敢犹豫，赶紧便带着众人冲进万魔区之中，
    这万魔区之中路极为危险。
    谁都不知道乱石底下到底隐藏着什么危险，
    许多只是从空中略过的魔物，只在一瞬之间就消失得不见踪影，甚至旁边之人都无法反应过来，
    哪怕是反应过来，也无人敢去救，
    谁都不敢在这里多耽误一点时间，
    一旦停下来，那到时候迎接他们的可能便是万魔区无尽的恐怖蜂拥而至！
    墨痕又急又气，对着楚浩的背影怒吼，
    “停下来，快停下来！”
    “你再敢跑，我绝对不饶你！”
    然而，楚浩不禁不回头，还时不时从旁边捡起一些看起来就很危险的东西丢过来，
    墨痕这么大一只队伍，就算是墨痕一下子躲开了，后面的人都容易被牵连。
    那丢过来的一件件看起来稀松平常的东西，却可能是岩魔的伪装，也有可能存在着一直藏在暗处的隐魔的攻击，
    墨痕的队伍挨了一顿有一顿毒打，
    其中也不乏楚浩暗中让替身魔和阴影魔给他们来上一两下，
    把墨痕气得不得好！
    正在墨痕想着到底该怎么才能把这狡猾的狐狸逮住的时候，楚浩，忽然停住了！
    没错，他们追杀得辛辛苦苦的目标，竟然就停在了那里，触手可及。
    墨痕狞笑，
    “哼哼，是不是知道自己逃不掉了？乖乖跟我回去，殿下不会为难你的。”
    然而，楚浩忽然回过头来，对众人微微一笑，笑得十分的温柔。