    此刻，一把滴着鲜血的利刃，正从白冰的胸膛穿刺而过，
    张龙正眼神冰冷地站在白冰身后，冷漠地看着白冰，
    张龙的声音显得淡漠而讥讽，
    “看来白冰城主还是不够信任我啊，你怎么知道我会动手的？只可惜，你猜到的还是太晚了……”
    白冰怒吼一声，想要挣脱张龙的偷袭，但是张龙这一次出手，其决心非常强大，
    就算是白冰拼命想要挣脱，张龙却又是死死地咬紧牙关不放。
    而且，旁边还有两头鬼魔看着，白冰和张龙都已经到了必死的境地。
    似乎在这个时候，一切已经走到了尽头，
    就连其他两位家主都没有反应过来，他们都不知道张龙竟然会暴起伤人，
    刚才说好的大家一起团结，这才是活下去的方法？现在转头就是一刀？
    白冰咬牙切齿，悔恨不已，
    “该死，张龙，你个畜|生到底想要干什么！我死了你也不好过！你现在放手，我们还可以继续对付那两头鬼魔！”
    然而，张龙却冷笑，只是呵呵一笑，
    “你死了，我才能活……”
    此刻，楚浩似乎也察觉到了场中的异样，本来一直在那里拿太阳真火烤鸡翅的楚浩淡淡地看向场中，
    “怎么了？觉得没救了开始自相残杀是吗？”
    身为始作俑者的张龙赶紧十分镇定地大喊道：
    “尊贵的大人，事情是这样的，我们三大家主其实与您并没有任何仇恨。”
    “我们只是因为被这可恶的魔龙城城主白冰蛊惑，竟然妄想对您出手，这白冰实在是该死，我们也实在是已经悔悟！”
    “但是得罪大人此罪已经犯下，我们也不敢推脱，只求大人看在我们错的不深，知错能改的份上，请大人饶我们一命！”
    “我们一定会将这个该死的白冰献给你，另外，我们三大家主也愿意赎罪，做牛做马，在所不惜，请大人饶了我们！”
    张龙说的十分诚恳，
    而张龙身后两个家主猛然反应过来，这才知道原来张龙是这么个打算。
    是啊，如果是四个人一起的话，显然是不可能全部活下去的，
    但是如果是献祭一个白冰，再献出自己的忠诚，就算是再高傲冷血的魔头都会动心。
    毕竟他们三大家主的实力也不弱，若是能够加入形单影只的楚浩，那楚浩必定是开心极了！
    只要楚浩才能够解决这两头鬼魔，驱赶掉他们，所以他们只能够出卖白冰，将所有罪过全都推给白冰，
    而事实上，这事情确实也是白冰所想出来的，所以他们是一点都不觉得有问题。
    当即，这两个家主想通之后，瞬间便对白冰拔刀，
    这一瞬间，刚刚还说着互相不背叛，团结活下去的众人，瞬间就已经变成了互相背叛的场面。
    白冰气急败坏，破口大骂，
    “你们三个无|耻的东西，老子信错你们了！”
    其实白冰也懊悔，他不是傻子，他其实在那一瞬间已经是想到了可能会有这一手，
    但是实在是因为刚才事情发生得太快，白冰才刚刚想起来这个张龙不是什么正经人的时候，已经晚了，
    其实白冰自己都已经准备着先捅张龙一刀，再用出那个召唤魔物的道具，搅乱场面，然后自己再趁机开溜，
    但是显然已经是失去了先手，
    白冰心中要多懊悔有多懊悔，
    但是张龙的这一偷袭也打断了白冰之后的所有计划。
    此刻白冰感受到全身的实力都好似在迅速下降，这匕首之上应该是涂了剧毒，
    这张龙，其实时时刻刻都背着一手。
    此刻，在场众人看向楚浩，他们的性命现在都掌握在楚浩手上，
    如果楚浩接受了张龙的投诚，那么也就意味着白冰必死无疑，若是……
    “挺好的，张龙是吧？你想活我给你机会。”
    楚浩忽然发话了。
    在场所有人都愣了一下，
    随之而来的，三大家主大喜过望，反观白冰已经是脸色煞白，惊恐不已，
    白冰知道，自己无了！
    张龙兴奋无比，赶紧道：
    “求大人赶紧驱散这两头鬼魔，这样卑职才能够将这卑鄙该死的白冰灭了！”
    张龙亟不可待。
    他却不知道楚浩的底细，也不知道楚浩的真正实力如何，
    但是无论如何，只要这两头鬼魔在，拥有太阳真火的楚浩就拥有着无可比拟的优势，
    所以张龙必须要让楚浩自断一臂，
    至于待会是不是要臣服楚浩，就需要看楚浩的实力表现了。
    然而，楚浩却是冷笑一声，
    “不急，你们现在既然是打算尊我为主，我给你们的第一个命令就是，为我献上这两头鬼魔！”
    “另外，白冰，你若是想活，就毫无保留地为我动手降服这两头鬼魔，只要我得了这两头鬼魔，白冰你就能活。”
    楚浩言罢，张龙三人不由得面面相觑，
    这个该死的人魔，竟然如此狡诈！
    他竟然还打算继续利用自己降服鬼魔，那跟原来有什么区别？
    要是不捅白冰这一刀，自己现在至少还有白冰这个关键队友啊！
    楚浩在上面冷冷地看着，一点都不给他们犹豫的机会，
    “怎么，不听话是么？那就一起去死吧！”
    楚浩抄出大砍刀，一副跃跃欲试的样子，
    再加上楚浩一身煞气，楚浩这显然不是在说笑。
    当即，三大家主互看一眼，
    张龙咬牙，默默地从白冰身上将匕首拔出来，
    “白冰，这一次是你运气好，我主人大恩大德，饶你一命！”
    “你若要再公报私仇，我绝对不会放过你！”
    然而，白冰虽然愤恨无比，但是他眼中却多了一分冷静，
    无论如何，楚浩给了一条活路。
    虽然说楚浩的话非常之不可信，也不敢信，
    但是这是他唯一的活路了，他只能选择相信！
    至少，楚浩是在场唯一一个对自己没什么恨意的人，他只是一个偷了整个魔龙城的过客而已，不碍事。
    白冰深吸口气，他将对三大家主的恨意压下去，
    这仇至少也不是现在能报的！
    忍了！
    白冰默默地转入战场，与两头鬼魔大战起来，
    而三大家主也不敢摸鱼了，为了表现，他们更加努力，不敢藏私。
    由于张龙的背叛，
    楚浩又间接地得到了大好处，至少这四个打工人更加毫无保留了。
    而在他们无私奉献之下，再加上楚浩在旁边用太阳真火掠阵，两头鬼魔竟然开始呈现落败之势。