    楚浩前脚离开，后脚便有一只形如一颗丹药长了四条腿的丹魔率先出现在场上，
    丹魔的眼神在场上扫视着，他的鼻子在搜寻着场上的所有味道。
    在丹魔的身后，一个身高三丈，眼如蚕豆的巨型天魔冷冷道：
    “闻出来了吗？是不是城主大人说的那个人？”
    丹魔点点头，
    “是的主人，这里有不属于深渊的气息，而且，我还闻到了大量来自深渊之外的丹药的气息。”
    “另外，这里此前似乎经历了一场至少有五六名准圣强者的大战，其中有两头鬼魔的气息。”
    天魔的眼神冷冽，扫视着周围，
    “看来没错了，公主殿下要找的人确实在这里。”
    “而且他看来已经先下手干掉了一些人，其中好像还有东城区的张龙……”
    “他跑不了的，丹魔，循着他身上的丹药味道，追上去！”
    却在这个时候，旁边有属下跳出来低声道：
    “墨痕大人，前面有魔潮朝着我们过来了，我们躲不掉了。”
    墨痕眉头一皱，
    “魔潮，怎么这么巧？莫非是那个楚浩留下来拖延我们的？”
    “把他们杀光，这附近也没有多少强大的魔物，只要不踏足西边，这一切都为不足为据。”
    说到西边，在场众魔不由得心中一凛，
    幸亏战场是在这边，这要是真去到那一片万魔区，那可就不好整了。
    墨痕下令，当即整个巨大的队伍便行动起来，
    如果楚浩在此必定会大吃一惊，因为单单是其中跳出来的准圣强者，就已经不少于五尊！
    而且实力全都是跟三大家主不想上下的存在，
    跟别说还有一堆强大的半步准圣和大罗强者，而他们只是充当着中下层力量而已。
    至于墨痕，那实力更是高深莫测。
    而这，只是负天城主的其中一只队伍。
    很快，在墨痕的带领下，那庞大的魔潮就被清理得干干净净，
    就连一只都没有逃掉。
    当然，主要也是因为这魔潮却是也不怎么庞大，毕竟白冰最后的手段，也只能对这墨痕的队伍达成一点小小的干扰。
    等到墨痕等人解决完这一群魔潮，
    他们才转身循着丹魔一起去追寻楚浩的踪迹，
    然而，在他们走后，却有一个身影悄无声息地摸了回来，
    那是一头全身白甲的魔物，他正在悄然地吞噬着战场上的这些尸首。
    那些留在战场之上的魔物尸首，墨痕等人显然是带不走的，所以便便宜了替身魔。
    楚浩也在旁边嘿嘿偷笑，虽然很感激墨痕他们能够在这里把那些个魔潮收拾干净，但是楚浩也基本知道了这墨痕就是来追寻自己的。
    这看来，罗奈真的是没有放过自己的打算。
    楚浩心中有点淡淡的忧伤，一想到那七天七夜的折磨，楚浩就感到十分的胆寒，现在能在深渊之中活着，已经是幸运至极了，
    这要是再让罗奈抓回去，指不定现在也已经莫得了。
    楚浩心里计量着其中关系，决定还是早一点离开这个深渊为妙。
    但是现在楚浩需要一个关键的东西，深渊之心！
    准圣丹最关键的材料，是一种深藏深渊，名为深渊之心的存在，三界六道之中找不到。
    楚浩好不容易来到这三界之中，这可不能空手而回，
    但是直到现在楚浩都没有问到深渊之心的下落。
    正在楚浩烦恼之际，却忽然听到一声冷笑，
    “果然，这只小老鼠真的回到这里了。”
    楚浩大惊！
    猛然抬头，却见到自己已经被包围了！
    包围楚浩的人，正是刚才的墨痕这群人！
    而更令楚浩惊讶的，是站在墨痕身边的白冰和血煞两个！
    他们竟然全都跟墨痕有勾连？
    楚浩被围在中间，周围一堆强大的魔物都死死地盯着楚浩，
    更别说，在场还有墨痕那个看起来极为强大，恐怕是楚浩都不能力敌的超级强者，
    楚浩，插翅难逃！
    白冰见到楚浩陷入沉默，不由得奸笑道：
    “该死的东西，是不是很惊讶？”
    “我在回去的路上碰到墨痕大人，正巧好像墨痕大人找的就是你，所以我便给他带路过来了！”
    “哈哈哈哈哈！墨痕大人，就是他，他杀了张龙在内的三大家主！还夺走了两头鬼魔，骗走了我魔龙城的无数魔龙！”
    “请您制裁他！”
    血煞也是一脸痛苦的哭诉道：
    “墨痕大人啊，这个人魔是真的奸诈无比，卑鄙无|耻！”
    “他还对我的矿区动手，我所有东西都被偷了！”
    “这样一来，今年的供奉可就交不了了，墨痕大人要为我们做主啊！”
    白冰和血煞此刻有墨痕撑腰，哭诉着自己的损失，说的极度夸张，
    他们只想要让楚浩死在墨痕手上。
    楚浩甚至都已经做好了马上逃跑的准备，
    然而墨痕却一脸淡漠，
    “谁说要制裁他了？”
    白冰和血煞瞬间愣住，整个人傻在原地，
    “啥？”
    楚浩自己也都愣住了，什么情况？
    墨痕无情冷漠地看着血煞和白冰，
    “你们似乎搞错了一件事情，这位是我魔族圣女王室公主罗奈殿下的男人，你们以为你们的贱命能跟他比吗？”
    血煞和白冰瞬间愣住，惊叫起来，
    “罗奈殿下的男人？准驸马？！”
    此时此刻，血煞和白冰都傻眼了，
    什么情况，自己竟然惹上了一个罗奈的男人！
    罗奈殿下那在深渊可是至高的王室存在，那是整个深渊的王室！
    就连现在的赤天魔城，都只是王室的其中一个主城而已，
    血煞和白冰在赤天魔城面前，只如同蝼蚁一般，
    而像这样的主城，深渊还有好多个！
    现在，血煞和白冰竟然是面对着一个王室的驸马？
    两人心情极度复杂……
    其实不止血煞和白冰极度复杂，就连楚浩也是极度复杂，
    因为楚浩知道，这所谓的驸马，绝不是什么好东西，
    相反，这是诅咒！
    是大恐怖！
    楚浩咬牙切齿，死死地盯着墨痕，
    “我绝不会再落入你们的手中，为了我的清白，为了我的尊严，为了我的性命！”
    “就算是死，我也不会从了你们的！”
    要是被抓到，会被榨干的啊！