    张龙瞪大眼睛，
    “你怎么这么快……！”
    “不对，你个畜|生根本就没有在植入魂种，你特么诈我！”
    “就算你耍诈又如何，我必要杀了你！”
    张龙简直都快被楚浩气疯了啊。
    哪里有人这么坏的？怎么这么多诡计？！
    魔与魔之间最基本的信任呢？
    为什么楚浩每次都这么无赖，就是喜欢在关键时候耍诈，就是不给自己偷袭的机会啊！
    楚浩看着张龙，只是摇摇头道：
    “我就知道你们要偷袭我，所以我稍微利用了一下你们，”
    “你们在偷袭的时候其实就是防御最弱的时候，阴影魔一个抓一个准，所以我就稍微耍了下手段，希望你能谅解。”
    楚浩的温文尔雅非但没有得到张龙的谅解，
    反而刺|激了张龙的精神，他气急败坏，疯了一般咆哮，
    “卑鄙的外乡人，我杀了你！”
    张龙全力便要向楚浩攻击，
    但是，这显然是天真的做法，
    就算是全盛时期的张龙都不够楚浩打，更别说张龙被楚浩逼着跟两个鬼魔打了半天，打掉了半条命。
    楚浩怎么可能这么傻，直接放弃防御，等死呢？
    楚浩压根就没有在进行植入魂种，楚浩只是一直在这里等待，
    就是等着他们反叛，
    楚浩在植入魂种的时候却是是最虚弱的时候，但是同样的，正在潜行偷袭的三大家主也是最弱小的时候，
    所以，楚浩把阴影魔安排在他们会过来偷袭自己的路上，
    就等着他们过来的时候顺便灭了。
    而此刻，也果然如此。
    楚浩直面着张龙的攻击，却一点都不慌张，
    楚浩只是象征性地祭出了三十六品造化青莲，楚浩觉得自己也就只需要这个东西就够了，
    而事实上，楚浩抬举了……
    张龙咆哮着在楚浩的三十六品造化青莲上划了一爪子，
    但是却连一点点涟漪都没有溅射出来。
    显然，张龙并不足以威胁到楚浩一点点，哪怕是在楚浩也已经是精疲力尽的情况下。
    虽然楚浩也是在植入魂种的时候稍有消耗，
    但是楚浩却一点没有吝啬地给自己塞了一大堆补药，虽然不至于瞬间回满力量，
    但是状态这方面必然是要比这张龙强大许多。
    张龙脸色疯狂，朝着楚浩疯狂进攻，就想着要把楚浩当场弄死，
    但是，微乎其微。
    “啊啊！！！我不相信，我不相信！你这个该死的人魔！”
    “你怎么可能这么强大？！”
    “莫非你真如白冰所说，你是从三界之中进攻过来的先锋三足金乌？”
    楚浩非常认真地看着张龙，
    “怎么说呢，我知道你现在很生气，很愤怒，你觉得自己被骗了这么多次，就很想知道我什么时候说真话对吧？”
    “你快死了，我就跟你说一次真心话吧。”
    “我跟你说一个非常残酷，跟你性命相关的事情。”
    张龙一瞬间愣住了，竟然都忘记进攻了，
    这个该死的狡猾的东西，竟然要在这个时候说跟自己性命相关的事情？
    张龙瞬间想通其中关键，冷哼一声道：
    “少废话，我知道你是害怕招来旷野的其他魔物，所以想要跟我和好。”
    “可以，我也不是必须杀你，不过既然你我要和好，你便将那防御撤去，否则的话我……”
    张龙还以为自己这么愚蠢的建议不可能取得成效，
    但是，此刻楚浩却忽然一脸无所谓的将三十六品造化青莲撤去，
    “呐，现在我们可以开诚布公了……”
    张龙见到楚浩竟然还敢撤去防御，引进陷入绝望的张龙二话不说，直接朝着楚浩怒然偷袭，
    他那一只龙爪显然是一个极为强大的攻击武器，空气都仿佛为之撕裂，
    “受死吧！”
    张龙没想到楚浩竟然在这个时候做出这么离谱的事情，竟然还撤去防御，
    所以张龙想也没想，就对楚浩发出了偷袭，势要将楚浩杀了。
    然而，楚浩却是站在原地叹了口气，一点都不理会张龙的偷袭，
    “我想告诉你的真相就是，其实你一直都被同一个骗术骗了，我其实又暗中让阴影魔偷袭你来了……”
    “嗯，他们两个也是这么死的……”
    楚浩说完，回过头来，却见到张龙傻在原地一般，
    张龙的利爪距离楚浩背心只有一寸之距，
    但是就是这一寸之距，却是张龙永远触及不到的天涯。
    他瞪大了眼睛，死死地看着楚浩，脸上写满了惊恐和愤怒，
    “卑鄙的……”
    “这东西，竟然是四转……你到底是用了什么手段！”
    张龙的身后，阴影魔正抓着他的心脏，大口咀嚼着。
    而让张龙惊恐的正是这个，
    他全身上下的防御绝对不是寻常的三转强者能够轻易打破的，
    否则张龙也不敢轻易地过来偷袭楚浩，正是他觉得自己比楚浩有巨大的优势，
    但是显然他错了。
    错在他不知道，楚浩有钞能力。
    四转的阴影魔，在张龙身后大口咀嚼，甚至还把张龙轻易地切断了两条腿。
    楚浩所以敢这么嚣张，自然也是因为楚浩手里有牌，
    三转的阴影魔，突然变成四转，这就是所有人都预料不到的。
    “安心去吧。”楚浩看着被逐步吞噬的张龙，摇摇头。
    楚浩知道自己如果同时收服两头鬼魔，必定会虚弱到无法战斗，
    事实上，即便是楚浩吞服了大量补药，也就只能支撑着三十六品造化青莲一会儿时间，
    所以楚浩当时就顺便把三十六品造化青莲撤了，以此忽悠张龙偷袭，阴影魔制造偷袭的机会。
    之前收服鬼魔之后，楚浩陷入虚弱，楚浩才知道原来还有这茬，
    想来他们也都想要这个时候动手我。
    最关键的时候也是楚浩舍得出手，直接把手上唯一的天元魔石给了那头阴影魔，
    一整颗天元魔石直接塞入阴影魔身上，
    不只是阴影魔的实力瞬间恢复，让楚浩更加兴奋的是，阴影魔的实力竟然也同时提升了，
    没错，直接进入了四转！
    所以楚浩现在驾驭着一头四转阴影魔，为了不让阴影魔的口粮逃走，楚浩也是煞费苦心啊。
    最后，三大家主全死了，
    只剩下白冰，不过楚浩倒也没有为难他，便让白冰走了。
    楚浩则独自在原地收服替身魔。