    楚浩虽然从魂种之上窥得一点端倪，但是显然这不是胡思乱想的时候，
    此刻，在楚浩的太阳真火的照顾之下，替身魔的实力被削弱了一大半，再加上白冰和三大家主为了生命，全力输出，
    这替身魔竟然也已露出了败相，鬼魔实在是太吃亏了，尤其是遇到楚浩祭出三界之内最强真火的情况下，
    那简直就是命太苦了。
    此刻，替身魔节节败退，场面似乎来到了一个最为关键的时候了。
    楚浩并没有着急上去割韭菜，经过刚才的事情，楚浩很清楚，那个张龙坏心思可多了！
    不对，具体说是在场没有一个是好心肠的，除了楚浩。
    楚浩此刻正好已经将阴影魔收入麾下，楚浩也有心要试一试这阴影魔的实力，便让阴影魔潜藏起来，
    至于隐藏在哪里，当然是在最安全也是最能保护楚浩的地方了。
    楚浩安排好了这一切，这才大大方方地朝着白冰等人走过去，
    可怜的白冰和三大家主，在楚浩高压政策的奴役之下，只能够乖乖地被替身魔按在地上摩擦了好久，
    不过，却也因为楚浩的太阳真火压制了替身魔大部分的力量，他们四人才总算是有机会连联手起来，
    总算是将替身魔压制得几乎已经快要失败了。
    楚浩这才来到替身魔旁边，看着四人正在辛辛苦苦地进攻着替身魔，稍有不慎还会被替身魔锤一下，惨极了。
    楚浩毕竟是一个会在深渊里面仁慈善良的人，见到四人如此辛苦，楚浩不由得主动站出来，道：
    “好了，你们都可以退下了，接下来交给我吧。”
    白冰和三大家主被楚浩这话差点气得一个趔趄倒在地上，
    这特么是人话？
    明明是楚浩奴役着他们过来挨打，甚至险些都付出性命了，现在楚浩来割韭菜竟然说的如此清新脱俗？！
    三大家主和白冰的眼底有无尽的怨恨，但是却也没有表现出来，
    毕竟经过刚才楚浩那强势地镇压，他们也都明白了，只要这个替身魔在此，他们都不可能有翻盘的机会。
    “怎么，你们还要犹豫吗？”楚浩见到这些小伙子竟然还在那里犹豫，不由得温柔莞尔地看着他们。
    一瞬间，三大家主和白冰都失去了所有力气一般，赶紧倒退几步，离开了原地。
    算了算了，就算是有再多想法又能怎么样呢？
    忍了！
    三大家主和白冰退到一旁，
    却只有张龙的眼神有些飘忽，他似乎在确定着什么东西。
    楚浩也没有理会这几个小伙子，便自顾开始要给替身魔种下魂种，
    这是楚浩最为危险的时候，毕竟这种时候楚浩是毫无防御的，
    一旦这几个人动手，便意味着毫无防备的楚浩要面对三位强大准圣的进攻！
    但是，偏偏就是这么危险的时候，楚浩却是一点都不犹豫，直接便开始了魂种的植入。
    张龙竟然都没有反应过来，他本来还在那里寻找着什么，
    但是见到楚浩竟然开始种下魂种，一瞬间张龙眼神一横，
    他看了一眼周围另外两位家主，那两位家主也同时点头，悄悄地摸向楚浩的背后，
    没错，毫不意外的，张龙绝不会愿意这么轻易就将替身魔拱手相让，
    毕竟那两枚魂种可都是他倾家荡产才换来的，而且这鬼魔也是他计划多时的，
    这要是就白白给楚浩夺去了，那张龙岂不是真活成韭菜了！
    张龙很清楚收服鬼魔的一些门道，在鬼魔身上种植魂种是非常消耗能量地事情，
    植入魂种之后，一般鬼魔和其主人都会非常虚弱，
    尤其是鬼魔，除非是得到高能量的魔石或者吞噬其他魔物的尸首补充，否则极难短时间恢复原有实力。
    哪怕是最精纯的地灵魔石，至少都要几天的时间才能够让鬼魔恢复原来的实力。
    如果看来，楚浩刚才在那里驯服了鬼魔之后，便急匆匆跑过来，这么短的时间，绝对不足以让阴影魔恢复原来实力，
    甚至就连那楚浩，都指定没有多少实力！
    虽然这三大家主和白冰刚才也跟替身魔打了一场鏖战，几乎是去了半条命，
    但是他们也都不傻，都各自藏了一手，身上的伤甚至都是因为让楚浩放松警惕才打出来的，
    而做这一切，全都是为了这一刻！
    张龙悄悄摸到了楚浩身后，在即将靠近楚浩的时候，张龙忽然高高跃起，手掌化作龙爪！
    “就是现在，动手！！！”
    张龙咆哮着就要冲过去！
    但是奇怪的是，张龙的呼喊没有得到回应，
    张龙只觉得忽然有些惊慌，不可能啊，其他两个家主跟自己都已经约好了，
    他们不可能背叛自己的啊！
    他们怎么不来啊？！
    “快动手啊！你们在等什么！”张龙心中的慌张，令他不由得有些犹豫。
    一时间，张龙冲向楚浩的攻势竟然有些稍微缓慢了，
    正在这个时候，张龙忽然听到了一个窸窸窣窣的声音，
    这个声音，张龙是有点熟悉的。
    张龙一瞬间定住了，在空中回头一看，
    那一瞬间，张龙想起了刚才被阴影魔支配的恐惧！
    因为，此刻阴影魔不知何时已经出现在了他的身后，
    而且早已经是悄无声息灭杀了其他两个家主，
    此刻，阴影魔在在津津有味的吃着那两个家主的尸体，
    而且，阴影魔那无神空洞的眼神正在看着张龙。
    张龙一瞬间如堕谷底，整个人定在原地，
    “怎么可能！明明鬼魔才刚刚种下魂种，怎么可能还有力量？！”
    张龙根本就解释不了这离谱的现象，
    但是无论如何，张龙只能够继续前进，
    他怒吼着朝着楚浩冲过去，他的龙爪可以轻易撕碎楚浩那毫无甲胄，不设防的身体！
    就算是现在鬼魔赶到都必定是迟了，
    等到楚浩死了，那个时候阴影魔就会失去控制，
    张龙唯一的活路就是进攻！
    张龙拼着过人的信念终于来到了楚浩身后，楚浩这才刚刚植入魂种，时间上不可能加快，
    这时候动手绝对不会有问题……
    就在张龙这么想的时候，楚浩忽然回头过来，对张龙笑了笑，
    “傻孩子，你怎么还这么天真啊！”