    收服阴影魔的过程倒是没有多少差池，
    毕竟阴影魔在刚才的那一场反扑之中已经是用掉了所有力气，
    再加上现在楚浩近在咫尺之间，太阳真火火力全开，阴影魔只觉得动都动不了。
    而收服阴影魔的过程倒是新奇，
    楚浩之前有在赤天魔城向九尾妖狐了解许多知识，其中自然也就有这些行走在深渊旷野之中的强大猎手的信息。
    其实这些无意识的魔物就是缺少了灵魂指引，所以没有思想，
    而一般收服他们的方式也呼之欲出，没有灵魂，那就赋予他们灵魂！
    魂种就是一种能够让自己的一部分灵魂植入到无意识魔物的识海之中的宝物，
    这种东西极为珍贵，就算是把楚浩身上所有的地灵魔石拿出来，估摸着都难以买到一枚，
    而楚浩能够一次性获得两枚，第一个要感谢的，自然就是张龙，
    他为楚浩真的做了很多。
    将魂种塞入一点点自己的灵魂，直到让魂种如同自己的手指一般，让其也具有被自己真灵操控的属性，再将其植入进鬼魔的脑子里。
    这个过程倒是十分危险，一旦张龙或者其他人有异心，冲过来给楚浩来一刀，那楚浩基本就没了。
    但是楚浩并没有遇到这事情，反而是几分钟都顺利的度过去了，
    待到阴影魔再次睁开那猩红的眼睛之时，他的眼神之中尽是空洞，比之于刚才的疯狂和暴躁判若两魔，
    楚浩试着操控了一下，
    这阴影魔的动作亦如方才那般的利索，闪身，进攻，融入阴影，
    所有命令都完美执行。
    这种控制阴影魔的感觉妙不可言，由于阴影魔体内魂种的缘故，楚浩控制阴影魔便是如臂使指，没有一点点隔阂或者障碍。
    而且，哪怕是阴影魔离开自己的周身，他也能用最本能的战斗意识，再加上楚浩给予的命令去完美的完成任务，
    只不过阴影魔没有了自己的本能意识，变成了执行楚浩命令的机器而已。
    事情到这里，楚浩心里美滋滋，
    三转实力的阴影魔都被楚浩收服了，以后楚浩就相当于多了一个不知疲倦，不惧生死的死士了！
    这放在三界之中，谁有这个能力……
    然而，某一瞬间，楚浩心底闪过一个画面，楚浩瞬间愣在原地，
    “有点奇怪……”
    楚浩看着站在眼前这一头阴影魔，尤其是凝视着阴影魔那一双极度空洞，见不到一点思维，甚至连杀气都没有的眼睛，
    楚浩竟然有一种强烈的熟悉感，就好似楚浩在哪里见过这种眼神，而且不止一次！
    “地藏王！！！”
    楚浩猛然睁大眼睛，被自己这个念头吓出满头大汗！
    楚浩瞪大了眼睛去看这头阴影魔的眼睛，如果只是寻常的空洞无神楚浩断然不会理会，
    但是偏偏此刻阴影魔那一双眼睛之中流露出来的就是如同地藏王菩萨那般的冰冷，无自我意识，看不到底的空洞。
    “不对，还有不同！”
    楚浩瞬间又想起了之前那一大批大批的被地藏王控制的修罗僧众，还有那些在净琉璃世界被|操控去自爆的妖怪药叉，
    阴影魔跟他们的表现更接近一点，
    他们能够完全听懂命令，能够接受所有信息，也能够拥有毫无障碍的战斗本能，但是就是没有自己的意识，
    就好似一个被清零了，只输入听令和战斗等代码的战斗机器一般，没有自己的灵魂。
    楚浩越看越觉得完全一样！
    此刻阴影魔的眼神跟之前的妖怪药叉和那些在五浊恶世之外被地藏王度化的阿修罗族一般！
    唯一不同的是地藏王的眼神之中多一分的意识。
    “难道，西方教跟这深渊有染？”
    楚浩脑子里闪过一个想法，但是却又多了一分疑惑，
    不对，西方教恨不得三界六道之中只有他们自己，他们怎么会跟魔族勾连？
    但是他们操控的所有死士都是一个模样，就好似种下了魂种一样。
    但是据楚浩所知，这深渊和三界分开，至少是在洪荒，甚至更久之前的事情，
    那个时候有西方教屁事，
    分开之后，三界和深渊便再无连通，
    否则楚浩来到这深渊也不会令深渊的魔物完全没反应，因为他们只记得洪荒之前的事情，
    但是，明明西方教和深渊之中这一手操控别人的方式一模一样，
    所有被西方教控制的人就好似被种了魂种一般……
    楚浩的脑子中浮现出许多可怕的想法，那个三界，绝对不是现在看到的那么简单。
    西方教和深渊，似乎有着某种说不清的关联，
    最恐怖的是，天庭似乎也已经早就知道。
    不管是三界还是深渊，似乎都没有自己表面看起来的这么简单。
    而自己来深渊这一趟，是意外，也可能是必然！
    明明深渊已经是跟三界风割无数年，甚至在洪荒之前都已经不见深渊，但是时至今日，在这里竟然还有着与西方教千丝万缕的关系。
    楚浩西心间多了一分惊愕，想想，地藏王菩萨和五浊恶世的出现，似乎也十分突然，他们的存在本身就是三界六道之中最离奇的事情。
    他们与深渊的关系恐怕才是最密切的，西天到底是从哪里生出来这么大一支队伍的？
    而且，这事情自古天庭便已经知晓了，
    否则的话，那无尽的地藏和修罗僧众也不会出现得那么顺利。
    楚浩忽然无来由地想起了之前药师佛将死的时候，他似乎想说某件事情，但是最终却只化成了对楚浩的恳求，
    药师佛那个一辈子都在维护着西天存在的强者，已经是西天最大受益者之一了，
    但是他临死却还恳求着楚浩，总有一天强大起来，将西天赶尽杀绝！
    而那些岁月之中，被楚浩灭杀的一个个佛陀，他们临死的时候，是绝望，却也是解脱，
    楚浩到现在记得那些佛陀临死的时候的目光和他们的遗言，
    所以他们的话，都似乎在指向一个莫名的方向，
    灭绝西方教，是楚浩注定的宿命！
    却听见旁边忽然传来一声替身魔的尖叫，
    楚浩猛然惊醒，甩甩头，觉得现在想那些倒是有些太早了，
    白冰那边的瓜熟了，可以去劈了。