    楚浩并不是个贪心的人，
    楚浩贪心起来不是人。
    反正楚浩是要离开深渊的人了，等干完这一票就金盆洗手，往三界一溜，就再也没有恶魔可以找自己麻烦了。
    如果能够收下眼前这两头鬼魔，那无疑是楚浩此行最大的收获之一，
    毕竟这两头鬼魔若是放在三界之中，那也是顶级的强者，
    那头替身魔的实力自不必说，
    那头阴影魔楚浩只觉得比那阿修罗族的鲁托罗还牛逼！
    鲁托罗在攻打西天的时候已经展现出他极大的威胁了，只要他一隐藏起来，没有人能发现他，
    而且他每每都能够在关键丝毫打别人一个措手不及。
    而这阴影魔可比鲁托罗要有用，鲁托罗至少还需要借助别人才能藏匿，
    而阴影魔却只需要阴影便可以潜行，
    在深渊的无尽黑暗之中，阴影魔似乎没多大用武之地，只能靠蛮力战斗，
    但是要是放在那三界之中，这阴影魔走到哪吃到哪！
    一定要抓到他们！
    楚浩看着这两头鬼魔的眼神越发贪婪，
    若是两头鬼魔有意识的话，一定能够从楚浩身上察觉到深深的恶意，楚浩就好似一头恶狼一般，已经盯上了如同绵羊一般的鬼魔。
    但是鬼魔不知道，鬼魔只会乖乖战斗。
    凄惨的是场中的白冰和三大家主四人，
    在跟鬼魔血战一段时间之后，他们已经有些精疲力尽了，
    尤其是那两个比较弱小的家主，他们的实力甚至都还没有达到三转，一旦被任何一个鬼魔近身，那便是死字。
    也幸亏楚浩在旁边有意无意的释放着太阳真火，压低了两头鬼魔的实力，
    如此一来，才让他们有了能够撑到现在的运气。
    但是白冰和三大家主也知道，楚浩也没有什么坏心思，他帮着照明，只是为了让他们赶紧消耗掉两头鬼魔的实力，
    这样的话，楚浩才好坐收渔翁之利。
    白冰和三大家主也都气得受不了，
    明明知道自己是被楚浩利用，而且还是故技重施的一而再的利用，
    但是自己就是挣扎不了！
    如果不跟鬼魔战斗的话，只要转身便是死亡！
    已经是完全被|操控了的命运，让白冰和三大家主苦不堪言，
    最弱小那个家主已经是崩溃了，声音竟然有些哭腔，
    “呜呜呜呜……倒了血霉啊！为什么我会一而再再而三地被同一个人用同一种方法骗了啊！”
    “我妈生我的时候没生脑子吗？还是我以前脑子被核桃拿去门框那里夹过！他给我机会我怎么这么不中用啊？！”
    其他人一听，不由得叹气，
    瞧把孩子气得，都说胡话了。
    但是没有人取笑他，因为他们觉得自己未必好到哪去。
    张龙在一旁听着这家主的嚎啕大哭，不由得有些悲从中来，颇有种兔死狐悲，同病相怜的感觉。
    张龙却又暗自充满怒意地看了一下旁边的白冰，
    如果不是这个白冰，自己不会被卷入这一场战斗！
    都是因为他！
    要不是因为他求救，自己也不会过来参和这屁事，
    而且还是白冰自作聪明地提出了所谓的复仇计划，才让自己等人陷入险境，都是因为白冰！
    张龙的眼神充满了愤恨，眼底不由得多了一分邪恶，
    魔族，从来都不是什么团结友爱的存在，
    能让他们信赖的，只有拳头和死人！
    张龙的眼神之中多了一分阴森，如果说现在还有活路的话，那就只有杀了白冰，把所有事情推给白冰，向楚浩递出投名状，
    这是唯一的破局之法。
    在深渊之中，没有人会拒绝一个强大的手下！
    而他张龙，更是这三大家主之中最强的一个，其他两个家主都要听自己的话。
    如果自己现在投降的话，一定能活下来！
    但是，如果自己要活下来，白冰就必须死！
    张龙的眼神逐渐凶横，但是却并没有展露出来，
    相反，他却是一边打斗，一边十分艰难地移动到白冰那边，
    张龙口中大喊，
    “大家聚到一起，背靠背，这样那阴影魔就无所遁形了！”
    两大家主初听，忽然有些戒备，
    深渊之中，谁敢把自己的背后交给不信任的人？
    而在深渊之中，所有人都不值得信任！
    白冰还不知道张龙内心的恶意，但是白冰却也知道哪有把自己背后交出去的道理，
    “张龙兄你撑住，等我过来帮你！”
    白冰倒也是没有明面上说穿，他倒是非常虚与委蛇地说起了客套话。
    但是张龙却十分诚恳急切地道：
    “没时间了各位！那阴影魔太奸诈了，我们都已经要死了，难道还要互相猜忌吗？”
    “那阴影魔随时从我们背后跳出来，我们再犹豫就没机会了！”
    “我张龙发誓，绝对不会背叛大家，如有违背，天诛地灭！”
    白冰若有触动，又看到那阴影魔肆无忌惮地在阴影之中潜行，和那强大得几乎无法抵抗的替身魔，
    白冰知道眼下的困境如果还继续猜疑的话，很容易全军覆没在场，宕机白冰不由得狠下心来，喊道：
    “好，先联手找机会解决了这阴影魔，不然我们太被动了！”
    张龙兴奋，连连点头，
    “自然说听白冰城主的，这阴影魔太棘手了……”
    张龙说着说着，也很自然地来到了白冰身边，而两位家主自然是完全跟随着张龙，
    他们虽然来自不同家族，但是现在张龙的实力和决断力显然比他们强，也只能跟着张龙混才能活下去了。
    当即，四人便汇合在一起，
    张龙为了显示自己的诚意，收起了原身，还非常主动先让出了后背，背对着白冰，为众人盯着即将到来的阴影魔，
    白冰有一瞬间犹豫了一下，但是却也一咬牙，转身跟张龙背对，
    诚如张龙所说，现在显然不是猜忌的时候，只要有楚浩在那里，他们四个人想要一起活下去就必须要团结……
    却是这个念头闪过的瞬间，白冰眼中一丝惶恐浮现出来，
    他忽然意识到了什么！
    白冰甚至连犹豫都没有，瞬间便化身冰魔，想要用玄冰将自己的身体保护起来，
    然而，已经晚了。