    有那么一瞬间，墨痕很想要直接冲过来把楚浩锤死，
    他在深渊混了这么多年，走南闯北，阅人无数，再残酷的环境都可以付之一笑，
    但是唯独现在面对楚浩的时候，那是一点淡定不下来啊！
    从来没有见过这么卑鄙无|耻却又光明正大的人啊，深渊里面啥都有，就是没见过如此嚣张的人！
    但是现在确实也不是墨痕感慨魔物多样性的时候，此刻所有人都已经陷入了巨大的困境之中，
    不管是前面的魔蟒还是身后的邪眼，那全都不是能够对付得了的。
    而这一切，都是因为那个楚浩！
    墨痕气急败坏，咬牙切齿地盯着楚浩，
    对于墨痕那充满怒气的凝视，非常有礼貌的楚浩也只是报以微笑，
    素质，是楚浩所以能够那么优秀的秘籍。
    墨痕更生气了，怒吼道：“该死的东西，你也走不掉！”
    似乎正如墨痕所说，现在场上已经被魔蟒和邪眼完全堵住了，
    就算是楚浩三寸不烂之舌说的挺好，但是这些魔物确实是不讲道理的，在场所有人全都已经是他们必杀的目标。
    楚浩，自然也不例外。
    更何况，楚浩也确实不是那么无辜，这一点魔蟒们和邪眼也都看的清楚。
    楚浩摇摇头，却是一点都不担心，笑笑道：
    “唉，发生这些事情谁能想得到呢？无论如何，你们肯定是逃不掉了。”
    “你们现在唯一的活路就是积极认错，乖乖罚站，争取宽大处理。”
    “冤有头债有主，你们好好玩，我不打扰你了……”
    墨痕等人听得脸色冷厉，
    “现在魔蟒和邪眼已经将这里完全封住了，你以为你能跑得掉吗？”
    “除非你有闪魔的能耐，能移形换影，否则的话……”
    墨痕刚说完，却忽然脸色完全僵住了，
    不只是墨痕的脸色完全僵住了，在场所有人脸色都变了，
    甚至就连那些魔蟒和邪眼都愣住了。
    在众目睽睽之下，楚浩嘴角扬起一丝笑容，
    “闪魔我不是，但是我有更好康的……”
    “大神通！斗转星移！”
    旁边有魔蟒注意到楚浩的动作，猛然一口咬上来，想要阻止楚浩逃跑，
    然而，那魔蟒下口之处，却发现自己嘴里咬着的，乃是另外一条魔蟒！
    而真正的楚浩，此刻正与那条被咬住的魔蟒交换了位置，
    楚浩已经站到了万魔区深处的边界，那令人看上一眼都觉得不寒而栗的地方，在楚浩眼中却有着异样的吸引力。
    楚浩回眸看了一眼所有惊呆的魔物们，楚浩还十分有闲情逸致地给墨痕科普道：
    “这个不是闪魔的技能，这个是大神通斗转星移，可不要再误会了。”
    “然后，拜拜了您嘞！”
    楚浩猛然便要钻入那万魔区深处的密林，
    一旦进去，即便是五大霸主都不敢多纠缠，毕竟就算是他们也不敢轻易犯险。
    魔物的领地意识也是极强的，魔蟒和邪眼若非是被楚浩这般勾|引，也不至于凑到一起，
    而外围这五大霸主，就算是给他们再肥的胆子，他们也不敢进去深处追杀楚浩，
    因为这深处的大恐怖，是就连主城城主都要头疼的存在。
    “站住！”墨痕等人见到楚浩竟然要钻入深处去，更是气急败坏！
    然而，魔蟒们和邪眼们才不小心让楚浩逃了，他们满心的怨气无法发泄，又怎么可能轻易放过墨痕等人呢？
    却见到那魔蟒皇者激怒之下，猛然便对场上的墨痕狠狠一口咬过去！
    那一血盆大口一张开，便拥有一种极大的吸力，
    墨痕只觉得整个人都好似要被吸过去一般，
    他身边那些实力稍微弱一些的，更是直接化成了魔蟒皇者的口粮，
    其中甚至包括一个强大的二转准圣！
    连准圣都是一口吞，甚至连惨叫的机会都没有，便已经化作了魔蟒皇者的零食。
    场上众人瞬间惊恐万分，
    “啊啊！！他们动手了，快逃吧！根本没法活啊！”
    “我只是想要出来做一个摸鱼的任务，怎么会发生这种事情？！为什么只是追捕一个弱者都沦落到这境况！”
    “逃，快逃，能逃出去一个是一个，要是全军覆没的话，那我们就要沦为诸城笑柄了！”
    一时间，所有人都自顾逃窜，根本没有人敢回头对抗。
    开玩笑，刚刚魔蟒皇者出手的瞬间，众人就已经察觉到了差距有多大了，
    这已经不是数量能够解决的问题，就算是再多人也是送菜而已。
    这一点，身为主将的墨痕自然是比谁都清楚，
    但是他见到手下一个疯狂逃窜，毫无章法，也知道自己的队伍已经完了。
    哪怕是他们全神贯注对抗都未必能够存活下来，更何况这么散乱的逃跑，
    要知道，现在场上也只有魔蟒皇者动手而已，
    在他们身后还有巨大的邪眼一族在盯着，自乱阵脚无疑是自|杀……
    墨痕的想法，很快得到了验证，
    此刻，已经是化作漫天逃窜的众人，却沦为了邪眼们的活靶子，
    邪眼一族全都自由射击，对着毫无防备的一个个背影打出了强大的攻击，
    那瞬间，死伤惨重！
    就算是墨痕这个队伍之中有好几个准圣强者，但是在如此大量的邪眼攻击之下都是炮灰罢了。
    一个个强大的魔物从空中坠|落下来，就像是被猎枪打下来的死鸟一样。
    可怜的血煞，他本来是趁着人群慌乱之际，已经是悄悄地从一个防御弱小的角落逃出去了，
    他本以为自己只需要再坚持一下，就能够逃走了，
    但是出现在他面前的却是一头卟啉卟啉发光的强大邪眼，
    钻石邪眼，邪眼一族的皇者，他正满眼愤怒地盯着血煞。
    血煞抬起头的瞬间，只觉得整个人都好似冻住了一般，
    好半晌，血煞才从喉咙里面挤出一句，
    “我真的没逼你的子嗣吃粑粑……”
    钻石邪眼一听，更生气了，
    曹，哪壶不开提哪壶是吗？
    血煞，卒。
    死因，太蠢。
    整个万魔区都乱起来了，所有人全都陷入了疯狂的屠杀。
    却还是有聪明的人已经逃离了出去，墨痕就是其中之一。