    墨痕觉得还是很轻松的，这个楚浩倒是挺长脑子，能够在万魔区的外围停下来。
    这就非常好了，只要不进去万魔区深处，一切好说……
    话是这么说，但是墨痕总是觉得有点奇怪。
    明明自己现在已经是将那楚浩围住了，这种情况下楚浩再怎么样好像都逃不掉，
    但是为什么，气氛会这么奇怪呢？
    墨痕回头看了一眼白冰和血煞，
    更为奇怪的是，这个两个人看着楚浩的笑容，他们脸上多了一种莫名的惊恐！
    此刻，白冰和血煞回忆起了之前被楚浩支配的恐怖，
    还有那一份被困在手掌心中当猴耍的屈辱！
    一切，只因为他们看到了楚浩那充满了温柔善良的笑容，那是天使般的笑容，却给他们这些魔物带来了心理阴影！
    白冰和血煞倒退几步，脸上写满了惊恐，
    “不不不，我们开玩笑的，我不玩了，我回去了，你们自己玩去吧！”
    “溜了溜了，我只是打酱油路过，我真的不是故意的！你们自己的恩怨自己解决，告辞！”
    白冰和血煞二话不说，转身便要走。
    墨痕脸色阴沉，怒喝一声，
    “站住，你们两个废物，他不过就是一个初入深渊的菜鸟！”
    “他什么都不懂，这万魔区他甚至都不知道是什么地方就敢踏足，他现在只是一个笼中之鸟，不要怕他！”
    “我命令你们留下来，否则的话，以扰乱我赤天魔城士气之罪，等我回到赤天魔城必请城主处置你们……”
    血煞听着这话，却是不由得犹豫了，
    这个倒是要考虑一下，毕竟墨痕是把赤天魔城的城主都搬出来了，不给面子好像不太行……
    然而，身为被害者的白冰根本就不听劝，如同风一般的男子，嗖的一下飞走了，
    白冰只留下一句十分残酷的话，
    “去你码的士气吧，等你们活下来再来找我吧！”
    白冰可是那个短短半天之内，在楚浩手上在栽了两三次的人，
    从被骗到血煞矿区打工，魔龙城被偷，再到后面又被骗去打鬼魔，甚至最后要不是白冰反应过来，现在已经被骗去当鬼魔的口粮！
    这一桩桩一件件，全都是血的教训啊！
    白冰本来从期望着墨痕这群人能够尽快将楚浩降服，但是他却见到这群人竟然被楚浩一而再再而三的拖延，
    白冰的本能告诉自己，这群小伙子指定是要出大事的！
    白冰以他被偷的家，还有被骗出来打两次工的经历发誓！
    所以，在见到楚浩回头露出笑容的时候，白冰就自己再不回头小命可能就要交代了。
    白冰此刻的求生欲极为旺盛，哪怕是墨痕在他身后万般威胁，万般怒吼，
    但是白冰就是打定主意逃跑，头也不回那种。
    拜拜了您嘞！
    血煞倒是没走，毕竟他是没有受过楚浩多少毒打。
    众人只能够眼睁睁地看着白冰像是见了魔鬼一样慌张离开，心中竟然也不由得多了一分紧张，
    墨痕只是骂骂咧咧道：
    “怂逼，垃圾，这魔龙城的城主不过如此！”
    “无论如何，先把这楚浩抓捕回去，交给罗奈殿下发落……”
    “怎么回事……”
    墨痕正说着话，忽然感觉到地动山摇的感觉，
    而且，隐约之间，他已经察觉到了一种极为恐怖的魔气在涌动，那是一种如山如海的魔气，
    自己就好似在一双无形的眼睛凝视之下，令人汗毛竖起！
    墨痕本能地看向楚浩，怒然道：
    “该死的东西，你又做了什么事情？！”
    楚浩耸耸肩，一脸无辜，
    “我真没做什么，正如你所说，我也只是一个初入深渊，什么都不懂的善良青年，我没什么坏心思的。”
    “只是……这地方是我唯一眼熟的地方，就带你们过来瞅瞅，也不知道会发生什么。”
    墨痕皱紧眉头，理智告诉他，情况十分不对劲，
    如果现在不退的话，恐怕会出现不可阻止的危险。
    但是好不容易才将楚浩包围，这要是让楚浩走了，那岂不是所有努力全部白费了？
    墨痕也不是个优柔寡断之人，他当机立断下令道：
    “快，一起出手，赶紧将他抓走！抓完速度离开这……”
    然而，话还没有说完，
    忽然传来更加恐怖的震动，甚至整个地面都为之裂开，形成一道巨大的沟壑，
    地面：我裂开了！
    众人被这突如其来的地震坍塌吓到，赶紧飞远开来，
    待到反应过来的时候，才猛然发现地面上有一个巨大的沟壑，这沟壑几乎囊括了刚才所有人的立足之处，
    而在沟壑之下，一双巨大无比的三角眼饱含怒意地凝视着场上众人！
    这一瞬间，众人就好似被洞中毒蛇盯上一般恐惧，
    不对……
    不是好像，根本就是！
    当众人见到那如同小山一般大的蛇头从沟壑之中钻出来的时候，众人吓得脸都绿了！
    “魔蟒皇者！”
    “遭了，我们上当了！”
    这一刻，众人才猛然明白过来，
    这特么根本就不是什么困兽之斗，这是赤|裸裸的钓鱼！
    那个楚浩早就已经摸清楚魔蟒皇者就在这里，他一开始就是冲着把所有人带过来的目的出现，
    他一直都是猎人！
    楚浩一脸无辜，
    “我初来乍到，也就知道这么个地方，就请你们一起来坐坐，招待不周，还请见谅。”
    墨痕吓得脸色有些苍白，
    他低头看了一眼自己手上那还没有洗干净的蛋黄蛋白，再抬头看着那小山一般的蛇头，
    招待很周，很特么的周啊！
    这魔蟒皇者可是整个万魔区外围的五大霸主之一，
    别说是墨痕，再来几个墨痕都不够魔蟒皇者塞牙缝！
    “逃！”
    墨痕当机立断，转身就要走。
    然而，更加恐怖的事情发生了。
    在墨痕回头的瞬间，忽然见到一群深渊邪眼正堵在自己身后！
    那深渊邪眼之中，有一头身形巨大无比的邪眼，那中间眼睛如同小山般的钻石一般璀璨！
    那是，邪眼皇者！
    这一刻，场面异常凝重，就好似空气都凝视了一般！
    万魔区外围的五大霸主，出现了两个！
    墨痕死死地盯着楚浩，咬牙切齿，
    “该死的楚浩，你到底做了什么！”
    楚浩：“……”
    “你听我狡辩，这个真不是我带来的……”