    这种痛苦无尽地刺|激着楚浩，而且只会逐渐增大，
    而这，还只是一个前兆而已，
    下一秒，却见到湖底又浮上来一片黑色的莲花，
    楚浩眼睛瞪大，
    没看错的话，那便是最后一朵灭世黑莲！
    这灭世黑莲莲本为魔祖罗睺所有，后罗睺陨落，化身魔道，黑莲不知所踪，
    没想到，竟然在这里！
    奇怪的是，这灭世黑莲来到楚浩身边，竟然在湖中燃起了一层黑色的火焰，
    这火焰在水中荡开，就像是被水晕染了一般妖异而唯美，
    但是，那些火焰触碰到楚浩的身体，楚浩痛苦得整个人都不好了！
    黑莲的火焰，竟然直接在灼烧着楚浩的灵魂，
    而黑莲的火焰，也同时在灼烧着弑神枪，
    被弑神枪吞没的那些灵魂，似乎也在黑莲的灼烧之下变得极度扭曲痛苦，而且正在融入到弑神枪之中。
    这灭世黑莲绝对是正品，而且跟三界之中留存的那些莲花不是一个等级的，
    楚浩自己都拿到了功德金莲，但是从佛祖那里抢过来的功德金莲根本没有那么强大，
    别说佛祖的没有，就算是冥河教祖的业火红莲楚浩也见过，也绝对比不上这等存在！
    这一朵灭世黑莲一直在灼烧着楚浩的灵魂，但是却又保持着一个非常微妙的平衡，
    楚浩的灵魂吸收着从黑莲和弑神枪之上传来的营养，但是却又被黑莲的火焰灼烧，以至于那些杂质没有留在楚浩的灵魂之中，
    楚浩的灵魂非但没有因为吸收太多灵魂营养而膨胀，反而是因为有黑莲火焰的灼烧也变得十分精纯。
    而楚浩的身体也是这般，
    这是一整个淬魔湖的淬魔液在洗练楚浩的身体，
    就算是这万魔区的魔物都没有这个待遇，哪怕是那些地行魔龙，寻常淬炼能有一桶就已经够量了，
    但是现在楚浩所用到的乃是一整个湖的淬魔液，
    楚浩的身体在淬魔液的淬炼之下，迅速变得强大坚硬，
    而楚浩的灵魂，也在迅速的增强，甚至隐约之中，楚浩都觉得自己的灵魂比之于之前强大了几乎翻倍……
    当然，代价也是有的。
    不管是黑莲灼烧灵魂，还是淬魔液淬炼身体，
    这两者都是极度痛苦，随便一种都能够把意志最坚强的修者逼疯！
    而楚浩，正在同时承受着两种世界至痛，
    而且，还是极度过量的分量。
    就算是楚浩是铁打的也受不了，
    若不是现在灵魂被莫名能量所拘束，楚浩现在早已经跑了，
    因为实在是痛苦得受不了。
    不过，如此巨大的痛楚之下，楚浩也一直忍着，
    这随时会令灵魂崩溃的痛楚，换来的是身体和灵魂巨大的飞跃，这可是楚浩深渊之行最大的收获了！
    不过，痛苦袭来，
    楚浩的意识逐渐模糊，整个人都直接沉到了湖底去。
    即便是楚浩沉到湖底，楚浩都一直尝试偷偷观察，那湖下的魔物究竟是什么样的存在，
    竟然能够禁锢自己的灵魂，甚至还如此不惜大代价地让自己能够在这里使用淬魔液，
    但是让楚浩失望了，
    即便是楚浩沉到湖底，都没有见到那等存在，甚至就连影子都见不到。
    楚浩收在自己阴影之中的两头鬼魔，由于并没有资格在这湖里，所以在刚才就被隔绝在岸上，
    直到楚浩晕了，那两头鬼魔都没有动作，
    并不是背叛，确实因为楚浩的灵魂陷入这等动荡，留存在两个鬼魔体内的魂种根本没有得到命令，就好似灵魂都被隔绝了一般。
    楚浩在完全晕过去之前，只听到一声沉沉地叹息。
    ……
    时间飞速过去。
    楚浩耳边传来轰隆隆的声音，楚浩的意识逐渐恢复过来。
    “怎么回事？我……曹！”
    等到楚浩醒过来的时候，自己已经躺在了这淬魔湖的岸上。
    楚浩所惊觉的，是自己此刻的状态！
    此刻，楚浩全身赤条条的，一|丝|不|挂，
    楚浩的皮肤变得像仙女的肌肤一样晶莹剔透，白里透红，若不是因为能够看到帅气的八块腹肌，楚浩都觉得这是不是换了头啊！
    “看来，这淬魔终于结束了……我……体内的力量，好像有点强大……”
    虽然说现在才醒过来，但是楚浩一直都记得自己在半梦半醒之间，身体被淬炼的无数次，
    那是让楚浩生不如死的痛苦，即便是痛苦到没有意识到，都还要在无意识之中感受痛苦，
    但是，那一切都是值得的。
    楚浩抬眼看过去，那一整个淬魔湖的湖水已经完全干涸了，
    只是剩下被榨取了药力的清水。
    这一片湖泊之中的淬魔液，一点没剩下，全都给楚浩淬炼身体了！
    这可是就连准圣魔物都只敢一点点使用的淬魔液啊，现在竟然全都被楚浩这么一个血肉之躯的人用了，
    楚浩能够感受到现在身体之内蕴含的能量，
    不只是身体的防御力，甚至就连反应速度，肉|体力量，治愈速度，都已经提升到了一个匪夷所思的地步！
    这是一种感觉而已，但是楚浩敢肯定，不是错觉！
    当楚浩微微握拳，用一小半的力量挥出一拳，
    下一秒，天空之上绽放出了一朵血花，
    一头无辜的准圣魔隼，在楚浩的冲拳之下，隔着老远都被楚浩一拳打爆，化成血花坠|落下来！
    楚浩张开嘴巴，震惊无比，
    这特么，只是随手一拳，而且还没有接触到魔隼的肉|体，只是隔空的一拳，就把那魔隼打爆了？！！
    这也，忒夸张了吧？！！
    楚浩敢肯定，刚才那一拳楚浩真的没有用力，
    只是最朴实无华的隔空一拳，
    就打爆了一只准圣境界的魔隼，这特么，过分了啊！
    楚浩这一拳，一下把那群一直在悬崖之上挂着的魔隼一族吓到了，
    一时间，那无数魔隼朝着楚浩冲过来。
    “诶？怎么过来打我了？那谁，罩我！”
    然而，楚浩才反应过来，
    淬魔湖的淬魔液用完之后，那湖下魔物似乎也消失了。
    不只是那湖下魔物消失了，就连那些地形魔龙，还有许多在万魔区的魔物都消失了，
    至于楚浩为什么知道，
    因为楚浩的灵魂，似乎已经足以看穿这万魔区的无尽黑暗！
    现在，万魔区之中的魔物似乎都在朝着一个方向去……那是，赤天魔城的方向！
    楚浩反应过来，
    “所以现在山中无老虎了？人参果？！”