    楚浩现在的感觉就像是太监逛青|楼，有心无力啊！
    这万魔区深处的魔物实在太强了，强大到楚浩有些怀疑人生了，
    那怕是楚浩在三界六道之中，所知道的强者也没有那么多啊，
    但是单单这一个万魔区，竟然就拥有这等战力，
    楚浩甚至觉得一个万魔区倾巢出动，十分有可能将西天捅翻！
    这万魔区藏龙卧虎，楚浩都觉得三界会不会只是一个下属的地域了。
    不过，万魔区的魔物们大都没有意识，或者哪怕是有意识，也都是不愿意进入主城，而是在这里独霸一方，独吞宝物。
    楚浩一路过来，所见到的宝物简直不要太多，琳琅满目，给楚浩看得口水都流出来了，
    方才那魔树只是其中一种，更还有一些说不清道不明的法宝，甚至还能够见到一整个仙魔蜂巢，
    楚浩能够看到仙魔蜂巢的蜂后，只要能够抓住蜂后，就能够控制整个仙魔蜂巢……
    那可是代表着无数强大魔物，甚至还有几尊准圣境界的血斗魔蜂！
    而路边的一些暴露出来的石头，仔细一看的话，那是地灵魔石！
    就连周围的叶子，那上面都凝聚着天怜露——能够暂时提升法宝能力的宝物！
    一切，全都是触手可及，却又是可望不可得，
    所以咫尺之间，便是天涯，便是如此。
    楚浩只能够干看着，因为这一切都不属于楚浩，
    他们都有着强大的魔物守护，
    随便一只都是楚浩难以对抗的，哪怕是楚浩能够打得过，但是这是一群！
    一群准圣！
    而且是万魔区深处的强大准圣魔物，楚浩动手，说走就走，然后可以开席那种。
    馋得楚浩心就像是一万只蚂蚁在挠一样，
    只是楚浩只能够一直忍耐着，忍耐着。
    这是楚浩这一辈子最为善良的时候了，入宝库而不动手，实在不是个正常人。
    终于，楚浩穿过了充满宝物的森林，眼前豁然开朗，
    是一片被山谷包住的湖泊，
    这湖泊也是把楚浩看呆了，这竟然是淬魔液凝成的湖泊！
    淬魔液，物如其名，这是能够为魔物淬炼身体的强大宝物，深渊之中的铠魔都极为眼馋的宝物，
    即便只是一杯淬魔液，也能够让寻常人成为刀枪不入的强者，
    而这是一湖！
    整整一个湖泊，
    若是有魔物能够将其完全吸收，真不知道会有多么强大的防御力。
    楚浩也只能干瞪眼，毕竟这一路上来楚浩已经习惯了，宝物全都是别人的，快乐也是他们的，自己什么都没有。
    果然，当楚浩抬头的时候就心中凉凉。
    这山谷峭壁之上，布满了密密麻麻的巢穴，一双双红色的眼睛从巢穴之中探出来，打量着楚浩。
    楚浩能够看的清楚，那些巢穴之中，正伏着一头头强大的魔隼，
    它们的眼神十分尖锐，他们的利爪可以撕开坚硬的铠甲，就算是再强大的铠魔也不敢在他们面前嚣张，
    这可是破防能力极强的超级魔物。
    而且，在湖泊岸上另外一端，还有着一头头狰狞的地行魔龙。
    那些地形魔龙长着一个尖锐而粗壮的犄角，那犄角无时不刻在吸收着空气之中的魔气，甚至因为吸收速度极为迅速而隐约可以看到魔气旋涡。
    这地行魔龙可是所有城池都害怕的魔物，因为他们的犄角可以直接刺入法阵之中，吸收法阵的能量，
    哪怕是再强大的防御法阵，也怕成千上万的地行魔龙吞噬。
    所以那些个魔族城池一旦见到地行魔龙无不都是害怕恐惧，甚至都可能吓得弃城而逃。
    短短一会儿，楚浩就见到了万魔区这强大恐怖的战斗力，
    楚浩甚至觉得，这万魔区要是宣布独立的话，未必不是新一个主城。
    而一旦让万魔区走出这深渊，去到三界，更是不可知的巨大灾难！
    楚浩心中复杂无比，不过现在也不是楚浩胡思乱想的时候了，
    忽然，楚浩面前的湖水涌动，一双巨大无比的眼睛忽然在湖泊之下亮起来，
    没有露出头来，只是藏在淬魔湖之下，静静地看着楚浩，
    “你来了……”
    楚浩站在原地，大大方方，喊道：
    “你到底要怎么样，你我往日无冤近日无仇，没事叫我作甚？”
    湖底之下的不明魔物没有说话，只是一直在打量着楚浩，
    楚浩也不知道他到底是被自己粗鄙之语气到了，还是在想什么坏心思，
    但是楚浩不管，被这个莫名其妙的魔物叫进来，挨了那么多贪婪之心的试炼，楚浩自然是十分不爽，
    反正这东西要对自己有恶意的话，早就把楚浩宰了，也不会留着让楚浩一直都在走到里面。
    楚浩继续掐着腰，居高临下地看着湖下的那一双眼睛，
    “你既然知道我是谁，也应该知道贼不走空……不对，是我很忙，我没时间跟你在这里打哑谜，你得给出场费，懂？”
    楚浩正在大放厥词地说着，却是一直在观察着周围，
    楚浩还是在寻找着能够自主离开的可能。
    忽然，那沉默了许久的声音再次响起来了，
    “他竟然选择了你……你既无未来，又无过往，到底是为什么……”
    楚浩愣住了，扯扯嘴角，
    “什么啊，你说清楚点，别搁着打哑谜啊。”
    “时间宝贵，赶紧说事！”
    湖下那魔物沉默了良久，忽然又道：
    “拿出来吧。”
    楚浩皱紧眉头，
    “什么呀！你|丫|的别说一半啊！”
    湖下魔物冷冷道：“弑神枪！”
    楚浩本能地倒退几步，死死地攥着裤子，警惕道：
    “你莫非也是罗奈的手下？怎么都想要我的弑神枪？！”
    湖下魔物：“……”
    楚浩忽然反应过来，尬住，
    我曹，我这是什么本能？
    可能是最近楚浩的弑神枪刚经历危险……
    不对，他怎么知道我有弑神枪的？
    自从楚浩在血煞矿区之中使用弑神枪的时候，楚浩就知道这玩意极度容易招来祸患，所以楚浩再没有拿出来过，
    但是，这个湖下魔物究竟是怎么知道的？
    “拿出来吧，我看得到……”湖下魔物催促道。
    楚浩再一次攥紧了裤子，脸色有点不好看。