    没错，在一瞬间，楚浩就想明白了大概的事情。
    虽然不知道为什么自己醒过来之后，万魔区的魔物就开始暴动，一起结成魔潮，朝着赤天魔城而去。
    但是楚浩现在只肯定一点，万魔区里面坐镇的大部分魔物已经不在了！
    现在，万魔区实力弱小不知道多少！
    楚浩脑海里第一时间就想到自己进来万魔区认识的好朋友，食欲魔，
    当然，还有他家的人参果树！
    楚浩的眼神跃跃欲试，
    这要是放在之前，哪怕是万魔区现在好像是走了一大批魔物，但是楚浩也许都不敢去，
    毕竟，就算是残存下来的那些守家的魔物，也足够楚浩吃一壶了。
    但是现在……
    楚浩感受到身体之内那蕴藏的巨大力量，楚浩就知道这绝对不是简单的一点点提升，
    不只是肉|体之上的力量，此刻楚浩的灵魂力量也是高了一个档次。
    但是楚浩并不懂得如何使用这灵魂力量，只知道至少现在的探索范围大了许多，
    就算是再强的魔物，再厉害的隐藏能力，楚浩都能够有所察觉！
    而且，似乎也是托了这灵魂力量的增强，楚浩再也感受不到两头鬼魔的叛逆，
    相反，楚浩现在对这两头鬼魔的掌控又到了新的高度，
    就好似楚浩与生俱来便拥有三个身体一般。
    “呖！”
    一声声隼叫打断了楚浩跃跃欲试的心思，
    此刻，被楚浩无辜轰爆了一只强大的魔隼，那悬崖之上的魔隼一族早已经忍不住了，全部飞扑下来。
    甚至，其中还有几头强达三转的王者魔隼！
    那尖锐的利爪和喙，让楚浩都不由得头皮发麻，
    这万魔区虽然是走掉了一大半的魔物，但是单单是这些守在这里的魔物，竟然都还有这个数量和质量。
    甚至楚浩面前的这些魔隼，都足以让墨痕那般的队伍凉了。
    正在楚浩本能地想要祭出三十六品造化青莲抵抗，但是下一秒楚浩还是收起来了，
    现在正是楚浩测试自己身体的时候，这可是系统都给不了的数据，以后也少有这个机会。
    “来吧，就让我看看你们这群小鸟强到哪去……”
    楚浩的眼神，变得无比尖锐。
    魔隼的速度非常之快，只是眨眼之间便已经来到楚浩面前，
    这速度，基本上可以跟三界之中的准圣使用神通飞行了，换成平时，楚浩还得避让一下，
    但是现在在楚浩的灵魂之力掌控之下，那些魔隼的速度几乎是慢到出楚浩能够伸手去揪下来几根毛……
    事实上，楚浩也是这么做的。
    楚浩仗着自己灵魂之力足够强大，已经完全看透了这群魔隼的运动，
    所有魔隼的轨迹全都在楚浩的掌控之中，
    所以楚浩就出手，将距离自己最近的几只准圣魔隼，在他们飞行的过程之中挨个拔毛！
    这难度自然是可想而知的，毕竟大家都是准圣，甚至打头两个魔隼还是三转，
    但是楚浩手起毛落，竟然是十分顺利地在他们即将攻击到自己的时候，以极高的手速从他们身上拔下来一根根鸟毛。
    一时间，众魔隼气得快疯了，
    士可杀不可辱啊！
    大家都是准圣，凭什么自己要被楚浩拔毛，而且还是在当空之中拔毛？
    人家是雁过拔毛，到楚浩这里，隼过拔毛！
    一时间，众隼全速朝着楚浩身上刺下来，他们的喙就好似一根根箭矢一般，要将楚浩洞穿。
    此刻楚浩非但是没有躲避，反而是摆出了一个健美姿势，拱起二头肌，又挤出腹肌，
    “来啊！”
    楚浩一动不动，目光囧囧有神地看着众隼。
    下一秒，如同利箭一般的隼群刺在了楚浩身上，
    然而，令它们没有意料到的事情发生了！
    那一个个足以洞穿铠魔铠甲的利喙，刺在楚浩身上，竟然连个血痕都没有啄出来！
    非但如此，楚浩竟然还用自己的二头肌和腹肌，在一闪而逝的瞬间，夹住了几个魔隼的利喙！
    这群魔隼只觉得世界观崩塌了！
    这个看起来细皮嫩肉的人，竟然用腹肌夹住了高速飞过来的利喙，而且还是毫发无伤！
    绝了啊！
    要知道，这些魔隼之中，可是有几个准圣的，
    甚至还有两头三转准圣，实力至强，寻常就连四转的铠魔都不敢来招惹。
    但是，现在……
    两头三转魔隼被楚浩的肱二头肌夹着鸟嘴，动弹不得，
    它们的利爪拼命在楚浩身上划，却依旧留不下任何痕迹！
    楚浩，才是在场最大的魔物啊！
    楚浩见此，放声大笑，
    “哈哈哈哈！就你们这点实力，给你们机会你们也不中用！”
    “就此退去，既往不咎！”
    楚浩倒是大气，并不打算处死这群魔隼，
    楚浩只是身体一震，所有魔隼就好似一个个炮弹一般倒飞出去，撞在山谷之上，
    实力稍微弱一些的，直接被撞死在山谷之上，溅起一朵朵血花。
    楚浩真不是故意想要宰他们，只是这随手一震，竟然都能够把这么多强大的魔隼震死，楚浩简直不要太满意。
    看来现在自己的身体，已经是超过了想象。
    众魔隼见到楚浩赤身裸|体竟然都有这等战力，甚至虎躯一震都能够震死这么多，
    当即他们也知道怕了，悻悻回到自己的巢穴之中，
    众魔隼十分委屈，明明看着像个人，但是却如此强大！
    现在万魔区是山中无老虎猴子称大王，先让楚浩蹦跶一下吧。
    楚浩见到魔隼们退去，并没有追击，
    这些魔隼给不了楚浩一点点好处，算了，大发慈悲吧。
    而且看它们的样子，也不是楚浩能够收服的，楚浩也没有多浪费时间。
    趁着现在万魔区大部分魔物都跑了，楚浩自然是要搜刮一下的……
    从淬魔湖开始！
    楚浩一跃而入淬魔湖，
    那一群魔隼看到楚浩冲入淬魔湖，气愤无比，
    但是再想想这个裸男一下能够把这么多魔隼震死，就选择了大发慈悲。
    楚浩在淬魔湖的湖底，四处寻找。
    好半晌，楚浩忽然眼睛一亮，忽然俯下身去，
    楚浩感觉到一个十分特别的东西。