    楚浩踏足在暗无天日，充满了危机感的万魔区深处，
    身后那一声声惨烈的哀鸣和那些强大魔物战斗轰鸣声，都被楚浩抛在身后，
    他们就算到死都没有进入这深处的勇气，其实这才是他们绝境之下最大概率的活路，只可惜墨痕他们全都只想要逃出万魔区。
    楚浩也一点不担心有人追上了，在这种时候还想着追杀楚浩的，那脑子指定不好使！
    无论如何，现在楚浩已经脱离了那些人的追捕。
    【恭喜你，逃出了抓捕，避免了沦为女人玩物的凄惨命运。】
    【奖励：十万功德】
    【恭喜您，您误打误撞，进入了一片宝地，此地有深渊之心若干，还请主人稍作搜查。】
    【任务：找到深渊之心！】
    【奖励：五十万功德，无痛晋升四转准圣！】
    楚浩眉头高高扬起，还有这等好事？！
    所以自己来深渊这才几天，就已经可以有机会无痛晋升四转准圣了吗？
    甚至，满打满算，楚浩在这深渊之中也才一天而已，
    前面几天一直被锁在春宫之中，那个不算。
    有一说一，这深渊确实让楚浩见到了希望，
    短短一天就让楚浩有机会升入四转准圣，这放在三界里面，那不得把西天坑上几百遍才有这奖励啊？
    肥硕的深渊，富得流油的深渊，
    越是这般爆发性的收获，就越让楚浩在想那个负天城主宝库里面到底有什么好东西？
    要知道，就刚才那个墨痕的队伍，放在三界就足够横扫一方了，
    而那只是负天城主手底下一只队伍而已，
    不难推断，
    这个赤天魔城的城主负天，他所掌握的力量恐怕已经达到了冥河教祖那等地位。
    而像负天这样的人，在深渊有不知道多少个，
    光是同样主城城主的便有足足十几个！
    八方魔殿，五天魔城，还有在上面的，像罗奈这样的魔族皇室。
    而且，还不止如此，
    主城的意义是抱团保护自己，而他们所惧怕的，乃是无穷无尽的深夜旷野之中数不清道不明的无意识魔物！
    天知道那究竟又是多少数量的超级强者，
    综上所述，楚浩心中不由得十分胆寒，
    这个深渊，除却圣人修为的境界，深渊的综合实力绝对是三界的几倍甚至十倍往上！
    而且，不仅是实力，就连资源和面积也是比三界好不知道多少倍。
    这深渊真的是在洪荒之前和三界是一家的？
    到底是分家的时候出了错，还是三界的发展走了歪路？
    甚至楚浩都觉得三界还不如深渊的一个犄角旮沓，
    可是就是这么强大的魔族，当年魔祖罗睺还能输？而且输得十分彻底，人都没了那种。
    这就离谱了。
    随着楚浩对这个世界的认知，
    洪荒，似乎已经不再是楚浩记忆之中的那个洪荒，似乎，这一切都已经成为了一个不可说的历史。
    深渊跟三界，甚至到现在还有千丝万缕的关系，
    不只是之前楚浩拿到的魂种，其实就连刚才墨痕提到的闪魔，
    楚浩这一手大神通斗转星移，在深渊之中其实也存在着相同的招式，就是闪魔的天赋。
    如果再细细思考的话，那七十二变神通，和楚浩习得的其他大神通，深渊都有相似影子，
    这……巧合得有点离谱。
    而且这还是在三界已经是分别无数年的情况，
    神通这东西还能同步更新的吗？
    楚浩摇摇脑袋，只觉得整个人都有些不好了，
    倒也不是楚浩多愁善感，会想象这些奇怪的事情，
    其实楚浩进来这万魔区深处，是一个早已经定下的目标。
    “你终于来了……来万魔区深处找我……”
    楚浩的心中又响起了那个声音，
    这个声音只是凭空出现在楚浩心中，十分突兀，但是楚浩已经习惯了。
    在楚浩收服两头鬼魔的时候，没有去追杀白冰，而是选择前往万魔区摸鱼，也正是因为这个声音。
    楚浩并不知道到底是什么样的存在在呼喊自己，但是楚浩敢肯定，这不是自己惹得起的存在。
    因为，即便是楚浩用尽一切手段，祭出三十六品造化青莲和混沌钟，都完全抵挡不住那个声音。
    这场景让楚浩想起自己在那春宫之中，罗奈本来要对自己发起最后进攻的时候，忽然听到的声音，
    不过这并不是同一个声音，这一点楚浩倒是清楚。
    无论如何，这是一种超越了传音术的手段，是楚浩完全无法解释的手段，楚浩选择了试试。
    假如这是一场阴谋的话，楚浩也逃不掉。
    楚浩来到此间，也是因为躲避外面的大乱。
    虽然不知道究竟是什么存在在呼唤着自己，但是楚浩只能够大胆向前。
    这万魔区的深处，充满了危机。
    那高达百丈的树木不知道被什么强大的存在拦腰折断，横在路中，散发着一种诡异的腐臭；
    旁边诡异藤蔓竟然在缓缓移动，时不时能够听到一声声凄惨的笑声，似是嘲讽，又似是贪婪；
    就连地面，都是龟裂得有些奇怪，如果仔细分辨的话，甚至能够看到地面之上有一道道奇怪的刻痕，就像是某些铭文一般；
    风中传来香甜的味道，却又传来魔鬼的狞笑，就好像是这一片万魔区深处见到了食物一般的兴奋。
    楚浩行走在其中，就好似在被整个万魔区盯上一般，不怀好意的眼神处处都是，
    但是，即便如此，楚浩行进了许久，却都没有遇到任何阻拦。
    他们比谁都急迫想要对楚浩出手，但是却又谁都无比规矩，似乎在忠实地执行着命令一般。
    楚浩只是感受到五道以上比自己强大的魔物的视线，那是让楚浩本能感受到恐惧的存在，
    楚浩有无数次想要就此逃走，但是都忍住了，
    深入虎穴，已经无法回头。
    楚浩现在还活着，只是因为楚浩在他们允许行进的范围之内而已，
    一旦楚浩回头，便是死路！
    楚浩只是一直前进，中途见到了许多强大的无意识魔物在互相捕食，那恐怖场面，就连楚浩都觉得完蛋。
    但是，偏偏每一头魔物都在刻意的回避着楚浩，
    哪怕是战斗到疯狂的魔物，都会自动让开路。
    某一瞬间，楚浩忽然抬起头，眼神一凝！