    楚浩并没有说谎，
    他知道这魔蟒皇者在这里完全只是因为之前偷蛋的事情，魔蟒皇后就是在这里把蛋带出来的，
    楚浩当时可是耐心盯了大半截路才动手，可是费尽心思了呢。
    所以把墨痕等人带来这里，被魔蟒皇者盯上属实意料之中，
    但是这个深渊邪眼哪里来的？
    墨痕气得都快骂娘了，
    “楚浩，你你你，你活够了我还没活够呢！”
    “就连深渊邪眼皇者都带过来了，你挺能耐的啊！来啊，要死一起死啊！”
    楚浩一脸蛋疼地摆摆手，
    “冷静点，我再申诉一遍，这个东西真不是我带过来的，我没碰过邪眼，我对邪眼也不感兴趣……”
    “等等……我想想哈……”
    楚浩若有所思，忽然看向血煞，一脸惊讶道：
    “你|丫放在矿区那邪眼不会是这里的皇者子嗣吧？！”
    血煞瞪大眼睛，眼神之中写满了惊慌，
    “我也不知道啊，我当时在万魔区外边捡到的，就带回去驯服……这特么不会真这么凑巧吧？”
    “我当时拐走那个邪眼的时候也不知道那是个太子啊，我也就是拿回去矿区当监工。”
    “这要是知道那是皇者血脉，我也不给他吃那些低级食物了，我自己都可以养出一个邪眼皇者啊！”
    血煞懊悔无比，他自己都没想到事情竟然可以这么荒唐，
    自己求了一辈子都没有得到厉害的魔宠，竟然就有一头皇者血脉的邪眼被自己无视，甚至丢在矿区里面当监工！
    楚浩摇摇头感慨道：
    “唉，执策而临之，曰：天下无马！
    呜呼！其真无马邪？其真不知马也！”
    血煞急哭了：我是真不知道啊，谁特么能信这是一头皇者血脉的邪眼？那是捡来的啊！
    不过，楚浩倒也不是要给血煞点懊悔而已。
    楚浩摸摸下巴，转头对那邪眼皇者道：
    “呐，你现在听到了，这个人好坏啊，他把你孩子拐走了。”
    “不仅拐走了，他还给你孩子吃粑粑，还强迫你孩子做惨无人道的劳动！”
    “堂堂皇者子嗣，竟然在一个矿区里面挖煤！这谁能忍？！人贩子合该死无全尸啊！”
    楚浩越说，那邪眼皇者越发狂怒，从他那一只巨大的眼睛之中，竟然能够看到血泪涌动！
    看得出来，他十分生气，十分愤怒！
    那眼神阴森得几乎是要把血煞碎尸万段一般。
    整个邪眼群体也都骚动起来，越来越多的邪眼在这一片区域集|合。
    他们的眼睛就好似织成了一张大网，将所有人的退路封住，让墨痕等人无路可退！
    他们无法发出声音，但是此时无声胜有声，那空气的压抑，就连楚浩都暗呼恐怖。
    血煞惊恐得瞪大眼睛，就算是心理承受能力再好，他也十分难以承受这威压。
    他拼命摇头，惶恐的声音带着一点颤抖，
    “不不不，不是，我不是故意的，我真没有让他吃！我真没有！”
    “你们别这样看着我，楚浩，你个该死的，快帮我解释啊！我真没有让那邪眼吃粑粑啊！”
    楚浩扯扯嘴角，显然血煞已经慌了神，
    他不知道这种情况下，讨论吃不吃粑粑完全是在自寻死路吗？
    因为重点压根就是在那邪眼皇者子嗣是被楚浩宰了啊！
    这血煞显然是慌了神了，心理承受能力不足，所以忘记给甩锅给楚浩了，还是经验不足，心理素质太差啊。
    血煞越说，那一众邪眼就越生气，
    隐约之间，已经可以看到有无尽光芒在闪动了，
    那是邪眼中间的巨眼在积蓄能量，当邪眼们打出这铺天盖地攻击的时候，就意味着在场所有人都没有多少活路了。
    这场面，就连墨痕等人都觉得害怕极了，
    这些魔物疯起来可不讲理的，管你是逼他孩子挖矿还是吃粑粑，反正在场所有人都要被牵连！
    所以此刻就算是墨痕对楚浩有再大的怒火，他却也是低声喝道：
    “楚浩，你差不多得了！”
    “一旦邪眼愤怒，必定是无差别攻击，我们全都得死在这里！”
    “不如这样，我们各退一步，我不抓你，你帮我们解释，以你三寸不烂之舌，至少还有回旋的余地。”
    “我墨痕向你保证，绝对不会抓你，你只管逃跑就行了。”
    墨痕现在也是已经莫得办法了，竟然要跟自己的敌人合作，这让墨痕无比憋屈，
    他墨痕在深渊之中大小也是个人物，竟然要跟一个殿下的玩物合作？
    但是为了能活下去，只能这么办了。
    墨痕虽然跟楚浩才混了不到半天，但是不管是从白冰和血煞的哭诉，还是刚才楚浩的所有表现。
    墨痕敢肯定，这就是自己这辈子遇到最阴险狡诈，极度擅长混淆是非，坑蒙拐骗之人，
    所以这种关头力量无用，也只能暂时借助一下楚浩的三寸不烂之舌了。
    楚浩见到墨痕都退让了，也很合作地点点头，
    “那好，我尽量帮你们争取一下。”
    然后楚浩便转头对魔蟒皇者道：
    “那谁，我们墨痕大人说了，你滴，蛋蛋滴，真香！”
    “你滴哭泣滴不要，眼泪滴不掉！”
    “为了墨痕大人的胃口，还请你回家多下几个蛋，墨痕大人喜欢吃卤蛋炒蛋荷包蛋，蒸蛋生蛋水煮蛋！”
    楚浩说罢，只见那魔蟒皇者仰头怒吼，竟然发出了令山岳都几乎要崩塌的恐怖咆哮声！
    楚浩都觉得不科学了，没道理啊，蛇不是没有声带发声器官吗？咋还能出声呢？
    不至于那么生气吧？
    楚浩再回头，却见到墨痕脸一阵红一阵白，
    是被楚浩气的，也是被魔蟒皇者的怒火吓的！
    楚浩恍然大悟，在深渊里面讲科学似乎有那个大病。
    此刻场上，那一群邪眼已经积蓄起无比浓厚的能量，几乎是形成了一堵巨大的能量墙，
    他们共同盯着整一个墨痕队伍，箭在弦上，
    一旦同时发射，天塌地陷。
    而魔蟒这边也不甘示弱，无数双眼睛潜藏在角落之中，几乎将所有人的去路封住，
    哪怕是墨痕等人有一点点轻举妄动，都会被狠狠地撕成碎片。
    这正是上天无路入地无门！
    在场所有人死死地盯着楚浩，
    尤其是墨痕，几乎是要把楚浩吞了一般！
    让楚浩帮忙解释，
    本来就三年有期，现在辩护成死|刑立即执行了！
    专业团队啊！
    楚浩一脸无辜，很茫然，
    “怪我喽？”