    楚浩见到的是一颗参天古树、青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。
    其上有一枚枚挂满枝头，形如婴儿的果子挂在古树之上，楚浩差点惊叫出来，
    “这特么……人参果？！！！”
    没错，在这一瞬间，楚浩只怀疑自己是不是看错了。
    在深渊之中，竟然会有人参果？
    那三界之中的到底是什么东西？
    楚浩到现在还记得那三界之中的人参果树吹得有多牛逼，
    混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成的超级宝物。天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。
    瞅瞅，多牛逼？
    但是现在，放在面前的这是个啥？
    难道，镇元大仙那个是母的人参果树，这个才是公的人参果树？
    没道理啊，我生物老师还活得好好的，这玩意儿哪有公母啊！
    很快，楚浩便冷静下来，发现了一丝不同。
    在楚浩面前的这颗形似人参果树的东西，那树上结出来的果子看起来邪性极了，
    每一个果子也是婴孩模样，但是却长相万千，有长着獠牙的婴孩，有四蹄八爪的魔鬼，有直接就是一个香蕉的果子……
    就长得十分随心所欲，一点都不像人参果树那般圆润。
    “来见我……”
    楚浩心中的那个声音依旧在催促着，似乎有点不耐烦的样子。
    楚浩扯扯嘴角，嘀咕道：
    “这么奇特的果树我岂能放过？这恐怕是比那三界之中的人参果树还要厉害啊！”
    “得想办法挖了他！”
    楚浩心念一动，便不再犹豫。
    好不容易来一趟深渊，自然是要大胆一点的，
    更何况面前这人参果树看起来确实不一般。
    楚浩再一次干起了老本行，上一次是借了孙悟空推倒人参果树的机会才能够把镇元子的人参果树带着，
    这一次，时间有限，楚浩只能自己动手了。
    当即，楚浩跳过去，抱住人参果树的根部，便想要用力拔起，
    然而，却在楚浩对这一人参果树动手的瞬间，猛然间便见到一只阴冷的眼睛在人参果树之后睁开，死死地盯着楚浩！
    那一瞬间，楚浩整个人都好似冻住了一般！
    在人参果树之后，一头巨大的食欲魔缓缓走出来，冷冷地盯着楚浩，
    这头食欲魔巨硕无比，全身上下覆盖着坚硬的铠甲，连手上都拿着一根粗大的狼牙棒，
    食欲魔的血盆大口之中长满了参差而尖锐的牙齿，甚至还能够看到牙齿上面还沾染着血肉，显然是刚刚进食完毕。
    楚浩虽然不知道食欲魔的实力，但是楚浩单单是被这恐怖的食欲魔盯着，就觉得浑身都好似冻住了一般，
    甚至就连食欲魔身上那一层铠甲，都让楚浩感受到了超越了法宝的气息，
    这自然长成的铠甲恐怕已经是达到了先天法宝的境界！
    这食欲魔的实力，绝对足够一榔头把楚浩敲死！
    食欲魔只是在人参果树后死死地盯着楚浩，也没有出手，但是那眼神之中的威胁也已经是足够的明显了，
    楚浩眼神之中多了一分尴尬，咽了口水道：
    “好好好，我不动手拔，见者有份，给我几十个不过分吧。”
    食欲魔听到楚浩这话，不由得暴躁地咆哮出声，
    登时整个森林之中都好似充斥着杀戮之气，无数双眼睛在这咆哮声之中被激活了，
    楚浩能够看到四面八方之中隐约亮起了猩红的眼神。
    看来，这食欲魔还不是空巢老魔，他还是一个有组织有纪律的老魔。
    如果是想要硬抢的话，显然是没什么机会，
    这食欲魔可不是外面那些可以轻易骗过去的魔物，
    食欲魔厉害就厉害在他是不可沟通的，若是楚浩敢试探的话，指不定就变成了食欲魔的大餐。
    而楚浩能够在食欲魔面前站着，却也可能是因为那一个声音，
    这与楚浩进来深处之后，便不再受到攻击的原因应该是一致的。
    如果不是那个声音保护着楚浩，楚浩基本上就已经没了。
    所以，
    这更是助长了楚浩的坏心思，
    楚浩还是十分不甘心！
    那可是大宝贝啊！
    即便是没有得到任何果子，但是楚浩能够从那果子之上传来的气息明显感觉到差距，
    恐怕楚浩放在昆仑山的人参果树要比这个逊十倍！
    这也不是恐怕了，基本上可以肯定了，
    毕竟深渊可不是三界那种破烂地方，深渊之中的资源是比之于三界六道还要丰富许多许多，
    就连这里的魔气，那都是极为浓郁，换算成三界的灵气那就不是百倍千倍可以说得清楚的，
    若不是有如此浓郁的魔气，却也不足够养活这么多强大的魔物。
    因为楚浩面前这个魔树实在是太诱人了，所以楚浩最终还是动了凡心，
    楚浩仗着有不知名力量的守护，不受攻击，所以楚浩十分光明正大地查看着食欲魔周围的领地，
    更是将这魔树树根盘布的情况弄得一清二楚，
    那些食欲魔死死地盯着楚浩，虽然知道楚浩也有坏心思，但是楚浩终究是没有动手，他们也没有率先对楚浩出手。
    楚浩堂而皇之地把整个人参果树的情况视察完了，默默记在心里，
    做完这些，楚浩才十分纠结的离开了，
    如果不是有所图谋，楚浩自然是不会纠结的。
    食欲魔们看着楚浩远去的身影，却也是没有再多管顾了，
    毕竟在他们看来，楚浩也就是一只蝼蚁而已，就算是楚浩再厉害，也不可能对他们的宝物做出任何事情来，
    这一点倒是可以十分肯定了。
    楚浩离开那魔树的范围，心中那个声音又在响起，
    “来见我……”
    “吵吵吵，吵死了！”
    “急急急，急个锤子！”
    楚浩很是不爽的怒骂着，
    要不是因为这个破声音，楚浩也不至于走进来这鸟不拉屎的地方，
    也不至于一路上看到那魔树，起了一点点贪念，都怪这个鬼声音。
    这一路上，楚浩也看到了许多珍贵的资源，
    但是与之对应的，也有着许多强大的魔物在盯着。