    楚浩从地上挖出一个小罐子，随意地收起来，
    “还剩下一点，凑合着要吧，看来可以给大家带点特产了。”
    楚浩手中这个小罐子里还有一些淬魔液，对于楚浩来说是一点没用了，毕竟楚浩是用了一个湖的淬魔液。
    但是这东西要是带去三界，其珍贵程度就另当别论了。
    楚浩所惊讶的，却不只是这区区的一点点淬魔液，
    在楚浩拿开小罐子之后，楚浩看到了小罐子之下的一个巨大空间，
    那是一片空旷而幽深的地方，中间似乎有着一个正在释放着危险而美丽光芒的东西，
    那光芒正在有节奏的律动着，细看之下，那东西宛如悬浮在空中的心脏一般在跳动着，
    扑通扑通……
    楚浩只是凝视着那一道光芒，竟然也觉得自己的心跳也好似被随着那一个声音一起带动，竟然也在同步地扑通扑通地跳着。
    而且，速度越来越快！
    当楚浩反应过来的时候，才发现自己的心跳竟然已经控制不住了，正在剧烈快速地跳动，
    速度比之于寻常要快上十几倍！
    要炸开了！
    根本停不下来！
    楚浩吓得全身冷汗，整个人就好似被煮熟了一般，全身都发红了，
    血流速度过快，导致楚浩竟然受到了内伤，甚至整个人都已经有些动弹不得。
    即便是楚浩有受过淬魔液的加强，但是淬魔液也加强了楚浩的五脏六腑，
    这样一来，血流速度带来的影响，也将如同常人一般巨大，甚至犹有过之！
    再这样下去，楚浩甚至可能因为心跳过快而当场去世啊！
    楚浩尝试操控身体钻入地下地那个巨大空间，但是楚浩的身体却已经有些过热，
    手脚移动一寸，都带来了身体的巨大伤害！
    那如同心脏一般的东西，楚浩只是凝视而已，其带来的影响竟然是就连楚浩整个人都承受不住，
    这还是楚浩刚刚淬魔湖中淬炼结束，这要是换做之前的楚浩，恐怕已经成为了第一个因为心脏病发作而当场猝死的人。
    楚浩甚至就连自己的眼光都没有办法移开，仿佛眼光已经被那心脏一般宝物绑定了，动弹不得。
    周围那些魔隼见到楚浩这一副模样，不由发出一阵阵嘲讽和冷笑，
    它们甚至都没有打算出手把楚浩弄死，因为他们知道凝视着那等存在，无论是什么魔物都将当场去世！
    这个不知死活的东西竟然还敢对那东西发出贪婪的目光，那简直是自寻死路！
    因为，在湖底之下，在那空旷地底的宝物，可是整个深渊的珍宝！
    深渊之心！
    那可是深渊之中唯一外露出来的宝物，就算是再强大的魔物想要掠夺这般宝物也要掂量掂量自己的实力，
    这等宝物，之前那都是有湖下魔物看守着，也不至于让其他魔物知道，
    也就是这一次那强大的存在离开了，才让这等宝物露出来，
    但是，即便是露出来，也绝不是什么人都能够触碰的，
    深渊之心，不属于弱者！
    这是就连五转准圣，甚至六转准圣都要用尽全力才能够得到的，
    除非是有特殊拥有强大无比灵魂之力的魔物，才能够从深渊之心的凝视之下苟活，
    哪怕四转的魔物，休想在深渊之心的凝视之下挣脱，必死无疑！
    众魔隼眼看着楚浩已经是要死在那深渊之心，只是冷漠地看着，
    它们并不介意等楚浩死后，蚕食楚浩的身体，也做一下秃鹫。
    毕竟楚浩的身体之内可是有无尽能量，对于任何魔物来说都是大有裨益的。
    然而，就在所有魔隼都以为楚浩将要死在那深渊之心的操控之下时，
    意外发生了！
    楚浩的身体之上，竟然泛起了一道微微的蓝光，
    那光芒就好似黑夜之中的萤火一般，微弱而渺小。
    但是正是这微弱蓝光的出现，竟然让楚浩移动了！
    那些魔隼吓得差点从巢穴里面掉出来！
    因为他们所见到的那萤火微光，让他们一下子有些怀疑魔生啊！
    那特么是至少五转，甚至六转的魔物才能够拥有的灵魂之力外露，以达到在关键时候隔绝一切能量，掌控身体的至高手段！
    是中高阶准圣才有的特权，
    但是，楚浩现在身上那萤火般的蓝光，实实在在就是强大的灵魂之力在掌控楚浩的身体，让楚浩能够克服深渊之心的凝视，向前迈进啊！
    刚才那一群攻击楚浩的魔隼忽然有些慌张了，
    莫非这个看起来弱小无助的人类，暗地之中是一头高阶准圣变化而成的吗？！
    不过这样也解释得通了，若非是那等强者，又怎么可能在这万魔区纵横无敌？
    一时间，那一群魔隼竟然有些敬服，
    它们本来心中对楚浩刚才暴打自己的罪过便当场忘却，
    甚至，一头刚刚被楚浩打服的三转魔隼，悄悄地在边缘之上，俯首低头，等待着楚浩！
    显然，这是已经向楚浩认主的表现，
    在深渊之中，除了用魂种能够收服无意识的魔物，还有最原始的方式，
    那就是打服。
    不过这种难度极大，尤其是到了准圣境界，
    谁还不是个傲娇宝宝呢？
    深渊这无尽的世界，打不过大可以直接开溜，
    又有谁真的愿意臣服于谁呢？
    所以之前楚浩就算是把白冰或者三大家主逼入绝境，也都没有想过要收服他们，
    那绝对是吃力不讨好，甚至自讨苦吃的。
    楚浩并不知道自己只是稍微的使用了一下灵魂之力，就已经迷倒了一只魔物迷妹，
    此刻楚浩并不轻松，但是较之刚才倒是脱险了。
    楚浩虽然未曾真正的修炼过如何应用自己的灵魂之力，但是不得不说，楚浩量大，
    哪怕是毫无修炼过相关的东西，但是只要楚浩意志足够强大，完全可以一力破万法。
    就算是那深渊之心的凝视，楚浩也照样能够以强大的灵魂之力阻挡，
    值得一提的是，这也并不是楚浩的极限，
    楚浩对于自己的灵魂之力毫无概念，只知道在极强的意志操控之下，灵魂之力就会涌出体外，遍布全身，
    这种状态之下，不单单是那深渊之心的凝视，楚浩甚至感觉到天地之间的灵气或者魔气都伤害不了自己！