    湖下魔物的声音淡漠古老，让楚浩就像是感觉仿佛是在面对来自洪荒，甚至更久远的存在。
    而且，他似乎对弑神枪有一种奇怪的渊源，
    就连楚浩藏在空间石中的弑神枪都被他发现了。
    楚浩微微皱起眉头，这要是跟弑神枪有关的存在，那可就不一般了啊，
    要知道，弑神枪至今为止也就魔祖罗睺才拥有过，
    而这湖下的存在，若是能够罗睺搭上关系，那这就是基本可以掺和最高战场的存在了。
    当年罗睺对的可不一般的圣人，那可是道祖！
    楚浩必须要谨慎面对了……
    “你到底是做什么的干活？”楚浩谨慎地问道。
    湖下魔物：“……”
    不知道为什么，突然有点想把楚浩宰了，这到底是什么样的人才有这样的拉仇恨能力？
    楚浩眉头微微一皱，丫|的，听不懂？
    楚浩正欲再开口，
    但是湖下魔物却又出声了，
    “弑神枪，拿出来吧，我没有恶意……”
    楚浩见这个东西这么执着，也不再隐藏，
    毕竟，这恐怕是跟道祖有过交集的存在，自己再做太多隐藏恐怕是会令对方产生一丝叛逆。
    由此，楚浩也大大方方地亮出自己又黑又粗又长的弑神枪，
    虽然是好久没有拿出来用，但是这弑神枪之上依旧是充满了妖冶危险的气息，尤其是在万魔区之中，弑神枪的“情绪”似乎更加激动了。
    这倒也不是楚浩乱说，弑神枪向来都是非常有灵性的，
    这一次弑神枪拿出来的瞬间，楚浩明显可以感受到弑神枪上传来的惊惑。
    同时，那湖下魔物似乎在见到弑神枪之战也陷入了惊叹之中，
    “魔祖当年临死，这弑神枪被分为了三个部件，放置三大绝境，等到有缘人的到来，
    然而，在无尽岁月之中，无数天才都趋之若鹜，但是纵然是深渊中臻至圣人境界的存在都未能破解，没想到你真的能够完成。”
    “没想到，这弑神枪最终选择了你……你到底怎么完成魔祖留下来的三大试炼？”
    楚浩瞬间愣住，
    哈？
    三大试炼？
    有吗？
    楚浩忽然反应过来，对了，自己是通过系统得到的，
    什么试炼，压根不存在。
    几个零件跟摆在路边的杂草一般，被楚浩完成几个任务就拿到手了，
    楚浩属实是不知道要干什么试炼啊。
    而且，听这湖下魔物所说，那三大试炼还在三大绝境，
    甚至就连同圣人级别的强者都没有办法破解，足以见得，那是一个极度困难的试炼，
    并且……还有一个意外的信息。
    这深渊之中，真的也有圣人！
    除了三界之中那些已知的圣人，似乎这个深渊之中也是藏龙卧虎！
    所有惊讶，楚浩只是藏在心中，
    楚浩脸上只是淡淡一笑，故作神秘，
    “哈哈哈哈！当然是机缘巧合，弑神枪认主，乃冥冥之中注定之事，不足与外人道也。”
    “好了，不要纠结那点事情了，我可知道这弑神枪巅峰时期可不只是无上杀伐至宝，所以到底要怎么让他恢复巅峰？”
    好不容易抓到一个了解弑神枪的，楚浩自然不打算放过这么一个机会，
    然而，湖下魔物迟疑了一会，惊疑道：
    “你若是通过了那三大试炼，应该也要知道那等方法才对，你怎么会不知道呢？”
    楚浩有一瞬间惊愕住了，
    这湖下魔物，甚至还知道三大试炼之中的内容吗？
    该死，这恐怕不只是简简单单跟魔祖有关联而已，这都特么可能是魔祖的遗将吧！
    然而，楚浩不慌，楚浩只是淡淡道：
    “试炼千变万化皆天机，若是有常理可循，也不至于直到现在才被我拿到。”
    “许是我的问题，也许是弑神枪的问题，也许是那试炼的问题，反正我就是不知道，你若知道，直言便是。”
    楚浩故作玄虚起来有模有样，
    其实也无论楚浩怎么故弄玄虚，只要楚浩手上的弑神枪是真的，湖下魔物就不会怀疑楚浩，
    只要楚浩是得到弑神枪之人，自然就要成为那至高之人，而自己只不过是一个待命之人，没必要多纠结。
    湖下魔物沉默了一会儿，才道：
    “既然如此，我便助你一场吧。”
    “这么多年了，弑神枪也该恢复了……”
    楚浩心中正沉思着，万一这是一个陷阱呢？
    或许自己可以商量一下，让这个湖下魔物把办法交给自己，然后楚浩再找机会去验证。
    然而，楚浩却连话都没机会说，
    下一秒，楚浩整个人忽然定住了身体完全动弹不得！
    不，这不只是身体动弹不得，而是整个灵魂都是被定在原地，就好似完全冻结了一般！
    这种感觉是楚浩未曾感受过的，
    自从自己成为准圣之后，根本不可能有人能够从灵魂层面上对楚浩进行压制，
    尤其是楚浩可是身魂双修的，可不是三界之中那些偏科的神仙或者佛陀可以比的。
    甚至就连圣人都没有让楚浩这么难受过，
    整个灵魂像是被冻结了一般！
    但是，偏偏就是这湖底之下不知名的存在，竟然能够让楚浩灵魂动弹不得，
    这等手段，一瞬间让楚浩寒毛炸起！
    “等等，我觉得我可以抢救一下！”
    楚浩想要说出口的话，却根本说不出来，
    甚至此刻就连系统都完全没有办法调动出来，
    这种感觉，像极了被深渊凝视的时候！
    楚浩此刻根本没有办法掌控自己的身体，忽然只觉得身体一轻，整个人就飞起来，朝着那个淬魔湖之中飞去。
    “不要抵抗……”
    湖下魔物的声音再次传来。
    楚浩心中骂娘，这特么我想抵抗都没有办法啊！
    眼看着自己的身体完全不属于自己，只能够被|操控着按在淬魔湖之中，
    楚浩只感觉到剧痛从身体之上传来，又传到自己的灵魂之上，
    那种痛苦，无以言喻，简直让楚浩快要疯掉了！
    这淬魔湖可是连同魔物最坚硬的铠甲都可以淬炼的存在，
    而楚浩的血肉之躯竟然便要承受那打磨最坚硬铠甲的淬魔液的刺|激，说不出的痛苦。