    这一瞬间，整个战场都好似陷入了静止一般，
    所有那些追杀着楚浩的食欲魔们瞬间定在原地，
    他们一个个全都睁大眼睛，死死地盯着楚浩手中的深渊之心。
    扑通扑通……
    深渊之心即便是离开了那一个地下空间，但是在楚浩手中的深渊之心也一如既往地发出了十分玄妙的律动，
    那些食欲魔亦如之前楚浩初见到深渊之心的时候一般，
    他们一个个眼睛睁大，捂着心脏，全身都开始变成红色，那是皮肤之上已经开始渗出血的样子！
    甚至，隔着大老远，楚浩都能够听到那些食欲魔们的心跳声，
    同一律动，同一强弱，即便是千百头食欲魔，却一直发出同样的心跳声，
    一丝一毫都没有差！
    不得不说，这种场景是十分诡异的，
    若不是楚浩之前经历过这般梦魇，现在楚浩已经是其中之一了。
    让楚浩意外的是，现在深渊之心上的律动似乎变弱了，
    楚浩皱起眉头，难道是因为离开了深渊的滋养？
    毕竟是深渊之心，离开了深渊的滋养，就像是鱼儿离开水一般，恐怕也难以持久。
    而且，更令楚浩感到棘手的是，
    现在四面八方正有巨大的声响传来，那丛林之中一声声的急促或者兴奋的声音，
    无不昭示着强大的魔物们正在朝着楚浩这边集|合过来。
    果然如同楚浩所想的一般，深渊之心的珍贵，瞬间就已经迎来了诸多魔物的窥探，
    这里可是万魔区，就连那赤天魔城都不敢轻易犯险的地方，
    虽然说之前那一场魔潮已经席卷了不少的魔物，但是这依旧不是可以掉以轻心的地方，
    至少，现在灵魂虚弱状态的楚浩是一点都不敢在这里逗留。
    这深渊之心，虽然是暂时牵制了食欲魔们，
    但是却如同饮鸩止渴一般，引来了更多的魔物们。
    这样下去楚浩只有一个下场，被魔物分尸，然后深渊之心被夺。
    楚浩心中紧张，暗骂道：
    “这灵魂虚弱实在是烦人，以后看来不能轻易使用了。”
    “不行，得赶紧溜了。”
    楚浩赶紧便驱动着阴影魔，从已经陷入停滞的食欲魔们中间突围，
    然而，怪事发生了。
    就在楚浩想要把深渊之心收入随身空间的时候，忽然发现扯不动这深渊之心！
    这感觉，直让楚浩绝望，
    这就是楚浩之前在那个地下空间之中扯深渊之心的感觉！
    楚浩定睛一看，这深渊之心周围不知何时已经布满了小小的血管一般的魔气丝线，
    那些“血管”连同着空间，
    显然是深渊之心又想要契合这片天地，在这里生根了。
    这深渊之心，果然不是可以拿来当做法宝使用的，
    至少在这深渊之内，一旦拿出来，让深渊之心尝到一点魔力的味道，他就会自动的生根，
    一旦时间久了，很快他又会成为这一片天地之间的心脏，
    一如那一片地下空间一般。
    楚浩一脸蛋疼，虽然这深渊之心生根的速度并不快，但是哪怕只是一点点的“血管”，对于现在的楚浩来说也是完全扯不动的啊！
    就算是楚浩可以免疫这一份同调之力，但是现在的楚浩灵魂虚弱至极，是万万不足以扯得出来这深渊之心的。
    而且，更可怕的是，
    一旦让这深渊之心生根成功，那到时候这深渊之心又归属于深渊的心跳，
    那时候，楚浩就好像之前面对深渊之心一般，
    不同的是，这一次楚浩没有一点点的灵魂之力，是一滴都没有了啊！
    听着耳边传来的四面八方的强大魔物的嘶吼，感受着深渊之心越发生根地叛逆，
    楚浩只觉得十分蛋疼，短短半天之内，楚浩陷入了两次绝境，
    这是楚浩在三界之中怎么都没有遭受过的待遇啊！
    这深渊实在是危险。
    现在，楚浩也不敢再继续磨蹭下去，开动自己的小脑筋，
    楚浩忽然一定神，
    阴影魔！
    楚浩二话不说，操控着阴影魔飞掠过来，
    现在唯一能够动弹的就是阴影魔了，希望这小伙子不要辜负楚浩的期待。
    幸亏阴影魔也不是有自我意识的存在，魂种种下后，阴影魔几乎等同于楚浩的手脚，操控阴影魔如臂使指，
    所以楚浩便控制着阴影魔，去触碰那深渊之心，
    但是只是一碰，楚浩便感受到一个巨大的吸力，
    那深渊之心可是深渊之中至高的宝物存在，楚浩这个人来触碰还好，但是阴影魔这等鬼魔，实在是不足以在深渊之心面前撒野。
    阴影魔身上的魔力在被深渊之心疯狂的吞噬着，
    甚至变成了深渊之心生根的养料。
    楚浩大惊，
    “这特么也行，之前都没想到还有这种克制！”
    “难怪，那么多魔物都折陨在深渊之心面前，看来单单是这一份对魔物的克制就不是寻常魔物可以对抗了，”
    “完了，我现在是不是在给自己的焚化炉添油？我这是嫌自己死得不够快啊！”
    深渊之心疯狂的吞噬着阴影魔身上的魔力，
    而旁边已经隐约可以看到有强大的魔物探出头来，
    那是楚浩之前一直惦记着的血斗魔蜂，而且，是全家老小都来了啊！
    人家血斗魔蜂的蜂后已经站在丛林之中，蜂后的胸口之处已经在大幅度的搏动，显然是已经被深渊之心的心跳同调了，
    没有灵魂之力的魔物，在深渊之心面前毫无反抗之力，
    但是，即便如此，他们依旧如同飞蛾扑火一般，纷纷涌过来。
    似乎，这是深渊的法则，
    到底是他们馋着深渊之心，
    还是他们是本能地过来给深渊之心做手下，甘愿被深渊之心同调，守护深渊之心？
    那些哲学的东西楚浩也不在乎了，
    现在楚浩要成为那一只被飞蛾锤死的人了！
    不只是血斗魔蜂们，远处烟尘滚滚，楚浩已经感觉到一个与众不同的强大魔物在朝着这边赶过来！
    这恐怕，是楚浩未曾见过的强大魔物了！
    现在楚浩的死法一下变得丰富多彩了，
    被深渊之心同调，被夺下深渊之心的魔物吃掉，或被深渊之心控制的魔物被锤死……
    啊，人生多姿多彩啊……
    楚浩一咬牙，做出了一个违背祖宗的决定！