    楚浩有阴影魔，阴影魔倒是能够听得懂魔隼的话，毕竟大家同是深渊的，
    即便是魔隼和蜂后都是不入主城的无意识魔物，但是这并不代表他们是弱智，他们也会沟通。
    而楚浩正好有魂种，借助阴影魔的身体，楚浩虽然有些艰辛，倒是明白了其中原因……
    “所以，你是说答应给我生孩子？让我放了他们？”
    楚浩一脸惊恐地看着蜂后，
    蜂后羞红着脸，在无奈与屈辱，还有一点点的羞涩之中十分妥协地点点头，
    楚浩傻在原地了。
    蜂后说要给我生孩子？
    而蜂后跟那些血斗魔蜂说的话就是，她已经坚定地决定跟随楚浩，让血斗魔蜂们回去令寻女皇！
    楚浩整个脑子都好像宕机了一样，这个事情发生得有些离谱，让我捋一下！
    所以整个血斗魔蜂蜂群一早就已经认为我就是贪图蜂后美色，想要抢占蜂后的恶魔，
    而楚浩确实成功了，甚至楚浩还在无数魔物面前，降服了强大的深渊之心，
    在蜂后看来，楚浩就是一个强大无比的魔族强者，虽然说楚浩行事暴躁野蛮，但是蜂后的芳心已经被强大的楚浩虏获了！
    即便是楚浩在攻击那些追杀过来的血斗魔蜂，蜂后也只以为楚浩只是在灭杀情敌，
    所以蜂后决定袒露心声，她选择了楚浩，而不再愿意回到那个蜂巢之中，做那些血斗魔蜂的女皇，
    所以这群血斗魔蜂们完全失去了活着的希望，
    因为他们誓死效忠，拼了性命守护了一辈子的女皇，已经爱上了一个不知道从哪里蹦出来的陌生人！
    所以，他们也放弃了……
    事情，就是这么狗血……
    楚浩只觉得一个脑子有点不够用，
    但是看了看那脸色羞红又羞愧的蜂后，楚浩竟然有些不由自主地说出了一句，
    “我不是一个不负责任的男人，我会对你好的。”
    楚浩说完，忽然自己都僵住了，
    我特么怎么鬼使神差的说出这话来了？！
    这特么是蜜蜂啊，就算是蜂后，那也是彻彻底底的昆虫啊，
    她没有化形，一人高的蜂后就站在那里，身上还有着魔物特有的那种邪气，
    自己怎么就鬼使神差地把这事情说得如此之合理，顺水推舟也不是这样的啊！
    楚浩发誓，自己对这蜂后真的没有什么鬼想法，
    我一个正常人能对一个蜂后有想法？
    我疯了吗？！
    谁信啊！
    楚浩细思之下，才明白自己这鬼使神差却未必不是一件好事。
    至少现在的楚浩却是不能拒绝蜂后，
    楚浩还处于灵魂虚弱的状态，这种情况之下，若是楚浩还要去应对一群疯了的血斗魔蜂，楚浩绝对是非常吃亏的，
    而且，蜂后本身的实力也确实不赖，足足有四转境界！
    这可比之于替身魔那种鬼魔要好一些，毕竟鬼魔会受到阳魔的克制，若是带去三界之中容易遭罪，
    但是蜂后却是没有天敌的，强大的蜂后一旦战斗起来，其实力也绝非是寻常四转可比的。
    而更珍贵的是，
    要知道，她身为蜂后，是蜂群中唯一能产卵的雌性蜂，
    一个蜂群中可能有几千到几万只强大的血斗魔蜂，但只会有一只蜂后，而且那些血斗魔蜂却都是听蜂后行事的，
    所以，掌控了蜂后，就意味着楚浩以后甚至可以掌控一个强大的血斗魔蜂的巢穴！
    那可就厉害了，实力几乎是可以推平一个净琉璃世界！
    而且，等到血斗魔蜂的蜂巢成熟，那就意味着蜂巢之中的特殊蜂蜜也能够产生了，
    那可是一种极为珍贵的药材，哪怕是不炼药，就干吃，那也是极大的补品！
    只是一瞬间，楚浩就想明白了此中厉害，一下子楚浩就接受了自己对蜂后说的话，
    虽然这些理由全都是楚浩在鬼使神差欺骗了蜂后感情之后拿出来自我说服的借口……
    谁能想到，楚浩竟然有一天要靠欺骗一只蜂后的感情来过日子……
    话又说回来，
    谁又能拒绝一只纤腰肥臀，高高在上的女皇呢？
    即便是蜂后，只要有爱，又有什么所谓呢？
    人可以，至少试试嘛~
    楚浩不知道自己来深渊这一趟，竟然就连思想都开明到了这地步，
    果然，人是会变……态的。
    楚浩居高临下地看着蜂后，邪魅一笑道：
    “从今天起你是我的，我要你的眼里只有我一个人，我不准你对着别的男人笑。”
    “蜂后，你记住，你以后生的孩子只能随我姓，听我命！”
    楚浩说完之后，忽然有一种想要转头去撞墙的冲动！
    天啊，我特么都对蜂后说了什么啊！
    她只是只蜜蜂啊，我到底是得了什么病？！
    蜂后羞红着脸，点点头，
    她的那一对触角，微微摇动，正好似熟|女荡漾的春心啊。
    至于她那纤腰，就更不知道要让多少女人自惭形秽！
    要知道，蜂后产卵可是有一个前提的，
    要产卵，那你不得……
    楚浩是要带她回去三界的，到时候蜂后身边没有雄蜂，而且蜂后不是什么人都能碰的，
    那岂不是要楚浩……
    一想到这些问题，楚浩就觉得自己心理健康已经出了点问题。
    不过，问题不大。
    身在这个无性繁殖的世界，楚浩变态也许是一种必然的结果。
    无论如何，楚浩真的是到蜂后展开了攻势，并且蜂后真的是接受了强大的楚浩，甚至甘愿跟在楚浩身边，
    一下子解决了楚浩刚才纠结的究竟如何驯服蜂后的问题。
    果然，有时候颜值解决不了的问题，可以用实力来摆平，
    楚浩又是一个颜值与实力兼具的人，自然是十分轻松就成功了。
    在魔隼敬仰甚至是狂热的眼神之下，楚浩将蜂后收了……
    而血斗魔蜂们也就此散去，带着无尽的悲痛……
    楚浩总算是活着离开了万魔区，
    离开之后，楚浩又马不停蹄地前往赤天魔城，
    楚浩可没有忘记，这赤天魔城现在正在遭受一场灾难！
    楚浩其实那种见死不抢的人？
    在赤天魔城落难的时候不出手，那还是执法大殿殿主吗？
    正义的我不能坐视不管！