    楚浩骑在魔隼背后，看着磨损吊着的这个蜂后，忽然有些后悔，心中不由得有些自责，
    “完了，还是有点贪了，这蜂后我根本不知道该怎么收服啊。”
    “之前也不知道这蜂后到底是个什么情况，这热血上头，就把人家女皇带走了，有点不好……”
    “但是还回去就太不合适了，算了，带回去，怎么说也是个蜂后。”
    楚浩也是个钓鱼佬了，钓鱼嘛，绝不空军，就算是钓不到鱼楚浩都会趴在河边喝口水再走，
    更何况，好不容易能够遇上万魔区这千载难逢的山中无老虎，楚浩再不趁机捞点，实在对不起自己。
    在魔隼夺走那蜂后的时候，整个蜂群都几乎疯掉了，
    他们虽然也处于深渊之心的影响之中，但是这并不代表他们就没有意识，
    他们眼睁睁地看着自己的皇后，竟然被一个人类当面带走了！
    这对于蜂群们简直是难以承受的痛苦与耻辱啊！
    蜂群们就是蜂后的骑士，最忠诚，随时愿意献出性命的骑士，
    但是现在他们这群守护皇后的骑士竟然只能够眼睁睁地看着蜂后被夺走，
    痛苦简直不言而喻，
    而更过分的是，
    在魔隼背上的那个人类，正在以一种如狼似虎的眼神看着他们的皇后！
    比这更过分的是，
    蜂后竟然脸红了！
    这一刻，蜂群们只觉得整个世界都好似毁灭了一般！
    自家的蜂后，一辈子都是高高在上，在万魔区之中做着至高无上的皇后，
    她是整个丛林的皇后，是魔物之中的天使！
    现在却被一个不知道从哪里钻出来的人类夺走，而且这个人类看起来还是极度的饥|渴，
    蜂群们甚至都不敢想象以后蜂后会在那个变态人类手下受到什么样的待遇！
    一想到这里，整个蜂群的气势便无比高涨，甚至有一份视死如归的疯狂，
    在一种几乎是连性命都不要了的气势之下，竟然有几头强大的血斗魔蜂强行控制身体，朝着楚浩冲过去，
    他们的速度十分迟缓，甚至只如同耄耋老人，生命也如同风中残烛一般脆弱，
    但是此刻他们那疯狂的眼神，却让楚浩都不由得大吃一惊，
    “我曹，深渊之下，舔狗竟恐怖如斯！！！”
    不知道为什么，
    看着这群疯狂而强大的血斗魔蜂们，他们正在为了他们的女王而疯狂战斗，甚至连性命都不要了，
    看到这一幕，楚浩竟然有一点点触动，
    这种触动名为……刺|激。
    楚浩脸上露出了笑容，
    楚浩并没有让魔隼把这些魔蜂甩掉，而是维持一个刚好的速度，不至于让魔蜂们追上来，也不至于让他们跟丢。
    直到楚浩带着这一群跟过来的血斗魔蜂离开了那危险无比的地方，楚浩才咧嘴一笑，
    “嘿嘿，魔隼，把他们全宰了，阴影魔，别浪费送上来的食物。”
    没错，楚浩到底是一个好人，
    这些血斗魔蜂能够如此坚定，楚浩岂能够辜负了他们？
    一家人就要齐齐整整，等他们成为了阴影魔的养料，自然就会永远的陪伴在他们的女皇身旁，
    魔隼听令，瞬间眼神变得凛冽而充满杀气，
    楚浩在魔隼的眼中，那可是可以纵横整个深渊的强大存在，
    蜂后能够被楚浩看上那绝对是蜂后的福气，若是蜂后能够拥有楚浩这等血脉，那更是整个血斗魔蜂种群的大幸！
    这群不知死活的血斗魔蜂，竟然这么不识时务，甚至还跟来追击？
    死吧！
    魔隼也是一点都不留情，
    虽然抓着蜂后，但是魔隼的实力也依旧不受多少限制，
    他全力施展速度，化作一道闪电，射向了那群血斗魔蜂。
    只是一个回合，甚至那些血斗魔蜂都没有反应过来，就已经死了两头——被魔隼的翅膀从身体中间割开，血肉溅洒在天地之中。
    阴影魔也一点都不客气，赶紧过去将那些魔蜂吃掉，
    对于刚刚消耗了巨大能量的阴影魔来说，这些东西能够最快速度的让他恢复过来。
    楚浩一直坐在魔隼身上，观察战斗，
    不得不说，魔隼憨是憨了点，但是他的实力和天赋绝对是值得培养的，
    至少，楚浩已经看出来了，这魔隼的天赋和种族值绝对是远远超过同类的妖族，
    以楚浩执法大殿之中的那头太古天鹰来说，
    虽然太古天鹰也是洪荒之中的强大种族，但是毕竟不是真正有名有姓如同三足金乌那种，
    太古天鹰的肉|体强度，还有其能够驾驭的能量，都远远不如这魔隼，
    魔隼受到深渊之中无尽魔气的滋养，又有着那淬魔液的加持，这无数年来，不知道积攒了多大的优势，
    而跟让楚浩心动的是，这魔隼还只是深渊之中一个比较稀松平常的种族而已，
    楚浩至今都没有见到深渊之中真正的强大种族，
    若是真的能够收服那等种族，回到三界那又是何等场景？
    深渊的肥美，总是让楚浩有些流连忘返啊……
    当然，那些都是后话了，
    在楚浩的命令之下，魔隼开始对追上来的众血斗魔蜂开始了屠杀，
    这些追上来的血斗魔蜂大都只是凭借一口气才硬撑到现在的，
    他们身上其实也还顶着那强大的深渊之心的影响，所以实力是十不存一的，
    所以真的就是愣头青单纯上来送菜的。
    楚浩甚至都看到阴影魔因为吞噬足够多的准圣血斗魔蜂而有些迟缓，真·吃饱了。
    菜还来送，所以说这些血斗魔蜂总是有点憨憨的。
    正在楚浩决定要让魔隼停止屠杀的时候，魔隼似乎感受到了抓在手上的蜂后的挣扎，
    那蜂后发出尖锐的叫声，那些追上来的血斗魔蜂都极度震惊地停下手来，
    楚浩从血斗魔蜂的眼睛之中，看到了绝望和痛苦，又似乎是终于接受了残酷的现实，就好似被情|人所狠心抛弃那样！
    “什么情况？魔隼你做了什么？”楚浩不由的问道。
    魔隼停了下来，与蜂后沟通一下之后，才向楚浩一顿鸣叫。
    虽然楚浩听不懂，但是楚浩大受震撼！