    为了苟活，就算是把我当做锤子又如何？！
    爷爷，孙儿不孝，
    俗话说身体发肤受之父母，现在只能拿自己当锤子了！
    楚浩感受到现在阴影魔被吸收了许多魔力，当机立断，让阴影魔抓住自己的双|腿！
    “砸！”
    阴影魔在楚浩的控制之下，把楚浩当成是锤子一样，狠狠地砸向那深渊之心！
    嘭！
    那是楚浩的血肉之躯撞在深渊之心上声音，
    出于意外的痛。
    但是，却也是借由着这强大的砸击，阴影魔挣脱了深渊之心的吞噬！
    楚浩一看，不由得眼睛一亮，
    “有用！继续砸！”
    楚浩紧紧的闭上眼睛，操控着阴影魔把自己抓起来，就像是拿着锤子一样疯狂地砸着深渊之心。
    由于深渊之心是与楚浩同调过的，而且楚浩也不是魔物，所以楚浩可以免疫深渊之心的同调和吸收这两种特性，
    为了将深渊之心打出来，不让深渊之心生根成功，
    只能砸！
    嘭嘭嘭！
    嘭嘭嘭！
    八十八十八十！
    四十四十四十！
    楚浩操控着阴影魔，拿着楚浩的肉|体，对着深渊之心一顿猛砸！
    要是深渊之心有意识的话，那肯定是要被楚浩这一手骚操作吓呆的，
    阴影魔在某种意义上就是楚浩身体的另外一部分，
    所以现在是楚浩拿着自己的身体当做锤子在狠狠地砸深渊之心！
    深渊之心：这特么是个狠人啊！
    楚浩也实在是没有办法了，这种情况谁能料想到，
    这深渊之心拿出来竟然还能自己生根的？
    现在楚浩只能够充分地利用自己的肉身，拿来当锤子……
    这是一种从未有过的体验，虽然说一点都不快乐……
    虽然对自己确实是残忍了一点点，但是确实是行之有效，
    至少，在阴影魔毫不客气地拿着楚浩砸好几十下之后，深渊之心真的掉出来了！
    掉出来那一瞬间，楚浩赶紧将其收入囊中，
    这一次楚浩可学乖了，以后这深渊之心就别想再见到深渊的黑暗了，就在楚浩的随身空间里面待到过年吧。
    在拿下深渊之心之后，那些受到深渊之心同调之力的魔物们，也逐渐舒缓过来，
    不过，深渊之心那强大的力量也不是说假的，
    至少，场上已经躺下去一大片的魔物，
    尤其是成百上千的食欲魔，实力低于准圣以下的，全部胸口|爆开，横死当场。
    显然，他们的实力并没有坚持到深渊之心收起来。
    自然不只是食欲魔，甚至就连那些感受到深渊之心的诱|惑而跑过来的魔物，也死了一大批。
    血斗魔蜂的蜂后身边，就死了一大堆的工蜂，
    而蜂后则是孤零零的站在那里，也是受到了深渊之心的影响，不过还没被同调，
    但是为了抵抗那种力量，蜂后也已经十分虚弱了。
    而其他活下的魔物，其实也是差不多，
    没有了深渊之心的拖延，他们总算是恢复了理智。
    但是深渊之心刚才带给他们的影响也不是一时半会能够解除的，
    哪怕是四转境界的那两头食欲魔，也都是捂着胸口，倒在地上抽搐，
    有点像是心脏病发，但是比之于那个严重多了，
    至少血液沸腾加速之下，他们的五脏六腑估计已经是碎了一半，
    深渊之心虽然只是昙花一现，但是却带来了如此恐怖的场景。
    可想而知，
    之前若非是被镇压在湖下魔物之下，没有多少魔物接触，
    这要是一直放在这万魔区的地上，那不知道要吞没多少的魔物。
    楚浩也没有那个时间去担心深渊之心的影响，反正这里也不会有人过来投诉楚浩欺负小动物，
    楚浩赶紧操控着阴影魔，就想要逃跑。
    然而……
    “曹！”
    当楚浩回头看过去的时候，却见到一头狰狞的僧魔已经从丛林之中跑出来，
    这僧魔高大有三丈，全省上下有奇怪的魔纹，眼睛是纯粹的猩红色，
    虽然看起来狰狞，但他身上却有着一种如同老僧一般祥和宁静……
    这僧魔是在楚浩收起深渊之心后才感到的，显然，他不是被深渊之心吸引的……
    他是被阴影魔吸引的！
    这僧魔见到阴影魔的瞬间，就将视线定在阴影魔之上，
    那种见到邪恶就要灭杀干净的正气模样，看得楚浩简直不要太感动了，
    要不是现在楚浩还得指望阴影魔带自己离开这里，楚浩肯定是要给这僧魔颁发劳模奖！
    楚浩只觉得自己倒霉异常，
    这僧魔什么时候不来，偏偏这个时候来啊！
    虽然他只有三转境界，但是现在阴影魔被吞噬了大量的力量，根本不足以抵抗，
    而楚浩又陷入了灵魂虚弱之中，这正是……
    山穷水尽疑无路，劝君自挂东南枝！
    楚浩还是不想要放弃希望，我还能抢救一下！
    楚浩端正起态度来，全身上下散发出浩然正气，朗声道：
    “哈哈哈哈！这位大师，贫道这厢有礼了。”
    “这鬼魔呢，是贫道收服之鬼魔，他从小就跟在贫道身边，餐风露宿，好好学习天天向上。”
    “他一辈子没伤害过生灵，也没有伤害过魔物，他最喜欢的就是扶老奶奶过马路，一天不扶千八百就睡不着。
    前阵子赤天魔城的负天城主还为他颁发了三好鬼魔奖，我知道你们僧魔比较正义，但是我保证，这阴影魔是一点都不坏……”
    楚浩话还没说完，那僧魔已经动手了，
    一动手，便是化身黑金色皮肤，那一身魔纹迅速流转，隐约能够看到有经文在僧魔身上流转，
    “鬼魔，死！”
    僧魔一点都不顾楚浩的劝阻，全力朝着阴影魔冲过去。
    楚浩扯扯嘴角，这僧魔太不讲道理了啊！
    明明自己都已经说的那么正义了，为什么这僧魔就是不肯放过鬼魔呢？
    楚浩也已经莫得法子了，
    只能够平躺在地上，想着该怎么才能独自溜走。
    阴影魔可是楚浩十分重视，费尽了千辛万苦才抓到的巨大助力，
    而且还是吃了楚浩一整个天元魔石的好苗子，这让僧魔宰了，那楚浩绝对亏死了！
    但是楚浩现在也已经泥菩萨过江，自身难保了，
    别说是阴影魔了，楚浩自己能不能活下来还是两说……
    然而，就在楚浩觉得基本上凉凉的时候，意外发生了！