    灵魂之力的运用不会没有关系，甚至只是单纯当成泥巴糊在自己身上一般，
    但是楚浩却是感受到身上的压力锐减，心跳也恢复了，
    楚浩不敢大意，趁着现在稀里糊涂地使用着灵魂之力，赶紧便冲进去地下，
    待到楚浩来到那一方地下空间，不由得愣住了。
    整个空间无比空旷幽暗，四处的墙壁之上都布满了一个个坑洞，就好似进入了一个蜂窝之内，
    楚浩虽然不知道这其中到底隐藏着什么东西，但是从四面八方传来的恶意，让楚浩感受到了极大的不安。
    这里面恐怕有许多不是很友善的小动物啊……
    “赶紧拿了走人！”
    楚浩心中坚定想法。
    楚浩基本上已经确定眼前那个悬浮在空中，发出能够让所有生灵魔物都同调的心跳律动的宝物就是深渊之心，
    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
    那个湖下魔物，不仅给楚浩带来了身体和灵魂之上的强大提升，竟然还给楚浩留下了如此珍贵的宝物！
    感谢好人……
    不过，楚浩也知道宝物也要有命拿才是关键。
    楚浩操控着身体，迅速朝着那空中的深渊之心伸出手，
    然而，就在楚浩行动瞬间，四面八方也传来了一阵阵声响，
    一个个面目狰狞的魔物从那些蜂巢一般的巢穴之中跳出来，朝着楚浩冲过来，
    这其中什么魔物都有，魔隼、地形魔龙、食欲魔、魅魔……
    应有尽有。
    他们的行动极其统一，而且非常有序，就好似训练有素的士兵一样。
    但是这些魔物同样的地方却在于，他们的胸口之处都是裸|露的，心脏早已经不翼而飞，
    显然，这些全都是对深渊之心起了贪念，但是实力不济，被深渊之心把心脏“捏爆”了，
    而现在，深渊之心就是他们的心脏，他们就是深渊之心的肉|体！
    正是因为同一个心脏在操控，所以他们的行动非常有序，而且充满了强大的行动力，就算是面对着死亡他们都可以毫不犹豫地冲上去。
    这里面可是有好几头准圣级别的强者，
    甚至有一头四转的地形魔龙！
    这个实力，哪怕是楚浩都打不过啊！
    楚浩感觉到这群魔物冲过来，楚浩却是一咬牙，头也不回，
    必须全力抢下那枚深渊之心，否则的话，一定会被这些魔物拖死！
    那些魔物在深渊之心地操控之下，迅速逼近楚浩，
    近战的魔物纷纷用出以伤换伤的手段，对楚浩进行强大的攻击，
    而那些能够发出远程攻击的，更是直接用了几乎自残的手段，力求全力攻击！
    这就是深渊之心的强大之处，即便是他们已经被深渊之心控制了，但是他们依旧是原来的他们，
    他们还是可以使用出生前的手段，甚至他们没有了恐惧和犹豫！
    其战斗力，自然是无限上升的！
    楚浩知道这些魔物都打过来了强大的攻击，但是楚浩却依旧是头也不回，
    一个飞跃，楚浩的速度快如闪电！
    一把，抓住了深渊之心！
    “给我下来！”
    楚浩死死地抓着深渊之心，想要将他扯出来！
    但是，明明只是悬浮着的深渊之心，却好似周身有一万道钢绳系着一般，
    任凭楚浩巨大无比的力量，竟然都撼动不了半分！
    这深渊之心，就好像是长在巨大的深渊之中，就是整个深渊的心脏，
    而楚浩现在做的，却是再把整个深渊的心脏扯出来的事情！
    可想而知，其所需要的力量究竟有多么强大。
    不过，楚浩却也不是什么也没有做到，
    楚浩能够感受到深渊之心在自己的拉扯之下，正在一点点的移动着！
    虽然极为细微，但是却是实实在在的在被楚浩扯出来！
    楚浩不由得喜上眉梢，
    “有戏！时也命也，这要是换成之前的我，就算是在这里扯上一万年都别想扯动一点点。”
    “幸亏有了那个淬魔湖啊……不过，要是再不扯出来，我怕是要被后面的那些魔物把蛋给扯下来了……”
    楚浩一边欣喜自己竟然能够扯动这个深渊之心，但是一边却也注意到身后无尽强大的魔物正在对自己发出攻击，
    一个个就像是吃了什么似的，疯了一般的对楚浩发动自|杀式袭击。
    楚浩眼睁睁地看着一头四转的地形魔龙，用类似燃血之术的手段，全身冒出血光，朝着楚浩疯狂冲过来！
    那巨大的犄角，楚浩敢保证，就算是那魔龙城的护城大阵被怼上一下，也基本要作废。
    而现在，那根犄角对准了楚浩鲜嫩的……后面。
    淬魔液……有没有淬炼自己强大的后面呢？
    赌一把！
    赌输了大不了就是菊花残满地伤嘛……
    楚浩咬着牙，就是不回头！
    近了！
    越来越近了！
    这种背对着一根粗大无比的犄角的感觉，是楚浩人生的初体验啊！
    这特么简直是太刺|激了，
    而且楚浩还不能动！
    楚浩只能够眼睁睁地看着那地形魔龙头地上的犄角，一往无前的，以极高速度的，朝着楚浩的身后撞过来！
    楚浩紧紧地闭上眼睛！
    不是为了闭上眼去感受，楚浩还没有那么自虐，只是不敢看而已……
    Dua
    g！
    楚浩能够背后好像是……
    被蚊子叮了一下？
    楚浩缓缓睁开眼睛，回头一看，
    “没错啊，怼上了啊，咋就不疼啊？”
    楚浩瞪大眼睛，看着身后的那地形魔龙那根犄角狠狠地戳在自己后背，
    甚至就连楚浩背后的空气都似乎被巨大的魔气震荡地要裂开了一般，
    这威力一点不假啊，要是戳在一个四转强者肉身之上，那绝对是当场去世……
    但是，戳在楚浩背上却是跟被蚊子叮了一下一样！
    楚浩若有所思，忽然咧嘴一笑，回头道：
    “用点力，没吃饭呢？”
    地形魔龙被楚浩气得不得好，狂怒咆哮，整个身体都在汩汩地冒出血来！
    甚至，地形魔龙自己的身体都被压扁了，
    偏偏，楚浩就是动都没动一下。
    楚浩的嘴角，逐渐上扬，
    “原来，这就是新的能力啊！就算是三界的其他准圣也少有这等能耐吧？嘿嘿嘿嘿……”
    现在楚浩已经是被逼入了绝境，但是楚浩却一点不慌。