    就在身后那狼牙棒要挥下来的瞬间，
    忽然，楚浩身后的地面之下，窜出来一直全身覆盖着白甲，身形巨大的魔物！
    替身魔，从食欲魔的身上跃了出来！
    而这时候，正是那食欲魔全力对楚浩出手的时候，根本来不及再回防，
    替身魔早就已经在等候多时，此刻终于有机会出手，自然是倾尽全力！
    替身魔对食欲魔毫无防御的下半身，进行了猛烈的拳击！
    替身魔出拳的速度之快，快到出现残影！
    而出拳的威力之猛，更是几乎令空气都好似变成了炮弹一般！
    “欧拉欧拉欧拉！！！”
    “木大木大木大！！！”
    楚浩一边顶着面前的食欲魔，一边给身后的替身魔配音，
    有了这个配音确实很得劲。
    当然，最主要还是要有那食欲魔痛苦的哀嚎，
    从他的哭喊之中，不难听出来他是个雄性的食欲魔。
    楚浩面前的食欲魔惊呆了，他不知道楚浩竟然如此卑鄙，竟然还藏了一手！
    自己的偷袭，早就已经被算进去了！
    但是，现在独眼食欲魔想要脱身，已经晚了，
    楚浩巨大的力量死死地钳着他，令他无法脱离，
    楚浩虽然没有打死他的活力，毕竟现在还在灵魂虚弱状态，
    但是凭借着肉身巨大的力量，强硬将其拖住，
    这样一来，食欲魔群就无法发挥他们两头四转食欲魔的优势，
    反而是一头被灵魂虚弱的楚浩牵制，而另外一头则是蛋疼地被替身魔偷袭了重要的战略要地，十分致命。
    楚浩简直是太佩服自己了，只要是足够聪明机智，就能够遇难成祥，逢凶化吉！
    然而，楚浩又再一次感受到了灵魂上传来的虚弱感，
    似乎是因为楚浩的用力和用脑也消耗了灵魂之力，这要是放在平时自然是没有多少问题的，
    但是放在现在已经被榨干的楚浩身上，这一点点的灵魂之力的消耗却是致命的。
    楚浩只觉得控制不住自己的身体，竟然松了手！
    “遭了……”
    楚浩松手的瞬间，那头独眼食欲魔马上反应过来，
    虽然不知道为什么楚浩会突然松手，但是这食欲魔抓住转瞬的机会，二话不说便脱离了战场，
    他知道楚浩不是一个能够轻松咬下来的肉，
    但是他却知道如何将楚浩比如绝境！
    这独眼食欲魔瞬间便转身，对着正在欧拉欧拉的那从风魔忽然偷袭！
    这一次，他成功了。
    鬼魔虽然没有实体身体，但是却也不代表着不会受伤，
    当独眼食欲魔的狼牙棒打在替身魔身上的时候，替身魔那一身白甲瞬间破裂，
    而替身魔的实力也下降了一个档次。
    那被替身魔偷袭的食欲魔抓住机会，猛然张开血盆大口，
    食欲魔的口中仿似有黑洞一般，在迅速地吸收着外界的一切，
    就连替身魔的身体都被吸进去了一部分！
    食欲魔所以是食欲魔，正是因为他们如同饕餮一般，什么都想吃，什么都可以吃，
    这替身魔的身体依附在白甲之上，此刻白甲一碎，替身魔也难以抵抗这强大的吸力，
    只能够一点一点地被食欲魔吞进去肚子里面。
    而见到这招有效，
    在场的食欲魔也不甘示弱，他们虽然难以参加这般战场，但是他们却也有着相同的能力，
    当即，场上所有的食欲魔都争相开启了吞噬状态，
    那替身魔巨大的灵体就好似被无数股巨力从四面八方撕扯一般，很快就坚持不住，在星星点点地碎裂，化成这些食欲魔的营养。
    而那些吞噬到替身魔的食欲魔们，实力大增，
    这毕竟是一头四转准圣级别的强者，吃上一口，那可比他们怎么修炼都快！
    由此，所有食欲魔全都疯了一般，全都朝着替身魔展开了血盆大口！
    显然，他们也已经被食欲完全吞噬了理智，现在的他们，只想着要把这个替身魔分而食之，甚至就连一旁的楚浩都没人管了。
    不过他们这样其实也是十分正确的，
    与其对肉身强度极为强大的楚浩动手，倒不如争取先让楚浩这边减员，
    然后再对已经十分疲惫虚弱的楚浩慢慢进攻，磨都能把楚浩磨死。
    楚浩眼睁睁地看着替身魔被分而食之，只能在旁边愤怒地喊道：
    “你们这些恶魔，竟然吃掉我的替身魔，实在是太残忍了，快住口啊！”
    “你们现在住口还来得及，不然到时候有你们好看的！”
    楚浩在旁边的呼喊，听在众食欲魔耳中却只是无能狂怒，
    食欲魔们十分轻蔑嘲讽地看着楚浩，他们深知楚浩现在基本是动弹不得，
    就算是在楚浩面前将替身魔分而食之，也完全不用顾忌什么！
    甚至，一想到待会儿还可以将这个拥有强大身体力量的强者吞噬，这群食欲魔就更加兴奋了！
    吃掉楚浩的欲|望越发强烈，就让食欲魔们越发贪婪地凝视着楚浩，唯恐楚浩逃跑，
    食欲魔们吃着嘴里，却是看着旁边的。
    但是不知道为什么，楚浩只是一直躺在一旁，无能狂怒地指责着他们，
    虽然楚浩屡屡威胁食欲魔们，说他们会遭报应的，
    但是强大的食欲魔们深知自己已经掌控战场，虽然不知道楚浩究竟是犯了什么病虚弱无比，但是众食欲魔也都十分疯狂兴奋地吞噬着替身魔，
    他们期待着接下来吞噬楚浩，
    以至于……
    他们无视了在他们背后发生的事情。
    替身魔已经被吃掉了一半身体，眼看救回来也就是个废物了，
    楚浩眼神之中却没有一丝伤心之色，反而有一份愧疚，
    却不是对替身魔的愧疚，而是……好像对食欲魔们的愧疚！
    那群食欲魔们有点迷惑，怎么，这是傻了吗？
    难道是觉得现在才给我们吃掉替身魔十分愧疚吗？
    这个人看来是真的傻啊！
    直到某一刻，忽然地面一阵震动，窸窸窣窣的树木倒下的声音传来，
    众食欲魔们猛然停住了吞噬，
    他们身体僵硬，眼神惊恐，
    回头一看，更是看傻了！
    因为，他们守候了无数年的至宝，那颗人参果树竟然倒了！
    在人参果树旁边，一头阴影魔正十分无辜地站在那里。