    一波未平一波又起，
    楚浩此刻如同一只小猫一般，被食欲魔扼住了后颈皮，提在手里。
    那食欲魔，有十分巧合的，就是之前盯着楚浩的那一头！
    四转，妥妥的四转。
    全都是缘分啊！
    楚浩十分感慨，人生何处不相逢呢？为啥偏要在这个时候？
    最蛋疼的是，现在楚浩基本上是没有战斗力的，灵魂上的虚弱，让楚浩整个人就好似刚刚从罗奈春宫里面走出来一样，
    虽然说身体上没有任何损伤，但是就是动弹不得。
    这食欲魔见到楚浩，不由得咆哮一声，
    就算是不懂得食欲魔语言的楚浩，也能够听出来这食欲魔是在呼朋唤友，打算把楚浩宰了吃，
    果然，便见到四面八方之中一头头食欲魔窜出来，狰狞地朝着楚浩走过来。
    两头四转食欲魔……
    其他还有三头低阶准圣食欲魔……
    有一说一，楚浩打净琉璃世界的时候都没有遇到这么大的阻力。
    食欲魔对着楚浩张开了血盆大口，打算对楚浩下狠口！
    但是楚浩一点都没有躲避，甚至十分淡定地吐槽道：
    “怎么还没来？”
    楚浩指的当然不是外卖。
    【恭喜您，抢夺到了深渊之心。】
    【奖励：五十万功德，无痛晋升四转准圣！】
    那一瞬间，楚浩身上闪过一丝金光，那是功德之力圆满的表现，
    而且，楚浩的身体也在迅速变化着，
    楚浩身上的气息越来越浑厚，只如同高山滚石一般提升，根本停不下来！
    下一秒，就在千钧一发之际，楚浩无痛提升到了四转准圣！
    来到深渊不到十天，楚浩就从三转准圣提升为了四转准圣，这速度之快，要是回到三界必定是要吓到那些小伙子的。
    不过那些是后话了，
    楚浩等待的便是这一手提升，让自己得到一点补充，这样就可以翻盘了……
    但是，想法是美好的，现实却是残酷的。
    即便是楚浩已经提升到了四转准圣之中，
    但是恐怖的是，楚浩灵魂之上的虚弱感却是一点点都没有改变！
    绝了！
    这特么，不带恢复灵魂之力的？甚至就连一点点提升都没有吗？
    楚浩敢肯定，自己绝对是提升到了四转准圣，有系统数据为证，
    而且楚浩之前消耗的灵力魔力体力等，也全都恢复了。
    但是偏偏就是灵魂之力一点点都没有恢复，更没有提升！
    我升了个寂寞？
    四了个假转？
    不管怎么说，楚浩此时此刻确实是没有恢复战斗力，
    而就在楚浩这一愣神的时候，食欲魔的血盆大口已经对楚浩咬下来了！
    鲜血，溅射出来！
    虽然，只有一滴……
    崩碎的牙齿倒是飞射出来了不少……
    食欲魔整个魔都傻眼了，他呆呆地看着手中的楚浩，我咬了个石头吗？
    不啊，以自己这一牙口，别说是石头了，就算铠魔的铠甲也不至于能够把自己牙齿崩碎啊！
    这楚浩看起来细皮嫩肉的，咬下去竟然让自己崩碎了一口牙！
    而楚浩的代价，仅仅只是破了皮，流了一点血？
    这才是淬魔湖淬炼出来的效果，尤其是在楚浩进入四转之后，其防御能力也稍有提升，
    虽然没有灵魂之力那么恐怖的降维打击，但是对同等阶的强者来说，楚浩这肉|体防御绝对是碾压级别的。
    楚浩虽然没有因为晋升而恢复灵魂上的虚弱感，但是拼着这一身铜皮铁骨，楚浩已经立于不败之地，
    而且在楚浩的观察之下，大致明白，显然其他食欲魔已经是离开了，
    似乎都是在去赤天魔城的路上，剩下的食欲魔数量和质量都没有达到让楚浩害怕的境地，
    不害怕，那就意味着，他们要害怕了。
    楚浩看了一眼那一颗巨大的人参果树，眼睛之中多了一分小小的贪婪之色，。
    楚浩又看着近在咫尺的食欲魔，不由得摇摇头，
    “这么恶心的东西也想咬我？我宁愿让魅魔咬！”
    “死吧，臭东西。”
    楚浩虽然是没多少力气，虽然还在虚弱，但是楚浩近在食欲魔面前，狠狠地朝着食欲魔的眼睛蹬出一脚！
    这一脚，直接踢暴了这头四转准圣境界的食欲魔的眼球！
    食欲魔吃痛，哀嚎出声，
    楚浩趁机操控跳下地面，想要开溜。
    但是十分意外的是，四面八方的食欲魔已经将路完全封死，
    楚浩插翅难飞了。
    但是，楚浩却也没有打算飞。
    那头被楚浩踢爆眼睛的食欲魔疯狂地朝着楚浩冲过来，似乎很想要报刚才的一脚之仇，
    但是楚浩却是一点都不慌张，反而是笑着开始跟他进行角力。
    虽然说楚浩现在灵魂虚弱状态，但是经过了那湖下魔物的全方面提升，楚浩今非昔比，
    就算是这食欲魔再强大，楚浩也有自信不会有什么风险。
    所以楚浩并不打算逃跑，更何况，楚浩还有所图谋，那楚浩就更不打算走了！
    楚浩强忍着灵魂虚弱，面对着冲过来的食欲魔，抬起了双掌，打算抵挡，
    那食欲魔似乎也察觉到了楚浩的挑衅之意，更加疯狂！
    他巨大的身躯直接改成冲撞，是打算将楚浩狠狠地撞飞出去！
    嘭！
    楚浩的肉掌，结结实实地拍在了食欲魔冲撞过来的身体上，
    食欲魔巨大的身体，在楚浩的一双小小的肉掌之前，起不了一点作用，竟然是被生生挡在了面前！
    楚浩微微一笑，
    “力微，饭否？”
    然而，那食欲魔眼中却闪过一丝狡诈之色，
    楚浩忽然心生警惕，然而已经晚了。
    就在楚浩的双掌抵挡住眼前食欲魔的时候，身后忽然传来呼啸声！
    另外那头四转食欲魔已经拿着巨大的狼牙棒，对着楚浩的头狠狠地砸下来！
    这可不是小事，就算是楚浩的身体强度强横，但是这狼牙棒也绝非那牙齿可以比的，
    这一榔头下来，只怕楚浩是要付出一点代价！
    原来，刚才被楚浩踢爆眼睛的食欲魔假装接受楚浩发起的角力挑战，却是为了拖住楚浩的精神，为的就是给楚浩来一手偷袭！
    楚浩心中感慨，这人与魔之间，怎么这多小心机呢？
    他们怎么就已经想着要偷袭自己呢？
    幸亏，楚浩也不是一个老实人……