    楚浩向来就是一个老实人，所以连带着楚浩收服下来的阴影魔也是非常老实的，
    所以即便是替身魔在被众食欲魔吞噬的时候，阴影魔也只是非常老实地在旁边干着自己的活，
    阴影魔：咱也不敢看，咱也不敢问，只能够在这里乖乖地拔萝卜……
    虽然说阴影魔一直都在与世无争的拔萝卜，但是显然是树欲静而风不止啊，
    阴影魔已经很克制了，他甚至都不打算跟食欲魔们有什么冲突，但是偏偏这些食欲魔此刻都疯了一般死死地盯着阴影魔，
    要不是阴影魔被楚浩命令着乖乖站在原地，以阴影魔的本能此刻早就已经跑路了，
    毕竟，就连替身魔这等四转鬼魔都被食欲魔们吞噬了，阴影魔的战斗力未必能够比得上替身魔，
    一旦被众食欲魔冲上来，阴影魔基本上必死无疑。
    唉，为什么老实魔就要受到欺负呢？
    阴影魔十分凄凉地站在倒塌的人参果树旁边，看起来委屈极了。
    众食欲魔们猛然回过头来，死死地盯着楚浩，
    他们的眼神之中充满了愤怒和疯狂，谁都没想到，这个楚浩竟然如此卑鄙！
    不，不只是卑鄙，还无比的残忍无情！
    他从刚刚就一直在耍诈，假装打不过众食欲魔，又放出替身魔用来吸引众食欲魔的火力，
    甚至，楚浩竟然还假装陷入灵魂虚弱状态，引得众食欲魔全力去攻击替身魔，而楚浩又暗自命令着阴影魔去把人参果树拔了！
    这个人类，全身上下写满了卑鄙无|耻，冷血无情！
    竟然就连自己忠心耿耿地的部下都可以抛出来当做诱饵！
    到底，谁才是恶魔啊！
    楚浩一脸无奈地看着众食欲魔，
    “喂，你们别一副受害者一样的表情好不好？搞清楚我才是受害者！”
    “我本来只是路过而已，甚至我都没想要对你们出手，是你们不知好歹把我从土里刨出来，还咬我！”
    “我是正当防卫！”
    楚浩理直气壮地闪身来到人参果树旁边，直接快速地将人参果树收入随身空间之中。
    正当防卫嘛，哪有什么过分呢？
    哪怕是稍微拿了人家一点点好东西，但是楚浩不也是付出了一个强大的鬼魔手下吗？
    扯平了。
    “阴影魔，我们走！”
    楚浩灵魂虚弱一直都没有结束，这一点也是食欲魔们误会楚浩了，楚浩真的没有他们想象的那么卑鄙。
    怪只怪他们还是有点小小的天真了，
    虚弱无比的楚浩一点都不打算继续跟食欲魔们斗，现在楚浩吃了大亏，替身魔肯定是要不回来了，
    那就给他们吧，反正楚浩也不打算多带着，
    尤其是现在灵魂虚弱的情况下，鬼知道万一自己彻底消耗了灵魂之力，两头鬼魔会不会自己把自己吃干净了，
    而且，在楚浩心里，阴影魔是比之于替身魔要重要的，
    楚浩不缺实力强大的，楚浩缺的是阴险一点的，咳咳……机动性强。
    阴影魔跟替身魔对比，阴影魔可以潜藏在阴影之中，只要不是特别强大的人，或者比较特别的地方，
    阴影魔基本上都可以纵横无敌，不被察觉，
    就像刚才一样，巨大而狰狞的替身魔看起来十分牛逼，但是却落得一个被围殴至死，甚至被吃掉一半的下场，
    但是阴影魔却可以在所有食欲魔都没有察觉到的状态之下，悄悄把那人参果树拔了，
    这才是现在楚浩所缺少的。
    而且，这鬼魔是要带回三界的，
    替身魔的目标太大，看起来十分的拉仇恨，不符合楚浩这种光明正大的样子，
    但是阴影魔却能够一直躲在楚浩的阴影之中，成为楚浩一手暗牌！
    所以，楚浩在刚才没有选择的情况之下，直接献祭了替身魔，一点都不犹豫。
    而现在……
    楚浩看着这群疯狂围过来的食欲魔，楚浩眼神之中多了一分蛋疼之色，
    此刻，被拔了人参果树的食欲魔们像疯了一般，全都朝着楚浩冲过来，那速度之快，甚至就连阴影魔都难以逃离，
    听着耳边一声声疯狂的嘶吼，楚浩不由得满脸纠结，
    本来楚浩是以为食欲魔们会被食欲控制，至少那还有一半的替身魔没有吃掉，他们应该会犹豫一下的啊，那样楚浩就可以曾经逃走了，
    谁曾想，这群食欲魔确实意志坚定，甚至就连残存的替身魔都不吃了，
    全都过来追杀楚浩，而且其速度之快，意志之坚定，即便是阴影魔全力逃跑，都似乎难以逃离。
    看着越来越近的食欲魔们，楚浩多了一分决断，
    阴影魔的速度还是太慢了，它虽然拥有着强大的潜行能力，但是他的速度和力量是要稍逊那些食欲魔的，
    更何况，阴影魔还要背着楚浩，时时刻刻为楚浩防备可能打过来的攻击，
    所以，可想而知，要不了多少时间，阴影魔一定会被食欲魔们追上。
    到那个时候，楚浩可就回天乏力了。
    楚浩真的是山穷水尽了，灵魂之力虚弱的情况下，甚至都无法使用，
    只要是使用到精神和灵魂的，楚浩都像是个残疾人一样，而且还是四肢瘫痪那种。
    “唉……”
    楚浩轻叹一声。
    楚浩已经做出了抉择，
    一旦这些食欲魔们真的追上来，楚浩必定是要舍弃阴影魔的，
    至少让阴影魔给楚浩垫背，而楚浩则用最后一点力量，把刚才收回去的深渊之心拿出来，
    那深渊之心也一直拥有着那强大的蛊惑效果，只是楚浩在拔下来之后，楚浩自己就免疫了那种强大的同调之力。
    或者说，拔下来之后，深渊之心的心跳律动就已经变成楚浩的心跳律动了。
    所以，也许最后被深渊之心同调之后的魔物，会听从楚浩的指引，
    当然，这个只是楚浩的猜测，可能性不大。
    因为深渊之心珍贵，所以楚浩之前才不愿意拿出来，这要是出了点意外，这一趟岂不是白跑了……
    但是，现在也容不得楚浩多虑了。
    “我的回合，发动深渊之心！”
    楚浩一把拿出一颗搏动着的心脏，正是深渊之心！