    不只是地形魔龙，
    其他无数强大的魔物，也对楚浩发起了疯狂的自|杀式进攻，
    他们甚至已经疯狂到把自己最强大的武器都压扁了，却都没有对楚浩造成一点点伤害。
    这其中可就不是一只四转地形魔龙的事情了，这其中是将近十只准圣一起全力围攻楚浩，
    而且楚浩甚至都没有祭出任何防御法宝！
    楚浩可以断定，这并不是自己淬魔液淬炼过的身体在抵挡，
    在外面的时候，楚浩已经知道自己的身体所拥有的防御力，却是足以抵挡四转准圣，但是绝不是这么轻松，
    更不可能做到现在这种毫发无伤地抵挡着十尊准圣的全力攻击！
    所以楚浩肯定这是自己身上这一层淡淡的蓝色光芒的作用，
    也就是楚浩的灵魂之力，虽然只是像糊泥巴一样糊在身上，但是也足以抵御住如此多强大的准圣的攻击！
    “我曹，时代变了呀，这灵魂之力竟然这么好用？以前在三界之中怎么没有听说？”
    楚浩兴奋至极。
    此刻无数强大的魔物全部在楚浩的灵魂之力之下折戬，
    他们给楚浩带来的唯一的伤害，就是楚浩眼睁睁地看着那一只长相极度娇媚的魅魔全力输出，却死在楚浩身下。
    至于其他魔物……
    整个地底空间都被打烂了，楚浩到现在依旧只觉得身上一点点瘙痒而已，
    不过也许是因为楚浩糊泥巴一样的覆盖灵魂之力，所以身上有些地方稍微有一点点痛觉，像是被两只蚊子叮了一下一样。
    有这一手，要是回到三界的话，楚浩寻思着就算是如来佛祖亲自出手，自己也不会毫无还手之力了！
    虽然不知道如来佛祖的实力如何，但是楚浩这一手灵魂之力，绝对是那些小伙子不敢相信的！
    甚至，楚浩还想着，若是自己能够拥有操纵灵魂之力的方法，
    那就不是这么粗糙的把灵魂之力当泥巴糊在身上了，
    这灵魂之力对灵力和魔力等能量简直是降维打击，若是将其变成攻击手段，那岂不是……
    无形之中，秒杀一尊准圣！
    楚浩的心中无比期待，
    能做到，绝对能做到！
    就连只有一点点灵魂之力运用能力的楚浩都能够达到防御效果，要是真的有一种强大的功法能够让楚浩修炼灵魂之力，
    那对于三界之中的任何一个强者来说，楚浩都可以进行降维打击！
    而这个灵魂之力运用方法的线索，楚浩已经有了！
    深渊之中的魂种，绝对就是一种在灵魂之力上拥有高超造诣的人所做出来的，
    而且，深渊之中也还要许多其他的存在，他们也会灵魂之力的运用！
    就以之前楚浩见到的那湖下魔物，那就是用灵魂之力对楚浩进行强行操控的！
    深渊似乎在灵魂之力的运用方面，已经远远超越了三界。
    然而，楚浩正兴奋的时候，忽然感觉到一股疲惫袭来，
    这种感觉无法言喻，哪怕是身上的肌肉充满了力量，热血在沸腾，但是却还是油然产生一股巨大的疲累感，
    就像是，灵魂被掏空……
    楚浩猛然明白过来，
    细细看自己身上的光芒，才发现自己身上的光芒已经是在减弱，
    刚才还有萤火微光，但是现在只是变成了米粒般的光华，十分微弱！
    楚浩这才知道，原来灵魂之力的消耗竟然是如此迅速，
    也许是楚浩的灵魂之力稀少，也许是楚浩那粗糙的运用方式浪费了大量灵魂之力，
    楚浩只知道这要是再过一分钟，自己的灵魂之力就会彻底消耗殆尽！
    到那时候，就算是身体再有力量，身体强度再强，也只是砧板上的猪肉而已，
    而楚浩也就只是运用了两分钟的灵魂之力而已，
    如此算起来，这种状态下，楚浩运用灵魂之力最多也只能三分钟而已。
    真就三分钟真男人？
    楚浩不敢打赌自己还有多少灵魂之力，
    把从魅魔身上的眼光收回来，楚浩全身心地开始了拔萝卜行为！
    楚浩已经能够感受到深渊之心周边似乎有某种东西在断裂，虽然看不到，但是那也是充满了强大能量的气息，
    就好似空中存在着许多无形的血管，是深渊在供养着这深渊之心。
    楚浩全力以赴，即便是有魅魔在楚浩身前挑着极为社情的舞蹈，楚浩也没有多看一眼！
    这种牺牲，这种意志，可想而知了！
    在如此强大的意志里之下，楚浩的力量好像更多了几分，
    终于，在楚浩坚持不舍的全力出手之下，空中传来一声声断裂之声，
    深渊之心，彻底被楚浩拔离了原来的位置！
    楚浩拔成功了！
    而同一时间，那些全力攻击着楚浩的魔物们，也好似断线木偶一般，纷纷倒下，
    他们的命运已经到此为止了。
    下一秒，楚浩只觉得全身一轻，整个身体不自觉地飞出去！
    由于拔萝卜时候没有注意收力，
    深渊之心断开的时候，巨大的反作用力，让楚浩直接像是一只穿山甲一般，在空旷无比的地底钻着！
    只不过，现在钻头是楚浩的血肉之躯。
    这一钻，不知道钻了有多远，
    是直到楚浩转到了一根粗大的树根，才停下来。
    而楚浩身上的灵魂之力，也只剩下最后一点点，
    楚浩已经能够感受到巨大的无力之感，那种感觉是楚浩不可抵抗的，
    就好似……
    刚刚从罗奈春宫里面走出来时候的那种虚弱感。
    哪怕是现在楚浩的身体依旧那么强大，但是运用起灵力或者魔力都十分吃力，甚至就连法宝都没有办法运用。
    唯一能够操控的，也只有那两头鬼魔，
    魂种是早已经种在它们灵魂之中的东西，不需要额外的灵魂之力驱动。
    楚浩剩余的那一点点灵魂之力，也只有操控这两头鬼魔了。
    楚浩深吸一口气，
    看着手中跳动的深渊之心，嘴角扬起了幸福的笑容！
    万魔区这一趟，绝对是楚浩最大的收获之旅！
    绝了啊简直是！
    现在楚浩只想要狠狠地睡一觉……
    然而，树欲静而风不止……
    楚浩摸了摸身边的树根，忽然觉得有点眼熟，
    “啊，是人参果树啊！”
    楚浩猛然反应过来，
    但是已经晚了。
    一只粗大的手，破入泥土之中，将楚浩拔萝卜一般拔了出去！