    丛林之中，传来一声尖锐的隼叫声，
    那声音楚浩简直不要太熟悉，
    之前楚浩可是在人家门口拉屎撒尿，甚至几乎是骑在他们脸上输出的。
    虽然最后楚浩因为没有多少好处所以放过他们了，但是这可不意味着他们会服气……
    果然，从天空之上，飞掠下来一头魔隼，
    那锐利的鸟喙，那锋利的爪子，那充满了憨憨气质的眼神，
    楚浩甚至认出来这是之前被自己腹肌夹住的那头三转魔隼！
    楚浩直接躺平，
    人生何处不相逢啊，
    竟然在这个时候跟这魔隼相遇了，绝了，真是太绝了。
    看来今天是必死无疑了。
    那些被深渊之心干扰的魔物们也似乎开始恢复行动了，
    不管是食欲魔还是那闻风而来的魔物，一旦他们动起来，楚浩将是第一个被灭杀的目标。
    那可不是一两头四转魔物，万魔区残存的强大魔物数之不尽，哪怕是楚浩全盛时期都只能在这里等死，
    更何况，楚浩这灵魂虚弱的状态还没结束！
    哪怕是没有被那些即将解封的魔物们吃掉，
    那僧魔一旦灭了阴影魔，基本上楚浩也是没有多少活路，
    而且，还有一头三转魔隼要来报仇……
    自挂东南枝……
    楚浩蛋疼地闭上眼睛，拉倒，毁灭吧。
    然而，就在楚浩以为自己没救的时候，
    忽然，楚浩只觉得身体一轻，整个人飞起来了！
    楚浩睁开眼睛，只看到那魔隼竟然只是十分温柔的抓住楚浩，甚至就连那锋利的利爪都怕刺到楚浩而收起来了，
    魔隼将楚浩甩到自己的背上，还十分贴心地把自己背上的翎羽竖起来，给楚浩当靠背！
    楚浩：“？？？”
    什么情况？！
    这魔隼，不是来报仇的？
    似乎是感受到楚浩的疑惑，魔隼在飞行之中回过头来，看了楚浩一眼，
    魔隼的眼神之中，充满崇拜，充满忠诚，充满了狂热！
    显然，他在被楚浩用腹肌夹住利喙之后，已经迷上了楚浩强大的力量，死心塌地地决定跟随楚浩！
    而且，就是在楚浩陷入生死危机的时候，魔隼出现了，救下了楚浩！
    楚浩在魔隼背上，满头问号，
    这……也行？
    楚浩挺害怕这魔隼是来骗自己感情的，
    而且，楚浩不想要抛弃那头阴影魔，他现在已经陷入了僧魔的暴揍之中。
    僧魔本来就是完全克制阴影魔的，更可况阴影魔之前还被深渊之心吸收了大量的魔力，
    可以预见的，如果楚浩不理会这阴影魔，阴影魔必然是要死在僧魔的攻击之下。
    楚浩对魔隼道：
    “小伙子，下去一会儿，我要救一下我的阴影魔，我们不能抛弃自己的战友！”
    楚浩本来也只是试探一下，也不知道能不能成，
    但是魔隼听了楚浩的话，一点都没有犹豫，直接俯冲下去！
    直冲那僧魔！
    魔隼的眼睛之中，充满了敬仰，充满了感动，充满了对楚浩的敬佩！
    没想到楚浩在这时候竟然还能够想着手下！
    如此老大，岂不是令人感动？！
    以后自己在楚浩的手下混，楚浩一定也不会辜负自己的！
    楚浩看到魔隼眼神之中的这一份感动，楚浩又傻眼了，
    啊这……
    这憨……
    憨态可掬的魔隼啊，真的是太好了！
    魔隼以强大的身体，直接狠狠地撞向那僧魔。
    场下的僧魔已经是对阴影魔形成了极大的压制，阴影魔甚至就连一半实力都没有发挥出来，
    就在僧魔打出咒印，想要将阴影魔彻底灭杀的时候，
    魔隼驾临！
    魔隼如同铁水浇筑的身体，像强大的攻城车一般，直接怼在僧魔的身体之上！
    那僧魔毫无防备，被魔隼这一撞，竟然生生撞断了左半边身体，化为血水！
    楚浩微微睁大眼睛，这魔隼实力有点东西啊，
    这一撞之下，直接给僧魔撞成一级残废了？！
    当然，震惊归震惊，楚浩也知道重要的是阴影魔，
    楚浩赶紧操作着阴影魔，潜入到楚浩的影子里面，这样一来，阴影魔就可以成为楚浩的一部分，不需要在下面受到攻击。
    楚浩兴奋至极，赶紧道：
    “皮皮隼，我们走！”
    魔隼当即便要飞走，
    然而，楚浩忽然又道：
    “等等等等！”
    魔隼本来打算离开，又停在了原地。
    魔隼不解，回头一看楚浩，只看到楚浩的眼睛直勾勾地盯着前方，就像是在盯着一个绝世美女一般。
    魔隼十分不解，这是什么情况？
    然而，当魔隼顺着楚浩的眼神看过去，才忽然明白过来，
    在楚浩的面前，有一只一人高的血斗魔蜂蜂后，
    她刚才受到深渊之心的影响还没有恢复过来，此刻的蜂后，憔悴弱小，站在那里，楚楚动人，我见犹怜！
    魔隼瞬间明白过来，主人这是动了凡心啊！
    魔隼却有一点点纠结，
    有一句话怎么说来着，
    人不能……至少不该……
    但是楚浩却一点都不在乎，楚浩的眼睛死死地盯着那血斗魔蜂蜂后，嘴角仿佛有口水流下来，
    那蜂后，纤细的蜂腰，正是楚腰纤细掌中轻啊，
    那两根随风摆动的触角，还有那无数复眼之中闪动着同一的美妙柔弱，
    跟还要那肥嫩的翘|臀……
    蜂后的身材，淋漓尽致地展现着魔物与动物的美，
    尤其是现在，她已经深陷深渊之心的影响，毫无还手之力，
    那我见犹怜的憔悴和柔弱，就算是如来佛祖在此，恐怕也要动了凡心啊！
    楚浩一下子明白了人生的至理！
    楚浩目光炯炯有神，坚定道：
    “虽然是只蜂后，但是只要有爱，一切都是可以的！”
    “人可以，至少试试！”
    “皮皮隼，冲锋，把这蜂后给我带走！”
    魔隼：……
    虽然说在心理上有一点点抗拒，
    但是既然是楚浩的命令，魔隼也不敢违背。
    魔隼瞬间冲向那血斗魔蜂的蜂后，在众工蜂眼中，魔隼一把抓起蜂后，飞向苍穹！
    那一瞬间，楚浩能够看到众血斗魔蜂眼神之中的绝望，
    被人当面掳掠了自己的皇后，这种悲痛，可想而知，
    此刻俯视，在原地那成千上万的血斗魔蜂，似乎头顶都绿油油的，好不美丽。