    楚浩将蜂后收入了混沌钟的无垠空间之内，在那里面已经堆了楚浩许多宝物，
    包括楚浩之前拿到手的地灵魔石和其他宝物。
    这些宝物自然是任由蜂后使用。
    倒也不是偏爱蜂后，主要是因为蜂后能够产生的价值确实也足够大，就算是里面所有的宝物都不及蜂后重要，
    甚至蜂后本身就是楚浩极为珍贵的存在，
    毕竟，可是实力已经达到四转，并且能够造出一个血斗魔蜂蜂巢的存在，
    这样的存在就算是楚浩倾家荡产来养，那都是没有不合适的。
    当然，不只是蜂后，就算是休息的魔隼，也被楚浩丢到了无垠空间之中，
    相比起空间石，无垠空间可以短时间收起活物这个功能简直是太强了，
    现在混沌钟也就成了楚浩的后宫，有的没的全都丢在里面。
    楚浩在脱离了万魔区之后，便一颗心思牵系着赤天魔城，
    毕竟那可是楚浩第一次来到深渊所接触的地方，如果说现在赤天魔城出事的话，最为他担心的，一定是楚浩无疑。
    楚浩所以担心的是，赤天魔城之中那无尽的宝物到底怎么样了？
    会不会被那些笨手笨脚的大老粗糟蹋了，
    可千万不能让万魔区这群傻子魔物糟践了，否则楚浩可就失去了人生的乐趣了！
    紧赶慢赶之下，楚浩终于来到了赤天魔城城外。
    这是楚浩第一次来到赤天魔城时候所见到的那个大门之处，城门处已经不再如同往日那么威严不可侵犯了，
    反之，现在赤天魔城的城门已经被战火侵袭过，四处都能够见到被摧毁的废墟，
    隐约之间，还能看到远处有一道道危险的光芒在闪动，整个地面都好似为之震动，简直不要太惨烈。
    按楚浩之前所听闻的，
    这赤天魔城可是整个深渊之中为数不多的主城级别的城池，
    这样的魔城之中，不知道有多少强者在里面，更不知道有多少宝物在其中隐藏着！
    楚浩现在虽然有些紧张，但是楚浩知道现在关心则乱，必须要尽快找到了解情况的人，然后再想好怎么才能够达成趁火打劫的目的……
    哦不对，我是来帮忙的，我是来雪中送炭，我是来救灾的呀！
    楚浩坚定了信念，便四处寻找有没有熟人，
    可怜楚浩这个刚刚踏足异国他乡的人，即便是找遍了好几条街，都见不到多少正常的魔物。
    楚浩不由得眉头一皱，到底是怎么回事啊，以前那沸沸扬扬的魔物们呢？
    楚浩来到深渊的时间还是太短了，
    在罗奈春宫之中的七天七夜，出来之后又奔赴这赤天魔城，
    后来是幸亏阿狸告诉楚浩这深渊之中的许多事情，楚浩才能够勉强站住脚步，
    然后才有机会对血煞矿区和魔龙城进行正义的制裁。
    但是而后楚浩又陷入了万魔区的深坑之中，并且在里面含泪摸包，摸了个深渊之心和一众宝物，
    顺带着把自己也提升到了四转准圣的境界，还把肉身和灵魂提升到了一个稍微比常人厉害一点点的境界。
    万魔区淬魔液淬体的时间，至少也是花了五天的时间。
    满打满算，楚浩来到这个深渊也就十来天，认识的人确实不多，
    唯一一个有交情的，阿狸。
    上一次已经被楚浩的一点点天元魔石收买，前往那魔龙城散布谣言，显然不会那么有时间回来，
    至于其他熟人，
    三大家主和血煞，这些就真的可能已经熟了，甚至已经变成粑粑滋润万物了，
    而白冰……想来他也没有机会再出城了，毕竟魔龙城的烂摊子也确实不是那么简单收拾的。
    所以楚浩一下子就没了熟人，
    楚浩瞬间就显得很蛋疼了，
    “我人缘有这么差吗？我也没有做什么丧尽天良的事情啊。”
    楚浩有些彷徨地看着周围空荡荡的场景，还有那些破烂的建筑，楚浩有些无所适从，
    这样下去，恐怕楚浩要失去这一场万魔区进攻赤天魔城的机会啊！
    却在楚浩彷徨的时候，猛然间，楚浩听到了一个熟悉的声音！
    “快点动手，不要婆婆妈妈的，让你们战斗不敢，现在让你们捡捡战场遗物也拖拖拉拉！
    一群废物，要不是老子在追杀那个人的时候失手，我怎么会沦落到来指挥你们这群东西！”
    楚浩听到这个声音的时候，有那么一瞬间心中充满了感动，
    这是一种他乡遇故知的感动啊！
    楚浩来到深渊这么久，认识的人本来就不多，
    能够在楚浩认识之后还活下来的，也只有那么几个。
    现在，竟然听到如此熟悉的声音，尤其是在楚浩如此彷徨需要帮助的时候，
    那楚浩岂能再放过这段孽缘？
    当即，楚浩迅速便朝着那个声音冲过去。
    这是一个城内战区，虽然不知道究竟是经历了什么，
    但是此刻这一片地区只如同被火海灼烧过一般，整个地面都是焦黑色的，甚至都已经龟裂开来了，
    四处都有着被烧死，尸体只如同焦炭一般的魔物。
    这些魔物或高或矮，面目狰狞无比，从他们的尸体上依稀能够认出这是实力十分高强的存在，
    但是即便是他们，都没有在这一场大火之中活下来，
    显然，这一场万魔区的魔潮已经对赤天魔城造成了巨大的破坏。
    万魔区也是准备已久的，
    在楚浩去到万魔区，见到那一堆的攻城魔物，诸如地形魔龙和魔隼等强大魔物的时候，楚浩就知道万魔区恐怕早已经有了这个念头，
    只是楚浩不知道，万魔区竟然会选择在这个时候动手。
    不过也无所谓，楚浩也不在乎赤天魔城和万魔区的存亡，楚浩只想要做一个浑水摸鱼的人就行了。
    楚浩在这一方战场之上，见到了一群类似食尸鬼的存在，他们正在忙着吞噬尸体，并且在收敛着那些遗落在战场上宝物，
    这些东西楚浩也听说过，战死的魔物会被吃掉，战场上那些有价值的宝物也会被回收，
    这里的宝物，指的是，死去魔物的骨骼、血肉、生前的盔甲等。