    负天似乎很想腾出手将楚浩赶紧送到罗奈的春宫里，
    但是此刻战场之上的局势也不容负天离开。
    就在负天出现之后，万魔区的众魔物都不由得惶恐，被负天吓得节节败退，
    这毕竟不是一个量级上的战斗，万魔区的魔物虽然强大，但是还没有强大到可以藐视一个主城城主的地步。
    却在赤天魔城众人以为他们终于可以迎来胜利的曙光之时，
    忽然，万魔区那边有开始惊动了！
    却见到一头如蟒蛇一般，却是全身无肉，都是骨骼，只有头部那眼睛还保留着水汪汪的明亮大眼睛，
    这骨蛇巨大无比，甚至那些个巨人族站在骨蛇面前，竟然都如同蝼蚁一般！
    骨蛇腾空而来，与负天城主对面而立，
    那一瞬间，整个天地之间仿佛被红色和灰白色分成了两边，
    深渊，这个只有单调漆黑的世界，在此刻却因此而变得多彩，
    但是，这多彩却是致命的。
    负天见到这骨蛇的时候，傲慢的眼神之中不由得多了一分忌惮之色，
    “万魔区的霸主骸骨君王，为何来到此间？你我本无冤仇。”
    那骸骨君王眼球转动，打量着整个赤天魔城，
    “你心知肚明，这里，有我要的东西。”
    “我在万魔区的任务已经完成，自然便要来赤天魔城拿我要的东西……”
    负天的眼神明显凝固了一下，
    他眼底藏着忌惮之色，因为他知道，万魔区的这一尊霸主可不是善茬，
    它能够在万魔区里面待那么久，并不是因为赤天魔城无可突破，只是因为骸骨君王的任务还没有完成，
    以它强大的实力，如果他真的释放真正的实力，到时候整个赤天魔城都将要瞬间毁灭，
    毕竟，这可是当年与魔祖有交集的大佬。
    虽然说这么多年他一直在万魔区之中沉眠，实力也似乎有所下降，但是他的存在依旧是整个深渊极为难以度量的，
    但是，现在骸骨君王竟然说自己任务完成了，
    莫非是这位骸骨君王真的已经找到了传说之中的那个存在！
    负天的脑子瞬息飞转，闪过无数个念头，
    但是此刻并不是负天城主多纠结的时候，赤天魔城是深渊皇族的势力，决不允许有其他势力侵犯！
    当即，负天城主也不去管顾楚浩的行踪，
    “就此退兵，既往不咎！”
    负天身上已经燃起了无尽的恐怖火焰，那赤红色的火焰却不给人温暖，反而让人感受到极度的毛骨悚然！
    显然，负天这是打算动真格了！
    但是，骸骨君王似乎也一点都不退让，
    他悠悠的古老的声音只是在天地之间响起，
    “我在这里等了这么多年，当年流落此间也只是偶然。”
    “不过既然让我找到了他，自然就不会再让你们嚣张下去了。”
    “不管是深渊也好，三界也好，我们的仇恨，是万古不灭的，以前如此，现在也如此。”
    “交出那东西，你还有活路……”
    骸骨君王那巨大的身体悬浮在天空之上，竟然有一个国家那么巨大，
    那空荡荡的骨骼之中，明明没有任何东西，却仿似包含了一个宇宙一般。
    在骸骨君王之下，所有的魔物都感受到极大的压迫感，这种压迫感不仅仅是来自于那几乎遮蔽了整个天空的身体，
    还来自于那不可见闻的强大灵魂能量！
    在骸骨君王和负天中央，两人强大的气息已经让整个战场风起云涌，
    战斗一触即发。
    楚浩就夹在这两种极为强大的威视之下，
    而且，不管是那骸骨君王还是这个负天，楚浩都能够感受到，他们的一部分视线在自己身上！
    这特么什么事情啊？
    我明明什么都没干过啊，我也只不过是拿了一点点东西，搞了一点点事情而已啊！
    为什么这两尊超级大强者要看着自己？
    不知道为什么，楚浩总觉得这骸骨君王就是那湖下魔物，毕竟那种压迫感让楚浩都有些熟悉。
    楚浩深吸口气，无论如何，以楚浩现在的实力，必然不是这两人的对手，
    楚浩更不想要被他们俘虏，不论是好事还是坏事，可以肯定的是，到他们任何一个手上，楚浩必定是变成玩具一样的存在，
    果然，系统的焦急不是没有道理的，
    看来系统是遇见了这两尊超级强者的存在了。
    “小伙子，你在等什么，快点带我去宝库，”
    楚浩焦急地对夜天魔道：
    “现在负天城主有点不妙，要是我们能够把宝物转移走，一定能够帮助城主解忧，没有了后顾之忧，也许城主还有胜利的希望啊！”
    楚浩的催促让夜天魔也打了个激灵，
    夜天魔不消多说，很快便带着楚浩来到了一个十分隐秘的地下室之前。
    楚浩眉头一挑，南城区的宝库在这里？
    一个城区的宝库不应该是辎重之类的东西吗？
    就像是楚浩之前洗劫……不对，监察魔龙城的宝库一样，里面应该是存放着大量的战备才对啊？
    夜天魔看见楚浩露出疑惑的表情，认真解释道：
    “现在的情况我也见识到了，如果只是单纯的去辎重宝库显然是没机会的。”
    “那万魔区的霸主实力至强，辎重等东西现在也不重要了，这里有城主交代一定要保存好的东西，
    既然你是罗奈殿下的人，交给你保管也合情合理，你不要辜负了殿下的信任便是。”
    楚浩愣了一下，
    等等，什么情况？
    自己本来只是想来摸一个城防宝库，就像是在洗劫魔龙城宝库一样，
    但是现在似乎触发了什么奇怪的剧情？
    这个夜天魔，似乎要带我来找一下奇奇怪怪的东西？！
    而且，楚浩刚才也听到了那骸骨君王说的话，
    他似乎也在找什么重要的东西，
    若是连起来的话，是不是有可能，
    这个夜天魔把楚浩当成了深渊皇室的人，所以在赤天魔城即将被打破的时候，打算把独属于赤天魔城最重要的宝物叫给我？
    楚浩脸上多了一分莫名其妙的坏笑，
    这座城，多了一个开心的人。
    不得不说，本来是来打劫，被人误会是皇族大佬而入皇族宝库的感觉超好。