    由于夜天魔的出色表现，楚浩决定留这小伙子一命。
    现在的楚浩已经感受到了一点危机感，以刚才系统的提示来看，自己恐怕不久就要有一场大危机了呢。
    而且，完成这个任务就可以拥有离渊之石，这时间上来说却是有仓促的，
    这恐怕也是系统在某一种层面上暗示楚浩到此为止了。
    楚浩心中有些焦急，
    可恶，自己来到这深渊之中才几天啊，
    这地方资源又丰富，魔物们说话又好听，楚浩超喜欢这里的，
    此间乐不思蜀也！
    但是不知道到底暗中什么样的存在逼得楚浩必须要最快速度的得到这离渊之石，
    楚浩心中多了一份担忧。
    要知道，在三界之中可还有强大的两尊圣人在等着自己，
    虽然未必是他们的本体驾临，但是以接引和准提两人在三界的分身，那实力也绝不是现在的楚浩可以对付的。
    楚浩现在回去，九成九就是要被那两尊圣人带回去宰了，
    楚浩可没有忘记自己是在屠灭了净琉璃世界之后逃进来的，现在要是回去的话，楚浩可没有多少把握，
    但是现在也由不得楚浩选了……
    本来楚浩还心存侥幸，觉得系统这个时候给出离渊之石只是心情好而已，
    但是就在此刻，楚浩看到了恐怖的一幕：
    在万魔区无数强大的魔物进攻着赤天魔城的南城区法阵之时，赤天魔城的法阵已经摇摇欲坠，眼看就要粉碎，
    到时候，赤天魔城恐怕要成为万魔区魔物们肆虐的战场，
    但是就在这个时候，一道赤红色的身影从赤天魔城的中央激射出来，
    伴随着这道身影一起的，乃是四方世界涌动的恐怖魔气！
    只是在这一瞬间，整个世界的魔气都好似被那道身影点燃一般，炙热无比，
    整个天地都陷入了如同炼狱一般的赤红色光影之中！
    若是从上空看下来，便会看出，整个赤天魔城被一个巨大的如同红色莲花一般的光影包围，
    而在巨大的红色莲花光影中间，一个红发红眼，傲慢无比的强者站出来了，
    他身高足有十丈，外貌似人，却有四只大手，手持拿着一杆长枪，人如山柱，立在那里，顶天立地！
    单单是这一道孤傲的身影，就让人以为这便是支撑青天的天柱，是负天之人！
    他便是，赤天魔城的城主，负天！
    此刻，负天在即将破城之际站出来，
    他睥睨着场上的情况，虽然赤天魔城被万魔区的突然进攻打得节节败退，
    但是负天的眼神却异常冷漠，仿似只是看着一群蝼蚁在争斗一般。
    负天的眼神在战场之上扫视，所有被他看到的万魔区魔物，只觉得身上一重，
    实力弱小的，甚至直接当场被这一道眼神镇压而死！
    甚至就连刚才那些看起来强大无比的巨人族，在负天的眼神之下，都顶不住那强大的压力，当场跪下！
    战场之上，所有魔物不由得大吃一惊，
    赤天魔城城主负天，实力恐怖如斯！
    只是一眼，便能够让强大的准圣吓得跪伏？！
    楚浩也无比震惊，
    楚浩敢肯定，这负天绝对不是巅峰准圣，以三界那些巅峰准圣来说，
    不管是玉皇大帝还是那些圣人的化身，都达不到这种层面，
    一眼就能够让准圣折服！
    但是，楚浩却也坚信，这负天也不是圣人！
    因为楚浩在他身上察觉不到任何圣人那般的气息，
    圣人楚浩见过不少，除了道祖之外，其他圣人楚浩也都见得七七八八了，
    甚至被圣人追杀过都有，而且不是一次两次。
    虽然说是圣人在三界之中的分身，不可能超越三界的实力限制，
    但是那也一定是象征着准圣到圣人之间最微小的差距，
    但是在眼前这一个负天城主身上，楚浩感受到的是一种极强的压迫，
    这种压迫比之于当时两个圣人分身站在楚浩面前以威压镇压楚浩还要强大！
    而且强大不是一点两点！
    但是负天身上又没有圣人的气息，
    反之，楚浩在他身上感受到了如同那湖下魔物那般的异样感觉，
    具体来说，就是灵魂之上的压迫感！
    没错，纵然是那三界之中七尊圣人都没有给过楚浩这种感觉，但是在这深渊之中，
    不管是湖下魔物还是这个负天城主，他们身上都有讲不清楚的灵魂压迫感，
    刚才那些魔物，恐怕就是被负天城主的强大灵魂之力压迫着！
    楚浩心中一惊，负天出来了，这一场大难很快可能被平息了，
    自己浑水摸鱼的计划必须要尽快了，
    只希望这个负天城主没有注意到自己，
    要不然的话……
    能不能走出深渊还是两说。
    不过楚浩却也觉得自己应该不会那么点背，
    跟这负天城主无冤无仇，他不至于盯上自己吧？
    楚浩正决定赶紧逼迫夜天魔赶紧去宝库，
    然而，就在这个时候，
    楚浩的耳边响起一个冰冷的声音，
    “狱神楚浩，殿下一直在找你，我命令你别走。”
    楚浩，瞬间定在原地！
    即便是遥隔千里之远，但是负天城主那强大无比的气势依旧笼罩在楚浩身上，
    那说不清道不明的灵魂之上的压迫感，让楚浩完全动弹不得，
    狱神，好熟悉的称呼啊，看来真的就是罗奈叫来抓自己的！
    旁边的夜天魔显然也察觉到了楚浩的模样，显然他也知道城主的眼神是在盯着楚浩，
    夜天魔不由得愣住了，
    “楚浩？原来你跟城主认识啊？而且还跟罗奈殿下有关系？”
    楚浩咽了口水，脸上淡定如同老狗，
    “哈哈哈哈哈哈……好说好说，有亲戚，有亲戚。”
    实则心里慌得一匹啊！
    楚浩怎么都没想到，这个负天城主竟然还盯着自己！
    完了，这下完了！
    这深渊里面楚浩可没有其他手段了，
    该死，这不会是要被负天留在这里吧？
    但是楚浩纵然心里再怎么慌张，但是脸上却依旧是表现得风轻云淡，
    似乎，真的就是那么一个皇家贵族。
    夜天魔也不疑有他，毕竟这可是城主亲自点名的大佬，
    而且貌似跟罗奈殿下有关系，
    这可是一尊大|腿啊！
    当即，夜天魔道：
    “既然您是城主认识的人，那我也不骗你了，走，我们直接去宝库。”
    楚浩愣住了，
    所以，刚才这家伙一直假装带路？！