    墨痕知道楚浩身上有强大的法宝护身，毕竟这之前楚浩也展露过许多次他的强大|法宝，
    似乎，这是来自三界之中的特殊法宝，
    但是墨痕一点都不在乎，对于魔族来说，法宝这种东西的存在本身就是一个鸡肋。
    只有人类那种种族才需要借由法宝的力量来达到进攻或者防御的目的，
    魔族一般都是有强大的身体和天赋，根本不需要所谓的法宝，也不需要神通之类，
    因为这些都是他们天生就拥有的，他们的身体和血脉就是他们最强大的法宝。
    墨痕知道楚浩的实力只有三转，
    对于一个三转准圣来说，墨痕十分有自信，这一拳下去，就算是楚浩拥有再强大的法宝都抵挡不住！
    但是，让墨痕觉得无比离谱的事情是，
    楚浩并没有撑起法宝，甚至，面对着墨痕那特殊的强大手臂，楚浩也抬起了他的手臂，
    墨痕覆满晶石的巨大手臂，跟楚浩那一只血肉之躯的娇|小手臂形成了鲜明的对比，就像是一根天柱与一根芦苇相对，
    墨痕都快笑出声来了，
    “竟然想用你那娇|小柔弱的手臂来挑战我？废物东西，你今天必死无疑！哈哈哈哈！”
    然后墨痕就笑不出声了……
    因为，当墨痕那巨大的拳头落在楚浩的小拳头之上时，墨痕整个人都定住了，
    他的表情逐渐从兴奋变得沉重，继而变得惊恐，再变成痛苦！
    只因为，当墨痕和楚浩两人的拳头相碰时，墨痕想象之中那一拳将楚浩打成肉糜的场景并没有发生，
    反而是墨痕的那一只覆盖着坚硬晶石的手臂，竟然布满了一道又一道的裂纹，
    那裂纹如同蜘蛛丝一般，爬满了墨痕手臂！
    墨痕吓得整张脸都绿了，
    “不，不，这不可能，这不可能啊！！！”
    自然是没有什么不可能的，
    墨痕甚至都没来得及将手臂收回来，就已经感受到手臂上传来了剧痛，
    他的手臂，竟然如同粉碎掉的冰块一般，正在迅速地化为齑粉，
    这可不仅仅是他手臂上的晶石，是包括墨痕整个手臂之中的血肉经脉和骨骼！
    只是跟楚浩拼拳的一次交锋，
    墨痕那一只引以为傲的手臂，竟然在迅速崩溃，化作粉末！
    风吹过，墨痕的手臂直接飘入空中，
    甚至连渣都没有给墨痕留下。
    墨痕愣在原地，看着自己空荡荡的手臂，竟然一时间说不出话来。
    他又看了一眼楚浩，却见到楚浩那一只手如同芦苇一般的手臂，竟然没有一丝变化，
    甚至，就连一道白印，一点点的破皮都没有!
    楚浩看到墨痕在看自己，不由得耸耸肩，
    “跟我楚浩拼，你有这个实力吗？”
    “我劝你还是好好交代一下我问的事情，不然待会有你好果子吃。”
    楚浩说什么，墨痕已经是听不进去了，
    他只知道，自己这堂堂的魔猿强者，以自己拳头强度而闻名，甚至在魔猿一族之中也是极少遇到对手的人，
    竟然被楚浩这个人类男子，一拳打爆了自己的手臂！
    墨痕这一生所有的自信心，在一瞬间，如同自己的手臂一般，也化为了齑粉，
    墨痕跪倒在地上，脸上写满了不敢置信之色，
    “怎么会这样？怎么会这样？”
    “到底我是魔还是你是魔啊？你怎么可能这样将我轻松击败？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “没有什么是不可能的，我不就是比你硬一点点吗？不要在意那些小细节。”
    “我们继续讨论刚才的事情，来，跟我说说赤天魔城到底发生什么事情了？”
    楚浩对墨痕的心理健康倒不是很感兴趣，虽然是摧毁了墨痕的信心，但是楚浩依旧很不在乎，甚至继续问询着赤天魔城的消息。
    墨痕心中只觉得无尽痛苦，悲从中来，不可断绝！
    自己堂堂一头魔猿之中的强大存在，竟然被楚浩这般无视，甚至反手就打败了！
    可是，明明自己听说这个楚浩也就是个三转准圣啊，
    说好了随便就可以被拿捏呢？！
    这特么一拳打爆了我的拳头，这也叫可以人类吗？！
    墨痕忽然有些害怕了，
    难道，在深渊之外，三界之中的那群人魔神仙已经强大到如此地步了？
    这货，不会真的是来深渊之中探查敌情的先锋吧？
    万一哪天三界真的看到了深渊的弱小，直接打进来，深渊岂不是要被占领了？
    占不占领倒也不是大事，关键是自己，到时候岂不是要在他们的支配下？
    与其到那个时候被人拿捏，倒不如现在稍微识相一点，乖乖配合……
    墨痕心里很快就下定了决心，退一步海阔天空，我魔以慈悲为怀嘛……
    墨痕抬起头，看着楚浩，低声道：
    “赤天魔城被万魔区进攻了，现在赤天魔城的西城区沦陷，南城区便成为主要战场。”
    “负天城主已经派出了大量强者，与万魔区的入侵者对战，就在南城区……”
    “我们这里是战场的边界，少有对手，所以我们就被命令在这里捡垃圾……哦不，收拾战场。”
    “西城区沦陷了？那宝库呢？”楚浩紧张地问道。
    墨痕愣了一下，没想到楚浩竟然如此直白……
    墨痕也不敢多怠慢，继续道：
    “西城区现在被万魔区的魔物占领，那里的军备宝库基本已经是成为他们的战利品了，”
    “因为万魔区进攻事发突然，估摸着也没有撤回多少。”
    “负天城主很生气，已经运输了大量的军备去南城区，所以现在南城区才是危险地带，如果你要进城的话，只能够从另外的方向……”
    然而，墨痕话还没有说完，却见到楚浩脸上闪过一丝坏笑，
    只是一闪而逝的坏笑却让墨痕好似被什么强大魔物盯上一般恐怖，
    “对了，你刚才在打扫战场的时候拿到什么东西了，给我康康！”
    墨痕吓了一跳，不由得倒退一步，
    但是在楚浩的强迫之下，墨痕也只能够乖乖地把东西交出去。
    楚浩拿了东西，转身就走，目标正是在南城区。
    明知山有虎偏向虎山行？
    可是，不入虎穴焉得虎子！