    那些地行魔龙正是楚浩在万魔区之中见到的那一群，万魔区早就已经准备多年了。
    不只是地行魔龙而已，还有能够啃食一切法阵的裂阵蚁群，都前仆后继地在吞噬着法阵，
    战场之上，炎魔、雾隐魔、章鱼怪物、剑魔、巨人族……
    无数魔物，许多楚浩甚至都没有认出名字来，
    他们所展现出来的强大力量，也是让楚浩叹为观止！
    楚浩只以为魔物没有大量的法宝，也没有可以修炼的神通法术，他们的战斗手段应该极少，
    但是在见到这一场战争之后，楚浩才知道自己错的离谱！
    魔族不是没有法宝神通，而是不需要那种东西！
    那些巨人族可以化身成为万丈巨人，几乎是要捅破深空，甚至他们身上还能够凝结出强大的铠甲，又可以从手里放出如同陨石一般的攻击！
    这可不是那大神通法天象地能比的，
    毕竟法天象地充其量也就是身体变大而已，但是在施展法天象地的时候，其实真正的实力并没有改变，
    甚至因为变大的缘故，大部分法宝和神通都不能使用，所以只能算是鸡肋。
    但是眼前的这些巨人族，却让楚浩看得一愣一愣的，
    他们身形巨大也就算了，竟然还可以肆无忌惮地使用那等强大的神通法宝！
    那威力对于实力稍微低下的生物群来说简直就降维打击啊！
    楚浩就在旁边看着，
    不管是巨人族那巨大无比的身形所带来的震撼感，还是那些特殊魔物带来的强大神通，都是给楚浩开了眼界，
    楚浩甚至都觉得自己可以在这里当看电影一般看几天几夜，
    反正这也不是人间，就算是毁了对楚浩也完全没有影响。
    而事实上，这等恐怖的阵仗放在人间的话，估摸着又是一次洪荒崩碎的大劫难了。
    【别愣着了，干完这一票，金盆洗手撤了！】
    【任务：在万魔区与赤天魔城的大战之中寻找宝库，得到之后，离开深渊！】
    【奖励：离渊之石碎片二（共三枚）】
    【备注：完成此任务即刻得到完整的离渊之石，请主人保护好自己】
    系统突然的来信让楚浩有些猝不及防，
    尤其是最后的备注，似乎系统在提醒着什么！
    这是系统从来没有说过的话，让楚浩保护好自己？
    难道自己被盯上了？
    虽然楚浩也知道自己的目的是来看看有没有什么好处拿的，
    但是这战场实在是太乱了，楚浩根本没有办法在如此混乱的环境之下找到自己的目标，
    深渊暗无天日，就算是楚浩有能够适应深渊的能力，但是单单是那战场之上无尽混乱的场景，也叫楚浩看不清楚。
    不过楚浩却也知道现在最紧要的不是横冲直撞，
    毕竟以楚浩的实力来看，虽然说也有一定的实力，但是放在那混乱而恐怖的战场之上，
    那些个巨人族虽然人数不多，但是每一头都有准圣实力，
    楚浩一旦被盯上，只怕是要被卷入这一场巨大的风暴之内。
    那时候就算是楚浩也插翅难逃，
    这毕竟是就连赤天魔城这般的主城都被攻破的超强战争，
    楚浩在这里面也就是个不大不小的虾米而已。
    楚浩却也并不是坐以待毙，
    反之，以楚浩丰富的经验和强大的沟通能力，楚浩开始找到了一些目标，
    “兄弟！万魔区的魔物太强大了，我们那里的装备都被打坏了！我们的宝库在哪里，我需要援助！”
    “啊？你说我们没有宝库？还说我是假的？你特么死吧！”
    “你！给我过来，好好带路的干活，不然，死啦死啦滴！”
    “您就是这边的指挥官阁是吗？有个不幸的消息，万魔区那边的魔物已经盯上我们的宝库了，还请您赶紧带宝库撤退！”
    经过楚浩一番经验丰富的交流，并且在赤天魔城战士们十分友好的指路之下，
    楚浩一路来到了赤天魔城指挥官附近。
    这是一头身高三丈，全身通红的夜天魔，实力竟然也有堂堂四转！
    当然，这只是其中之一的小将而已，毕竟偌大一个赤天魔城，除了主将之外，各个地方也分布着如同墨痕那般的小将。
    这夜天魔听到楚浩火急火燎跑过来，还说的这么煞有介事，
    夜天魔的眉头不由得皱了起来，“有这事情？”
    夜天魔对于这个不知道从哪里窜出来的人魔感到十分质疑，毕竟人魔的实力十分低下，像楚浩这种四转准圣级别的人魔是极为罕见的，
    但是却又不是必然没有，
    毕竟赤天魔城这么大，那些个副谁也不认识谁，天知道什么时候会多几个同僚，
    而夜天魔他也只是新上任的，也保不齐自己到底会不会认错人。
    楚浩见到这个夜天魔竟然犹豫了，不由得心中大喜，
    总算是找到一个憨的了，
    在此之前，楚浩已经试探过好几个实力差不多的副将，
    但是他们都可机灵了，总是会盘问楚浩一番，然后对深渊毫无认知的楚浩就非常无奈地露馅。
    幸亏楚浩实力够强大，说不动就杀人灭口，打不过就直接溜走，
    反正战场这么乱，谁都见不到楚浩到底在哪里。
    楚浩见到夜天魔犹豫，赶紧用一种十分慌张的语气道：
    “长官，别犹豫了！他们快打过来了！刚才有两位副将已经死在他们手里了！”
    “尤其是那个忠心的蝎子魔，他为了不让那些万魔区的人知道位置，跟对方同归于尽，我这才跑出来的！”
    “不要怀疑了，快点跑啊副将大人！”
    在楚浩焦急催促之中，这夜天魔也有点慌了神，
    但是他却十分犹豫不决，
    “我们南城区有一个最重要的宝物正放在那宝库之中，若是让那万魔区的人夺去了，确是损失惨重。”
    “或许，我们真的应该赶紧转移……你，跟我来！”
    “我命令你，现在你必须要保护我，直到我转移了那宝物为之！”
    楚浩：？？？
    还有这等好事？
    这个夜天魔是真的傻了吗？
    那刚好，本来楚浩是打算敲闷棍的，但是现在就不用了，留着他全都是水的脑袋吧。