    楚浩这边才勉强骗走那些深渊众魔物强者，楚浩便赶紧打算着离开此地，
    这魂玉既然如此重要，虽然楚浩对此毫无概念，但是就算是要研究，也是要拿到三界再去好好研究才行。
    现在楚浩只想要赶紧回去三界之中，廉洁而正义，倒也是没有想着继续去战场之上找些什么东西，
    楚浩想家了啊。
    楚浩便悄悄拿着离渊之石，渐渐远离这一方战场，
    现在的楚浩，在深渊之中已经得到了一点点好处，虽然不知道现在回到三界之中，会有什么惊喜等着自己……
    但是楚浩觉得自己留在这深渊之中未必就会有好下场……
    楚浩一直有一种错觉，
    那天空之上的两尊超级大能，那负天城主和骸骨君王都看着自己。
    楚浩不知道自己到底是不是在瞎想，但是楚浩确实也害怕被这两个超级大能盯上，
    他们的真实实力恐怕都已经是在三界之中呼风唤雨，暴打一切的存在，
    这要是被他们腾出手来收拾自己，鬼知道楚浩会发生什么事情来。
    楚浩赶紧便远离战场。
    然而……楚浩确实没有感觉错误。
    此刻，即便是在战斗的负天城主和骸骨君王，都在看着楚浩，
    他们的眼神之中，都流露出一丝异样之色。
    负天城主凝视着庞大无比的骸骨君王，冷冷道：
    “你们到底有什么企图，井水不犯河水，这无数年来相安无事便好，不要再挑事了！”
    然而，骸骨君王那眼睛之中却是充满了敬仰之色，就像是一个狂信徒一般，
    “命运无可阻挡，属于你们的黑暗即将降临！”
    “其实，你们早就知道了，不是吗？”
    “不只是你们，那三界之中，诸圣也都已经心知肚明，但是，你们是挡不住我们的……”
    骸骨君王凝视着楚浩，他的眼神之中闪烁着如同永恒星辰一般的明亮与清澈，
    这是他献于整个深渊最大的葬礼，
    曾经，他用葬礼掩埋了自己，而现在，他既然出来了，便不再会有任何人能够阻挡这一切，
    三界也好，深渊也好，亦终将被埋葬！
    骸骨君王还瞥了一眼负天城主，冷笑道：
    “如果你以为你那点小手段便想要阻止这一切的发生，那你就太小看命运之道了。”
    “何谓异数？圣人且不能掌控，鸿钧也要低头，”
    “他将背负整个世界的命运！无人能够阻拦！”
    负天城主脸上充满了冰冷紧张之色，
    看来骸骨君王也猜到了自己把那东西给楚浩了，虽然这一切来的十分突然，甚至负天城主之前对楚浩的了解也仅限于罗奈殿下的男人而已，
    但是负天城主在知道骸骨君王竟然如此看中楚浩，便知道恐怕楚浩并不是想象中的那么简单，
    异数，已经不足以形容楚浩现在的立场。
    如今，骸骨君王复苏，或许那些曾经掩埋于时间长河之中的折戟又将重新亮起，
    这恐怕是三界六道和深渊无尽梦魇的导|火|索，
    而且，将是比之于当年洪荒发生蹦碎还要更恐怖的大劫！
    浩劫，将至！
    深渊也无法摆脱！
    负天城主虽然很想要现在赶紧将此事告知皇族，但是骸骨君王在场，他根本无法离开，
    甚至，就连负天城主都已经是劣势，他都要为自己的性命考虑了。
    现在负天只能够祈求皇室的强者能够赶紧过来，否则的话，仅凭自己一个，绝对没有办法阻止这骸骨君王！
    一旦赤天魔城攻破，沉寂了无数年的号角恐怕又要吹响了！
    但是，无论付负天如何焦急，骸骨君王却一直不急不慌地进攻着，
    即便骸骨君王刚刚苏醒，即便时间长河已经磨碎了骸骨君王的大部分实力，
    但是骸骨君王依旧可以对负天城主进行压制，
    甚至，骸骨君王还可以抽空看着楚浩远处，
    骸骨君王知道，接下来楚浩恐怕会需要用到自己，而骸骨君王自然是会保护楚浩，
    他存在的意义，不就是如此么？
    赤天魔城的战争楚浩并不敢多看，
    甚至就连浑身摸鱼的心情都没有，楚浩现在只想要赶紧出城，离开这个地方，
    离这地方原地，防止开启深渊之门的时候被这两个小伙子骚扰。
    当然，这也只是楚浩一个幼稚的想法而已，
    楚浩并不知道，这两尊强者的目光，能够穿过深渊无尽黑暗，
    尤其是骸骨君王，早就已经盯上楚浩，
    无论楚浩去到哪里，骸骨君王都一眼就可以看到，
    甚至，就连楚浩拿着离渊之石骸骨君王都知道。
    这一切，冥冥之中早就已经是个定数了。
    楚浩终于逃离了赤天魔城，
    在看不到赤天魔城的地方，楚浩停了下来，
    “呼呼呼……幸好跑得快，要不然今天就送快递了……”
    “毕竟现在也是一个不大不小的富翁，虽然在深渊之中不算啥，但是要是待会三界，指定给他们安排明白！”
    楚浩左顾右盼，在深渊旷野之中，见到没有过来，便二话不说使用了离渊之石，
    慢慢的，在楚浩的头顶之上，深远的空中，汇聚起淡淡的星星点点，
    一个深渊之门的轮廓正在形成。
    楚浩安静却又有点焦急道地等待着。
    楚浩可没有忘记自己在三界之中干了什么事情，
    如今开启深渊之门，就意味着楚浩又面临一场新的巨大的灾难，
    虽然楚浩已经先安排了一些准备，但是也不知道接下来面对的会是什么。
    事实上，楚浩来到深渊之中也就半个月的时间，
    而这短暂的时间，在三界之中却引起了轩然大|波！
    楚浩毕竟是当时灭了净琉璃世界才逃进来了，
    而那一天，净琉璃世界倒塌，也引起了三界六道的大风暴！
    自那一天起，三界六道之中，无数生灵都在讨论着西天这一个大世界的毁灭，
    这一次，甚至就连人间西牛贺洲，这佛土之上也都开始逐渐觉醒了，
    他们开始明白了就算是西天净琉璃世界，如此作恶也是会有被处置的那一天。
    尤其是，当知道净琉璃世界是被天庭三界执法狱神灭掉的时候，那三界生灵都嗨翻了！