    在深渊之中，就算是死掉的魔物也是大有价值，
    深渊魔族之中，对于同类尸体是没有多少道德伦理上的忌讳，
    他们所信奉的便是自然法则，既然死了，就要回归自然，
    甚至有一些魔物种族之中，会把死掉的族内长者分而食之，以示对长者的尊重。
    而现在，正带着人在刚刚被肆虐过来的战场上打扫战场的，正是楚浩的熟人，墨痕！
    楚浩搁着老远就已经听到了墨痕的声音，但是楚浩太惊喜了，一下有些反应不过来，
    他乡遇故知啊！
    现在楚浩正是需要一个对赤天魔城现状有掌握的人，而墨痕显然就是那一个最好的人选。
    楚浩也不管那么多，虽然墨痕之前还是要抓捕楚浩的人，但是在这种有生死交情的朋友面前，楚浩可是控制不住自己的喜悦！
    楚浩兴奋地走上去，一把拉住正在责骂手下的墨痕，
    “小墨痕啊，没想到你在这里，我们可是好久不见啊！”
    墨痕此刻正满心愤怒地在怒骂着手下，但是转头之间又见到一个熟悉的脸庞，
    墨痕瞬间戛然而止，哑口无言，脸上露出了惊恐之色，
    他死死地盯着楚浩，在愤怒杀意之中快速转换，
    脸色是青了又白白了又黑黑了又红，
    好半晌墨痕才从自己的喉咙之中挤出几个字来，
    “楚浩，你竟然还没死！！”
    楚浩呵呵一笑，笑得十分温和，
    “这话说的，怎么好像你很希望我去死一样？我们可是生死之交的好朋友啊！”
    楚浩话音刚落，墨痕本来总算是控制住情绪的脸庞忽然有崩了，
    墨痕极度愤怒，狂吼出声，几乎是要把肺都给喊炸了！
    “该死的东西，你怎么还有脸说的？
    你知道你到底做了什么畜|生事情吗？！老子一整支队伍，就是因为你个畜|生陷害，全军覆没了！”
    “还有我，你知道我付出了多大的代价吗？！”
    墨痕此刻想起了当时在万魔区之中经历的那些残酷事情，
    那一天，万魔区之中墨痕牺牲了多少手下，在无数邪眼和魔蟒的包围之下勉强钻出了万魔区，
    那一场战意之中，墨痕之所以能够或者回来，甚至还有一段惨痛的回忆，
    他并不是因为真的实力足够强大才可以逃出来的，
    是因为，当时邪眼们和魔蟒们在围杀墨痕队伍的时候，又惊动了另外一位霸主，
    魔猿！
    但是墨痕在邪眼和魔蟒们之中挣脱，是因为有魔猿相助，才使得墨痕能够在那些强大魔物的围攻之下离开，
    但是，代价也是有的。
    而且，很大！
    那头救走墨痕的魔猿，看上了墨痕，所以才出手相救。
    是一头禁欲千年的……魔猿……
    墨痕即便是准圣境界，但是想到那无比恐怖的回忆，墨痕只觉得屁|股疼……
    那无数屈辱的回忆用上心头，墨痕脸上露出了痛苦狰狞之色，死死地盯着楚浩，
    “你害被那头魔猿折磨，到现在我还……”
    “楚浩，我不会放过你的，就算是殿下来了，也阻止不了我杀了你！！！”
    从刚才墨痕的狂怒之中，楚浩已经知道了墨痕大概就是因为在抓捕楚浩的时候失败了，所以才沦落到这个地步……
    甚至，楚浩隐隐看到墨痕眼神之中有隐藏不住的屈辱，而且他还有些莫名奇怪的动作，他似乎一直在遮掩着自己的后背，
    就好似，不敢让人看到他的后背一般，
    不知道为什么，楚浩总觉得墨痕身上发生了一些值得深究的故事。
    不过，却也不是现在楚浩该纠结的，
    而且，面对着一个因为抓捕自己而被万魔区无数魔物围殴的墨痕，楚浩却也一点都没有自责之心。
    楚浩只是秉承着友好交流的态度，主动对墨痕道：
    “无论以前发生什么事情，就让它过去吧，现在我不是来找你打架的，相反，我是来帮你的，”
    “我虽然不知道赤天魔城到底发生了什么事情，但是我是来帮忙的，来，告诉我，赤天魔城哪里出事了，”
    “尤其是哪里的宝库出事了，千万不能被万恶的万魔区夺取了宝物，我义不容辞前去守护宝库！”
    楚浩倒是说的义正辞严，一点都没有露馅的模样，
    但是墨痕却一点都不愿意听楚浩说话，在见到楚浩竟然还敢站在自己面前大放厥词之时，墨痕气不打一处来，
    当即，墨痕化作一头直有十丈之高的猿猴，他身上的毛发呈现出黑金色，看起来十分高大上，
    但是奇怪的是，他的尻……是红色的，几乎滴血的红色。
    楚浩一时愣住了，
    “说归说，怎么突然变身了？话说，这是什么品种，赤尻魔猿吗？以前没听说啊……”
    楚浩知道深渊之中的妖魔种族之中有名为魔猿的存在，但是却也没听说过还有红屁|股的。
    楚浩却不知道，自己随便一句笑话，却好似千百根锋利的针，刺在墨痕的心中！
    墨痕狂怒无比，双手锤胸，咆哮着对楚浩砸向自己巨大的拳头！
    墨痕他怒啊，要知道，他此前也只是非常清纯的黑屁|股啊，
    但是，就是因为经历了那件事情，现在他变成了赤尻魔猿，这特么全都是楚浩害的啊！
    偏偏楚浩竟然还一副不自知的样子，甚至还要说出来！
    是可忍，孰不可忍？
    不得不说，墨痕的实力确实很强，
    它能够成为负天城主手底下有名有姓的强者也是非常有资格的，
    仅仅是凭借他魔猿一族的强大肉身强度和力量，就足以坐稳强者宝座，
    更何况，墨痕还是一头特殊的魔猿，他的一只手臂之上好似包裹着钻石一般，
    那是魔猿之中极少存在的天赋异禀者，那一只手臂生来就拥有极度强大的硬度，甚至已经超过了许多有名的矿石，
    不过，似乎也正是因为墨痕这一手臂，才被那万魔区的魔猿看上，福兮祸所伏祸兮福所倚……
    当然，那些都是题|外|话，
    此刻墨痕正打算用自己强大的一拳，把楚浩轰成渣渣，
    但是，墨痕却觉得有些意外，
    面对着自己这一拳，楚浩竟然只是站在原地不动，甚至嘴角还挂着一丝戏谑之意？