    楚浩正在想着自己今天是不是幸运值点满了，竟然还能够遇到这种好事，
    不过有便宜不占王八蛋，楚浩只是乐呵呵地对夜天魔道：
    “那咱们赶紧开门吧，别浪费时间了。”
    然而，夜天魔却摇摇头，
    “稍安勿躁……”
    “有点事情要先解决……”
    却在这个时候，
    只见到夜天魔向四周围释放了一些奇怪的光线，那些光线竟然可以凝滞在空中不散，
    又见到那些信号忽然散开，就好似在发送什么信号一般。
    下一秒，便见到本来平平无奇的地下室，忽然开始躁|动，
    几道黑影从暗中冲出来，杀气腾腾，敌意满满，
    楚浩定睛一看，愣住了，
    那些黑影来到地下室的空地之前，他们竟然是一群强大的魔物，
    其中甚至还有几个是刚才楚浩在战场上遇到的那些将领！
    他们打量着楚浩的眼神，就像是楚浩在打量着他们一般，
    这一刻，气氛之中莫名的有些尴尬。
    楚浩看着夜天魔，“你这个地下室怎么出来这么多埋伏啊？”
    那些被夜天魔信号叫出来的魔物们也都看着夜天魔，
    “夜天魔，你怎么回事？不是说好了把这个奸细骗进去，我们一起宰了他吗？”
    “对啊，这个家伙刚才在战场上假装成我们的战士，就像骗取宝库位置，一看他看就不是什么好人！”
    “要动手吗？在这里？现在吗！”
    夜天魔呵呵一笑，对魔物道：
    “大家不需要这么激动，这个楚浩是皇室之人，我已经确定了。”
    “刚才城主还说这楚浩是罗奈殿下的人，大家都是自己人，不用再动手动脚了，”
    “另外，由于城主似乎遇上了一些小问题，所以我决定先让他带着宝物离开，等到事情结束之后，我们再让他把宝物还回来也行。”
    楚浩扯扯嘴角，
    原来，这个夜天魔一开始根本就没安好心！
    他也是假装被楚浩忽悠住，并且已经是带了一大批人在这个地下室，
    这个地下室也是一个陷阱，这里早就已经安排了强大的魔物，
    只要楚浩敢轻举妄动，三百刀斧手就把楚浩剁个稀巴烂！
    好家伙，这些深渊魔物心都是黑的啊，但凡楚浩有一点点相信他们，当场便要被他们坑死，
    楚浩这才明白过来，这个夜天魔也是奸诈人物！
    虽然夜天魔是解释了，但是在场那些魔物实在还是不相信楚浩，
    他们都用质疑的眼神看着楚浩，
    “夜天魔，你是不是太过轻信他人了，这个家伙甚至都不是魔族！”
    “是啊，就算是罗奈殿下瞎了眼，也不会看上这么一个人类……”
    “并非如此，其实就在前几天，城主收到了罗奈殿下的任务，一定要将此人请回去，这事情其他主城的也都知道了。”
    “他就是罗奈殿下要找的人？不能吧，难道是跟那件事情扯上……”
    “慎言！”
    “无论如何，这是殿下的人，我们不能不相信，而且眼下骸骨君王攻城，也许此间会轰然倒塌，所有东西都会被毁掉，”
    “倒不如，先让他带着东西离开……”
    “但是，万一他不还回来呢？这可是我们整个魔族的仅剩不多的宝藏啊！”
    一时间，众魔物都陷入了纠结之中，
    他们的想法其实也十分正常，哪怕是楚浩似乎真的是罗奈殿下的人，
    但是地下室之中的东西十分珍贵，属于可遇不可求的宝物，
    这要是交给楚浩了，万一楚浩跑路，那整个魔族的宝物岂不是就没了？
    楚浩在旁边义正辞严道：
    “你们这些魔族实在是看不起人，我发誓，我绝对不会畏罪潜逃的，你们放心交给我吧！”
    “大家都是一家人了，为什么一定要搞窝里斗，现在特殊时期，你们应该，也可以相信我，至少可以试试啊！”
    楚浩说的简直不要太正义，
    但是说话之间，那些魔物却以一种极为鄙视的眼神在盯着楚浩，
    “你自己说着脸不红吗？”
    “你刚才想要骗我宝库位置的时候，你还说敢拿性命担保，自己绝对不是敌人，你觉得我好骗吗？”
    “交给他，我始终不放心，这一看就不是一个好人。”
    楚浩气急败坏，
    “你们怎么可以凭空无人清白！我堂堂楚浩，三界执法狱神，就连西天都一直认为我是天地之间最正义的人，不信你们去打听！”
    “我楚浩向来正义廉洁，兢兢业业，不贪不杀，一丝不苟，绝对是三界之中里面最正义的存在，”
    “要是连我都不能相信，那你还能够相信谁？！”
    “实在不行的话，你们要不在我身上做个记号都好！我绝不反抗！”
    楚浩此刻脸红耳赤，就像是被人侮辱了自己的高尚品格一般，
    即便那东西楚浩确实有，但是不多。
    众魔物听到楚浩这一番发言，也似乎有了一点点心动，
    众魔物互相看着，满脸质疑，
    但是远处那骸骨君王和负天城主的大战已经将整个深渊都搅动得仿似在坍塌一般，
    天空之上一直在往下面坠|落一些巨大的陨石，
    明明是没有星空和日月，却还能够坠|落下来陨石也是离谱。
    众魔物思前想后，只能道：
    “既然如此，那也只能一试了。”
    “不过我们还是不相信你，这里有一位凤蝶，她是妖魔中的佼佼者，你若是想要带走那件宝物，便要让她在你身上留个记号。”
    “只要你在深渊之中，就绝对逃不出凤蝶的追捕，如果这赤天魔城的战争结束之后，你还没有还回宝物，我们就会循着凤蝶，一起去追杀你！”
    “在这深渊之中，没有人可以跟魔族皇室抗衡，我希望你能明白，别动什么歪心思！”
    众魔物一个个显露出狰狞的面目，
    他们之中甚至有强大的五转，甚至六转强者！
    各自又是拥有极强实力的魔物种族，在他们面前，就算是再强大的人都不敢放肆。
    楚浩十分老实巴交地点点头，
    “你们完全可以信任我，放心啊！”
    “我你还信不过吗？大家都是好朋友，我能做出对不起你们的事情吗？！不能！”