    在楚浩万般保证之下，那众魔物虽然说还是十分质疑，甚至比刚才还更加质疑了，
    但是现在战场之上乱成一片，甚至负天城主已经露出一分败相，
    他们这群城中强者，必须要尽快去参加战斗，否则的话，一旦让胜利的天品彻底倾斜，那赤天魔城就完了。
    当即，夜天魔也不纠结，把那凤蝶拉出来到楚浩面前，
    “你们进去吧，凤蝶，你给他种上标记，再让他拿那宝物。”
    这凤蝶是一个拥有巨大胸怀的美女，她看着楚浩的眼神就像是能够泛出桃花一般，
    “那当然好了，我现在终于知道罗奈殿下如此想要得到你……”
    “原来，有这等颜值的男子，我踏遍深渊，也没见过这么俊美的，想来罗奈殿下一定是特别焦急想要吧。”
    “真好，我也可以尝尝这滋味~”
    这凤蝶打量着楚浩的眼神充满了柔媚，
    媚眼如春水，令楚浩都不由得骨头一酥。
    不得不说，以凤蝶那巨大的胸怀，很难说到底谁才是最终的赢家，
    到底是谁给谁种下标志呢……
    楚浩也没有多抗拒，反正楚浩也早已经习惯了，
    自从来到这个深渊，楚浩的贞洁就好似布娃娃一样任人拿捏，要不是为了得到那一件宝物，楚浩实在是不想对不起自己这一身傲骨啊。
    “走，跟我进屋！”凤蝶拉着楚浩的手，便钻入了地下室中。
    众魔物倒也没有跟进去，不是放心，却是因为凤蝶的实力如此强大，绝不是楚浩能够反抗的。
    很快，楚浩一脸痴呆，就像是被榨干一般走出了地下室，
    而凤蝶一脸满足，舔着嘴角，整理着衣服，走了出来。
    而楚浩手上却多了一块散发着荧光绿色的玉，
    在场那些魔物见到楚浩手上拿着的那块玉，都不敢去多看一眼，只是向凤蝶看去，
    “成功了吗？”
    凤蝶舔舔嘴角，
    “勉强成了呢，不过我觉得完全可以让我再种几次，毕竟，要保险一点嘛。”
    “不愧是罗奈殿下都追求的男人，味道棒极了……”
    在场众魔物脸上露出羡慕之色，
    夜天魔一脸埋怨道：
    “之前你种标记不是几秒就结束了吗？这次怎么这么久？”
    凤蝶白了夜天魔一眼，冷哼道：
    “我劝你不要多管闲事！”
    “我就是乐意仔细一点，你管得着吗？”
    楚浩忽然才好似大梦初醒，
    等等，这话什么意思？怎么才需要几秒？
    可是刚才凤蝶一直以检查身体为由，甚至给楚浩来了一次深度检查，
    而且还……
    楚浩脸上尽是屈辱之色，可恶，这个凤蝶竟然用这种手段！
    众魔物虽然羡慕，但是现在羡慕归羡慕，他们现在也没有那么多时间多想，
    “我们走吧，快点回去战场。喂人类，你赶紧跑，别在这里被波及了。”
    众魔物当即离开，
    楚浩愣住了，赶紧喊道：
    “等等，你们先告诉我这是什么东西啊！”
    “我怕到时候被你们坑了，万一你们是来骗我的怎么办？”
    当然，楚浩只不过是为了将这个东西占为己有而已，倒也没有什么坏心思。
    不得不说，就算是楚浩这昭然若揭的心里，在那众魔看来也是一点都不在乎，
    深渊无比之大，但是只要楚浩身上有那个凤蝶种下的标记，楚浩就绝对逃不出他们的手掌心，
    所以他们是一点都不担心楚浩会有多少坏心思。
    不过，他们也不打算跟楚浩多废话，只是冷冷留下一句，
    “保护好魂玉，就算是你人没了这魂玉也不能出事。”
    然后，他们全都离开了。
    徒留下，楚浩在风中凌乱。
    “魂玉？我特么直接一个振刀！”
    虽然不知道这些个魔物小伙子到底是怎么想的，但是无论如何，现在魂玉在手，楚浩嘴角扬起了一分坏笑，
    是啊，深渊之大，就算是怎么逃都不可能逃出他们的追捕范围，
    但是这并不代表着楚浩真的就要做一个工具人啊。
    这些小伙子实在还是太高看楚浩的原则了，楚浩原则上就是没有原则。
    无论如何，现在楚浩似乎是得到了宝物，而且是十分重要的那种，
    这是在资源无比丰富的深渊之中还被皇室保护起来的珍贵宝物，甚至就连那骸骨君王都似乎在盯着这个东西，
    这一切，冥冥之间已经注定了楚浩与这宝物的缘分。
    【恭喜主人完成任务，在万魔区与赤天魔城的大战之中得到了魂玉，请得到之后，离开深渊！】
    【奖励：离渊之石碎片二（共三枚）】
    【备注：您已经集齐离渊之石所有碎片，正在融合】
    【融合成功，您已经获得离渊之石】
    【离渊之石：掌握此石可在深渊之空，开启深渊之门，离开深渊！
    深渊之石乃是深渊之门的钥匙，请妥善保管，一旦损坏，不可修复。】
    楚浩眉头一挑，
    等等，这个离渊之石，莫不会不是一次性的，
    也就是说，这方宝地，只要楚浩想来，是不是都可以随时来拿？！
    楚浩一下眼睛就亮起来了啊！
    天大的好事啊，
    本来楚浩来深渊这一趟还觉得自己有点亏了，
    毕竟贼不走空，但是楚浩这一趟确实也拿了不多，实在有点对不起自己的职业道德，
    楚浩来到深渊这些天，也就是拿了：
    血煞矿区送出的两公斤深渊影铁、十公斤流金和巨多的地灵魔石；
    将近八千公斤左右的无量陨铁，和一千公斤的素云沙；
    魔龙城贡献的上百万斤的龙食、近百斤魔化草！
    魔炮十门，魔网若干，
    虽然魔炮消耗地灵魔石，楚浩全身上下的地灵魔石估摸着也就打上几十发就没了，但是其威力也是极强的，准圣看了要流泪那种。
    当然，魔龙城最珍贵的还是那将近四百头强大的魔龙。
    而去万魔区，楚浩又得到了：
    四转阴影魔、三转魔隼、食欲魔的人参果树、四转蜂后。
    魔蟒的毒液，鬼眼的眼球，食欲魔的胃……
    这些全都是炼器炼药的重要原材料，
    当然，还有楚浩拼了命得到的深渊之心……
    楚浩来这一趟倒是很克制，就拿了这些而已了。
    楚浩：我很克制了，我是一分钱都没敢拿啊！