    从墨痕身上楚浩也搜到了一点点好东西，
    墨痕是来收拾战场的，战场之上的东西自然全被他收了去，
    而楚浩是收拾墨痕的，墨痕身上所有东西自然全被楚浩拿了。
    合情合理，符合自然法则。
    楚浩本来以为就是一些垃圾，但是等到楚浩拿到手才知道大错特错了，
    原来收拾战场的人其实也是特别富有的，
    至少楚浩就从墨痕手上收到了许多奇珍异宝，尤其是那些死在战场之上的强大魔物，
    他们的尸体对于楚浩来说就是最珍贵的炼丹材料。
    虽然楚浩并没有一个特别适合用于炼制魔物尸体的丹方，但是这些魔物全都是在深渊之中土生土长的，
    他们的肉|体能量极为丰富，就算只是当成最简单的魔力原料那也是特别有效的，
    更何况，许多魔物身上都有着独特的零件，
    比如魔蟒的毒液，鬼眼的眼球，食欲魔的胃……
    这些全都是大自然最普遍也是最珍惜的原材料！
    甚至诸如地行魔龙这种，他们的犄角可以炼制成为破阵的法宝，
    要的就是一个废物利用。
    当然，不只是这么点儿魔物原料，还有许多在废墟之下压着的，一些店铺的东西，
    寻常可见的矿石和充当货币的地灵魔石，楚浩也是拿到了一大把。
    不过这些都是小头，楚浩眼里看着的，是那南城区的军备大头！
    万魔区这一次进攻赤天魔城那可是千载难逢的好机会，
    要是楚浩没有机会去做出贡献，那楚浩可就白来这赤天魔城一趟了。
    在跟墨痕有好的沟通一番之后，楚浩便十分坚定地前去南城区帮忙了，
    独留下墨痕在风中凌乱，
    墨痕从来没想过，几天之前被自己逼入万魔区，基本上已经是死定了的楚浩，
    竟然在短短的几天之内就变得这么强大，而且是全方面强大起来了。
    那一身强大的肉|体力量，甚至就连身为特殊魔猿的自己都毫无抵抗之力，
    这样的存在，真的是来自于人间吗？
    墨痕想罢，忽然明白一件事情，他转头就走。
    ……
    楚浩在离开了墨痕之后，也是一点都没耽搁时间，就朝着最热闹的南城区去了，
    “我真是信了他个鬼啊……”
    “说是城区，这特么放在人间都几乎是横跨一个部洲了！”
    楚浩一边飞行着一边骂骂咧咧。
    倒也不是楚浩粗鄙，实在是这地图实在太大了，
    单单是这么一个赤天魔城的东城区和南城区，就已经相隔无比之远，
    楚浩飞了好久，都差点以为自己迷路了，才总算是看到了一些希望……
    轰隆隆隆！
    在楚浩紧赶慢赶之下，南城区的轮廓已经出现在面前，
    虽然说是城区，但是这赤天魔城本来也不是人间那种用高墙围起来的城池，一点都没有城池的样子。
    这南城区四处都是高山流水，乱石密布，甚至还能够见到其中有一片小沙漠！
    楚浩都愣住了，城里还能有山有水沙漠？
    不对，话说这深渊不是没有太阳吗？沙漠怎么来的？
    不过想想也是，深渊的城区嘛，有点山有点水有点沙漠也是正常的，
    深渊嘛，本来就不能以常理喻之。
    而此刻，这南城区已经沦为了一个无情的绞肉机一般的战场，
    无数魔物正在里面厮杀，
    那些魔物的模样楚浩认识的不多，但是他们动起手来，各种强大无比的天赋技能，还有许多意想不到的神通，让楚浩热血沸腾起来了。
    虽然是冠以魔物之名，但是这些深渊魔族早就已经超越了楚浩对于魔物的理解，
    此刻战场之上，有许多身上大放佛光正气，甚至还有一些看着十分眼熟的如同洪荒生物一般的强大魔物，
    战场之上，无数能量在对拼，纠缠成一个如同网一般的气流场，那是无数强大能量肆虐之后留下来的余波，
    稍微弱小一点的魔物，甚至只是碰到那一张网都要当场灭亡，
    只是余波，恐怕就足以让金仙毙命！
    而那一个气流场，覆盖极广，几乎都有人间一个国家的面积了，数以亿计的魔物在那里面战斗，
    里面更不知道有多少大罗金仙，多少半步准圣，甚至是准圣在战斗！
    不消说，这样的场景若是放在人间，没有一个部洲能够承受这么强大的震荡，
    甚至，已人间那弱不禁风的承受能力，可能还会被直接摧毁殆尽！
    而这，只是深渊之中一个主城的一个南城区的战场而已，其中参战者，却不知道有没有深渊的万分之一……
    楚浩心中的震撼自然是不消多说的，
    不过现在也不是楚浩震撼的时候，现在最关键的却是先救人！
    楚浩当机立断，朝着战场最中央赶过去，那地方，就一定有好处！
    直到进入了气流场之内，楚浩才知道刚才自己远眺的只不过是冰山一角而已，
    此刻楚浩近到战场之前，近距离看到战场之上的模样，才不由得大为震惊！
    此刻，在赤天魔城南城区，有一个强大的阵法|正在散发着淡淡荧光，空中似乎有一个凝实的巨魔在俯视着地面的一切，
    正是因为有这个强大的阵法，那些万魔区的魔物都被隔绝在外，所以赤天魔城才能够坚持到现在。
    这是赤天魔城的看家法阵，
    楚浩虽然看不懂，但是大为震撼。
    至少，楚浩在三界之中是没有见到这么强大的阵法，
    恐怕也只有当年的远古天庭的周天星斗大阵才有资格与之一较高下！
    而此刻，如此强大的守城阵法，正在遭受着魔物们的强大攻击，
    那一头头地行魔龙，正钉在阵法之外，它们的长角之上凝聚着如同电钻的光芒，正在疯狂地钻着那个法阵，
    在地行魔龙面前，就算是再强大的阵法，似乎都有些坚持不住的样子，
    赤天魔城的守城阵法已经开始泛起了涟漪，谁都知道，这守城阵法已经破灭在即了。
    如果只是几只地行魔龙自然是做不到这地步，
    但是，此刻楚浩所见到的是成千上万的地行魔龙！
    那些地行魔龙每一头都至少有金仙的实力！
    这就意味着，这里面至少是有上千的金仙在疯狂突进！