    楚浩也是属实没有想到，竟然是准提圣人亲自来堵自己的门，
    说好的圣人不入世，这三界六道难道现在不归道祖管了吗？
    楚浩现在也很蛋疼，现在还是得暂避锋芒……
    想是这么想……
    但是，准提显然是不可能轻易放走楚浩。
    就在楚浩转头要走入深渊之门的时候，楚浩忽然感受到身后传来一股可怕的力量！
    这一股力量就像是狂|暴的黑洞，正在将楚浩从深渊之门内吸出去！
    回头一看，准提正用他强得离谱的圣人力量，改变法则，以无上力量直接在深渊之门与三界之中强行将楚浩往外拉出来！
    准提圣人伸出的手，就像是遁入穿越了虚空一般，直接落在楚浩身上，
    楚浩被一步一步地往外拽着走，一点都没有反抗的力量。
    这深渊之门可不是三界六道的东西，而是三界与深渊之中一个虚拟的桥梁，是不同空间的存在，
    但是偏偏准提就是有这个实力，竟然在不存在的虚空，以圣人之力将楚浩拉扯出来，
    这便是圣人超越空间的力量，无可比拟！
    准提的眼神宾无比冰冷，择人而噬，声音更是阴森至极，
    “狱神楚浩，你带人灭我西天净琉璃世界，造下大罪孽，我佛慈悲，今日必要除你这恶人！”
    “你已经没救了，休想拖延时间，道祖已经默许，天庭已经被暂时封印，就连通天那厮，如今也应与元始天尊遇上了！”
    “没人救得了你，准备受死吧！”
    准提为了猎杀楚浩，确实是准备了许多东西。
    他知道玉帝早已经悄悄派人去通知通天圣人，而且通天圣人已经是知道了楚浩即将归来的事情，
    所以准提也早早地串通了元始天尊，让元始天尊在三界之外就拦住了因通天道人，
    所以，天庭的所有后手，基本上都已经被拦截住了。
    这一次，是西天有史以来最为全面地对楚浩进行猎杀，
    由于楚浩之前对西天对抗之中暴露了许多底牌，他们早就知道楚浩的所有后手，
    在楚浩离开三界的这一段时间之内，西天也是做足了准备，
    所有楚浩的后手，也全都被封印住了！
    楚浩看到准提这一副疯狂的样子，不由得扯扯嘴角，
    “哦嚯，看来我真的是完了……准提啊准提，我能最后说一句话吗？”
    楚浩在深渊之门的通道之中，被准提的力量一直往外面拉扯，
    但是楚浩却一直都没有反抗，反而是任由着准提把自己往外面拉扯，
    甚至，楚浩还可以十分轻松地看着准提，表露出一副我认输的样子。
    准提见到楚浩竟然直接就认输了，准提都愣住了，
    他可知道楚浩不是那种容易认输的主，这畜|生剖开肚子全都是黑色的，就算是三界六道之中都找不到这么卑鄙无|耻的人，
    但是就是这么样的人，怎么可能会认输呢？
    见到准提陷入一丝犹豫，楚浩不由得继续道：
    “你真的就不顾我们的往日情谊吗？怎么说我们双方也不是什么不共戴天的仇敌……”
    “额……之前是，但是现在净琉璃世界没了，所以就无所谓不共戴天了你说是不是？”
    准提听了想打人，
    有没有这么无|耻的？
    不共戴天，所以就把西天的净琉璃世界整没了，等天没了就算是和平了？
    你怎么还敢说出来？
    准提气急败坏，怒意满满，
    “狱神楚浩，我知道你个畜|生心里在想什么，你不过就是在想着后有龙族照拂吗？”
    “我也不怕告诉你，就连你安排去唤醒龙族的那个小姑娘，也被我们困在天庭之中了！”
    “你执法大殿的一举一动，全都在我西天的眼中，你所有的安排，全都已经被我封住了！”
    楚浩微微愣住了，
    “这你都知道……”
    楚浩这一次倒是确实感觉到了准提小伙子的用心良苦啊，
    楚浩在离开三界的时候，吩咐的后手也就是这么点儿了，毕竟自己在这三界之内能够得到的帮助也就这么点了，
    楚浩让执法大殿的人关注深渊之门的信息，一定要在西天找到自己之前，先让小穹去把龙族叫过来……
    甚至，就连那通天教主，就算是没有玉帝的人去通知，也会有执法大殿的人去摇来。
    但是，现在准提这小伙子，竟然早就已经预判到了楚浩所有的后路，
    甚至，准提还不惜付出大代价，请动了从不插手西游之事的元始天尊，让元始天尊去堵截通天道人！
    那两个人可是曾经的同门师兄弟啊，
    也不知道准提加了多少钱……
    虽然楚浩被准提的诸多后手封印住了，但是这并不代表楚浩有多少慌张，
    甚至，楚浩很是惆怅地看着准提道人，松松肩膀道：
    “准提道人啊，我再说最后一遍，你现在退去，我们的事情还有机会缓和。”
    “你要知道，我这个人不是多么老实，我若出事，是要拉你整个西天陪葬的哦！”
    楚浩说的十分轻松，但是脸上却是一脸地淡漠，
    那是楚浩在屠尽净琉璃世界无尽生灵的时候才有的模样。
    准提被楚浩这一副胸有成竹的样子竟然下了一跳，
    准提心中也抓狂，没道理啊，现在楚浩已经是完全被孤立，没有任何人能够帮的了楚浩，
    但是为什么楚浩还可以这么淡定的？
    准提脸色阴冷，他调整了一下状态，
    他知道楚浩向来是一个极为能够蛊惑人心的恶魔。
    准提自恃自己是一位圣人，就算楚浩再多后手，现在的楚浩已经即将踏出深渊之门，
    只要楚浩一出来，准提绝对有自信在瞬息之内毁灭楚浩，就算是楚浩再多后手都拦不住，
    准提想到这里，不由得恢复了状态，他冷漠道：
    “装神弄鬼！你踏出深渊之门的时候，就是你的死期了！”
    “这深渊之门不过只是一道虚影，不得实用，这深渊之中的恶魔，都不可能帮的了你！”
    楚浩只是笑着淡淡摇头，
    “天真……”
    “你不知道，其实一切早就已经有了安排。”
    楚浩说话之间，楚浩的一只脚已经即将碰到了深渊之门。