    执法大殿的名号自不用说，
    在整个三界之中已经是大红大紫了，
    这一次已经是彻底的厚积厚发了！
    毕竟自从上一次楚浩执法大殿开殿仪式收了一批执法者之后，便不再收人，
    那些第一批前去执法大殿报名的强者，也就是少数而已。
    但是自从执法大殿在三界六道之中干出一幢幢一件件大事之后，三界六道的生灵，都对执法大殿是无比的崇拜，
    无论是人神魔，妖|精怪，全都知道加入执法大殿，就可以摆脱西天的骚扰和欺压，
    不过彼时的那些三界六道生灵，却都也没有忘记，
    西天才是最强大的存在，只要西天一天不死，就算是执法大殿再牛逼，也不可能敢对西天出手，
    甚至，也一直有人以此笑话执法大殿，觉得执法大殿也就是浪得虚名，
    毕竟执法大殿从来没有真正的实力足以对抗西天，之前不过都是借力打力而已。
    但是自从执法大殿出队，在净琉璃世界将净琉璃世界诸佛屠杀殆尽，一个不留，
    甚至就连参战的阿修罗族都没有放过，一并收拾了，最后阿修罗族甚至只留下一些残兵败将，其他全都惨死。
    也就是说，执法大殿的真正实力已经达到了一个大殿就可以灭掉西天的三大世界之一，顺便把阿修罗族的大部队也给宰了！
    这可只是一个执法大殿啊，
    天庭之中一个小机构，甚至都算不上四御那一等级的存在，单纯只是靠执法大殿自己的力量！
    竟然就将万万年都长治久安，高高在上的净琉璃世界给破了，
    而且不仅破了，还是真正意义上的一个不留！
    甚至就连净琉璃世界的至强者，西天的琉璃药师佛都被宰了，真灵永灭！
    那一场战役，直接让整个三界六道都蒙圈了，
    因为这是自从封神之后便没有出现过的大事件！
    西天三大世界之一，被全部灭杀，一个不留，甚至就连净琉璃世界都化作了一地灰烬！
    三界六道的所有生灵都沸腾起来了！
    那些被佛光逼到角落之中退无可退的妖怪，那些在被西牛贺洲赶到海外岛屿的仙人，那些被西天操控着命运的妖魔，
    还有，
    那些苦西天久矣的人类！
    他们没有忘记被西天囚禁在鸟笼之中的恐惧！
    所有的生灵，都似乎是被点燃了斗志，看到了前面的希望一般！
    这是他们曾经梦寐以求，却又万万年都见不到的光芒，
    而现在，竟然真切的出现在面前！
    净琉璃世界的破灭，意味着西天势力第一次出现巨大的损伤，
    而且，那一部分受净琉璃世界管控的人间领域，也彻底解放出来了，
    人们，正在试图打翻那些不该出现在他们身上的枷锁，
    暗处，有星星之火在燃烧，
    似乎，逐渐旺盛。
    执法大殿做了这么大一件事情，本身自然是也陷入了危险之中，
    至少三界众生所知道的是，执法大殿已经偷偷藏起来了，
    似乎，执法大殿也有些吃不消这些影响，
    毕竟，西天并没有灭绝，
    他们只是因为一些事情封山了而已。
    但是，就在今天，灵山解封了！
    解封的第一时间，自然就少不了一场美好的会议。
    还是那个熟悉的灵山，还是那熟悉的大雷音寺，
    只不过，大雷音寺之中的那些佛陀数量似乎少了一些，
    也许，他们将永远的少了。
    此刻，大雷音寺之中每个人脸上都是阴沉狰狞，
    大雷音寺之中寂静无比，落针可闻。
    如来佛祖端坐首座之上，脸上已经露出了一种几乎抑制不住的疯狂之色，
    熟悉的那个披着白纱的观音菩萨从外面冲进来，嘴里喊着熟悉的话，
    “我佛，这一次真的出大事了！”
    “无了，全无了，净琉璃世界全无了，一点点痕迹都没有留下！”
    “就连一点真灵都没有留下来，净琉璃世界亿万佛兵，三千菩萨，八百罗汉，七位大佛陀……全都无了！”
    今天已经是在净琉璃世界破灭之后的半个月，
    灵山解封之后便迅速前往废墟，哪怕只是一些残兵败将也好，哪怕只是净琉璃世界的一片砖瓦，他们都想要抢救一下，
    但是无论观音菩萨如何寻找，都见不到一点点残渣。
    无尽岁月从不破灭的净琉璃世界，在如今却成为了一个废墟，
    刚刚解封的众人，受到了巨大无比的打击！
    在听了观音菩萨的报告之后，众佛陀虽然也有心理准备，但是真正听到这噩耗的时候还是愤怒到几乎发狂！
    愤怒到极致，便是此刻大雷音寺几乎落针可闻的寂静！
    就连那一向慈眉善目的燃灯古佛也是脸黑如墨，他牙齿都快咬出血来了，
    “岂有此理，岂有此理！！！”
    “佛祖，我西天为三界众生立命，指引三界六道生灵往生极乐世界，有天大功德，现在竟然被一个执法大殿屠灭了一整个世界！”
    “绝不能忍！我们现在便出手，去那天庭，灭了他执法大殿！”
    就连燃灯古佛都这般愤怒，可想而知在场的众人有多么气愤。
    如来佛祖也是眼神之中杀意四溢，根本藏不住，
    如来佛祖如同从牙缝中挤出来话来一般狰狞，
    “楚浩，你不知死活，竟然来攻打我西天，甚至还屠灭我一方大世界！”
    “这一次，就算是圣人来了也保不住他！我说的！”
    “正好这一次我西天收获不小，就算是你天庭想保这畜|生，也得掂量掂量自己的分量！”
    “去请两位老师来，我们去天庭，灭了那不知死活的楚浩！”
    正在这个时候，忽然从外面走进来两道身影，
    正是阿弥陀佛和菩提道人！
    阿弥陀佛冷冷道：
    “不用去天庭了，直接去那东海之上！”
    众人愣住，不解，
    “为什么去东海之上？”
    菩提道人冷冷道：
    “深渊之门在东海上空出现，正在凝结。”
    “那个逃去深渊的罪魁祸首楚浩，要回来了。”
    “这一次，过去直接杀他！”
    阿弥陀佛咬牙切齿，狰狞道：
    “道祖来了都保不住他，我说的！”