    此刻，楚浩直接踏出了深渊之门，
    准提圣人已经准备在瞬息之间，以全力一击灭杀楚浩，绝不让楚浩有任何反应过来的空间，
    但是想象中准提圣人按着楚浩打的暴躁情况并没有发生，
    反之，准提圣人站在原地，瞪大眼睛死死地盯着楚浩，目瞪口呆的样子，说不出的惶恐。
    不仅仅是准提圣人，西天的其他人，无论是那个已经满心想要将楚浩碎尸万段的如来佛祖，
    还是那些个想把楚浩镇压到灵山脚下的其他佛陀，
    他们对于出现在眼前的这个楚浩，竟然表现出无比的惊恐，
    确切的说，是对于楚浩身后，那一双不知道什么生物的巨大眼睛感到惊恐！
    刚才盯着他们的那一只深渊之眼也只不过是给众人带来巨大的压迫感，
    但是，在深渊之眼旁边，竟然出现了另外的一双眼睛，
    那是一双藏在骨头架子之中的眼睛，充满了古老而神秘的气息，
    而当这一双眼睛注视着在场所有西天强者的时候，他们只觉得全身上下就像是被无比厚重的铁水包裹着一般！
    即便是，本来打算倾尽全力，以最快的速度灭杀楚浩的准提圣人，在那一双蓝色的古老的眼睛面前，
    竟然也完全动弹不得！
    没错，堂堂圣人，在这一双眼睛的凝视之下，竟然也动弹不得，
    这话说出来，恐怕三界六道之中没有任何人敢相信，
    甚至在场的西天众人也完全不敢相信这事情，
    但是，此刻确真真切切地发生在面前！
    圣人，只是被一双隔空的眼神就定住了，连动都动不了！
    楚浩能够感受到此刻场上的氛围，甚至楚浩都基本能够知道准提圣人现在是什么感觉，
    估摸着就是当时自己被那湖底魔物盯着时候的场景一般，
    只不过楚浩是真的没想到，那湖下魔物竟然如此强大！
    虽然现在是深渊之眼与湖下魔物的眼睛在凝视着，但是无论怎么说，这也是准提圣人啊！
    这可是三界六道至强者，是六圣之一，是洪荒而来最为强大的存在之一，
    竟然只是被几只眼睛吓住了，
    而且，这还是深渊与三界未曾连通，隔着无尽虚空就能够直接将准提圣人定住，
    这种事情放在任何人身上恐怕都不敢相信。
    准提圣人站在原地，无法动弹，
    没有人知道他现在的心情，
    与其说他是被强大的能力定住的，倒不如说他先是自己的心理防备被|干碎了。
    因为，短短几分钟之内，他就见到了自己从未见识过的两种存在！
    洪荒已经逝去无数年了，三界六道衰败虽然衰败，但是圣人的实力其实也依旧是至高无上的，
    但是此刻准提圣人所见到的，却是远远凌驾在圣人之上的存在！
    那是，来自于洪荒甚至更远的过去的恐惧！
    是连圣人都要为之惊恐的东西！
    甚至，那湖下魔物的能力，唤醒了准提圣人心中的无尽恐惧，
    假如说，自己寻不到道祖并不是因为找不到，
    而是因为……道祖在处理那些存在？
    深渊之门这么大件事情，当时就算是二释召集了无数强大的圣人讨论，但是却都没有引来道祖，
    道祖，莫非不是因为默许而离开，而是因为需要忙一些东西，实在抽不开身？
    就比如，刚刚凝视自己的那一只深渊之眼，那就足以让道祖都头疼，
    更何况现在出现在自己面前，即便是隔着深渊之门都能够以强大的力量让自己动弹不得的存在！
    但是，现在最可怕的是，
    深渊和三界明明早已经断绝了联系，就算是有这个虚空的深渊之门，也不可能有深渊的东西照见三界，
    为什么，楚浩开了深渊之门的瞬间，那两种强大存在会同时出现在深渊之门的那一侧？
    就好像，楚浩早早地给他们引路了一般……
    准提忽然惊悟，他强行运转圣人之力，
    好歹自己是三界六道之中所成的圣人，刚才只是在一个不经意之间被控住，
    现在回过神来，准提以自己强大的圣人之力，甚至借用了三界六道的力量，挣脱了那湖下魔物强大的控制力量！
    准提没有冒然动手，他知道现在的自己动手甚至可能迎来反作用，
    他死死地盯着楚浩，颤颤巍巍地说出一句，
    “你在深渊，到底做了什么！”
    “为什么，那些东西会出现在这里？”
    楚浩眉头微微一挑，淡淡一笑，
    “我什么都没做啊，我只是在深渊的马路边，捡到了一些好康的东西，然后就捡回来了。”
    “对了，要不要给你康康？”
    准提圣人死死地盯着楚浩，脸上露出惊恐之色，
    “你拿了什么东西？！等等，不会是一块玉牌吧？”
    楚浩扯扯嘴角，“玉你大|爷的玉牌，人家有名字的，叫做魂玉！魂玉，明白吗？”
    楚浩大大方方地拿出了魂玉，
    即便是不知道准提圣人为什么知道魂玉，但是楚浩已经大概猜出来那所谓的魂玉到底是什么东西了。
    看来，自己还是被深渊那群狡诈之徒阴了一把啊……
    不过，若不是他们阴自己这一把，现在楚浩未必有机会活下来……
    一切，都是命啊。
    虽然说可能会给三界带了一点不好的影响，但是谁让准提要杀自己呢？
    准提圣人死死地盯着楚浩，他的眼神之中充满了惊慌之色，
    他终于知道为什么自己刚一打开深渊之门就能够见到这么多惊喜了，这根本就是深渊的阴谋啊！
    楚浩手中，那东西乃是在无尽时空之中使用的坐标魂玉，
    只要这个东西还在三界六道之中，深渊就可以知道三界六道的位置！
    两个本来已经完全断开的世界，深渊知道了三界六道的坐标，那边最强大的存在，都将会突破无限时空乱流，冲过来！
    到那时候，就算是这三界六道的圣人，也将成为深渊强者的猎物！
    甚至，如果有一扇经过三界六道圣人凝实的大门，就连深渊之中那些寻常的魔物，都可以涌入三界！
    准提猛然反应过来，如果只是坐标不足为据，毕竟圣人境界才能在时空乱流中来来去去，
    没有实体的深渊之门一切倒好……
    如果没有的话……
    准提忽然反应过来，脸色煞白地看过去。