    天庭。
    凌霄宝殿。
    此刻凌霄宝殿已经吵翻了，
    所有神仙几乎是吵得面红耳赤，甚至一度似乎要打起来一般，
    这一次会议，是天庭的最全会议，
    在凌霄宝殿之中的神仙，
    全都是天庭的高层，甚至就连四御都到了，除了楚浩。
    所有人都吵成一团，事实上，这一架，吵了已经有半个月了，
    这也是凌霄宝殿吵得最疯狂的一次，没有之一。
    而他们争论的中心，自然只有一个，要不要出手救楚浩，
    或者，要不要把楚浩献出去，不让西天的愤怒迁怒天庭。
    赤脚大仙一脚踹飞一个保守派的神仙火德星君，破口大骂道：
    “放你|你|妈的螺旋拐弯骡子屁！”
    “三界执法狱神为我天庭做了多少贡献，我天庭如今能够跟西天抗衡，狱神做了多少功劳，甚至我们能够参与西游，也是狱神之功！”
    “要不是狱神，你现在也没能耐在这里叫嚣，现在一出事就要放弃狱神？你可去吃屎吧！”
    火德星君咬牙切齿，面红耳赤，
    “狱神纵然有天大之功，但是现在功不抵过啊，那西天的三大世界被灭了一个，这是宣战啊！”
    “我们天庭现在实力根本不足跟西天硬打，那西天已经明确说了，若是想要保住狱神，他们就要直接来攻打天庭，顺便屠戮人间苍生！”
    “就算是我们不怕，但是一旦打起来，整个世界都将毁灭，到时候三界生灵都将陷入浩劫，你当真弃天下生灵不顾了吗？”
    旁边的昭圣大帝怒极，一巴掌抽飞火德星君，
    “放屁！狱神一死，执法大殿还有谁能掌控？你以为那些人可能乖乖听你这样的懦夫吗？你这是要天庭自乱才罢休啊！”
    “再说了，狱神才是能够抗衡西天的那个人，一旦他死了，我天庭岂不是要失去最重要的忠臣，此乃东阿倒持，自取灭亡啊！”
    便马上有神仙驳斥道：
    “如今狱神已经做出了巨大的贡献，他灭了西天的部分实力，”
    “而现在西天只是指名道姓要让他死，若是能够用他一人之命，换千秋太平，甚至我天庭还能够趁机拉回跟西天的差距，此乃上策啊！”
    “陛下，现在不是赌气的时候，一旦去了就是宣战啊！”
    “现在还不是时候啊，陛下，要隐忍啊！”
    “倒不如等狱神死后，赐其个忠烈之名，然后将执法大殿打散，令天庭总体实力上升，此乃上策啊！”
    当即便又有神仙道：
    “可笑，他狱神不过就是一个新晋之准圣，我天庭诸多强大准圣，哪一个不是惊艳绝伦，让他们来抗衡西天，未必不是更好的机会。”
    “这些年来，其实狱神做的事情不过就是随便一个人都能够做到的吗？有脑子就行！”
    “你特么牛逼你上啊，当年狱神未出，西天纵横的时候你怎么不说啊？”
    “我只是在说实话而已，毕竟狱神那些小手段是上不了台面的，甚至有损我天庭威严！”
    “干！今天老子先宰了你个畜|生！”
    “打人啦，陛下，他打我！”
    “陛尼玛，就算是陛下在这里，我也要打死你个龟孙！”
    “……”
    眼看这一场凌霄宝殿的会议，竟然吵着吵着打起来了，
    这还是凌霄宝殿第一次如此乱过，放在天庭的历史之上还没见过。
    却也是实在是这一次事情太大条了，毕竟这是把西天捅穿的大恐怖，谁都知道这事情绝不是好解决的。
    这要是换成以前的天庭，就算是四御也一样，恐怕就来一手弃车保帅，
    毕竟天庭向来都是和平保守派，在楚浩出世之前都不会硬刚正面。
    甚至时至今日，大部分人的思维都没有改变，
    毕竟以功利主义来说，抛弃楚浩一个人，能够避免一场大战，绝对是一场不亏的事情，
    更何况楚浩已经是做到了十分重大的功绩，前无古人后无来者的灭掉了西天的净琉璃世界！
    就算是楚浩死了天庭也绝对不会因此而掉了颜面，
    甚至只会借此与西天拉近距离。
    但是，这一次重臣却打成一片，
    甚至在保守的天庭之中，竟然没有多少人真的愿意说出要放弃楚浩，
    因为这是楚浩，是三界执法狱神，是勾陈帝君，是唯一一个能够在强大的西天面前做到不吃亏的存在！
    甚至，因为楚浩的出现，整个天庭都改头换面，实力大增，屡次打败西天，
    这是只有楚浩出现才拥有的事情，没有任何人能够替代。
    即便是玉帝，也不过如此。
    此刻，玉帝和王母坐在龙辇之上，
    王母面色冷漠，只是淡淡地看着场上的众人，眼角也很淡然地看着玉帝，
    因为王母她心中早就已经有选择了，自然就无所谓争吵，
    有什么能够比自己一心想要呵护的好孩子还重要呢？
    天庭如何？西天如何？
    历经万万劫，王母怕过谁？
    王母现在倒是想要看看，自己的这位后辈，会做什么决定呢？
    玉帝在龙撵之上，看着下面一群几乎打起来的臣子们，却是眼睛微阖，满不在乎，
    似乎，他在等着什么。
    终于，就在场上几乎快来全武行的时候，玉帝睁开眼睛了，
    场下众臣似乎也察觉到了，悄悄地停下手来，
    赤脚大仙把自己的大脚从火德星君嘴里拿出来，昭圣大帝把手中的一把头发丢掉，酆都大帝更是把屁|股从神仙头上挪开……
    大家，都看着玉帝，只待玉帝做出最后决断。
    玉帝没有多话，只是淡淡道：
    “西天已经前往东海，准备伏击楚浩。”
    “楚浩乃我天庭重臣，无朕可以，无楚浩不行。”
    “朕以前曾经与楚浩促膝长谈，只记得狱神曾经说过一句，
    认清形势，放弃幻想，准备战斗！”
    “西天狼子野心，朕深知不可信其之假慈悲，今日，我天庭与西天，决一死战，死保楚浩！”
    玉帝声音无比激昂，手凭空抽出一把长剑，正是之前剑斩佛首的昊天剑！
    “众爱卿，与朕一起，杀佛陀，救狱神！！！”
    天庭陷入短暂的死寂，
    下一秒，爆发出冲天的咆哮，
    “杀佛陀，救狱神！”
    众人激昂之际，却不知道，真正的劫难，现在才到来！