    此刻，西天众人正在死死地盯着深渊之门，
    他们本来是充满了杀意，气势汹汹在这里等待着要把楚浩当场格杀，这样一来就可以免去日后西游的所有变数，
    西天的三界六道闭环计划自然就可以完成了，
    一切，都是在击杀楚浩的前提之下……
    但是，此刻站在深渊之门前，西天众人等到的，却不是那一个熟悉的白衣身影，
    而是，一只大眼！
    一只如同人类一般灵动的眼睛在深渊之门内猛然睁开，它的大小却是如同月亮一般巨大！
    准提道人整张脸都绿了，被这深渊之眼凝视着，就连准提都感受到了浑身的不自在，
    “该死，怎么可能……为什么你会在这里……”
    准提圣人的口中呢喃着，脸上露出了警惕和一丝惊慌。
    圣人都如此，更别说在场还有许多实力不高的罗汉和佛兵。
    西天众人噤若寒蝉，刚才那杀气腾腾的模样，转瞬就变得十分沉默害怕，
    他们直接感受到，这能够令准提圣人都感受到警惕的深渊之眼绝对不是什么平凡存在，
    只是被看了一眼，在场所有人只觉得害怕得瑟瑟发抖，
    那种来自灵魂之上的压制，即便是隔着深渊之门，都让人感受到止不住的压迫感。
    这一刻，深渊之眼在门内，西天众人在门外，
    西天众人看着深渊之眼，深渊之眼也在看着西天众人，
    这种直面深渊之眼的感觉，是在场众佛陀都未曾经历过的，
    当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你。
    此刻，西天众人也在被深渊之眼死死地盯着，
    不同的是，上一次楚浩凝视着深渊之眼的时候，旁边有罗奈，深渊之眼未曾表现出攻击欲|望，
    但是这一次，深渊之眼眼球赤红，那眼神之中充满了恐惧与愤怒！
    深渊之眼怒视着在场西天众人，就好似在看着一群不共戴天的杀父仇人一般，
    隐约之间，甚至能够看到深渊之眼隐藏在眼底的恐惧，
    深渊之眼的眼神落在西天众佛陀之中，他并不是在畏惧强大的准提圣人，反而是在恐惧而憎恶着西天之中的某个佛陀。
    要是楚浩在这里，一定会吓一大跳，
    要知道，这深渊之眼可不是一般的存在，甚至就连准提圣人都不被深渊之眼放在眼中，
    但是此刻他却凝视着那些佛陀，他所惧怕的，到底是什么？
    如来佛祖有些压抑不住了，主动来到准提圣人身边，低声道：
    “老师，这……这是什么东西……我们不是来截杀楚浩的吗？”
    “我们现在该怎么办？莫非是这楚浩在深渊之中寻到了强大的助手，叫我们无法攻击？”
    准提圣人看着那深渊之眼，却是摇摇头，
    “放心吧，再强大的助手，也不可能进攻到我们三界六道，”
    “这深渊之门绝不是寻常之人可以掌控，更是不可逾越的。既然出不来，这深渊之眼也不过是纸糊的老虎罢了。”
    “深渊与三界六道是不可能连接上的，在深渊之中的存在是不可能走出来的，不要自乱阵脚。继续列阵便是。”
    准提圣人说罢，
    在场众佛陀才松了口气，不知道为什么，在准提圣人口中说出来这句话，众人感觉非常放心，
    毕竟这可是圣人，是亲临三界六道的圣人本尊，
    他怎么可能骗大家？
    更何况，就算是那深渊之眼再强，三界六道之中，最强大的也就是这圣人了，
    从古至今能够比得上圣人的寥寥无几，这深渊之眼不过就是一个吉祥物而已，准提圣人何惧之？
    众佛陀不由得松了口气，还非常轻松地开始了说说笑笑，
    但是只有准提圣人在原地面如白纸，神情庄|严，眉头皱紧，脸色并不是多么好看，
    说实话，就连准提圣人都没有见过这深渊之眼，
    甚至，他对深渊的了解也就是从道祖老师那里知道的。
    洪荒和三界分裂的时候，他还没有资格参与这等大事件，更不可能对深渊知道太多，
    如今亲眼与深渊之眼对视，准提才回忆起洪荒之中，被那群强大存在支配的恐惧！
    不过，如今自己已经是圣人了，自然应该要淡定一点。
    “反正，他们出不来，就算是看到一些东西又如何？”准提心中自我安慰道。
    准提圣人倒也不是自我安慰，
    这深渊之门到现在都是虚影状态，这就证明其实深渊和三界之中都是不相连接的。
    除非是有同样身为圣人的存在用强大手段，加入至宝，才有可能在借助这虚影深渊之门的情况下，将深渊之门化虚为实，
    然而，这也只是在偌大无比的深渊之中开了一扇传送门而已，极其渺小，无伤大雅。
    这也依旧不是让深渊与三界相连，
    毕竟就算是道祖也不可能把深渊和三界强行粘合在一起，圣人更不可能了，
    至于那个楚浩，就更不可能了。
    西天众人被深渊之眼的凝视稍稍吓了一跳，不过有了准提圣人的安慰，众人也总算是松了口气。
    此刻忽然有人大叫起来，
    “出来了！那白衣身影！”
    本来众人才放松下来，此刻在这一声大叫之下，众人赶紧集中起精神来。
    他们可没有忘记，今天来的目的就是为了截杀楚浩！
    而现在，深渊之门内，一个身影潇洒地走出来，
    那冠绝一世的颜值，再加上超凡脱俗的白衣，就算是最铁石心肠的女人都要脸红，
    但是，此刻众人见到这道帅气无比的身影，却不由得一个个瞪大眼睛，咬牙切齿，
    “狱神小儿！出来受死！”
    此刻，楚浩也是刚刚从离渊之石凝结出来的深渊之门走出来，
    却见到眼前漫天的佛陀，甚至还有准提道人在面前死死地盯着楚浩。
    刚刚出深渊，就被诸天佛陀盯着，这是一种什么样的体验？
    有那么一瞬间，楚浩觉得自己有点凉凉了。
    临最后一步便可以迈出深渊之门，但是楚浩惆怅地看着眼前的诸佛，
    楚浩皮笑肉不笑地退后一步，
    “太客气了，竟然还都来堵截我？青山不改绿水长流，拜拜了您嘞！”