    正在准提圣人权衡之际，忽然深渊之门中传来嘈杂的咆哮声，
    下一秒，便见到相当数量的魔物从深渊之门中冲出来！
    三千佛陀本来还沉浸在猎杀楚浩的喜悦之中，此刻忽然被这深渊之门中传出来的恐怖声音吓到了，
    “怎么回事？老师，我们该怎么办！”
    “圣人，还请快快诛杀那个畜|生狱神，他给三界六道带来了毁灭！”
    “快杀了他啊，我们逃离这里吧，我又不好的预感……”
    由于西天来的阵仗实在太大了，铺天盖地，整个天空都是他们的人，
    所以他们就要遭罪了。
    深渊之中，方圆千里的无意识魔物被这三千佛陀的美妙味道吸引，正在前仆后继地赶过来，
    谁让西天这么摆谱，杀个人就来了一整个西天的人，
    一个个都想着要看楚浩去世的惨状，
    他们根本没意识到，在深渊之门凝实的瞬间，他们已经成为了魔物眼中的猎物！
    三界六道和平太多年了，甚至这西天也已经好长时间没有经过正式的大战了，
    虽然知道从深渊之门里面走出来什么魔物，也不知道会出现多少魔物，
    但是西天诸佛只知道，自己继续聚集在这里，必定是要被魔物盯上，他们可不想成为魔物的食量。
    众人都在催促着准提灭杀楚浩，
    但是准提却脸色不善，指着叫嚣得最大声的一个准圣佛陀骂道：
    “你去！这是我的命令！”
    开玩笑，准提知道哪怕只有一点可能会死，他都不会涉险，
    自己现场有这么多小弟，养兵千日用兵一时，现在准提直接点名了一尊四转准圣，
    以楚浩进入深渊之时那实力，一个区区三转准圣，自然不需要圣人直接出手了！
    当然，主要也是准提被深渊之门内高挂在天空之上的那眼睛盯得害怕，
    准提不想白白涉险。
    楚浩的命，该杀，但是不是必须要赌上性命去杀，这一点准提清楚得很。
    被准提点中名字的无量金光佛脸上有些害怕，
    他也知道准提不过就是在逃避那深渊之门中那湖下魔物的凝视，
    但是你圣人都害怕，我特么一个四转准圣，还是初入四转准圣，我能不害怕吗？
    准提冷冷地看了无量金光佛一眼，无量金光佛没得办法，只能够咬牙朝着楚浩冲过去，
    他手上拿出他纵横三界，引以为傲的金光镜，劈头盖脸便朝着楚浩冲过去，
    “孽畜，你竟然让三界陷入魔族的入侵之中，你这孽畜，如此大罪孽，绝不留你！”
    “死吧！”
    无量金光如同强大的水压一般，狠狠地压在楚浩身上，
    这无量金光佛的拿手本事，便是凝聚天地之间的金光，以无形压制肉|体，只是一束金光便有一山之重，
    而这无量金光之中，重量已经超过了常人所想，就好似整个部洲都压在楚浩身上一般！
    那等重量，就算是再强的神仙都顶不住，
    毕竟神仙一般都是灵修，肉|体强度不足够抵抗，
    而这无量金光更是无孔不入，即便是法宝都难以抵抗，所以一般的神仙在遇到这无量金光的碾压，一身法力，无从施展，
    封神之中，许多强大的修炼者在这无量金光的压制下，都将化作肉糜！
    而在无量金光佛的眼中，楚浩不过就是一个稍微蹦跶得高一点点的神仙而已，
    哪怕是精于体修的西天之人在这无量金光之中都要受不住，更何况是楚浩？
    必死无疑！
    然而，事情似乎有一点点不合理。
    不是不合理，
    是离了个飞天大普！
    此刻，在无量金光佛的无量金光镇压之下，想象之中楚浩被压成肉糜的样子并没有出现，
    反之，楚浩沐浴在金光之中，甚至可以轻轻松松地打了一套松果糖抖闪电五连鞭，
    鞭鞭有力！
    根本不像是一个被无量金光镇压的男人！
    无量金光佛吓得倒退两步，脸上露出惊慌之色，
    “本佛陀曹，你这是什么肉|体强度！力负无尽金光，如背无尽大山，竟然还能够耍拳？！”
    不仅仅是无量金光佛觉得离谱，在场的其他佛陀见此也是脸色惊变！
    跟楚浩纠缠许久，对楚浩了解甚多的如来佛祖倒吸一口冷气，
    “这不会是，去了趟深渊，已经是四转准圣了吧！”
    “该死，深渊是他家吗？我晋升四转用了一个量劫，他丫|的几天就完事了？”
    其他佛祖一听，也是脸都白了，
    “这下不妙，这狱神的实力越强，我们的危机越大啊！”
    “而且这畜|生的成长速度也太离谱了吧？他去深渊才用了半个月，半个月老子滋泡尿的时间就过去了，这丫|的就晋升四转了！”
    “不仅如此，他的身体力量，似乎已经高出寻常四转准圣不少！妖孽，怪胎！”
    “圣人，一定要杀了他，一定要啊！让他在这么下去，我们必死无疑啊！”
    在场诸佛都慌了，他们知道自己现在面对的，是一个十五天从三转准圣迈入四转的恐怖存在，
    而且如果没记错，不到半年前才开过他晋升准圣的仪式吧？
    就那执法大殿的开殿仪式，众人记忆犹新，那时候西天被抢了不少东西呢。
    也就是说，楚浩进入准圣之后，非但修为提升没有变慢，
    反而比之于更不当人，直接从初入准圣一路毫无障碍的突破到了四转准圣！
    当然，要是让他们知道，楚浩进入深渊之后，有一半时间被罗奈拉去压榨，
    所以准确来说，楚浩从三转升到四转，用了七八天。
    不过楚浩也不吓唬他。
    甚至，楚浩还很温柔。
    楚浩站在众佛陀面前，
    楚浩身后的深渊之门，已经有强大的魔物正在狂奔出来，
    楚浩一脸无辜地看着众佛陀，
    “你们何必呢？别说我不给你们机会啊，你们现在跑还来得及。”
    “嗯……刚才打我个无量金光佛留下，我跟你单独聊聊。”
    楚浩一点儿都没有被包围的惊慌，
    似乎，反而是楚浩一个人把西天所有人包围了。
    而准提只是不敢置信地看着楚浩，他确信，楚浩刚才说的不是假的，
    因为在楚浩身上，他看到了一丝灵魂之力！