    此刻，西天已经彻底被点燃了怒火，
    那些埋藏在这五百年之中的仇恨，在此刻也一并化作他们怒火的燃料，
    以前容忍楚浩，其实极大部分是因为还没有机会，直接出手弊大于利，出师无名，
    但是这一次，没有人再能够忍气吞声，没有人再能够用慈悲为怀来骗自己，
    就算是一向知道楚浩十分棘手，轻易不会对楚浩动手的如来佛祖，都站了起来，
    这一次，是来自西天所有佛陀的狂怒！
    这不仅仅是屈辱的问题，更是因为楚浩已经触及到了他们的软肋，甚至已经是刺到了他们的心脏！
    以前的无数时刻，就算是楚浩做的再过分，也不过就是捞一些西天的宝物，
    虽然说这是西天的损失，但是落在众佛陀头上，其实并没有特别大的损失，
    甚至就算是其他佛陀的死亡，也不过就是颜面之上的一点点过不去，
    但是所有佛陀还是很清楚事不关己高高挂起，
    谁都不会真的为同僚的死去而付出生命去报仇，很多次都是浅尝即止的报复，没下文就没下文。
    但是楚浩这一次真的让他们感觉到了自身性命的威胁，所有佛陀都只觉得脖子上像是被架了一把刀一样！
    楚浩就好似一块巨石一般压在所有佛陀头顶上！
    就连西天号称永不沉|沦的大世界，竟然都被楚浩灭掉了一个，
    而且还是在极短时间之内，做到一个不留，甚至就连参战的阿修罗教都顺便被解决了！
    这样的执法大殿，已经威胁到了所有佛陀的性命，
    所有佛陀心中都只有一个念头，
    这一次是净琉璃世界，下一次，会不会是自己？
    这个念头要是放在出事之前，绝对没有人会相信，
    因为无数年来，西天三大世界都是不可侵犯的净土，是西天赖以生存，赖以壮大的最强倚仗！
    就算是再强大的敌人，就算是再强大的势力，甚至就连当年那些截教之人，
    都没有对踏入净土的人造成麻烦，
    顶多，就是西天封山，
    但是至今为止也就是寥寥几次而已，根本没有人能够在西天的大本营放肆。
    当年的三千红尘客，后来被抓进来的无数妖怪，甚至就连天庭的神仙，
    只要是进了西天的三大世界，就没有一个能够掀起波澜的。
    甚至，就连那天庭的主人，玉皇大帝，以前都不敢迈入灵山。
    西天的三大世界，就是西天的最强大的底牌，
    这是万万年来无可突破，有着无尽威严的强大存在，
    也是西天能够镇压无尽生灵的倚仗。
    但是却在短短几天之内，西天的三大世界之一就这么没了，连带着那一位掌控着部分佛土的东方药师佛，也没了，
    现在西天所有佛陀的愤怒，更多是源于害怕，
    害怕哪一天，自己也会像净琉璃世界一样，说没就没！
    更恐怖的是，那个执法大殿，
    明明这只是一个不到几年的新势力，竟然在如此短的时间之内，就成为了强大到能够屠灭一个世界的存在！
    换谁谁不害怕？！
    “今日出征，东海之上，必要以那狱神之血，祭奠我净琉璃世界无数佛陀！”
    如来佛祖咬牙切齿，肥大的脸颊都在颤抖。
    但是……
    此刻不知道为何，报完丧事的观音菩萨却有些犹豫道：
    “可是……那些圣人们能答应吗？”
    “那个截教教主应该不会看着我们将楚浩杀了，而且，楚浩身后还有天庭，甚至，道祖不是说过，异数不可碰吗？”
    观音菩萨现在很纠结，
    她明明知道净琉璃世界是西天的三大世界，死的也全都是自己的同僚，甚至死亡的灾难可能落到自己头上，
    但是她心中却没有多少难受……
    虽然有点离经叛道，但是观音菩萨却真的觉得自己似乎变了一点点，
    要是换成以前的自己，非得在这里气到吐血，把楚浩骂到狗血淋头才行，
    也许，观音菩萨的心里已经出现了一条小小的裂缝，只是观音菩萨没有注意到而已。
    菩提道人冷冷看着观音菩萨，冷哼一声，
    “这个无需担心，在净琉璃世界出事之后，我们已经拜会过其他圣人了，”
    “通天自然也有人去拦截，而此事事关我西天之兴旺，其他圣人都不会出手。”
    “老师那边我也已经问过了，老师不在，不得答案。”
    “但是老师全知全能，应该是猜到此事，所以不在，恐怕就是默许。”
    阿弥陀佛的眼睛几乎眯成了一条缝，杀气简直要溢出来一般，
    “天庭那边，我早有安排，他们绝对动不了半分！”
    “这一次，那楚浩插翅难逃！”
    在场诸佛不由得激动无比，眼神之中无不是流露出终于能够将楚浩宰掉的快|感，
    正如二释所说，这一次楚浩的所有背景，几乎都已经没有动手的机会了，
    以前楚浩还能够仗着那些强大背景作威作福，但是这一次，楚浩必定是要成为他们的祭品！
    菩提祖师冷冷道：
    “只要杀了楚浩，我们西天依旧是天地之间的霸主，甚至可以更上一层！
    此事结束之后，凡我西天佛陀，将会得到巨大的奖励，实力大增，你们务必要尽力而为！”
    诸佛一听，不由得更加激动了，
    他们灵山三千强大佛陀，再加上有二释带路，
    杀一个毫无反抗之力的狱神，
    成功了竟然还能够获得好处，实力大增？
    那众佛陀更是心中发誓，一定要好好表现！
    阿弥陀佛厉声道：
    “诸佛，随我去，杀狱神，祭西天！”
    一时间，整个西天灵山都好似地震一般，所有佛陀倾巢而出，
    若是在人间看向天空，便能够看到一道道金光在天穹之上划过，
    甚至由于金光太多，整个天空都好似布满了金色的云彩，
    这金色云彩速度极快，而且目标十分明确，就是向着东海而去！
    此刻，不仅仅是西天在行动，天庭也开始动乱了。
    毕竟，东海之上的深渊之门实在是太耀眼了，谁都无法无视。
    三界六道都知道，狱神楚浩即将归来！