    此刻，天庭众人在与玉帝做出抉择之后，本来就已经十分躁|动的众人也一下子抑制不住心中的战意，
    虽然说之前被西天打压了许多年变得懦弱而胆怯，但是自从楚浩将那无数强大的佛陀挨个锤死，甚至还把号称永不沉|沦的佛国净土屠灭，
    在这种鼓舞之下，就算是在厕所的蛆都知道支棱起来了，跟更别说这些神仙本也不是什么孬种。
    此刻，玉帝和王母同时起身，
    这两位在天庭之中无上的强者，现在也将要御驾亲征。
    虽然说西天直接威胁将会迎来一场三界大乱，但是玉帝和王母并不担心，
    毕竟，他们可是道祖童子，是道祖亲派管理三界的人，就算是二释也不敢拿他们怎么样。
    这一次，他们也依旧觉得，只要道祖在，西天就翻不起多大的波澜。
    虽然说天庭并没有圣人照拂，但是道祖可比圣人好用多了，
    只要道祖在，三十三天之外那些圣人都不敢亲自来参与三界之事……
    然而，这一次，王母和玉帝却失算了。
    就在玉帝王母带着众神仙气势汹汹地朝着外面冲出去的时候，猛然间，却见到天空之上降下来一道光芒，
    一个巨大的宝幢从天而降，落在凌霄宝殿之上，
    一瞬间，整个凌霄宝殿就像是被封印住了一般，天庭众神仙想要出去却好似撞倒了一堵无形的墙壁！
    玉帝和王母不由得大惊，他们从来都没有碰过这么离谱的事情，
    三界六道之中，绝没有任何存在能够如此轻松地将他们囚禁在凌霄宝殿之中！
    玉帝忽然眼神一凝，抬眼望着上空，怒骂一声，
    “接引，你堂堂圣人，不知廉耻！”
    一尊浑身散发着金色光芒，面色疾苦之相的瘦弱男子从天而降，
    正是西天二释之一，接引道人！
    圣人本尊！
    接引面带慈悲之色，就像是在看一个后辈一般，
    他满是慈爱地道：
    “诸位，为了防止三界六道再兴战事，我来除掉浩劫之源，还请诸位暂时在天庭休息一段时间。”
    “我不愿开战，也不愿诸位落入仇恨的无间地狱，为了天下苍生，故此亲自降临，防止这一战的发生。”
    “我有不当之处，还请诸位谅解。”
    接引道人说是这么说着，脸上也是那种十分自责愧疚的样子，嘴里更是满是仁义道德，天下苍生，
    但是他所做的事情，却是令天庭众神仙几乎快要气到爆炸！
    偌大一尊圣人，竟然臭不要脸到做出这种事情来？！
    圣人，时隔无数年，竟然再一次驾临这三界之中，
    这可是从来都没有发生过的事情，哪怕是以前闹出多大的事情，也都是二释的三尸去解决，
    圣人不准踏入三界六道，这是道祖的规定，
    哪个圣人敢不听道祖的话？
    但是这一次，偏偏真的出现了这改变历史的一幕，
    圣人不仅仅踏入了三界六道之中，
    甚至是接引直接来到了天庭的大本营，进行了降维打击，以一己之力，封住了天庭！
    就算是天庭众神仙强者极多，四御五方五老等等……
    但是纵然是再多，在圣人面前却也如同蝼蚁一般，
    人不成圣皆蝼蚁，
    就算是天庭的这么多神仙，在接引面前也是完全翻不起波澜。
    圣人，便是三界六道不可敌之存在，
    能对抗圣人的，也只有圣人而已。
    在接引现身出来封住天庭的时候，刚才那一群几乎愤怒到翻天的众神仙们的怒火戛然而止，
    他们的心神之中，充满了不可抑制的惊慌和恐惧，
    神仙也是人做的，谁又没有恐惧之心呢？
    不是所有人都是楚浩那种心如铁石，无惧无畏的存在，
    在场的神仙，许多都是经历过封神量劫的神仙，
    他们知道圣人的手段，深不可测，万不可敌！
    在圣人面前，他们就是随时会被拿捏的蝼蚁，一点反抗能力都没有，
    他们昂扬的战意，在接引面前忽然化为乌有，变成了恐惧，
    同时，他们也感受到一种从来都没有过的绝望！
    因为，这是第一次圣人入场，
    以前三界六道都有这道祖的规定，没有圣人可以插手三界六道之事，
    所以纵然是西天强大嚣张，天庭也可以与之对抗，即便是天庭没有圣人照拂，他们也可以毫不示弱，
    因为他们知道，在三界六道之中，顶天了也就是准圣巅峰，
    天庭虽然没有圣人照拂，但是在圣人不能够进来三界六道的前提之下，天庭的战斗力足够与西天抗衡，甚至将他们打回去！
    但是，这一切都是建立在圣人不入三界的前提之下，
    一旦圣人进来了，那就意味着，一切都变了，
    所有平衡都被打破！
    这不是失去一个楚浩的问题，是天庭失去一切对抗西天的信心的问题！
    天庭唯一能够依靠的道祖，现在竟然能够无视圣人进场，
    这事情一旦起了个开头，谁能保证后面会不会再来一次？
    在天庭发育得最好的时候，圣人来一场降维打击，对天庭进行洗牌，
    那到时候，天庭存不存在还是个问题！
    因为没有人会在破屋之下避雨，前面正有一个堂皇的宫殿，谁会愿意在危墙之下？
    对道祖的信心，一旦被打破了，那就一切都没了！
    玉帝和王母一时间也不甘心，
    玉帝强忍着心中的恐惧，凝视着接引道人：
    “道祖有规定，圣人不可入世，你不顾道祖之规，是要作甚！现在退去，一切还有挽回余地！”
    接引道人面露苦涩，苦笑道：
    “陛下不要误会，我绝不会伤害天庭任何人，我更不敢不遵守老师的规定。”
    “这一次，乃是三界之中出现了大魔头，是三界六道不可处理的大危机，我寻老师无果，顾忌三界六道苍生安危，所以我才前来。”
    “我只是为了平定浩劫，绝不是插手三界之事，此后你们要如何，都与我无关。”
    “到时候我自会去向老师请罪，但是现在为了苍生，还请陛下见谅。”
    接引道人说完，还恭恭敬敬地做了个礼，然后便闭目不语。
    玉帝被气得牙齿痒痒，但是西方二释向来如此卑鄙，玉帝有什么办法呢？