    其实在西天众人都在凝视着深渊之眼的时候，
    他们并没有注意到，刚才一直只是虚影的那扇深渊之门正在发生着巨大变化。
    楚浩这个门内之人倒是看得清清楚楚，
    在门内的时候，楚浩能够看到随着深渊之门的出现，一团不知道从哪里飘过来的泥土缓缓地飞过来，
    这泥土看着明明只是非常寻常的泥土，但是却在这深渊之门的虚影之上依附住了。
    那泥土如同有生命的一般，在深渊之门上迅速移动，泥土移过之处，深渊之门的虚影便凝实一分，
    说实话，楚浩是从来不知道这团泥土从何而来，也不知道究竟目的是什么，
    但是楚浩从那块魂玉之上，也猜到了一些端倪，
    虽然不知道魂玉的具体作用，但是楚浩猜测至少类似一个坐标方位，
    而现在这深渊之门显然就如同一个桥梁，不过在虚影状态之下，这桥梁只能够让一些极为强大的存在通过而已，
    但是现在那一团泥土的到来，让这桥梁竟然变得凝实起来，
    虚影状态下的桥梁也就那样，但是实体之下的话，绝对足以让深渊无尽魔族全都冲进三界六道！
    到那个时候，基本上意味着整个三界六道陷入魔道量劫之中，
    那可就不是一个小事情了，是道祖都拦不住的大事情。
    当年道祖杀魔祖罗睺，还得集|合另外三位强大的存在，
    现在道祖就一个，而深渊的水平实力显然比之于三界六道强大，
    而且三界六道的世界强度比之于以前的洪荒世界弱的不是一点半点，先不说打不打得赢，
    一旦魔族入侵，三界六道世界崩溃在即！
    这深渊之门的凝聚，已经是说不得的大灾难了！
    而现在，楚浩走出来，却是带着一个如此巨大的灾难，
    他身上的坐标，就是深渊之门入侵三界的锚点！
    准提死死地盯着楚浩身后这一扇深渊之门，这已经凝实的深渊之门中，传出来声声咆哮。
    准提吓得脸都绿了，
    “畜|生楚浩，你知道你在做什么吗？！
    我不过是要杀你，而你竟然是要毁了这三界六道，你这是在做什么啊！”
    楚浩松松肩膀，叹了口气，
    “你这话说的，简直太臭不要脸了。”
    “我也只是一个被无|耻圣人下界追杀迫不得已逃进深渊又不小心沾染一些阴谋才回来的无辜帅气仙君啊，”
    “我能有什么坏心思呢？我都跟你说了一切只是冥冥注定，我是一点选择权都没有啊，我根本都没想拿。”
    楚浩说着，身后的深渊之门，深渊之眼和湖下魔物正在死死地盯着准提圣人，
    似乎是因为太多年没有与三界六道的圣人接触，无论是深渊之眼还是湖下魔物，都对这个圣人很感兴趣，
    但是他们越感兴趣，准提就越害怕！
    这特么不害怕不行啊，
    就算是没有深渊之门，只要楚浩身上有坐标，那湖下魔物甚至有可能冲过无尽时空，过来按住准提一顿锤！
    准提第一次入世，就面临着挨一顿锤的危险，
    这大概是他这一辈子做的最悲剧的一件事情了。
    楚浩看见准提定住了，不由得继续问道：
    “你不是来杀我的吗？来啊，你可以杀了我，然后把魂玉抢了……”
    “哦对了，我身上好像留着那个奇怪魔物的气息，就是刚才瞪到你不敢出声那个魔物。”
    “想杀我，你可以试试。”
    准提犹豫了，他不知道楚浩到底还有什么底牌，
    甚至，准提都害怕楚浩真的能够摇出来那深渊之门里盯着自己的那头无比强大的魔物，
    到那时候，自己岂不是真的要陷入生死危机？
    出于对此的考虑，准提竟然一时间没有对楚浩下手，
    圣人之命，何其珍贵？
    无论任何时候，西天大业固然重要，但是再重要能有自己的性命重要？
    而且，准提现在该担心的事情，已经不只是那湖下魔物的威胁了，
    因为，这深渊之门带来的危机也让准提感受到了极度的恐惧！
    在深渊那一边，已经有不少近在深渊之门附近的无意识魔物正在往深渊之门冲过来，
    这深渊之门在东海之末，与北海交界，
    这里也同时是北俱芦洲和东胜神洲的交界之地，
    一旦里面的魔物出来，首当其冲的必然是西天灵山！
    因为魔物从来都不会在意凡人，
    无意识魔物的生存本能在于变强，在于相互吞噬，
    正如之前楚浩在抓捕鬼魔的时候所见，鬼魔之间，就是以强大的食物为追求，
    所以，一旦魔物出世，最惨的，将是诸天神佛！
    凡人反倒因为太弱而会幸免于难，
    只不过，便是让这从来没有过危险的诸天神佛，多了一些强大的天敌而已。
    恐怕只有几个圣人一起出手，
    或者是道祖亲临才有可能将其封印！
    楚浩，给这个不知道自闭了无数年的三界六道，打开了一扇大门，一扇诸天神佛都面临死亡的死亡之门！
    只要这深渊之门不关上，诸天神佛就将会面临着从未遇过的危机，
    他们将失去以前那种高高在上，享受人间烟火的日子，
    取而代之的，是那些随时随地冲出来要他们性命的恐怖魔族！
    这一次，三界六道有了巨大的变数！
    是整一个三界六道格局的改变，诸天神佛们，开始有了天敌，
    不管是天庭还是西天，都将会成为魔族的猎物！
    楚浩也没有办法，
    事实上，那一团泥土真不是楚浩弄的。
    楚浩其实早就试验过了，那魂玉只要放入系统的空间，就不算是三界六道的空间，
    这是所有人都料想不到的，
    毕竟即便是西天造出来的大世界，或者是其他神佛造出来的世界，都是沾染三界因果，依托三界所成，
    所以无论魂玉放到哪里，都将会标记着三界。
    但是楚浩的系统空间跟三界显然一点关系没有，放进去魂玉便黯淡失效。
    所以理论上，楚浩敢带着魂玉来三界，便知道这个危机可防可控……
    但是楚浩实在不知道这个深渊之门到底是谁给夯实的，
    不过，似乎这样也挺好。