    从接引道人的口中，其实天庭众人已经得到了一个消息，
    这一次接引道人前来，竟然是道祖默许的，
    道祖全知全能，他不可能不知道西天打算要对即将踏出深渊的楚浩动手，
    所以，当接引道人找不到道祖的时候，接引的胆子就大起来了，
    直接便是西方二释出手！
    由接引来封住天庭，准提去灭杀楚浩！
    天庭众人也基本都知道了接引道人这是有恃无恐，哪怕是违背了道祖的话，接引到时候也绝不会被道祖惩罚，
    最多就是罚酒三杯。
    圣人们，掌控着一切，
    规则也是他们定的，所谓的公平正义，只在于他们的利益取舍之中，
    虽然不知道为什么这一次楚浩竟然能够引得道祖打破规矩，同意让圣人入世，
    但是天庭众神仙只知道，楚浩死定了。
    只要是三界六道的生灵，便不可能逃避圣人的制裁，
    因为，圣人是在那三界六道之上，无人能敌，
    天庭唯一能够与之抗衡的后台，道祖却是直接站到了对面去，
    如果玉帝和王母执意作对，那恐怕是要迎来道祖的责罚。
    天庭都是道祖钦定的，
    加入道祖要换掉玉帝和王母，也是轻而易举，易如反掌，
    如果要救楚浩，天庭的对立面，就是道祖与诸天圣人！
    这令人绝望的差距，让天庭众神仙已经绝望得说不出话来了。
    此刻，众神仙甚至都不知道如何祭奠心中那一尊狱神，
    他们只知道，狱神一死，天庭也将永远失去反抗西天的先锋，
    这是，天庭的战败！
    天庭，虽然号称掌控一切，但是也不过只是道祖的工具罢了，
    终究是输给了道祖的一念。
    看着凌驾于凌霄宝殿之上，那个满脸温和慈爱的接引道人，众人只觉得仿佛又回到了那些麻木的年代，
    唯有，
    玉帝却还眼神不甘！
    此刻，玉帝心中只是暗自在怒骂着圣人和道祖的无|耻，
    不过，他也不是无能狂怒，虽然没有猜到竟然会是圣人入世这么大的危机，
    但是玉帝早在之前就已经做了准备。
    只希望，那位能够及时赶到，救出楚浩。
    ……
    此刻，东海之上。
    本来风平浪静的海面之上，忽然掀起了怒浪狂涛，
    空中凝聚出一道无比巨大的虚影，那巨大的虚影几乎遮蔽了天空，竟然是一道十分古老而充满危险气息的大门！
    这是来自深渊的大门，不是像上一次楚浩去深渊的时候见到的一个小小的深渊之眼而已。
    这深渊之门正在逐渐凝聚着，并且释放出极为强大的深渊气息，
    那无比强大的威压，让整个东海的海平面竟然都变得低了，
    无数海水涌入其他地方，就像是要逃离这个巨大的深渊之门一样。
    无尽生灵在强大无比深渊大门威压之下，也是惶恐得四处逃窜，
    那海里的虾兵蟹将，还有东海龙宫的众妖，也赶紧都逃命了，
    在那深渊之门面前，就算是神仙都只觉得自己如同蝼蚁一般。
    所有生灵都在逃窜，
    但是，却偏偏有无数强大的存在，朝着这边赶过来，
    远处天空，金光涌动，来势汹汹！
    很快！
    当西天众人感到现场的时候，整个东海之上就仿似被金色与黑色分成了两半。
    深渊那威胁而强大的魔气，哪怕是还没有开门，但是那魔气也几乎是要从门缝之中泄露出来，让人窥见其中的无尽恐惧。
    若是单单只是西天众人在此，面对这未知的恐惧，他们都要惶恐，
    但是现在，三千佛陀，诸多菩萨，百万罗汉，亿万佛兵，
    他们凌驾金云，梵音大唱，庄|严而凝重地看着这道深渊之门，
    他们的眼神之中并无恐惧，反而是多了一分杀意！
    深渊他们虽然没有接触过，但是他们也没有害怕的必要，
    因为，再强大，也都比不上他们的准提圣人！
    此刻，准提圣人平静淡漠的凝视着这深渊之门，
    他知道这深渊之下是什么东西，但是他并不觉得害怕，
    当然不害怕了，
    因为他今天的敌人，是楚浩而已，
    深渊与三界是不可能连接起来的，这可是洪荒之中无数大能借助天地之势，在道祖与魔祖大战之后，
    好不容易才将其与三界分开。
    虽然那里面的存在比之于三界六道的生灵强大许多，但是只要他们出不来，那就一点威胁都没有了。
    想要让深渊与三界再次连接，就连道祖都做不到，
    只要知道这一点，准提心里就淡定了许多，
    就算是异数也会有个限度，连道祖都做不到的事情，楚浩是万万不可能做到的。
    当然，即便如此，准提道人也知道应该速战速决。
    并不只是因为深渊的威胁而已，而是因为这三界六道实在太脆弱了，
    准提只是来到这里，甚至都还没有真正动手，他身边的空间已经有些承受不住，在逐渐龟裂了，
    这可不是好消息，
    虽然知道三界六道却是脆弱，但是不知道竟然会如此弱不禁风，
    这也是道祖禁止圣人入世的理由之一，一旦真的动手，三界顷刻便会消灭！
    西天众人在默默等待着，
    但是众人手中却也尽是各自最强大的法宝，
    尤其是那些被楚浩锤过的佛陀们，他们更是恨不得直接从进去深渊之中，把楚浩锤死才好！
    西天，苦楚浩久矣！
    这是唯一一次道祖亲允，让他们宰了楚浩的机会！
    岂能再不珍惜呢？
    “来了！”
    某一时间，准提圣人忽然冷冷道。
    他说完，便二话不说，直接祭出所有法宝！
    六根清净竹、寂灭法|轮、净世白莲、虚妄苦海、菩提木、金身法器、舍利子、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠……
    虽然准提是圣人，而楚浩走之前甚至都只是一个三转准圣，
    但是准提向来做事不择手段，狮子搏兔亦用全力，更何况，他比谁都知道那个楚浩比什么都难处理。
    深渊之门，正在缓缓打开，
    那象征着黑暗与邪恶的大门，正在慢慢向世人展开深渊的强大与危险！
    但是，准提圣人只是看了一眼，方才高高在上的眼神忽然定住了，
    取而代之的，是僵硬而惊恐的眼神！