    接引说的却是非常有吸引力，
    就算是天庭都知道屠灭一个大世界的仇恨有多大，
    这一次西天之所以会如此大动干戈去深渊之门伏杀楚浩，也正是因为楚浩触犯了西天最害怕的东西，
    楚浩这算是掀起了大战，
    哪怕是现在在这里杀了接引，也只会让事情雪上加霜。
    但是现在，接引提出了一笔勾销的交易，这对于天庭来说是非常诱|惑的。
    至少，以后西天就不会再以此事来威胁楚浩，也不会再以此来威胁天庭了。
    天庭众神仙虽然都站在楚浩这边，但是在他们看来，此事确实利好双方，是最完美的结果，
    如果楚浩能够答应，那就是皆大欢喜。
    而且，最重要的是，楚浩奈何不了接引，
    哪怕是通天教主，能够按住这接引也是一时半会，
    一旦等接引恢复过来，或者等那准提抽空过来救人，那接引必定是能够活下来的，毕竟也没有人能够杀了圣人。
    而接引一旦活着回去，又结下此仇，楚浩以后一定会成为复仇目标。
    楚浩，似乎最好的选择只有选择一笔勾销了。
    天庭众人却没有插嘴，没有人敢让楚浩做选择。
    然而，却在此刻，玉帝站出来，冷漠道：
    “一码归一码，你净琉璃世界是所以灭亡，是因为你们先对执法者们动手，是你们宣战在先！”
    “今天是你接引强行镇压天庭，违反道祖之令，而且还袭杀狱神爱卿，若非是狱神爱卿福有圣人相助，现在已经命丧黄泉！兹事体大，绝不姑息！”
    “狱神爱卿，这接引老贼想杀你，也是被你擒住的，你要怎么样，无人可以多嘴一句！”
    “你做的所有选择，我天庭鼎力支持！哪怕是这老贼再敢入三界闹事，朕必定掀桌，让这三界六道掀起万古未见之风暴！”
    玉帝说的斩钉截铁，眼神之中充满了杀气！
    当玉帝道出这一句话的时候，也就象征着天庭再也不受那枷锁限制，
    也意味着……天庭与西天一向以来的表面和好关系，彻底破碎！
    玉帝，有掀桌子，重新洗牌的勇气，
    就看接引敢不敢承担这洗牌的罪业了。
    玉帝身上充满了无上强大的气息，脸上威严无比，眼神如同利刃，直令接引都不由得暗自震惊。
    接引都没想到，玉帝竟然能够说出这种话来，
    他他他，他难道真的疯了吗？！
    他难道连玉帝之位都愿意赌上，就为了一个不相干的外人？
    楚浩听得心中暗自感动，
    楚浩深知玉帝的立场，他是道祖童子，他只是一个工具人，
    但是此刻，玉帝却愿意为了自己，赌上天庭与三界六道来帮自己，
    这玉帝已经不再是以前那个隐忍，委曲求全的玉帝！
    不仅仅是玉帝，
    此刻，王母也威严的站出来，
    华贵雍容的气质之下，却是波涛汹涌的杀机，
    “狱神爱卿乃是我天庭忠臣，也是本宫之爱卿。”
    “圣人若是执意要对他动手，本宫对付不了圣人，那本宫也只能对付你西天之人。”
    “以牙还牙以眼还眼！”
    “接引老贼，你再敢碰狱神，你这西游，你那灵山西天，也都别想要了！”
    就连王母都开口了，场上的气氛越发紧张，
    天庭两位至高掌权人，在此刻终于都站出来，直面接引圣人，并且发出了玉石俱焚的威胁！
    圣人一怒，无人能逃。
    天庭一怒，大劫再起。
    玉帝和王母都很清楚，
    接引杀楚浩，是为了能够让西游继续下去，也是为西游结束之后，西天重构闭环而准备。
    所以玉帝和王母再此刻做出了玉石俱焚的选择，
    若是接引执意如此，他所想要称霸的三界，下一刻便会化作飞灰！
    王母还抽空给了楚浩一个眼神，高贵之中闪过一丝暧|昧，
    王母看楚浩，却像是在看一个成熟的桃子一般，她似乎已经打算采撷了？
    楚浩看王母，也能够看到成熟的蟠桃，楚浩心中苦笑，
    刚出龙潭，又入虎穴！
    最恐怖的是王母不似那罗奈般直接，王母风平浪静之下藏着波涛汹涌，天知道她什么时候会动手……
    不过无论如何，楚浩还是非常感动，
    玉帝和王母在此刻竟然如此为自己撑腰，这一份心意就让楚浩如沐春风般轻松。
    楚浩这时候再看向接引，发现接引的老脸已经黑成一片了，
    接引也属实没有想到事情会变成这个样子，
    他心中暗骂，天庭这群人是疯了吗？！
    他们难道真的敢为了一个楚浩掀桌，让三界六道再起大战吗？
    但是偏偏玉帝和王母眼神之中却无比认真，显然他们不是在开玩笑！
    接引心中无比蛋疼，
    他本来抓准玉帝王母身为道祖童子，没有胆量，也没资格掀桌子，
    但是现在他们竟然真的说出这话了，接引也害怕呀。
    他是圣人不假，但是他毕竟还是依托着西方教才能够继续修炼，往更高处走的圣人，
    若是三界六道没了，那接引的成道之基就没了，
    他如何能甘心此事？
    西游，就是西方二释进一步变强的大事件，所以他们才如此上心，
    这要是三界六道都没了，那还西游个屁？
    算了算了，反正楚浩也就是个四转准圣，哪怕是他整个执法大殿加起来，也不过就是一只大点的蝼蚁，
    让他一步又何妨？
    自己现在杀不了他，以后有的是机会杀他。
    而且在楚浩进攻净琉璃世界的时候，西天在那一场保卫战之中赢得胜利，也拥有了大量的资源，
    只要回去让西天强大起来，整个西天都可以再上一个台阶，
    到那时候，楚浩也翻不了天。
    净琉璃世界灭了就灭了，让了让了。
    最多这个席不让楚浩来吃便是。
    西游要紧，西游要紧。
    思定之下，接引抬起头，
    “好，我答应你！”
    楚浩微微一笑，
    “好的，请你现在就让西天把四百万功德神水和二十件先天灵宝送过来，一手交钱一手交人。”
    接引脸色瞬间绿了，
    “你不守信用，刚才不是说了三百万功德神水吗？怎么多了一百万！”
    楚浩耸耸肩，
    “通胀厉害，我也没办法。”