    接引心里也是懵逼的，他觉得楚浩这实在是牛逼坏了都，
    这种情况之下，楚浩竟然还敢大放厥词！
    接引怒声咆哮，声音如雷，怒不可遏，
    “该死的东西，给我死！！！”
    接引宝幢带着如同天塌地陷的恐怖威压，朝着楚浩压过来，
    只差咫尺距离，楚浩便要当场去世。
    然而，却在这个时候，楚浩忽然脸上露出微笑，
    甚至，楚浩真的伸出了铁拳！
    那拳头在接引眼中，就好似一只螳螂在面对着急速飞驰的车时候举起了手臂，
    对于接引来说，这不是一种挑衅，这是一种羞辱，这是一种来自弱者不自量力的羞辱！
    接引已经是疯狂到不顾一切了，
    甚至已经感受到自己体内的力量开始反噬，实力开始下降，
    接引违背誓言，当即便受到了天道反噬，
    这时候的接引，实力已经弱了一些，
    但是，接引却毫不在意，执意要轰杀楚浩，
    那狂|暴的杀意，势不可挡！
    就算是受了反噬，他依旧是圣人，至高无上的圣人，没人能够对他做出任何事情来！
    众人眼睁睁地看着那接引宝幢已经要砸到楚浩脸上了，
    天庭众人痛苦地闭上了眼睛，
    也许，楚浩确实逃过了深渊那一劫，但是西方二释实在太强，也太无|耻，
    直接在天庭违背誓言动手，这是没有人能够预料到的。
    众人只能够眼睁睁地看着楚浩死在面前。
    甚至天庭众人已经痛苦到闭上了眼睛，不愿意去看那一幕。
    事情似乎一点转机都没有，
    当天庭众人痛苦得闭上眼睛之后，便听到忽然传来一声轰隆巨响！
    众人知道，那是蕴含着圣人无上力量的接引宝幢已经轰击在楚浩身上了，
    那恐怖的气势无人能当，
    楚浩一定是被接引宝幢毫无意外的命中了。
    紧接着，便再听到一阵轰隆巨响。
    带着一声闷哼。
    天庭众人知道，这是接引宝幢将楚浩砸飞出去了。
    看来，那接引并没有下死手，
    以圣人的实力，绝对足够以接引宝幢将楚浩直接轰杀，化为飞灰，一点不留。
    但是接引显然是故意留了一手，他并没有把楚浩当场杀了，
    而是用那接引宝幢，直接将楚浩打飞出去，让楚浩还活着，接引再继续折磨他，
    接下来，必定就是对楚浩进行残忍折磨！
    果然，天庭众人接下来只听到一声又一声的轰隆声，
    那是一道道强大的攻击落在这凌霄宝殿，打在人身上的声音！
    惨叫声连连传来，
    简直不要太凄厉！
    甚至，
    楚浩那磁性而低沉的充满魅力的声音，在这折磨之下都变成了如同鸭子惨叫，公鸡哀嚎。
    太惨了！
    都打到变声了！
    这得是多么痛苦啊！
    天庭众人虽然紧闭双眼，却只是听到声音都气得青筋暴起，
    他们心中震怒，他们心中自责，他们心中痛苦！
    楚浩，三界执法狱神，勾陈大帝，三界第一颜值，天庭人气最高的男神，天庭的门面，天庭的希望……
    他现在竟然在凌霄宝殿之中被接引圣人按着打，都打到鸡叫了，多惨啊！
    这接引看起来老老实实，没想到心肠竟然如此狠毒！
    杀人诛心！
    他竟然在这凌霄宝殿之地，对天庭第一重臣进行这般惨无人道的折磨，
    这简直是太过分了！
    这世界上竟然有如此厚颜无|耻之人！
    人神共愤啊！
    天庭众人痛苦地闭上眼睛，眼泪在眼睛中打转。
    他们恨自己无能，竟然让楚浩在凌霄宝殿被敌对强者虐杀，
    这种杀人诛心的残忍做法，让天庭多少人都心中痛苦万分！
    而玉帝和王母，更是痛苦无比，
    他们知道接引这完全就是故意的，他就是要让天下所有人都知道，
    这就是跟西天过不去的下场！
    接引就是要所有人都知道西天的强大，
    甚至玉帝和王母在西天面前也不过就是几只蝼蚁罢了！
    这是在打天庭的脸啊！
    而且还是当众打脸，在凌霄宝殿肆意抽脸，
    他们这就是要让所有人都知道什么才是真正的强大！
    若是让天下人知道，天庭第一重臣，三界执法狱神竟然在凌霄宝殿被西天之人折磨致死，
    天庭以后也不再会有威望了，
    从此之后，就真的只是西天一家独大，
    再也没有人能够阻拦西天！
    所有人都以为天庭即将要强大起来，甚至反制西天，
    但是西天却直接无|耻到动用圣人进行降维打击，
    这种伤害是永远都无法磨平的，
    三界六道，以后将归于西天所有！
    天庭众人听着耳边的轰隆声和惨叫声，心中无比痛苦，
    而此刻，玉帝心中的火焰再也忍不住了！
    他不愿意再做那把头埋起来的鸵鸟，他要支棱起来了！
    当场，玉帝怒吼一声，身上三件昊天法宝瞬间亮起！
    那一瞬间，凌霄宝殿之中充满了玉帝的强大威压，还有他那歇斯底里地怒吼，
    “纵然是圣人亲临又如何！”
    “纵然是道祖亲允又如何！”
    “我天庭三界执法狱神，一生光明磊落，一世坦坦荡荡，一身浩然正气，从来都没有做过任何出格的事情！”
    “接引老贼，你堂堂圣人，竟然如此无|耻，目无法纪，来我天庭杀我重臣，我岂能忍你！！！”
    “今天狱神若是，朕要将这三界颠覆，要把这天地破灭，要把你西天屠尽，与我爱卿陪葬！”
    “众爱卿，起来，战斗！”
    这一刻，玉帝再也忍不住了，
    他不愿意看着楚浩被接引活生生折磨死，
    他已经委曲求全太多年了。
    以前只怕天地承受不住太多动荡而崩碎，所以对任何事端都是事事忍让，
    即便是西天再过分，为了那无尽凡人不受无辜之苦，玉帝都愿意忍气吞声。
    但是这一次，接引竟然当面来到凌霄宝殿，当面虐杀楚浩，
    是可忍，孰不可忍？！
    这天地，与尔陪葬！
    玉帝一声怒吼，在场天庭众人都怒然昂首！
    天庭这一次再不忍让，他们决定掀桌，就算是杀不了圣人，
    也要叫着乾坤颠覆，让这三界六道为楚浩陪葬！
    然而，却在众人抬头这一刻，
    他们想象中楚浩被虐杀的场景并没有发生，
    反而是看到了这辈子最离谱的画面！