    杀人，还要诛心！
    西天为了不让楚浩的朋友来帮忙，封住了楚浩所有可能前来的朋友，
    而为了让楚浩没有逃走之路，西天特地兴师动众，整个西天倾巢而出，
    本来以为是必杀楚浩的局面，但是深渊之门一开，却成为了西天悲惨日子的开端！
    准提现在也是脑子一片空白，
    到底发生什么事情了？
    我不是来猎杀楚浩的吗？
    现在怎么变成我带着西天众人来送饭了？
    还是给深渊里面冲出来的魔族喂饭，还是喂到嘴里那种！
    到底是哪里出现了问题，怎么会这么突然？
    楚浩一边拉着魅魔小姐姐玩，一边对准提道：
    “给你机会你不中用啊，要不，我再给你个机会？”
    准提吓了一跳，这特么再给机会莫不是真的要把自己也搭进去？！
    准提咬牙切齿地盯着楚浩，虽然极度想要灭杀楚浩，
    但是理智告诉准提，要是动楚浩的话，那深渊之上的那特殊魔物真的可能顺着网线过来砍自己，
    要杀楚浩，也许可以是别人动手，为什么非得自己动手呢？
    杀楚浩重要，还是自己的小命重要？
    准提心里已经有了笔数，
    都不需要楚浩再多说一句，
    准提圣人已经做出了决定，
    “回去，回西天灵山，不要在此逗留！”
    “这狱神楚浩开启深渊之门，将我三界至于死地，我回去禀告道祖，他必死无疑！”
    “我佛慈悲，我们现在应该以三界生灵性命为重，保护自己的性命，才能够更好的保护生灵。”
    “我宣布，撤退！现在马上回西天去，这群魔物交给你们歼灭了！”
    准提说完，当场消失，
    溜了！
    说实话，深渊之门这么大件事情，准提自己都拿不定主意，
    现在他必须要去找道祖，让道祖来把这门关上，
    不然他西天以后就得面临着被魔物猎杀的风险。
    甚至以后西天也要在魔族的威胁之下西游，这特么谁定得住啊？
    准提现在知道了楚浩搞事情的能力有多牛逼了。
    为了不让准提猎杀自己，楚浩毫不客气地把整个世界拉下来陪葬，
    准确来说，是诸天神佛的性命以后都面临危险了！
    临走之前，准提圣人还回头瞪了楚浩一眼，
    如果眼神能杀人，楚浩死一万次不过分。
    楚浩被准提盯了一眼，不由得无辜地摇摇头，
    “别这样看我啊，我真不打算杀你们西天的人，大家和平相处不好吗？”
    “准提，我们各退一步好不好，我以后抢你西天的时候温柔一点，你也别纠结净琉璃世界的事，怎么说？我很有诚意了……诶诶诶，别走啊！”
    楚浩还没说完，准提已经是气得受不了，直接离开了。
    这特么也叫各退一步？
    楚浩一脸无奈地摇摇头，看着陷入苦战的诸佛，道：
    “呐，真不怪我，战争残酷，决定战争者非我也，是你们家圣人不愿意停战。”
    “我真的已经低声下气了，你们还要我怎么样？！”
    诸佛：血压上来了！
    低声下气？
    人言否？！
    你特么就差一只脚踩在准提的大鼻孔上说臭弟弟了，你还有什么话说不出来的？
    但是，诸佛虽然生气，但是谁也没有主动去杀楚浩的信心，
    那诸天佛陀受了准提的命令，虽然也想杀楚浩，但是谁也不愿意动手。
    圣人都要落跑，自己动手岂不是也要出事？
    大家来杀楚浩的目的，不就是怕死吗？
    现在楚浩身后那深渊之门中，那一双令圣人都感到恐惧的眼睛还在，
    这谁过去都得死啊！
    燃灯古佛：“今日若让此獠逃跑，三界生灵将无止境的面临浩劫啊！”
    如来佛祖：“燃灯古佛，要不你去？”
    燃灯：“鸣金收兵，打道回府！”
    如来：“……”
    战场瞬息万变，一分都不给佛陀们留下思考的机会，
    诸佛在抵抗魔物的过程中，一声声惨叫不绝于耳，
    “这该死的藏在阴影里面的魔物怎么这么强大，该死，我们有两尊准圣实力的佛陀实力！”
    “快退啊，都杀不了楚浩，我们还要在这里干什么！快走啊！”
    “无量金光佛，小心……！！完了，金光佛莫得了，大家回家吃席吧。”
    “今天你吃我，明天我吃他，后天不知吃谁家……”
    如来佛祖和燃灯古佛听着不绝于耳的惨叫声，不由得脸色一黑，
    明明西天的实力和数量上都远超这些魔物，怎么打起来这么不中用？
    这就是深渊魔族的实力吗？
    如来和燃灯也深知继续待下去，深渊之门中受到吸引的魔物会越来越多，到那个时候受伤的必然只是西天，
    算了算了，就这样吧。
    毁灭吧，赶紧的。
    “撤退！”
    随着燃灯古佛和如来佛祖的号令，
    诸佛赶紧便打道回府。
    他们来的时候简直是意气风发，恰似少年，
    但是现在却是灰头土脸，啥事没干，
    大摇大摆的来，灰溜溜地回去。
    卐卐队丢大人！
    但是，现在显然也不是考虑面子的时候了，
    西天诸佛只恨爹妈没多生几条腿，飞的可快了！
    然而，他们却惊恐地发现一个问题。
    “曹，那些魔物追上来了，该死，他们怎么这么坚定啊！”
    “不会吧，这都要追，我们三千诸佛，无尽强者，为什么会被这么一点点魔物追着跑？”
    “碰上佛陀，吃定佛陀？”
    燃灯古佛其实完全有实力出手拦住这群魔物，
    但是他总觉得不是多么需要，或者说，他一直在有一份危机感，
    这些魔物的智商超乎常人，从刚才在大阵之内乱杀的某只魔物就可以知道了，
    万一自己出手，被一只强大的魔物偷袭了，岂不是让西天陷入更不可自拔的境地？
    反正牺牲佛陀不多，就当是测试谁倒霉吧。
    西天的人，灰溜溜地都离开了。
    而楚浩，正欣慰地看着身边的阴影魔，脸上堆满了父亲般的慈爱笑容，
    “不愧是我看中的魔物，尽得我真传啊，这一手浑水摸鱼真不错。”
    楚浩看了一眼被引走的大批魔物，自己则隐匿踪迹，朝着天庭方向飞去，
    好久没有回到天庭了，是时候回去一番了。