    深渊跟三界连通的事情显然让在场众人一时间有些不敢置信，
    无数年来，深渊已经远去，
    那是圣人都无法触碰到的世界了，甚至就连道祖都没有能够找到深渊，
    但是现在，
    那个在洪荒之中，甚至能够让道祖差点丢了性命的深渊，竟然就这样连通了？
    而且还是在三界六道都十分孱弱的西游之际！
    王母却只是叹了口气，
    “终究是有这一天的，楚浩，这事情谁都不能怪到你头上。”
    “时也命也，三界终究还是有这么一场浩劫。”
    “只要你平安回来就好。”
    玉帝也是点点头，
    “深渊之门的事情，大家也别多纠结了，爱卿，你能够回来就好了。”
    王母和玉帝两人又都是不约而同的坐下来，
    倒也不是因为有什么手段能够阻止深渊，
    恰恰是因为完全没有能力掺和那深渊之门的大事，所以两人都觉得先不管那件事情，
    问题很大，慌也没用。
    深渊跟三界相连这种事情就算是道祖也做不到，楚浩一人之力是绝对不可能达成的，
    道祖也不是傻子，如果真的可以阻止，那深渊之门就不会存在。
    大家显然是都接受了深渊之门的事情，
    毕竟……
    不是开在自己家门口嘛！
    嘎嘎嘎嘎嘎！
    接引此刻的脸色要多难看有多难看，
    他知道楚浩是断然没有那个能力的，但是怎么好死不死，深渊之门竟然开在这个时候！
    异数，真的是可以为所欲为吗？
    竟然凭借着深渊对三界六道的阴谋，逃过了这一难！
    甚至还反制了西天？！
    接引：这场面我特么真没见过啊！
    玉帝一脸轻松得看着接引，脸色温和，带着一点点亲切，
    “接引圣人，发生这种事情，大家都不想的嘛。”
    “您贵为圣人，当以三界苍生着想，而不是为了一个正义的执法狱神而违背了自己的诺言，对他动手哦。”
    “朕觉得，您现在的首要目的，应该是回去西天，拯救天下苍生，那才是善哉善哉。”
    “我们都是为了天下着想啊，你又何必做那些意气之争？”
    接引：这话我怎么听得耳熟呢？这不就是刚才我用来嘲讽天庭的话吗？！
    玉帝脸上挂着戏谑的笑容，
    在场天庭众人更是面带轻松之色，甚至有些暗喜。
    接引刚才已经在众人面前说了“只要楚浩能活，我放他一马又如何？”
    他堂堂一尊圣人，言出法随，可不是那么容易违背自己誓言。
    而且，确实如玉帝所说，现在接引应该担心的是那深渊之门会给西天带来多大的冲击，
    那才是西天现在最致命的，
    也是天庭现在最喜闻乐见的。
    当然，众人也没有表现出来幸灾乐祸的样子，只是大家都是一副悲天悯人的样子，
    一个个纷纷都是慈悲为怀，
    “是啊，接引圣人你刚才也说了，一切以三界六道安危为重，现在西天危在旦夕，你在这里喝茶并不合适。”
    “我建议圣人您现在赶回去，深渊现在凝视着你们，要是不回去，指不定啥时候西天就莫得了哦。”
    “我建议你接受楼上的建议。”
    拿捏得死死的，
    毕竟接引是立了誓言的，
    圣人破坏誓言也会受到反噬，所以接引不会动手，否则只会伤了自己，
    毕竟圣人一向都是很注重自己状态的，圣人的安危一定高于一切，就算是击杀楚浩也不是在以牺牲自己状态为前提。
    然而，众人却还是低估了接引对楚浩的杀心，
    就在众人以为楚浩基本上没事了的时候，
    接引猛然看向楚浩，他的眼睛之中充满了怒火，
    此刻的接引已经有些失去方寸，他怒喝道：
    “一定是你个孽畜，虽然我没有证据，但是一定就是你个畜|生在作祟！”
    “你竟然把深渊带来三界，你这是致天下生灵于不顾，你这大魔头，我今日不除你，何以面对天下苍生！”
    “死！”
    接引暴起，竟然不顾圣人身份，强行破坏誓言，对楚浩悍然出手！
    甚至，接引为了灭杀楚浩，竟然还祭出了自己的法宝接引宝幢，
    一个圣人对付一个四转准圣，竟然要如此用尽全力，甚至不惜反噬，
    可想而知，接引对楚浩的必杀之心有强！
    此刻，圣人动手，天地变色！
    整个凌霄宝殿的空气就好似被凝固了一般，
    天庭所有人在这恐怖的压力之下，根本动弹不得！
    没有人反应得过来，
    毕竟谁都没想到，一个堂堂圣人，竟然会不顾一切去攻击楚浩，这事情何曾发生过？
    但是哪怕是众人反应过来，也无济于事，
    这是圣人，至高无上的圣人！
    就算是玉帝王母，在圣人的威压之下，也像是身负大地，根本无法有任何动作，
    即便，他们是准圣巅峰，是圣人之下至强者，
    但是，人不成圣，终是蝼蚁！
    所有人，只能够眼睁地看着楚浩，
    他们都知道，接下来楚浩即将一死，没有第二种可能。
    刚刚从准提带领西天众人的围剿之下脱险，没想到接引竟然会不顾一切，袭杀楚浩！
    刚出虎穴，又如龙潭！
    众人悲愤至极，却无可奈何。
    就算是楚浩，都一点没有反应过来，
    只能够眼睁睁得看着接引向自己冲过来，
    楚浩能够感受到接引身上那一股巨大无比的力量，
    那是独属于圣人的力量，此刻让楚浩感觉到自己就像是面对着整个三界六道的压力一般，
    圣人的强大，不言而喻。
    如果楚浩今天只是一个人，就算是楚浩用尽所有手段，也难逃一死。
    只可惜……
    楚浩怎么可能会做那些没有防备的傻事呢？
    楚浩一脸戏谑地看冲过来的接引，甚至还有闲工夫对冲过来的接引道：
    “大胆接引，区区一个圣人，竟然也敢偷袭我！不知天高地厚，根本没把我放在眼里！”
    “今天就让你尝尝正义的铁拳！”
    场面一片死寂，
    众人瞪大眼睛看着楚浩，实在没想到楚浩死到临头，竟然还敢说出这种话来？！
    这是嚣张他|妈给嚣张开门，嚣张到家了啊！
    只有楚浩在淡定地叉腰。