    此刻，在玉帝的带领之下，天庭众人再不低头，
    就算是听着刚才楚浩被接引暴打的痛苦叫声，就算是见到楚浩鼻青脸肿的尸首，
    他们也不再退缩！
    这一次，西天既然已经不遵守规则了，
    天庭便也再不愿意循规蹈矩，他们要翻天！
    让三界六道为楚浩陪葬！
    众人以极度疯狂的杀意，抬起头正要冲出凌霄宝殿，
    但是下一秒，他们却见到一个身影从天而降，被狠狠地砸在地上，
    然后，便见到有两个身影又猛然追上来，显然是打算追上来虐打。
    天庭众人看不清身影，却是气得不轻，愤怒咆哮道：
    “该死的接引，一个人虐杀狱神阁下也就算了，竟然还摇人！太特么无|耻了！”
    “他这畜|生不讲武德，就是想要虐杀狱神仙君，搓灭我们的傲气，他做梦！”
    “宁为玉碎不为瓦全，我天庭为了三界六道的生灵付出这么多，如今却是换来这种报应，今天为了狱神，也为了我们自己，必要让三界陪葬！”
    “呔，那接引老贼，你住手，就算是死，我们都不会让你这畜|生杀了狱神！”
    “大家一起冲上去，一定要救出狱神阁下！”
    当场，众人便踊跃地冲上前去，
    他们杀气腾腾，他们铁骨铮铮！
    为了救回狱神，就算是圣人，也绝对不足以让他们再害怕了！
    然而，却在众人群情激愤，怒不可遏的时候，
    场中的烟尘悄悄散去，
    想象中楚浩被接引按在地上暴打的场面没有出现，
    反而是，
    接引被按在地上暴打！
    被一个青袍中年人按着抽脸！
    仔细一看，这青袍中年人不是别人，正是通天教主本尊！
    通天教主下手也一点都不仁慈，怼着接引的脸就硬抽，
    接引这等圣人，炼就金身无量劫，却被通天教主抽到脸都肿成猪头了。
    而那个本该是在地上被虐杀的楚浩，此刻却毫发无损，风轻云淡地拿着杯酒，站在接引旁边，
    还时不时用脚踹着接引，踹的又是接引最致命的部位，
    “看我的致命打击！区区圣人，也敢在我面前放肆？”楚浩又狠狠一脚踹在接引身上。
    楚浩忽然有所察觉，转过头去，
    却看到天庭上下所有神仙，全都群情激愤，却又好似被施乐定身术一样，定在原地，
    风一吹，大家的头发随着思绪在空中凌乱。
    玉帝拔出的昊天剑一时收不回去，顺手把一个蟠桃削了皮切好片，以示尊重；
    王母的簪子刚刚拔下来，也不知道该做什么用，只好拿来刺了一片蟠桃，陷入沉思；
    紫薇大帝抽出的扇子一下只收不住手，也赶紧转而给楚浩扇风，为正在暴踹接引的楚浩带来一丝夏日的清凉；
    其他众神仙的武器，四十米的大刀拔出来也收不回去了，只在原地刮脚毛，满头雾水，一脸懵逼。
    离谱：我到家了，妈快开门。
    离谱到家了啊！
    到底发生什么事情，怎么事情突然变得这么离谱了？
    明明是接引偷袭楚浩，堂堂圣人，现在竟然被按在地上爆锤！
    而且通天教主到底是哪里来的？
    刚才接引不是特别臭屁的说通天教主被元始天尊拦住了吗？
    就算是发现机会了，通天教主的实力也不至于这么快挣脱呀。
    众人实在是没想到，刚才在接引想杀楚浩的时候，原来是通天教主跳出来保护了楚浩，
    所以，刚才一直哀嚎得如同鸡叫鸭叫的惨叫声，原来是接引的？
    啊，原来是他呀！
    众人这才想通，难怪声音这么难听，是接引就不奇怪了。
    至于为什么通天没有一下子给接引弄走，那肯定就是楚浩授意，
    楚浩就是要在这凌霄宝殿，暴打西天至高无上二释之一，
    杀人诛心！
    他竟然在这凌霄宝殿之地，对西天至高无上圣人进行这般惨无人道的折磨，
    这简直是太……厉害了！
    这世界上竟然有如此机智聪明之人！
    普天同庆啊！
    天庭众人快乐地睁大眼睛，笑得眼泪在眼睛中打转，捂住嘴不让自己笑出声来。
    他们笑接引无能，堂堂一个圣人，不知廉耻对楚浩出手也就罢了，竟然还没成功，
    反而是让楚浩摇人，直接在凌霄宝殿对接引进行暴打，
    这种杀人诛心的残忍做法，让天庭多少人都喜逐颜开呀！
    而玉帝和王母，更是开心十分，
    他们知道楚浩这完全就是故意的，他就是要让天下所有人都知道，
    这就是跟楚浩过不去的下场！
    楚浩就是要所有人都知道自己的强大，
    甚至西天二释，堂堂圣人在楚浩面前也不过就是只蝼蚁罢了！
    这是在打西天的脸啊！
    而且还是当众打脸，在凌霄宝殿肆意抽脸，
    耳光咣咣咣的响，
    楚浩这才是真正的牛逼啊！
    若是让天下人知道，西天接引圣人，无上存在，竟然被楚浩在凌霄宝殿踹得哭出鸡叫，那西天以后还怎么干活啊？
    西游？
    就凭你西天圣人在天庭都被一个狱神暗算，按在凌霄宝殿抽脸吗？
    看着接引被通天教主按在地上疯狂抽脸，而楚浩在旁边拿着剪刀为所欲为，嘴里还说着，
    “反正用不上，割以永治吧。”
    天庭众人已经是舒爽到笑出鸭叫，
    嘎嘎嘎嘎嘎！
    前一秒众人还想着宁为玉碎不为瓦全，现在却都心情愉悦地吃瓜看戏，此间乐不思蜀也。
    玉帝微微皱起眉头，沉思片刻，脸上露出思索之色，忽然说出一句，
    “朕觉得还是草率了，要不这三界，下次再葬？”
    王母把簪子洗洗又插回去，雍容大度道：
    “西天无|耻，但是我天庭却不能置天下苍生不顾，先放着，先不葬，要葬也是先把西天|葬了。”
    “微臣附议。”
    “微臣加一。”
    “微臣加一零零八六。”
    赤脚大仙抬着大脚不愿意收回，赶紧道：“陛下，臣有一事，恳请陛下恩准。”
    “但说无妨。”玉帝很豪爽。
    “微臣想过去给那个接引畜|生来一脚。”赤脚大仙毕竟是通天教主的弟子，给一脚一点不过分。
    玉帝点头，欣慰地抚须，
    “准奏！去，踢中间。”