    由于接引这一手以强欺弱，强行袭杀楚浩实在是太令人愤怒，
    所以在场即便是众人还忌惮着圣人的强大，但是此刻他们已经被激怒，
    就算是圣人，他们也敢上去踹一脚！
    当即，身为通天教主暗自收的徒弟，赤脚大仙当仁不让，虽然只是大罗金仙修为，却十分悍然地冲上去，
    一脚！
    正中红心！
    虽然说圣人无上强大，肉身更是暗合天道，极难损伤，
    但是赤脚大仙这一脚下去，就算是没有让接引受伤，但是这最恐怖的难道不是侮辱吗？
    甚至不只是用脚，赤脚大仙随手变出一壶滚烫的热水。
    淋上去！
    楚浩在旁边看得眉头一挑，身不由己地发出惊叹之色，
    “哇，开水烫？”
    “小伙子你很勇哦。”
    赤脚大仙咧嘴一笑，
    “嗨，一辈子难得这么好的机会，就算是死了也值得啊！”
    楚浩叹了口气摇摇头，“冤冤相报何时了呢？”
    然后楚浩转头便对站在那边的天庭众人喊道：
    “独乐乐不如众乐乐啊！”
    “山那边的朋友们，你们还好吗？来啊，机不可失时不再来！”
    一直站在原地的天庭众人先是一脸惊愕，
    他们看着那个被通天教主按在地上，根本挣扎不开的接引，他们竟然也心动了！
    能不心动吗？
    人这一辈子，谁能够有机会踹圣人一脚？
    更何况，天庭众人这还是直接踹接引圣人这位西天圣人！
    这一脚可穿千古也！
    楚浩继续蛊惑道：“走过路过莫错过，过了这个村，就没有这个圣人了啊！”
    “来嘛，就一脚，就一脚也行啊！”
    接引听到耳边传来的如同魔鬼一般的蛊惑声，吓得脸都绿了。
    本圣人曹啊！
    我堂堂一个西天无上圣人，西天二释之一，教化万物众人，无上存在，
    这要是在天庭被人轮流踩，那特么以后还怎么混了？
    以后僧人们念诵阿弥陀佛的时候，是不是会想起今天这一幕？
    真·社会性死亡！
    接引拼命想要挣脱通天教主的束缚，
    但是接引却一点都挣脱不开，他只觉得通天教主就像是一方世界一般直接压在自己身上，
    若是寻常时刻，至少接引还可以挣扎一下，毕竟大家都是圣人，哪有什么谁强谁弱？
    但是今天实在是接引失算了啊！
    就在刚才，接引违背誓言对楚浩出手的时候，他的实力就已经短暂暴跌，
    至少跌了三层！
    这三层对于接引来说本来是一点不碍事的，
    毕竟就算是圣人的一成实力，也足以镇压天庭无尽强者，
    但是偏偏今天来了个通天教主，
    这家伙本来在六圣之中实力就是极强的，要不是当年封神大劫的时候，截教也不会那么强大到能够对抗其他几个圣人的窥视，
    通天教主的实力在圣人之中也是不差的。
    更何况现在，接引因为被楚浩诓骗，一下子让自己的实力跌落太多，
    所以就导致现在接引被通天教主按在地上，根本没有挣扎的空间。
    接引肠子都悔青了，
    他这才知道，楚浩敢回来天庭，绝对不是自投罗网，
    原来，最强大的猎人，往往都是以猎物的姿态出现！
    但是现在后悔已经晚了。
    当接引见到天庭那众人在楚浩的鼓动之下，一个个摩拳擦掌，不怀好意地走过来，
    接引的脸色瞬间变绿，惊恐万分地咆哮道：
    “不不不，你们不要过来啊！！！”
    “我乃圣人，至高无上的圣人，你们这群区区蝼蚁，敢冒犯我我必让你们死无全尸！！！”
    “奏凯啊，你们快给本圣人奏凯啊！”
    “元始天尊，准提圣人他们很快就会来救我，你们不要自误啊！”
    接引此刻可痛苦了，
    他只能够眼睁睁地看着自己被一群天庭神仙踹吗？
    奇耻大辱啊！
    楚浩冷笑一声，
    “教主，咱这一次可不能让他跑了，压紧了！”
    “小接引啊，准提现在肯定是自身难保了，他最多帮你吃个席，你就乖乖接受来自天庭的铁拳吧！”
    此刻的接引被通天教主按在地上，心中一凉，
    准提来不了，那元始天尊至少能来吧！
    盟友，那可是西天盟友啊！
    通天教主似乎看出接引的想法，嘴角裂起阴森笑容，
    “他今天插翅难逃！还想拿元始天尊拦我？天真！”
    “楚浩他早就知道有今天这一劫，所以在离开三界的时候，先安排了一手，我手上拿着诛仙四剑，我那好师兄逃得可快了！”
    “你觉得，他现在还会过来吗？”
    接引那一颗燃烧着希望之火的心，在此刻忽然就像是被浇了一盆冰水一般，凉透了！
    接引猛然看向楚浩，
    此刻在接引眼中，楚浩只如同无尽深渊一般神秘而令人恐惧，
    这个畜|生，原来早就已经猜到了一切！
    他，竟然在被追杀去深渊之前，就已经把事情都安排好了？
    可笑西天还以为这是杀楚浩的最好机会，到现在，反而是他们自己暴露了弱点！
    楚浩见到接引惊恐地看着自己，不由得微微一笑，
    “看我|干什么？看打呀。”
    “大家排队，一个一个来，不要着急，见者有份！”
    接引脸都青了，现在自己基本没了后援，
    俗话说，君子不立危墙之下，
    那佛陀也不傻啊，退一步海阔天空嘛！
    接引知道，现在楚浩就是最核心的人物，只要能够劝动这位大佬，自己今天才能够保着这一张老脸走出去。
    当场，接引甚至都不顾圣人尊严了，赶紧对楚浩哀求道：
    “楚浩上仙，狱神大佬，我错了，我真的知道错了！”
    “我承认刚才声音说话的声音有点大。”
    “大家讲道理嘛，文明人，大家都是有素质的，好好谈谈嘛。”
    “以前没得选，现在我只想做一个友善的佛陀，暴力是不能解决问题的，我们坐下来讲道理嘛。”
    “大家都是知识分子，我还是圣人，有话好好说嘛，不要打打杀杀。”
    接引毕竟是当年为了一个蒲团可以哭着哀求的人，现在对楚浩如此哀求也是很正常的。
    然而，
    楚浩可不是红云那种老好人。
    至少楚浩不老。
    楚浩没有回答，只是看着接引，微微一笑。