    当这个声音出现的时候，整个世界都安静了。
    本来一直颓丧着、难受着的天庭众人，在这个时候忽然一下子全都僵住了，
    众人脸上的表情就像是定住了一般，简直说不出的奇妙。
    因为，这个声音众人再熟悉不过了！
    甚至，哪怕是不出现声音，单单是那话语之中，敢于直接向接引索赔，
    三界六道之中，敢说这话，敢做这事情的人，就只有那么一个人！
    就连接引圣人在那一瞬间都完全冻住了，
    是啊，敢说这话，敢做这事情的人也就只有一个，
    那存在又是西天最大的强敌，
    而且，他本该是死人啊！
    接引深吸一口气，觉得自己应该只误会了什么，也许，准提是把他收了呢？
    堂堂圣人，不要自己吓自己嘛。
    大家都是传说级别的存在，圣人打一个准圣小伙子，能输才有鬼！
    那个声音，却再一次在凌霄宝殿门口出现，“别瞎想了，准提那小伙子不是很行，所以我活得好好的哦。”
    众人猛然看过去，
    此刻在那凌霄宝殿门口，一个白衣身影缓缓走进来。
    楚浩带着一贯的正义的笑容，闯入了众人的视线之中。
    楚浩还很戏谑地瞥了一眼接引，“呐，我就这样站在你面前，你看我有几分像从前呢？”
    接引：本圣人曹，鬼啊！
    饶是接引何等圣人至尊，心境万万年无波澜，
    但是在楚浩站在凌霄宝殿的瞬间，接引的心中简直说不尽的震惊，甚至……害怕！
    就连圣人都开始有点慌了！
    “你怎么在这里！！”接引的声音有点颤动。
    不仅仅是接引激动，此刻整个凌霄宝殿瞬间沸腾！
    玉帝看到那白衣身影，心中之激动，就好似惊涛骇浪一般，
    甚至，激动得玉帝直接站了起来，
    当场起立！
    那天庭的其他神仙更不用说了，一个个也都是激动得当场起立，
    此刻，全体起立！
    恭迎那一位在必死深渊归来的三界执法狱神！
    玉帝激动得扭腰，虽然说很没有形象，
    但是此刻见到楚浩出现，别说是扭腰了，就算是穿小短裙跳啦啦舞又如何？
    “爱卿爱卿，朕的好爱卿，你没事可真是太好了！”
    甚至已经唱起歌儿都……
    王母见到楚浩出现，更是说不尽的激动，
    她的美眸之中，有一丝晶莹之色，
    她心中说不尽的美好，自然是不消多说的，毕竟，她以为这辈子将会永远失去楚浩了，
    但是，现在楚浩却再次出现在王母面前。
    这种失而复得的美好，让王母感动得鼻头一酸，却还是忍住了打转的泪水。
    楚浩在天庭众人和接引圣人的目光之中，缓缓走进来，
    此刻，接引脸色铁青，简直都绿了，
    他死死地咬着牙，阴声道：
    “你怎么可能在这里？准提难道没有杀了你吗？”
    “你到底使了什么诡计？莫非是你请动了道祖出手？”
    接引圣人的脸色十分难看，
    何止是难看啊？
    那简直就是想要杀人啊！
    他西天动用了多少资源，用了最禁|忌的手段，
    请动了元始天尊拦截通天教主，
    自己出动把天庭封印，将所有人都拦住了，
    甚至就连道祖都去请，把圣人不入世的铁则都被打破了……
    这一切一切的布置，接引都觉得哪怕是自己落网，都是必死之局！
    三界六道之内，能够逃过这种布局的，圣人都做不到！
    但是，偏偏如此周密而强大的布局，竟然被一个楚浩破解了？
    异数，难道真的是为所欲为吗？！
    道祖难道反水了？
    接引脑子里一片混乱。
    楚浩见到接引如此模样，只是笑笑道：
    “惊不惊喜意不意外？”
    “我还告诉你个好消息哦，你们西天现在，应该不是多么舒服才对。”
    “刚才我来的时候，看到灵山那群小伙子们逃走，吓得脸色可惨了，你想知道发生什么事情吗？”
    “你到底做了什么？”
    “不说。”楚浩脸上露出愚弄的笑容。
    天庭众人脸上也露出了小坏坏的笑容，
    虽然天庭众人不知道楚浩到底做了什么事情，竟然能够让一个圣人带着一众西天强者屁滚尿流，
    但是他们知道，楚浩这个小坏坏，向来做事情都是羚羊挂角，
    而大家只想要看接引那张被气得猪头一样的脸，并不在乎别的。
    接引此刻脸色却是激动难看，甚至多了一份慌张。
    因为就在刚才，接引掐指一算，算到一个令自己都不敢相信的事情，
    接引身为三界圣人，受天道认可，契合天地，一般来说天底下没有能够躲过自己推算的东西，
    只要是这三界六道的东西，都无可遁形，
    但是，就在刚才，他掐指一算，竟然算到西天正在经历着惨烈的攻击，
    而那攻击西天的东西，接引竟然没有办法一目了然，
    他只是“看到”一团无尽的魔气，从不知之地涌出，正在攻击西天！
    说不得有多么恐怖，接引脑子里飞速闪过无数念头，
    最终惊恐得看着楚浩，颤颤巍巍道：
    “你你你，你这该死的孽畜，你竟然只为了自保，把深渊魔族引进来了而？！”
    “你知道你到底在做什么吗？！你是要把整个三界毁于一旦吗？！”
    楚浩很无辜地笑笑，
    “接引你个小畜|生实在是高估我了，我哪有那能耐把他们带进来啊？”
    “不过，好像在你们西牛贺洲临近的那片海，对，就东海那旮沓。”
    “就在我差点被准提那个大畜|生杀了的时候，巧不巧，深渊之门连通了三界，然后准提可能看到一些啥东西，吓到了，就跑路了。”
    “现在你们西天那边正在想着怎么对付涌出来的魔族，你们辛苦了呢。”
    天庭众人的笑容戛然而止，
    他们看着楚浩的眼神，多了一份震惊，
    玉帝更是瞪大眼睛，
    “朕曹，朕没有听错吧？深渊，竟然再度与三界接轨了？！”
    深渊魔族，这个让大家并不熟悉的名字，却令无数人感到胆寒，
    即便是许多人未曾接触过魔族，毕竟魔族在洪荒前期就已经被道祖灭了，甚至就连魔祖都化作了魔道，
    但是众人可都是清楚的很，
    那是几乎毁灭了洪荒，甚至道祖都需要借助另外三大至尊强者才能够消灭魔祖，
    而现在，魔族竟然再度出世？！