    准提太熟悉那种能力了，
    那是这个三界六道从未拥有过的能力，也只要刚才那个隔空一眼定住自己的存在才会拥有，
    看来，似乎是那特殊魔物一直在关注着楚浩。
    准提如果对楚浩动手，至少现在准提觉得那魔物真的可能从深渊之门中冲出来，把自己按在地上锤！
    真的会出事的！
    就算是圣人，如果遇到同等强者，也会有危险的！
    准提怕了，
    但是他只是犹豫这片刻，就已经让西天陷入危险之中。
    此刻，从深渊之门中涌出来的魔物，铺天盖地！
    那一扇深渊之门本来就十分巨大，所吸引来的魔物更是数不胜数，
    现在整个深渊之门就像是一个喷泉一般，朝着外面喷吐出强大的魔物来，
    那些魔物，是魔族之中参见的存在，也都是一些水平线之上的魔物，
    但是，放在深渊是水平线而已，但是放在三界之上，那可就不是寻常强者了！
    此刻，那些楚浩熟悉的身影：
    食欲魔、炎魔、冰魔、晴魔、骨魔、飞刺魔……
    无数魔物从深渊之门中喷涌而出，他们都是无意识魔物，来到三界之中，他们的本能便驱使着他们向着西天众人身上冲过去。
    不为什么，因为西天这一群佛陀都是高质量食物啊！
    在深渊之中斗争的无意识魔物，面对着这些一看起来就营养充足，实力不强的佛陀，
    他们自然以全力去猎杀这些佛陀的，谁让他们靠的这么近，而且肉味还香喷喷的！
    瞬间，西天诸佛就陷入了大战之中，
    他们哪里见过这等阵仗，从来都没有面对过如果铺天盖地的魔物啊！
    这数量何止十万！
    而且，仔细看的话可以看得清楚，这些魔物实力没有一个比真仙弱小的，
    因为在深渊之中，弱小的魔物唯一的活路就是逃跑，或者不出现，
    敢进入三界之中猎杀的魔物，全都是实力极强的魔物！
    甚至，楚浩还看到了几头实力强达准圣境界的魔物。
    楚浩其实也遭受到了魔物的侵扰，
    但是以魔物的本能，他们知道去猎杀那些肥头大耳，实力不济的佛陀更简单一点，
    所以楚浩站在门口所受到的攻击并不多，
    最多就是楚浩拦住几头魅魔让她们来攻击攻击自己。
    西天众人慌了，
    本来今天高高兴兴过来杀楚浩，现在怎么变成是自己挨打了？！
    但是显然西天众人已经失去了逃离战场的机会，
    从深渊之门中涌出来的无尽魔物，训练有素，不讲武德，他们从四面八方，以各自五花八门的魔族天赋，对西天众人进行了猛烈的攻击！
    西天众人一点都不敢大义，
    这些魔物面目狰狞，磨牙吮血，一旦落败，必然是当场去世，化为魔物的粪便啊！
    如来佛祖、燃灯古佛等强大佛陀纷纷站出来，他们组织各个方位的佛陀组成大阵，
    “不要慌，列阵，不要散开！”
    “我们数量和实力都远远在这些魔物之上，不要被吓坏了，我们不会出事的！”
    西天众人也是训练有素了，他们毕竟是刚刚经历过地底下一场大战，也算是有了一点点战斗意识，
    在被魔物第一轮扑杀了好些个佛陀菩萨之后，他们也赶紧组成阵型，
    随着浩瀚的佛光从诸佛身上涌出，随即布满整个天空，
    西天诸佛的阵型终于稳定下来了，
    不过，却在刚才那一轮冲杀之中，已经牺牲了许多强者。
    西天众人才刚刚送了口气，
    然而，猛然之间，阵型之中的某一角却传来惊叫声，
    “曹！这些魔物竟然还有专门破阵的魔物！”
    随着一声惊叫，众佛陀看过去，
    却见到一头地行魔龙正在冲击着大阵最薄弱的一处，
    那地行魔龙也只有区区大罗金仙的实力，但是偏偏就是这么一头地行魔龙，却直接把那一处的大阵给破掉了！
    当场，那一片的佛陀就成为了大阵之外所有魔物的进攻对象。
    不过西天之人也猛然反应过来，赶紧便有佛陀冲过去，顶住冲进来的魔物，
    然后其他强者也自发地替换了刚才破碎的阵脚，
    这惊变只是在一瞬之间，但是却带来了巨大的震撼。
    西天众人实在没见过这阵仗，
    哪怕是找遍三界六道之中所有生灵，也没听说过竟然还有能够破坏大阵的存在啊！
    此刻西天众人布置的大阵并不是特别厉害的大阵，只是临场布置的，
    每一个角落的防御能力不同，而那一头破阵的魔物魔物竟然能够堪破最脆弱的防御之处。
    这些魔物，是西天众人从未接触过的，
    他们不知道，接下来他们要面对的还有什么未知的恐惧！
    因为，未知，才是最为令人恐惧的！
    忽然，有人惊叫起来，
    “该死，有一头藏在阴影里面的魔物，他混进来了，小心啊！”
    “小心，那阴影之中的知道阵脚在哪里，你们几个阵脚不要乱，跑……”
    “死了？！这些魔物智力怎么这么高，他怎么可能一眼就看出我们的阵脚！”
    “不对，那阴影之中的魔物实力也太强了啊！那可是准圣一转的临河佛陀，一刀就死了？！”
    随着阴影魔冲入，整个西天的阵型都乱了。
    而且，这魔物源源不断，
    全都朝着西天那里去了！
    楚浩一直在旁边，以无辜的表情看着这惨烈的一幕，
    一边陪魅魔玩，一边楚浩还坏笑着给西天众人加油，
    “加油小伙子们，你们西天不是一直都号称降妖伏魔宇宙第一吗？现在给你们机会降妖伏魔了，可要好好表现啊！”
    “不要辜负了我一片心意！”
    楚浩看着陷入苦战之中的诸天佛陀，不由得被他们舍身救人的精神感动了，
    说到舍身救人，楚浩又不由地看向准提圣人，
    楚浩十分恭敬道：
    “感谢好人，如果不是你西天拦住天庭，拦住龙族，指不定他们也要卷入这一场灾难。”
    “是你的大慈大悲让我的朋友们幸免于难，感谢好人，阿弥陀佛，阿门，马克思会保佑你的。”
    楚浩说完，
    抬起头却见到准提那一张黝黑发亮的脸，
    显然是被气得不轻。