    楚浩来到了天庭门口，但是此刻天庭却十分死寂。
    楚浩甚至只是在南天门附近，就已经感受到了极为强大的压迫力，
    那是，另一尊圣人。
    楚浩冷笑一声，基本上已经知道了什么情况，
    恐怕是那二释的另外一个，
    接引小伙子啊。
    想不到这一次为了逮住自己，二释的动作这么大，
    而道祖这一次能够默许两尊圣人来三界，
    虽然说给这些小伙子……似乎并没有给楚浩带来什么麻烦，
    但是这个仇，我记下了！
    从准提手中活下来，回到了三界之中，却一点都不欣慰。
    楚浩却对离开深渊这种事情，却是深感遗憾。
    毕竟深渊是有那么丰富的资源，楚浩可喜欢深渊了。
    深渊有友仔一起玩，深渊的人说话又好听，楚浩真的超喜欢里面。
    正是因为楚浩对深渊的留恋和欣赏，而楚浩向来又是一个非常愿意分享的人，
    所以楚浩对于把深渊这么好的地方，就送给了西天，当是一个礼物。
    所以楚浩肯定那西天肯定是非常喜欢这个礼物的，对于留下深渊之门给西天这件事情，楚浩只想对准提说一句不用谢。
    以后反正还有更多奇奇怪怪的礼物送给西天，
    都是来自深渊的好东西！
    但是，那都是以后的礼物了，
    现在楚浩还是要好好给在天庭的这位小伙子送给好礼。
    但是现在整个天庭都被接引的强大神通镇压着，
    楚浩正想着该怎么进去，
    却在这个时候，楚浩身后有一个熟悉的声音响起，
    “怕什么，我给你撑腰！”
    楚浩嘴角勾起了一丝狞笑。
    此刻，天庭之中，
    接引依旧是高高在上，镇压着天庭的众人，
    玉帝脸色阴沉至极，他现在还在想着如何破局，
    但是，这希望无比渺茫，毕竟这是圣人直接驾临！
    要知道，整个三界六道之中，能够制衡圣人的，也就只有圣人和道祖。
    但是圣人就那么几个，二释加一个元始天尊就已经占了大半，
    而道祖更是直接默认站在那边了，这就十分蛋疼了。
    玉帝却还是不死心，沉稳而冷静地凝视着外面的接引，
    “接引圣人，你既然知道也就只会在这个时候才会默许，那你应该知道，过了这件事情之后会发生什么。”
    接引一直凌驾在凌霄宝殿之上，俯视着镇压着所有人，
    但是接引的眼神之中却是充满了怜悯，就像在看一群虫子一样，
    他的声音依旧是那么慈悲，却带着一丝悲叹，
    “陛下，请恕我致以歉意，但是也请陛下一定要理解，道祖授意除魔，这种事情显然你我都不能违抗。”
    “您贵为三界至尊，当以三界苍生着想，而不是为了一个道祖都要除掉的魔鬼，来威胁我。”
    “我们都是为了天下着想啊，又何必做那些意气之争？”
    接引话中是依旧是那么伟大光明正义，
    但是他的心中却是冷笑连连。
    这个不知天高地厚的玉帝，竟然还拿西天的安危来威胁自己？
    二释比任何人的清楚，西天最大的敌人，只有楚浩，
    为了除掉楚浩，他们可以不惜一切！
    而玉帝身为三界至尊，他的顾忌很大，
    哪怕是他真的为了一个楚浩跟西天开战，肯定会极快速度被劝架。
    因为玉帝只是一个道祖童子，说不好听只是一个打工人，
    道祖只是让玉帝管理三界，但是玉帝如果要因为楚浩而把整个三界打进去，这显然是不可能的。
    不仅仅是道祖不同意，就算是其他圣人也不可能同意。
    这不是在保护任何一方，因为圣人们的功德和天道功德全在这里，他们的成圣根基也就在这里，
    不论是天庭还是西天，显然都没有资格掀桌子。
    这就是西天有恃无恐，从来都不怕天庭报复的原因了。
    接引很笃定，也很有信心，
    天庭只能够看着楚浩死在准提手中，并且他们什么都做不到。
    至于楚浩有没有可能逃出来，那自然是不可能的。
    以三界六道的任何手段，都不可能逃出一个圣人的追杀，
    楚浩，自然也没有可能逃脱了。
    简单一句话，
    准提：那个楚浩必死无疑，被我拿捏得死死的！
    所以，即便是玉帝再怎么威胁，接引都只是十分淡定，带着高高在上之心看着玉帝，
    甚至他还十分淡定想要戏耍一下玉帝。
    “陛下，还请以大局为重，出了这种事情谁都不想。”
    “这种事情，哪怕是放在我们西天，我们也会以坚定的决定，悲伤的心情，处理掉这个魔头。”
    “对付魔头，是我们所有人的共同义务，都是为了三界六道的和平。”
    玉帝脸黑如墨，
    这接引，竟然还要用大义之名来恶心自己！
    玉帝冷哼一声，道：
    “接引圣人何必如此笃定，你也知道何为异数，就算是朕的天庭不报复你们，但是你们这样做只会惹怒他。”
    “他要是做出什么事情来，到时候三界六道会更乱，只有我们能够阻止他。”
    “你现在给他机会，以后自然就是给你机会。”
    玉帝说这番话，却知道机会不大。
    甚至，玉帝心中都觉得楚浩已经死了，
    毕竟，没有可能逃出圣人的追杀。
    接引听出玉帝的无可奈何，更加得意忘形，
    只是依旧装着一副悲天悯人的样子，
    “上天有好生之德，魔头也是生灵，我们也想给他机会。”
    “当然，魔头自会有其命运，若是他并非是魔头，彻底逃过这一劫，也就只能证明他命不该绝，我们自然不会愿意让三界出现大乱。”
    “但是现在，您要做得事情只有节哀顺变。”
    “因为他必死无疑，魔头，是大家的首要大敌，谁都不想让魔头大乱三界。”
    玉帝闷哼一声，
    “你就这么笃定他必死？若是他不死，你当真愿意就此放弃对他的追杀？”
    接引大笑一声，
    “天道无形，运行万物。只要他能活，我放他一马又如何？”
    “我甚至能够放任他继续带领西游，他想干什么就干什么。”
    “哈哈哈哈，不过陛下还真是能说笑，他能活着那才怪了。”
    却在这个时候，凭空传来一个淡淡的声音，
    “嗯呢，继续说？再说说赔偿的问题。”