    就在刚才，楚浩便收到了系统的提示，
    之前在深渊的时候，系统一直对楚浩避而不见，甚至楚浩基本上都没有能够接到像样的任务，
    当然，主要也是因为深渊实在太危险了，楚浩深入其中，系统也一直不愿意露头。
    不过却也是因为系统给的任务，才让楚浩拥有了能够逃离深渊的力量，
    那离渊之石，就算是楚浩一辈子恐怕都得不到的宝物，
    没有系统，楚浩也许真的一辈子困在深渊，困在那满是魅魔，资源丰富的深渊了……
    想想到底是谁脱困了不一定呢……
    不过，现在的楚浩，回到三界之后，那打卡系统总算是恢复过来了。
    楚浩又听到了熟悉的声音。
    【恭喜您第一天回到三界，天庭打卡成功，请继续在三界朝九晚五的悠闲岁月吧！】
    【奖励：十件制式后天灵宝】
    【时隔多天第一次打卡，一定很期待工作吧？那就赶紧开始吧！】
    【任务：向接引索要赔偿，包括并不限于两百万功德神水，十件先天灵宝】
    【奖励：两百万功德，十件先天灵宝】
    楚浩嘴角微微扬起笑容，笑得接引难受得快哭出来一般，
    接引只能够陪笑，心中却无比难受。
    今天实在是因为被楚浩框了才落入如此田地，要不然以接引的实力，实在打不过也可以转身离开，
    偏偏楚浩以身为饵，让接引自己违背了这天道誓言，所以就把自己搭进去了。
    楚浩倒是没有多卖关子，只是很轻描淡写地道：
    “接引啊，大家都是文明人，现在已经是三界六道一家亲了，我也不为难你。”
    “接刚才我们的话题，我们来谈谈赔偿的事情。”
    谈谈赔偿的事情？
    在场天庭众人听到楚浩一开口，不由得愣住了，
    众人也是实在没想到，时隔多年，楚浩还是那个楚浩，那个敲诈西天的楚浩，
    而且，这一次楚浩可不是简简单单敲诈那几个管事的佛陀而出，
    这一次，楚浩是当头怼脸，对着西方二释，堂堂圣人接引说出了赔偿的事情，
    说不上有多么刺|激，
    只是现在天庭众人看着接引，不由得升起了一种舒爽的感觉。
    这特么太舒服了啊！
    刚刚接引还镇压着天庭所有人，而且高高在上，一直以大义之名虚与委蛇，甚至还不要脸的直接进攻楚浩。
    现在，
    堂堂一个圣人却被按在地上，任谁上去都可以来上一脚！
    这可是天庭的宿敌，西天的至高强者啊，
    这一次天庭真的是士气暴涨啊！
    楚浩一直笑着看着接引，楚浩的眼神就像是在看一块肥肉一般，
    那种打量着食物的感觉，不加掩饰，昭然若揭。
    看到楚浩这一笑，接引就有点想哭，
    早知道不该来的！
    现在倒好，被通天教主骑在身下暴打，还被天庭众人轮流爆锤。
    那些还能够忍受，现在楚浩竟然又要重操旧业，对自己进行敲诈！
    他现在才知道那些年被楚浩支配的西天到底有多么悲剧，
    至少现在的楚浩，那笑容明明很温和，却给接引一种大夏天却冷若冰霜的感觉。
    可怜如来佛祖，竟然能够在楚浩的支配下，把西游进行到这一地步，现在接引终于知道其中苦楚了。
    接引深吸口气，凝视着楚浩，
    然而尽管接引现在很想要装出一副圣人威严，但是由于他现在是被通天教主压在身下，
    怎么看都威严不起来，更何况这里大家谁不是对接引踹过一脚的，接引就更没有威严起来了。
    接引趴在地上，咬牙道：
    “狱神楚浩，我今天确实做的有点过分，但是此事绝非我愿，我敬重你狱神，就像是敬重当空烈日一般！”
    “若不是你狱神正义执法，在三界六道之中维护秩序，如今三界也不会如此欣欣向荣。”
    “大家肯定是有什么误会，你现在放了我，既往不咎，你也不想到时候魔族攻上天庭的时候，无人能帮吧？”
    接引说的十分凝重，也说的十分诚恳，
    但是听在楚浩耳中，却让楚浩不由得噗嗤笑出来，
    “噗嗤。”
    “小接引啊，我看你是不懂哦。”
    “你这一套话术你们西天已经用烂了，你以为以前那些佛陀小伙子被我逮到的时候不挣扎吗？”
    “没用的哦，阶下囚是没有谈判的余地哦！”
    “你要是再比比这些东西，我直接把你扒光衣服，昭示三界六道，让你成为真正的赤诚待人！”
    接引一听，整张脸都绿了！
    “尔敢！！！”
    这特么也太无|耻了吧？
    人活一张脸，树活一张皮，
    他接引好说歹说也是那一等一的圣人，是至高无上，高贵无比的圣人，
    这要是真被楚浩扒了衣服游行三界，以后西方教还招不招人了？
    直接变成暴露狂教算了！
    在场天庭众人也不由得害怕的退后两步，
    专业人士敲诈现场，无关人士应当退让，以免误伤。
    楚浩也不废话，任务在身，自然不给接引多比比的机会，
    “好了，不要想那些花里胡哨的了，现在你要做的就是乖乖赔偿。”
    “一口价。”
    “三百万功德神水，二十件先天灵宝！”
    接引一听到楚浩的报价，瞬间就像是被猜到尾巴的猫一般，凄厉地惊叫起来，
    “三百万功德神水？你以为功德神水这么好挣吗？我西方教多少年才有一点点功德神水！你做梦！”
    “还要二十件先天灵宝？我西方教全部加起来都没有几个先天灵宝！”
    “你这是在抢！！！”
    楚浩一脸无辜，一摊手，
    “你以为我是在请求吗？谈判只是走个形式而已。”
    接引一听，愣住了。
    这丫|的驾轻就熟啊，而且说话之中底气十足，一点都不像是在抢劫的样子，
    但是他做的事情却比抢劫还残忍，直接就是抄家了啊！
    在场天庭众人不由得摇摇头，
    我们家狱神那怎么说也是专业的啊，你隔这叫喊也没用啊。
    习惯就好。
    接引怒视着楚浩，骂道：
    “狱神楚浩，你屠我净琉璃世界，罪孽深重！”
    “我今日杀你也只是为民除害，不过既然被你抓了，我也认栽了。”
    “不如这样，放了我，你我恩怨，一笔勾销！”