    执法大殿众人什么场面没见过？但是这样的场面确实是没有见过啊！
    妈耶，四百多头魔龙，
    而且这些魔龙幼年期不说，那些体型正常的成年期竟然都有大罗境界！
    甚至，其中还有将近十头魔龙是准圣强者！
    这特么就离了大谱啊！
    执法大殿众人只觉得脑瓜子嗡嗡作响，他们实在不知道楚浩在深渊到底是做了什么事情？
    想象中，楚浩一个人去到深渊，孤立无援，应该是很狼狈才对，能够活下来已经是幸运了。
    但是实际上却是楚浩一个人去到深渊，直接开始了在深渊之中的搜刮，就像是回到自己家一样快乐啊！
    离了大谱啊！
    走到搜刮到哪里，这就是我们的老大吗？
    三界深渊都平等对待，说搜刮就搜刮，一点都不含糊啊！
    甚至，这一次直接是干起了拐卖龙口的买卖啊！
    执法大殿众人以仰望大佬的姿态，看着楚浩，简直不要太激动。
    然而，他们却忽然意识到一个大问题，
    这么多强大的魔龙，楚浩一个人恐怕难以控制啊，万一他们暴乱怎么办？
    果然，此刻魔龙一族族长见到自己身处一方小世界，而且还不是深渊世界，不由得勃然大怒，
    “人类，你不是说给我们带来一个新的家园吗？这里是什么地方？！这里不是深渊！”
    “你竟然把我们骗到三界六道之中，我要将你们所有人杀光，让你知道我们魔龙一族的厉害！”
    执法大殿众人紧张无比，脸上尽是担忧之色，
    魔龙一族有四百多强大魔龙，甚至其中还有将近十尊准圣，
    这实力执法大殿根本没有办法吃下啊。
    恐怕，今天不好过了，
    不过执法大殿众人也相信楚浩，毕竟楚浩一向都是能言善辩，楚浩应该可以在这个时候和颜悦色劝服它们的……
    嘭！
    众人还没有反应过来，
    却忽然见到楚浩眉头一皱，打出一拳，
    普普通通的一拳。
    那魔龙族长岂能不知道楚浩的实力，他上一次在魔龙森林的时候感受到楚浩的实力不过是三转准圣，
    最多就是占着有混沌钟所以防御力强大一些，现在楚浩竟然敢主动动手，魔龙族长一点都不担心！
    魔龙族长伸出一只爪子，冷笑道：
    “我记得你身上有天元魔石，也罢，等我杀了你，用天元魔石照样可以制成一方领地。”
    “可笑你这区区人类，不自量力，便让你知道我魔龙一族的强大……啊！”
    魔龙族长话没说话，只是接了楚浩一拳，便整个身体如同炮弹一般被打飞出去，
    轰！
    魔龙族长撞在地面之上，整个身体的鳞片竟然在方才的一拳之下崩碎许多，瞬间重伤！
    只是普普通通一拳，魔龙族长差点去世？！
    在场的许多魔龙见此，脸都吓绿了！
    这特么什么怪物？你是魔龙我是魔龙啊？
    一拳把族长打到差点去世！？
    这实力恐怕已经摸到五转，甚至更高了啊！
    但是，魔龙一族却并没有因为楚浩这一拳而屈服，
    那些魔龙一族的准圣强者大怒，纷纷怒吼，
    “该死的人类，竟然敢偷袭，看我把你碎尸万……啊！”
    “人类，你不知死活，竟然敢挑衅我魔龙一族的尊严，我要……啊！”
    “可恶，你这个人类如此……啊！”
    楚浩没有停下来，一拳一个小朋友，直接将那剩下的所有准圣魔龙一个个打下去，
    一时间，天空如同落下流星一般，一条条魔龙从天而降，狠狠地砸在地上。
    十尊准圣魔龙，整整齐齐地嵌在地上，一个个看着萎靡不振，鲜血淋漓，看着觉得悲凉。
    楚浩冷冷地看了一眼剩下的那些魔龙，
    “还有要上的吗？”
    剩下的那些魔龙面面相觑，
    开玩笑啊，十尊最强的魔龙都被你当成皮球一样打下去了，我们这群魔龙怎么打得过？
    众魔龙赶紧连连摇头，和颜悦色道：
    “不了不了，伤身体，伤身体，大家有什么事情心平气和坐下来慢慢聊嘛。”
    “我们也是很讲道理的，刚才确实是我们族长有点冲动了，大佬您随意，我们帮理不帮亲。”
    “哈哈哈哈，其实我觉得三界的空气也挺不错的，清新明朗，简直不要太好，哈哈！”
    众魔龙简直不要太随和，刚才一个个还像是要疯了一般，现在一个个体态端庄，如同大姑娘。
    执法大殿众人在旁边看得震惊无比，脸上尽是叹服之色，
    “差点忘了，这就是我们老大的外交方式啊，这些区区小虫子，竟然敢在老大面前装蒜，天真啊！”
    “老大他怎么变得这么强大了？就算是四转准圣都不至于如此强大啊！”
    “而且老大从头到尾都没有动用过法宝武器，只是一拳，每一条魔龙都只是挨了一拳就躺下了？”
    “老大，他在深渊到底经历了什么？”
    “你应该说，深渊到底经历了什么。”
    执法大殿众人对楚浩这一番充满外交技巧的谈判方式感到无比敬服，估摸着也就只有楚浩才能够做出这种事情来了。
    楚浩这时候才慢条斯理地来到地里的那十条准圣魔龙面前，
    那些魔龙现在一个个脸色委屈无比，见了楚浩如同老鼠见了猫一样，
    什么人啊这个！
    我们十尊准圣魔龙，被他邦邦几拳，一个没跑，全都嵌在地里了？
    早知道魔龙这么垃圾，我们不当魔龙了啊，我们也想做人啊！
    楚浩这时候才和颜悦色地看着鼻青脸肿的魔龙族长，道：
    “不牛逼了？”
    魔龙族长疯狂摇头，
    “不牛逼了不牛逼了，大佬您有话直说，我绝对配合！”
    “我承认刚才我的声音大了一点，我道歉，对不起。”
    “真的，我对您一万个尊敬，刚才只是意外，大佬您请坐，您说我们照做！”
    魔龙族长也是个明白人，开玩笑，自己现在就是楚浩手里随便可以拿捏的小虫子，
    以刚才楚浩展示出来的实力，魔龙族长很清楚自己要死也不过只是一瞬之间而已，
    魔龙族长实在想不清楚，明明就相差不到一个月，这个人的实力怎么突然强大了这么多？