    虽然执法大殿的小伙子们都很震惊，这要是别人说这话，大概率会被当成疯子，
    但是这话是楚浩说的，那可信度就非常高了！
    毕竟，这都是楚浩的老本行了！
    什么事情没做过啊，不就是圣人吗？
    照样给你绑了！
    楚浩脸上一点都没有骄傲之色，甚至还十分谦虚道：
    “好了，这只是一点微不足道的小成绩而已，大家以后好好学习，总有一天也可以像我一样优秀的。”
    说的简直不要太随便，
    在场执法大殿众人更加是钦佩不已，
    听着话，以后楚浩莫不是还打算让他单干绑架圣人这活？
    无论如何，当大家知道现在楚浩是完全没事了，甚至还反而将圣人绑架了，众人心中都不由得松了口气。
    在此之前，没有人会觉得楚浩能够存活，毕竟那事情实在是太危险了，二释围杀，谁能活下来？
    唯我狱神老大不朽！
    哪吒咧嘴一笑，问道：
    “对了，老大，你这次在深渊经历了什么事情，我看你好像变了很多啊。”
    “老大你现在的气息可强大了，要是再让你过几天，你岂不是可以摸到四转准圣的瓶颈了。”
    哪吒也只是说笑而已，
    在场执法者们也都是哈哈大笑，
    “哪吒你在说什么呢？老大这才去深渊多久？”
    “满打满算都不超过二十天，老大在去之前也才刚刚晋升三转准圣，你以为老大是什么啊！”
    “是啊，你以为四转准圣这么随便就可以轻松跨越吗？”
    “要知道，一至三转为一个小门槛，若是要跨越三转，那可是跨越一个大门槛，难度之大，不可估量。”
    众人也都是随意地说说笑笑着，倒也不是真的有人会觉得楚浩真的突破了什么。
    楚浩也跟着干笑了几声，却忽然蹦出一句，
    “真的是个大门槛吗？我怎么没感觉的？”
    太古天鹰嘴比较贱，满脸揶揄道：
    “老大你当然感觉不到了，就算是天赋最高的妖族，从三转到四转都要经历不知道几个元会！”
    “等你够到了，自然就知道那个难度有多大了，没够到的话，自然一辈子都不知道。”
    楚浩满脸无辜，耸耸肩，
    “我确实不知道你们说的那个大门槛是什么情况，但是……我想我这一辈子都没机会摸得到了。”
    “唉，痛失遇到瓶颈的机会！”
    然后，楚浩将自己身上的气息全部释放出来，毫无保留。
    这一刻，刚才还在说说笑笑的执法大殿众人忽然僵住了，说话声戛然而止，笑容完全僵在脸上，
    反之，他们脸上的表情只如同见了鬼一般，震惊无比！
    他们从楚浩身上感受到了一股炽烈如太阳的强大气势，那气势，在嚣张地向所有人展示着楚浩现在的实力，
    赫然便是，四转准圣！！！
    “我曹！！！老大，你在深渊卖屁|股吗？怎么变成四转准圣了？！”
    “妈耶，十五天从三转准圣变成四转准圣，老大你老实说，你是不是小说里的主角？怎么这么夸张的？”
    “可不是嘛，除了小说敢这么写，我做梦都不敢这么想啊！”
    执法大殿众人简直是被楚浩吓得灵魂出窍，这特么真的是见了鬼了啊！
    从来就没有听说过有人能够晋升得如此之快速！
    修炼之道，越到后期越是举步维艰，难如登天，这洪荒公认的真理，在楚浩身上就像是开玩笑一般！
    楚浩从一转到二转，二转到三转，各自用了几个月而已，
    而三转到四转更过分！
    直接就是论天的！
    所以现在是准圣之后论天修炼吗？
    现在三转到四转都可以这么离谱了，
    那四转到五转要不要论时辰的？一个时辰一转？
    时钟没走完一转，楚浩已经升了一转那种？
    就连时针都追不上楚浩的晋升速度那种？
    一点都不把常识放在眼里啊！
    执法大殿众人一脸抓狂的看着楚浩，只觉得楚浩的晋升速度实在是太伤别人自尊了！
    大家都是修炼的，楚浩是充了钱还是开了挂啊？
    楚浩一脸无辜，苦笑着摇头，
    “我真没办法，这个修为就像是拉稀一样，一直窜一直窜，我堵都堵不住，我也不想的啊。”
    执法大殿众人眼巴巴地看着楚浩，
    “老大，你上哪里窜的稀，哪个坑我也去啊！”
    楚浩摸摸鼻子，轻咳两声，
    “好了，不要在乎这点小细节。”
    “我在深渊的事情以后再给你们说，我从深渊里面带了一点点特产给你们。”
    执法大殿众人不由得大喜，
    “好耶，就知道老大最好了！”
    “老大万岁，我们终于也能够尝尝窜稀的滋味了！”
    “你特么……说的什么鬼话？要尝你自己尝去！”
    “比喻，就是个比喻，一种文学手法，你懂啥！”
    然而，执法大殿众人眼巴巴地看着楚浩，却发现楚浩根本没有任何动作。
    太古天鹰一脸疑惑，
    “老大，你不是说要给我们特产吗？拿出来呀。”
    楚浩却是满脸为难，打量着周围，
    “这里太小了，咱难道没有个大一点的地方吗？”
    执法大殿众人瞬间愣住，
    他们四顾左右，这可是执法大殿门口，占地不止百里，比之于山脉还要辽阔！
    但是，楚浩却说地方太小？
    太古天鹰咕噜一声咽了口水，
    “老大，你确定你刚才不是说了糊涂话？特产而已嘛，有什么放不下的？”
    楚浩一脸纠结，
    “不是，这个特产，就是不是简单的特产就对了。”
    “哪吒，咱们执法大殿有没有自己的大空间，小世界最好了。”
    晋升入准圣境界，其能力可不只是单单的能够战斗而已，
    一般强大的准圣都可以扩展一番空间，甚至做出一个小世界，到了圣人境界，甚至可以像二释那般，直接造出大世界来！
    而准圣扩展出来的小世界就像是九层天牢那种，每一层其实都是一个小世界，内中空间不止万里，非常好用。
    哪吒愣了一下，赶紧道：
    “有，在执法大殿二楼，有一方小世界，一直在扩展，至少有十万里辽阔。”
    楚浩咧嘴一笑，
    “走，跟我进屋，让你们看看好东西！”