    此刻，执法大殿集体暴动，
    他们从来都不是善茬，尤其是在楚浩的带领之下，他们再不会被那些无谓的道德绑架。
    如今西方二释竟然无|耻到直接下界诛灭楚浩，这已经是完全触怒了他们，
    就算是背负再大业力，他们也绝对要给西天一个最残酷的教训！
    执法大殿众人本来还担心着天庭被封印，万一出不去该怎么办？
    但是他们抬头却看到那片笼罩在天空之上的金光已经消失了，
    虽然不知道究竟是怎么回事，但是这让执法大殿众人浮想联翩，
    接引再怎么说也是堂堂圣人，以天庭之中的玉帝王母断然无法让他退去，
    所以必然是他完成任务，自己离开了。
    一想到这里，众人就更加狂怒！
    因为，这就是变相的受到了楚浩的死讯！
    哪吒全身上下冒出黑色的魔气，脸上渐渐多了一分狰狞，
    “接引已走，现在该我们下界去，让他知道我执法大殿的愤怒了！”
    “按之前的命令，各自行事，有谁有问题的？”
    执法大殿众人已经是摩拳擦掌，杀气腾腾，齐声高喊，
    “没问题！”
    唯一的问题，就是想要早点灭杀西牛贺洲，让西天知道什么叫做痛苦！
    然而，却在这个时候，一个弱弱的声音响起，
    “那我|干什么？”
    众人纷纷皱眉，
    “是谁这么不长耳朵！现在老大被那该死的西天害死，竟然还这么迷糊，一定要揪出来打！”
    “理应如此，我们大家深受老大的照顾，如今自是要为老大报仇，该全心全意才是，竟然有人开小差？！”
    “可恶，不会是西天或者天庭的奸细吧？我们需不需要早点出发，切莫延误了战机！”
    “老大一死，竟然便有狼心狗肺之人这么快就显露出薄情寡义之相，我看不起你！”
    众人纷纷斥责，群情激愤。
    毕竟现在可是他们执法大殿即将要牺牲一切，为楚浩报仇的时候，没想到竟然会有人好如此懒散！
    然而，执法大殿的几位高层却愣在了原地，
    尤其是哪吒，他身上那魔气竟然开始有些动摇，眼神之中更是充满了不敢置信之色，
    “这个声音是……”
    小穹甚至都不怀疑，她四顾左右，忽然手指一指天空，惊叫起来，
    “哥哥！！！”
    哥哥？
    执法大殿众人都有些不理解，
    怎么这个时候喊哥哥？莫非是龙族来人了？
    或者是，见到了楚浩在骨灰在天空中飘，认出来了？
    然而，当正群情激愤的众人抬头看上去，想知道到底是谁在这里装神弄鬼的时候，
    众人傻眼了！
    却见到，当空之中，正有一个白衣身影，傲立苍穹之上，在阳光之下，那身影显得如此伟岸！
    执法大殿足足死寂了几秒钟，
    下一秒，便忽然听到如同滔天巨浪一般的声音炸开！
    “老大！”
    执法大殿诸多强者，而且数量也极多，
    在激动之下齐齐喊出的声音，竟然如同音浪一般，直接卷席了周围的空间，
    无数花草树木甚至都抵挡不了那冲击，当场粉碎。
    而这一声老大，也传得很远，却不知道有多少路过的神仙要被这一声吓到。
    却也正是因为执法大殿的众人实在是太激动，才会发出如此强大的音浪，
    因为他们抬头看到的，
    不是别人，正是那个从深渊回来，被两个圣人围剿，本该死无全尸的楚浩！
    楚浩脸上挂着淡淡的笑容，
    “执法大殿，你们的老大回来了！”
    看着天空之上那个熟悉的身影，众人还有点不敢置信，
    因为，在他们的认知之中，楚浩现在应该已经死了啊！
    有人狠狠摇头，脸上露出痛苦之色，
    “难道说我们是产生幻觉了？可恶，日夜思念老大，我却只能够在幻觉之中见到老大。”
    “也许是老大身死之后，骨灰不甘心，飘扬回来，让我们帮他报仇！”
    “一定是了，老大你放心！我们绝不会忘记你的，我们就算是付出性命，也定要让那该死的西天付出代价！”
    楚浩满脸苦笑，
    “你们都在说什么呢？我活得好好的！不是什么骨灰飘散！”
    “你们都是什么脑子啊，我就非得死是吗？”
    楚浩降落到地面之上，来到执法大殿门口。
    此刻楚浩与哪吒面对面，四目相对之间，哪吒的眼中泪水止不住地流出来了！
    哪吒那一身躁|动的魔气，也在瞬间消散殆尽，
    他哽咽一声，直接扑向楚浩，
    “老大！”
    在人前，他哪吒是执法大殿副殿主，掌控无尽强者，有强大的力量，也有坚定冰冷的智慧。
    但是在楚浩面前，哪吒还是那个跟在楚浩身边，学着楚浩处事待人的孩子！
    现在，哪吒见到楚浩竟然能够活着回来，他心中的一切悲痛阴云都消散了。
    只要楚浩还在，他哪吒就不会是个孤儿。
    小穹也赶紧飞扑过去，跳到楚浩背上，死死地搂住楚浩，
    此刻小穹脸上梨花带雨，声音哽咽，
    “哥哥，你终于回来了，那些坏人没把你怎么样吧？”
    “他们一定对你做了很过分的事情吧？哥哥你放心，我一定要会让他们付出代价的！”
    楚浩苦笑一声，二释也确实有那做过分事情的心，
    但是他们也什么都没做到，
    甚至，现在接引还在凌霄宝殿里面被绑架着，还等着人家过来给赎金呢。
    楚浩根本来不及解释，
    在确定是楚浩本浩之后，执法大殿众人激动万分，一个个飞扑向楚浩，
    “老大，你没事真的是太好了！”
    “你再不来，我们都要杀过去西牛贺洲，让那群秃驴给你陪葬了！”
    “呜呜呜呜……老大，你不在的这段时间我们过的好苦啊，不能出门，而且西天那些人还一直欺负我们！”
    “我们执法大殿从来没有受过这么大的委屈啊老大，他们那些臭不要脸的畜|生圣人竟然还亲自下界来打你，太过分了！”
    “对了老大，这些时间你在深渊之中发生了什么事情，你好像变了很多啊？”
    一个个飞扑过来的身影把楚浩压倒，一个个问题让楚浩应接不暇，
    楚浩却是满脸的幸福之感，有种回到家的感觉。