    天庭众人见到楚浩这一副钢丝之上疯狂跳舞的样子，都为楚浩着急，
    人家接引已经是退让了，这已经是最好的结果了，大佬求求你收敛一点吧。
    这要是给人家逼急了，真不知道该怎么走了啊！
    然而，楚浩却是信心满满，
    知道什么叫专业吗？
    “好！你有种，我认栽了！”接引咬牙切齿地骂了一句。
    天庭众人不由得暗地松了一口气，
    但是对楚浩的勇气不由得叹服，
    这就叫专业！
    好家伙，圣人都敢这么欺负，
    天知道以前西天那些小伙子到底是怎么从楚浩手底活下来的。
    接下来，就是接引分身过去西天了，
    当然，楚浩也知道接引诡计多端，所以便让通天教主拿着诛仙四剑，给接引钉在原地，
    没见到钱，就当场撕票！
    楚浩让通天教主在这里按着接引，自己则是优哉游哉地往外面去，
    天庭众人心中还紧张无比，见到楚浩离开，不由得慌张了。
    玉帝赶紧道：“狱神爱卿，你要去哪里啊？”
    楚浩一脸迷惑，
    “回家看看啊，现在等着他们过来交钱而已，我抽空回个家没问题吧。”
    天庭众人脸色苦涩，
    “大佬啊，你可别走啊！”
    “您心怎么就这么大啊，这可是圣人，这要他疯起来，我们按不住他的。”
    “也就只有你才治得了他，你别走，我害怕。”
    “狱神阁下，我们没干过这事情啊，我们业务不熟练啊！”
    天庭众人快哭了，
    大佬，这可不是什么臭鱼烂虾，这可是圣人啊！
    你绑架一个圣人在这里，自己就优哉游哉离开，你知道我们的压力有多大吗？！
    我们有多坚强，我们很脆弱好吗？
    楚浩一脸汗，扯扯嘴角，
    “不要怕，我是专业的，他不会再闹事了。”
    “我马上回来，这不还有通天教主在这里吗？他不听话就削他！”
    通天教主：你也太看得起我了，要没有你我哪敢做这活啊？
    以前也没有经历过啊！
    楚浩走得十分潇洒，却给众人留了一个危险的炸弹。
    天庭众人只能够胆战心惊地看着接引，心中紧张得要死。
    楚浩走出凌霄宝殿，第一时间便是前往执法大殿去了。
    毕竟离开这么久，也不知道那群小伙子怎么样了，
    而且，楚浩身上还有大把东西要安排，毕竟从深渊归来，盆满钵满，楚浩可不能闲置太久。
    执法大殿。
    此刻，整个执法大殿死气沉沉，
    所有人脸上都挂着悲伤与不甘，就连门口都已经多天没有打扫。
    自从楚浩离开之后，执法大殿全方面受到了西天的狙击，
    若非是玉帝派人搭救，阻拦了西方教，现在执法大殿已经没了。
    但是却也因此，整个执法大殿被迫困在了天庭之中，
    玉帝唯恐执法大殿众人做出什么过激的事情，便让执法大殿暂时不要外出。
    执法大殿众人每天只能够从来来往往的探子口中知道三界六道的消息，
    但是楚浩离开三界之后，音讯全无，
    深渊又是一个三界六道不可知不可寻之地，就算是圣人都找不到，执法大殿众人只能够在担忧之中度日如年。
    而就在早上，接到消息，东海之上升起了深渊之门，疑似楚浩从深渊归来！
    那一刻，整个执法大殿的人又喜又忧。
    喜的是，楚浩竟然真的能够从危机四伏的深渊之中逃出来，
    但是忧的是，西天必定不会轻易放过楚浩。
    果然，当整个天庭被镇压的时候，执法大殿众人就知道事情大条了。
    能够镇压天庭的，也就只有圣人了。
    执法大殿众人根本没想到，为了堵截楚浩，圣人竟然都入场了！
    不是说好了圣人不入世吗？
    而后，执法大殿众人更是听到了西天全军出击的消息，
    而领头人乃是圣人准提！
    那一刻，整个执法大殿就像是受了一个晴天霹雳一般！
    他们知道西天一定会报复，但是不知道西天竟然会动用这等手段！
    甚至不惜两尊圣人一起进入三界，一个镇压天庭，一个亲手截杀楚浩！
    没有人能够从这样的阵容之下活下来，
    就算是玉帝王母都不行，
    而他们的老大，楚浩也不过只是一个弱小无助的准圣，在圣人面前，生还的概率又有多少呢？
    执法大殿之内，一片死气沉沉。
    他们都不是会轻易失去信心的人，毕竟跟楚浩一路走来，什么事情都发生过。
    但是这一次确实未曾预见，
    这可是两尊圣人打破道祖命令，直接闯入三界杀人！
    这种规模，谁都活不下来啊！
    执法大殿之中，隐隐能够听到不甘心的咆哮，和痛苦的哭泣声。
    太古天鹰站在执法大殿之中，眼睛死死看着外面，几乎瞪得快流出血来，
    “该死的圣人，无|耻至极！我老大不过就是灭你们个大世界，竟然不顾廉耻，下界堵截我老大！可恶！”
    离渊金龟低声道：
    “恐怕，这一次老大难以幸免了，而我们，也很快就要遭到西天清算了。幸亏霓裳仙子和毕方不在执法大殿，也算是逃过一劫。”
    黑熊精咬牙切齿，目眦欲裂，
    “西方二释，这两个畜|生竟然如此无|耻，欺人太甚！要不我们直接冲过去，杀他西天之人，先下手为强！”
    白骨精愤愤站出来，
    “我赞成，我的命都是仙君给的，如今这西天竟然如此不顾道义，强下杀手，与其坐以待毙，不如先动手！”
    “哪吒，老大生前最信任你，你来决定！是战，是忍！”
    此刻，一直站在旁边默默无言的哪吒缓缓睁眼，
    他已经是十分憔悴，这些天来，楚浩走后，一直都是哪吒在打理执法大殿。
    若说最担心楚浩的是谁？
    必定是哪吒了。
    其他人最多不过就是救命之恩。
    但是对于哪吒来说，楚浩亦兄亦父，
    是楚浩从李靖手中把自己拯救出来，也是楚浩把自己从仇恨炼狱之中解放出来，
    哪吒的一切都是楚浩给的，他对楚浩，不是死忠，乃是至亲的亲情！
    现在，听到西天竟然如此无|耻动手堵截楚浩，哪吒绝对是最狂怒的一个！
    而现在，众人提到报复，哪吒岂能不从？