    哪吒缓缓站起身来，杀气四溢，
    但是他没有失去理智，楚浩曾经教过他，唯有冷静才是破局之道。
    执法大殿所有人全都看着哪吒，他们的眼神之中充满了悍不畏死之色，
    他们都已经做出了为楚浩献身的准备！
    哪吒深吸口气，眼中有泪水涌动，
    “老大对我们岂止恩情，若非是老大建立执法大殿，我们恐怕现在还在西天的阴影之下苟延残喘。”
    “如今，老大恐怕遭遇不测，若不让西天付出代价，怎么祭老大在天之灵！”
    执法大殿众人瞬间点燃了无尽怒焰与杀意！
    他们在这执法大殿之中躲了太久，
    这么多天的躲藏，并没有让他们的怒火消散，反而是让他们的怒火越发集聚，
    直到今天，他们的怒火如同火山喷发一般，势不可挡！
    他们在等待哪吒下令，只要哪吒一句话，他们就算是冲去西天送死都在所不惜！
    哪吒眼睛坚定，在无尽杀意之中却保持冷静，他凝声道：
    “如今老大遭遇不测，没有老大在，现在我们冲过去无疑是以卵击石，我们要报仇，而不是葬送希望！”
    “我的兄弟们啊，现在，我们绝不能自暴自弃，直接送死无疑是最愚蠢的做法！”
    “打蛇打三寸，那圣人敢撕破脸皮下界来截杀老大，他们不仁，就别怪我不义！”
    “他们想要以西牛贺洲走完西游成道，我们绝不能如他所愿，让这一切，都毁灭吧！”
    “我们必须要发挥我们的人数优势，分散行动，先杀西游四人，再毁灭西牛贺洲，屠灭西牛贺洲所有人，让西游与老大陪葬！”
    哪吒的眼神，露出疯狂的阴森之色，
    他冷静，但是不代表他温顺，
    他从来都不是怜惜苍生的人，一直以来，也都是楚浩在教导哪吒向善，不犯杀生之祸。
    但是现在楚浩都没了，而且还是被西方教圣人下界杀的！
    甚至就连天庭都是他们封印的，他们只能够在这里听着楚浩的死讯而无能为力！
    他们的善良，被西天彻底毁灭！
    而唯一能够压制他们邪恶之心的楚浩，也被西天亲手灭杀！
    对他们最温柔的人，天地之间最善良最正义的人都被圣人杀了，
    那他们还在期待什么善良和正义呢？
    既然如此，
    那就让一切都毁灭吧！
    这一次，执法大殿将露出他们的獠牙，让这三界，都变成真正的死亡深渊。
    他们的眼中，只有楚浩，
    除了楚浩，没有人能够压制他们，就算是玉帝王母都不行！
    楚浩的死，绝不会让他们变得怯懦，
    相反，只会激起他们的兽|性！
    这执法大殿，大部分都是妖族，
    他们骨子里本来就跟人族不对付，本来就是人族的天敌，
    若非不是楚浩的严令禁止，这群妖族对人族绝对是最大的灾难！
    而现在楚浩没了，
    他们还会坚守什么呢？
    一时间，执法大殿上上下下，无尽执法者，尽皆展露出凶狠狰狞的面目来！
    以前，他们是守护秩序，正义善良的执法者，
    但是圣人破戒，残杀他们的希望，
    执法者，便不再是执法者！
    从至善的执法者，
    瞬间变成至恶的破坏者！
    是神是魔，
    只在一念之间！
    而，是那西方二释，将他们亲手赶向入魔之路，赶向仇恨与杀戮的无尽深渊！
    整个执法大殿的气氛都变了，
    以前执法大殿阳光普照，正义温暖，
    但是此刻的执法大殿之中，杀气腾腾，风冷似刀！
    执法者，终成破坏者！
    所有执法者眼神之中都闪动着无尽的杀意，
    那是他们原始本能的破坏欲|望，这一次，全部释放出来了！
    哪吒眼神冰冷，充满杀意，却又依旧冷静，
    “此次行动，不可贸然。而且，有一条规定，只杀西牛贺洲之人，不碰南瞻部洲，老大生前所守护的，不可破坏。”
    “明白吗？！”
    执法大殿众人点点头。
    他们也没有彻底疯魔，
    楚浩为了南瞻部洲费尽心血，他们都知道，
    他们是为了报复西天，为楚浩报仇，自然不会牵涉到无关人等，更不会伤及楚浩在乎之人。
    哪吒暗自点头，看来大家也都还能够理智对待，
    但是，也就是这样的执法大殿才是最危险的！
    哪吒心中决定，一定要让西天付出代价！
    西牛贺洲，我必掀翻之！
    哪吒阴声下令道：
    “另外，我们的力量是不足够的。”
    “我们需要派人去，联合幽冥血海，他们虽然被我们杀了不少人，但是他们不会错过这个机会。”
    “再派人去把东胜神洲的妖族一起请来，他们对西天也有深仇大恨，告诉他们这是最后的机会。”
    “小穹姐，你再去通知龙族，告诉他们老大被那西天二释无|耻杀害，让他们尽量牵制住西天，给我们掀翻西牛贺洲的时间。”
    “我执法大殿不可鲁莽行事，大家分成八个队伍，各自由准圣带队，从西牛贺洲八个方位，一起动手！让他们防无可防！”
    “……”
    哪吒经过多年的历练，已经不是当年那个愣头青了，
    哪吒清楚的知道，如果现在火急火燎地冲过去西牛贺洲，那必定是落得一个被围剿的下场，
    这些年来跟在楚浩身边，哪吒也学到了许多厉害的东西，至少哪吒学会了最专业的合纵连横，
    当年楚浩拼这一手，联合幽冥老祖，在地府之下，力挫地藏菩萨；
    而后在西天灵山之上，也是借龙族与通天教主之力，才让西天退让……
    哪吒已经成长了，成为一个力量与智慧并重的领导，
    如果不出意外的话，他将会是三界六道一个新的正义代表。
    但是，偏偏西天却要做出这等事情来，
    一切，都已经被西天改变了模样，
    现在的哪吒，重拾仇恨之种，化身为魔！
    哪吒眼神冷厉，漠然下令道：“出发！”
    哪吒知道自己这一声令下，可能是西牛贺洲无尽生灵的死亡判决书，是三界六道最大一场腥风血雨的导|火|索，
    但是哪吒并不在乎。
    这世界上，他只在乎楚浩。
    楚浩没了，这个世界还有存在的意义吗？