    楚浩并没有急着对蜂后做什么，
    楚浩向蜂后稍微介绍几句，蜂后红着脸点头，自己就朝着深渊岛飞过去。
    蜂后实力强大，而深渊岛面积也足够大，即便是蜂后在里面筑巢，那魔龙一族也不会怎么样的。
    至于魔隼，这个有点憨的小伙子楚浩确实让他留在众执法者身边，让他听从哪吒的指挥。
    这魔隼毕竟是深渊之中的强大魔种，甚至就连太古天鹰的血脉在他面前都逊色许多，
    让魔隼加入执法者们，可以让执法者的实力大增，而且也不至于令人怀疑太多，至少眼下楚浩还不打算让人知道自己掌控了大量的魔族力量。
    而在场的执法者们，也都是楚浩信得过的人，也不至于会把消息泄露出去。
    在楚浩布置完那些魔物之后，众人还愣在原地，
    今天一天的时间，却给他们带来了太多震惊，他们属实是没想到楚浩竟然能够做到如此厉害的事情，
    去到深渊非但没有一点损伤，反而还从深渊里面带出来这么多强大的魔物？！
    这也就是楚浩能够做到，换成其他人，第一天估摸着就已经被魔物消化完了。
    哪吒一脸激动，
    “老大，我们执法大殿这一次实力暴涨，我们可以找西天报仇了！”
    “那群小瘪犊子，趁着你不在的时候，暗自猎杀我们，让我们人心惶惶，已经死了很多弟兄了！”
    “我们什么时候出发？我必要杀穿他们！”
    楚浩摆摆手，一脸淡定，
    “不急不急。”
    众人疑惑。
    楚浩这才怪责道：“这才哪到哪呀？刚才跟你们说的忘了吗？格局要打开！”
    众人心中忽然有一些预感，他们总觉得楚浩似乎在指代什么宝物一样。
    楚浩忽然东张西望，“马遂呢？我不是叫了他吗？还没来吗？”
    “在这呢！”马遂从人群之中探出头来。
    马遂手里抓着一块金属，惊喜地看着楚浩，
    “老大，我发现好东西了啊！你看这个，这是从那群魔龙身上掉下来的，恐怕是他们从深渊离开的时候沾染的宝物！”
    “这个可是好东西！深渊之中独有的至宝，流金！”
    “三界六道之中根本找不到这种珍贵矿石，
    这乃是修补法器的重要宝物，而且还是无需人力，只要直接糊上去，流金自己就能够修复破损法器！”
    “这里竟然有一团，足足有半两！我们发达了！”
    执法大殿众人大喜，没想到竟然还有这种意外收获。
    只要楚浩脸上一脸古怪，甚至有一点点纠结。
    还没等楚浩开口，马遂又拿出了另外一些材料，激动道：
    “你们看你们看！这个是素云沙，整整一公斤！”
    “素云沙乃是炼制先天法宝的材料，配合我手头的材料，可以炼制出更多法宝来！”
    “还有这个，无量陨铁，也是炼制先天法宝的高级材料！”
    “还有这些魔物尸体，这些可是极为重要的材料啊，如同尸体足够强大的话，甚至可以成为法宝器灵！”
    “啊啊！我太幸福了，竟然能够拿到这么多好东西！”
    马遂作为一个喜欢炼器的人，得到这么多珍贵材料，自然是异常激动，
    这些材料全都是三界六道之中极为罕见的宝物，甚至马遂一辈子都没有见到一次，只在古籍之上看过。
    但是现在却能够捡到这么多，马遂简直不要太激动。
    而执法大殿众人也都开心无比，毕竟这么多材料，能够武装一个强大的大罗金仙了。
    然而，众人却见到楚浩的表情十分古怪，隐隐之间，有一种名为鄙夷的小眼神？
    众人只觉得奇怪，
    哪吒更是直言道：
    “老大，你不开心吗？这些都是魔龙一族不小心从深渊之中带出来的，是我们的意外之喜哦。”
    楚浩摇摇头，一脸古怪道：
    “你们难道就不觉得奇怪吗？他魔龙一族再牛逼，也不能一下子带出这么多不同种类的宝物吧？”
    “他们是魔龙，又不是倒斗的，身上哪里会有这么多材料？”
    众人被楚浩这么一说，也都愣住了。
    好像，是这个道理啊。
    楚浩也是一脸深以为然，道：
    “那么有没有可能，这些材料不是他们从深渊带出来的，而是从我混沌钟里带出来的？”
    众人忽然愣住，还没有反应过来楚浩在说什么，忽然众人的脸色惊变！
    因为，他们见到楚浩竟然从混沌钟之中，如同倒垃圾一般倒出来如山高的材料！
    刚才让马遂惊叫连连的流金，足足有十公斤！
    堆放在一起，如同一座金色的小山一般！
    甚至还有五千公斤左右的无量陨铁，和一千公斤的素云沙。
    那简直就是给在场所有人看蒙了！
    一点点材料都已经是价值连城了，而楚浩拿出来的却是轮公斤的，堆在一起给眼球带来无尽的冲击力！
    马遂站在那如山高的材料面前，整个人傻了。
    他看了看手中半两流金和一块无量陨铁，再看看这座小山一般的材料，
    马遂忽然一下子哇的一声哭出来了，哭着哭着又哇的一下笑了出来，整个像个疯子一般。
    执法大殿众人本来应该嘲笑的，但是他们看到这满地地材料，却是也差点失心疯！
    因为这里面可不只是区区一点炼器材料而已，
    近百斤魔化草！
    甚至还有魔炮十门！
    那魔炮只是放在那里，就让人感受到极为强大的威胁感！
    打一发，估摸着一个弱一点的准圣可以当场去世！
    至于那魔蟒的毒液，鬼眼的眼球，食欲魔的胃……
    成山一般！
    甚至，在旁边还看到了一株巨大的古树，那是来自深渊的人参果树！
    众人能够感受到这颗深渊人参果树之上的气息更加强烈，比镇元子那一株强大更多！
    这颗人参果树，显然就是一个深渊异种，而且是更为强大的异种，
    它结出来的果实，却不知道又是何等功效！
    执法大殿众人已经被楚浩放出来的这诸多宝物震惊得麻了，
    此刻他们所见到的，是他们这一辈子想都不敢想的财富啊！
    楚浩却是在一旁风轻云淡，毕竟，这些东西楚浩也不是特别在乎。
    我对深渊宝物不感兴趣。