    在楚浩带着执法大殿众人来到大殿二楼期间，执法大殿众人一直在楚浩耳边叽叽喳喳，让楚浩听得脑阔疼。
    倒也不是他们真的喜欢话痨，却是因为楚浩离开太久了，三界之中的局势也确实有所变动，
    执法大殿众人虽然一直在被西天猎杀的状态，但是他们也绝非是对外界一无所知的。
    大唐南瞻部洲的唐王在知道西牛贺洲的动乱之时，第一时间想到的就是来找执法大殿请问发生什么事情，
    而天庭之中，可不只是所有人都被禁锢了。
    在执法大殿不出天庭的这段石时间之中，太阴星君、赤脚大仙、酆都大帝等人都暗中在为执法大殿提供帮助，
    这才使得执法大殿即便是没有出现在三界之中，天下之事也都能够了然于怀，
    甚至在诸多神仙的帮助之下，执法大殿众人还屡次逃过了西天的追杀。
    楚浩在听到众人七嘴八舌的报告之后，也总算是从无数信息之中得出了几个大概的变动：
    第一，西牛贺洲现在有一股红色的势力在隐隐崛起，那是来自于西牛贺洲之上人类自发形成的力量，
    他们在净琉璃世界破灭之后，那股强大的红色力量迅速强大，甚至已经解放了一个被娑婆净土控制下的小国度！
    而且，他们的领导人似乎是一个……佛陀转世？
    楚浩听到这个消息也是一脸懵逼的，佛陀转世回来干解放人民的事业了？
    这离了大谱啊！
    不仅如此，据说那尊转世的佛陀还是从南瞻部洲取经了，甚至在风雪城与风雪城的书院先生结盟，成为了人间一股极为可观的力量，
    越来越多的人们加入了那个组织之中，他们彼此之间没有种族，没有国家，没有分界，没有歧视，
    他们的称呼，乃是同志！
    他们的信仰不再是那诸天神佛，不再是那些虚头巴脑的东西，
    而是十二尊从来没有听过说的无上存在，
    富强、民主、文明、和|谐、自由……
    他们非常有纪律性，对劳动人民非常照顾，教化万民，打破了那些信徒的封建迷信。
    他们的口号，似乎很奇特。
    “乌拉！”
    楚浩满头问号，一时间没有反应过来，
    这事情似乎有了那么一点点离谱哈，你让我捋捋，
    从西天转世过去一个佛陀，东游去南瞻部洲取经，取了个红色的真经，他们敬奉的是十二尊真理，然后就回去西牛贺洲解放穷苦人民？
    嘶~
    陌生又熟悉的感觉啊，这事情应该跟我没关系吧？
    楚浩有点被这个奇特的现实打得大脑混沌，
    不过现在楚浩倒也并在人间，先不管这事情了。
    第二个消息，是关于西游的事情，
    自从楚浩走后，那西天求爷爷告奶奶的时代已经一去不复返，
    西游四人在没有楚浩罩的情况之下，根本没有任何抵抗之力，被西天强行推着上路，
    若敢不从，便是以无尽生灵的性命为威胁，不管是花果山还是高老庄，敢不听话统统屠光！
    西游四人实在没办法，不过他们也记得楚浩的吩咐，
    任何时候都不再白白的东阿倒持，授人以柄，
    所以他们忍辱负重，乖乖上路，一路之上以各种借口拖延。
    但是西天也不傻，他们不仅加快了西游的速度，甚至还逼迫西游四人日夜兼程。
    这要是楚浩再玩些日子回来，估摸着现在西游已经被加班加点走完了！
    实在是因为西天对楚浩太过忌惮了，只能够趁着楚浩离开三界六道的时候，赶紧推进西游进程。
    有一说一，资本家看了要流泪啊！
    楚浩离开三界这短短大半个月里，那西游的进度几乎暴涨，
    一天更比六天强，一下子把以前的进度补回来了！
    至于现在走到哪里，还不知道，不过还没做完就是了。
    楚浩心中冷笑，走着吧，哪怕是你赶到西天门口，老子都能给你拉回来，还敢跟我这玩这一套？
    路边路灯哪个喜欢，自己挑一个？
    第三个消息，却是关于那南瞻部洲的发展，
    在楚浩那一套广播体操仙术的普及之下，南瞻部洲人们的平均实力急速上涨。
    这其实也是整个大唐气运在暴涨的过程，加上现在的西牛贺洲大乱纷起，气运较弱，
    这此消彼长之间，大唐的气运竟然压过了西牛贺洲，
    有史以来，大唐第二次对西牛贺洲发起了一次强大的进攻，直接将西牛贺洲的边缘地带，又吞没了一部分。
    不过，西天又动了坏心思，直接动用菩萨罗汉，想要直接去皇宫吓唬唐王。
    但是这一次西天却没有那么走运。
    唐王手中有楚浩所赐的轩辕剑和九州鼎，轩辕剑之上是无尽人族生灵的意志，九州鼎是镇压南瞻部洲气运的宝物，
    两件法宝都随着大唐的气运暴涨，其实力也在暴涨，
    所以当时派去攻击皇宫的那些罗汉菩萨，一个都没回来，实力达到太乙金仙境界，照样被唐王一剑斩杀！
    那一天，也是极为轰动的一天，
    人间帝王，第一次手刃佛陀罗汉，
    而且还是亲手斩杀的一尊太乙金仙！
    西天再也不敢放肆了，以他们现在的气运，根本不敢跟气运如虹的大唐斗，
    只是试探这一次，就让西天萎靡了许久，
    气运并非是不可捉摸之物，在西天气运受到冲击之后，才有之后西牛贺洲人间力量大败，红色力量趁机崛起，
    甚至与这一次深渊之门大开，第一个找上的也是西天。
    这一次，都是冥冥之中的因果。
    楚浩在原地消化着这些消息，明明自己只是离开了一个月不到，竟然发生了这么多事情？
    看来自己一天不在三界，西天那群小伙子就想要跳了，
    真是山中无老虎猴子称大王啊！
    众人说着说着便来到了执法大殿二楼空间，
    至于为什么说这么久，主要是因为确实太远了，
    明明楼梯只有几步，但是有准圣加持过，一步十里，不可逾越。
    哪吒禀告完消息，有很期待道：
    “老大，你看这个地方，够不够宽敞？现在可以给我们看看特产了吧？”