    楚浩的回归，让执法大殿哄闹了好久，
    毕竟大家都以为楚浩死了，因为在常识之中，是不可能有人从圣人手底下逃生，
    甚至这一次还是两个圣人一起出手！
    就算是玉帝王母也逃不过这一死劫啊！
    但是偏偏他们的老大却平安归来了，这种幸福来得太快，甚至让人以为是假的一般。
    楚浩被激动的众人压在下面，一时间竟然挣脱不来，
    这时候楚浩倒是有些体会到了当年孙悟空被压在五指山下的感觉。
    楚浩苦笑着喊道：
    “好了好了，我这不是没事回来了吗？大家都冷静一点，屠西牛贺洲的事情先放放。”
    “真不知道你们是怎么想的，竟然想着去屠西牛贺洲，跟在我身边难道就没有学到我正义温和的一面吗？”
    “我是这么教你们的吗？”
    执法大殿众人不由得有些惭愧，毕竟他们也知道将怒火发泄在凡人身上有些不对，
    然而，楚浩却是恨铁不成钢地道：
    “以后别做那种小事了，要干就干他一炮大的！”
    “屠西牛贺洲多没劲啊，以后还指望拿下西牛贺洲呢，要屠就屠西天啊！你们是真没学点好的啊！”
    “就像净琉璃世界一样，屠个干干净净，屠个痛痛快快，岂不美哉？”
    “实在打不过了，就往深渊里跑，赌他西天一百个硬币，他们不敢追进去。”
    楚浩的话，在空中回荡，良久不绝。
    执法大殿众人也是好半晌才缓过神来，
    好家伙，要干就干他一炮大的！屠西天？！
    啊对啊，这才是我们老大呀！
    我们老大可是实干派，他就是看不上屠西牛贺洲，所以就直接冲过去把整个净琉璃世界给端了！
    是啊，屠西牛贺洲真不带劲，
    而且本就是牵扯无辜，若不是因为二释无|耻到下界围杀楚浩，他们也不至于做出这等反击执法。
    哪吒笑得像个孩子一样，
    “老大教训的是，我们以后一定争取机会把西天宰了，不给老大丢人。”
    “唉，都是我还太弱了，要是我再强一点，就去对付那西天了，也不至于想出如此下策。”
    “老大我知道错了，我们当做没事发生。”
    楚浩白了一眼，拉倒吧，要是我不来的话，现在指不定西牛贺洲已经变成一片大型屠宰场了。
    哪吒别的没学好，认错态度倒是学的非常像啊，一样的知错不改。
    不过就算是自己晚来一步，哪吒真的对西牛贺洲动手了，楚浩也不会怪责哪吒。
    毕竟，让哪吒去对付西天难度太大，
    换成是楚浩，差不多也会这样做。
    西天都用降维打击的方式对付楚浩了，这要是再讲道义，估摸着全家被杀了还得给人家讲道理，问是非。
    向来真理只在剑峰之上，实在不行掀桌的勇气会是解决大部分侵害的有力防御。
    当然，现在楚浩回来了，自然不需要如此。
    楚浩更是担心哪吒的状态，如果刚才楚浩晚来一步，恐怕哪吒就会堕入魔道，沦为杀人机器，
    若是让哪吒再回到残酷的仇恨深渊，甚至比之于李靖欺负之下还痛苦，那可不是楚浩愿意见到的。
    楚浩对着执法大殿众人担忧关注的目光，笑道：
    “好了，我知道大家小小的眼睛里面有大大的疑惑，我一个个跟你们解答吧。”
    哪吒第一个道：
    “老大，你是怎么从二释手底下逃生的？那两个无|耻圣人现在如何？”
    楚浩微微一笑，
    “这个问题问得好，不过你问倒了，我给你说说二释是怎么逃的。”
    “那准提本来在深渊之门门口堵我，但是深渊之门里面涌出很多魔族，冲向西天。
    而且他好像见到了熟人，很害怕。就算我苦苦挽留，他也十分坚定的逃跑了。”
    楚浩说的风轻云淡，但是在场众人却听得心惊胆战，
    “什么，深渊之门开了？还有魔族出世了？而且深渊之门中还有能够吓退圣人的存在？！”
    “妈耶，见了鬼了，现在逼格拉得这么高的吗？高高在上的圣人都要逃跑？”
    哪吒大喜，赶紧追问道：
    “那接引那畜|生呢？那无|耻老贼竟然亲临天庭，甚至镇压了天庭，他怎么逃了？”
    楚浩微微一笑，
    “他可没逃，你别把他想的那么不堪，他怎么说也是个圣人啊。”
    众人连连点头，
    说的也是，毕竟是圣人，这天地之间谁还能治得了圣人啊，
    圣人之下皆蝼蚁！
    尤其是对这三界之中任何强者，圣人都是至高无上的存在，不可对抗，无法对抗的强大优势！
    然而，楚浩突然道：
    “接引倒是没跑，他被我绑架了而已。”
    哪吒点点头，
    “就知道，这样的圣人怎么需要跑呢，原来只是绑架……”
    “等等……”
    哪吒抬起头，愣了足足三秒，忽然惊叫起来，
    “我曹！！！绑绑绑……绑架了？！！”
    不只是哪吒惊叫起来，
    执法大殿众人只觉得自己脑子都不够用了，
    堂堂圣人，无上强大，没有逃跑，竟然是因为逃不掉，被楚浩绑架了？！
    那可是圣人啊！
    封神之后，圣人便不能入世，
    所以圣人在所有人心中都是至高无上，遥不可及的存在，
    他们拥有着天地之间最尊贵傲慢的地位，是无可挑战，不可违背的存在，
    所以众人在知道西天两尊圣人竟然入世而来，才会感到无力感，才会觉得楚浩必死无疑。
    因为圣人之下皆蝼蚁，圣人的实力不可估量啊！
    但是现在楚浩却说，那两个圣人好不容易打破规矩，进入三界之中，
    准提却被深渊之门吓到逃跑，
    而接引竟然直接被楚浩绑架了？！
    史上最大绑架案就此诞生啊！
    楚浩见到众人脸上还有不敢置信之色，苦笑道：
    “接引现在就在凌霄宝殿，等着西天送赎金过来，大家想参观的待会跟我一起去吧。”
    执法大殿众人：……
    这还真是现场直播啊！
    妈耶，还能够近距离参观的，离了大谱啊！
    这就是大佬的世界吗？
    圣人好不容易入世一趟，竟然还被绑架了！？
    也就楚浩干得出这事来。