    楚浩这时候才淡淡一笑，
    “这就对了，我这人脾气很好的，有朋自远方来，虽远必诛。”
    魔龙族长：“……”
    楚浩拍拍魔龙族长脑袋道：
    “放心吧，答应你们的事情我也没忘记，这地方就是你们的家园，你自己看那里。”
    众魔龙这时候才顺着楚浩所指的方向看去，却见到一个巨大的岛屿浮现在面前，
    那个岛屿与三界六道气息截然不同，上面充斥着无尽的魔气，其浓郁程度，甚至让众魔龙都感到有些震惊，
    这是比之于魔龙森林还要再浓郁的魔气啊，竟然出现在这个地方，这也忒恐怖了吧？
    “等等，那是天元魔石吗？”
    魔龙族长一下子就想明白了，只有天元魔石才能够制造出来如此强大的深渊岛！
    楚浩点点头，
    “答对了，那里以后就是你们的家园了，但是有一点，未经允许，不准离开这个地方。”
    魔龙族长连连点头，乖巧无比，
    “裤裆着火，当然啦！”
    “我们魔龙一族本来就儒雅随和，从来都不喜欢打打杀杀，在里面和平发育多好啊。”
    “而且我们魔龙一族很友好的，欢迎其他人来我们岛上玩啊。”
    执法大殿众人汗，
    要不是大家刚才看到魔龙一族那一副不可一世的狰狞模样，大家还真就差点信了。
    楚浩摆摆手，
    “你们自己进去发育着吧，以后没事不要乱吼乱叫，多没素质你说是吧？”
    魔龙族长连连点头，十分懂事地道：“是是是，素质素质，我们明白了。”
    魔龙族长很快就认清现实了，
    如果不出意外的话，自己已经是被拐卖到三界之中，根本不可能再回去了。
    身在异国他乡，而且自己整个魔龙一族唯一的立足之地，只有楚浩能够提供，
    关键自己还打不过人家，不对，是整个魔龙族加起来都不够楚浩打，
    那以后还是乖乖在楚浩手底下干活，怎么说自己也是一个辛苦的打工人呢！
    再说了，这个没有争斗的世界，似乎也挺不错，而且有这么强大无|耻的老大，以后也肯定混得比在深渊时候要好。
    魔龙一族挨了一顿打之后，一个个都温和了很多，也讲道理了很多。
    魔龙族长向楚浩发誓自己一定会为三界六道的和平发展做贡献，并且表示一定会在楚浩的领导之下，让魔龙一族再次伟大起来！
    然后魔龙一族灰溜溜地就要回去了，
    楚浩忽然道：
    “等等等等！”
    “这里还有你们的粮食，都是我好不容易才得到的，你们自己带过去，以后要粮食也自己种，自己动手丰衣足食。”
    楚浩一挥手，将辛辛苦苦得来的龙食全都丢给了魔龙一族。
    魔龙一族以前都是有魔龙城的人种植龙食，但是现在在楚浩手底下，他们自然是要学会自己动手丰衣足食的道理。
    魔龙族长领了食物，便乖巧地带着众魔龙去深渊岛。
    魔龙一族的目光也偷偷打量了一下楚浩身边的那些执法者，
    只是一眼，魔龙一族的强者们都定住了。
    “祖龙血脉！！”魔龙族长惊叫起来，竟然害怕到发抖。
    小穹回头瞪了一眼魔龙族长，“哥哥刚刚才说完，你们又大吼大叫？”
    魔龙族长瞎嘚瑟瑟发抖，连连道歉，
    这一次，魔龙一族是真的被吓倒了！
    在龙族之中，血脉向来都是最为重要之存在，血脉高贵的龙族会对其他龙族形成致命压制，
    龙威，对龙族分外有效！
    小穹身上的龙威乃是无上强大的祖龙血脉，只是一念之间，就能够让一切魔龙都臣服！
    魔龙族长更加委屈了，
    有这祖龙血脉的强者，自己魔龙一族前途坦荡，而且也臣服的心服口服，
    自己为什么要犯贱，去挨楚浩那一顿毒打？
    呜呜呜呜，我就是个傻子！
    魔龙一族回到了深渊岛自闭去了。
    楚浩这才点点头，本来以为他们会很不听话，但是现在看来他们还是挺配合的嘛。
    “哦对了，我还有其他小动物。”楚浩忽然想起来自己可不仅仅是这点。
    执法大殿众人咽了口水，还有？
    楚浩可真是个有爱心的大哥哥啊，竟然带了这么多小动物？
    刚才是小虫虫，下一个是啥？
    小刑天还是小如来？
    楚浩并没有让大家失望，又从混沌钟里面倒出来一个巨大的身影，
    魔隼巨大的身影出现在了众人面前，
    三转的实力，也着实让在场众人吓了一跳。
    好家伙，自己家老大真的是去深渊买卖人口吗？
    这一去真的是给深渊造成了多少失踪人口了？
    “小鸟出来了，还有我的小蜜蜂。”
    楚浩掏出来魔隼之后，便又将血斗魔蜂蜂后拿了出来。
    蜂后一出现，那强大的气息让在场所有执法者都倒退几步，
    “四转准圣！！”
    众人吓傻眼了，楚浩现在贩卖魔口的水平已经这么高了吗？
    刚才那些个三转强者都不满足，竟然还掏出来一个四转的强大魔物！
    要知道，四转的实力放在三界之中那也是纵横无敌的存在，极少有人能够限制四转准圣，
    而现在，楚浩竟然直接偷来了一个四转准圣魔物？！
    等等，可能不是偷……
    众人忽然发现那蜂后看着楚浩的眼神有那么一点点不对劲，
    似乎是，暧|昧？！！
    “老大？你到底……做了什么？”
    “没有质问的意思，但是老大，你现在口味真的这么独特的吗？”
    “妈耶，这才是真爱啊，那个魔物似乎真的不是被偷来的，是拐，是最高级的用爱拐卖？！”
    执法大殿众人发现真的是小看楚浩了，
    本以为楚浩凭实力折服无数强大魔物已经是足够恐怖了，
    没想到楚浩竟然还能够骗到一个四转准圣魔物的芳心？！
    众人这才忽然想起来，好像也正常，毕竟楚浩可是三界六道之中第一美男子，
    有什么是楚浩骗不到的女人呢？
    别说女人，只要是雌性的，不管是妖怪还是魔物，统统拿捏得死死地！
    楚浩见到众人那怪异的眼神，楚浩扯扯嘴角，不出意外的话，应该是被误会了。