    楚浩环顾左右，发现这个执法大殿二楼竟然比自己想的还要再美妙！
    在哪吒的经营之下，这地方已经是完全呈现出一片欣欣向荣之状态，
    这地方竟然是模仿着三界布局，竟然真的如同一个小世界一般，
    八荒四海，天清地浊，势镇汪洋，威宁瑶海。
    不仅仅是地貌广阔而辽远，世界之中也充满了生机，
    丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。
    峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。
    一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
    而且此间占地极广，刚才哪吒说的万里显然是说少了，至少也有两万里。
    虽然说达不到之前被楚浩打爆的净琉璃世界那么壮丽美|艳，但是这毕竟是一个新兴的小世界，
    其中还有许多灵山异宝，全都是西天好兄弟们给的。
    再说了，净琉璃世界再好，不也已经是成为一堆废墟了吗？
    嘿嘿，没错正是在下干的！
    楚浩看着这一方世界，不由得喜悦的点点头，
    “做得好，这个二楼小世界实在不错，看来你们平日里真的是费尽心思了，辛苦你们了。”
    哪吒和众执法者在旁边得意。
    这可是他们的家啊，自然愿意倾尽全力建设。
    而且这个小世界也是作为执法大殿的基地，用来训练士兵，囤积宝物的，所以意义也是非凡。
    不过也不要小瞧这个新兴的小世界，这估摸着是除了楚浩那个星斗宫之外灵气最浓郁的地方了。
    毕竟这个小世界可是建立在执法大殿二楼，执法大殿之中可是有楚浩布置的诸多强大聚灵法阵，
    甚至执法大殿的本体就是聚灵阵法的一部分之一，所以其中灵气浓郁，不可估量。
    就是有这个二楼，执法大殿的成长速度才会如此之快。
    “好地方，我今天就让这里变得更加美好！”楚浩嘴角扬起了笑容。
    楚浩先是大手一挥，在这小世界的大海之上，升起一个巨大的岛屿来，
    达到楚浩这种境界，莫说是随手造一个岛屿，就算是造一个同样的小世界也是信手拈来。
    楚浩又一挥手，整个岛屿之上升起了参天大树，并且在岛屿周围，还有一个巨大的法阵，将岛屿紧紧罩住。
    楚浩甚至还觉不满意，将之前在深渊之中随手炼制出来的一个防御先天灵宝直接作为镇压岛屿的核心，将整个岛屿严严实实地保护起来，
    至少在出现比楚浩强大的存在之前，没有人能够从岛屿之中出来。
    做完这些，楚浩才稍稍满意，这座岛屿不大，却也足够了。
    楚浩这才从身上拿出来一枚天元魔石，
    这天元魔石一出现，整个小世界都在为之震动！
    甚至，小世界已经出现了龟裂的前兆，
    哪吒大惊，“老大，这是什么东西？！怎么如此恐怖？！”
    楚浩也不敢大意，知道天元魔石的能量恐怕会将整个小世界都冲垮，赶紧将那天元魔石按入岛屿之中，
    下一秒，在岛屿中央，便有无尽魔气魔气喷涌而出！
    这天元魔石，以后就会成为那一个深渊岛的力量核心了，而那个深渊岛，也才总算可以豢养那些深渊生灵了。
    在深渊岛种下天元魔石的那一瞬间，整个执法大殿二楼小世界体积直接暴涨，竟然扩大了十倍有余！
    只是因为这小世界之中的其中一角，被楚浩种下天元魔石，小世界得到一些泄露出来的力量，竟然就能够暴涨十倍！
    天元魔石之强大，可见一斑。
    楚浩松了口气，幸亏自己有先用法宝将那个深渊岛罩住，否则能量溢出，估摸着整个小世界会变成如同魔龙森林那般恐怖，
    别说是生灵了，寻常神仙吸一口魔气都要受到重创，所以楚浩要谨慎才行。
    不过现在深渊岛形成，一切都好了。
    不止如此，楚浩还洒下了许多奇奇怪怪的种子，那些种子长相奇特，气息浓烈，充满了一种奇怪的气息。
    哪吒眼神一凝，“这是，从深渊之中带回来的种子？”
    楚浩咧嘴一笑，“聪明，不只是种子，还有好多小动物哦。待会你们就能够看到了。”
    执法大殿众人不由得莞尔一笑，没想到自家老大竟然还这么点雅兴，
    不光种花，竟然还带了些小动物过来，真是有爱心啊……
    然后，他们就傻眼了。
    楚浩这个时候才将混沌钟祭出来，对着深渊岛放开了混沌钟的限制，
    “出来吧，小动物们，来看看你们的新家！”
    执法大殿众人以为楚浩真的是带来了小兔叽小脑斧什么的，但是当他们看到那混沌钟空间之中探出来的一个巨大龙首，他们傻眼了！
    那是一个巨大狰狞的黑色龙首，那恶龙的眼睛是通红的，
    全身上下布满了如同钢铁一般的鳞片，如同巨型蜥蜴一般，身上无尽魔气荡开，煞气十足！
    最恐怖的是那魔龙的实力，三转准圣！！
    强大无比，恐怖如斯！
    “吼！！！”
    魔龙族长终于离开了混沌钟的束缚，不由得向天咆哮，
    恐怖的威严随着音浪一起向周围袭去，让无数执法者们脸色一白。
    太古天鹰感受到那恐怖无比的气息，不由得咽了口出去，
    “这就是老大说的小小……小动物？！”
    “小的不是很明显啊！”
    特么的，以为来的是小兔叽小脑斧，现在来一个小魔龙！
    而且还是个三转准圣，比在场所有人的实力都高，除了楚浩。
    离渊金龟神情紧张，“这恐怕就是老大特意建立一个深渊岛的原因吧，毕竟这么强大了，不过倒是有些奢侈啊……”
    “等等，不是吧，不不不，不止一头！！”
    然而，离渊金龟话都没说完，忽然见到那无尽的混沌钟之中，又探出来一个龙首！
    一头又一头强大的魔龙从混沌钟之中飞出来，他们如同恐怖的黑色风暴，飞翔之间带着无尽的魔气，象征着死亡与梦魇！
    直到所有的魔龙从混沌钟之中飞出来，
    执法大殿的众人都傻眼了！
    魔龙……
    有四百多头！