    “八十！八十！八十！”
    楚浩一边砸，一边口中大喊。
    “嗷嗷嗷！！”
    接引被砸得嗷嗷惨叫，脸上的表情更是痛苦得扭曲成一团。
    天庭已经给接引留下了足够痛苦的回忆，上一次他的善尸阿弥陀佛被个嘎韭菜一样嘎了脑袋，挂在那执法大殿之上。
    而现在，直接就是圣人本体被按在凌霄宝殿之上，当众砸！
    这种身心之上的折磨，让接引一时间怀疑圣人生命的意义，
    难道我活着就是为了享受痛苦的吗？
    文殊在凌霄宝殿的门口，傻了眼。
    她脑子忽然一抽，闪过一个不是多么靠谱的想法，
    难道这也是圣人计划的一部分？
    当然。
    他也觉得这个念头稍微有一点点不切实际，
    嗯，没意外的话，这就是现实了，
    自家圣人在这里被人砸大胯，大锤八十八十的砸。
    文殊倒退半步，想要离开。
    然而，楚浩此刻却忽然停下手来，猛然看向文殊菩萨，
    “刚才就是你说要我们出来谢罪？”
    “还有后面的观音菩萨，你也别藏了，看到你了。”
    “来，说说你们朴素的想法。”
    楚浩脸上虽然挂着笑容，但是却让文殊和观音感到如坠冰窖。
    观音菩萨知道这个时候再不站出来，自己就无了！
    观音菩萨二话不说，直接拿出四百万功德神水和二十件先天灵宝，恭恭敬敬地呈上，
    “您误会了呢，我们岂敢说那不知死活的话？是我们西天知道怠慢狱神阁下，亲自过来谢罪了呢！”
    “文殊菩萨，你还不快点跪下？”
    文殊：？？？
    为什么是我？
    文殊也不敢傲娇，赶紧跪下，连连磕头，
    “对不起，方才是我的错，我们是来赔礼道歉的，狱神阁下您千万不要误会。”
    “接引圣人被绑架是我们不对，是我们没有管教好接引圣人，让他碍了您的眼睛，他被绑架纯属活该！”
    “您大人大量，看在这些功德神水的份上，饶他一命。”
    礼貌接引：你吗！
    就算知道文殊菩萨是为了能够让楚浩放过自己才说这些话，但是接引心中也是抓狂不已，
    你特么就不能够硬气一点吗？像我一样硬气！
    嗯……
    大不了就是来一次大锤碎大胯嘛……
    楚浩瞥了一眼那四百万功德神水和二十件先天灵宝，神情之中有那么一点点想要纠结，
    接引一看楚浩这眼神，不由得惊叫起来，
    “狱神楚浩，我们可约定好了，就是四百万功德神水和二十件先天灵宝，我们都送过来了，你差不多得了！”
    “你你你，你怎么说也是堂堂准圣，言出必行，不可以再搞通货膨胀啊！”
    楚浩扯扯嘴角，该死，被他看出来了！
    楚浩摆摆手，
    “你这话说的，我像是那种人吗？”
    接引：呵呵，你以为我为什么在这里？不就是因为太过不懂江湖的险恶吗？
    现在我悟了，我变乖了，你奈何不了我！
    楚浩大手一扬，将四百万功德神水和二十件先天灵宝收下。
    接引不由得松了口气，脸上露出感动之色，终于可以自由了啊。
    马的，淡淡的忧伤啊，
    在这里哪怕是多过一秒，都会有深入灵魂的痛苦和屈辱。
    然而，楚浩却依旧站在原地不动，
    通天教主也岿然不动，依旧镇压着接引。
    接引心中逐渐拔凉，不会吧，这特么给我玩诈的？
    接引怎么说也是堂堂一个圣人，自然不愿意被楚浩一而再再而三的戏耍，
    他怒极，骂道：
    “楚浩，你欺人太甚！我堂堂圣人，愿意送来这些宝物绝非是怕你！”
    “我乃是秉持着息事宁人之意，你竟然敢反悔，我绝不放过你！”
    “我乃圣人，不死不灭，你困得住我一时，困不住我一世，等我出去，你执法大殿必要受我无尽报复！”
    “你要为自己的行为付出代价，我要让你知道，圣人不可辱！！”
    接引的咆哮在凌霄宝殿之中回响，简直不要太愤怒。
    然而，楚浩却是一脸戏谑地看着接引，
    “瞧瞧你这小接引，怎么就这么沉不住气呢？”
    “我只不过是在想留你在这里这么久，让你空手而归也不是待客之道，所以打算把关押在天牢里面的佛陀送还给你。”
    楚浩一指凌霄宝殿之外，那里站着许多被强大|法宝锁住的佛陀菩萨，
    那些都是以前执法大殿执法三界的时候抓到的佛陀菩萨，不多，也就几百个。
    其中也不少大罗金仙，倒也是挺给天牢添气氛。
    本来楚浩是怕西天太早被深渊魔族攻陷，所谓唇亡齿寒，西天如果没了，那么接下来应对魔族的就是天庭了，
    但是看接引现在的样子，楚浩忽然觉得又不用了。
    西天亡不亡是假设，但是楚浩觉得值不值得却是真的。
    楚浩大手一挥，
    “好了，把他们带回去吧，这一次关押得更结实一点，惩罚再严重一点。”
    “一天挖不出二十吨煤不准睡觉。”
    那天牢之人听到楚浩的命令，自然是毫不犹豫的执行。
    顿时，那诸多还以为自己终于获救的佛陀菩萨痛苦哀嚎，
    “接引圣人救救我们啊，我们真的不想继续在九层天牢里面了！”
    “这个狱神楚浩他是变态的啊，他，他，他竟然让我们这些尊贵无比的菩萨佛陀去……去马厩挑大粪，还让我们挖煤！”
    “他真的不是人，接引圣人，求求你大发慈悲，救我们出去吧！”
    接引见此，不由得脸色一黑，
    又恨不得给自己来两巴掌，自己嘴贱又把人送回去了？
    不过接引也基本知道了跟楚浩的交流之道，
    当即，接引低声下气道：
    “狱神阁下，我承认我刚才声音有点大，但是我真的不是故意的。”
    “狱神阁下你乃仁义之士，不如就把他们放了，你我结个百年之交，岂不美哉？”
    楚浩微微一笑，
    “大罗金仙一百万，太乙金仙十万，其他五十万功德神水打包带走。”
    “明码标价，一手交钱一手交货。”
    接引圣人：……
    马的，楚浩怎么这么熟练的？
    原来西天佛陀的性命早就已经暗中标好了价格？
    接引圣人一脸无奈，转过头去对那些佛陀菩萨道：
    “吃得苦中苦方为佛上佛，那也是对你们的一种磨炼。”