    楚浩本来打算直奔人间，但是却又绕路去了一趟执法大殿，
    却是因为楚浩现在有了大把的宝物！
    【恭喜你完成千古第一壮举，绑架圣人！】
    【奖励：两百万功德，十件先天灵宝】
    再加上文殊菩萨送过来的四百万功德神水和二十件先天灵宝，
    楚浩一下子就肥了！
    本来楚浩是打算把功德神水全部留给自己用，但是显然功德神水最好的用法不是用来提升自己，
    而是让那些没有挂……修炼艰苦的小伙子们快速进步的，
    尤其是当魔族入侵到这三界六道之后，执法大殿比起楚浩更加需要功德神水，
    而楚浩目前也没有遇到必须要快速进步到准圣的需要，所以，楚浩权衡了一下利弊，
    便将四百万功德神水和三十件先天灵宝全都放入了执法大殿。
    那一瞬间，执法大殿众人看楚浩的眼神就像是个在仰望太阳一般，
    实在是太强大太不可思议了！
    谁能想到，眼前这个平平无奇的白衣仙君，竟然只是在一天之内就通过自己的努力，赚到了四百万功德神水和三十件先天灵宝！
    这绝对足够让执法大殿的实力翻个倍啊！
    大罗金仙及其以上的强者人手一件先天灵宝的梦想，也瞬间完成！
    甚至，由于楚浩这一次带来了太多的宝物和资源，执法大殿已经有些供过于求，
    准圣手中人手两件先天灵宝，甚至三件都足够！
    算上那深渊岛之上的强者，现在执法大殿的战力，比之于当时屠灭净琉璃世界的实力还要强大几倍了！
    这个战力，已经足以匹敌全盛时期的冥河血海了，
    当然，高端战力之上却还是少了一个准圣巅峰的压阵。
    至少执法大殿需要再来两个镇教强者才行。
    不过，只要楚浩辛勤打卡，很快就可以达成了。
    楚浩给执法大殿留下了许多资源和宝物，看着宝物比人都多的执法大殿，
    楚浩便让哪吒散布消息，执法大殿开启第二次招新。
    距离上一次招新，才过去几年时间，执法大殿的实力已经翻了不知道多少倍，
    甚至还有无尽的上涨空间，所以楚浩也干脆一不做二不休，趁着这一次机会，
    做大做强，再创辉煌！
    毕竟，自己的目的可不只是建立一个大殿这么简单，
    这以后都是要派上大用场的，楚浩还嫌成长的太慢呢。
    毕竟，那颗种在深渊岛之上的人参果树还没有开花结果，
    还有蜂后的蜂巢都还没有建立起来，
    还有那些魔龙，目前也只不过是一半达到青年期而已，甚至达到成年的也不过就是那么几条，
    幸亏楚浩的天元魔石能量充足，以强大无比的魔力，足够催熟那些魔龙了。
    一旦那些魔龙全部成熟，执法大殿的实力还能再翻一倍！
    一切，都需要足够的时间。
    楚浩让哪吒继续处理执法大殿的事情，然后楚浩又当了甩手掌柜，转身离开了。
    执法大殿总共也就见到楚浩不到半天的时间……
    不过，对此大家也已经习惯了，
    爱上一个不回家的老大，我的家里没有草原……
    ……
    却说此刻，人间乌鸡国。
    西游四人在西天强者的催促之下，无法反抗，只能够拼命赶路。
    从楚浩离开的时候，西游四人只不过是在那白骨精之地，
    但是接下来的十几天之中，他们日夜兼程，途中的大小劫难，也都是象征性的走了一下，
    甚至在平顶山的时候，西游四人委屈得更是受不了。
    当时平顶山上的那两个小伙子，金角银角，
    孙悟空敢肯定，就算是自己放个屁都能够把那两个傻|逼崩死，
    因为他们的修为也只有区区金仙境界！
    金仙是个什么概念？
    至少在西游四人面前，只有唐三藏似乎还需要斟酌一下，
    但是如果唐三藏彻底放开手脚，脱下这一身约束的袈裟，一记大威天龙未必不能宰掉金角银角。
    甚至，就连小白龙后腿一蹬，金角银角都莫得了。
    但是，偏偏就是这么弱小的金角银角，却因为他们的身份背景强大，
    西天有强者暗地压制着西游四人，让西游四人打不过金角银角，
    所以西游四人不得不一直忍让着，该配合演戏的他们只能够勉强逢场作戏。
    甚至与金角银角祭出来的那几个件法宝，明明孙悟空只要一棍子就可以给砸个稀烂，
    但是偏偏暗中的西天强者就是不给西游四人一点点反抗的机会。
    万般无奈之下，西游四人只能够忍气吞声，乖乖照着剧本走。
    孙悟空全程面无表情的做戏，
    尤其是当金角银角拿出葫芦对着孙悟空喊的时候，孙悟空的表情之蛋疼，只如同像看两个智障一样。
    那葫芦只需要底儿朝天，口儿朝地，叫人一声，他若应了，就装在里面，贴上一张太上老君急急如律令奉敕的帖子，就一时三刻化为脓了。
    但是现在的孙悟空实力何其强大，即便这是太上老君的宝物，也照样无法强行收容孙悟空。
    然而，暗中的西天强者却直接动用能力，让孙悟空乖乖就范，
    演都不演了，直接绑架。
    西游四人知道自己已经完全失去了人身自由，甚至没有任何选择权，
    所以即便是西天万般折腾，他们也只是忍让而已，照着西天给的剧本走就完事了。
    到最后，孙悟空还得乖乖去请天上的神仙，向西天各种求助，
    终于降服了金角银角。
    而孙悟空本来是亟不可待，打算把这两个侮辱自己智商的妖怪打死，
    偏偏在关键时候太上老君驾临了。
    太上老君拦住了要打死金角银角的孙悟空，高高在上的宣判了一声金角银角无罪，然后就带走了金角银角。
    西游四人才知道自己又被当了玩具，
    葫芦是太上老君盛丹的，净瓶是盛水的，宝剑是炼魔的，扇子是扇火的，绳子是一根勒袍的带。
    而金角银角，一个是他看金炉的童子，一个是看银炉的童子。
    难怪打不死，难怪西天硬保，
    原来这金角银角是太上老君来攫取西游因果的工具。