    经过在场众人讲解之后，楚浩才明白过来为什么众人此刻脸上的表情并不是多么好看。
    却是因为接引此刻打出了道祖的牌，
    接引与通天教主本就是同门，都是玄门道祖之徒，
    而不管是玉皇大帝还是王母娘娘，也都是道祖之人。
    接引已经怒极，说通天教主不顾同门情谊，竟然要行如此卑劣之事，这是同门手足相残之罪！
    在场众人没怎么受过道德绑架，一时间也不知道该怎么做好。
    毕竟，接引说的确实没错，道祖向来就是最讨厌同门相残的，通天教主身为道祖弟子，自然也不能不顾这一层面子，
    更别说玉皇大帝和王母娘娘都只不过是道祖童子，他们确实没有资格对接引动手。
    楚浩点点头，大概明白了众人现在的难处。
    按照接引这个说法，基本就是大家到此为止就行了……
    接引看到楚浩似乎已经有些松动了，不由得脸上写满了得意之色，
    他赶紧乘胜追击，劝说道：
    “楚浩，做人留一线，日后好相见，我们之间不至于此。”
    “我认输了，我承认之前做的有不对的地方，但是得饶人处且饶人，你也不想一直被困在仇恨之中吧？”
    “冤冤相报何时了，就此打住，我发誓，以后你我井水不犯河水，只要你不对我西天再动手，我们也绝不主动出手。”
    “我们一笑泯恩仇，就此揭过如何？”
    接引说的倒是特别有诚意，声音之中尽是恳切。
    仿佛刚才那一个凌驾于凌霄宝殿之上，掌控着所有人生死的接引没出现过，
    仿佛接引就是这么一个善良温和，慈悲为怀的圣人一般。
    楚浩一脸迷惑地看向通天教主，
    “你们竟然还觉得是这么一回事？”
    楚浩这忽然的一发话，让在场众人愣住了。
    当然，在场众人也没有人觉得可以替代楚浩原谅接引，但是圣人之威，而且接引还祭出了道祖，众人不得不顾忌一下。
    楚浩也当然知道了众人心中想法，不过也难怪，道祖毕竟已经是最大了嘛。
    接引见到楚浩似乎真的有所触动，不由得乘胜追击道：
    “楚浩，你我之间，是友非敌，我们大家可以坐下来慢慢谈的，不至于让自己走到你死我活的境地。”
    “诶，等等，你拿麻袋干什么？喂喂喂！你等等！”
    接引说着说着，却见到楚浩从不知道哪里掏出一个麻袋来，径直朝着自己走过来。
    楚浩脸上露出狰狞的笑容，
    “你特么还搁这妖言惑众！我看你就是欠一顿闷！”
    楚浩直接上手，一把将接引的脑袋套上，
    下一秒，楚浩手中多了一根狼牙棒，也是从深渊之中摸过来的法宝，感谢好朋友食欲魔的馈赠呢。
    接引虽然被麻袋套着头，但是他可是圣人啊，你见过圣人被一个麻袋遮住眼睛的吗？
    这也忒敷衍了吧？！
    接引看得清清楚楚，尤其是看到楚浩手中那个长满尖刺，充满了杀戮欲|望的狼牙棒，接引吓得魂都没了，
    “你你你，你要干什么啊！你别以为我看不到啊！”
    “楚浩，年轻人不要太年轻啊！”
    接引口中怒喝，却止不住楚浩那一根粗大尖锐的狼牙棒，
    “不年轻能叫年轻人吗！？”
    楚浩直接举起狼牙棒就对接引来上一棒！
    手感贼好，再来一棒！
    楚浩一棍子一棍子地砸，砸的无比暴躁。
    直到此刻楚浩才知道原来那群食欲魔喜欢用狼牙棒不是没理由的，手感忒好啊！
    接引气急败坏，怒吼道：
    “岂有此理，楚浩，你要太过分了！我乃圣人！圣人不可辱！我乃道祖弟子，道祖不可辱啊！”
    “本圣人曹，你狼牙棒往哪砸！啊啊！！”
    楚浩上来又是邦邦两棒，直接怼着接引来了一场狂风暴雨般的轰击！
    楚浩脸上尽是疑惑之色，一边打一边满脸不爽，
    “我看你这个接引完全是不懂哦，我堂堂一个执法狱神，三界之内执法，就算是他道祖来了，犯了法找打不误！”
    “你|丫|的怎么还敢搬出道祖来呢？你是真的觉得我像个呆子吗？”
    楚浩下手越来越狠。
    就算是接引也完全经不住这种猛烈攻击啊，
    毕竟他先前刚刚受到了反噬，而且现在又完全被通天教主压制着，
    而且，更令接引感到害怕的是，他能够感受到楚浩身上的浑厚实力，那四转准圣的实力让接引吓得不要不要的。
    这特么，才去深渊半个月，回来就是四转了？
    这一棒一棒砸得接引生疼，就连他都有点吃不消了。
    在楚浩狼牙棒的治理之下，接引那喜欢说慈悲之话的习惯也被戒掉了，
    毕竟，楚浩是一个有经验的绑匪，
    打的时候，还顺便拿了一堆袜子塞住了接引的嘴巴，
    虽然他是圣人，说话都可以不用嘴，
    但是袜子这种乃是化学攻击，相信圣人也不可幸免。
    接引被楚浩打得连连大叫，伤害不高，侮辱性极强！
    一时间，接引甚至被打得暴露本性，接连怒吼，杀气腾腾，一点都不似刚才那一副慈悲为怀的样子。
    楚浩打的时候，甚至还可以抽空撒撒盐，甚至还帮接引翻了个面，
    不知道还以为楚浩是在锤牛肉丸？
    在楚浩的攻击之下，接引只觉得圣人的生命似乎失去了意义，
    从来没有一个圣轮沦落到这种地步，
    边被打还被人边撒盐！
    在场众人看着楚浩这一棒一棒的砸，不由得脸上充满了惊叹之色，
    “哈哈哈哈哈！这就对了，就是这个味道，无|耻接引，还敢在这里大放厥词？”
    “啊，这就是我们家狱神的暴力美学啊，我怎么就忘了呢？”
    “还是狱神大佬有办法，要不是大佬下手够狠，我们差点都被接引这张骗人的嘴忽悠了。”
    在场众人刚才因为楚浩不在，一时间都被接引唬住了，甚至刚才还差点被接引那道德绑架一套吓住，
    但是现在楚浩出来，二话不说对着接引一顿闷，
    一锤破万法！
    这才是真正的佛法啊！
    悟了悟了！
    却在楚浩在大殿之中打得痛快无比的时候，凌霄宝殿之外，已经有西天之人迅速飞来。