    接引说出这话的时候，那群佛陀菩萨心里拔凉拔凉的，
    意思就是下辈子九层天牢是我家喽？
    热腾腾的牢饭又在等着自己？
    “带下去吧。”楚浩挥挥手。
    当即，九层天牢的士兵们就将那些佛陀菩萨全都压走了。
    他们临走的时候，叫的可大声了，
    隐隐还可以听到此起彼伏的骂声，不是对楚浩的，却是对接引道人这算祖上和家人的问候。
    楚浩看了一眼接引，
    “他们在问你|妈好吗？”
    接引微微一笑，
    “没事，我没妈。”
    楚浩扯扯嘴角，好家伙，说的这么轻松自在的？
    不愧是圣人，格局大了。
    楚浩顿时就没了兴趣，
    “算了，那你回去吧。”
    听了楚浩的话，通天教主这才放下手来，不再镇压接引。
    接引兴奋极了，刷一下就站起来，打算离开这里，
    他心里已经暗自想好，现在跟楚浩敌对并不是多么理智的事情，
    幸亏现在西游总算是走了不少路，只要等到孙悟空在乌鸡国乖乖求助文殊菩萨之后，
    那时候西游四人自然就会乖乖认命，就连西游的气运便可以再回到西天掌控之中。
    这可是这些日子以来西天好不容易的安排，
    他们在知道楚浩去了深渊之后，便知道必须要抓住这个绝无仅有的机会，
    所以本来只是计划让乌鸡国之中的虬首仙稍微宣扬一下佛威，但是趁着楚浩离开西游队伍的时候，西天直接改天换地，
    乌鸡国这一难，将会是西天收服西游四人之心的大局。
    当然，其中计算，倾尽了西天许多心血，不提也罢。
    现在接引只是打算赶紧回去西天，忍气吞声一种时间，
    甚至，接引还可以通过对楚浩低声下气来麻痹楚浩的心思，只要楚浩暂时忘却了西游的事情，
    等到乌鸡国事端一过，西游四人便尽皆被西天收回，到那时候就算是楚浩再想要插手西游都已经无力回天了。
    接引离开了通天教主的控制，甚至还非常恭敬地回头看着楚浩，双手合十道：
    “狱神阁下，如今你我之间的恩怨也当就今日之事随风而去。”
    “以后，我西天也不再会与你作对，我西天也愿意就此原谅那净琉璃世界之因果。”
    “你我之间本无深仇大恨，不过都是为了这天下苍生而已，如今深渊之门打开，魔族侵扰三界，我们应该携手一起对付魔族。”
    “我西天已经表明了诚意，还请狱神阁下日后以大局为重，大家和和气气，摒弃前程过往，共同治理三界。”
    接引脸上尽是慈悲之色，佛光闪动，梵音大唱，看起来十分慈悲的模样。
    天庭众人见到接引这一副模样，不由得暗自惊讶，
    要知道，在此之前的接引可一直都是一副高高在上，动不动就要把天庭完全封印的霸道强势姿态。
    但是现在被放出来之后，竟然突然变得如此慈悲和善，倒是令人惊讶万分，
    众人心中不知端由，只觉得可能是接引真的是不打不认理，现在终于知道楚浩是不可对抗的存在吧？
    难道这就是传说中的欺软怕硬？
    原来圣人也是这一副样子的呀，果然就连圣人也是人做的，哪有什么真正的清高慈悲。
    楚浩却是暗自皱眉，以楚浩行走西游这么多年的经历，楚浩断定接引心中恐怕有什么见不得人的勾当，
    他不可能这么轻易就放过自己，更不可能就因为这一次失败而就此认输，
    说不再对自己出手，恐怕是因为以后基本也找不到机会入世，所以索性嘴上讨个人情。
    但是，他真正的布局在何处呢？
    难道真的是深渊之门的打开，让接引感受到了危机感，让他觉得还是要先保护住三界六道？
    楚浩总觉得自己应该是忘记了什么重要的事情。
    接引暗自冷笑，脸上却尽是慈悲之色，
    “诸位，那么今日我们就到此为止，就此别过。”
    “我西天与天庭并不是敌人，我们是朋友，永远的朋友，我希望大家能够摒弃之前的敌意，大家和|谐发展。”
    “三界六道如今被魔族入侵，我们再不合作的话，苦的是天下苍生。”
    “就这样，贫僧要回去商议如何封闭深渊之门的事情，诸位别送了。”
    接引虽然刚才还被大锤碎大胯，而且也刚刚被拿功德神水赎回来，
    但是此刻接引这一副模样，俨然就不像是一个落败者，反而好似一个为了天下苍生而委曲求全的圣人。
    却在这个时候，玉帝忽然睁开眼睛，威严道：
    “接引圣人且慢，你还忘记一件事情。”
    接引心中咯噔一下，但是脸上却是淡定自若道：
    “陛下莫不是在说要一起出兵堵住深渊之门的事情？此事确实重要，不过现在并不是时候，要不等以后……”
    “不，朕说的是，西游的事情！”
    玉帝的声音在整个凌霄宝殿之中回荡，端的就是威严无比。
    楚浩也猛然如雷轰顶，瞬间醒悟过来，
    对啊，西天最在意的事情从来就只有一件事情，西游啊！
    接引现在火急火燎想要离开，他绝不是为了口中说的那什么天下苍生，
    那指定是他打算对西游做出什么事情啊！
    这要是没有玉帝提醒，楚浩差点忘记西游才是当务之急，
    恐怕是接引对西游有见不得人的布置，所以才一直以话术麻痹自己！
    【您终于意识到了问题的严重性，我可是打卡系统呀，没有朝九晚五如何打卡？】
    【主线任务：重回西游，进行久违的打卡！】
    【奖励：鸿蒙紫气一丝，造化玉碟碎片一！】
    楚浩瞬间愣在原地，大惊失色，
    我曹，这系统疯了吧？
    给这么多的？
    鸿蒙紫气，那可是当年道祖赐予六位圣人，令他们以斩三尸之法证道成为天道圣人的宝物！
    而那造化玉碟，更是至高无上的混沌法宝，是道祖专属的宝物！
    而现在，只是回到西游打卡上班，就能够获得这两件无上宝物，
    这个卡，我打定了！
    圣人都拦不住我，我说的！