    接引此刻的表情，冷如冰霜，甚至隐约可以看见接引眼中有杀意闪动，
    这个该死的玉帝，哪壶不开提哪壶，竟然把自己最重要的事情说出来了？！
    不过接引倒是心理素质极强，转身温和地对玉帝道：
    “陛下说笑了，如今深渊之门大开，魔族已经入侵三界，当务之急应该是抵挡魔族才对。”
    “西游之事，不过只是一些比较小的任务罢了，陛下无需挂心。”
    “贫僧向陛下保证，只要我们先处理完这深渊之门中逃出来的魔族，不令其侵扰三界，西游之事，以后天庭也可以一起管理。”
    接引这一手以退为进倒是极为聪明，
    但是，玉帝却脸色漠然，淡淡道；
    “接引圣人说笑了，在你镇压我天庭的时候，你口口声声是的事情，你忘了吗？”
    接引的脸色瞬间变了，曹！这该死的东西，真的是抓着自己的痛脚往死里打啊！
    玉帝冷笑道：
    “圣人如果忘了，朕就帮你提醒一下。”
    “接引圣人你当时口口声声说。只要狱神能活着回来，你甚至能够放任他继续带领西游，他想干什么就干什么。”
    “圣人金口玉言，言出法随，朕相信圣人应该不会忘了这件事情吧？”
    “还是，圣人还想要再违背一次诺言，受那誓言反噬？”
    楚浩在旁边惊喜地睁大眼睛，
    “还有这事？”
    玉帝言罢，战术后仰，脸上尽是得意之色，
    爱卿，朕可不是一个花瓶，朕大部分时候都机智的一逼！
    楚浩正愁自己根本找不到借口能够尽快介入西游，尤其是现在西天摆出一副要强势霸道掌控西游的样子，
    但是玉帝这一手可是给楚浩带来了巨大的希望，这可是接引自己许诺的，楚浩完全是师出有名！
    接引的脸色已经完全黑了，脸上尽是阴沉之色，
    但是此刻心中无论如何怒骂，却都无用，
    因为这确实是他说的，楚浩就算是要加入西游，自己根本没有资格阻拦。
    楚浩看着接引，冷冷道：
    “接引圣人莫非真的想要在违背一次诺言？你可要想清楚了！”
    旁边的通天教主缓缓拔出青萍剑，脸上有跃动的杀意，
    “你可要想清楚了，我的长剑早已饥|渴难耐了！”
    接引的脸色从黑变成白色，
    他刚才确实是想要违背诺言来着，但是被通天教主这么一威胁，接引害怕极了！
    丫|的，这要是再违背一次誓言，两次反噬的伤害，会让接引陷入巨大的险境，
    那种状态之下的接引，若是被通天教主来上一剑，甚至可能有性命之威！
    那可不是闹着玩的，那一剑绝对足够让接引性命垂危，可不是大锤碎大胯的羞辱而已。
    圣人的性命何其之宝贵，哪怕是一点点冒险的事情都不好做，
    更别说是让自己置于生死险境之中！
    接引看着面目冰冷狰狞的通天教主，又看着脸上扬起淡淡笑容的楚浩，再看看那威严无比的玉帝，
    接引脸色极度阴沉，他想要再挣扎一下，
    “我堂堂圣人，自然不会做那言而无信的事情。”
    “但是现在确实是三界危机，等到魔族攻势稍稍缓解，你们要对西游怎么样都行！”
    然而，楚浩却是皮笑肉不笑道：
    “那不能，我现在，立刻，马上就要回到西游中去。”
    “你此时不拦我，以后也没机会拦我了。”
    “想清楚了哦，小接引。”
    楚浩缓缓迈出一步，向着天庭之外进发，
    接引的眼神极度冰冷，死死地盯着楚浩，焦急地怒喝道：
    “你敢！”
    通天教主青萍剑出鞘，冷冷道：
    “他有何不敢？”
    “倒是你，你敢？”
    接引的一腔怒气，瞬间在通天教主的青萍剑之下冷却下来了。
    这通天教主绝对不是在开玩笑，只要自己敢动手，下一秒自己就要陷入死境！
    接引跟通天教主也是老仇人了，以前截教的落寞西方教出了很大一分力气，通天教主一直都耿耿在心，
    这一次，通天教主来，也有一部分是为此而来。
    接引心中万般纠结，
    出手的话，自可打破誓言，留在楚浩，哪怕只是让楚浩在这里多耽误几天，
    以现在西游赶路的进度，只要过了乌鸡国就行了。
    但是现在出手的话，下一秒就是通天教主的长剑斩过来，
    连续打破自己的两个誓言，那反噬会让接引痛不欲生，实力大减，
    而通天教主可不是什么臭鱼烂虾，他的实力在圣人之中也是上游的，
    否则当年也不会凭借着诛仙剑力敌四大圣人。
    现在单对单，接引甚至要在受到两道反噬的情况下跟通天教主动手，接引受到重伤，甚至于陨落的可能都有！
    这可是赌上性命啊！
    接引只是暗自一计较，就觉得十分不划算，
    自己历经无尽大劫，才总算是修炼到如今天道圣人之境，
    这要是真的受个重伤，甚至与陨落那多吃亏啊？
    反正楚浩也不过就是一个区区四转准圣，就算放他去西游之中，都还有一线生机，
    乌鸡国那里有强者镇守，楚浩不至于能够逆天而行。
    接引想到这里，便也不再挣扎，
    狗命要命，狗命要紧。
    接引收起满身凌厉杀意，脸上又露出慈悲温和之色，
    “罢了罢了，狱神楚浩也是担心西游之中亲朋，我自然体谅，便去就是了。”
    “不过西游路上妖怪作孽，诸多凶险，狱神阁下还请小心啊。”
    接引看似提醒，但是话里威胁之意昭然若揭。
    楚浩嘴角扬起了戏谑一笑，
    “嘿嘿嘿，不劳圣人挂心，却不知道西游有什么劫难在等着我，很期待呢。”
    “我这便去，圣人不用送了。”
    楚浩当即化作一道金光，施展出金乌化虹之术，消失在众人眼前。
    楚浩的速度之快，只是眨眼便已经感知不到，甚至比之于之前的还要夸张。
    接引暗自皱眉，不知道为什么，他总觉得现在的楚浩十分不一样，
    但是具体哪里不一样，接引又说不上来，只是隐隐感觉到一股……危险的气息。
    接引心中暗自摇头，自己吓自己，我堂堂圣人，怕一个准圣？