    在接收到接引的求助之时，西天是极度懵逼的。
    甚至西天灵山之中众人都以为这特么是天方夜谭，毕竟那可是接引啊，那是圣人啊！
    由谁听说过圣人会被绑架，甚至还被人拿来要挟勒索？！
    这简直就不是人能干出来的事情。
    但是接引的一道分身，却又不是能够模仿出来的，
    就连准提都认定了事情属实。
    此时的灵山还在那无尽冲出深渊的魔族侵扰之下，显然不是那么有空的。
    准提为了看守大局，权衡之下，也决定勉强让出那些资源，
    毕竟跟西天的安危相比，那些功德神水也不是不能拿出去，只是确实稍微有点心疼而已……
    所以，准提当即便命令了两菩萨拿着东西前去赎人。
    这二人之中，自然有那么一个熟悉的受害者，观音菩萨。
    另一个便是文殊菩萨了。
    此刻，文殊和观音已经来到了凌霄宝殿之外。
    文殊菩萨脸上尽是阴沉之色，狂怒之意溢于言表，
    “该死的东西，那个狱神怎么还没死，不仅没死，竟然还从深渊之中爬出来了！”
    观音菩萨面无表情，但是眼底却有一丝不可见的轻松之色，
    “是啊，他怎么还没死，真是祸害遗千年呀！”
    观音菩萨在楚浩离开三界，前去深渊之后便日夜辗转反侧，即便是依旧在掌控西游，
    但是观音菩萨的心已经飞到了深渊之中，她一直想着那个人能不能回来。
    没想到今天就收到“噩耗”，狱神不仅回来了，甚至还防住了圣人的围杀，冲出重围，
    甚至还把在凌霄宝殿撒野的接引给绑架了！
    观音知道之后也是震惊无比，却又觉得非常合理，
    毕竟以她对楚浩的了解，能够做出这种事情的也只有楚浩了，
    无论如何，祸害遗千年还是挺不错的呢……
    文殊见到观音菩萨的脸色竟然带着欣喜之色，不由得质疑道：
    “观音大士，你怎么了？我们是来赎人的，我们是来赔钱的，你怎么还笑得出来的？”
    “要知道接引圣人乃是我佛门至高无上的存在啊，他被绑架那可是在打我们的脸啊！”
    观音大士脸色闪过惊愕之色，赶紧掩饰住脸上的欣喜之色，摆摆手道：
    “文殊菩萨您误会了，我只是在笑那狱神楚浩不知死活，竟然敢绑架接引圣人。”
    “你想想我们接引圣人何等强大之人，被绑架必定是在他意料之内，甚至这可能是接引圣人计划的一环。”
    “接引圣人乃是玄门道祖之徒，六圣同出一家，不可能会对接引圣人做什么事情的，放心吧。”
    文殊点头，也不由得稍稍放下心中怒意，
    “也是，接引圣人何等强大之存在，圣人之心，能观万物，自然不可能被那区区狱神操纵。”
    “想来这一切都是在他的掌控之中，而且，那天庭不过只是道祖之下的一颗棋子，狱神也只是天庭一个神仙而已。
    给他们一百个胆子，也不可能，更不敢对接引圣人做任何事情，圣人不可辱啊。”
    观音也附和道：
    “是的是的，以接引圣人之威，那楚浩必定是乖乖臣服。”
    “甚至我的觉得接引圣人是故意留在凌霄宝殿，就是为了让那群神仙知道罪过。”
    文殊菩萨大笑，
    “是极是极，定是如此。指不定现在接引圣人已经度化那诸多孽畜，说拿功德神水只不过是拖延而已。”
    “还是观音大士你比较有经验，那狱神楚浩绝对不敢对圣人做什么事情，我们也不能自乱阵脚，否则就乱了接引圣人的安排了。”
    观音和文殊由此放松下心态，这才大大方方地走过南天门，来到凌霄宝殿。
    隔着老远，文殊菩萨便傲然高声喊道：
    “尔等天庭贼子，我等奉准提圣人之命，前来迎接接引圣人回去，识相的，赶紧滚出来谢罪！”
    文殊喊了一声，却发现根本没有人理会自己。
    文殊菩萨不由得皱起眉头，怎么回事？
    难道是现在凌霄宝殿已经被接引圣人控制住了，自己来晚了？
    隐约之间，文殊和观音听到了从凌霄宝殿之中传出来的声音，
    似乎是哀嚎？
    有点耳熟啊！
    观音菩萨眉头一皱，察觉不妙的气氛，赶紧道：
    “文殊菩萨，我们赶紧进去吧，别让接引圣人久等了。”
    文殊点头，便赶紧快步走进凌霄宝殿。
    而观音菩萨确实默不作声，倒退了一步，
    嗯，丰富的经验告诉观音菩萨，恐怕事情有一点点脱离了猜想。
    然后，当文殊菩萨踏入凌霄宝殿的时候，
    文殊菩萨的脸色从原来的傲慢无礼，忽然变得煞白惊恐！
    因为此刻文殊菩萨所见的并非是想象之中接引掌控全局的场面，
    反而是，极度冲击眼球，甚至有些破坏三观的事情！
    文殊菩萨竟然见到堂堂接引圣人，被通天教主死死地压制着，
    通天教主的强人锁男自不必说有多么强横了。
    更令文殊菩萨惊恐的是，此刻在接引面前，那个白衣翩翩君子！
    那拥有三界六道第一颜值的帅气仙君，三界执法狱神楚浩，此刻正拿着一根比人还高的狼牙棒，
    他想做什么呢？
    文殊的脑子还没转过来，
    却见到楚浩举着那巨大无比的狼牙棒对着接引的某一处，狠狠砸下！
    那一瞬间的画面冲击感，让文殊定在原地，整个人的脸色都白了三分！
    楚浩，竟然敢对堂堂西天二释之一的接引圣人做出如此……如此惨无人道的事情！
    大锤，碎大胯！
    这特么可是圣人，三界六道的至高掌控者，是天地棋局的棋手，无可比拟的强者！
    而且接引更是西天无上的象征，是西天接引无尽生灵的牌面，是西天最高贵最强大的存在，
    接引圣人，是信仰！
    但是现在，他们西天的信仰，
    被楚浩按在地上大锤碎大胯？！！
    这特么，哪里是在打西天的脸啊，这直接就是在砸接引的大胯啊！
    晚来一步的观音菩萨也是咽了口水，暗自退后了半步，
    轻车熟路的她知道，这个时候就要装死。