    马遂已经被这堆成小山一般的宝物刺|激到说不出话来了，
    他现在真的只想要冲进去宝山里面跟这些宝物钢铁来一场运动！
    被幸福冲昏了头脑，毕竟实在是太刺|激了。
    哪吒也是一时间反应不过来，在原地傻住了，好半晌都没有说出话来。
    众人死死地盯着那个人参果树，眼神之中充满了膜拜。
    “老大，你这些，到底是从哪里得来的？深渊，难道其实是一个宝山？”
    楚浩本来很想说深渊其实很危险，九死一生，
    但是想想自己在深渊之中九死一生的情节好像不是特别多，自己这些个东西也都不是什么火中取栗。
    思来想去之下，为了起到教育意义，楚浩只能沉思道：
    “其实深渊很危险，但是去的人是我，所以就能够拿来这些宝物了。”
    楚浩说的很诚恳，一点都没有装逼的意思，
    但是此言一出，在场众人不由得哗然，脸上写满了赞美与敬服，纷纷鼓掌。
    啪|啪|啪，啪|啪|啪！
    鼓掌声此起彼伏。
    “这要是换成别人，兴许都没有机会活着走出来了！”
    “老大不愧是老大，说这话的时候竟然没有一丝违和，反而好似在说一个真理一般。”
    “那一天，他们终于想起来被老大支配的恐惧，和那些被老大关在深渊的屈辱！”
    楚浩扯扯嘴角，整尬的？
    楚浩来到马遂面前，
    马遂此刻还像个痴汉一样在宝山之前大呼小叫，一惊一乍，
    楚浩拍拍马遂的肩膀，用强大的灵力让他冷静下来。
    马遂这才从几乎癫狂之中清醒过来，感激地看着楚浩，
    “老大，谢谢你，你让我看到了希望，这些东西太珍贵了！”
    “有了这些东西，有生之年，我甚至可以尝试炼制传说中的先天至宝！”
    楚浩摆摆手，却是道：
    “先别急着开心吧，后面还有的让你疯，让你狂，让你咣咣赚大墙的。”
    楚浩也不卖关子，直言道：
    “你记不记得你上次跟我说炼制那个什么紫金箍的事情？”
    马遂愣了一下，神情有一瞬间僵住，脸上忽然大喜，
    “等等，老大你不会是真的……”
    楚浩直接就拿出来深渊影铁，两大坨！
    马遂愣愣地接过这两坨深渊影铁，他的表情十分僵硬，就像是刚刚接过了孩子的父亲一般，
    一掂量，足足两公斤！
    马遂的表情逐渐精彩，继而爆发起来，狂笑不止！
    “哈哈哈哈！我曹，真的是深渊影铁啊！这特么太多了啊！两公斤，两公斤啊！”
    “紫金箍我能锤两个！！！”
    马遂激动得像个小孩一样在原地蹦蹦跳跳，简直不要太开心。
    楚浩一点都不留给马遂激动的时间，指着那些材料道：
    “那行，那些东西交给你了，能炼制多少看你自己了。”
    “优先把紫金箍给我锤出来，我有大用！”
    马遂见到那么一地的宝物，激动得说不出话来，
    对于他来说，这绝对是最棒的礼物了！
    虽然说炼器的过程一定是艰苦难行，但是对于马遂来说，痛并快活着啊！
    这么多材料，一旦炼制成功，甚至可以做到大罗金仙都可以人手一件后天至宝以上，
    甚至再过一段时间，人手一件先天灵宝的执法大殿就诞生了！
    关键是，对于马遂来说，他的炼器水平一直没有提升，不是因为他的技术不行，
    完全是因为他一直找不到足够的炼器材料，
    而现在，楚浩给足了材料，绝对足够让马遂获得大量的经验，让他的炼器之道走得越远！
    这对马遂来说简直是最开心的事情了！
    马遂感动得抱住楚浩，“谢谢老大，谢谢老大愿意让我炼这么多法宝！”
    感谢别人让自己干这么多活的工人，也就只有马遂才有这种觉悟了。
    楚浩却也并不只是把所有材料全压在马遂身上，
    事实上，楚浩还有许多材料在阴阳熔炉之中，那些是楚浩在回来深渊的时候又额外从某些过路魔物身上借来的，
    楚浩问过了那个魔物，那个魔物很慷慨的就给了楚浩，
    这件事情不用怀疑，以楚浩的风评保证！
    当然，手上的材料也不多，却也足够阴阳熔炉能够炼制好一阵子了，
    只要时间足够，绝对能够让他们人手一件先天灵宝！
    当然，那些还是小头。
    现在楚浩手上得到的深渊之心，那个才是楚浩手上最大的宝物，
    那个可以炼制准圣丹啊！
    楚浩需要其他大量的灵花灵草，至少现在执法大殿的存货并不能满足楚浩，
    虽然上一次从净琉璃世界收缴了一大批灵花灵草，
    但是准圣丹所需要的药材太多了，算上执法大殿所有的灵花灵草都不足够，
    楚浩现在也很苦恼，到底去哪里找那些药材呢？
    打工肯定是不可能打工的，等等，我锅里还炖着圣人呢！
    楚浩忽然眼睛一亮，一种名为友善的眼神在楚浩眼中闪动，
    楚浩赶紧吩咐道：
    “魔隼，你是深渊来的，那个人参果树就交给你去种下了。就种在深渊岛就行了。”
    “哪吒，你跟我去一趟大殿，我差点忘记锅里还炖着圣人呢。”
    执法大殿众人脸上尽是羡慕之色，
    “老大，我们也要跟你去！”
    “待会有你们忙的，自己好好玩。哪吒，走。”
    楚浩雷厉风行，直接带着哪吒离开了。
    凌霄宝殿。
    当楚浩带着哪吒回到凌霄宝殿的时候，发现凌霄宝殿之内气氛有些诡异，
    倒也不是发生了什么变故，却是因为大家实在是太紧张了，脸色有些苍白。
    楚浩走进凌霄宝殿，一脸疑惑，
    “不就是绑架着一个圣人嘛？至于给你们害怕成这样吗？”
    众人听到楚浩的声音，这才忽然好似放下了心中的巨石！
    “大佬啊，你可算来了，你再不来我们真的不知道该怎么办了！”
    赤脚大仙屁颠屁颠跑到楚浩身边，哭诉道。
    楚浩一脸奇怪，
    再看看场中，通天教主虽然压着那接引，但是通天教主却皱紧了眉头。
    似乎，很为难？
    人都绑在你面前了，还有什么好为难的？
    楚浩歪着头，“到底怎么回事？”