    唐三藏眉头微微一皱，脸上却是显露出慈悲坚定之色，
    “这位陛下，我想你一定是误会了。”
    “贫僧可不是那种你想的那种人，贫僧只是觉得，陛下妻子，乃是一国之母！”
    “一国之母若是受苦，此乃十分令人痛惜之事，贫僧只是在担心你国家的妈而已呀！”
    乌鸡国国王若有所思，脸上也自是了然之色，
    嗯嗯，这么一说好像也很道理。
    他只不过是在关心乌鸡国他|妈而已，这倒是非常关注重点的事情。
    乌鸡国国王脸上露出歉意，
    “抱歉，误会圣僧是那曹贼之流。”
    唐三藏摆摆手，脸上写满了温和，
    “陛下不必自责，继续说便是了。”
    乌鸡国国王点点头，
    “正都在危急之处，忽然锺南山来了一个全真，呼风唤雨，解救我乌鸡国于旱灾之中。
    朕见他如此尚义，就与他八拜为交，以兄弟称之。”
    “但是，朕却没想到，这个道人竟然是个狼心狗肺，巧取豪夺之妖孽！”
    “朕与那道人散步之时，那道人扑通的把寡人推下井内，将石板盖住井口，拥上泥土，移一株芭蕉栽在上面！
    可怜我啊，已死去三年，是一个落井伤生的冤屈之鬼也！”
    乌鸡国国王说的痛心之处，泣涕涟涟，脸上尽是悲痛之色！
    此情此景，就算是再铁石心肠的人都要为之动情，
    乌鸡国国王也觉得唐三藏一定会义正言辞的为自己做主！
    然而，当乌鸡国国王抬起头的时候，却只看到唐三藏面无表情，
    “讲完了？”
    “听着不得劲，陛下是不是有什么东西漏讲了？”
    乌鸡国国王：“？？？”
    不得劲？！
    我特么命都被人害死了，国家都被人抢了，这特么竟然就换你一句不得劲？
    嘶~
    这个和尚有点离谱。
    乌鸡国国王只能继续道：
    “师父啊，朕好惨的！自从他害了朕，他变做朕的模样，更无差别。
    现今占了我的江山，暗侵了我的国土。他把我两班文武，四百朝官，三宫皇后，六院嫔妃，尽属了他矣。”
    唐三藏听着前面的事情，脸上无动于衷。
    但是听到那妖孽竟然侵占了三宫皇后，六院嫔妃，唐三藏当场勃然大怒，怒然砸门，
    偌大的禅门，被唐三藏一拳打飞！
    唐三藏眼中如同能够冒出火来，咬牙切齿，低声咆哮：
    “可恶，实在是太可恶了！世间竟然有如此恶劣之妖孽！”
    “贫僧走遍大江南北，从来见过如此孽畜，竟然侵占三宫皇后，六院嫔妃，实在是太可恨了！”
    “陛下放心，此事包在贫僧身上了，任他身份再强横，贫僧也必要将他拿下！”
    看着眼前义愤填膺的唐三藏，乌鸡国国王陷入了沉思，
    所以我刚才说了这么多话，唐三藏竟然只听到了那妖怪侵占皇后妃嫔之事？
    那我比比这么多图个啥？
    唐三藏义正辞严道：
    “陛下你且去吧，待明日，贫僧必定东征那乌鸡国，叫那孽畜现出原形！贫僧一定会让你安心的投胎！”
    乌鸡国国王愣了一下，道：
    “等等等等，圣僧，朕还没有说我的心愿呢，要不你先听听……”
    然而，唐三藏却是一脚把乌鸡国国王踹飞出去，
    “走你！”
    “请陛下放心，汝妻子我养之，汝勿虑也！”
    乌鸡国国王被唐三藏踢飞出去，整个脑子嗡嗡作响，
    完了，引狼入室了，这个唐三藏一开始就是冲着朕的皇后妃嫔来的！
    乌鸡国国王慌了，还想要再靠近禅院诉苦，
    然而从禅院之中却亮起无尽佛光，只如同太阳东升，那阳气之强大，国王鬼魂差点被灼烧殆尽！
    唐三藏为了能够天亮救回乌鸡国国王的皇后妃嫔，觉也不睡了，自己便在禅院之中诵念经文，加强修为！
    唐三藏此刻坐于宝林寺禅堂中，手捧经书，眼神坚定，
    明天，一定要让那不知死活的妖孽知道什么叫做正义！
    乌鸡国国王你就放心的去轮回吧，人|妻，贫僧收……救定了！
    乌鸡国国王根本没有办法靠近禅院，只能够求助地看着暗中的那佛陀，
    那佛陀也是脸色复杂，
    “事情怎么发展得这么离谱？莫非这个唐三藏是曹贼变的？”
    “罢了罢了。只要他能够乖乖解决此事，一切好说。”
    “乌鸡国国王，你自留下金厢白玉圭，便去吧。”
    乌鸡国国王满脸苦涩，所以自己就是来送妻的？
    也不是不行。
    乌鸡国国王留下金厢白玉圭，转身离开。
    ……
    第二天，当唐三藏醒来，心中多了许多信息。
    唐三藏却一点都不怀疑事情真假，反正无论如何，乌鸡国的人|妻们，贫僧救定了！
    唐三藏将事情告诉孙悟空等徒弟，
    出乎意料的，师兄弟三人全都点点头，十分赞同，
    孙悟空直言道：
    “师父，想来这是那西天知道不可再继续玩弄你，便叫你好好享受一番。”
    “故此才设下此局，我看师父你也是正义之人，一定要帮上一帮！”
    唐三藏连连点头，义正辞严道：
    “那当然了，狱神仙君曾经指点过我们那么多佛法，为师可是谨记在心！”
    “正义的贫僧绝不能坐视不管，无论如何，这个人|妻……咳咳，乌鸡国贫僧救定了！”
    却在这个时候，猪八戒从外面走进来，手里拿着金厢白玉圭，
    “师父，看来真的不是做梦，你看看。”
    唐三藏接过金厢白玉圭，随手便藏了起来，浑然不在意，
    毕竟，此刻唐三藏心心念念的是那些被妖孽欺凌着的人|妻们，那才是唐三藏现在急切想要救助的对象。
    至于解救乌鸡国，实属顺手。
    唐三藏大手一挥，
    “徒儿们，时不我待，为了拯救乌鸡国的人|妻！”
    “出发！”
    当即，唐三藏一行四人斗志昂扬地朝着乌鸡国进发！
    这是自从楚浩离开之后，唐三藏师徒四人最为斗志高昂的一幕！
    他们不知道，此刻楚浩已经在空中暗自看得啧啧称奇，
    不得不说，楚浩也是第一次见到唐三藏这么积极，
    不过想想这次是为了这么多人|妻，唐三藏积极一点似乎也能正常。