    唐三藏一瞬间就好似被点燃的炸药桶一般，一跃三尺高，
    “阿弥陀特么的佛！一天天批事卵事好球多！！！”
    唐三藏猛然打开禅门，怒视着那鬼魂。
    那鬼魂哭丧着脸，
    “这位师父，打扰一下，求求你听我把话说话行吗？”
    唐三藏二话不说，一个大嘴巴子抽过去，
    那鬼魂当场像是个陀螺一般飞速旋转起来，在原地转了几百圈才勉强站定。
    唐三藏咬牙切齿，脸上尽是狂怒之意，
    “贫僧不管你是谁，贫僧好不容易才能够睡上一觉，你|丫|的再敢打扰，贫僧直接把你超度了！”
    那鬼魂差点都哭出来了，
    “不是，师父你大恩大德，先看看我吧。”
    唐三藏属实也是在气头之上，毕竟最近确实是被西天那群畜|生折磨坏了，
    已经连续十几天没有休息，唐三藏只想要睡一觉，所以不管谁来敲门，唐三藏只有生气而已。
    不过现在这鬼魂这么一说，唐三藏也勉强压制住心中怒意，仔细定睛看处，只见这鬼魂——
    头戴一顶冲天冠，腰束一条碧玉带，身穿一领飞龙舞凤赭黄袍，足踏一双云头绣口无忧履，手执一柄列斗罗星白玉圭。
    面如东岳长生帝，形似文昌开化君。
    看起来贵气逼人，简直不要太奢华。
    唐三藏眉头一皱，
    “怎么，现在做鬼魂都讲究档次吗？出来吓唬人竟然还要穿得这么奢侈，像个皇帝一样。”
    鬼魂快哭出来了，
    “师父啊，我家住在正西，离此只有四十里远近。那厢有座城池，便是兴基之处。”
    “那便是朕当时创立家邦，改号乌鸡国，朕就是乌鸡国的国王！”
    然而，想象之中唐三藏高声跪拜的情况没有出现，
    唐三藏只是冷冷看着乌鸡国国王，
    “嗯。继续说。”
    “说说你为什么好好的国王不做，要做个水鬼，这是有什么特殊爱好吗？”
    乌鸡国国王苦着脸，
    “也没听说过有人放着国王不做做鬼的，其实此中缘由，说来话长。”
    然而，唐三藏却一把堵住了乌鸡国国王的嘴巴，
    “说来话长就不说，贫僧不想听，拜拜！”
    唐三藏一脚踹出，直接将鬼魂踢出三丈远。
    唐三藏毕竟是体修之身，体内血气旺盛，便是鬼魂照样可以踢飞。
    别说踢飞了，就算是唐三藏蒸发这乌鸡国国王也完全不是问题，甚至唐三藏想要的话地府一日游也是轻轻松松。
    正是因为如此，唐三藏一点都不被乌鸡国国王吓到，更不会被道德绑架。
    那乌鸡国国王简直不要太蛋疼，他觉得自己是做鬼之中最没面子的，
    好好一个鬼魂，竟然被人这么吓唬，甚至还如此没有面子的被踹来踹去。
    乌鸡国国王只是哀苦道：
    “圣僧，真的不是我深夜打扰，实在是因为那国内道人实在太过分，强占我国家，三宫皇后，六院嫔妃，尽属了他矣。”
    “我也是偶然知道圣僧到此，才斗胆过来求圣僧救我……”
    然而，乌鸡国国王还没有说完，却忽然见到一阵风吹过，
    下一秒，便见到唐三藏一身袈裟，全身佛光，面色慈悲，双手合十，温声道：
    “三宫皇后，六院嫔妃……也就是说有不知廉耻的孽畜正在欺负你老婆们？”
    “这位施主，你怎么不早点说呢？”
    乌鸡国国王：？？？
    啥情况？
    我好像也没有仔细说什么事情，唐三藏是听到什么东西突然这么激动？
    三宫皇后，六院嫔妃？
    激活唐三藏的关键词原来是这个吗？
    唐三藏非常友好地伸出手，将乌鸡国国王的鬼魂拉起来，
    还十分有礼貌地施了个礼，温声道：
    “重新认识一下，贫僧是个光明正大之僧，奉东土大唐旨意，上西天拜佛求经者。我手下有三个徒弟，都是降龙伏虎之英豪，扫怪除魔之壮士。”
    “佛曰，我不入地狱谁入地狱，如今贫僧听到陛下的嫔妃似乎遭遇了什么苦难，贫僧怎么可以置之不理？”
    “还请陛下一一说来，贫僧必定会为诸位妃嫔主持公道。”
    乌鸡国国王脸色有点说不清道不明的纠结，
    这个唐三藏好像有点问题啊，他怎么好像很关心人|妻的样子？
    应该是我多虑了吧，想来唐三藏堂堂一个圣僧，他一定是以救济天下为己任，所以才如此温和。
    乌鸡国国王到底还是太年轻了，
    他要是知道唐三藏之前对百花仙子的关心，估计乌鸡国国王会后悔引狼入室……
    唐三藏见到乌鸡国国王说的人|妻这么关键的事情就不说了，不由得急切问道：
    “陛下这等惊慌，却因甚事至此？还是速速说来，贫僧我呀，最喜欢的就是惩恶扬善，帮助他人……妻。”
    乌鸡国国王愣了一下，
    “圣僧你刚才是不是说了什么奇怪的东西，什么人|妻？”
    唐三藏摆摆手，
    “不要在乎那些细节，你只管说来，说呀，贫僧可愿意听了。”
    乌鸡国国王有那么一瞬间觉得自己应该是找错人了，莫非自己是找上了曹贼？
    但是乌鸡国国王却也没得选，暗地之中佛陀在看着，自己必须要乖乖按照命令行事，
    于是，乌鸡国国王点起了香，说起了从前，
    “师父啊，我这里五年前，天年干旱，草子不生，民皆饥死，甚是伤情。”
    唐三藏摆摆手，
    “话说，不会饿着你的三宫皇后，六院嫔妃吧？那可就罪过大了！”
    乌鸡国国王：？？？
    我的问题吗？
    这个唐三藏怎么一直关注着我的三宫皇后，六院嫔妃？
    是我的错觉吗？
    唐三藏一脸疑惑地看着乌鸡国国王，
    “继续说呀。”
    乌鸡国国王脸色惆怅，
    “朕仿效禹王治水，与万民同受甘苦，沐浴斋戒，昼夜焚香祈祷。如此三年，国内形势渐渐好转。”
    “但是却天灾降临，干旱连年，河枯井涸！”
    唐三藏眉头一皱，
    “嗯，三宫皇后，六院嫔妃不会渴到吧？”
    乌鸡国国王警惕地退后半步，
    “不对，圣僧你怎么老实关注朕的三宫皇后，六院嫔妃？”
    “莫非你就是那曹贼！”