    猪八戒全程看着太上老君，他眼神之中无尽杀意，
    他以前也是被太上老君这般操纵，而现在，他甚至连一点反抗能力都没有！
    没有楚浩在的这段时间之中，
    在这西游里，他们就是诸天神佛的玩具，用以推进西天霸业的玩具，
    每个棋手需要的时候都会把他们拿捏起来，让他们乖乖为自己的游戏服务。
    无论西游四人会经历什么离谱诡异的事情，无论他们有什么需求，
    都不会被人重视。
    这一场从头到尾都是戏的西游，绝不是唐三藏师徒四人能够左右的。
    以前楚浩还在的时候，他们还可以挣脱那暗中操控的线，但是现在西游四人不过就是被|操控的木偶罢了。
    西游队伍只能够被迫前进，日以继夜，夜以继日，
    他们已经连续赶路了十几天，楚浩不在，他们就是一堆提线木偶。
    西游四人紧赶慢赶，终于在乌鸡国的境内落了脚。
    虽然说又是遇到了一群野蛮的和尚，想要驱赶他们走，
    但是这一次似乎西天是打算让他们在此休息，所以西游四人即便是吓唬了一下住在这里的和尚，也没有人阻止。
    当然，这要从换成以前的唐三藏，直接就大开杀戒了，
    把这群野蛮和尚全都埋葬了，也不枉自己堂堂三葬之名。
    但是西天却已经限制了唐三藏的所有手段，甚至这十几天来，唐三藏滴酒未进，片肉未食啊！
    残忍，极度残忍！
    对于一个虔心向佛的和尚来说，十几天不吃肉不喝酒，甚至连菜里都没有一滴油，
    这种事情听起来简直惨无人道啊！
    唐三藏从一个五大三粗的壮汉，活活被饿成一个斯文儒雅，皮肤白净的出家人，
    这合理吗？！
    天理难容啊！
    唐三藏的苦恼，可想而知。
    唐三藏心里苦，但是唐三藏不说。
    在打下这一片禅院之后，唐三藏终于有可以睡觉的地方了。
    唐三藏当即和三位徒弟睡下。
    这是久违的休息了，毕竟自从楚浩离开之后，他们就好似木偶一般日夜兼程的赶路，
    完全都没有一点人身自由。
    但是今天那暗中的西天佛陀竟然愿意让自己休息一晚，简直是破天荒了。
    唐三藏毕竟还是凡人之躯，他现在无比想要好好的睡上一觉，谁都不打扰自己，让自己好好的睡一觉。
    然而，却在唐三藏折铺盖打算躺上|床睡觉的时候，
    忽然，一阵阴风吹过，便见到无人的门口，忽然传来响声，
    似乎是有人在敲门。
    唐三藏暗自咬牙，打算不管，继续睡下，
    然而，那敲门之声却是不绝于耳，隐约之间还听到了阴风吹拂，仿佛有鬼魅低吟。
    唐三藏气急败坏，一把将手中的铺盖砸在床上，一边怒骂一边走向门口，
    “日|你滴麻油！大晚上了还让不让人睡啊，把贫僧折铺盖的死路都打乱了！”
    唐三藏气冲冲地一开门，
    却见到门口外站着一条汉子，浑身上下，水淋淋的，不见双脚，漂浮在空中。
    他的眼神无比空洞，阴气逼人，那鬼眼之中还有眼泪垂下，十分渗人。
    这汉子口里不住叫：
    “师父，师父！”
    声如夜枭，极度吓人！
    这要是换成寻常人，深夜被鬼门敲门唤名，早就被吓死了，
    但是现在的唐三藏却是怒不可遏，揪住鬼魂的脖子，怒骂道：
    “你咋子嘛你！你个龟儿妆都是花的，半夜三更出来吓人，你是鬼哈？”
    那鬼魂愣了一下，憨憨的点点头。
    唐三藏当即怒气涌上心头，指着远处怒骂道：
    “马上给贫僧爬！有好远滚好远！”
    “你问哈对面那个老太婆，贫僧怕过哪个？”
    “你信不信贫僧跑到你龟儿坟头蹦迪！”
    唐三藏火气之大，见到这鬼魂的时候非但不怕，反而是怒极，
    他好不容易，十几天来总算可以睡一个好觉了，
    竟然有个不知死活的鬼魂来打扰自己？！
    唐三藏扬起拳头，怒骂道：
    “龟儿大半夜不睡觉出来吓人，贫僧睡个觉都要打扰！气得贫僧不得好！”
    “赶紧爬，把门给贫僧带上！”
    唐三藏的无尽怒意，直好似中天浩日一般，阳气逼人！
    这等阳气，直接给鬼魂吓得瑟瑟发抖，
    好家伙，这就是大唐的圣僧吗？
    心理素质这么强大的？遇到鬼都一点不怕，甚至还要去我坟头蹦迪？！
    被唐三藏这一顿痛骂，骂得狗血淋头，鬼魂委屈巴巴地退后半步，
    看来今天的任务是没办法完成了，还是不要打扰唐三藏睡觉，下次再来吧。
    鬼魂委屈巴巴，乖乖给唐三藏关上门。
    嘭。
    关门的声音一瞬间又点燃了正在折铺盖的唐三藏，
    唐三藏气得跳起来骂道：
    “你轻点要死迈？”
    鬼魂吓得差点魂飞魄散，赶紧连连弯腰道歉！
    妈耶，我是鬼他是鬼？
    这个比怎么比我还猛？
    话说现在的圣僧都是这么儒雅随和的吗？
    鬼魂轻轻关上门，惹不起惹不起，溜了溜了。
    然而，一直在暗处之中盯着鬼魂的西天强者却眼神冷厉，给鬼魂传音道：
    “不准走，今天必须把事情交代完，否则的话便叫你魂飞魄散！”
    那鬼魂当场都蒙了，惊恐地指着房门，害怕无比地道：
    “不好吧，不能打扰他睡觉啊。”
    “再说了，我会被他打死的，您放过我吧！”
    “要不等他明天睡醒再聊？”
    然而，暗中却射出来一道佛光，射在鬼魂身上，
    那鬼魂当即如同被火焚烧一般，痛苦得扭曲大叫。
    佛光折磨鬼魂的威力，自然是无比强大的，
    而且还是被控制在只折磨，不灭杀的情况下。
    那鬼魂痛苦哀嚎，
    “我去，我现在就去。”
    佛光熄灭。
    鬼魂这才死里逃生，心有余悸。
    没办法，退一步必死无疑，但是如果跟圣僧说的话还有一条活路，
    无论如何，还是乖乖照做吧。
    然后，鬼魂壮起胆子，来到唐三藏门前，
    唐三藏还在其中骂骂咧咧，
    “这个垃圾禅院，睡觉都不踏实。”
    “不管了，睡！”
    然而，唐三藏此刻正准备披上铺盖睡觉，
    门外，又传来了敲门声。