    唐三藏此刻缓缓站起来，就好似一座泰山一般，给人巨大的压迫感，
    唐三藏的声音，也如同极地冰风一样，令人胆寒，
    “这个不知死活的孽畜，竟然还想对贫僧的母后动手！该死！”
    “正义的贫僧岂能坐视不管！？”
    “徒儿们，随为师，杀太子，救人|妻！”
    唐三藏此刻浑身上下的佛光已经消失，取而代之的满身的魔纹，还有一身涌动的魔气，令人惊恐无比！
    孙悟空在旁边咽了口水，
    这就是唐三藏的实力吗？
    为什么突然强大了这么多？
    甚至连孙悟空都觉得强的有点离谱。
    而且，为什么师父口中说的是贫僧的母后？
    这简直是就是离离原上谱啊！
    不过，一旁的猪八戒倒是很识趣地走上来，
    “我们都听师父的，那个太子一看就不是什么好人，他既然为了夺位能够轻易要杀我们，天知道他以前犯下多少罪过！”
    “他现在要杀我们，已经是犯戒了，当诛！”
    猪八戒的眼神之中，闪过一丝强横之色。
    自从楚浩走后，他们师徒四人过的十分憋屈，还有装疯卖傻才能过关，
    但是现在感受到唐三藏身上的变化，他们基本都猜到肯定是楚浩暗中出手改变，
    而现在有了撑腰的众人，只想要将心中的怒火发泄出来！
    就从为师父救人|妻，葬苍生开始吧！
    一瞬间，师徒四人达成了协议！
    杀太子，救人|妻！
    当即，师徒四人主动朝着那三千兵马的方向走去。
    很快，
    唐三藏师徒四人便已经跟那三千兵马相遇。
    那将军还有些不明所以，见到有人拦路，怒喝道：
    “喂，你们四个刁民还不速速退去，不要拦路，否则的话，杀无赦！”
    然而，唐三藏却缓缓抬起头，一双猩红的眼睛死死盯着将军，
    “你不是来杀贫僧的吗？怎么还这么墨迹？”
    将军瞬间皱眉，事情败露了？
    将军反应极快，拔剑怒喝道：
    “众将士，张弓，拔剑，杀和尚！”
    “一个不留！”
    当即，三千兵马一言不发，剑拔弩张。
    猪八戒三师兄弟跃跃欲试。
    然而唐三藏却是将手一拦，狞笑道：
    “徒儿们退下，为师自己来！”
    孙悟空和猪八戒面面相觑，
    沙悟净摸摸鼻子，
    “有一说一，师父你比我还像杀和尚……除恶务尽啊！”
    不过孙悟空三人倒是非常识相，既然师父有玩玩，他们自然不插手。
    此刻，唐三藏一个人，踏着漫天黄沙，如同闲庭漫步一般缓缓走向那三千兵马。
    一己之力，却敢直面千军！
    这个和尚，宛如枭雄！
    当然，他喜欢人|妻的样子，也宛如枭雄一般。
    那将军见到唐三藏竟然敢只身前来，暗惊，随即下令道：
    “不知死活的东西！”
    “射！”
    那一瞬间，箭矢如雨，朝着唐三藏射过去。
    唐三藏娇|小的身形在箭雨之中如同蝼蚁一般，看着就非常脆弱。
    而且，这些箭矢上或淬毒，或是火箭，其威力十分强大，就算是寻常修炼者都顶不住。
    将军心中冷笑一声，这个和尚死定了……
    箭雨落下，激起漫天黄沙，那和尚的身影也被埋没。
    但是，奇怪的是众人却没有见到黄沙染血，甚至他们听到一个奇怪的声音，
    铛铛铛铛。
    什么是铛铛铛铛？
    众将士有些不解。
    然而，却在这个时候，
    一个虎背熊腰，全身上下爬满魔纹的和尚从黄沙之中冲出来，他如同一头下山猛虎，令人胆寒！
    “本将军曹！没死！”
    将军吓坏了。
    这特么什么人啊，这一轮箭雨可都是由修炼者射出的，就算是修士也必然是要吃上一壶。
    但是这个和尚身上却明明没有任何宝物，竟然能够轻易从那箭雨之中穿过？！
    将军又惊又慌，连连下令，
    “射射射！！！”
    然而，他的声音却忽然戛然而止，
    本来在千米之外的唐三藏，只是一个闪身就出现在他面前。
    唐三藏居高临下的看着将军，邪魅一笑，
    “不可以色|色哦。”
    将军当场被吓尿了！
    他见过强者啊，他本身也是修炼者，而且实力有元婴之境！
    但是此刻唐三藏竟然能够突破无尽箭雨，转瞬来到自己面前，这个人，莫非是魔神？！
    唐三藏皱眉，看着手中哆哆嗦嗦的将军，
    “尔等既然是要来杀贫僧的，应该都做好了准备吧？”
    将军愣了一下，
    “什么准备？难道你一个和尚还能杀人吗？”
    “你不是东土大唐来的圣僧，唐三藏吗？”
    唐三藏嘴角扬起极度狰狞的笑容，眼睛之中魔光闪动，
    “对了，但是只对了一点点。”
    “贫僧是唐三藏。”
    “但是贫僧是葬天|葬地葬众生的，唐三葬！！！”
    将军吓得脸都绿了，曹，这个唐三藏是埋葬的那个葬啊！
    完了，要出事了！
    “撤！”将军一声惊恐的命令，自己带头，转身逃跑。
    此时的将军害怕极了！
    然而，在唐三藏面前，他根本没有来得及逃跑的份。
    只见到唐三藏一个闪身，来到三千兵马之前，
    面对着冲过来的三千兵马，唐三藏只是狞笑地朝着空气会挥出一拳，
    这一拳打在空气之上，那空间仿似都被震塌了，
    唐三藏的拳风，更是如同炸开的炮弹一般，朝着面前那三千兵马轰击过去！
    一拳，只听得空气传来恐怖的激荡之声，
    那三千兵马尽皆被唐三藏的强大拳风笼罩，一个都跑不出，
    他们忽然全都僵在原地，如同被冻结了一般，
    下一秒，便听到仿佛镜子破裂般的声音！
    轰隆！
    三千兵马，忽然齐齐地粉碎成一堆肉糜，尽皆散落在地上！
    就连那修为已经有元婴之境的将军，在这一拳的轰击之下，都当场粉碎！
    无一幸免！
    而且，方才唐三藏的拳风还轰击了地面，
    那些碎裂的血肉都同时掉入到地面之上的凹陷之中，
    管杀还管埋。
    这就是唐三葬之葬众生。
    场面之血腥恐怖，就连孙悟空师兄弟三人都望而却步。
    只是一拳，却让所有人知道什么才叫做真正的葬众生！