    银头揭谛也算是个人物了，在他的命令之下，那个伽蓝一下子钻入井底，去捞尸体。
    但是伽蓝才刚刚进入井底，却忽然发现事情有一点点不对劲，
    具体怎么不对劲呢？
    本来说好的等他下来自然会有水里的夜叉迎接，但是此刻进来，却只发现一片死寂。
    根本没有所谓的龙王在等着自己。
    伽蓝也不多想，反正整个西游都在自己的掌控之内，难道自己还用害怕被歹人偷袭吗？
    不能。
    所以伽蓝便大摇大摆地游去龙宫，见到龙宫大门，伽蓝便大喊道：
    “该死的龙王，莫非是连我西天都敢冷落？！岂有此理，速速出来谢罪！”
    反正现在西游世界之中的龙王都是任谁都可以骑在头上的货色，就算是伽蓝豪横一点，问题也一点不大。
    然而，在伽蓝叫喊了好几声之后，却发现根本没有人搭理自己。
    正在伽蓝以为龙王是不是梦游去了，却忽然发现龙宫的大门自己开了。
    伽蓝大怒，
    “好啊，竟然连出来迎接都没有，如此怠慢我西天，简直是不知死活啊！”
    “等我上去后，一定要好好参你一本！”
    但是现在伽蓝有任务在身，自然不会再纠结。
    他赶忙进入龙宫之中，但是所见所闻，却让伽蓝完全傻眼了，
    此刻，却见到龙宫之内，一条巨大无比，狰狞阴森的黑色巨龙正在凝视着自己。
    那黑龙身上的气息并没有泄露出来，让伽蓝不知道对方的实力，
    但是单单是那深邃的眼睛，伽蓝就像是在凝视着深渊一般！
    伽蓝有一瞬间心脏都仿佛要被吓出来一般，
    “本伽蓝曹，你是什么东西！”
    魔龙小伙咧嘴一笑，脸上露出狰狞之色，
    “我啊，我不就是龙王吗？”
    伽蓝心生疑惑，但是天真的伽蓝小伙只觉得龙王大概也是有分很多颜色的。
    。“哎，龙王，”他说，“你的身体怎么这样大呀？”
    “为了更好地听你说话呀，乖乖。”魔龙小伙咧嘴坏笑。
    “可是龙王，你的眼睛怎么这样大呀？”小伽蓝又问。
    “为了更清楚地看你呀，乖乖。”魔龙小伙向伽蓝招招手，“来过来让爷爷看看。”
    伽蓝感觉到一丝不对劲，“龙王，你的爪子怎么这样大呀？”
    魔龙小伙更是笑出来，“可以更好地抱着你呀。”
    伽蓝终于察觉到了不对劲，指着魔龙道：
    “龙王，你的嘴巴怎么大得很吓人呀？”
    魔龙这时候才猛然狞笑，露出狰狞恐怖的深渊魔龙模样，魔气滔天，恐怖无比，
    “可以一口把你吃掉呀！”
    伽蓝见此，大惊失色，
    “大胆妖孽，此乃西游重地，你竟然再次捣乱，我要你原形毕露！”
    说完，伽蓝就被魔龙一口吞进去了。
    魔龙小伙摇摇头，
    “傻子一个，还以为喊一下口号就能够打出大威天龙吗？太年轻太天真了。”
    “下一个。”
    魔龙小伙吃掉伽蓝之后，就躺会皇宫，继续准备逃跑后路。
    他倒是机灵，知道今天能够坑害的西天强者就那么几个，一旦真正的强者入场，自己必须要逃跑。
    魔龙小伙怎么说也是得到楚浩肯定的小伙子，他也是一个非常懂得谨慎的小伙子呢。
    而此刻，井外。
    孙悟空一脸复杂地看着银头揭谛，
    “你们家伽蓝想不开，投井自|杀了，你难道不打算做点什么吗？”
    猪八戒在一边接茬，
    “是啊，捞起来做成舍利拿去打弹珠，或者拿他骨灰回去拌饭，这不是你们西天的爱好吗？”
    银头揭谛听到竟然敢羞辱西天，不由得大怒，
    但是一转头，猛然想起自己根本就不是对方的对手，顿时消气。
    银头揭谛摸摸鼻子，
    “是这样的，两位大佬，可能尸体稍稍出了一些状况，那个伽蓝处理不来。”
    “他绝对不是因为我们西天克扣香火功德，还天天加班加点而自|杀的，我们西天的人文关怀还是非常足的。”
    猪八戒和孙悟空点点头，
    猪八戒非常认可地点点头，
    “看得出来，要不怎么就他投井自|杀了呢，应该你下去的。”
    银头揭谛一脸小尴尬地摇摇头，
    “不能，这种事情怎么可以让我下去呢。实在有伤大雅……”
    “那个伽蓝，你下去一趟，务必解决此事。”
    “解决不了，我就把你解决了！”
    那个被银头揭谛指到的伽蓝脸色一白，
    “啊这……”
    但是显然他是没有反抗的权力的。
    在银头揭谛的命令之下，那个伽蓝一跃而下，从井口跳下去。
    猪八戒和孙悟空在一旁摇头叹息。
    猪八戒脸上尽是愤恨之色，
    “可恶的西天啊，竟然逼得好人投井自|杀，实在是太可恶了！”
    银头揭谛扯扯嘴角，要不是打不过你，我现在就给你踹下去了！
    这明明是你们该干的活啊，凭什么让我们来？！
    然而，众人在原地等了许久，却依旧等不到东西，
    猪八戒一脸复杂地看着银头揭谛，
    “你看，你们家伽蓝又投井自|杀了。”
    “你到底对他做了什么？是不是你把他肚子弄大，又害怕他把事情传出去，让你颜面尽失，所以你借此机会逼他投井自|杀？”
    孙悟空在旁边一脸愤恨，
    “太不当人了，你个畜|生啊！”
    银头揭谛都快哭了，这怎么就骂上了？！
    但是此刻银头揭谛也察觉到了一点点不对劲，
    “不行，那两个伽蓝都有地仙修为，都不能摆平，恐怕是需要更厉害之人。”
    “铁头揭谛，你去。”
    铁头揭谛一脸迷茫地指着自己，
    “我去？你想让我投井自|杀？”
    然而，银头揭谛却是冷冷道：
    “但是你是铁头揭谛，你的头比较铁，合该你去才是！”
    铁头揭谛嘴角抽搐，但是胳膊拧不过大|腿，
    铁头揭谛哭着跳下来井口。
    然后，扑通，
    之后就没有然后了。
    猪八戒只是把头摇得像个拨浪鼓一样，
    “真是人吃人的世界啊，逼着一个一个投井自|杀，这就是你们西天的企业文化吗？”
    “天快亮了，要不你们回去组织一批，再过来投井自|杀？”
    此刻，银头揭谛的脸色已经完全黑了。