    三千大军，只是一拳，就当场去世，葬入尘土之中。
    此刻，西天命令照看着西游的那些个揭谛伽蓝已经完全傻眼了，这特么到底是怎么回事？
    只是一个眨眼的时间，这个唐三藏怎么就猛了这么多？
    一拳，埋葬三千军士，连杀带埋，不可谓不强横啊！
    就连一直在天空之上逍遥自在的孔雀大明王都反应过来，他一个闪身来到西游队伍上空，
    然而，当他看到那个恐怖无比的战场之时，孔雀大明王已经傻眼了，
    “这，这特么是唐三藏弄出来的？！”
    “一拳轰杀三千军士，骨灰都不留？！”
    孔雀大明敢肯定，之前的唐三藏怎么都没有这个肉|体力量啊！
    这可是纯粹以肉|体力量打出的，如果是灵气波动他早就一下子察觉了，也不至于让唐三藏造下这么多杀孽，
    但是唐三藏却可以用这肉拳，打出如此恐怖的攻击，简直令人说不得有多么惊恐！
    “肯定是刚才的楚浩做的，那该死的狱神，到底用了什么手段？莫非是刚才那一场雨？！”
    孔雀大明王的脸色极度难看，心中尽是揣度，
    他现在只知道这个唐三藏猛得有点猛，恐怕已经不是凡人世界能够掌控的了！
    不行，得拦住他！
    不能让他再造杀孽了，否则人间的生灵迟早被唐三藏屠杀干净！
    而此刻，
    唐三藏稍稍松松筋骨，却只是吐了口浊气，眼神看向远处，
    “人间还有诸多罪恶啊，那太子，可千万不能让他跑了！”
    孙悟空害怕极了，
    “师父，你是要把那乌鸡国的将士杀光啊？不至于不至于，真不至于！”
    “坏的也就是那么几个，冷静点冷静点。”
    唐三藏却是执意往前，如同一头倔强的驴，
    “贫僧现在只知道那个混账太子竟然打算对皇后下手，贫僧如果不能阻止他，抱憾终身，死不瞑目啊！”
    猪八戒在旁边一脸怅然，
    “师父啊，你控制一下吧，我们是大唐来的正义之师啊！”
    唐三藏嘴角扬起冷厉的笑容，
    “对啊，就是正义之师才不会放过任何一个无|耻之徒嘛，敢对皇后下手，他活腻了！”
    在淬魔液的作用之下，唐三藏的身体素质强大了不知道多少，
    此刻他已经看到了远处太子仓皇离开的身影，不由得狞笑一声，
    “往哪里跑？”
    唐三藏原地做一个起跑姿势，下一秒，他一蹬腿，地面之上裂开了一条巨大的沟壑。
    唐三藏的速度，已经隐隐超过了那些腾云驾雾的神仙佛陀，这一切，只是靠他的肉|体强度而已！
    天上的揭谛伽蓝大惊失色，
    “我曹，追不上，完全追不上！”
    “这个唐三藏怎么突然变了这么多？莫非这就是唐三藏的取经秘诀吗？！”
    “该死，以力取经，一路打通关，哪个国家敢不给通关玉碟？”
    “完了，他要追上太子了！”
    揭谛与伽蓝惊恐无比，这怕是真的要出大事啊！
    这个太子可是乌鸡国这一关劫难的关键，他是负责牵引唐三藏揭开乌鸡国国王的真面目，
    这要是在这里没了，指不定接下来就是唐三藏直接称王，夺下三公妃嫔了……
    来到乌鸡国，见到妖怪篡位，
    唐三藏选择打不过就加入？
    有一个伽蓝比较幸运，由于靠近唐三藏，便十分幸运地先一步来到唐三藏面前。
    这伽蓝大喜，赶紧拿出神仙的架子，怒视唐三藏，喝骂道：
    “唐三藏，你想要干什么？快点停下，我命令你快点停下！”
    “那个太子乃是个大大的好人，你要是杀了他，罪孽深重啊！”
    “你已经造下太多杀孽了，不能在动手了，快停下！这命令，你要违背我西天的命令吗？现在狱神罩不住你，你老实点！”
    这伽蓝确实摆出了足够强大的架子，甚至也拿出了西天的威严，
    但是他还是不傻的，他感受到唐三藏的杀意，所以他说话的时候都是飞在千米高空之上，就是怕被唐三藏来一手黑虎掏心。
    然而，他终究还是小看了唐三藏。
    却见到唐三藏抬头一看，目光如鹰，狼顾虎视，锁定了这个伽蓝，
    那一瞬间，伽蓝只感觉自己就好似被一个大罗金仙盯上一般，
    要只是他可是地仙境界，在唐三藏这个凡人面前，他应该是有无上的统治力才对。
    但是，此刻这伽蓝只感觉到一种无比巨大的威压。
    伽蓝咽了口水，脸上闪过胆怯之色，却还是坚定地怒喝道：
    “唐三藏，你还不快停下！”
    唐三藏，似乎真的听话了。
    却见到唐三藏猛然停下，就连这高速急停都引得烟尘滚滚，让人看不到一点东西。
    伽蓝大惊，想要通过唐三藏的气息感应唐三藏所在，但是却怎么都感受不到。
    此刻，唐三藏锁定住了天空之上的伽蓝，脸上露出了如同饿狼一般的神情，
    “区区一个伽蓝，也敢阻拦贫僧？”
    “便让你知道，贫僧拳下，众生平等，仙佛也不过是一抔黄土！”
    唐三藏缓缓蹲下，做出一个跳高的准备，
    远处孙悟空大惊，
    “师父，冷静冷静啊！！”
    但是，孙悟空却已经来不及阻止唐三藏起跳了。
    却见到唐三藏深蹲到底，猛然便一蹬腿！
    那一瞬间产生的强大冲击力，竟然连地面都炸开了一个巨大的深坑，
    此刻，那伽蓝还在愣神之中，忽然见到从烟尘之中射出来一道身影，只如炮弹一般，
    那速度之快，简直让伽蓝怀疑人生！
    那是人类能够拥有的速度吗？
    伽蓝大惊失色，赶紧想要拉升，远离唐三藏，
    但是，已经晚了！
    唐三藏的速度实在太快了，这一蹬腿，就像是一颗子弹一般，千米距离，竟然只是转瞬便来到了伽蓝面前！
    唐三藏与伽蓝四目相对，伽蓝只觉得仿佛被一头洪荒猛兽凝视一般，惊恐得脸都绿了，
    “唐三藏，你你你，你想干什么！”
    回答伽蓝的，是唐三藏平平无奇的一拳。
    轰！
    一声音爆传来，紧接着，就见到唐三藏拳头之下，爆开了一蓬血雨，一切，重归平静。
    而那些藏在暗中的揭谛伽蓝已经傻眼了，就连孔雀大明王都一脸惊愕。