    楚浩趁着下雨的时候，偷偷将宝物融入其中，让唐三藏吸收。
    那可是楚浩从深渊之中带出来的，就是在那湖底之下，摸出来的最后一点点淬魔液！
    没错，好东西呢！
    楚浩实力强大，吸收了一湖淬魔液，此刻已经是肉身就足够暴打同准圣，
    不过那是楚浩。
    唐三藏只不过是一介斯文的凡人，所以楚浩就给了这些，就够了。
    配上那大威天龙，好期待呢！
    楚浩此刻也很期待着唐三藏吸收淬魔液的痛苦样子，就知道淬魔液开始起效了，
    而且看唐三藏的气息，显然是刚刚好可以吸收那些淬魔液，也不至于伤害身体。
    楚浩心满意足，点点头，
    “很好很好，要不再加点料？”
    却在这个时候，一股强大的气息从旁边传来，
    一声怒喝如同惊雷一般炸起，
    “狱神楚浩，你又做了什么事情！”
    楚浩愣了一下，看过去，
    还是个熟人！
    孔雀大明王死死地盯着楚浩，咬牙切齿道：
    “狱神楚浩，你上次坏我西天好事，这一次我绝不让你得逞！”
    “死来！”
    上一次在镇元子的五庄观里，楚浩可是亲眼见到这小伙子推到了镇元子的人参果树，
    他的实力可一点不差，至少是中阶准圣，而且还是上游的那种。
    此刻，孔雀大明王直接对楚浩动手，强大无比的法力遮天盖地的铺开。
    楚浩的身边直接变成了黑白两色，就仿似陷入了无尽阴阳之中。
    楚浩一脸害怕，摆摆手道：
    “哦呦，打不过打不过。”
    “溜了溜了。”
    楚浩转身就跑，化作一道金光，消失在原地。
    金乌化虹之术，楚浩的速度现在可快了！
    尤其是在身体素质上来之后，一口气跑个千万里都不费劲。
    然而，孔雀大明王却是冷笑道：
    “早知道你有这一招，只不过在我的阴阳世界，岂容你逃走？！”
    楚浩大惊，猛然一看，却见到自己就算是飞行了许久，却依然是在这阴阳分开的世界之中！
    遭了，是孔雀大明王专属的领域！
    这可是比之于五指化山还强大的神通，甚至，都已经不只是神通了，
    这是天赋技能。
    这束缚能力和束缚空间，就连楚浩都一时半会儿难以逃出去，
    毕竟楚浩的金乌化虹之术只有逃跑能力，没有冲击能力。
    楚浩尝试破开这个阴阳世界，但是却发现这个阴阳世界十分强大，
    馋了……
    咳咳……
    楚浩只能够一边攻击着阴阳世界的墙壁，一边大叫道：
    “你不要过来啊！”
    “你再过来我叫了！”
    孔雀大明王脸上尽是冰冷之色，
    “狱神楚浩，你以为我会跟你玩那些无聊的烂梗吗？省省吧！”
    “今天，我必定代表西天，将你灭杀于此地！”
    “受死吧！”
    孔雀大明王出手了。
    此刻的她，化作一道阴阳世界之中的五色光芒，
    当年孔宣担任殷商的元帅时，将周军阻于金鸡岭，用绝招五色神光屡胜众多阐教仙人和大将，专用此术擒敌拿人，
    其神光分为：青、黄、赤、黑、白五色，五色神光号称无物不收，一旦放出，见人就收。
    而如今，虽然成为了西天佛母，但是她的实力不减，甚至越强！
    此刻，楚浩背对着孔雀大明王，正在轰击着阴阳世界，
    而且力量之强，就连阴阳世界都开始轰动了。
    但是孔雀大明王却一点都不担心，哪怕此刻楚浩轰击阴阳世界的法宝再强都无所谓，
    哪怕是楚浩祭出曾经控制整个净琉璃世界，让所有生灵都死在其中的法宝也没用！
    她现在打算将楚浩身上所有的法宝刷下来，让楚浩承受自己所有的攻击，直接将楚浩灭杀在这里！
    然而，当孔雀大明王的五色神光射向楚浩的时候，却见到五色神光只是一闪而过，又回来了，
    五色神光他，轻轻地来了，又轻轻的走了，挥一挥衣袖，不带走一点云彩！
    孔雀大明王呆呆地看着空空如也的双手，
    “什么都没刷到？”
    傻眼了。
    这场面真没见过啊！
    明明现在的楚浩正在轰击着整个阴阳世界，那力量孔雀大明王感觉得清清楚楚，
    但是这五色神光闪过，却一点都没有带回来东西？
    他法宝是隐形的吗？
    也不是啊，隐形了我也能拿过来啊！
    五色神光可是无物不刷啊！
    孔雀大明王眉头一皱，觉得事情并不简单，
    “再试试！”
    孔雀大明王知道楚浩身上有十分强大的防御法宝，这是西天众人从楚浩毁灭净琉璃世界之后推测出来的，
    甚至那件法宝可能是可以封印整个世界的存在。
    所以孔雀大明王一直都在提防着楚浩祭出法宝。
    尤其是现在楚浩正在轰击着整个阴阳世界，她更加肯定，楚浩一定使用了什么强大的法宝。
    毕竟，除了极为强大的法宝，一个四转准圣怎么可能对自己的世界轰击到产生动摇呢？
    没有。
    不可能有。
    也许是楚浩在自己祭出五色神光的时候瞬间收起来呢？
    当孔雀大明王再一次感受到一股强大无比的力量在轰击阴阳世界的时候，孔雀大明王瞬间祭出五色神光。
    “收！”
    孔雀大明王：我就不信收不了你的法宝！
    然而，五色神光再一次从楚浩的身上回来，
    挥一挥衣袖，不带走楚浩的一片云彩。
    孔雀大明王看着空空如也的双手，陷入了沉思，
    “？？？”
    怎么肥四？
    然而，却在孔雀大明王陷入沉思的时候，她猛然感受到一股巨大的冲击力，
    孔雀大明王猛然看过去，却是瞪大眼睛，
    只见到自己引以为傲的阴阳世界领域，竟然破了一个巨大的洞！
    那楚浩的身影已经从这个洞里，遁出千里之远，
    只留下风中传来的一个声音，
    “拜拜了您嘞！”
    孔雀大明王呆呆地站在原地。
    不过，她猛然反应过来，在楚浩离去的时候，猛然打出一道攻击！
    就算自己的速度不及楚浩，但是攻击的速度还是能够赶上的！
    命中了！
    孔雀大明王惊喜地睁大眼睛，果然见到远处楚浩的身影晃了一下，带着一声惨叫，
    “吾命休矣！”