    孔雀大明王正打算上去收尸，但是楚浩的身影却只是稍微停顿一下，便又转瞬消失，
    正所谓，吾命休矣归吾命休矣，这跟我逃跑一点关系没有。
    楚浩逃走了。
    孔雀大明王愣愣地站在原地，
    “所以我这是打死了吗？还是打伤了？重伤还是轻伤？”
    “我怎么就那么不信呢？”
    “不过，一个区区四转准圣，挨了我的攻击，不可能没事，至少也是重伤。”
    “可以回去复命了，至少短时间内楚浩不会出来闹事，我西天这一次西游必定稳了！”
    “嗯，稳了！”
    孔雀大明王想到这里，不由得心满意足地离开了。
    她倒不是特别的自负，但是以常识而论，一个四转准圣肉身接下自己的攻击，
    正常来说不死也残，哪怕是楚浩也不可能违背这天地的法则吧？
    孔雀大明王开开心心地离开了，不过她却也身怀着照看西游之职责，所以也没有走远，倒是轻松了不少。
    然而，孔雀大明王却不知道，远处的楚浩，此刻正在烧烤。
    楚浩挠挠手臂之上一点点红印，脸上一脸纠结，
    “这怎么一点都不疼啊，没道理啊，她故意放我走吗？难道是被我迷住了？”
    “话说，要是西天佛母跟我有一腿……我以后是不是可以指着西天众人说，我|草拟马？”
    “不行，这种想法太粗俗了，会被人指指点点的。”
    “所以她到底有没有用力的？难受。”
    楚浩此刻手上抓着一只烧鸡，却是一脸纠结。
    楚浩确实是硬生生地接受了孔雀大明王的一击，但是楚浩发现自己一点事儿都没有啊！
    哦，还是有的，比如手臂上的这个红印，等等……
    楚浩看着已经消失的红印，陷入了沉思。
    由于身体恢复力太强。
    现在没了。
    楚浩蹲在路边，一边烧烤，一边想着以后如果真的跟西天佛母对上——是正儿八经地那种战斗。
    自己胜算有几成？
    楚浩想不通，但是楚浩却知道自己的实力还不足以越级挑战。
    但是越级挨打可以。
    贱不贱啊……
    不管了，现在还是以西游为重。
    楚浩继续将眼光看向西游。
    不得不说，唐三藏确实没有让自己失望。
    ……
    此刻，在接受了楚浩一瓶子淬魔液洗礼之下的唐三藏，整个人身上都显露出强大无比的气息来。
    唐三藏的身体之上，渐渐浮起了一层奇怪的纹印，这些纹印如同恶魔的面容一般，又如同神秘的符咒，
    在这种强大的魔纹作用之下，唐三藏身上的力量涌动，
    “啊！！！”
    唐三藏感觉到身体之中无尽的蚂蚁在啃食着自己的血肉。
    这种感觉，有点像当年在水陆大会之上服下丹药的感觉。
    唐三藏知道，这是自己的身体正在迅速强大的象征。
    而孙悟空，猪八戒和沙悟净似乎也意识到了什么东西，在一旁悄悄话，
    “师父这是怎么了？”
    “恐怕是受到了什么强化手段吧。”
    “会不会是西天搞的鬼？”
    “不太可能啊，我没见过西天的手段可以做出这么奇怪的东西来，你看见那些魔纹没有，渗人啊！”
    “有一说一，确实，大师兄说得对。”
    “有没有可能，是老大回来了？要知道最近好像天地很热闹，虽然我们没有离开西游，但是都能够感觉到风起云涌，会不是是老大做的事情？”
    “有一说一，确实，二师兄说得对。”
    “你这么一说，不是没有可能，那这么一说，恐怕狱神兄弟已经斗过了那诸天神佛，已经来到我们的身边！”
    “有一说一，确实……”
    “沙师弟！！！你|他他|妈能换句台词吗？！！”
    三人陷入了沉默。
    沙悟净忽然开口，
    “有一说一，如同两位师兄所说，应该是了。”
    猪八戒扯扯嘴角，
    “有一说一，沙师弟说得对。”
    孙悟空：“有一说一，老猪你说的也对。”
    三人在这边有一说一的时候，那一边唐三藏已经经受了淬魔液的洗礼。
    此刻，他身上那奇怪的魔纹缓缓消退下去。
    取而代之的，是唐三藏那一双涌动着无尽黑红色光芒的眼睛。
    唐三藏缓缓站起来，脸上尽是冰冷狰狞之色，
    “阿弥陀佛！”
    “贫僧，自深渊而来，要去西天取经！”
    孙悟空三人被唐三藏吓了一跳。
    猪八戒试探性地问了一声，
    “师父，你没事吧？你别被鬼附身了呀，你能记清楚叫啥来着？”
    唐三藏邪笑着看着猪八戒，
    “为师很好，阿弥陀佛，为师从来没有这么好过！”
    “贫僧记得清清楚楚，我乃唐三葬！葬天|葬地葬众生！”
    “感谢大自然的馈赠，赠与贫僧如此力量！”
    “力量，从身体里面源源不断的涌出，贫僧现在只想要赶紧去取经！去实现自我！”
    “三位徒弟，你们准备好了没呀？！”
    孙悟空和猪八戒面面相觑。
    孙悟空试探性地问道：
    “师父，那我们现在是……继续启程？”
    唐三藏狞笑道：
    “我们不是在等那太子出城狩猎吗？喏，他来了！”
    “走啊！去会会那个太子！”
    唐三藏亟不可待地冲过去找太子，
    在唐三藏眼中，有莫名的魔气在涌动，叫人胆寒。
    孙悟空愣住了，忽然吓了一跳，
    “等等等等！！！师父你不是说要让我先变成匣中小人吗？师父，师父！”
    然而，唐三藏已经是亟不可待地出去了。
    匣中小人？
    麻烦！
    现在唐三藏知道乌鸡国的国王被歹人代替，他最正确，最简单的做法只有一个。
    直接拉着太子去找现任国王，把尸体拿出来在现任国王面前对峙，
    让一切水落石出，非常简单！
    神挡杀神，佛挡杀佛！
    也不需要有别的办法了！
    以前那些兜兜转转的事情实在是太让人烦躁了，唐三藏已经受过了那种需要装聋作哑的日子了，
    现在，一切从简单出发！
    唐三藏现在只觉得结题的思路异常清晰！
    三个徒弟赶紧跟着唐三藏冲出去，一点都不干耽搁。
    他们不知道自己晚出去一步，会发生什么事情来。