    其实，众人都不知道，就在所有人都聚焦在唐三藏拳打伽蓝的时候，楚浩已经悄咪|咪地摸到了乌鸡国内，一口老井旁边。
    楚浩咧嘴一笑，即便是没有亲自下去看，以楚浩现在的感知力，也能够感受到井底的老龙王，
    还有老龙王手头的那个国王的尸体。
    楚浩对西天的套路简直不要太清楚，他们可喜欢折腾食物链最低端的龙王了，
    当时那个泾河龙王，不也是因为被西天拿捏得死死的？
    说是龙王却是有点侮辱龙族了……
    现在基本上西天掌控之下，这些龙王基本上都乖乖归顺西天了。
    而楚浩也知道，西天恐怕就是打算以此作为因果节点，用来让西游重归掌控。
    “嘿嘿，你们这个龙王不太正宗，我给你们整个绝活！”
    楚浩嘴角，裂起了甜甜的笑容。
    狱神一笑，生死难料！
    下一秒，楚浩一转身，下到了井底。
    在井底之中，随手将那个打算通风报信的龙王解决了，
    当然，楚浩也不是一个小偷，至少现在楚浩已经不是那个偷魔气的小偷了。
    楚浩宰了龙王，又留下了一个魔龙，给众人开心开心。
    “小伙子，你记住，除了西游四人不可伤，其他见机行事哦。”
    楚浩留下一句话，转身就走。
    楚浩对留下的这个魔龙还是很放心的，这可是在深渊之中帮助过楚浩的小伙子，没有他的帮忙，楚浩还带不回来这么多魔龙。
    怎么说呢，这魔龙黑的确实也不只是鳞甲，他的心，也有一点点黑。
    那魔龙深深点头，他忽然看向那尸体，脸上多了一份深思之意，
    然后，魔龙小伙嘴角也扬起了一丝坏笑。
    外界之人并不知道楚浩来过。
    因为他们的注意力还留在唐三藏一拳打爆一个伽蓝身上，
    而幸亏孔雀大明王出现，阻拦了唐三藏去屠灭乌鸡国的心思。
    孙悟空和猪八戒在孔雀大明王的指示之下，需要大晚上去御花园，打开琉璃井，把那皇帝尸首捞上来，再以此尸体作为证据，
    当然，如果是孙悟空自己的话，断然是不可能做出这种傻|逼事情的，
    俺老孙一棒子给那假国王锤成肉糜，然后唐三藏入住东宫，三宫六院，皇后妃嫔，尽归唐三藏所有，从此和尚不早朝，岂不美哉？
    但是显然西天不会放纵众人那样，所以众人只能够乖乖听话。
    两人按照西天的命令，在大晚上二更时分，将身一纵，跳上里罗城墙，二人潜入里面，找着门路，径寻那御花园。
    孙悟空和猪八戒走着走着，果见一株芭蕉，生得茂盛，芭蕉树下，有一个被死死封住的井。
    孙悟空直接一脚踹飞那个封住井口的石板，露出井口来。
    “来，捞尸体。”孙悟空指着猪八戒道。
    猪八戒扯扯嘴角，
    “不会吧师兄，这种活儿让我来？也不能让你来啊，太掉身份了！”
    孙悟空稍稍沉思，
    “也是，你堂堂天蓬元帅，我堂堂齐天大圣，捞尸体实在跌份。”
    “嗯，既然此时是那孔雀大明王指使，不如就让孔雀大明王自己派人下来捞鱼吧。”
    猪八戒深深点头，
    “很难不赞同，所谓己所不欲勿施于人。”
    “你们也别偷听了，我们哥俩今天指定是不下去了，你们去把他捞上来吧，算我们哥俩捞的。”
    猪八戒言罢，空气突然安静。
    孙悟空的脸色逐渐阴沉，
    “再不出来，休怪我们翻脸！”
    孙悟空和猪八戒自从知道楚浩来过，他们的胆气就大了许多，
    虽然不能够直接翻天上去，直接把孔雀大明王按下了锤，但是却也可以稍稍发泄一下心中苦闷。
    暗地之中，孔雀大明王一皱眉，却也没多在意，只是冷冷下令道：
    “去吧，别给他们闹事的机会。”
    暗中的几个护法伽蓝，六丁六甲和四个揭谛全都现身出来。
    银头揭谛已经是在场之中实力至强者，至少金头揭谛死后，他成为了西天派遣常驻西游的小兵之中最强的一个。
    银头揭谛看了看孙悟空，眼中充满了不满，仿似在苛责孙悟空拈轻怕重。
    孙悟空扯扯嘴角，二话不说冲过去，揪着银头揭谛扇了两个大嘴巴子！
    啪啪！
    孙悟空恶狠狠地盯着银头揭谛，“你瞅啥？”
    银头揭谛头都差点被扇飞出去，
    这时候银头揭谛才想起来自己是菜鸡的事实。
    银头揭谛刚想要道歉，
    但是旁边的猪八戒却是接过话茬，
    “师兄，他说瞅你咋地！”
    银头揭谛：“？？？”
    我特么没说！
    啪啪！
    孙悟空又是揪着银头揭谛扇了两巴掌，怒然道：
    “再瞅一下试试？！”
    猪八戒：“试试就逝世！”
    孙悟空大怒，
    “好啊，俺老孙纵横三界六道，还未曾被人如此嚣张对待！”
    银头揭谛差点哭出来了，
    “大哥，真的不是我说的，呜呜呜，我错了，我知道错了！”
    猪八戒：“下次还敢！”
    孙悟空一脚踹在银头揭谛脸上，
    “好啊，嚣张如此，绝不留你狗命！”
    孔雀大明王见到场面有点偏离，赶紧就要出来阻止。
    然而，就在孔雀大明王出现的瞬间，
    孙悟空和猪八戒忽然又马上收敛起所有怒气，若无其事地将银头揭谛放在地上，
    “去吧，捞尸体去吧。”
    孙悟空和猪八戒一唱一和，只是为了抽一顿解解气，
    见到孔雀大明王出现，两人赶紧收敛起。
    孔雀大明王出了，但是没有完全出，威胁地瞪了两人一眼，又藏起来了。
    猪八戒憨憨一笑，
    “好玩……”
    银头揭谛捂着肿起来的脸，哭丧着道：
    “我不觉得……”
    旁边的一个伽蓝忍俊不禁，笑出声来。
    银头揭谛二话不说，揪住伽蓝往井里塞下去，
    “去，你现在就去把假国王的尸体捞上来！马上！”
    “井底的龙王是自己人，说一声就可以了！”
    那伽蓝悻悻地闭上嘴巴，却只能够乖乖都下到井里。
    他却不知道，这井底的龙王，早已经不是那个龙王了，
    魔龙小伙正在井底坏笑着井外。