    楚浩此刻刚刚来到西游之内，自然是要先来一手打卡。
    【系统提示，打卡成功！】
    【您终于回到西游打开，请尽情摇摆！】
    【奖励：鸿蒙紫气一缕，造化玉碟碎片一（共五片）！】
    楚浩脸上露出大喜之色，
    鸿蒙紫气啊！
    这可是成道之基啊，当年道祖就是凭借六缕鸿蒙紫气造就六圣！
    而如果楚浩想要的话，也可以借由这一缕鸿蒙紫气，再借用斩三尸之法，在道祖的帮助下，成就圣人！
    这是一条成圣坦途，楚浩可以成为道祖名下的第七圣！
    成圣之路，谁又会拒绝呢？
    楚浩将这一缕鸿蒙紫气捧在手中，
    楚浩其实也犹豫了一下，毕竟斩三尸之法成圣，还需要楚浩加入玄门，那样才能够从道祖手上求得斩三尸之法，
    当然，万一可以从系统手中得到斩三尸之法呢？
    但是无论如何，这可是成圣啊，
    哪怕是拜入道祖名下，斩三尸成圣，如果楚浩不接受的话，都显得有点傻。
    楚浩也正是打算将鸿蒙紫气吸收掉，
    但是，却在某一瞬间，楚浩停顿了一下。
    楚浩心中有一点不详的直觉闪过，
    当然，如果只是依靠直觉行事，显然不是楚浩的作风，
    所以，楚浩缓缓凝聚起灵魂之力，
    覆盖在眼睛之上。
    就像是当初覆盖在身体上，抵御住深渊之心的控制，抵御住诸多准圣的攻击一样。
    灵魂之力的妙用，楚浩现在只是一个初步探索阶段，甚至是非常粗略的使用阶段。
    但是即便如此，
    此刻覆盖在楚浩眼睛之上的灵魂之力已经开始发挥作用了。
    楚浩凝视着这鸿蒙紫气，眼睛忽然瞪大，脸上闪过震惊之色，
    “原来，这才是鸿蒙紫气的真相！”
    “我，差点，只差一点就陷入无底深渊！”
    “该死，原来，这天地之间，有不可名状之力量啊……”
    楚浩怔怔地看着手中的鸿蒙紫气，脸上尽是惊恐之色。
    这是楚浩从来没有想过的事情，谁能想到，这令圣人都梦寐以求的鸿蒙紫气，真相竟然是这样！
    楚浩心中怅然，竟然有想要毁掉这手中鸿蒙紫气的心思，
    但是这个念头只是一闪而过，楚浩却忽然反手，将鸿蒙紫气收了起来，放在自己随身空间之中，束之高阁。
    鸿蒙紫气的真相，楚浩已经明白了一些。
    所以楚浩选择了将这成圣之路，亲手斩断！
    即便是没有斩三尸之法，楚浩也相信自己已经有了成圣的道路。
    其实，楚浩早应该知道，除了玄门之法，还有许多成圣的办法。
    仔细想想，深渊之中的那些强者，不就是一个非常好的老师吗？
    要知道，就连准提在骸骨君王面前都被轻易吓退了，
    所以，除了斩三尸之法，必定还有成圣法门！
    而且，一定比之于斩三尸之法强大一百倍！
    楚浩的眼神之中闪过坚定之色，此路虽然洪荒之中没有走过，可谓是前无古人后无来者，
    但是楚浩从来就不在乎过这洪荒世界的过往，也没有仰望过道祖的玄门妙法。
    若要超越道祖，绝不能走道祖的路子！
    楚浩心中的明悟，让楚浩道心更加坚定了。
    不过，有一说一，这鸿蒙紫气绝对不是废物，
    自己不用，有的是人可以用，
    甚至，谁说这东西必须要给人用的？
    道祖规定的吗？
    他不配！
    楚浩心中已经暗自计算好这鸿蒙紫气的用法，至于那造化玉碟的碎片，倒是让楚浩好生心安。
    要知道，一旦集齐碎片，那是极为强大的法宝，至少是混沌级别的法宝！
    楚浩手头除了那个还在拼命生长的混沌青莲，还真没有什么东西能跟这造化玉碟相比，
    哪怕是刚刚接受过那骸骨君王洗礼过的弑神枪，也到不了混沌法宝这个级别。
    不过，按照系统的性格，既然给了碎片，就不会太监，一定会给到底！
    总有一天，我要拿着造化玉碟在道祖面前炫，告诉道祖他那个是雌的造化玉碟，我这个是公的！
    骑在道祖头顶上尿！
    楚浩可没有忘记道祖对自己的恩情啊……
    【检测到西游队伍即将面临改造，请主人一定要支棱起来，不能让别人夺去了西游控制权！】
    【任务：阻止西天借机控制西游队伍，伺机反制之】
    【奖励：造化玉碟碎片二、三十万功德】
    楚浩听到这系统提示，赶紧收起心中意念。
    这系统提示确实有点开挂的成分了，直接给楚浩表明西天的诡计。
    楚浩摸摸不存在的胡须，看着正在折腾着要去乌鸡国的众人，
    虽然知道西天的陷阱就在前面，但是楚浩知道想要反制西天陷阱，绝不能用直接阻止西游众人去这种手法，这样只会适得其反。
    尤其是楚浩离开很久，现在西游到底是什么状态，周围到底有什么强者在偷窥，西天到底作了什么安排，
    楚浩都一无所知！
    最好，就是能够让西游队伍自己支棱起来……
    但是，如何才能做到不亲自入局的情况下，能够改变事情走向呢？
    忽然，楚浩嘴角扬起一丝狞笑！
    狱神一笑，生死难料！
    就算是不亲手入局，楚浩都知道怎么做了！
    ……
    此刻，唐三藏一行四人正在去往乌鸡国的道路上。
    唐三藏正在给弟子们说着昨天阴魂传达的事情，
    “明日早朝，那乌鸡国王子就会领三千人马，架鹰犬出城采猎，那个乌鸡国国王让我去找他，用上那个玉圭这样就可以相认……嘶，怎么下雨了？”
    唐三藏等人正走着走着，忽然发现头顶之上乌云密布，豆大的雨点正在噼里啪啦的下着。
    “嘶！啊！！！痛死贫僧了！”
    唐三藏忽然发现自己好像被雨点砸伤了！
    有一些黑色地雨水落在唐三藏身上，直接被唐三藏吸收，转瞬不见。
    而唐三藏痛苦得在原地大叫。
    “师父！师父！”孙悟空急得大叫！
    而此刻，楚浩正在天空之上，拿着一个空瓶子奸笑。
    这可是楚浩从深渊带回来的特产，正好可以送给唐三藏当见面礼。
    楚浩自然不会害唐三藏，里面可是好东西……