    唐三藏此刻正朝着那野外冲过去，杀气腾腾。
    三个徒弟紧随其后，唯恐发生什么不愉快的事情来。
    四人行走的时候，忽听得炮声响亮，又只见东门开处，闪出一路人马，真个是采猎之军，果然势勇，但见——
    山雉难飞脱，野鸡怎避凶？他都要捡占山场擒猛兽，摧残林木射飞虫。
    那一伙人马，乌央央的，直有三千之众！
    唐三藏隔着老远就已经盯上他们了，此刻唐三藏只如同见到猎物的猎人一般，冲向那人群。
    那些人出了城，散步东郊，打猎了一会儿，
    不多时，又只见中军营里，有小小的一个将军，顶着盔，贯着甲，果肚花，十八札，手执青锋宝剑，坐下黄骠马，腰带满弦弓，真个是帅气。
    唐三藏眼睛一亮，心中瞬间明白，这就是太子了！
    却说那太子正追射着一直兔子，但是追了一会儿，却让兔子跑了。
    乌鸡国太子脸上闪过一丝怒意，
    “该死，让它跑了！”
    “这个国家什么都是我的，竟然不乖乖过来送命！畜|生果然是畜|生！”
    太子骂骂咧咧的，似乎是在指桑骂槐。
    他却不是神经病，却都是因为他一直都是野心勃勃，想要这个国家。
    许久之前，他就想要谋害他父亲，篡位。
    但是当时太子找不到办法，只能够寄托于一些旁门左道，
    他在乌鸡国国内四处散布国王治理无能的消息，期望有人能够过来推翻国王统治，将国王弄死弄死。
    但是谁知道弄巧成拙，来了一个道人，直接解决国内大旱的问题，国内所有子民都对国王感恩戴德，
    甚至，国王还与那道人拜了把子，直接有了一个坚不可摧的靠山。
    所以太子一直被压制着，三年来，他通过各种方式想要篡位，但是他的父王却十分侥幸，
    就连有一次太子终于给国王下了毒，天衣无缝，都被国王失手打翻！
    太子生气不已，他不能暴露自己，所以现在只能够期待国王老死，才能继位。
    但是那又是何年何月的事情？
    所以太子一直会出来狩猎，为的就是练好一身本事，找机会篡位！
    就在太子正在暗中想念着皇位的时候，忽然一个高大的光头出现在太子面前！
    这光头一身横肉，眼睛之中如同有黑红色光芒闪动，即便是穿着袈裟，太子都认出来了他的身份！
    太子吓了一大跳，拔剑怒喝道：
    “你这山匪，竟然连本太子都敢拦！速速离去，饶你一命！”
    太子心中虽然慌张，自己竟然脱离队伍，还被一个山匪盯上了！
    而且这山匪看起来十分强大，如果不想办法逼退他，恐怕就是一场恶战了。
    然而，在太子面前的这个光头却阴森一笑，忽然拿起一只血淋淋的兔子，
    “年轻的太子呦，你掉的是这只兔子吗？”
    太子吓得倒退几步，看到一个全身横肉，手里提着血淋淋兔子的光头悍匪，太子直接吓到失去勇气。
    “别别别，壮士有话好说，我乃是一国之太子，你绑架我对你只有坏处！”
    “我乌鸡国的将士会追杀你到天涯海角，你现在放了我，我当做没有看见，大家一笑泯恩仇，岂不美哉？”
    太子脸上尽是惊恐之色，却还是非常没有失去太子风范的……求饶。
    全身横肉的光头眯着眼睛盯着太子，声音冰冷，
    “你把贫僧当成什么了？壮你个头！”
    “贫僧乃和尚，货真价实，儒雅随和的和尚！”
    太子不着痕迹地倒退两步，脸上挂着牵强的笑容：“真的吗？我不信。”
    太子说完，转身就跑！
    边跑边大喊着，
    “来人啊！”
    然而，太子才跑不出几步，忽然眼前一黑，
    一个巨大的身影拦住了他的去路。
    紧接着，太子感受到一股巨力，下一秒，太子双脚悬空，竟然是被刚才的山匪一只手吊起来！
    唐三藏凝视着太子，脸上写满了狰狞之色，
    “阿弥陀佛，贫僧乃是东土唐僧，上雷音寺拜佛求经进宝的和尚。”
    “只因路过贵国，碰见乌鸡国国王托梦，知道乌鸡国有歹人作祟，所以特来铲除奸邪！”
    “贫僧真的没有什么恶意，请施主一定要相信贫僧啊。”
    太子：真的吗？我不信！
    不对，现在不是信不信的问题了，
    是不行了！
    太子被唐三藏扼住命运的咽喉，脸上尽是痛苦之色，
    “放我下来，我错了，你说什么我都相信，放我下来！”
    唐三藏说着，大手却一直吊着太子不放。
    太子娇|小的身体在唐三藏手里就像是一只小鸡仔一样，拼命挣扎都没有出来。
    孙悟空这才从后面跳出来，拦着唐三藏道：
    “师父算了师父算了，咱们别跟他一般见识，一看这人就是一点都没有人与人之间的信任。”
    “咱们先把他放下来，有话好说。”
    猪八戒也冲出来，拦着唐三藏。
    如果是放在以往的话，孙悟空只需要一下子就可以将唐三藏的手拿开，然后救下人。
    但是此刻孙悟空抓着唐三藏的手，却像是抓着泰山一般！
    任由孙悟空如何用力，唐三藏纹丝不动！
    孙悟空吓呆了，
    我曹，我这个师父有点强啊！
    这是发生什么事情了？
    猪八戒也感受到了唐三藏的巨力，虽然他和孙悟空都不是体修的，但是他们好歹都是大罗啊！
    孙悟空更是可以轻易舞动那金箍棒，力量强大无比。
    这都掰不动唐三藏？！
    猪八戒慌了，赶紧劝说道：
    “师父不至于不至于，他还没有放什么大错，放过他放过他。”
    孙悟空也赶紧道：
    “是啊，这一难还得靠他带路呢，饶恕了他，大家都好。”
    唐三藏终究还是放下了太子。
    太子掉在地上，脸色极度难看，一半是被唐三藏吊着难受的，一半是因为唐三藏刚才说的话。
    他虽然不知道唐三藏说的什么意思，
    但是太子敢肯定，唐三藏是来帮助国王的！
    这可是个过来阻拦自己篡位的人！
    而且实力这么强大，一旦他真的去见国王，自己指不定以后更没机会了！
    这一刻，太子做了一个违背祖宗的决定！