    太子虽然刚刚才受到来自唐三藏的威胁，但是他是一点都不害怕，
    甚至，他的心中已经升起了杀念！
    这个唐三藏，实力如此高强，一旦被父王见到，收为己用，自己这一辈子都别想要翻身了！
    杀了他，杀了他！
    太子虽然不知道之前唐三藏说的那什么托梦到底是什么意思，他的父王明明活得好好的，
    或许是父王早就已经察觉到自己的恶意，所以所谓的托梦，就是父王亲自去找唐三藏求助，
    一定是这样的！
    太子的眼睛之中闪动着杀意，但是他也是个有城府的人，否则也不会隐忍这么多年。
    太子抬头看向唐三藏，此刻的太子已经是一脸温和，
    “对不起，方才误会圣僧了，请恕我无礼。”
    “关于你受到我父王托梦的事情，不知道你还有没有其他证据，不然只是凭借这区区一个梦境，我很难相信。”
    唐三藏正欲出手告诉太子什么叫沙包大的证据，
    旁边猪八戒赶紧冲上来，
    “师父师父别冲动，饶他一跳狗命，以后有用的。”
    然后猪八戒就赶紧将手中的玉圭递给太子。
    “这个就是你父王大晚上不睡觉，跑来塞到我师父手里的。”
    “他说，你一定会认得这个玉圭，见了这个东西你就明白了！”
    太子手上拿着玉圭，他的脸色瞬间变了！
    这并非是假装的，事实上，太子他确实被吓到了！
    要知道，这是他父王最喜欢的玉圭，也象征着他的王位。
    但是在三年之前，父王却说自己的玉圭不知道遗失在哪里，令人怎么找都找不到，
    那时候的太子还以为是父王暗自施了什么诡计，将玉圭藏起来，就是不让自己有继承王位的机会。
    但是现在玉圭放在自己手上，还是由一个号称得到父王托梦的人拿过来的，
    太子的心思，瞬间活络起来，
    现在姑且相信了这个和尚的话，确实是他的父王托梦给他，
    如果凭借着这个玉圭，自己完全有机会推翻现在的那个国王，
    无论他到底是真的还是假的，哪怕说这些都只是唐三藏编造的谎言都行。
    自己要的不过就是推翻现在国王的证据！
    而那证据，现在就在自己手中！
    不过太子脸上不露声色，他知道现在有一个最大的难题，
    这唐三藏一行四人看起来强大无比，一旦让他们介入自己的国事，
    如果现任的国王是假的，那么极有可能真正的国王会回来，继续当回国王，而自己一点好处都没有捞着！
    所以，现在最应该做的事情，就是自己拿着玉圭去逼宫国王，
    而唐三藏这些人，绝不能让他们活着进入王宫！
    他们才是知道真相的人！
    太子眼中闪过一丝厉色，但是脸上却不动声色，只是哭泣道：
    “这玉圭，这玉圭就是我父王生前带在身上的玉圭啊！”
    “莫非，正如长老所说，我父王是被奸人所害，现在的那宫中的，是一个假的！”
    “这，这，我如何才能明辨真假？”
    太子含着泪，坚定地看着唐三藏，
    “请长老放心，我现在就拿着玉圭回去，问我母后，如果父王真的是假的，那我母后必然知晓。”
    “长老你们不如现在暂时在那东郊的庙里休息，待到我明日确认了信息，便找人出来迎接你们。”
    “到那时候，还请诸位长老莫要推迟，助我斩杀妖孽！”
    太子脸上的情感无比真挚，震惊之中夹杂着不敢置信，又多了一分热忱。
    似乎真的已经被唐三藏说的事情打动了。
    唐三藏点点头，双手合十，
    “那贫僧就不打扰太子了，太子回去吧。”
    太子眼底闪过一丝狠戾之色，
    回去？
    我回去你们今天没有一个人能够活着！哈哈！
    我回去马上就那三千兵马过来围杀你们，任你们百般武艺，也要叫你们死无全尸！
    这样一来，乌鸡国就是我的了！哈哈哈哈哈！
    太子转身。
    “慢着！”忽然，唐三藏的声音打断了太子心中的狞笑。
    太子有点慌张，难道他察觉到了自己的恶意？
    怎么办？要逃走吗？
    太子倒也是心态非常强大，不动声色地看向唐三藏，
    “长老，不知道有什么吩咐？”
    唐三藏脸上尽是温柔之色，
    “回去对你母后好点，她这几年受苦了，告诉她，贫僧一定会去救她的，谁都拦不住贫僧。”
    太子：“？？？”
    礼貌太子：你吗！
    我特么差点被你吓出心脏病来，还以为被发现了，
    结果你|丫|的就是关心我妈？
    等等，那是我妈，我父王的妻子，是人|妻诶！你|丫关心个啥？啊！
    太子总觉得看眼前这个唐三藏，心中有点说不清道不明的意外，
    这莫非是个曹贼和尚？
    太子却也不会表露在脸上，只是恭敬道：“自然如此，母后也是受苦许久，我回去一定保护起来。告辞！”
    太子不听唐三藏的话，转身飞速离去。
    马的，这个和尚有大病的，绝对不能跟他多说一句废话。
    不过，太子回到那三千兵马之处，只是一眨眼，太子的脸色就从方才的赤诚变成了阴冷。
    “来人啊！”
    太子手底下的将军跑过来，恭敬道：
    “太子殿下，有何吩咐？”
    太子一指唐三藏等人的方向，冷冷下令道：
    “那边有四个和尚，乃是歹徒，险些害了我的性命，你们现在过去，将那几个和尚打死！”
    “不留活口！”
    那将军自然是毫不犹豫，拔剑道：
    “是！！”
    等到将军率领三千兵马离开之后，太子独自在原地自言自语，表情阴冷，
    “这些和尚已经知晓真相，而且那个唐三藏临走还提了一句我母后，莫非母后也已经知道事情了？”
    “不行，若要这江山，亲妈不能留！”
    太子的眼中闪过杀意。
    与此同时。
    唐三藏这边。
    “师父，他说要打死我们诶，怎么办？”
    孙悟空在唐三藏身边转述着太子的话。
    唐三藏却是不动如山，
    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，我们几个死不了，也不要再造杀孽了。”
    此刻的唐三藏，依旧是那么充满慈悲，身上佛光满溢。
    “师父，那个太子说回去要杀了母后耶，怎么说？”孙悟空忽然道。
    孙悟空言罢，忽然感觉到空气都仿佛凝滞。
    回头，正对上唐三藏那一双魔气和杀气涌动的眼睛！