    唐三藏，一跃千米，竟然直接击杀了那个伽蓝！
    要知道，那伽蓝可是地仙之境啊！
    能够一拳轰杀地仙，恐怕也只有天仙和以上的境界了，
    也就是说，唐三藏现在的肉|体力量，至少已经达到了天仙境界！
    这要是被别人灭杀也就算了，但是这可是唐三藏啊！
    儒雅随和，诵经礼佛唐三藏啊！
    而且他还是从地面之上直接跳上来，一拳轰杀的啊！
    这特么就离谱！
    这还是个那个取经的唐三藏吗？这莫非是那洪荒之中游离万界，择人而噬的猛兽？
    蒙了，孔雀大明王和诸多揭谛伽蓝的脸色都十分难看，就像是吃了大头苍蝇一样。
    而唐三藏一拳轰杀了一个底线级别的伽蓝之后，还心情大好地看向孔雀大明王，
    “你好呀！”
    孔雀大明王嘴角抽搐一下，他不知道自己现在到底该作何表情？
    明明自己一直都是那个高高在上，掌控西游之人，但是此刻唐三藏一个飞跃，
    就飞上天，与太阳肩并肩了……
    孔雀大明王的脸色十分不好看，咬牙切齿，
    “肯定是那个狱神搞的鬼，肯定是他！”
    “他到底什么时候偷偷改造了唐三藏啊，可恶，我怎么没看出来！”
    孔雀大明王现在心中万般纠结。
    但是唐三藏可不给孔雀大明王纠结的机会，
    此刻，一拳轰杀了头顶上那个叽叽喳喳的伽蓝，唐三藏转身，继续朝着太子的方向追过去，
    今天，唐三藏势要杀太子，救皇后！
    孔雀大明王眼神一凝，这还得了？
    这要是让唐三藏真追过去弄死了太子，那乌鸡国这一难还走不走啊？
    当场，孔雀大明王大手一挥，唐三藏如同撞上一道空气墙一样，被弹了回来。
    唐三藏不甘心，继续狠狠地撞过去，
    但是这乃是准圣手段，就算是唐三藏撞得眼冒金星，也一点都没有裂缝。
    这时候孙悟空见势不妙，赶紧上前，拉住唐三藏，
    “师父冷静，放他一马，我佛慈悲，就当是今天吃斋礼佛吧。”
    “是啊师父，就暂且放了那太子，他若是真敢害他母后，到时候再寻他麻烦也不迟。”
    “或者我们现在应该寻个正常的途径，进去这乌鸡国才是，可不好再造杀孽了。”
    在三个弟子轮番劝说之下，善良的唐三藏还是心软了。
    他原本打算要是城门不开，就破开城门，要是皇后不在，妃嫔也凑合……
    但是现在，还是得给准圣境界的孔雀大明王一点尊重才行。
    唐三藏大手一挥，
    “罢了罢了，今日就当是做慈善了，放了那太子，也放了那乌鸡国的众多叛军。”
    “不过，若是我们进城再见到那些不知死活的东西，那就休怪贫僧拳下无情！”
    天空之上。
    众揭谛和伽蓝脸色十分难看，唐三藏这是在赤|裸裸的威胁他们啊！
    这要是放在以前，他们会觉得唐三藏大言不惭。
    但是刚才唐三藏一拳轰杀一个地仙级别的伽蓝，谁都不敢保证自己会不会成为下一个！
    现在的唐三藏，已经不知不觉变成了能够上天跟太阳肩并肩的超级强者，
    现在，还是要给唐三藏一点点尊敬的。
    他们只能赶紧去乌鸡国，暗中保护那皇后妃嫔，免受太子攻击。
    现在局势已经有点相反了，
    在楚浩出现之后，唐三藏的力量受到了极大的提升，就连他一直压抑许久的魔心，也在躁|动！
    孔雀大明王王和众揭谛伽蓝好不容易才度过几天没有被楚浩支配的日子，
    但是，这一天，他们回想起来被楚浩支配的恐惧！
    那个男人，他就算是现在不在场，照样给西天安排的明明白白！
    孔雀大明王不敢大意，对众揭谛伽蓝吩咐道：
    “你们之后一定要盯紧这个唐三藏，切不能让他杀生！”
    “如果事情不妙的话，你们一定要出手阻止，绝不能让他任意妄为！”
    孔雀大明王已经看到了唐三藏身上的魔气在躁|动，那气息让孔雀大明王都觉得有些恐怖，
    这要是再让唐三藏继续发展下去，到时候指不定出来一个拳杀佛陀的唐三藏！
    这特么谁定得住啊！
    还取不取经了？
    众伽蓝揭谛脸色极度难看，
    让我们拦住他？
    你在开什么玩笑？
    没看见刚才唐三藏一拳直接把一个地仙境界的伽蓝锤死了吗？
    在场最牛逼的银头揭谛，也不过就是一个真仙啊！
    他并不是特别有信心能够与唐三藏一战。
    但是，既然是孔雀大明王的命令，他们也不敢反对，只能默默低头。
    接下来，他们只能够全心关注，去盯紧那西游之人。
    而唐三藏众人也商议好了进入乌鸡国的计策。
    很简单，就是拎着国王的尸体去。
    唐三藏等人也知道现在不好轻易发动战争手段，否则很可能被孔雀大明王阻止，
    所以他们决定还是走正常的道路，先把那口井里的东西捞起来，拿着尸体去找皇后……
    看到唐三藏众人总算是回归正途，孔雀大明王竟然松了口气，
    在楚浩没有回来之前，这个西游队伍多么听话多么乖巧，
    但是楚浩只是如同惊恐一瞥般掠过，整个西游队伍就像是被激起了野性的猛兽一般，一个个猛地飞起！
    刚才要不是孔雀大明王拦着，他估计唐三藏真的会为了保护皇后而冲过去把乌鸡国之内的太子拉出来宰了！
    这特么到底是让你们来行善积德的还是来惩奸除恶的？
    取经还是取命？
    不过，孔雀大明王心中倒是松了口气，
    现在只需要那些人乖乖地去捞起尸体，一切好说！
    井底有一个龙王，早已经归顺西天，
    唐三藏要捞到尸体，就要跟龙王打交道，向龙王求取尸体，
    到时候复活国王，就需要向太上老君求丹药，
    西游队伍自然会一步一步踏入西游每一个节点，这样自然会让西游在天道之上的认可交还给西天，
    等到他们进入王宫，一切因果在每一个个节点之中收起，西游将永远挣脱不出西天的掌控，
    这一切，都是西天为了让西游回归正轨，布下的计划，都是早已经算计好的。
    应该……不会出事吧？
    然而，当孔雀大明王看向那西游队伍，不由得脸色难看起来！
    他们，又开始了！