    孔雀大明王见到楚浩站在面前，不由得脸色都绿了，
    他一直都觉得哪里不对劲，但是苦思冥想都不知道究竟是怎么回事，为什么那个唐三藏可以突然拥有奇怪的力量，
    又为什么猪八戒这么嚣张，还有这个真国王，他似乎要说些危险的东西。
    现在看来，事出反常其必有楚浩！
    肯定都是因为楚浩在幕后搞怪啊！
    孔雀大明王怒极，死死地盯着楚浩，咬牙切齿道：
    “狱神楚浩，你不想死就给我让开，我现在没时间跟你废话！”
    楚浩却是挑起眉头，一脸惊异，
    “我平白无故路过，没招你没惹你。明明是你先出手打我，竟然还敢威胁我！”
    “还有王法吗？还有法律吗？！”
    “你可知道我被你打那一下，道基受损，生命垂危，恐怕只有几十年可以活了！”
    “小伙子，你今天不给个交代，我绝不放过你！”
    孔雀大明王气得眉头上挑，楚浩的经典操作又开始了，
    这一次，他是直接怼着自己碰瓷啊！
    而此刻，那个真国王已经开始了自己的表演，
    在众目睽睽之下，真国王轻咳两声，朗声道：
    “诸位爱卿，自三年之前，我乌鸡国便陷入了大旱之灾，民不聊生，所以朕迫不得己找到一个国师，为我乌鸡国求雨。”
    “但是那国师，也就是现在站在那里的那个假国王，却是一个妖怪，他找机会将朕推下井底，夺朕位置！”
    “朕本以为这一切都是意外，但是朕死后才发现，根本不是！”
    “这一切，全都是西天在暗中操控！”
    “在朕死后，孔雀大明王找上我，阐明来意，只要朕乖乖配合，就放过乌鸡国的大家，”
    “并且，他还勾了朕的魂魄，让我大半夜去找圣僧诉苦，让圣僧卷入这一场劫难之中，朕只要稍不听话，就会被他打骂。”
    “西天，欺世盗名，我乌鸡国被他们害惨了啊！”
    真国王说的这里，声泪俱下，脸上无比之悲叹。
    在场众人听到这里，不由得大惊失色，
    “怎么可能，竟然是西天暗中做的事情！等等，莫非我乌鸡国连年干旱，也是他们故意布置的？”
    “这么一说，似乎一切都正常了，我乌鸡国在西牛贺洲，向来自给自足，不愿意让僧侣进驻，他们早前已经威胁过我们一次了……”
    “可恶啊，这些畜|生东西，妄为佛陀，竟然为了占领我们国家，用这种下作手段！”
    “哼，我就知道这些东西图谋不轨，想现在西牛贺洲之上流传的事情，那西天许多佛陀被灭，西天用尽手段想要掠夺资源，补给西天！”
    “可不是嘛，难过之前我见到一群手里拿着红旗的人，嘴里喊着乌拉在追杀僧侣，看来是西天穷途末路，开始露出爪牙了！”
    这一刻，乌鸡国众人开始动摇，并且一下子便将事情的大概都推算出来了，
    他们的真国王就站在面前，金口玉言，君无戏言，
    肯定就是这么一回事！
    一时间，真国王的话，也传向了乌鸡国之内。
    速度之快，如同星火燎原。
    一旦这事情败露，那将是西牛贺洲之上一股足以让西天失去一切力量的恐怖暴风！
    最危险的是，这乃是西天为了让西游重归掌控的一难，
    如果这一难崩溃了，那么西天的所有努力都将付诸东流！
    西天，想要再度掌控西游就不可能了！
    孔雀大明王气急败坏，看着挡在面前的楚浩不由得大怒，
    “你再不让开，我杀了你！”
    楚浩也是气急败坏，
    “你这个人怎么这么蛮横不讲理！”
    “我怎么你了？明明是你打了我，还要如此蛮横？！”
    “我不管，今天你不交出一百万功德神水别想过去！”
    楚浩倒也是个实诚人，
    明码标价了属于是。
    孔雀大明王怒极，他看到此刻王宫局势已经完全失控，不能再拖了，
    现在唯一的方法，就是直接出手，将那真国王镇压，夺取他心智，借用他的身体，将此事扭转回来！
    孔雀大明王悍然出手，便要对真国王下手，
    然而楚浩不乐意了，
    “咋的？没听到是吗？”
    “我说的话不好使了？”
    楚浩二话不说，直接祭出强大的三十六品造化青莲，挡住了孔雀大明王！
    孔雀大明王的攻击撞在三十六品造化青莲之上，直接被反弹回去，
    孔雀大明王攻击落空，还受到了反弹攻击，一不小心差点都中了招，幸亏他身体强横，跟脚极高，即便是反弹伤害命中也毫发无损。
    孔雀大明王更加气急败坏，却又多了一分惊愕，
    他明明是五转准圣，实力极强，
    楚浩明明只是个四转准圣，竟然挡住了自己？！
    没有道理啊，这一点都不修真啊！
    他之前没有这么凶的啊！
    楚浩微微一笑，心中自有比数。
    此三十六品造化青莲，由浩然正气催发，免疫诸佛佛光侵袭，
    而且还有反弹之力，所有打在三十六品造化青莲的攻击，将造成百分之二十的反弹攻击落到原攻击者身上。
    用三十六品造化青莲应该可以坑道那一百万吧。
    然而，孔雀大明王却是吃了秤砣铁了心，
    “休想拦我！”
    孔雀大明王也一点都不藏拙，身后发出五道光芒，五色神光直接朝着楚浩打过来！
    楚浩本能地以三十六品造化青莲抵挡，但是只是被五色神光触碰一下，直接便被刷下来了，失去了所有防御之力，
    楚浩扯扯嘴角，
    看来还是不够啊。
    楚浩的三十六品造化青莲可以免疫诸佛佛光不假。
    但是孔雀大明王的这五色神光可是正宗的种族天赋，是天地之间第一头孔雀才拥有的强大力量！
    三十六品造化青莲根本无法阻挡。
    孔雀大明王见到楚浩的法宝掉落，不由得冷笑，
    “就凭你也能拦我？”
    “等我解决完下面的事情再来收拾你！”
    孔雀大明王见此楚浩最强大的防御法宝被刷下来，觉得楚浩应该会知难而退，
    而且孔雀大明王现在急着去将真国王掰回来，所有也不打算跟楚浩纠缠。
    然而，楚浩却是淡定自如，
    “急啥，这个法宝抢不了你，换个呗。总有一个适合你。”