    却说此刻猪八戒复活了乌鸡国国王，西游四人就打算要冲去乌鸡国，跟那个假冒的国王对簿公堂。
    猪八戒心里不知道这个已经复活的真国王到底被改造了哪里，但是出于对楚浩的信心，猪八戒还是非常有胆气的，他现在只想要赶紧去皇宫。
    反而是一直在暗中监督的太上老君和孔雀大明王感到有点诡异，
    尤其是太上老君，在乌鸡国国王复活的时候，太上老君本来是会获得大量的西游功德的，
    但是现在，太上老君一脸迷茫地站在空中，
    “我功德呢？我辣么多的功德去哪里了？”
    太上老君并不觉得天地功德也会有所谓延迟到账的说法，这东西放在天地之间又不会产生利息，
    怎么可能乌鸡国国王复活了却一点点功德都没有到手啊！
    太上老君一脸懵逼，他觉得事情十分不对劲，
    但是偏偏那个乌鸡国国王活蹦乱跳，又完全没有一点点改动，这是个正儿八经的乌鸡国国王，不是造假的。
    那这就更奇怪了啊！
    复活了乌鸡国国王这么大的功德，不会被天地贪|污了吧？
    太上老君思来想去，却没有选择打断西游，毕竟他以猪八戒和金丹作为媒介，就是不想自己跟西游量劫有关系。
    也许是因为乌鸡国国王还没有揭露出那个假国王，所以这因果还没有成立，所以就没有功德吧。
    事到如今，太上老君也只能够这么安慰自己了，
    他不敢离开，只是继续盯着那个真国王，只要真国王按照之前计划的，回到王宫揭露那假国王，功德指定可以到手。
    希望西游四人能够识相点赶紧上路，赶紧让功德到账，否则太上老君不甘心。
    而西游众人也一点都没有让太上老君失望，
    猪八戒想要看这国王能做出什么事情来，便一马当先，
    唐三藏也心系皇后妃子，拉着西游众人快马加鞭。
    这一路的认真程度，直叫暗中监督的西天众人咂舌，
    之前也没见过这群人这么上心啊，这一次怎么这么主动了？
    西游四人很快就来到乌鸡国，唐三藏礼貌地送走了几个不懂事的守卫之后，一群人大摇大摆地冲向城内。
    而众人唯恐提泄露，真国王被长袍罩得严严实实，无人能知。
    那师徒进得城来，只见街市上人物齐整，风光闹热，早又见凤阁龙楼，十分壮丽，
    但是师徒四人却又一点都不被这些繁华迷惑，他们一心只有取经之心，直直往王宫出发。
    王宫门口，师徒四人大喜，
    唐三藏脸上露出欣然的笑容，直接对着王宫大喊，
    “乌鸡国的皇后妃嫔，贫僧来救你们了！”
    “来人啊，给贫僧通报一声，贫僧要见国王！”
    这一次，西游四人是打着速通乌鸡国而来的，一点都不含糊。
    唐三藏的声音回荡在整个王宫之中，就像是惊雷一般，给乌鸡国的众人吓得啊！
    当时，整个王宫轰动，四处混乱不堪，惊叫声连连，
    “完了，有敌人来袭，竟然直接打到王宫来了，我们完了啊！”
    “看来今天是在劫难逃了，没想到乌鸡国的守卫这么弱！”
    “站在王宫外面的是一个光头山匪，可恶，这一定是太子说的，在城外截杀太子的山匪，他们竟然打进来了！”
    “江山易主，指日可待！反正现在这个国王和太子也实在不当人，换了就换了呗。”
    一时间，整个王宫动乱不堪，毕竟是被山匪突破到王宫之前，这几乎就是灭国的征兆啊！
    不过，乌鸡国王宫之中还是有些禁军的，
    当即，太子亲率无数禁军，冲出王宫，
    太子一声怒喝，
    “该死，你这山匪，竟然打入我王宫！你你你，你太过分了！”
    而此刻，假国王也一脸凝重地带着禁军冲出来，
    看着场外的师徒四人，假国王脸上闪过一丝复杂之色，却只是稍纵即逝。
    假国王威严无比，指着师徒四人怒喝道：
    “你们好能耐，竟然能够打到我王宫门口！”
    “不过这江山绝非你们可以染指的，若是不走，必将你们赶尽杀绝！”
    师徒四人瞬间就被上万禁军包围，场面极为壮观。
    不过，这场面他们也已经见多了，也是见怪不怪。
    猪八戒一脸赞叹，
    “师父，你这招妙啊，直接省去了那些无聊的步骤，速通乌鸡国啊！”
    唐三藏微微一笑，
    “为师也不过就是一个救人心切的好人而已。”
    孙悟空凝视着眼前的上万禁军，那些禁军修为也一点不弱。
    估摸着就连人间的顶尖修者在这里都无法放肆。
    孙悟空站前一步，看了一眼唐三藏，道：
    “师父，需不需要俺老孙先摆平他们？”
    唐三藏脸上却是露出温和的微笑，
    “悟空退下，为师自己来。”
    “这皇后妃嫔都看着呢，你出手岂不是伤了和气？”
    唐三藏缓缓向前站了几步，温良恭俭让的气息让禁军们瞬间剑拔弩张，
    太子利剑出鞘，指着唐三藏，
    “呔！那山匪，不得再往前一步！否则定斩不饶！”
    唐三藏本来是想要跳起来直接一拳打死那太子的，但是在场还有皇后妃嫔看着，唐三藏也就稍稍收了收杀心。
    唐三藏双手合十，朗声道：
    “贫僧是南赡部洲东土大唐国奉钦差前往西域天竺国大雷音寺拜活佛求真经者，今到此方，不敢空度，特来倒换通关文牒。”
    太子冷笑一声，
    “你骗鬼呢？你这是来倒换通关文牒的样子吗？”
    “我不信！”
    假国王也在那里微微皱眉，
    “既然是倒换文牒，为何不跪不拜，竟然直接打上我王宫来，是何居心？”
    唐三藏却是冷冷一笑，凝视着假国王，
    “我东土古立天朝，久称上国，汝等乃下土边邦。
    自古道，上邦皇帝，为父为君；下邦皇帝，为臣为子。你倒未曾接我，且敢争我不拜！”
    唐三藏的霸气强势，一时间让乌鸡国众人倒吸一口冷气，
    好生强势的和尚啊，这你说不是来攻打乌鸡国王宫的我都不信！