    银头揭谛看着深不见底的井底，满脸问号，
    “这合理吗？这不合理啊！”
    “那几个全都是仙人境界，不会连捞个尸体都捞不上来吧？”
    “那龙王也是我们的人啊，按道理来说不可能出问题的啊！”
    猪八戒扯扯嘴角，
    “这是井里，不是河里，你隔着扯啥呢？”
    “我就让你捞尸体，他捞不上来我们干不了活！”
    银头揭谛自己也处理不了，只能一脸求助地看着天空，他也想知道接下来该怎么办。
    却在这个时候，孔雀大明王已经带来了一位佛陀。
    这佛陀来头可一点都不小，乃是孔雀大明王手底下修炼的一尊超级强者，无量金曜佛，
    跟孔雀大明王同为孔雀，有极为强大的修为，达到准圣一转境界！
    西天为了让西游重归掌控，这一次他们在西游倾注了许多强者，
    不管是全程跟拍的孔雀大明王，还是孔雀大明王手底下这无量金曜佛，西天为了能够让西游重归掌控也算是用尽全力了。
    孔雀大明王对无量金曜佛吩咐道：
    “去井底将尸体捞上来，若有任何意外，自行处置。”
    所谓的自行处置，其实就是杀无赦！
    孔雀大明王觉得可能是龙王心态动摇，被天庭收买等等情况，一旦遇到这种情况，无量金曜佛必然是全力出手，击杀之。
    龙王的性命，在西天眼里还不如一只蝼蚁。
    无量金曜佛向孔雀大明王做了个礼，
    “谨遵佛母法旨。”
    无量金曜佛闪耀着无尽金光，神气非凡的朝着井底飞跃下去。
    猪八戒和孙悟空在旁边暗自皱眉，
    连准圣强者都出动了，西天不可谓不认真啊。
    现在天也快亮了，如果拖延不到事情结束，那自己等人又得被孔雀大明王逼着做傀儡去，
    而且，就连孙悟空和猪八戒都隐隐知道这西天在计划着什么，否则也不至于如此重视。
    能让西天这么重视的，必然是大事，
    如果能够破坏之，那肯定能够带来大大的好处。
    但是孙悟空和猪八戒却只能够默默藏住自己的小心思，至少孔雀大明王在天空之上看着，他们做不出什么事情来。
    就在众人都以为事情终于可以得到进展的时候，
    忽然见到井底一道金光激射上来，伴随着一声惨叫！
    众人看过去，却见到刚才神气非凡的无量金曜佛此刻正委屈地蹲在一旁，捂着两边脸颊。
    即便是无量金曜佛捂着，大家都能够看到无量金曜佛那已经肿胀的脸庞。
    孔雀大明王大惊失色，
    “发生什么事情？！”
    无量金曜佛捂着脸颊，脸上止不住的委屈，就差哭出来了。
    “他打我！”
    “谁！？”孔雀大明王皱眉，身上隐约有些杀意。
    无量金曜佛摸摸脸颊，哭出来了，
    “我要说的事，你们千万别害怕。”
    “打我的是那个乌鸡国国王的尸体！”
    场上，似乎陷入了死寂。
    众人像是看傻子一样看着无量金曜佛，一时间，谁都不知道说什么。
    猪八戒低头忍不住笑，一抹脸又严肃起来，又撑不住要笑，又强忍住。
    无量金曜佛怒然，
    “你们笑什么？！”
    猪八戒深吸口气，
    “我想起高兴的事情，我老婆生孩子了……”
    孙悟空也笑得跺脚，堂堂准圣被尸体打了，这合理吗？
    而且还是个凡人的尸体，你咋不说被村里的大鹅追着跑呢？
    无量金曜佛怒然，
    “我说的是真的啊！那个尸体好猛啊！”
    猪八戒开口打破了沉寂，
    “我们言归正传。那个，你刚才说的这个乌鸡国国王尸体，很猛吗？你可是准圣啊。”
    无量金曜佛微微皱起眉头，脸上露出后怕之色，
    “他不是猛不猛的问题。他真的是那种，那种很少见的那种……”
    “他的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，而且还有两根像龙须一样的东西。”
    “我刚才下到井底，就看到国王尸体躺在那里，就像是要去拿起来。”
    “谁知道那具尸体突然跳起来，对着我的脸邦邦两拳，我打不过他，赶紧就跑了……”
    猪八戒和孙悟空笑得抽搐，低着头在原地拳头砸井口。
    孔雀大明王在一旁铁青着脸，我怕不是派了个傻子啊！
    无量金曜佛怒极，指着孙悟空和猪八戒道：
    “你欺人太甚，我忍你很久啦！”
    孙悟空强行收敛笑容，捂着嘴道：
    “我老婆生孩子了。”
    无量金曜佛瞪大眼睛，
    “你明明在笑我，你都没停过！”
    猪八戒拦住愤怒的无量金曜佛，猪八戒脸色平静温和，
    “无先生，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑……除非忍不住。”
    猪八戒又转过头去，脸都笑抽筋了！
    孔雀大明王已经脸黑如墨！
    这特么像个什么话？！
    堂堂准圣强者，被一具尸体跳起来邦邦两拳？！
    这话说出来谁不想笑啊？
    无量金曜佛气急败坏，
    “你们要相信我啊，那个尸体真的老猛了！”
    “你们赶紧进去捞尸体，好吗？很危险的，多带一点人。”
    但是无量金曜佛说完，却发现孙悟空和猪八戒已经笑得拍地板拍手掌，简直不要太疯狂。
    无量金曜佛怒然，
    “你们……”
    猪八戒回过头来，脸上表情都收敛住，一本正经地眨眨眼看着无量金曜佛，
    “无量金曜佛，请问你还有什么要补充的吗？”
    无量金曜佛冷哼一声，回到孔雀大明王身后。
    孙悟空和猪八戒再度笑起来，笑得捶胸顿足，
    “啊哈哈哈哈哈！妈耶，堂堂佛陀被尸体跳起来邦邦两拳，像话吗？”
    “像敦煌壁画！哈哈哈嗝！”
    孔雀大明王的脸色却已经极度难看了。
    猪八戒低头忍不住笑，一抹脸又严肃起来，又撑不住要笑，又强忍住，
    “那么现在，我们进去也是死路一条。”
    “万一我们也被尸体邦邦两拳，直接没了，西游就走不下去了。”
    “孔雀大明王，要不你们回去再组织组织，我们回头再聊？”
    孔雀大明王却冷哼一声，
    “不必了，乌鸡国国王的尸体，有的是！”