    孔雀大明王焦急无比，他现在看着真国王在那里开始宣扬自己如何如何威胁自己，让自己乖乖参与西游，
    真国王要是把这些全抖出来了，那西天可不只简单的受到一点点流言蜚语的冲击，那甚至会攻击到西天的气运啊！
    尤其是，现在这一难还是西天最关注的，要将西游四人收服的一环，这要是再拖下去，只会让西天陷入绝境！
    孔雀大明王不愿意跟楚浩拖延，直接祭出自己的阴阳世界，将楚浩笼罩在内。
    在阴阳世界之内，孔雀大明王的实力受到了更大的增幅，
    此刻，孔雀大明王全力凝聚起灵力，朝着楚浩打过去！
    孔雀大明王手底下，仿似有一座万丈之高的大山，朝着楚浩砸过去，
    整个天空都在颤抖，就连那空间都发出悲鸣，似乎随时会被这恐怖的攻击打碎一般。
    孔雀大明王唯恐楚浩再多挣扎，直接动用领域，将楚浩周身的灵力排开，想要让楚浩陷入无灵力可用的境地。
    然而，楚浩却是十分淡定，只是大手一挥，
    “你有领域，我也有哦。”
    “而且，我的比你大！”
    孔雀大明王冷笑一声，
    “吾乃天地第一只孔雀，得天地恩宠方能够拥有这等领域，就凭你这区区四转准圣，也想……”
    然而，孔雀大明王话没有说完，忽然发现天地惊变！
    他的阴阳世界，忽然多了一分亮光，
    那是不属于阴阳世界的亮光！
    孔雀大明王能够感受到自己的这个阴阳世界就像是被什么东西塞进来，而且那个东西正在逐渐胀大，更加火热！
    下一秒，在楚浩淡淡的笑容之中，孔雀大明王见到楚浩的身上，竟然有一团无比炙热耀眼的光芒闪动！
    直到悬浮到楚浩头顶上，一个更加强大的世界，直接在阴阳世界之中挤出来，甚至阴阳世界反而被挤压到变形！
    孔雀大明王定睛一看，才看清楚，那个是混沌钟！
    孔雀大明王大惊失色，脸上写满了惊恐之色，
    “那不是，在万万年前就已经消失，随着巫妖大战而遗落世界的混沌钟吗？”
    “怎么可能！！你怎么可能会有混沌钟？”
    “等等，你不是第一天拥有这宝物，你祭炼得如此纯粹，甚至就连我的领域世界都被挤压，你早就有这等法宝了！”
    孔雀大明王只觉得一道道令人震惊的信息在冲击自己的大脑，一时间让孔雀大明王接受不了现实，
    这可是传说中的混沌钟啊，
    这可是至高无上的天道异宝啊！
    怎么会出现在楚浩手中！
    而且，楚浩用起来得心应手，似乎早就已经祭炼了。
    楚浩淡淡笑着，
    “你这话说得，为什么我就不能有混沌钟呢？所谓宝物有德者居之，我应该是三界生灵之中，最德高望重，心肠温柔之人了。”
    “要不是这一次为了抢劫你的功德神水，我也不至于祭出这等法宝啊。”
    楚浩说的倒是一点都不遮掩，
    而此刻，混沌钟竟然已经开始吞噬阴阳世界，直接令得孔雀大明王最得意最强大的凭仗都失去了力量。
    现在，反而是孔雀大明王陷入了楚浩的混沌钟镇压之下！
    这也是楚浩出于对孔雀大明王的实力重视，要不然以这混沌钟之前镇压净琉璃世界的前科，楚浩也不愿意暴露出来，
    毕竟，西天之人应该还记得这事情。
    不过，这一次楚浩为了能够合理执法，所以稍稍祭出了自己的法宝，也是非常正常。
    孔雀大明王见到楚浩竟然露出了如此强大的法宝，忽然死死地盯着楚浩，
    “果然如此，难怪之前净琉璃世界一个人都没逃出来，必定是因为你这混沌钟的笼罩，所以他们根本就无法离开！”
    “该死，你这孽畜，造下如此多杀孽，已经是罪该万死，我劝你速速离开，不要自误！”
    楚浩轻叹一口气，脸上写满了失望，
    “两军阵前，本以为你能说点靠谱的，没想到你却说出如此粗鄙之言！”
    “我既然是来拦你的，我怎么会被你吓退呢？”
    而此刻，楚浩还刻意将混沌钟的世界揭开一角，让孔雀大明王能够看到外面的真国王的演讲。
    真国王极度生气，振臂高呼，
    “他们老坏了，就连三岁女孩的棒棒糖都偷，甚至就连村头的鸡都被他们拔过毛，他们还从来不洗澡！可恶心了！”
    “就是这样的，那个该死的西天，坏事做尽，丧尽天良，我们乌鸡国绝不能够被他掌控！”
    “我们一定不能被那群人掌控，我们要自由，要民主！我们的同志存在整个世界上，全世界无产阶级，联合起来！乌拉！”
    孔雀大明王的脸色瞬间黑了。
    本明王曹！
    什么情况？
    我西天什么时候偷小女孩棒棒糖吃？还有我们修炼之人，不染纤尘，我们不洗澡不会脏的啊！
    还有这个乌鸡国国王复活之后怎么还觉醒了一些奇奇怪怪的属性？
    谁能告诉我到底发生了什么事情？
    此刻，楚浩在旁边微笑着，
    “呐，你要现在不出去，以后就没机会了。”
    “所以我建议你交出一百万功德神水，最多我给你开个票，你回去找接引准提报销。”
    孔雀大明王听楚浩这话，不由得气得直翻白眼，简直不要太愤怒，
    怎么楚浩可以说的如此风轻云淡，就像是几棵白菜一样？
    那可是一百万功德神水啊！
    孔雀大明王怎么可能轻易交出来！
    然而，此刻孔雀大明王又看到那乌鸡国国王，又在继续宣扬最自由最民主的力量，
    孔雀大明王不由得急了，他脑海中猛然闪过灵光，怒然看向楚浩，
    “是你！一定是你！”
    “一定是你暗中做了什么手脚，才让那个孔雀大明王变成那样子！”
    “你一定是故意的！”
    然而，面对着孔雀大明王的质疑，楚浩却是一本正义，十分正气道：
    “我发誓，绝对没有！”
    楚浩确实没说谎，乌鸡国国王变成这样楚浩有一点点小小的责任，
    但是，
    至少，楚浩不是故意的。
    所以楚浩可以很坚定的甩开责任。