    此刻，唐三藏直勾勾地看着假乌鸡国国王，这一眼竟然让假乌鸡国国王觉得有点发怵，
    不得不说，现在的唐三藏已经是初具强者的气息，只是缺少实力而已。
    不过，假国王到底不是寻常之存在，唐三藏也不过只是一个区区凡人而已就算是要对自己动手，自己也不用惧怕。
    只不过自己现在不便展露出原型而已，否则就算是一百个唐三藏也是被一拳撂倒而已。
    假国王稍稍定了定神，脸上重新露出自信之色，淡淡道：
    “既然是倒换文牒之人，何敢如此嚣张？”
    “不过朕也不与你们计较，唐朝上国乃是称霸南瞻部洲之霸主，不过俗话说强龙不压地头蛇，你们也不可在此嚣张。
    然而，朕有尊敬大唐之心，朕也不打算为难你们，朕与你们方便。”
    “来人，给他们通关文牒，让他们离开。”
    假国王一挥手，十分大方得便要给唐三藏通关文牒。
    然而，唐三藏却是一脸漠然得一挥手，
    “不急，贫僧此来，是为了通关文牒而来，但是只要陛下才能给贫僧。”
    假国王的脸色瞬间阴沉，
    “你这话是什么意思？非得要朕亲手给你？”
    唐三藏却是冷冷道：
    “贫僧说的是，要真正的陛下才能给我，你，不配。”
    这一瞬间，整个王国的气氛都紧张起来了，
    所有人都盯着唐三藏看，他们有些不敢想相信自己的耳朵。
    假国王脸上充满了怒意，
    “你这和尚，到底在说什么胡言乱语，朕就站在你面前，没有一分不像从前！”
    “你说的那所谓真真假假是何意？”
    太子在一旁，静观其变，
    其实他已经有些相信了唐三藏的话，毕竟最了解国王的，乃是太子。
    太子以前时时刻刻想着篡位，对真国王的所有细节都了若指掌，就连他奶奶都没他清楚。
    但是自从三年之前，国王一|夜之间就变了，太子早就已经感到不对劲了，
    不过，他一直没有做任何表示，他需要等一个对自己有用的机会。
    而现在，就看唐三藏如何表现了。
    此刻，唐三藏目光犀利，凝视着假国王，
    “你这假国王，三年之前害了真国王性命，还敢在此嚣张跋扈？！”
    “其不知天理昭昭，一切罪孽皆无遁形！”
    “你侵占王国事小，但是你竟然霸占那后宫妃嫔，令皇后受委屈，此等罪孽，贫僧焉能饶你！”
    旁边的真国王脸色一黑：唐三藏，你吗的。
    就连太子也脸色一变：原来是为此而来，你与那曹贼何异？
    假国王闻得这一篇言语，唬得他心头撞小鹿，面上起红云，
    但是他却是深吸口气，凝视唐三藏道：
    “大胆和尚，妖言惑众，你有什么证据说朕是假国王？！”
    假国王脸上露出笑容，准备要揭下长袍，毕竟现在剧情应该是自己对簿公堂才对。
    而西天也在等待着真国王说西天交代的事情，只要那些事情说出来，西天功德自然大大滴有。
    然而，却在这个时候，皇后站出来了。
    雍容华贵的皇后，此刻拿着走到唐三藏这一边，堂堂正正地凝视着假国王，
    “不，他们不是污蔑，他们说的是真的！”
    “我乌鸡国的将士们，这个国王确实不是真的，正如长老所说，这国王早已经被掉包了！”
    “国王三载之前温又暖，三年之后冷如冰。这三年来他一改常态，老迈身衰事不兴！”
    “而且，就连国王的象征那个玉圭都不见踪影！”
    “我乌鸡国的国王，肯定是被你这妖孽按照灭杀了，今日就算是拼了身家性命，我也要说出真相！让圣僧扫荡妖氛，辨明邪正！”
    皇后突然站出来指证，让一切事情变得更加明了。
    唐三藏听到皇后的哭诉，更是怒气冲天！
    唐三藏怒然举拳，“该死，竟然敢这般欺负皇后，我饶你不得！”
    谁都没想到，唐三藏根本不按套路出牌！
    唐三藏身上涌动无尽强大魔气，身上魔纹闪动，二话不说，捏着拳头就冲向假国王，
    “鱼目混珠，还敢在此大放厥词？！
    “大胆妖孽，我要你原形毕露！大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”
    众人只以为唐三藏会按照计划那样，乖乖说出说话事情，
    谁知道唐三藏却是二话不说，直接一击大威天龙，
    一条黑色|魔龙从唐三藏手中钻出，朝着假国王冲过去！
    “护驾！！！”
    假国王怒吼一声，
    顿时，那一众皇宫侍卫全都倾尽全力防御，
    在假国王面前，瞬间便凝聚起来一个浑厚的灵气护罩，
    这灵气护罩之强大，即便是王国之中最顶级的修者都休想要撼动半分！
    然而，在唐三藏面前，却脆弱得如同一张纸。
    大威天龙直接冲破那灵力护罩，冲着假国王打过去。
    假国王眉头一皱，以为必须要暴露了。
    然而，却在这个时候，天空之上的孔雀大明王出手了。
    他只是一挥手，便见到那大威天龙忽然破散，化作一股微风。
    孔雀大明王一直都在监控西游，他早就知道唐三藏一定不会那么配合，
    所以见到唐三藏出手的瞬间，孔雀大明王也毫不犹豫地阻止了唐三藏。
    只要西游在正轨之上，他的插手便不会乱了所有方寸。
    孔雀大明王镇压了唐三藏之后，又顺手镇压了孙悟空等人的力量。
    他就是要让他们断了所有反抗的念想！
    此刻，唐三藏师徒四人被压制在原地，脸上青筋暴起，却完全没有办法挣脱，
    孔雀大明王的实力比他们强大太多了，即便他们再如何挣扎也不过是螳臂当车而已。
    王宫众人见到唐三藏四人的发难消弭于无形之间，一时间也惊讶无比。
    假国王见此，忽而大笑，
    “哈哈哈哈哈！遭报应了吧！”
    “果然，举头三尺有神明，你们这几个刁蛮和尚，竟然敢无凭无据来污蔑朕，拖下去斩了！”
    “皇后敢相信这和尚的话，也拖下去斩了！”
    听到这话，唐三藏的眼睛瞬间赤红，变得更加狂躁！