    唐三藏听到假国王竟然想要对皇后动手，那一瞬间唐三藏全身上下的魔气瞬间炸起！
    “谁敢伤害皇后，贫僧绝不饶他！”
    “你这狗国王，总有一天会落单，有本事每天都让那些狗佛陀保着你！否则贫僧必定将你碎尸万段！”
    此刻，唐三藏体内所有魔气炸开，整个人就如同一头神魔一般，
    淬魔液淬炼之后的唐三藏，身体素质之强大，令人不敢置信，
    此刻他身上浮现出一道道恐怖的魔纹，就像是从深渊之中走出来的恶魔一般恐怖。
    就连暗中的孔雀大明王都不由得眼睛一凝，
    唐三藏此刻的模样，绝对是一尊绝世大魔头，这样的唐三藏，一旦去西天取经，恐怕那功德也不可归属于西天啊。
    不过幸好，今天之后，一切都可以改变回来了，
    不管是真国王还是假国王，都会是一步步让西游重归正轨的节点，只要不出意外的话，甚至今天就可以将唐三藏身上的魔气洗去！
    到时候，真国王会揭露此事，然后给唐三藏通关文牒，
    那通关文牒就是西天安排的控制法宝，唐三藏只会乖乖接受那控制法宝的洗礼，
    不只是唐三藏，孙悟空、猪八戒和沙悟净，全都会乖乖地被洗|脑！
    之后整个西天队伍就会永远成为西天的牵线木偶，
    之前楚浩在这西游队伍之上的投资，不管是猪八戒的战神之心、唐三藏的体修之道、孙悟空的修为、沙悟净的力量、白龙马的龙族身份……
    全都会随之被西天占有，
    楚浩将会为西天做嫁衣！
    这一环，就是西天在楚浩走后，默默埋下的翻盘局，
    只要今天能够成功，天庭将一败涂地！
    西游，终归西天所有！
    孔雀大明王脸上尽是傲慢之色，脸上写满了狰狞笑容，
    此刻，任由唐三藏怎么咆哮，任由那三个徒弟如何挣扎，孔雀大明王都十分淡定，
    甚至，他都已经料想着楚浩可能会出手，所以孔雀大明王会在此驻守，
    楚浩绝对不会有任何反抗之力，他一定只能够眼睁睁地看着西游重归西天掌控！
    整个王宫之前，此刻已经是十分诡异了。
    皇后指认假国王，假国王想直接将皇后弄死，唐三藏冲冠一怒为皇后，但是孔雀大明王却镇压着西游四人。
    场面一时间有些乱。
    假国王居高临下地看着唐三藏，
    “你这疯和尚，无凭无据，跑到朕的殿前撒野，今天朕绝不饶你！”
    “众将士，准备斩杀此獠！”
    一时间，王宫无数守卫全都剑拔弩张，
    他们不需要分辨谁是真假，只需要听令现在的掌权者便可。
    而此刻，西游四人已经完全受到了镇压，只能够看着那一根根闪动着寒芒的箭头，无比憋屈。
    西游四人被逼上了绝路，至少，现在他们没有任何翻盘机会。
    而唐三藏也许只能够眼睁睁地看着皇后受死。
    孔雀大明王却是运筹帷幄，现在正是最好的介入时机，便直接对真国王下令，
    “该你出马了，我西天现在便助你夺回王位！”
    真国王此刻收到孔雀大明王的命令，也十分听话，当场走出来，
    所有人都看向这个一直将面目笼罩在长袍之下的人，而西游四人也赶到不妙，
    这毕竟是西天主张复活的人，他反正开口就是西天佛陀解救众生，便让整个乌鸡国一难的功德归属西天，
    这可不是多么美妙。
    但是现在，西游四人被死死地镇压着，甚至孔雀大明王唯恐他们多嘴，加强了控制，让西游四人无法开口。
    在这众目睽睽之下，真国王掀开了兜帽，露出真面目来，
    “乌鸡国，你们的皇帝，回来了！”
    当众人看到真国王的时候，都不由得愣住了，
    因为，这个长袍之下的男子，竟然跟国王长得一模一样！
    这一刻，就连王宫的守卫们都感到惊恐，
    而假国王本来就是西天之人，他知道该怎么做。
    假国王惊叫起来，
    “怎么可能。你不是死了吗？！我亲手将你推下井底的！”
    虽然演技略显浮夸，不过为了完成西天的任务，也就如此了。
    真国王凝视着假国王，
    “你这畜|生，假装道士，呼风唤雨，阴害了朕，还假变朕的相貌，谋夺为乌鸡国！”
    “岂不知道，上天有好生之德，让我复活过来了！”
    假国王连连倒退，
    “不，不可能，死人怎么可能复苏？你的冤屈是谁察觉，又是谁复活的！”
    假国王也是太难了，还得引到真国王说出西天救助的事情，实在是尽心尽力了。
    在场众人听到国王竟然说出这样的话，不由得震惊起来，
    没想到现在这个国王竟然是假的，
    而且，就是三年之前那个妖|精变的？
    太子也是一脸惊恐，但是他所惊恐的是，
    “你特么怎么说出来了？真就坦白从宽？”
    皇后脸上尽是悲痛之色，泣涕涟涟，
    “果然如此，你竟然是个妖|精，竟然害我国王！”
    “陛下，这些年来你受苦了啊！到底是谁救活了你，以后我乌鸡国将永世歌颂他的功德！”
    此刻，天上地下所有人都看着真国王，
    孔雀大明王更是得意十分，妥妥的拿下了！
    然而，众目睽睽之下，真国王开口了，
    “说来话长，救我者，乃天庭也！”
    “害我者，乃西天也！”
    这一瞬间，天上地下，所有人都傻眼了，
    尤其是孔雀大明王，脸上闪过紧张之色，
    “该死，事情有变！”
    孔雀大明王察觉到事情不对劲，当即便想要出手灭杀真国王，一旦让他将事情说出来，一切就完了！
    然而，孔雀大明王打出一道攻击，却根本没有落到那真国王身上，而是恰好打在一道路过的金光之上。
    那道金光发出一声惊异的骂声，
    “孔雀大明王你好嚣张啊，我只是路过，打我作甚？”
    孔雀大明王瞬间感觉到不对劲，脸色铁青地看着眼前出现的人。
    那是一个面带一丝戏谑，一身白衣的帅气仙君。
    三界执法狱神，楚浩！
    他竟然在关键时候跳出来，挡住了孔雀大明王这一击！
    真正的猎人，以猎物的方式出现了！