    孔雀大明王眼瞅着那乌鸡国都快要揭竿起义了，他知道不能再等了！
    “就算你有混沌钟又如何？！纳命来！”
    孔雀大明王悍然打出五色神光，想要直接将混沌钟打下来。
    然而，这一次他失算了！
    混沌钟这等先天至宝，其强大之处岂是这区区五色神光能比的，
    五色神光虽然是天地之间第一只孔雀的天赋技能，
    但是这混沌钟的由来，可比之于这第一孔雀牛逼不知道多少倍。
    混沌钟第一个持有者，其身份更是能够与洪荒无上存在鸿钧道祖比肩！
    那是在天地初开的时候，得道于玄黄之外的乾坤教祖，有掌控乾坤之力，得乾坤之道的无上强者，修为高深，
    他是第一任执掌至宝混沌钟，可镇伏天地，为盘古斧碎片所化。
    而这混沌钟，当年乾坤教祖还用于攻击魔祖罗睺，与魔祖罗睺不打得有来有往，
    这无上法宝，其威能不可估量，五色神光再强大，也不至于能够将混沌钟刷下来。
    楚浩见到五色神光冲击在混沌钟之上，混沌钟岿然不动，楚浩当时就笑了，
    “刷，继续刷，要不我再给你点洗洁精，你给我刷干净得了？上面还沾着你们净琉璃世界诸佛的血液呢。”
    楚浩这话说出口，可就是把孔雀大明王气得够呛，都快要吐血了都！
    这特么也忒嚣张了吧？
    竟然还敢提起用混沌钟灭杀净琉璃世界诸佛的事情？
    简直是是可忍，孰不可忍啊！
    孔雀大明王震怒，拼命催动五色神光，神情有些狰狞疯狂，
    “我就不信，你区区一个四转准圣，就算是有此至宝也不可能挡我五色神光！给我刷！啊！！！”
    这一次，孔雀大明王全力催动五色神光，
    当即整个天空就像是亮起了五道光河一般，那五色神光铺天盖地的朝着混沌钟轰击过去，
    便如同是山洪冲击过来，在山洪面前，极少有能够抵挡得住的存在。
    然而，就是这么气势磅礴的恐怖攻击，落在混沌钟之上，却只是令得混沌钟稍稍震动一下，
    然而，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，
    混沌钟所拥有的是镇压一切的力量，即便是五色神光来势汹汹，落在上面却也只是稍稍惊起波澜，
    然后，就没有然后了。
    楚浩摸摸下巴，脸色复杂，
    “要不，给你找个厂上班吧？”
    “我看你真的不太行哦。”
    楚浩本来还以为孔雀大明王这愤怒一击可以带来一点点震撼，
    但是没想到还是小看了混沌钟，回头给混沌钟道个歉。
    可惜的是，楚浩还以为混沌钟顶不住这孔雀大明王的攻击，所以楚浩还备着一手，
    楚浩向来都是喜欢露一手，藏一手的，
    楚浩的灵魂之力还没有用上，只可惜孔雀大明王还是实在太不争气了。
    连让楚浩施展灵魂之力都不足够，唉，小伙子不太行。
    楚浩眼睛之中不自觉飘出来的那一点点鄙视之意，让孔雀大明王气急败坏，
    他没想到有朝一日，自己堂堂孔雀大明王，佛母一般的存在，竟然被楚浩鄙视了？！
    但是，识时务者为俊杰，
    孔雀大明王知道现在可不是跟楚浩纠结的时候，
    现在下面的真国王已经给大家开始普及八|荣|八|耻和十二尊真佛了，这要是再不阻止，天知道会发生什么事情来！
    孔雀大明王倒也不是真的打不过楚浩，以刚才进攻楚浩的经历来说，
    五色神光虽然失效，但是如果孔雀大明王动真格，恢复原身，用上所有力量，连续攻击楚浩，一定能够让楚浩倒下！
    但是……
    那个时间却是要三年五载，
    毕竟准圣之间的战斗，哪有分分钟解决的。
    但是现在孔雀大明王根本等不了那么久啊，现在一分钟，一秒钟都不能拖延了！
    孔雀大明王咬牙切齿，死死地盯着楚浩，眼睛之中仿佛要冒出火来，
    “三界执法狱神，你好样的，你给我记住！”
    楚浩听到孔雀大明王说出这话来，不由得乐了，
    “看来你终于想通了，来吧，狠话说得越多，功德神水交的越多。”
    “承惠一百五十万功德神水！”
    孔雀大明王瞪大眼睛，气急败坏，
    “你休想！你差不多得了，每次都用这种无赖的招式，我身上只有一百万功德神水，多一点点都没有！”
    “如果乌鸡国此难过不去，我西天大不了错失这个机会！”
    孔雀大明王看了一眼场下那真国王，发现真国王竟然真的在普及十二尊真佛，
    现在孔雀大明王只想要赶紧将真国王控制住，然后令其推翻之前说说的东西，赶紧把假国王赶走，然后把那个控制唐三藏的宝物交出去！
    当然，孔雀大明王也知道现在显然局势不是那么美妙，最坏的情况，也不过是失去了将西游掌控权夺回来的机会，
    反正只要西游四人还在，西天一直都有机会！
    楚浩见到孔雀大明王似乎也心挺硬的，看来他真的做好了放弃乌鸡国国王的准备，
    不行，赚的就是西天的劫难财啊，如果他放弃了楚浩还有啥好图的？
    当即，楚浩也一脸大气地道：
    “罢了罢了，我与西天向来都是好兄弟，我也不在这时候向你们发难了。”
    “功德神水，拿来吧你。”
    孔雀大明王扯扯嘴角，没想到楚浩竟然转变得这么快，
    孔雀大明王都已经想好了后路，现在又被楚浩把希望吊起来了！
    可恶，这个操控人心的魔鬼！
    孔雀大明王赶紧将一百万功德神水丢给楚浩，怒吼道：
    “快点！不要废话！”
    楚浩接过功德神水，清点一下，嘴角咧起，
    “去吧，孔雀大明王，西游之门为你打开！”
    楚浩很守信用地放孔雀大明王下去。
    孔雀大明王速度之快，如雷霆闪电，
    他二话不说，直接向正在给众人讲解十二尊真佛的真国王打出一道攻击，
    孔雀大明王做的事情很简单，击溃真国王的灵魂，然后控制他！
    然而，当他这道能量打过去的时候，孔雀大明王却忽然脸色大变！