    太上老君怎么掐指算都没用，就连手指都掐出一层皮来都算不到到底怎么回事。
    太上老君犹豫了一下，他本来也是一个谨慎，这种时候他其实可以选择退出，把金丹收回来，
    因为谁都不知道猪八戒到底会做出什么事情来。
    但是太上老君却还是不愿意放弃这么好的功德获取机会，
    这可是复活乌鸡国国王尸体的功德，直接可以让太上老君成为西游功德的白嫖者！
    就是这样的诱|惑，才让太上老君很清楚自己的选择。
    猪八戒一个人翻不了天，而且自己手头上绝不只是一个金丹，哪怕是这一颗金丹出事了，自己也可以瞬间补充，
    这个功德绝对不能放弃，不能！
    想到这里，太上老君还充满威胁地看了一眼猪八戒，
    “猪八戒，我不管你心里有什么算盘，但是我想你应该清楚，无论你做什么事情，都不可能改变西游因果！”
    “哪怕你将这金丹毁去，害的也只有你一个人，我希望你识时务些，明白吗？”
    猪八戒连连点头，一脸乖巧，
    “那当然了，我猪八戒一向都是识时务者，太上老君你乃是堂堂圣人，乃是天地至高掌控者之一。
    你翻掌之间，便可以决定我的一生，让我生于猪圈，让我只能咬杀父母，让我痛失爱妻……我已经知道痛了，我当然不会再做出不理智的事情啦！”
    猪八戒说完，太上老君的脸色更加疑惑。
    这话里，全都是怨气啊！
    猪八戒看起来显然就不是能够乖乖听话，做那一个乖巧送丹药的人，
    太上老君也有一瞬间产生一点点纠结，让猪八戒送丹药恐怕不是一个好的选择，万一出意外了怎么办？
    但是太上老君却还是很快打消了自己的顾虑，
    一个猪八戒，能成什么事情呢？
    再说了，自己全程盯着，这天地之间还有什么事情可以逃出自己的眼睛呢？
    嗯嗯，妥妥的！
    太上老君看着猪八戒转身离去，心中期待着西游功德的回馈，
    当年从如来佛祖身上榨取许多功德，这让太上老君心中又燃起了一丝希望，
    只要功德足够多，自己未必不能够达到目标，
    尤其是当年兜率宫被毁，自己失去了一个非常好的机会，这一次西游是自己极为重要的契机，绝不能放弃！
    不过太上老君还是很放心的，那猪八戒不过只是一个区区大罗，
    哪怕是他身上藏着那战神之心的秘密，但是在圣人眼中却也是一览无遗，
    就算是全力状态的猪八戒都不足以成为威胁，自己还需要担心什么吗？
    而且，太上老君也在那金丹上下做下标记，一旦被毁，他也可以迅速感应到，不会延误西游因果，
    算无遗策，猪八戒不可能做出任何威胁之事的！
    太上老君脸上闪过一丝自嘲之色，
    自己吓自己嘛！
    ……
    “老大，安排！”
    太上老君并不知道，此刻他眼中毫无威胁的猪八戒，已经出现在了一个白衣仙君身前，
    正是楚浩！
    楚浩身上有遮天符篆，全力施展，圣人难窥！
    太上老君自然不知道此刻的猪八戒已经到了楚浩的面前。
    猪八戒脸上尽是愤恨之意，
    “老大，这肯定又是太上老君用来种下西游因果的工具，亦如当年用来骗我老猪上天庭的金丹一样！”
    “老大，要不把这丹药毁了，让那太上老君得不到这因果，也算是一报还一报了！”
    楚浩却是笑着摆摆手，
    “瞧你那点小心思，你能想到太上老君想不到吗？恐怕你前脚毁掉这金丹，后脚太上老君就拿着一葫芦金丹去找孙悟空了。”
    “正确的做法，是给这金丹加点料！”
    猪八戒愣住了，
    “加点料？这玩意还能加料的？”
    “金丹已成，如同世界定下，谁有能力加料？诶等等，我记得老大你！”
    楚浩微微一笑，
    “没错，真是在下！修改这玩意不难。”
    “交给我吧。”
    猪八戒二话不说把金丹递给楚浩，
    楚浩转手丢入自己的神农鼎之中，那可是好东西哦，
    就连太上老君都炼制不出来的准圣丹都能够炼制出来，改他一个丹药有什么难？
    接下来，楚浩便邪笑着给这神农鼎里的金丹开始加料！
    加料过程极为残忍，让猪八戒看得了表情时而皱眉，时而害怕，时而发抖。
    是啊，说腹黑谁能比我老大黑呢？
    好半晌，楚浩才将热乎的金丹拿出来，笑着递给猪八戒，
    “那去吧，给那乌鸡国国王送去，救人一命胜造七级浮屠，可千万不要弄丢了。”
    猪八戒满脸复杂地接过金丹，这枚看起来一点都没变化的金丹，却只有猪八戒才知道里面加了多少恐怖无比的料，
    “那，我先走了。”
    “这金丹，一定很得劲吧。”
    楚浩微笑着点点头，
    “我也不知道有多得劲，我也很期待呢。”
    猪八戒的表情更加害怕起来，等等，就连加料的楚浩都不知道这在丹药有啥问题？！
    这一下，猪八戒忽然开始有点担心乌鸡国国王了。
    不过，猪八戒还是没有多犹豫，带着金丹跑了。
    而楚浩在原地一脸满意，按照自己的丹方，一定能够炼制出很好的东西才对，而且肯定不会闹出事来的，
    毕竟自己在里面加了一味能够稳定理智的沁心草，乃是深渊之中的特产，就连再疯狂的魔物吃到都可以冷静下来。
    楚浩脸上充满了笑容，自己手上的沁心草可是好东西呢，有这个东西就可以平衡那金丹的能量……
    等等，
    我手中怎么会有沁心草？
    我不是丢进去加料了吗？
    诶，我那瓶东西呢？怎么没了！
    楚浩愣了一下，挠挠头，脸上的表情十分古怪，
    没有猜错的话，应该是下错了一点点东西。
    不过，问题不大。
    希望乌鸡国国王没事，阿门，
    希望大家没事，阿前。
    此刻，猪八戒已经带着金丹，大摇大摆地回到了人间，
    “你们猪爷爷把金丹带回来了！”
    猪八戒一声嘹亮的声音，让在井边等待的众人感到意外，没想到猪八戒竟然来这么快？