    太上老君这边，他还是觉得有点问题，所以他又掐指一算，
    但是还是什么都算不出来。
    事关西游大劫，太上老君也不敢大意，毕竟这可是天地量劫，即便是自己，处理不好的话也会引火烧身。
    太上老君只能够屈尊，直接凌驾于天空之上，凝视地面之上的西游队伍，
    他并没有看到猪八戒从楚浩遮天符篆之中走出来的场景，只见到猪八戒兴冲冲地拿着丹药就在众人面前大喊大叫。
    太上老君也沉得住气，冷静地在天上看着，他觉得只要那个丹药能够复活乌鸡国国王，肯定没什么大问题。
    他却不知道，他的所有打算，早已经陷入一个黑心黑腹的三界第一美男的算计之中。
    太上老君躲在天空上看着，楚浩则在人间，将自己笼罩在遮天符篆的保护之下，也关注着西游队伍，
    “太上老君啊，不要怪我太残忍，实在是天意啊。”
    楚浩一脸歉意，顺手拿起桌子上的鸡腿，充满歉意的吃了起来。
    楚浩并不是故意要坏太上老君好事的，但是……
    【太上老君竟然敢抢劫西游之功德？岂能忍？！】
    【任务：改造丹药，令乌鸡国国王得到不一样的重生，破坏太上老君染指西游因果的一切计划】
    【奖励：五十万功德！】
    楚浩很是歉意地又喝了一口酒，抓了一把花生，
    反正金丹是给出了，至于那到底是什么效果，不知道，楚浩向来是管杀不管埋的。
    一切只看天意了。
    ……
    却说猪八戒拿着丹药来到井边，孔雀大明王怕乱了人间的安排，便让孙悟空和猪八戒带着尸体回去观里复活。
    此刻，观里。
    西游四人正围着乌鸡国的尸体，
    孔雀大明王凝视着西游四人，
    “你们接下来就是将他复活，然后带着他去皇宫认亲，事情我已经吩咐得很详细了，不得违背！”
    “另外，你们记住，千万不要幸存侥幸，也别想着搞破坏，否则你们绝逃不出我西天的惩罚！到时候必定是你们吃亏！”
    唐三藏四人脸色不悦，
    但是猪八戒却是和蔼的呵呵笑着，
    “那当然啦，识时务者为俊杰，良禽择木而栖，俺老猪可懂事了！”
    “我一定会把这国王给你送过去，放心吧你！”
    猪八戒的态度，瞬间让孔雀大明王惊恐万分，
    “你打的是什么主意？！猪八戒，你到底想干什么！”
    猪八戒一脸鄙夷，
    “你有病吧？我好不容易配合你一次，你一点都不知道珍惜吗？”
    “是不是非得我说去你大|爷的西天，老子不惯着！你才满意？”
    猪八戒是一点都不给孔雀大明王留面子，指着孔雀大明王就是一顿臭骂，
    旁边孙悟空都高高挑起眉头，暗自竖起大拇指。
    老猪好样的，以前怎么不知道猪八戒这么硬气？
    就连唐三藏都一脸感叹，好家伙，现在自己这二徒弟也是一个铁铮铮的好汉啊！
    孔雀大明王都可以指着鼻子骂？
    孔雀大明王被骂了一顿，倒也没有多计较，他觉得猪八戒这不过就是趁口舌之快而已，
    不过，孔雀大明王却忽然想到什么东西，忽然盯着猪八戒道：
    “等等，你将丹药拿过来，我看看！”
    孔雀大明王谨慎无比，他觉得事出反常其必有妖，莫非是猪八戒准备将金丹掉包？
    猪八戒愣了一下，却是大大方方地将金丹交给孔雀大明王，
    孔雀大明王仔细检查了一百次，但是上面太上老君的气息却是做不得假，
    至于猪八戒会不会改造丹药这种事情孔雀大明王是完全不会去想的，
    毕竟，这三界六道之内，除了太上老君拥有无上强大的炼丹之道，还真不见得有能够改造得了。
    检查没问题，孔雀大明王才将丹药塞入猪八戒手中，
    临走之前，孔雀大明王还十分不放心地将猪八戒的金丹放到自己制作的一个袋子中，
    “你必须以此丹药复活乌鸡国国王，不得偷换！”
    孔雀大明王威胁了一百遍，
    猪八戒烦得捏其两个耳朵，怒吼吼道：
    “听到了听到了，两个耳朵都听到了！你很烦诶！”
    孔雀大明王终于离去了。
    猪八戒二话不说，
    “师兄，赶紧复活乌鸡国国王，为西天效力的时候到了！”
    孙悟空愣了一下，
    “哦哦，马上马上。”
    孙悟空将乌鸡国国王尸体放在地上，猪八戒拿出丹药，
    此刻，不管是天上的太上老君，还是暗中的孔雀大明王，都死死地盯着猪八戒的动作，
    唯恐猪八戒偷换丹药。
    但是，猪八戒却十分坦荡，明明白白地将丹药捏在指尖，
    此金丹却也是极为强大之丹药，生死人肉白骨，
    而孔雀大明王暗中将乌鸡国国王的灵魂送入了尸体之中。
    孙悟空上前，把个雷公嘴噙着那皇帝口唇，呼的一口气吹入咽喉，
    这一口乃是仙气，口不口臭死人自然不会在意。
    一口仙气度下重楼，转明堂，径至丹田，从涌泉倒返泥垣宫。
    天上天下，太上老君和孔雀大明王都紧张无比，必须要乌鸡国国王苏醒过来，这一个关卡才算是妥了，
    他们已经准备好了应对所有突发|情况的准备。
    但是，令所有人意外的是，
    呼的一声响亮，那乌鸡国国王气聚神归，突然一个鲤鱼打挺，叫了一声，
    “我活了！”
    乌鸡国国王看着自己的肉|体，脸上充满了惊喜之色，
    他从来没想到，自己竟然也能够复活！
    这西天倒是还算守信用。
    但是，却总觉得，有点怪怪的。
    这个身体之内，好像隐藏着一股说不清道不明的力量，
    但是乌鸡国国王却又不是修为极高之人，根本不知道这力量有什么危险。
    他只是按照着西天之前的吩咐，哭着跪在唐三藏面前，
    “记得昨夜鬼魂拜谒，怎知道今朝天晓返阳神！是师父救了我，多谢师父！”
    三藏慌忙搀起道：“陛下，不干我事，你且谢我徒弟。”
    猪八戒脸上尽是憨笑，笑得可开心了，他催促道：
    “好了，不要瞎聊天了，我们还要去匡扶正义呢！”