    孔雀大明王也算是非常机智之人，他知道恐怕井底已经发生了一些变故，
    如果那是针对西天而来的，那就算是自己下去解决那麻烦，恐怕乌鸡国国王的尸体也已经不存在了。
    与其去纠结可能不存在的尸体，不如……
    自己造一个！
    当然，只有女娲才能够造人，
    但是孔雀大明王身为准圣强者，捏出一尊尸体来，问题倒是不大。
    孔雀大明王拿出一株莲藕来，大手一挥，那莲藕在瞬息之内便成为了一具实实在在的尸体，
    如果哪吒在此，一定会大感惊讶。
    这莲藕却不是什么凡物，正是当年给哪吒做莲藕化身的莲藕池中的莲藕！
    当然，品质没有那么高，只是取最垃圾的一段。
    毕竟给乌鸡国国王用，他不配。
    “尸体在此，你们现在就去那天庭，找太上老君求取丹药吧。”
    孔雀大明王冷冷道，完全是命令式的。
    孔雀大明王手中有乌鸡国国王的鬼魂，虽然他也可以给乌鸡国国王使用起死回生之术，但是这是早就许诺给太上老君的功德，
    必须让西游之人去求取丹药才行。
    猪八戒脸上闪过不好的回忆，他可从记得很清楚，自己以前身为凡人的时候，就是因为被太上老君的仙丹给安排了！
    现在倒好，竟然还有让自己去求仙丹？！
    孔雀大明王盯着猪八戒，冷冷道：
    “我命令你去。”
    “另外，你记住，我西天监察万界，你永远都不可能逃过我们的法眼。”
    “一旦让我们知道你做出愚蠢的举动，我们必会让你后悔！”
    孔雀大明王赤|裸裸的威胁，让猪八戒心中无比憋屈，
    这么多年，自己始终还是没有摆脱工具人的作用吗？！
    当年被太上老君当成介入西游功德的工具，现在还要重演当时的悲剧，自己一点长进都没有吗？
    那我这么多年到底是为了什么？！
    旁边孙悟空有些担心猪八戒，他也知道猪八戒以前的事情，现在竟然还让猪八戒去找太上老君求取丹药，这不是欺负老实猪吗？
    这要是换成以前的猪八戒，没多少城府，直接就爆发了，
    但是此刻猪八戒却忍住了，眼神之中闪动着坚定之色，
    就像之前楚浩一直说的，只有冷静和理智才能够见到解决方法！
    “我去！”
    猪八戒恶狠狠地瞪了一眼，转身离去。
    孔雀大明王嘴角扬起了高高在上的笑意，这就对了，
    这才是西游的正常状态，没有人可以违抗西天的旨意，没有！
    以前那都是被楚浩惯的，现在楚浩不在，看谁给你撑腰！
    当然，孔雀大明王也一直盯着猪八戒，
    他也唯恐出些意外。
    但是正常来说，有自己盯着，再加上现在西天如此强大，怎么可能会有意外呢？
    却在这个时候，天空之上，一个白衣身影嗖的一下飞过去，
    “呀吼~~”
    那个白衣身影，给孔雀大明王留下了一个爽朗的笑容！
    虽然只是一闪而过，但是孔雀大明王却看得明明白白！
    “楚浩！！！”
    孔雀大明王差点把井口都捏碎了！
    虽然楚浩只是一闪而过，也没有停留，
    但是只要是楚浩的出现，就指定没有好事发生！
    孔雀大明王的脸色逐渐阴沉起来，该死，怕不是要坏事？
    但是想想自己堂堂一个五转强者，就算是楚浩搞事情，孔雀大明王也能够及时拦下，楚浩绝对坏不了事情？
    希望那个猪八戒识时务一点，知道西天无可违抗。
    此刻，刚才还如丧考妣的猪八戒，在听到那一声爽朗的笑容之时，猪八戒整个猪都活了！
    “我去你的西天！”
    猪八戒的脸上也洋溢起笑容来，
    “是老大的声音，没错，就是老大的身影！”
    “是啊，我有老大罩着，怕你啥呀！”
    “太上老君，这一次，该俺老猪给你安排了！”
    猪八戒眼神之中闪动危险之意，
    显然，猪八戒也不是一个逆来顺受之人，刚才楚浩路过并不是意外，楚浩已经给猪八戒留下了一点小小的线索。
    猪八戒一下子就激动起来，
    有了楚浩撑腰，这下子必定要让太上老君付出代价！
    猪八戒想到这里，速度极快，一点都不拖拉。
    只身冲入南天门里，也不谒灵霄宝殿，不上那斗牛天宫，
    一路云光，径来到三十三天离恨天兜率宫中。
    才入门，只见那太上老君正坐在那丹房中，与众仙童执芭蕉扇扇火炼丹。
    太上老君端坐炼丹炉前，脸上怡然自得，
    在家里坐着，就可以把功德争到手，这才是清静无为的意义。
    猪八戒进门，便好似劫匪一般喊道：
    “拿来！”
    太上老君扯扯嘴角，却是跟猪八戒演戏起来，
    “猪八戒，你不是保唐三藏取经去了吗？怎么跑我兜率宫来，莫非是要学那猴子，要我丹药不成？”
    太上老君还非常有心思说笑，
    但是猪八戒见此，一点都不惯着，转身就走，
    “不给就算了，拜拜！”
    太上老君愣住了，一下子给猪八戒整不会了，
    没道理啊，猪八戒怎么可能这么硬气的？
    他现在已经是十分憋屈才对啊，怎么突然变得这么嚣张？
    但是看到猪八戒转身就要离去，太上老君有点急了，
    “回来！”
    猪八戒趾高气昂，高高在上地看着太上老君，
    “不装了？不牛逼了？”
    “给你机会你要珍惜，老年人不要太气盛！”
    不气盛能叫老年人吗？
    太上老君脸上尽是纠结之色，却是摆摆手，
    “罢了罢了，想来你应该是在人间需要金丹救人，便赐予你一枚便是。”
    “徒儿，将那金丹拿来一粒吧。”
    有童子便赶紧过去拿了一枚金丹过来，
    然而，猪八戒却是一把夺过那金丹，
    “拿来吧你，还装！”
    猪八戒嚣张跋扈的样子，让太上老君差点以为是楚浩站在这里。
    猪八戒还拽拽地揪住童子，恶狠狠道：
    “还不快说声多谢八戒哥？”
    童子：？？？
    抢我丹药，让我说谢谢？
    你这楚浩上身啊！
    太上老君满头问号，他总觉得指定有点小问题，这个猪八戒好像有靠山一样。