    孔雀大明王急中生智，心狠手辣，毫不犹豫地灭杀了那个乌鸡国国王，
    他知道这是下下策，但是现在已经没有得选了。
    那个真国王完全不受控制，如果不能够安排了乌鸡国这一难，那西天的所有安排就前功尽弃！
    至于那个红色火苗的事情，现在已经不是思考那个的时候了，
    毕竟，乌鸡国一难才是燃眉之急。
    然而，当孔雀大明王斩杀真国王之时，有人怒了！
    此刻，凌驾于天空之上的太上老君整张脸都黑了！
    乌鸡国国王是他介入西游，得到功德的关键道具，
    虽然说稍稍出了点意外，但是太上老君并不在乎，他只在乎这一难赶紧结束，然后自己便可以得到那功德了，
    至于西天的麻烦太上老君才不管。
    但是现在孔雀大明王竟然过河拆桥？这岂不是在向太上老君宣战？！
    太上老君传音向孔雀大明王怒吼道：
    “孔雀大明王，你们西天是不是觉得我很好欺负？竟然还敢过河拆桥？！”
    “我们之前定下的事情，是不是不做数了？或者说，你们西天觉得自己势大，可以不守承诺了！”
    孔雀大明王心中暗自发怒，你太上老君没有看到那个情况吗？
    真国王完全控制不住，不杀的话，恐怕就连西天的统治都要受到冲击啊！
    但是，孔雀大明王却不敢对太上老君发一点点脾气，
    那可是圣人，而且是天地六圣之中的上游强者，
    是三清之中的老大哥，道祖玄门大弟子，惹不起，惹不起……
    孔雀大明王只能够低声解释道：
    “太上老君，不是你想的那样，这个国王体内灵魂不在，我根本无法控制他。”
    “如果再让他继续活下去，乌鸡国这一难根本无法完结，所以我只能够下手将其杀掉，我西天绝对不敢做过河拆桥之事……”
    然而，太上老君的声音却极度阴沉，怒气如火山涌动，
    “你算个什么东西，也敢在这里狺狺狂吠！就连那多宝都不敢过河拆桥！”
    “我不管你西天如何，我也不管你这一难要如何操作，我只知道现在我拿到功德的工具现在没了！”
    “你若是不拿出个解决方案，我保证你不仅这一难过不去，就连你西天都休想好过！”
    孔雀大明王心中暗怒，没想到太上老君如此霸道，
    但是他的脸上却只能是满脸苦涩，被太上老君骂得不敢抬头，
    他只能够十分乖巧地道：
    “太上老君请放心，我们一定会处理好这件事情的，西天绝对无意与你为敌！”
    “我们可以拿出足够的功德神水，弥补你的损失，我们西天与你是同进退的盟友，这一次是我失误，是我自作主张，我们不会辜负你的。”
    强如孔雀大明王这般的存在，在圣人面前也只能够唯唯诺诺，连连道歉，
    圣人之下，皆是蝼蚁。
    太上老君这才勉强压住怒焰，却是阴声道：
    “这一次的赔偿，若是不能让我满意，我绝不让你们好过！”
    涉及功德，圣人都不可能与世无争，
    更何况，这一次还是孔雀大明王单方面的灭杀真国王，斩断了太上老君的因果，太上老君不生气才怪。
    孔雀大明王心里好苦，他想要哭，
    鱼哭了水知道，我哭了谁知道？
    天知道自己怎么这么倒霉，明明只是照顾一个小劫难而已，为什么就摊上了这种事情啊！？
    呜呜呜……
    哭了哭了……
    好委屈啊……
    楚浩在旁边看着孔雀大明王哭泣的模样，不由得摇摇头，
    “唉，真是闻着伤心，见者落泪啊。”
    “孔雀大明王，你高低也是个人物，怎么会沦落至此？真是倒霉，我很心疼你啊。”
    孔雀大明王气得眼睛都快喷出火来了，
    “你特么以为是谁害的！”
    “你说实话，那枚金丹是不是你做的手脚？！”
    楚浩摸摸鼻子，不得不说，这家伙的直觉还真准！
    明明自己根本没有露出一点蛛丝马迹，竟然都被猜中了。
    不过楚浩却也是脸不红心不跳，淡定道：
    “小伙子，你不要污人清白啊，我乃是三界执法狱神，一人做事一人当，小叮当做事小叮当当。”
    “关于金丹的事情到底是谁做的，我会帮你上报给天庭的执法机构，等我们查清真相，一定给你一个满意的答复！”
    “你放心，我们天庭的执法大殿绝对是三界六道最公正的存在，绝不放过任何一个好人，也绝不冤枉任何一个坏人！”
    孔雀大明王气得有些缺氧，无|耻，无|耻至极啊！
    要不是现在必须要处理乌鸡国这一难，高低得跟楚浩碰一碰，让楚浩知道谁是这条该最强的仔！
    孔雀大明王此刻将眼光放到乌鸡国众人身上，他看到乌鸡国众人已经在为真国王收尸，却一个个是哀兵必胜的坚定模样，
    空中，那红色火苗似乎更加鲜红了！
    而那个假国王还蹲在一旁，自始至终都像个呆子一样，什么事情都不做，
    即便是真国王在宣扬红色意志的时候都毫无反应。
    孔雀大明王差点哭出来，我恨你像个木头啊！
    但是没有办法，还是需要先想想办法把这个局面扭转过来！
    孔雀大明王深吸一口气，他觉得现在唯一的办法，就是李代桃僵，
    让假国王宣布自己是真国王，不管别人信不信，至少先顺理成章地将那个宝物拿出来，将西游四人掌控住。
    这一劫难，西天多灾多难，
    已经是惹得太上老君震怒，又不小心点燃了一朵红色的星星之火，
    西天这一劫难真的已经失去了太多了，现在唯一的希望，就是夺回西游四人的掌控权。
    至少，掌控他们之后，加快走完西游大劫，那样西天的复兴大计才不会受到影响。
    孔雀大明王将计划传音给了假国王，假国王也猛然站起来，开始做事！
    假国王不情不愿，但是孔雀大明王的命令他还是要听的。
    当即，假国王站起来，大喊一声，
    “苍天已死黄天当……说错了重来……”
    “乌鸡国假国王伏诛，大家终于不需要受到假国王的蛊惑，其实我才是真国王。”
    “不管你们信不信，反正我信了！”