    那一声嘹亮而又聪明桀骜的声音，自远处而来，让在场所有人都吓了一跳！
    这一刻，所有人都将眼睛看向那远处，
    这一眼，却是让孔雀大明王都不由得瞪大了眼睛！
    却见到从天边卷席过来百里磅礴魔气，而魔气之中，无数魔族浩浩荡荡正在朝着这边冲过来！
    而为首的一个强者，乃是一个脸上充满桀骜笑容，负手而立的魔族强者！
    他那孤傲飞扬的身姿，绝对没有任何人可以忘却，
    他是孤扬，是整个三界六道之中智慧的天花板，也是魔族赖以复苏的倚仗！
    只有孤扬才能带领魔族走向伟大！
    楚浩大吃一惊，凝视着那孤扬，
    “怎么可能是你！不对，你的修为！还有你身边怎么会有这么多强者？！”
    楚浩脸上尽是惊恐之色，
    此刻，孤扬身边跟随着无数魔族强者，早已经不是以前那种小鱼三两只了。
    孤扬身边跟随着的，乃是浩浩荡荡的深渊魔族大军！
    其中，甚至有一头强大的五转准圣阳魔！
    其他的深渊魔族，也都是极为强大的种族，
    当然，还有一个四转阴影魔。
    这般的魔族大军，如果是以前的执法大殿恐怕都难以对抗。
    这一次，孤扬是真的掌控了一股强大到不可忽视的力量啊！
    而且，孤扬的实力竟然也已经跃升成为了四转准圣！
    这才是最令楚浩惊讶的，要知道，在楚浩离开深渊之前，孤扬还只是个半步准圣啊！
    没道理这么突然吧？
    楚浩这是开了挂，孤扬那是怎么做的？
    孤扬仰天大笑，笑得无比张扬，
    “哈哈哈哈哈！吾乃孤扬，魔族谋士，魔族栋梁之才！”
    “如今深渊之门已开，我孤扬受任于败军之际，奉命于危难之间！”
    “深渊魔族在与我主沟通之后，我主在万众三界魔族之中，任命我带领深渊来的魔族，破坏西游，令三界陷入大乱。”
    “故深渊魔族授我至宝，传我魔功，升我修为，令我成为三界魔族代管。”
    “哈哈哈哈，如今我孤扬已经是魔族大元帅，三界执法狱神楚浩，以前的仇，我，我们慢慢算！”
    孤扬脸上写满了桀骜与飞扬，说不尽的孤傲啊。
    不过这确属实是正常的。
    毕竟孤扬才修炼多少年，直接被提升到四转准圣，
    甚至能够独自带领一个如此庞大的魔族军队，其中甚至有五转准圣！
    这要是在三界之中确实极难做到这种事情，
    但是在无尽深渊之中，确实可能达成此事，
    毕竟，无尽深渊之中的资源之丰厚，楚浩可是非常清楚的，到现在楚浩还惦记着负天城主的城主宝库呢……
    所以，孤扬能够做到这种程度，
    某种意义上来说，他是魔族的主角。
    而纵观孤扬的一生，他也是绝对的主角，
    一个没什么天赋的妖族小伙子，被关在洞窟之中的魔族大佬相中，成为魔族在三界六道之中的代言人，
    之后又是袭杀西天，又是跟随魔女，
    到现在，在洞窟大佬的推举之下，直接成为深渊魔族大军的领军人物！
    一飞冲天，晋升为最年轻最有权利的魔族大元帅！
    这一切，无不是彰显着孤扬绝对的主角之命。
    他才是天命大反派！
    不过，让楚浩最为惊讶的是，魔族究竟是怎么认定孤扬的？
    而且还是孤注一掷，直接给孤扬提升了修为，还派了这么一支队伍，
    即便是在一个魔族主城之中，这也是一个不弱的队伍了。
    能够在三界六道茫茫魔族之中，押宝到智商天花板的孤扬，
    魔族真的是慧眼识人啊！
    绝了，真的是太绝了！
    不过想想那个南海海眼的魔气洞窟大佬对手下也确实好，虽然孤扬稍稍的犯了一点点错误。
    但是那洞窟大佬却可以摒弃前嫌，不仅仅没有责罚孤扬，甚至还向深渊魔族推举了孤扬成为三界魔族的领袖！
    这才是真正的好领导啊，虽然楚浩没有见过那洞窟大佬的真面目，但是打过几次交道，楚浩也深深地觉得那洞窟大佬确实是个好领导！
    这倒也不是在反讽，
    设身处地想一下，假如楚浩在洞窟大佬那个位置，手底下有唯一一个能够动脑子而且极度忠诚的魔族强者，
    这肯定是要重用的啊。
    三界的其他魔族楚浩也见过，毕竟孤扬之前带的那些魔族楚浩也打过许多，能够跟孤扬比智商的还真是不多。
    算上孤扬的忠诚，那魔族的人选确实只有孤扬了。
    所以，孤扬真的是天命主角啊。
    如果不是楚浩在的话，孤扬肯定是三界六道最亮的星了。
    孤扬看见楚浩的震惊和慨叹，心中郁积的委屈仿似一时间全都散尽了，
    他放声大笑，笑得神采飞扬，
    “哈哈哈哈哈哈！楚浩，你以为只有你在进步吗？我孤扬天纵之才，成长速度比你快一百倍！”
    楚浩心中无尽慨叹，脸上却是充满凝重地看着孤扬，
    “没想到你竟然提升这么大，从一个小小魔兵，成为了一届魔族大元帅，实在难得！”
    “以你现在的大军，我确实无法战胜你，但是，你未必能够抓得住我！”
    孤扬脸上尽是孤傲之色，
    “如今，我卷土重来，你已经不在我眼中了！
    我的眼中，是征服三界六道，为我主献上洪荒！”
    孔雀大明王凝视着孤扬，他现在终于知道自己刚才的危机感从哪里来的，
    原来是因为这魔族竟然已经发现了这里！
    魔族的目的向来就是破坏西游，阻止三界六道完劫，才可以让三界六道卷入纷争，
    当年魔祖罗睺也是一样的手段，就是让三界大乱，魔道吸收天地杀伐之气，便可复兴。
    所以，孤扬的到来，才是孔雀大明王最担心的点。
    而此刻，虬首仙发现所有人的注意力都在魔族之上，不由得心中大喜，
    他刚才就是想要直接毁掉这两件宝物，但是因为有孔雀大明王看着，所以才不敢动手。
    但是现在，就是最好的时机了！
    然而，却在这时候，虬首仙耳边传来楚浩的声音，
    “稍安勿躁，等着就行。”