    楚浩受到了致命污蔑，心中有多愤慨自然可想而知，
    楚浩发誓，自己从来就没有偷偷做过什么卑鄙无|耻的事情，
    一般都是光明正大的做。
    就是这么光明磊落的自己，竟然被人诬陷为卑鄙之人？！
    楚浩当即怒了，
    “孔雀大明王，是可忍孰不可忍，你毁我名声，我要必毁你整个天堂！”
    楚浩当场就要对孔雀大明王出手，
    但是此刻，孔雀大明王的脸色却死死地盯着孤扬，只是用余光瞪了楚浩一眼，
    “你刚刚拿了我一百万功德，你莫非打算不做数？”
    楚浩扯扯嘴角，
    “怎么说我也是个卑鄙之人，一百万功德权当是乐捐了！受死吧！”
    楚浩打定主意要搅浑这潭水，
    孔雀大明王看着楚浩冲过来，心中暗自有点焦急，
    他也不知道为什么楚浩突然变得那么敏|感，明明自己说的都是实话啊！
    孔雀大明王赶紧道：
    “狱神楚浩，你真的打算这么不守信用吗？你现在停手，与我一起对抗魔族，也算是平定魔族之功德，届时我禀告我佛，再给你送五十万功德！”
    却在这时候，楚浩忽然停下来，
    楚浩刚才脸上那羞怒之意瞬息消失，只留下腼腆而羞涩的笑容，
    “啊，这多不好意思啊，一直这样拿你们西天的功德，你们的人不会不开心吧？”
    孔雀大明王的脸色瞬间黑了，你还知道不好意思吗？畜|生，这不就是故意的逼我乐捐吗？
    说卑鄙无|耻真的是对楚浩的夸奖啊！
    孤扬此刻在一旁，居高临下，朗声大笑，
    “哈哈哈，西天看来也不是你说的那么好过嘛。”
    “区区一个狱神楚浩就让你西天这么胆怯，真是可笑至极！哈哈哈哈哈！”
    孤扬似乎已经忘记了之前被楚浩坑得有多惨了，
    或者是，看到有同病相怜的人，孤扬心里就特别好受？
    此刻，孔雀大明王心中总觉得不对劲，
    他发现孤扬虽然到这里这么久，但是却一点动作都没有，
    他只是一直在那里看着大家插科打诨，甚至还饶有兴致地在这里跟自己瞎掰？
    猛然间，孔雀大明王心里大惊，
    不好！
    孔雀大明王猛然看向那虬首仙！
    此刻，虬首仙正打算给那唐三藏和孙悟空带上洗|脑宝物，这已经是这一难最重要的时刻了，绝不容许有半点干预，
    但是此刻孔雀大明王分明看到虬首仙的身后，一道非常不规则的邪气影子正在迅速靠近！
    那一瞬间，孔雀大明王心都凉了！
    耍诈！？
    这孤扬也是个卑鄙小人啊！
    来不及多说话，孔雀大明王便冲下去想要赶紧拦住那个影子魔族。
    然而，孤扬却是嘴角微微勾起一丝冷笑，
    “呵呵，已经发现了吗？但是此刻为时已晚！”
    “幻境魔，拦住他！”
    孤扬一声令下，他身边那头五转准圣的魔族瞬间眼睛亮起来！
    却见到那幻境魔连追击都没有，只是站在原地，他如同枯木一般的大手一张，
    便有一尊全身燃烧着火焰的巫族强者朝着孔雀大明王冲过去！
    这一刻，所有人都吓了一跳，
    “大巫祝融？！！”
    就连楚浩都愣住了，要知道，巫族之事，就算是楚浩也只是有缘见过几面，顺便当时还宰了一个刑天。
    但是这并不代表楚浩就有资格与那些天地宠儿比肩。
    任何一尊大巫那都是毁天灭地的存在，想想当年，刑天刚刚复活的时候，虽然十分虚弱，但是却连那西天的镇教强者都出动了
    那只是一个刚刚复活的大巫，甚至都不是祖巫，就已经需要镇教强者，也就是七转及以上的超级强者来除掉，
    可想而知，远古巫族的强者，是多么恐怖了。
    而此刻，突然出现的祝融，让在场所有人都吓了一大跳，
    从来没有见过打架放出大巫的，这还怎么打啊！
    然而，孔雀大明王却忽然是眉头一皱，
    “不对，这不是大巫祝融，这是……幻境？”
    孔雀大明王自己都有些不确定，因为不只是自己看到了，在场其他人脸上都是这般惊恐，
    而且那祝融的气息如此强大而真实，怎么可能是简简单单的幻境呢？
    孔雀大明王心中一横，不管是幻境还是现实，这一难自己无论如何都要摆平下来，
    否则的话，自己该怎么回去交差？
    孔雀大明王咬牙，全力防御己身，然后用最快的速度，朝着那地面之上的阴影魔攻击过去。
    祝融的攻击，实实在在地打在了孔雀大明王身上，
    孔雀大明王受到五转准圣的攻击，瞬间脸色大变，他的羽毛都烧起来了！
    同为五转准圣，孔雀大明王自然也不可能硬抗不受伤，
    但是这一硬抗，孔雀大明王发现不对劲，
    如果是真正的大巫祝融对自己动手，自己可能现在已经躺在地上了，就不只是羽毛被点燃这么简单。
    这一瞬间，孔雀大明王暗怒，
    假的！
    该死，自己被骗了！
    孤扬居高临下傲笑着，他脸上尽是得意之色，
    “幻境魔可是境魔之中的上游强者，境由心生，虚实不分。”
    “你这小孔雀，被吓了一跳吧？”
    “不过，现在可以肯定的是，你西天已经来不及了。”
    孔雀大明王心中无比惊怒，刚才被幻境魔的攻击命中，让自己的速度停滞了许多，
    孔雀大明王心中暗骂，终究是对魔族不熟悉，尤其是对深渊魔族，那更是毫不知情，所以才会被幻境魔欺骗了。
    现在孔雀大明王只能祈祷自己的速度能够比那影子快……
    然而，也已经是没机会了。
    此刻，那虬首仙正要给唐三藏和孙悟空带上宝物……值得一提的是，他已经正要戴上宝物好久了，他自己都觉得有点昭然若揭了。
    幸好有那魔族撑着，否则虬首仙早就暴露了。
    不过虬首仙此刻心中却纳闷着，狱神说的那个转机在哪里啊？
    却在这个时候，虬首仙身后忽然出现一道巨大的影子，
    阴影魔直接捏住虬首仙两只手上的宝物，双手一合，
    嘭！
    西天的快乐，没了！
    一瞬间，天地死寂，那孔雀大明王脸上的表情瞬间僵住。