    孔雀大明王脸上尽是抓狂之色，什么人啊，怎么这么嚣张啊！
    这天底下是不是执法者死绝了，怎么这么明目张胆打家劫舍都没人管？
    但是细细一想，他好像就是三界六道之中最大的正道势力了，而且还是堂堂三界执法狱神，这简直是绝了啊！
    孔雀大明王眼中几乎要喷出火来，眼神如同恶狼一般盯着楚浩，
    “你当真不让开！”
    “不要把事情做的这么绝，我劝你给自己留点后路！年轻人不要太气盛！”
    楚浩乐了，
    “不气盛怎么叫年轻人？笑话！”
    “今天我只想被你打死，或者打死你！”
    楚浩脸上尽是有恃无恐之色，
    有一说一，虽然说楚浩真打起来绝对是打不过孔雀大明王的，
    但是有一个很残忍的现实就是，就算是楚浩站在这里被孔雀大明王打半天，
    孔雀大明王恐怕都无法撼动那混沌钟。
    而且，楚浩的混沌钟刚拿出来，乃是因为楚浩还有更大的倚仗啊！
    楚浩还想试试自己刚刚得到的灵魂之力，
    自从回到三界之后，楚浩都没来得及实验一下，
    而且从那魂玉之中，楚浩还得到了关于灵魂之力的进一步运用，
    虽然到现在楚浩还没有得到一招半式，但是在运用之上，已经比之于之前在无尽深渊之中像是捏泥巴一样乱糊好多了！
    甚至，楚浩已经不再是单纯的将灵魂之力拿来当做防御了，楚浩，已经掌握了一点点进攻的诀窍！
    这就非常的牛逼了。
    至少楚浩自己觉得，那一手灵魂攻击一点不会差。
    所以，楚浩真的挺想看看孔雀大明王到底能不能支撑住自己灵魂之力的一点点攻击！
    所以，楚浩稍微嚣张了一点点，就算想要刺|激一下孔雀大明王，
    合则白嫖，打起来则楚浩双赢！
    双赢就是赢两次！
    然而，在楚浩期待无比的目光之中，孔雀大明王终究还是选择了认怂！
    忍了忍了！
    孔雀大明王知道自己根本无法攻破楚浩那死鬼恐怖的防御至宝混沌钟，
    而且，孔雀大明王看着楚浩那有恃无恐的样子，心中更是觉得充满了警惕，
    他似乎一直在尝试着挑衅自己？
    四转准圣挑衅老牌五转准圣，这绝对有问题！
    孔雀大明王：我绝对不能上那个大b当！
    所以，孔雀大明王心里已经想明白了，
    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
    而且，某种方面来说，楚浩人还是不坏的嘛，
    至少，他还给自己准备了那么多保修为不掉的丹药……
    孔雀大明王只是闪过这个念头，就想要给自己一个大|逼斗，
    自己竟然会觉得楚浩还不坏？我脑子坏了吗？
    “你怎么心理戏这么多啊，要打赶紧打，来来来，你两个手来掰我一个手指头！”
    楚浩十分嚣张，甚至已经是学着那些奇怪反派的说话方式，一副冷嘲热讽的样子，俗称拉仇恨。
    孔雀大明王冷笑一声：
    “呵呵，我才不会上当。”
    “我不管，我现在就给你功德，立刻马上！你的丹药给我准备好！”
    楚浩：“？？？”
    这就……怂了？
    这多没趣啊！
    楚浩暗自酝酿了半天的灵魂之力，一下子无处发泄，十分难受，
    甚至，楚浩一脸犹豫地看着孔雀大明王，
    “要不，你再考虑一下？”
    “你瞅我不来气吗？实话实说！”
    孔雀大明王更是心明眼亮，这畜|生绝对是有阴招！
    不能上那个大比当！
    孔雀大明王当即，大手一挥，猛然朝着自己的胸膛轰击过去！
    那一掌之凶戾果断，就连楚浩都大吃一惊，
    好家伙，这才是真正的狠人啊，说动手就动手，
    要知道当时如来佛祖纠结半天才好不容易下手，这孔雀大明王对自己真狠！
    孔雀大明王用强大的法力，直接打断自己体内的功德，将自己的功德活生生提取出来，
    这种痛苦可比之于凡人物理上的掏心掏肺还要痛楚一百倍！
    但是孔雀大明王却是一脸冷漠，将那一团散发着五光十色的功德递给了楚浩，
    “拿去！若你不遵守信用，我穷尽一世，必杀你所有挚爱！”
    楚浩却是一点都不顾那威胁，只是接过这一团热腾腾的功德，感慨道：
    “竟然真的是一碗粉？”
    孔雀大明王眉头一皱，
    “你说什么？”
    楚浩一耸肩，“没事，没事。”
    楚浩仰头吞下所有功德，
    有系统兜底，在加上楚浩现在的肉身之强大，
    就算是洪荒世界最恐怖的剧毒，都无法对楚浩起作用，
    所以楚浩一点都不慌张，一口吞。
    【恭喜，您获得了一百万功德】
    【楚浩】
    【境界：准圣四转（距第五转差两百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第四转）】
    【法宝：
    混沌至宝：混沌青莲种子（半成熟）；
    混沌灵宝：混沌钟；
    天道异宝：弑神枪（天道杀伐异宝）、三十六品造化青莲（天道无上异宝）
    极品先天灵宝：阿鼻剑（未解开禁制）、地书、青莲宝色旗、斩仙诛神宝刀、七宝妙树、诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑、阴阳熔炉
    ……】
    楚浩咧嘴一笑，美滋滋啊美滋滋。
    楚浩还非常温柔，十分靠谱地给孔雀大明王递出了许多丹药，
    “来来来，多吃点补补身体。”
    孔雀大明王一脸麻木，似乎已经是被生活折磨的失去了高光，
    “现在我可以过去了吧？”
    楚浩哈哈大笑，
    “当然当然，孔雀大明王好胆色，佩服佩服！”
    “请请请！”
    毕竟是给了一百万功德的，楚浩对孔雀大明王的态度一下子就好了。
    孔雀大明王忍着剧烈的痛楚，还有心痛，赶紧下场去控制整个乌鸡国的凡人！
    他现在什么都不管，只是想要让那虬首仙将控制的宝物给西游之人扣上，
    只要西游队伍能够回归西游掌控，一切好说，真的是一切好说。
    当即，孔雀大明王大手一挥，整个乌鸡国都定住了，
    包括乌鸡国王宫的众人，更是完全定在原地，动弹不得。
    孔雀大明王对那虬首仙急促下令道：
    “马上，拿出那些宝物，给唐三藏和孙悟空先扣上！”
    虬首仙憨憨地笑了起来，
    “得令！”