    孔雀大明王眉头跳动，假国王的表现并不让他满意，这强硬的姿态是个人都知道有问题啊！
    但是眼下也没有办法，孔雀大明王忽然发现整个乌鸡国劫难之中自己已经无人能用了，
    真国王突然叛变打了孔雀大明王一个措手不及，所以现在孔雀大明王只能够用假国王撑过去。
    幸亏，这个假国王对西天忠心耿耿，因为他是文殊菩萨座下的虬首仙，
    意外的是，当年虬首仙、灵牙仙和金光仙三妖仙曾经被楚浩释放出来过，三妖仙身上都承担着着西游之上不少重要劫难，西天还以为要换人了，
    但是意外的是，西天却又很快将他们三妖仙抓了回来，
    三妖仙阐明来意，因为他们知道自己已经无路可去，而且他们在西游之中有重要的劫难，可以得到大功德。
    所以即便是被释放了，三妖仙也没有再回去截教当弟子，而是乖乖地又跑回来西天，
    当时处在执法大殿还没有开殿，西天还处于无人能敌的强大地位，
    那时候的楚浩还不是那么恐怖，西游也没有那么难以掌控，所以西天倒是很信任三妖仙，
    一切，照常！
    所以，这虬首仙放在这乌鸡国一难，并且承担收服西游的工作，孔雀大明王也觉得十分可靠，
    只不过现在看来这个虬首仙倒是有些憨憨，不过问题不大，
    只要虬首仙能够按照计划那般，将东西给唐三藏带上，一切好说。
    此刻，虬首仙假扮的那个国王，也正如同孔雀大明王计划中的一样，正在给乌鸡国众人强行把故事掰回来。
    虬首仙此刻也不负所望，朗声道：
    “诸君，你们不要被刚才那个假国王骗了，他可不是什么好东西！”
    “他的真实身份，乃是一头青狮子成精，是文殊菩萨坐骑，可坏了！”
    “幸亏刚才被孔雀大明王打爆，否则不知道要害了多少人啊。”
    孔雀大明王连连点头，想不到这个虬首仙还是有点脑子的，学会了倒打一耙。
    然而，此刻王宫众人却是满脸戒备地看着假国王，
    “你这歹人，说的不会是自己吧？”
    “是啊，刚才大家都已经看出了真相，就是你侵占王位，将我们的国王推入井底！”
    “你这妖怪，竟然还敢在这里大放厥词，岂不知道大家都心明如镜，怎么可能再被你欺骗！”
    “孔雀大明王为什么帮助你，却杀了我们的国王？！你们西天是不是特别想要侵占我们乌鸡国！你们做梦！”
    “我们的国王倒下了，但是我们的信仰支棱起来了！我们一定会让你们这群剥削者付出代价！”
    “诸君，为国王复仇，为生民立命，为天地争清明！乌拉！！！”
    “乌拉！！”
    一时间，整个乌鸡国上下都充斥着战斗的号角，
    乌鸡国的所有人已经看穿了一切，他们知道眼前这个是假国王，他们不会再屈服了，
    即便对方是西天佛陀，即便对方是狮子成精，
    但是在强大的信仰面前，没有什么是不可战胜的！
    虬首仙的强辩并没有起效，反而是引起了反效果，现在乌鸡国众人的反对意志可强了！
    假国王摸摸鼻子，他抬起头，看向孔雀大明王，仿似在问接下来怎么说。
    孔雀大明王脸色铁青，传音怒骂，你看过来岂不是就是印证了他们的话？自己看着办啊！
    虬首仙憨憨地点点头，恭敬合掌，
    “哦，谨遵孔雀大明王法旨。”
    孔雀大明王气得差点从天空上降下来锤死虬首仙！
    我怀疑你在演我！
    孔雀大明王也确实开始有些怀疑这虬首仙的问题了。
    但是虬首仙的表现却又让孔雀大明王没有质疑空间，顶多就是说他有点憨憨而已。
    虬首仙暗中给孔雀大明王说明自己接下来要说的话，孔雀大明王斟酌再三，才点头让虬首仙说。
    虬首仙轻咳两声，面对着群情激愤的众人，朗声道：
    “好吧，事到如今，我也只能够说出真相了，我确实不是真国王。”
    “但是你们的那个国王死掉是罪有应得的，而我是为了乌鸡国的稳定，才出来做国王，所以大家可千万不能觉得我西天心怀恶意啊！”
    孔雀大明王盯着场上，是他授意让虬首仙可以以退为进的。
    而此刻，乌鸡国王宫众人更加激愤，
    “你说什么呢！”
    “我们国王做错什么，他为百姓做了那么多好事，怎么就罪有应得了！”
    “是啊，今天你不说出个所以然了，我乌鸡国绝对誓死捍卫尊严，乌拉！”
    虬首仙皱起眉头，脸色凝重，却是充满恨意道：
    “你们那个国王可坏了！不识抬举，好心当作驴肝肺，所以罪有应得！接下来我说的事情完全属实，有孔雀大明王见证！”
    乌鸡国众人不由得竖起耳朵，他们也想知道这西天杀人夺位还有什么好狡辩的。
    却听那虬首仙一昂首，傲然道：
    “当初这乌鸡国王，好善斋僧，佛差文殊菩萨来度他归西，早证金身罗汉。
    因是不可原身相见，变做一种凡僧，想要度他去西天，顺便让乌鸡国成为佛土，给乌鸡国供养佛陀的资格。
    但是那乌鸡国国王不识抬举，几句言语相难，他不识菩萨是个好人，把菩萨用一条绳捆了，送在那御水河中，浸了三日三夜！
    你看这是不是不识好歹？！简直该千刀万剐啊！凡人怎敢做如此过分之事？！
    多亏六甲金身救菩萨归西，菩萨奏与如来，如来让我来推他下井，浸他三年，以报菩萨三日水灾之恨。一饮一啄，莫非前定。”
    “补充一句，刚才杀你们那个国王，是因为他宣扬暴乱，实在太该死了，所以孔雀大明王忍不住就让他去死了！也算是因果轮回，报应不爽。”
    虬首仙说得简直不要太虔诚，
    而孔雀大明王也想到这是之前定下的说辞，只是可能虬首仙说的有那么一点点偏差，不过应该无伤大雅，
    至少可以让乌鸡国众人知道不敬天礼佛的下场。
    然而，此刻乌鸡国众人听得已经是眼神散发出红光，怒气如火，杀气冲天！