    孔雀大明王本来是打算直接打散真国王的灵魂，然后掌控他的身体，做出弥补的事情，
    但是当孔雀大明王打中真国王的身体之时，却惊恐地发现，
    空的！
    孔雀大明王震惊得瞪大眼睛，心中骂道：
    “他灵魂呢？我之前塞进去的辣么大一个灵魂呢？我亲手塞进去的啊！没有灵魂他怎么活动？”
    “这怎么可能！他又不是远古巫族，怎么可能连灵魂都没有？”
    孔雀大明王傻眼了，他预估到所有可能发生的事情，却没有料到这一回事，
    真国王体内的灵魂已经不翼而飞，完全见不到一点点了！
    所以现在真国王到底是靠什么在活动着？
    刚才孔雀大明王只感受到那真国王的体内似乎有一股红色的意志，孔雀大明王忽然震惊，
    “不对，他体内怎么会有那种奇怪的意志？这是愿力功德的功德神水凝成的啊！”
    “莫非他吸收了沾染红色意志的功德神水？”
    “该死的太上老君，到底在那枚金丹里面加了什么东西啊！”
    没错，此刻真国王其实已经死了，
    死了，但是没有完全死，
    死了，只是死了一点点。
    楚浩之前炼丹的时候，不小心把充满了红色意志的功德神水倒了进去，
    楚浩当时也不知道会发生什么事情，但是只知道这是冥冥之中的一种缘分。
    至于为什么楚浩会有那瓶沾染红色意志的功德神水，那故事就更长了，
    此处不提。
    此刻，真国王没有受到孔雀大明王的控制，反而是感受到了这一股强大的力量！
    然后，真国王抬头怒视天空，
    “来了！那些该死的剥削者来了！”
    “他们攻击了朕，大家看着，就是那些畜|生，若不是他们，我们乌鸡国也不至于连年干旱！”
    “现在，他们已经感受到了朕的醒悟，要来杀朕！”
    真国王一声怒吼，让在场所有人都看向了天空，
    孔雀大明王惊，赶紧便要隐匿身形，
    然而，却忽然射过来一道攻击，攻击性不大，但是打破了孔雀大明王的隐身效果！
    当场，乌鸡国的众人都看到了高高在上的孔雀大明王，
    这可谓是捉贼捉赃，捉奸捉双！
    孔雀大明王如此明目张胆地站在当空，已经是证明了刚才真国王说的事情就是真实的！
    孔雀大明王怒极，猛然看向一旁的楚浩，
    “畜|生，尔敢！”
    楚浩却是一脸无辜，
    “不是，我只是想要喊你一下，说点事情……”
    “谢谢你给的功德神水，你是好人。”
    孔雀大明王气得脸都绿了，
    他敢肯定，剖开楚浩，那肯定都是黑色的！
    黝黑黝黑那种！
    一时间，乌鸡国众人怒气冲天，咆哮声声，
    “该死的西天畜|生，你们休想奴役我们！”
    “竟然还想要杀人灭口，你们简直是比强盗还狠戾！”
    “这就是西天诸佛的真面目吗？控制天气，令我乌鸡国连年干旱，更让我们国王命丧黄泉，好不容易被天庭狱神救活，竟然还赶尽杀绝！”
    “大家将此事说出去，如今我们的力量不足以抵抗这些西天佛陀，但是只要我们联合起来，一定可以让他们付出代价！”
    真国王见此，也是振臂高呼，
    “我的臣民们啊，你们终于知道了追寻自由！”
    “我们绝不屈服在剥削者面前，我们生来自由！”
    “就算我倒下了，还有千千万万个我站起来，全世界无产阶级联合起来！乌拉！”
    一时间，整个乌鸡国上下都开始响起了乌拉的高喊！
    那是，来自于不同世界的力量，
    这一股力量，在空气之中凝成，竟然隐约能够见到红色的火焰涌动，
    只不过，此刻的红色火焰，只是星星之火，
    但是，却要知道，星星之火可以燎原！
    有朝一日，当所有地方都点亮了这星星之火，便再也没有人会受到压迫，
    那无上强大的火焰，将驱逐所有剥削者，给予人民们足够强大的保护！
    孔雀大明王也能够看到那红色的星星之火，这一刻，孔雀大明王感觉到了惊恐，
    由衷的惊恐！
    他乃是五转准圣，更是从无尽洪荒生存到现在的存在，
    他什么场面没见过？
    就连不周山被撞倒他都看见过。
    但是，相比起那不周山倾倒的恐怖，孔雀大明王对那一朵小小的红色火苗却感到更加恐惧！
    这是来自灵魂之中的恐惧，
    仿佛见到天敌一般的恐惧！
    孔雀大明王知道，今天恐怕是发生了不可控制的事情，
    虽然现在只是星星之火，但是天知道那火焰，会带了什么样的变化！
    楚浩也能够看到那星星之火，红色的火焰总是令人暖暖的，
    不枉楚浩之前找时间，跑回去南瞻部洲，将这火种带回来，
    而且，楚浩这一次误打误撞地将沾满了红色意志的功德神水掺入金丹之中，却发现了功德神水的更高的妙用。
    其实严格来说，那红色意志也是功德神水，
    功德神水，乃是生灵祷告，奉献信仰凝成的愿力功德，
    而红色意志，也是许多坚定的战士，一声声乌拉之中凝聚出来的信仰，
    所以楚浩只是拿红色意志兑了水而已，却不知道影响竟然这么大。
    嘿嘿，自己还留着好多这个好东西，以后肯定是要给西天一个大惊喜的！
    其实这个红色意志的应用，并不是意外，
    事实上，楚浩在无尽深渊的时候，在运用灵魂之力的时候就想到了，
    不过当时楚浩没有那个力量，
    而回到三界之后，楚浩从魂玉之中，窥见了灵魂之力的更高用法！
    这时候，楚浩才庆幸自己没有选择斩三尸之法成道，
    因为灵魂之力，可以让楚浩成就更为强大的存在！
    当然，现在不提。
    此刻，孔雀大明王咬牙切齿，气急败坏，
    他只知道自己除非杀光乌鸡国所有人，否则不可能熄灭那红色火苗，
    但是现在更重要的事情是，先把乌鸡国这一难好好做完！
    事到如今，也只能这样！
    孔雀大明王直接出手，既然控制不了那真国王，那就毁灭掉！
    一念之下，当即，那真国王整个人忽然裂开，当场去世！