    孤扬见到阴影魔得逞，不由得仰天大笑，
    “哈哈哈哈哈！孔雀大明王，你还是太天真了，你以为我真的不知道你那点小心思吗？”
    “你们西天好不容易策划这乌鸡国一难，为了重新收服西游四人，还企图以花言巧语欺骗我孤扬大人，简直是可笑！”
    “伟大智慧的孤扬大人早已经看穿了这一切，一切尽在我的掌控之中！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    孤扬放声大笑，他今天确实是好事临门啊，
    在自己搜查西游之事没有头绪的时候，中途收了一个阴影魔，而且这阴影魔还是刚好从西游之路走出来的，
    同为魔族，孤扬自然也没有多怀疑，
    更何况……孤扬对深渊魔族确实也不多了解。
    不过，那种情况之下，又有谁会去怀疑一个好心加入魔族，并且向魔族提供西游线索的好魔呢？
    那简直多疑到了极点。
    孤扬心中欢喜，在阴影魔的帮助下，他总算是找到了西游，甚至还破坏了西天好不容易布置下来的这一难！
    而那孔雀大明王还以为自己什么都不知道，甚至还出言干扰自己，
    哪知道孤扬这个大聪明，明修暗度，暗地派遣阴影魔去虬首仙那里，破坏那两件宝物！
    这一手，孤扬已经是太熟悉了！
    学以致用了属于是。
    斗智斗勇？
    我孤扬无敌于世间也！
    孔雀大明王的脸色之难看，那简直就是吃了大头苍蝇一样啊！
    千辛万苦才总算是把乌鸡国这一难给照顾到最后，甚至其中孔雀大明王还付出了一百五十万功德的代价，还受尽了无尽屈辱，说尽了无数好话，
    这辈子孔雀大明王都没有这么卑微过。
    但是现在，
    阴影魔双手一合，
    啪！
    快乐没了？
    孔雀大明王怔怔地看着那虬首仙手上的两个残破宝物，那已经是破碎得不成样子，根本不能再恢复过来的宝物，就像是孔雀大明王破碎的心一样。
    虬首仙脸色一愣，他也没想到最后竟然是阴影魔代为出手，毁掉了这两个法宝，
    那这么一来，自己似乎可以大摇大摆地回去西天，不会牵连到自己另外两个兄弟了？
    然而，虬首仙还是对西天不够了解。
    孔雀大明王咬牙切齿，却是有些气疯地直视着那阴影魔和虬首仙，
    “啊啊啊！！魔族，你们竟然敢坏我西天好事，我一定要秉明我佛，将你们赶尽杀绝！”
    “还有你个虬首仙，你办事不利，害我乌鸡国一难被迫终止，我一定要将你拿去问责，让你两个兄弟跟你一起受罚！”
    虬首仙脸色一沉，差点破口大骂，
    畜|生孔雀大明王啊，自己明明从头到尾都表现得无比乖巧，孔雀大明王的话虬首仙一点都不敢违背，
    而且现在明明是魔族出手将宝物毁掉了，这孔雀大明王怎么有脸甩锅到自己身上？
    虬首仙一想到自己竟然什么都没做错，却要回到西天受罚，还要连累两个兄弟，
    他便气不打一处来，想要对孔雀大明王出手，就算是死也要站起来……
    然而，正当虬首仙这么想的时候，耳边忽然传来楚浩的声音，
    “小伙子，不要冲动，好好表现，我自有办法让你离开。”
    楚浩的话中带话，虬首仙当即愣在原地。
    下一秒，在楚浩的指示下，
    虬首仙忽然像是疯狂一般，冲向那阴影魔！
    虬首仙脸上尽是狂热之意，口中大喊，
    “你们这该死的魔族，我西天的好事让你们毁了！”
    “我身为西天一员，今日必要为我西天报仇，即便是牺牲我之身躯，也要换来万世之光明！”
    “我们西天永远不会怕你们魔族！杀啊！”
    虬首仙就像是疯了一般，全力朝着阴影魔打过去！
    那一瞬间，就连孔雀大明王都愣住了，
    他刚才那般指责，乃是有意钓鱼，想看看虬首仙到底是不是卧底，
    毕竟之前的虬首仙表现得确实有些可疑。
    如果刚才虬首仙真的被激怒，那十之八|九，另外那灵牙仙和金光仙一定也不是真心归顺。
    然而，此刻发生的场景却让孔雀大明王大吃一惊，
    好家伙啊，一个区区虬首仙，竟然就敢向四转境界的阴影魔动手？！
    他们之间的实力是天差地别，虬首仙这完全无异于送死啊！
    虬首仙若是忍气吞声回到西天受罚，至少还能够活下来，
    但是现在他却因为西天大业受阻，竟然朝着那阴影魔攻击而去，这分明就是蜉蝣撼大树啊！
    孔雀大明王心中不由得闪过一丝愧疚，
    这样的人，我怎么可以冤枉他是对西天不忠呢？
    我真是个畜|生啊！
    孔雀大明王赶紧对那虬首仙喊道：
    “不要啊！！”
    然而，已经晚了。
    虬首仙十分决绝，直接冲向了那阴影魔。
    虬首仙甚至就连动手都还没来得及，便直接被阴影魔一挥手，吞入周身阴影之中。
    阴影魔狰狞地吧嗒吧嗒嘴，狠狠地向孔雀大明王吐出两个宝物的残渣，
    那残渣在即将命中孔雀大明王的时候却被当场蒸发，而孔雀大明王脸黑如墨，这等挑衅之举，让孔雀大明王眼睛几乎都红了！
    这该死的魔族，实在是太嚣张，太可恶了！
    “坏我好事，我要杀了你们！”
    孔雀大明王咬牙切齿，全力朝着阴影魔冲过去。
    阴影魔感受到孔雀大明王的怒意，见势不妙，消失在阴影之中。
    而这一边，孤扬却是一招手，淡淡一笑，
    “幻境魔，可不能让我们的功臣寒了心啊。”
    幻境魔当即出手，空中幻化出大巫祝融，再次朝着孔雀大明王打过去。
    孔雀大明王气急败坏，跟幻境魔缠斗在一起。
    楚浩一直在旁边嗑瓜子看戏，脸上说不尽的愉悦，
    今天又是栽赃嫁祸的一天，舒服极了。
    而那西游四人只觉得事情风云变化得极快，他们一时间没有反应过来，只是都本能地看向楚浩，
    楚浩却是微微一笑，笑得非常真诚。
    这一刻，西游四人瞬间明白过来，心中一暖，
    刚才的事情肯定是楚浩安排的，背后原因令人烧伤啊！