    此刻楚浩真的或多或少有那么一点点的愧疚之意，因为刚才孤扬似乎真的说了很多招降之话，
    但是，因为楚浩在思考弑神枪的事情，所以，一个字都没有听进去。
    楚浩尴尬得直咧嘴，也不敢让孤扬再重复一次了，毕竟这样真的会把孤扬气死的，
    楚浩赶紧摆摆手，义正辞严地道：
    “我没走神，对，没走神……”
    “我都有听到，关于你招降我的提案，我谨代表三界执法狱神表示拒绝。”
    “还有，尔等魔族的诚意，我单方面建议用在建设美好社会，为美好世界献上祝福，可不兴天天作奸犯科……”
    楚浩这一番话却是让好不容易压制住怒火的孤扬再度爆发了，
    我堂堂魔族，在楚浩口中变成了一个作奸犯科的黑恶势力？
    孤扬怒然挥手，对楚浩大喝道：
    “今天就算是玉帝到此，我也必要杀你！”
    楚浩扯扯嘴角，脸上尽是蛋疼之色，难道今天终于要跟孤扬来一场大战了吗？
    兄弟相残，楚浩于心不忍啊！
    然后，变听到孤扬大手一挥，
    “阴影魔！去杀了他！”
    楚浩有那么一瞬间愣了一下，阴影魔也有一瞬间愣住了。
    孤扬眉头一皱，
    “狱神楚浩，你那是什么表情？”
    “莫非你以为我魔族的阴影魔，是什么臭鱼烂虾？这可是从无尽深渊之中冲杀出来的强大魔族，可不是寻常四转准圣。”
    楚浩笑得更加尴尬了，可不是嘛，我知道，我全都知道。
    要不然我在深渊的时候也不至于看中他，甚至就连一只替身魔都舍弃了。
    但是，你用我的人，来打我，是不是有点好笑？
    当然。
    楚浩脸上却是表露出恰到好处的冷笑，
    “孤扬啊孤扬，你与我也不是争斗几年而已，你应当知道，我之实力，可不是寻常修者可以相提并论的。”
    “这阴影魔很强，但是，不够。”
    场下的西游四人，此刻听到楚浩这话，猛然就意识到了楚浩似乎是打算在安排别人了。
    但是平心而论，如果站在楚浩对面的是自己，在不知道阴影魔究竟是什么样的存在之前，恐怕也会中招。
    果然……
    此刻，孤扬脸上露出邪魅傲慢的笑容，忽然放声大笑起来，
    “哈哈哈哈！楚浩啊楚浩，你对魔族的强大，一无所知！”
    “你以为，三界魔族穷，深渊魔族就会穷吗？！”
    “深渊魔族之富有，深渊魔族之强大，绝不是你可以想象的！我现在就让你知道，何谓奢侈！”
    却见到孤扬大手一挥，三道黑色的光芒朝着阴影魔射过去。
    阴影魔将手一抓，却见此那三道黑色光芒瞬间恢复成为了三件宝物。
    一枚镶嵌着玉石的戒指，一副如同爪子一般的手套，还有一小块天元魔石碎片。
    楚浩凝视一看，顿时大惊失色，
    “啊！那戒指，蕴含无尽魔力，恐怕已经是与先天灵宝不相上下！”
    “那手套，却不知道是何等强大魔族的遗物，即便是先天灵宝恐怕都要被撕碎！”
    “还有，那，竟然是天元魔石，虽然只是一部分的碎片，却不知道拥有多么强大的能量，至少能够让阴影魔再进一步啊！”
    楚浩脸上尽是痛苦之色，似乎已经想到自己被阴影魔折磨的场景了。
    毕竟，即便是以自己的实力，也打不过阴影魔啊！
    要不是因为这阴影魔是自家的，楚浩恐怕真的要被吓死了！
    孤扬见到楚浩这幅惊恐模样，不由得仰天大笑，
    “哈哈哈哈！楚浩啊楚浩，你对魔族的富有一无所知，很快你就要被你看不起的阴影魔灭杀了！”
    楚浩咬牙切齿，脸上尽是愤恨之色，
    “这不公平，我两袖清风，身无分文，就连这大砍刀也只不过是随手炼制的破先天灵宝而已。”
    “可恶，你竟然舍得将这么多宝物赐予阴影魔，何等的格局啊！这样一来，我岂不是打不过阴影魔了？可恶！”
    “不公平，你现在收回这些法宝，我和阴影魔堂堂正正的决斗！”
    孤扬愣住，脸上却是露出戏谑之色，更是傲慢无比道：
    “不公平？也给我忍着！”
    “我魔族就是这么有钱任性。”
    “爷傲，奈我何！”
    “本座若不是现在没时间，也真想看看你个混账被怎么打死。可惜了。”
    孤扬一挥手，
    魔族大军开拔，气势汹汹，浩浩荡荡。
    楚浩怒极，吼道：
    “魔族狂徒休走，我绝不会让你危害三界六道！给我留下！”
    然而，阴影魔却是一个闪身，来到楚浩面前。
    阴影魔手上带着那魔气戒指，手也变成了爪子，那天元魔石碎片被阴影魔拿在手里，随时变强。
    装备良好的阴影魔看起来恐怖无比，在那魔气戒指和魔爪的衬托之下，不再如同以前一般只是影子一般，而是如同黑夜之中的一根匕首。
    此刻的阴影魔，实力绝对能够碾压绝大部分四转强者，
    甚至，如果让阴影魔抓到机会的话，即便是五转准圣，恐怕也要有杀身之祸。
    阴影魔拦在楚浩面前，虚空拍下一爪子，
    楚浩惊恐无比，赶紧躲开，
    那一爪子落在地面之上，直接将一座山脉悄然化为灰烬，却不发出任何声音，
    这绝对是刺杀利器啊！
    楚浩被阴影魔缠上，来回闪动，狼狈至极，口中还焦急地喊着：
    “可恶，你不要走，该死，这阴影魔的法宝怎么那么强大？！”
    孤扬带着魔族离去，回头看到这一幕，放声大笑，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩啊，你就跟这阴影魔好好战斗到天荒地老吧！小心别死了。哈哈哈哈！”
    孤扬率领着魔族大军潇洒离开了，
    至于阴影魔会不会输，这个问题孤扬没想过。
    毕竟，孤扬给阴影魔的可是顶级而且刚好合适的宝物，对付楚浩简直太轻松了！
    哪怕是打不过，以阴影魔的实力和特性，想逃跑也是轻而易举。
    孤扬傲笑着离开。
    然而，孤扬前脚刚走，
    阴影魔便忽然停手，然后恭恭敬敬地把三件宝物递到楚浩面前，
    “主人，请收好。”
    楚浩则是插着腰，审视着宝物，嘴角挂着坏坏的笑容。