    虽然是被洞窟强者揭了伤疤，但是孤扬倒是很看得开。
    那些杀不死他的，只会让他变得更强大！
    虽然以前是被楚浩稍稍坑过几次，但是那并不能磨灭孤扬的斗志，
    反之，现在的孤扬已经强大到可以反过来坑楚浩，虽然并没有成功，但是却也只是意外而已。
    魔气洞窟的强者无奈道：
    “孤扬，现在你打算怎么办？俗话说，不怕贼光顾就怕贼惦记，我们未必不是被一个大贼盯上了。”
    “唉……想我们堂堂魔族，何等伟大，怎么会变成这个样子？”
    魔气洞窟之中的强者这一声叹息，却不知道包含了多少辛酸苦辣，
    如果不是因为那个人，三界魔族不止于此啊，
    至少这里会有无尽魔气环绕，百万强大魔族战士，大把的魔族财宝在此，
    但是现在，光秃秃，空荡荡，
    唉……
    孤扬脸上却一点都没有颓丧之意，反而是充满了自信之色，
    “请主放心，我孤扬绝不会辜负您的栽培！魔族必将在我的带领下，走向伟大！”
    “待您破开这洞窟，便是我们魔族统治三界六道的时候！”
    “这一次，深渊魔族带来了大量的宝物和强者，我们这附近的魔气，很快就可以用天元魔石补满，这附近也将站满我魔族大军！”
    “那些被盗走的，我们一定可以再夺回来，千倍万倍地夺回来！”
    “相信我，我孤扬今非昔比，那个三界执法狱神再也不可能欺骗得了我！反之，今后我将把他玩弄于股掌之间！”
    孤扬脸上露出了无比自信傲慢的神色，他将手一握，仿佛将整个世界掌控于掌心之中。
    旁边的阴影魔也是连连点头，抛开现实不谈，我也是很相信孤扬的。
    那洞窟之中的强者看着孤扬这一副自信傲慢的模样，恍惚间仿佛看到了当年那个被人骗到背井离乡，去北俱芦洲打工，甚至吃下了呆傻药的傻孩子，
    洞中强者只觉得莫名有些心酸，却也不知道为什么。
    明明应该为孤扬这种屡战屡败，屡败屡战，不屈不挠的精神所感动，
    但是只要一想到孤扬那个对手，就是个卑鄙无|耻，黑心无良的恶魔，洞中强者就为孤扬感到担忧，
    孤扬要跟那种老妖怪斗，怎么斗？
    他这不折不挠的性格，只能让对方越开心啊！
    天天折磨自己家好孩子，那个人良心真的不会痛吗？
    自己身为魔族，看着都于心不忍，他怎么下得了手的？
    唉……
    洞中强者深切想要统治三界六道，只想要尽快消除这些压迫，
    孤扬这样的好孩子，他真不忍心让孤扬加入到外面那么黑心的社会，去面对那么黑心的魔鬼。
    洞中强者千言万语，最终只凝聚成一句话，
    “孤扬啊，在外面万事要小心，社会真的好复杂，人心真的很险恶，小心行事……”
    何时何地，
    一个强大无比的魔族大佬，竟然要对一个魔族大元帅说外面社会复杂人心险恶？
    还时时刻刻担心孤扬被人骗了，上一次是打工而已，
    下一次呢？
    被人骗去割腰子？
    不打麻药那种？
    以前这个世界不是这样的，大家看到魔族都是很害怕的，
    现在要魔族去害怕社会了，
    这一切，到底是在哪里出了问题？
    孤扬对于洞中强者的担忧一点都没有放在心上，而是大手一挥，飒然道：
    “而今我孤扬身边有两尊强者守护，便是那三界执法狱神带恶人到此，又如何？”
    “主上，你且在此等候，我先去一趟冥河血海。”
    “我魔族还需要强大的助力，正好可以借助他们的力量。我对冥河血海早已经了若指掌，他们肯定会乖乖听话的。”
    “这一次，我魔族将登上这三界六道大舞台，再无人能够镇压得住我魔族，也再无人可以抵挡我孤扬，哈哈哈哈哈！”
    孤扬笑得无比邪恶霸道，大手一挥，率领着魔族大军浩浩荡荡地离开了南海洞窟，
    徒留，那洞窟强者如同送子父亲一般担忧的目光。
    不知道为什么，洞中强者心中已经有一种不祥的预感了。
    他总觉得，有什么不对劲的地方。
    明明这是在自己家里，刚才周围也都是自己的魔族强者，没道理自己还能够感受到不祥之感？
    可能是对孤扬担忧过头了，实在是有些应激了，
    自己应该多给孤扬一点信任才对。
    ……
    却说此刻西天灵山。
    大雷音寺中。
    由于魔族进入三界的侵袭，让本就已经是在应付完一场劫难之后的西天雪上加霜。
    并不只是如此，自从净琉璃世界崩溃之后，西天不只是单纯失去无数战斗力而已，
    相应的，人间的一大片领土也失守，西天失去了许多信徒的愿力功德，
    甚至，西天还莫名感受到了一股奇怪的力量威胁，
    那是一股这个世界从未拥有过的力量，明明只是一团小火苗一般的气运，但是却让西天都觉得有些不祥之感。
    西天众人都纳闷了，
    即便是如来佛祖都不知道这玩意究竟是从何而来。
    不过此刻如来佛祖却已经麻木了，这么多坏消息，总应该让自己来个好消息了吧？
    现在西天灵山所有人都指望着西游能够完全回到掌控，这才是眼下大家最关注的事情，
    毕竟，西天的一切烦恼，都可以以走完西游解决。
    只要西游走完，西天构建三界六道霸权，
    再多魔族，再强的气运，再奸诈的狱神，都不可能敌过西天了。
    一切，只需要西游能够平安无事……
    如来佛祖还非常迷信地看了一眼身边的观音菩萨，庆幸的是，这一次没有让观音菩萨去监督，
    没有了观音菩萨，应该事情就不会……
    然而，却在这个时候，
    一个焦急的声音传来，
    “佛祖，出事了，粗大事了！”
    观音菩萨眉头一皱，刨活？
    随后孔雀大明王速度极快，乘声而来，
    “魔族突然窜出来，打破宝物，杀灭虬首仙，我们重新夺回西游掌控权失败了！”
    如来佛祖心中瞬间一凉，
    我想不开了……