    当唐三藏见到那盒子里的东西，不由得眉头高高挑起，
    “你竟然有这等宝物？”
    唐三藏所见到的，是这宝盒之中静静躺着的一枚指甲大小的黑色晶石，那黑色晶石之中仿似有一个无尽的魔气旋涡，
    唐三藏只是看一眼就差点陷入其中。
    这东西唐三藏听孙悟空说过，似乎是名为天元魔石的宝物，不过孙悟空知道的也比较少，毕竟孙悟空也是在九层天牢摸鱼的那一段时间才有所耳闻的。
    唐三藏只知道这种东西极其珍贵，即便是狱神仙君都非常需求的东西。
    看来，自己的猜测确实没错，这就是个想要打着仙君名号，心中藏着小九九，却被仙君忽悠瘸了，乖乖过来送菜的小伙子。
    鼍洁还没有察觉到唐三藏眼底的那一丝怜悯之意，只是愣了一下，
    “你竟然认识此物？”
    唐三藏呵呵一笑，
    “岂能不知道……只不过，没想到仙君竟然愿意拿出这等宝物，礼赞仙君啊。”
    鼍洁也没想到，唐三藏竟然如此有眼力见！
    不过，这样一来鼍洁也少了许多解释之意，
    他这一次来，乃是奉了那三界魔族大元帅之命，带着天元魔石来将唐三藏引入魔道！
    而这个唐三藏看起来这么瓜，肯定是很容易就乖乖堕入魔道的！
    鼍洁心中充满了兴奋之意，但是脸上却还是十分恭敬，
    “既然长老已经知道这宝物是何物，那我也不需要解释了。”
    “这是仙君送来的宝物，他希望你能够弃佛修魔，为魔道的建设添砖加瓦。”
    “这全都是仙君的意思，希望您不要拒绝仙君的好意……”
    鼍洁正还想着如何说服唐三藏接受自己的蛊惑，
    却没想到唐三藏再一次语出惊人道：
    “贫僧当然是选择接受！”
    鼍洁：……
    这个唐三藏到底是怎么回事？他是不是被玩坏了？
    我从刚才就感觉很不对劲，这满地的妖怪尸体，唐三藏那充满杀意的眼神和那沾满鲜血的袈裟……
    这个和尚是不是有点问题？
    唐三藏看到鼍洁陷入沉思之中，不由得皱眉道：
    “你个小妖怪在想什么呢？还不快快给我松绑，贫僧现在就要为加入魔道而做贡献，我可不打算再继续为虎作伥下去了！”
    鼍洁抽抽嘴角，
    无论如何，反正自己完成任务就好了，管他去死呢。
    这枚天元魔石虽然分量不大，但是其中所含的魔气，若是落在唐三藏身上，一定能够让唐三藏的身躯完全化为魔族之躯，
    而且，更恐怖的是，这天元魔石本就是极为霸道强势之物，极有可能，那魔气会直接渗入到唐三藏的真灵中去。
    到哪个时候，唐三藏将永生永世承载着沉重无比的魔气。
    当年孤扬打入唐三藏体内的那些魔气，也将会随之躁|动，接下来唐三藏就将完全沦为魔道狂徒！
    到那个时候，即便是圣人来了都没有办法阻止这个魔僧！
    这一场西游的赢家，是我们魔族哒！
    鼍洁倒是不害怕唐三藏得到天元魔石的力量之后不听使唤，因为鼍洁觉得现在的唐三藏应该是恨死西天了，
    他将会抛弃所有人类的正义之心，沦为彻头彻尾的魔族，因为魔念滋生，将如星星之火，会是无可挽回之燎原之势！
    鼍洁当即给唐三藏松绑，
    而唐三藏也二话不说，当着鼍洁的面，将那枚指甲大小的天元魔石按在自己的额头之上。
    那一瞬间，鼍洁感受到无尽的魔气正在从天元魔石之中迸发出来，朝着唐三藏的身体四处涌去，
    那如同黄河决堤般恐怖的魔力，就连鼍洁都感受到了无尽的压力！
    鼍洁也知道自己不能够在这里再待下去了，必须要尽快溜走，
    幸亏有楚浩给出的那一枚匿息丹，鼍洁又轻而易举地离开了火云洞。
    不过，鼍洁在离开火云洞之前，却是奸笑着在唐三藏耳边低语，
    “唐三藏，如今你永堕魔道，不如之后干脆加入我魔族……我魔族的大门，将永远为你敞开！”
    唐三藏正在吸收着天元魔石的魔气，虽然是听到了鼍洁的话语，却没有办法开口回答。
    而鼍洁也并没有等待唐三藏回答，便转身狞笑着离去，
    计划通！
    鼍洁很清楚，唐三藏在入魔之后，将永世成为魔僧，除非死去，否则这一身魔气将永远跟随唐三藏一辈子，
    这样的唐三藏，西天是万万不能接受的，
    即便是走完西游，那魔物一般的唐三藏也将不会给唐三藏带来一点点功德因果。
    而入魔的唐三藏，也将无路可去，
    恐怕即便是那三界执法狱神，也不可能接受这样的唐三藏吧。
    所以，魔族将全盘接受唐三藏西游的全部功德！
    打击了西天，又得到了西游的所有功德，
    这波啊，这波是一箭双雕，双赢！
    赢麻了！
    然而，鼍洁却没有想到，在鼍洁离开之后，一直在吸收着天元魔石的唐三藏嘴角忽然扬起了一丝轻蔑怜悯的笑容，
    “总有人以为能算计仙君，真是普通而自信啊，却不知道，一切尽在仙君掌控之中！”
    “不过这样也好，想来这也是仙君的打算，我如今只需要，率性而为。”
    “无论是魔道也好，佛道也好，吾心澄如镜，所行皆正义，魔道何所惧，我自入地狱！”
    “红孩儿，你的死期到了！观音菩萨，你们也给贫僧等着！”
    一枚完整的天元魔石的力量，足以支撑起一个魔龙生存之地的魔气发展，
    虽然唐三藏所得到的只是可能几十分之一，
    但是，也足够了！
    “力量……已经回来了！”
    唐三藏感受到刚才失去的力量，只在一瞬间便恢复过来，甚至还在一路攀升。
    唐三藏的嘴角裂起了狞笑之意！
    这是唐三藏第一次拥有超过金仙的力量……
    不对，现在力量已经超过了太乙……
    还在飞涨，还有更高……
    直到准圣境界！
    唐三藏已经感受到了自己的力量达到了准圣之境，
    这一刻，唐三藏迈出了第一步！
    唐三藏的眼睛，穿透整个大山，定在门外嚣张跋扈的红孩儿身上！