    此刻，楚浩正在高高的山峰上面，刚才虽然被孔雀大明王驱赶，但是楚浩倒也是没有怎么纠结。
    反之，楚浩现在只是淡定的一匹，甚至还有心情炼制丹药，
    至于为什么是在这个时候炼丹，因为楚浩知道很快就要用上了，
    而且，用到的丹药还都是关键性的，这才是楚浩完成任务的关键。
    “哦嚯，完成了。”
    楚浩从那神农鼎之中拿出一枚丹药，这是一枚能够短暂强大能力的丹药，不过级别并不是特别高，不过差不多够用了。
    楚浩继续炼制了一会儿，又拿到了另外一枚丹药，
    这是一枚匿息丹，不同的是，这是一枚能够让大罗金仙在准圣眼底下匿息的丹药。
    楚浩稍等了一会儿，却见到天边飞过来一道倩影，
    那倩影来到楚浩身边，便恭敬停下，
    “仙君，小妖来了，有什么吩咐？”
    站在楚浩面前的，乃是一个冰肌藏玉骨，衫领露酥|胸的美女，
    如果西游四人在此，肯定会十分眼熟，因为这就是曾经的白骨精，不过现在已经是执法大殿合格的执法者了。
    楚浩看着白骨精道：
    “让你前来，确实是有些事情，眼下西游被孔雀大明王和那大日如来掌控，我被看得死死，不能插手。”
    “你天生有强大的变身能力，只要不是预先被察觉到，应该可以混到那唐三藏身边。”
    “所以这次打算拜托你，帮忙将这个东西送进去……不过，这任务有些危险，你可以拒……”
    “我接受！”白骨精二话不说，直接便答应了。
    楚浩有些意外，
    “这么坚定的吗？你要知道任务很危险，现在西游之路有三尊准圣在看守着，万一出事恐有性命之危。”
    白骨精眼神坚定地看着楚浩，
    “当日是仙君救我于西天欺凌之下，还让我加入执法大殿，恩同再造，仙君之恩，永世难忘，小妖一定会完成仙君的任务！九死而无悔！”
    白骨精的眼神无比坚定，
    这一下轮到楚浩不坚定了，楚浩心中暗自纠结，
    “这么乖巧可爱的白骨精，虽然危险不是很大，但是不该让她冒险啊……”
    “不行，得找个冤大头，最好可以利用我的那种……”
    但是，楚浩也知道冤大头这种东西不是想找就能够找得到的，据楚浩所知，现在孤扬并不在这里，
    等等，为什么自己第一时间会想到孤扬呢？
    白骨精看到楚浩犹豫，更加诚恳殷切道：
    “还请仙君给我机会，小妖愿为仙君赴汤蹈火，在所不辞！”
    楚浩心里直摇头，就是这样才不能让你去啊！
    楚浩正万分纠结的时候，却在这个时候，远处有一个像极了大鳖的身影向楚浩飞掠而来，
    楚浩定睛一看，却是满头雾水，
    这家伙来干什么？
    白骨精见到有妖物冲过来，不由得瞬间皱起眉头，主动保护在楚浩面前，紧张道：
    “仙君，此妖来路不明，不可大意。”
    楚浩被白骨精这个可爱的憨憨笑到了，
    小妹妹，你才大罗，你拿什么保护我啊？
    不过，白骨精这本能地保护在楚浩面前，也是让楚浩更加不舍得让白骨精去冒险了。
    很快，那如同大鳖一般的身影在楚浩面前停住，化作一个高大的人影，却是手提一根竹节钢鞭，凶顽毒像，狠戾至极。
    不过，在看清楚浩的面容之时，这长相丑恶的妖怪却是兴奋地拜倒在楚浩面前，恭声道：
    “果然狱神仙君，小妖鼍洁，拜见狱神仙君！”
    楚浩愣住了，一脸懵逼，
    “谁？”
    鼍洁恭恭敬敬道：
    “鼍洁。”
    楚浩：“嗯，谁？”
    鼍洁：“鼍洁……”
    楚浩：“……”
    这货，脑子有问题？
    鼍洁眼看楚浩的脸色不是多么好看，甚至隐隐有捏拳要打死自己的模样，鼍洁赶紧道：
    “小妖名叫鼍洁，乃是泾河龙王第九个儿子。因家父被奸人所诈，错行了风雨，刻减了雨数，被天曹降旨，着人曹官魏征丞相梦里斩了。
    幸会之前家父先向仙君自首，才免受死|刑，小妖感激不尽！
    我如今在黑水河养性修真，却是又受到西天强者压迫，令我在之后抢夺唐三藏，造下一劫。”
    “小妖深知西天性情残暴，狠戾无端，即便是真正如他们所说那般行事，也必定是没有什么好下场！”
    “所以小妖此来乃是效仿家父，弃暗投明，自首来了！这是西天赐予小妖的宝物钢鞭，以作证物，请仙君明察。”
    鼍洁恭恭敬敬地拜服在楚浩面前，还呈上了那一根粗大的钢鞭，看起来就十分没有品相，很像是西天的作风。
    楚浩听了鼍洁所说，一脸迷惘，
    “所以你们一家子是打算在我九层天牢住下吗？怎么都喜欢玩自首这一套？坦白从宽，牢底坐穿哦。”
    白骨精却是十分警惕地盯着鼍洁，
    “仙君，此妖不可信，他身上有无数血气，那是吃人作恶的妖怪才会有的，一点都没有妖德！”
    “仙君，我看这妖怪就是要利用你，千万不要上当啊！”
    鼍洁听到白骨精的话，眼底闪过一丝阴冷之色，
    但是他却只是恭恭敬敬地拜伏在地上，苦声道：
    “仙君，吃人实乃过去之事，如今弃暗投明，自首而来，实为保命之举，若仙君要罚我过去之罪，小妖也无二话，小妖甘愿受死！”
    “宁死于九层天牢，不活在西天极乐。”
    鼍洁这一句话倒是给楚浩整乐了，
    “你这小妖怪有点意思，很有思想觉悟，看来泾河龙王当年的事情对你打击很大啊。”
    “吃人之事确也伤天害理，不过也可以让你戴罪立功，若是能够给西天带点刺|激的事情，那功德也是大大滴，自可饶你不死。”
    鼍洁一听，大喜，连连磕头，
    “谢狱神，谢狱神！”
    “只要是不让小妖被那西游大势灭杀，小妖愿赴汤蹈火，在所不惜！”
    白骨精听到鼍洁这话，不由得气得瞪大眼眶骨，
    “那是我的台词！”
    然而，鼍洁眼底却闪动着一丝冷笑。