    唐三藏本来还以为鼍洁是什么黑恶势力派过来的妖怪，正想要先来一发大威天龙探探虚实，
    但是此刻听到鼍洁一张口，唐三藏的暴怒瞬间就熄火了。
    唐三藏脸上尽是温柔之色，彬彬有礼道：
    “哦，既然是仙君遣来，请恕贫僧刚才失礼了。”
    “对了，仙君为什么不亲自来，是出了什么事情吗？”
    鼍洁暗自嘴角抽搐，这个唐三藏变脸也实在太快了吧？
    刚才鼍洁明显感受到周围的空气充满了杀意，但是现在这个唐三藏突然变得就像是个和尚一样慈悲温和。
    鼍洁叹了口气，道：
    “事情是这样的，现在西天有许多强者在周围封锁，仙君无法突破，值此危难之际，便令我来，带几句话给你。”
    唐三藏冷哼一声，
    “那些该死的西天强者，只知道恃强凌弱，强势霸道，其无后也！”
    “话说，仙君让你来说什么？贫僧自当洗耳恭听。”
    鼍洁心中充满了冷笑之意，
    他才不会真的像楚浩吩咐的那样劝谏唐三藏冷静退让，毕竟，鼍洁今天可是来让唐三藏踏出最重要的一步。
    颠覆西游的一步！
    鼍洁轻咳两声，十分恭敬地道：
    “仙君说，这是一场意志的试炼，让你一定要放弃佛法，切莫错信佛法，要知道学佛是救不了唐朝的，但是修魔可以。”
    “另外，仙君说人之初性本恶，忍一时越想越气，退一步越想越亏，切莫憋坏身子，正义是打出来的，不是忍出来的。”
    鼍洁说完，他自己都觉得有点离谱了，
    毕竟鼍洁是完全将楚浩的话颠倒过来说，楚浩让唐三藏坚持修炼佛法，还让唐三藏忍让，
    但是鼍洁就是偏偏要大乱西游，就是要让唐三藏走火入魔，弃佛修魔，这样才适合鼍洁的需求。
    鼍洁觉得自己的话实在是有些太过分了，毕竟那正义的执法狱神绝对不可能说出来这么离谱的话，
    不对，就算是再坏的人都说不出这样的话吧？
    鼍洁赶紧补充道：
    “长老我知道你可能有些接受不了，其实这里面有点记错……”
    然而，鼍洁看到唐三藏的脸色，却忽然发现唐三藏竟然脸色寻常，似乎一点都不惊讶！
    不仅仅是不惊讶，唐三藏甚至是欣然接受了！
    唐三藏一脸感慨，甚至眼神之中充满了崇敬，感动道：
    “仙君不愧是仙君，知其白守其黑，明天下之法。确实，只要是正义，魔道佛道又有什么所谓呢？”
    “所谓佛法，若是不正义，要他何用？若是魔道，若能匡扶正义，为何避之？”
    “佛说，无我相、无人相、无众生相以及无寿者相……众生无相，佛魔何异？是我之前着了相，只流于字面上的意思，却忘记了一切当为人民服务为宗旨。”
    唐三藏说话之间，他身上莫名有一股玄妙波动，道法如波纹，在空中泛起涟漪，
    即便是鼍洁在附近，都能够感受到浑厚无比的道韵，
    这是……
    悟道？！！
    我都把话全都颠倒过来说了，这个唐三藏，他怎么还悟上道了？！
    难道他不会觉得离谱吗？
    鼍洁吓得下巴都差点磕在地上，只觉得脑袋一片空白，磕磕巴巴道：
    “长老，你你你，你这是全信了啊？可是，那仙君好像是在劝你入魔道耶，世界上应该没有这么离谱的事情吧。”
    唐三藏一脸鄙夷地鼍洁，
    “小妖怪，我看你是完全不懂哦，只有仙君才能够有这般领悟，也只有仙君才能如此不拘小节。”
    “这话肯定是仙君说的，恰逢贫僧正处于悟道瓶颈，仙君这番话，令我拨开云雾见青天，不可谓不强大。”
    “你是肯定不理解的，好好看好好学吧。”
    鼍洁傻眼了，
    这也行？
    那个狱神楚浩到底是怎么样的人，才会让人觉得劝人入魔道这种话说出来非常合理？
    三界执法狱神，何等离谱之人啊！
    鼍洁觉得自己多多少少有一点点脱节，
    他本来是受到三界魔道大元帅之命，过来让唐三藏魔化，让唐三藏破坏西游，从而毁坏西天的计划，
    但是现在，
    鼍洁竟然一时间不知道哪里说起！
    鼍洁：给我整不会了呀！
    然而，更令鼍洁感到震惊的事情发生了，
    却见到唐三藏忽然一脸不满地看向鼍洁，道：
    “你还在等着干什么？还不速速放我出来？”
    “还有，仙君肯定有给你什么宝物吧，拿出来，我们一起去征战西天，破坏西游！”
    鼍洁：？？？
    阿巴阿巴阿巴？
    鼍洁真的是彻底傻眼了，
    一下子又给我|干蒙了！
    这个唐三藏竟然比我还着急，是不是他下一步就要去找观音菩萨大战三百回合？
    来一手唐三藏三打观音菩萨？
    妈耶，刺|激！
    “愣着干什么，还不快来松绑！再晚了就来不及了！”
    唐三藏催促道。
    其实唐三藏并不是很傻，他知道楚浩不会轻易派一个执法大殿的重要成员去白给，尤其是在如此重要的场合。
    这个鼍洁一定心怀不轨！
    当然，让唐三藏下这个判断的，有一个最有力的证据。
    这个鼍洁贼丑！
    楚浩怎么说也是三界颜值第一，在执法大殿之中的执法者，要么是霸气威风，要么是仙气飘飘，再怎么样都是非常独特而高颜值的。
    但是，这个鼍洁丑得一眼黑，怎么看怎么不行，
    执法大殿怎么可能要这种小伙子？
    那不是给执法大殿的颜值拉低平均水平吗？
    不过，以唐三藏对楚浩的了解，很快想得出来，这估计是一个被利用的可怜的小伙子，
    所以唐三藏也愿意试试，毕竟一切都在仙君掌控之中，自己怎么造都没事，这倒是唐三藏对楚浩的信任。
    鼍洁有些傻愣，但是在唐三藏的催促之下鼍洁很快反应过来，
    既然如此，那就顺水推舟，将计就计！
    鼍洁赶紧道：
    “有有有，仙君确实给你带了好东西！”
    说罢，鼍洁从怀中拿出一个玉盒来，
    这玉盒封印得非常细腻，一个缝隙都没有漏出来，一看就是大能加持过的，就是唯恐其中的宝物泄露出一点气息。