    西天在场的诸佛，对于西天倒是非常有信心，
    这倒也不是盲目自信，西天可是天命大兴的势力，他们之所以加入西天，正是因为这一点。
    就连天道都钦定西游，让西天大兴，此乃大势，大势不可逆也，这世界上难道还有人可以逆反大势吗？
    而且，虽然看起来现在西天稍稍有那么一点点小劫难，但是在众人看来问题不大，
    毕竟西天气运如虹，所谓气运，便是可以逢凶化吉，遇难成祥，
    只要这绵延无尽的气运不消散，他西天就算是遭逢再多劫难，也不过是清洗掉一些跟不上西天气运的人而已，
    这对在场诸佛来说甚至还是一件好事，到时候少一些人分肉，不香吗？
    西天这般气运，虽然经历诸多劫难，但是优势在我！
    能够打败如今西天大势的，恐怕也只有下一次的大势了，也就是西游之后的那一场灾劫，
    但是显然那是以后的事情了，众人却一点都不担心。
    于是，诸佛便在此优哉游哉，各自闲聊，
    虽然是正在经历着三大劫难，但是诸佛还是信心满满的，
    然而，这一份平静与悠闲，很快就被一道熟悉的身影打破了。
    就在诸佛享受这极乐世界的一分平静时候，从灵山之外，忽然有一道身披白纱的身影火急火燎地冲过来，
    她神情紧张，行走之间十分急促，三步并作两步，看得出来十分焦急，就像是要奔丧一样。
    众人看到这个身影，美好的心情忽然完全僵住，心中一咯噔！
    完了，报丧菩萨来了，她来报丧了！
    果然，人未到，声先至！
    观音菩萨那焦急慌张的声音从外面传来，
    “我佛！出事了，粗大事了！”
    如来佛祖是在场最为痛苦的那一个，尤其是看到观音菩萨这一副神情，那简直是再熟悉不过了啊！
    如来：我想逃，却逃不掉……
    “观音大士，不是让你在西游之中照看唐三藏一行人吗？出了什么事情，这么慌张？”
    如来佛祖鼓起勇气，问道。
    然而，观音菩萨一进门来，便脸色煞白，环顾一圈，没发现西天气运之变，
    也许是稍稍有些延迟，但是观音菩萨知道，该来的总是要来的！
    诸佛见到观音菩萨欲言又止的模样，赶紧道：
    “是啊，观音大士你快说啊，无论发生什么事情，我们西天都一定会齐心协力解决的！”
    “观音大士，你贵为三大菩萨之首，我觉得你该稳重一些，不要动不动就给我们这么大压力。”
    “没错，我们西天气运如虹，千古不熄，绝对是三界六道之内第一强大的势力，无论是什么样的坏事，西天之气运皆可化解！”
    “可不是嘛，观音大士，你要对西天有信心，但说无妨。”
    诸佛现在倒是心态好了不少，毕竟是刚刚被如来佛祖打了鸡血，画了大饼的，
    众人对西天的气运充满了信心，反正有这气运在，怎么都可以逢凶化吉，遇难成祥，那还怕个啥，淡定就完事了！
    观音菩萨也不知道这群小伙子哪来的自信，为什么突然这么淡定？
    观音菩萨深吸一口气，面对着那方才还是嘻嘻哈哈，优哉游哉的诸佛，苦着脸道：
    “此事，恐怕便与我西天气运有关！”
    “就在刚才，大日如来在西游之中，一拳打爆了唐三藏的脑袋！”
    “如今，唐三藏粉身碎骨，死无全尸，我特地回来禀报……”
    观音菩萨话还没说完，诸佛只感觉这灵山忽然莫名的黯淡了许多，
    紧接着，诸佛肉眼可见一道黑色的光芒，自虚空之中的大道之中流出，覆盖在这灵山之上，
    下一秒，灵山发生剧烈动荡，天摇地动！
    整个灵山的灵气和光芒在以一种肉眼可见的速度在消散！
    众人脸色瞬间僵住，惊叫道：
    “这是气运反噬，该死，到底是做了什么缺德事情，怎么气运反噬会如此汹涌！”
    “我西天万万年如虹之气运，不！这一下子直接干掉了一成！这特么让我们西天怎么活啊！”
    “到底发生什么事情……”
    众人忽然反应过来，就是观音菩萨刚刚说的事情了，
    “是大日如来，是他一拳打死了唐三藏，让这西天气运暴跌！”
    “啊啊啊！该死，我西天气运毁于一旦啊，那个大日如来到底犯了什么大病，怎么突然做出这种事情来？！”
    “完了，这下子要粗大事了，我西天从来没有遭遇过气运大跌的事情，而现在，正是西天遭逢劫难的时候，这个时候气运大跌，会不会……”
    “你特么不要乌鸦嘴啊，在我西天不许迷信！”
    刚才还充满信心的诸佛，此刻已经彻底慌了，他们是怎么都没想到，大日如来这个堂堂中阶准圣，西天的可靠强者，竟然会做出这种事情来！
    这到底是跟西天多大仇，才会做出一拳打爆唐三藏的事情来啊！
    打谁不好，那可是唐三藏，是承载着西游大势的唐三藏，
    灭杀唐三藏，这便是逆天而行，逆大势而行啊。
    这一份气运反噬之大，就算是西天再如何强大都难以抵抗啊！
    而现在，报应已经来了，
    西天无尽之气运，一下子被反噬掉了一成。
    可千万别小看这一成，
    在过去的无数年之中，即便是封神大劫，地藏王菩萨被打出地底，净琉璃世界毁灭，圣人被绑架……
    这么多事情都没有影响到西天气运，或者说影响极小，不至于动摇根基。
    气运，才是所有势力最强大的依靠，只要有这无边气运在，西天就算是三大世界被毁掉，照样可以走完西游，
    此乃天道之意，无人可改。
    但是现在……
    竟然直接从西天气运下手，而且一下子去掉了十分之一，西天怎么可能受得了这种冲击啊！
    这是西天从来没有发生过的事情，是足以记载在西天历史上的大事啊！
    而这一切，全都是因为那个该死的大日如来，不知道发的什么疯，竟然一拳打死了唐三藏，你当你是镇关西啊！
    诸佛正在惊恐之际，如来佛祖忽然心中又闪过一道不祥的预感。