    此刻，观音菩萨眼瞅着自己浑身法力凝聚出来的攻击，竟然就这样被唐三藏一拳打爆，
    观音菩萨脸都白了。
    她知道现在的唐三藏很强，但是不知道竟然这么强！
    要知道，自己也不是什么菜鸟啊，观音菩萨怎么说也是阐教的天才弟子，天赋异禀，
    再加上这些年来西天的资源倾斜，甚至之前如来佛祖为了让自己能够跟上时代的步伐，还用功德神水将自己的实力提升到了准圣境界，
    这让本来就是天赋异禀，法宝强横的观音菩萨也算是如虎添翼，成为了初阶准圣之中顶流的存在，
    但是现在，所有的骄傲，所有的尊严却被唐三藏一记大威天龙打碎了！
    观音菩萨只看着那一记大威天龙打破了自己的防御，还余势不减地朝着自己轰击过来，
    观音菩萨只能够再做出最后的挣扎，她祭出法宝玉净瓶，在身旁布置下了强大的防护罩。
    然而，依旧毫无卵用！
    那大威天龙直接轰击在观音菩萨的周身，
    狂|暴的能量倾泻在上面，直接将那层浑厚强大的防护罩打得龟裂，裂出道道蜘蛛网状的裂缝！
    观音菩萨看了一眼祭出的玉净瓶，只是刚才那一击，便让玉净瓶本体的碎裂了一分，
    观音菩萨心中的震惊，如惊涛骇浪，
    这个唐三藏，竟然这么强大！
    此刻，唐三藏眼神猩红，周身魔气涌动，邪气凛然，
    “呔，大士！竟然不投降，还敢抵抗？！”
    “再来一记，大威天龙！”
    曾几何时，唐三藏的大威天龙只能够对弱小的妖怪下手，但是现在，唐三藏却可以向观音菩萨发起战斗！
    观音菩萨内心早就已经掀起了万丈狂澜，从来没有见过成长性如此之高的凡人，
    要知道，唐三藏离开长安的时候，还是个彻头彻尾的凡人啊，
    而现在，竟然已经成长到了能够跟自己比肩的存在！
    他拿的也是主角模板啊！
    就在观音菩萨愣神之际，唐三藏的大威天龙已经打了过来，
    这一次，观音菩萨再也顶不住唐三藏的进攻，
    却见到那条万丈黑龙直接打破了观音菩萨的防御，观音菩萨祭出的玉净瓶更是光芒黯淡，掉回观音菩萨手中，
    而唐三藏那条粗大的万丈黑龙朝着观音菩萨轰击过去！
    “啊！”
    观音菩萨自然是在劫难逃，被大威天龙轰飞出去老远了。
    庆幸的是，大威天龙也已经是被抵消了许多，观音菩萨倒也不至于多么重伤。
    但是，经此一战，观音菩萨彻彻底底被打醒了。
    这个唐三藏的实力，已经超越了自己的掌控范围！
    那些魔气在唐三藏体内，唐三藏简直就是如鱼得水！
    因为魔气不同于灵气，魔气更多的是对肉|体进行改造和升级，
    而唐三藏，恰恰就是一个绝世无双的体修强者！
    唐三藏凭借着那无尽的魔气，加上绝世无双的体修段位，造成了一加一大于一的成果！
    此刻，观音菩萨对唐三藏或多或少已经产生了一点点阴影，
    而唐三藏却也是寸步不让，却见到唐三藏迈着坚定的步伐，朝着观音菩萨走过来，
    他的眼神充满了杀意，身上魔气凛然，如同一尊绝世魔神，
    “观音菩萨，贫僧忍你很久了！”
    “你自称救苦救难，众生受苦时候你在哪里？我徒儿受难时你在哪里？”
    “偏偏每一次妖怪有难，你却帮助妖怪，却不知道助杀人者，亦杀人者也！”
    “你手上沾满了累累鲜血，贫僧今日便要替天行道！”
    观音菩萨脸都绿了，
    “你不要过来啊！你再过来我要喊了！”
    然而，唐三藏却是一点都不亚撒西。
    唐三藏三步并作两步，冲到观音菩萨身边，再入一步，踏住胸|脯，提起那醋钵儿大小拳头，
    “这一拳，为众生而打！打你枉顾生灵涂炭，只是作壁上观，还在旁边兴风作浪！”
    唐三藏扑的只一拳，正打在观音菩萨鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
    唐三藏体修之强大现在就展现出来了，
    观音菩萨发现自己无论怎么都无法挣脱唐三藏的大脚，被踩在地上按得死死的！
    “这一拳，为我徒儿打！叫你次次偏帮，让我徒儿受屈不堪！”
    唐三藏又提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。
    观音菩萨懵了，她隐隐约约，觉得自己以前是不是经历过这件事情，难道自己这一辈子已经离谱到被唐三藏打过几次了？
    唐三藏怒视着观音菩萨，
    “这最后一拳，为贫僧而打！贫僧心中有佛，但绝非是不正义之佛！若天地神佛皆是不义，那贫僧便改天换地，让苍生有一片清朗天地！”
    唐三藏又只一拳，太阳上正着，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
    邦邦三拳，
    唐三藏拳打观世音！
    唐三藏先杀红孩儿，再拳打观世音，这种事情显然已经引起了另外两位西天强者的注意。
    不注意不行啊，这特么都打趴下了，那感情这西游之路，唐三藏是打算一路弑神灭佛？！
    大日如来怒喝道：
    “大胆唐三藏，竟然敢把观音菩萨打成猪头，岂有此理！还不速速束手就擒，向佛祖请罪！”
    大日如来也顾不得与孔雀大明王一起抵御狱神了，只是赶紧便来到唐三藏身前，一掌拍飞唐三藏。
    观音菩萨这才得救，然而此刻的观音菩萨却是脸色煞白，说不出话来。
    她已经被打蒙了，脑子里只有刚才唐三藏打自己时候的邦邦三拳，可猛了！
    大日如来全身大放金光，如同一尊金佛一般，充满了浩荡威严！
    唐三藏在这强大的佛光之前，根本无法站立，被压得直不起身子来！
    大日如来看了一眼观音菩萨的猪头样，心中更加来气了，怒喝道：
    “你这唐三藏，还算个和尚吗？观音菩萨你都打！是不是就连本如来你都敢打？！”
    唐三藏：嚯嚯，未必不可！