    就在大日如来的拳头即将命中唐三藏的时候，唐三藏的身体忽然发生了异变！
    只是在一瞬之间，唐三藏全身上下的魔气忽然溃散，他那膨胀起来的肉体也好似泄气的皮球一样缩下去！
    唐三藏不知道怎么回事，突然整个人从刚才不可一世的魔僧，忽然恢复成为了一个什么都不是的正常人，
    他还是那个他，一个身披袈裟，西天取经的和尚。
    但是，大日如来顶不住了！
    大日如来刚才在出拳的时候，乃是怒火涌上心头，完全控制不住的时候，
    当他发觉到唐三藏身上的魔气全部消散之后，大日如来有些后知后觉地反应过来，
    现在唐三藏已经恢复了肉体凡胎，自己这一拳要是打在唐三藏身上，岂不是……
    然而，大日如来的拳头已经砸到了唐三藏脸上，
    大日如来惶恐至极，赶紧全力想要收回拳头，但是却也只是收回了五成左右的力气，
    如果对于一个准圣来说，收回了五成之力的大日如来一拳，其实还是可以受得了的，
    但是，现在的唐三藏不知道怎么回事，突然从刚才那个不可一世的魔王变成了一个寻常的普通人，
    甚至因为魔气泄掉之后，唐三藏的身体越发虚弱，简直比起原来还虚弱十倍！
    这样的唐三藏，吃得住大日如来五成力气的一拳吗？
    “不要啊！！！”一直在旁边干瞪眼的孔雀大明王脸都绿了，惊恐大叫起来！
    然而，已经晚了。
    大日如来正义的铁拳已经砸在了唐三藏脸上。
    那一刻，唐三藏的脑袋直好似爆开的西瓜一样，四分五裂，脑浆子向四面八方溅射出来！
    大日如来身上都被溅洒了许多唐三藏的脑浆，此刻大日如来的脑浆也仿似成为了浆糊状态。
    他此刻脑子里只想着一件事情，
    完了，自己亲手打死了唐三藏！
    而且，还是众目睽睽之下，一拳暴头！
    世界在这一刻仿佛暂停了一般，所有人瞪大眼睛，震惊地看着唐三藏的无头尸首。
    众人只见到唐三藏那失去脑袋的尸首像是一条僵硬的咸鱼一般，从天空之上直接坠落下来，
    噗。
    尸体坠落到地上，甚至还摔了个七零八落，死状简直惨不忍睹。
    直到唐三藏落在地上三秒，才有人猛然反应过来。
    “师父！！！”
    “啊啊！！大日如来，你杀我师父，我要让你偿命！”
    此刻，孙悟空和猪八戒见到自己的师父竟然被人一拳爆头，死于非命，他们两人惊怒无比，怒声咆哮，
    凄厉狂怒的声音响彻天地，简直让人闻者落泪。
    即便是楚浩也是一脸愕然，震惊道：
    “我曹，你们西天这样太猛了吧？竟然就把唐三藏一拳打死了？这什么仇什么怨啊！”
    孔雀大明王站在原地，完全不动了。
    他此刻脑袋也似浆糊一般，只是一直回放着刚才大日如来一拳打爆唐三藏脑袋的画面。
    这个大日如来，简直是要上天啊！
    那可是唐三藏啊，是西游的关键人物，是西天崛起的命脉，他怎么就把唐三藏打死了啊！
    这特么，简直是疯了啊！
    孔雀大明王刚才已经是察觉到不妙，提前警告过大日如来千万不要动手，
    然而，事情还是发生了，而且还是发生得这么离谱！
    孔雀大明王再也顾不上跟楚浩战斗了，此刻的孔雀大明王疯了一般飞向大日如来，
    孔雀大明王一把揪住了大日如来的衣领，怒视着大日如来，咆哮怒斥道：
    “大日如来，你特么知道你在干什么吗？！！你打死了唐三藏，一拳爆头的那种！”
    “你跟唐三藏什么仇什么怨，这西游取经路上到底你是妖怪还是他是妖怪啊？非得死一个是不是？！”
    大日如来已经完全愣神了，他此刻呆若木鸡地站在原地，脸上是惊恐和仓皇之色，
    “不是，不是，你听我解释，我真没想要杀唐三藏啊！”
    “刚才我出拳都没有用多少力气，我只是想要给他一个教训，让他稍微收敛一下，但是谁知道……”
    “他突然就把全身的力量收起来了，就像是在故意诈我一样，真的，我不是故意的！”
    “是他最后关头，把所有力量都不知道收到哪去了，这根本就是在钓鱼啊！我冤啊，我真没想要杀他啊！”
    大日如来慌张无比，他拼命地解释着。
    一旁的楚浩瞪大眼睛，一脸感慨，
    “大日如来你也从够无耻的，竟然说得出这种话，怎么说的好像是唐三藏故意要你杀他的一样？”
    “我差点就以为你才是妖怪，下手是真滴狠啊！”
    孙悟空和猪八戒在一旁怒视大日如来，口中怒骂着：
    “该死的大日如来，打死我师父，就连那些妖怪至今都没有碰过我师父的毫毛，你竟然一拳打爆我师父的狗头！”
    “师傅没了，这西游也不走了，我与你不共戴天！”
    一直躺在瓦砾之间的观音菩萨见到这场面，心中一凉。
    不过，观音菩萨也比较识相，
    在大日如来打死唐三藏的时候，观音菩萨第一时间便赶紧脚底抹油，溜了。
    又是干回老本行的时候，观音菩萨回西天报丧去喽。
    而此刻，大日如来还是手足无措的站在原地。
    直到打死唐三藏之后，大日如来刚才心中的所有怒火顿时消散，取而代之的是无尽的惊恐！
    就连大日如来都知道现在真的是粗大事了，
    不仅仅是因为自己打死了唐三藏，
    而且……西天的气运也会受到牵连！
    大日如来现在怎么说还是西天的佛陀，而且等级还十分不小，
    而唐三藏乃是大气运之人，现在大日如来亲手打爆了唐三藏的狗头，西天的气运……
    大日如来心瞬间凉了！
    他知道，自己恐怕时日无多了。
    本来自己在西天就已经没什么牌面了，所以才被佛祖发配到这里来摸鱼，
    而现在，自己非但没有完成任务，竟然还直接打爆了唐三藏的脑袋，
    就连大日如来都觉得今天要是自己回去，肯定没有什么好果子吃！