    此刻，所有人看着楚浩，只觉得楚浩手中的这只似龟似鳄的东西有些眼熟。
    孔雀大明王冷哼一声，
    “你今天又想耍什么花样？！如今唐三藏入魔，皆是你个奸诈小人背后操纵，我必将启禀圣人，治你破坏西游之罪！”
    楚浩却只是淡淡道：
    “我楚浩一生行事光明磊落，坦坦荡荡，怎么可能会偷偷让唐三藏入魔？”
    “让唐三藏入魔者，是我手里这个小王八，学名，鼍洁也！”
    孔雀大明王皱眉，
    “关他什么事情？他只是一个过来下雨的，何来令唐三藏走火入魔之说？”
    然而，楚浩却是呵呵一笑，
    “你们实在是太天真了，却不知道，这孽畜早已经被魔族掌控，他虽然明面上是来下雨的，但是暗地里却是来让唐三藏入魔的。”
    孔雀大明王冷哼一声，
    “少胡说八道了，他一个区区太乙，如何可能在我眼皮底下钻入那火云洞之中？”
    楚浩叹了口气，
    “这就是魔族的高明之处了，他不仅仅骗了你，而且还骗了我，他将我刚刚炼制出来的匿息丹和强化丹骗走了。”
    “那本来是我打算暗地派人进去解救唐三藏的丹药，他转成西天叛徒，周转于我们二人之间，将我们骗的团团转，但是他其实是魔族的人啊！可恶啊！”
    孔雀大明王一脸不信，冷哼一声，
    “你是说，就连你大名鼎鼎，腹黑如墨的大坏坏三界执法狱神都被鼍洁骗走了丹药？哼，狗都不行！”
    楚浩叹气摇头，脸上尽是自责，
    “很感谢你的夸奖，但是事实上我确实是被鼍洁欺骗了。”
    “是的，就是在刚才，你我都没有注意到的时候，唐三藏被鼍洁灌入了天元魔石，所以才变成了现在这个样子，我也是现在才知道的呀！”
    “唉，我也是后知后觉，竟然被这个无|耻的鼍洁欺骗了，真是太可恶了！”
    楚浩说着说着，嘴角言不由衷的抽搐一下，但是却很快就恢复平常，脸上尽是遗憾和自责之色。
    孔雀大明王皱眉，凝视着楚浩手中的鼍洁，
    此刻的鼍洁在楚浩的某种手段刺|激之下，全身上下的魔气不由自主的涌动出来，这要是说跟魔族没染实在是说不过去了。
    而鼍洁在孔雀大明王的威压凝视之下，也只能够咬牙切齿地怒吼道：
    “你西天害得我父亲被迫要自首去九层天牢，令我变成孤儿，流落天涯！”
    “你们害我父亲还不够，竟然还要利用我，若非是魔族给我机会，我也没有办报这血海深仇！”
    “孔雀大明王你记住，我魔族总有一天一定会把你们西天连根拔起，那鲜血和魔气洗刷那个肮脏的极乐世界！啊哈哈哈哈哈！”
    鼍洁心中倒是十分潇洒，他毕竟是成功了，
    他身为一个默默无闻的小妖怪，姥姥不疼舅舅不爱的，今日却能够做出这一番功绩，
    周旋于西天与执法大殿之间，戏弄孔雀大明王和狱神二强者，这是何等潇洒的事情啊！
    所以，鼍洁此刻也毫不掩饰自己的身份，直接便全盘托出他的双料特工的身份。
    鼍洁尤其喜欢看到这个举世无敌，戏弄圣人的狱神楚浩那懊悔自责的表情！
    他毕竟是三界六道以来，第一个能够戏弄楚浩的人！
    我骄傲！
    然而，鼍洁凝视着楚浩的表情，
    不知道为什么，明明现在应该为唐三藏入魔而懊悔自责的楚浩，他的嘴角总是有抑制不住上扬的样子……
    鼍洁：我不会是上了他的大比当吧？
    不过，这个想法只是一闪而逝，鼍洁觉得这个世界上应该没有这么牛逼的人了，就算楚浩可以预知未来都不可能做到好吧。
    鼍洁他来落雨完全是临时起意，而且看到狱神而凑过来骗丹药也是将计就计，
    难道这个狱神楚浩可以做到将计就计将计就计？
    搁这套娃？
    鼍洁不相信楚浩可以这么轻而易举地把自己忽悠了，他总觉得应该是意外。
    然而，鼍洁脑海之中却闪过一个念头，就连自己被抓也是意外吗？
    这一瞬间，鼍洁陷入了沉思。
    孔雀大明王还是万分不相信，鼍洁看起来是魔族的人没错，但是孔雀大明王敢肯定，这里面肯定是有楚浩的问题！
    这个楚浩绝对不是那个省油的灯！
    孔雀大明王先当着楚浩的面，施展回溯时光之能力，验证一下鼍洁是不是那个魔化唐三藏的人，
    而此刻，平日里被那遮天符篆压制的回溯时光能力，竟然非常流畅而自然地展现出来了鼍洁用天元魔石将唐三藏黑化的一刻！
    楚浩一摊手，脸上堆满了遗憾的笑容，
    “呐，我说的没错吧？我也是受害者呢。”
    孔雀大明王死死地盯着楚浩，
    “楚浩，你明明是被骗了丹药，还说的这么轻松自在，你是不是故意炼制好丹药，然后见到鼍洁过来骗丹药就将计就计？！”
    “你的目的，就是为了让唐三藏入魔，甚至你早就预计到鼍洁带来了魔族的宝物！”
    “这一切肯定都是你的安排，你甚至为了留下人证物证，解除了这地方的气息压制，让我可能轻松地看到过去发生的事情！”
    “而鼍洁逃跑也在你的预料之内，你早早地就在他的逃跑路线上蹲他！所以才能抓个正着！这一切都是你的算计对吗？！”
    楚浩心中倒是有些意外，这个孔雀大明王对自己还真是了解啊，
    在毫无证据的情况下，硬生生就把楚浩做的所有事情全部猜出来了，这个人是劲敌啊。
    不过，面对着孔雀大明王的质疑，楚浩还是一身浩然正气，凛然不惧。
    然后……楚浩的嘴角，逐渐抑制不住，露出了狰狞地笑容！
    楚浩的声音充满了戏谑和欣赏，却是直接来个否认三连，
    “我不是我没有别瞎说，没有证据的话千万别乱说，这样会破坏我们之间的感情。”
    看到楚浩这笑容，鼍洁的脸色瞬间煞白，
    记忆之中的一幕幕涌上心头，自己大言不惭，自以为是地在楚浩面前骗取丹药，实则自己已经被楚浩卖了都不知道！
    这社会，好险恶啊！