    当大日如来一拳打死唐三藏的时候，他心中的惶恐自然是不言而喻的，
    他知道自己指定是被坑了，本来唐三藏还好好的，怎么在自己动手的时候魔气就突然完全消散了？
    这肯定就是魔族在暗地搞事情，自己终究是踏入了魔族的圈套啊！
    但是，现在说什么都已经晚了。
    大日如来看着碎成一团肉的唐三藏，再看了一眼孔雀大明王，只是咽了口水道：
    “孔雀大明王，我真的不是故意……咱们西天还有没有九转大还丹？”
    孔雀大明王咬牙切齿，
    “你猜？！！”
    一旁的楚浩咧嘴一笑，
    “啊，我似乎听到有人要买九转大还丹，巧不巧，我这里有那么一枚也！”
    孔雀大明王脸色都绿了，
    他不知道事情竟然会变成这个样子。
    好好的西游劫难，现在已经变得面目全非了，
    唐三藏捅死了红孩儿，大日如来一拳打爆了唐三藏，
    这特么都是什么剧情啊！
    大日如来脸色煞白地看着孔雀大明王，
    “现在怎么办？”
    孔雀大明王气得发抖，只是在原地怒然道：
    “还能怎么办？！你犯下这弥天大错，等着佛祖发落吧！”
    “现在观音大士已经前去西天报告了，所有事情，等观音菩萨回来再说……”
    孔雀大明王脸色之不善，简直是要把大日如来撕碎！
    他刚才是千叮咛万嘱咐大日如来一定不要动手，没想到大日如来不仅不听，而且还来一拳爆头，简直是疯了！
    孔雀大明王心底已经是打定主意，无论如何，这个锅大日如来必须要背，而且还要重罚！
    看着孔雀大明王的脸色，大日如来基本知道自己基本是凉了。
    大日如来此刻的心态已经发生了巨大的变化，他知道自己已经是犯下了弥天大错，身为亲手打死唐三藏这种事情实在是太离谱了。
    本来大日如来就是处于考察期，西天对大日如来是非常不满和质疑的，
    现在好了，大日如来一拳算是把所有的质疑全部敲定了。
    大日如来心中甚至已经有了一份退怯之意，
    要不，跑路吧？
    天下之大，即便大日如来不在西天当如来，也大有可去之处。
    大日如来已经在想后路了，现在三界之内，可以与西天抗衡，不使自己屈尊的势力，其实来来去去就那么三个。
    天庭、执法大殿，还有魔族。
    大日如来第一时间想到的是天庭，但是去天庭只怕是降级了，而且天庭能够给自己的修炼资源实在不足，毕竟天庭比西天穷众所周知。
    而魔族……大日如来对魔族也是怀恨在心，
    毕竟大日如来能够有今天，也都是魔族所害。
    若非是当时魔女对自己下手偷袭，自己也不至于放下大错，深受重伤，狼狈至今。
    而且，今日之事也必定是魔族所为，
    虽然刚才孔雀大明王是口口声声说都是楚浩安排的，但是大日如来并不相信。
    大日如来觉得孔雀大明王完全只是在无凭无据的状况下甩锅楚浩，属于诬赖！
    虽然楚浩是有那么一点点坏坏，但是有一说一，大日如来对楚浩是非常敬服的，虽然双方是敌对势力，但是大日如来一直觉得楚浩乃是千古第一人！
    经过这么长时间的相处下来，大日如来发现楚浩本性不坏啊，又有原则又帅，而且对属下非常好，简直是完美领导。
    至于西天众人所说的楚浩奸诈狡猾，其实也可说为是聪明机智……
    当然，关键是，执法大殿富有啊！
    大日如来早有听说执法大殿逢年过节一大把一大把丹药的发，甚至就连三界六道珍贵无比的准圣丹都有！
    而且，大日如来修炼所需的功德神水，执法大殿是一点都不比西天少，
    毕竟，都是从西天这里捞过去的……
    在一拳打死唐三藏之后，大日如来只是在一瞬之间，便已经想好了后路。
    大日如来看向楚浩，给了楚浩一个意味深长的眼神。
    楚浩还在原地叫卖着九转大罗金丹，突然收到一个暧|昧的眼神，不由得一阵恶寒，
    不过，当楚浩看过去的时候，就明白这一阵恶寒从何而来了。
    楚浩心底叹了口气，虽然一切都是楚浩的安排，但是不得不说，大日如来确实有点呆。
    这样的人如果过来投靠，真的要收入麾下吗？
    不过楚浩也不急着给回应，因为，现在的时机还没到。
    楚浩这一次可是承接了多项任务的，
    以楚浩的懒狗性格，没有一箭三雕的事情，楚浩是不想做的。
    想想现在，好兄弟已经在动手了吧？
    ……
    此刻，西天灵山。
    西天灵山之中，诸佛正神情凝重严肃，眼底有抑制不住的担忧。
    如来佛祖叹口气道：
    “诸位，如你们所见，自从净琉璃世界被毁，我西天实力薄弱不知道多少。”
    “而且经过上一次与那些东西一战之后，我们西天所有有生力量许多都已经精疲力尽，此诚危急存亡之秋也。”
    “为了让我西天维持强大，所以抽调了许多准圣强者前去听老师讲课，也算是对大家的补偿。”
    “由于众多准圣强者的离去，会导致西天防御薄弱，尤其是中央娑婆世界，身负重担，千万不能掉以轻心。”
    “我向诸位保证，等熬过了这两年，西游一结束，我西天便将迎来翻身时机！届时，诸位一定会得到应得的奖励！”
    西天最近经历的劫难实在是太多了，
    从净琉璃世界毁灭，对域外强者的入侵，再到现在魔族大举进入三界六道而且还专门怼着西天骚扰，
    西天建教至今都没经历的劫难，短短时间经历了仨！
    所以如来佛祖为了挽回人心，首先给出了让圣人讲课的福利，再画下大饼，让众人好好干活。
    不过，诸佛似乎也很吃这一套。
    毕竟，西游也就这么几年的事情，
    对于寿命悠长的他们来说，熬几年算什么？
    于是，诸佛也都呵呵大笑，表示非常理解和认同。
    “我西天气运如虹，只要有这无边气运在，何愁大事不成啊！哈哈哈哈！”