    大日如来本来以为自己堂堂大佛，西天无上强者的身份可以镇住唐三藏，
    然而，他怎么都没想到，自己的强势镇压，却将引起一场西天劫难！
    唐三藏在感受到大日如来的强势镇压之时，心中想起之前西天对他们师徒四人的强势欺凌，和对苍生的百般压榨，
    唐三藏怒了！
    唐三藏直面着大日如来，摆出了大威天龙的起手式，眼神锋利，声音冷漠，
    “大唐，唐玄奘，请赐教！”
    大日如来傻眼了，
    这唐三藏，什么情况？上天了要？
    在暴打完观音菩萨还不够，竟然还向自己挑战？！
    大日如来气得咬牙切齿，脸上尽是羞怒之意，
    西天欺负自己也就算了，现在竟然就连一个和尚也敢如此看不起自己？！
    大日如来深吸一口气，多年来郁积在心中的羞怒之意似乎在此刻已经有些躁|动，
    不过，他倒是还很理智，毕竟他还是很清楚，眼前这个唐三藏是取经人，是西天崛起的关键，除非大日如来不干了，否则他还是要老老实实干活。
    此刻，大日如来沉住气，冷冷地对唐三藏道：
    “唐三藏，你吃斋礼佛多年，竟然养成如此暴戾之气，还不速速与我前往西天，求取佛祖发落！”
    “否则的话，一旦你彻底走火入魔，谁都救不了你！”
    然而，唐三藏听此，却是放声大笑，
    “哈哈哈！笑话！救我？我岂不知道我如今魔气缠身，我岂不知道走火入魔！”
    “但是，若非贫僧今日入魔，恐怕贫僧一辈子都无法保护我的徒弟，连徒弟都救不了，妄图取经救天下人！”
    “你们肆意强权欺压，无辜伤害平民，竟然还可以理直气壮地谴责我走火入魔？还救我？想救我，除非你们死了！”
    唐三藏的怒斥，回响在整个天地之间，那声音之愤怒，之正义，就连大日如来都被震惊到了。
    大日如来只觉得眼前这个唐三藏猛得不像样啊！
    此刻，唐三藏虽然全身燃动着无尽恐怖的魔气，形如魔鬼一般，而他手上，已经凝聚成了一团无比巨大的魔气，一头狰狞的大威天龙正在唐三藏手中探出！
    大日如来这才意识到，唐三藏的宣战，绝对不是开玩笑的，
    这家伙，随时可能给自己来一记大威天龙啊！
    “疯了，你这个和尚疯了！”大日如来脸色大变，实在不知道唐三藏从哪来的勇气！
    而且，不是说好的唐三藏乃是修佛多年，吃在礼佛的人吗？怎么变成了这个样子？！
    唐三藏却感受到自己心明如镜，他的所作所为，他都非常清楚。
    而之所以现在才忍不住爆发动手，倒也不是因为怒气达到阈值，只是因为以前打不过而已。
    他想要打西天的人已经不是一天两天了，被西天压迫所以去取经，路上又被西天设置一堆劫难，而且沿途之中还见到无数西牛贺洲的人被欺压，
    没有人能够忍受这种不公平，更何况，唐三藏是一个心怀天下，正义凛然之人，
    所以，此刻唐三藏即便是面对着佛陀的质疑，唐三藏依旧是傲骨嶙峋，
    “为了天下苍生，为了佛法复兴，请佛陀赴死！”
    当即，唐三藏踏空而立，大跨步来到了那大日如来面前。
    显然，大日如来一下子不知道怎么办了，
    这是西游的重要人物，西天崛起的关键，自己现在还处于西天考察期，对唐三藏打也不是，不打也不是。
    关键时候，孔雀大明王皱起眉头，高喊道：
    “大日如来，你与我一起，将这走火入魔的疯和尚绑到西天，请佛祖发落！”
    孔雀大明王虽然跟大日如来实力差不多，但是孔雀大明王的地位比较高，他说话倒是比较管用。
    大日如来听此，也算是稍微有了底气，
    “哼，这疯和尚也确实不知天高地厚，根本不把我放在眼里！”
    “不过，此人的走火入魔，也是一个非常重要的事情，如果可以的话，也该将这缘由调查清楚，启禀佛祖！”
    孔雀大明王冷哼一声，
    “这还用说吗？必然是就是那个狱神楚浩了，一定是他在背后操纵！除了他，谁能够干得出这种缺德事来？”
    “你看那狱神楚浩至今都是畏罪潜逃，不敢冒头，这事情必定是他做的！”
    孔雀大明王岂止是确信啊，那简直就是确信啊！
    虽然他一直在防备着楚浩，并且一直觉得楚浩一定会出来搅局，
    但是楚浩并没有出现，然而这并不影响孔雀大明王对楚浩泼脏水。
    准确来说不是泼脏水，孔雀大明王觉得除了楚浩这个人，其他任何势力都恐怕都没有办法在西天诸多强者管控之下能够如此轻易就把西游安排了。
    却在这个时候，一个懒散却带着一丝无奈的声音响起，
    “喂喂喂，你们差不多得了，出来你们说我搅局，不出来你们说我背后操纵？过分了啊你们，我的风评有这么差吗！”
    当天地之间响起这个声音的时候，众人都愣住了，
    此刻，西天三大强者瞬间紧张起来，全神戒备，
    所有人的目光都看向远处，才见到一个白衣仙君，正非常淡定潇洒地走过来。
    西游四人见到楚浩的出现，顿时军心大定，士气大增，
    来了！
    他终于来了！
    这个世界上能够制衡西天，迫使西天与其讲道理的人，来了！
    不过，待众人看清楚楚浩之时，却发现楚浩手中竟然提着一只……小王八？
    孔雀大明王见到楚浩终于出现，万千惊怒，无比忌惮，千言万语凝成一句话，
    “狱神楚浩，你还敢来！”
    “说，你到底给唐三藏下了什么毒，他怎么如今走火入魔，拳打观世音也就罢了，竟然还敢脚踹大日如来！”
    大日如来：这还没开打啊！怎么就被脚踹了？
    不过，面对着孔雀大明王的质疑，楚浩只是淡定自如，毫不退怯，
    “诶，你可不要污人清白啊，我可没有做这种事情！我也只是被可恶奸诈的魔族欺骗利用的。”
    “唐三藏入魔之缘由，皆因我手中这小王八！”
    鼍洁：妈，我今晚不回家吃饭了……