    此刻，全场震惊，每个人都傻眼了。
    他们都没想到事情竟然变成了这个鬼样子。
    最震惊的当属红孩儿了。
    红孩儿看着那熟悉的手从熟悉的胸口穿过，看着那熟悉的心脏还在跳动，
    那跳动的心脏仿佛在雀跃地欢呼：我免费了！
    这种被人龙抓手穿胸而过，抓住心脏出来吹风的体验，别人一辈子都体验不到一次，但是红孩儿短短一天就可以感受两次！
    而且，一次更比一次强，比干一样的感受啊！
    红孩儿痛苦不堪，又回头看着那个唐三藏，
    唐三藏的姿势一如既往的那么潇洒勇猛，穿过红孩儿的胸膛，把红孩儿举高高起来，
    不过不同的是，这一次唐三藏身上的气息比之于之前强大不知道多少倍！
    红孩儿欲哭无泪地看着唐三藏，
    “怎么又是你？怎么又是这招！
    唐三藏，就不能换一种方法吗？天天黑虎掏心有意思吗？”
    红孩儿真的是哭了，这跟之前西天跟自己说起的不太一样啊，
    说好的唐三藏手无缚鸡之力，轻轻松松就可以将唐三藏按在地上暴打呢？
    西天误我啊！
    “哼，伤我徒儿，还敢在此放肆！今日贫僧绝不饶你！”
    “佛祖来了也保不住你，我说的！”
    唐三藏却是不苟言笑，看到红孩儿竟然还有心思调笑，唐三藏手上多用了一份力气。
    红孩儿惨叫出声，声音在天地之间回荡，凄厉至极！
    虽然红孩儿是一个实力不弱的大妖，但是就算是大妖也是会痛的，更何况，心脏被人掏出来两次！
    两次啊！
    红孩儿：我心痛啊！
    此刻，孙悟空和猪八戒本来还打算向观音菩萨低头求助，
    却忽然见到唐三藏跳出来，而且还是以这么帅气的方式，当即孙悟空和猪八戒就不困了，
    他们一脸感慨，凝望着那个浑身被魔气包裹，充满了杀意和战意的师父，
    猪八戒啧啧称赞道：
    “礼赞大慈大悲的穿胸龙抓手唐三藏，我们师父出息了！以后可以去西天取他们的狗命了！”
    孙悟空脸色更加的惊讶，
    “师父到底是怎么突然变得这么厉害的？真不知道狱神兄弟到底用了什么手段！如果给俺老孙也用一下，嘿嘿，俺老孙可以去灵山骑如来了！”
    猪八戒：
    “小心烂裤裆哦。”
    孙悟空愕然。
    不过，此刻两师兄弟心中却想到更深层次，
    现在唐三藏的实力似乎已经远远超过他们了，那么以后的西游，到底是他们保护唐三藏呢，还是他们保护沿路的妖怪，拦着唐三藏大开杀戒呢？
    这真是一个非常危险的问题，以唐三藏那佛法造诣，对邪恶毫不包容的态度，
    不仅仅是沿路的那些妖怪要遭殃，恐怕就连那些西牛贺洲的刁民，也都别想活着！
    先默哀一手，阿门！
    阿前，一棵葡萄树……
    相比起一脸淡定看戏的孙悟空和猪八戒，此刻最感到惊恐的，当属西天三人了。
    此刻，孔雀大明王、大日如来和观音菩萨已经吓得脸都白了，紧接着看到唐三藏那一身魔气，又脸都黑了！
    绝望至极啊！
    他们本来以为有他们三人坐镇在此，绝对不会再让那该死的狱神得手，
    甚至，他们刚才都一直全神贯注在警惕着楚浩会从不知道哪个角落钻出来捣乱，他们敢肯定，楚浩绝对没有出现在西游之中，
    但是现在唐三藏这个鬼样子，天知道狱神暗地里做了什么！
    至于为什么他们第一个怀疑，甚至肯定是楚浩……
    那还用说吗？
    能干出这种事情来的，还能是谁？
    孔雀大明王仰天长啸，怒吼一声，
    “狱神楚浩，你特么给我出来！！！”
    急了，他急了！
    大日如来赶紧对观音菩萨吩咐道：
    “大士，别愣着了，你赶紧去阻止那唐三藏，到时候好交于佛祖发落。”
    “我与孔雀大明王现在还要防止那狱神楚浩出来捣乱！”
    观音菩萨愣了神，却是很快反应过来，赶紧向唐三藏飞过去，
    “住手！唐三藏！”
    此刻，唐三藏感受到观音菩萨飞掠而来，却是冷笑一声，
    “嚯嚯，没有立即逃跑,而是选择向我靠近吗？”
    观音菩萨脸色愠怒，咬牙切齿，
    “不过来怎么将你降服，交于如来！”
    唐三藏随手捏碎了红孩儿的心脏，浑身魔气又直接将红孩儿的元神和真灵彻底捣毁！
    红孩儿当场横死，再不入三界六道轮回之中。
    红孩儿怎么都没想过，自己这妖二代，纵横一世，飞扬跋扈，最终却是败在了唐三藏手下！
    而且，还让我输得那么彻底！
    心都碎了！
    但是，红孩儿显然是没有机会报仇了，
    唐三藏超度一向都是干干净净的，就连真灵都没有给红孩儿留下。
    此刻，唐三藏甩开红孩儿的尸体，站在原地，顶天立地，傲视着观音菩萨，
    “徒儿们，西游之行，乃是求经之路，也是证道之路！如今为师就向你们示范一下，如何真正的求取真经！”
    “第一步，用于向困难发起挑战！”
    唐三藏一跺脚，脚底的地面当即陷下去一个大坑，蛛网状的裂纹向千米之外蔓延，而唐三藏的身影已经消失在了原地。
    观音菩萨眼神一凝，
    “怎么可能，这么快！”
    观音菩萨也是个准圣啊，但是她竟然发现自己只能够模糊地捕抓到唐三藏的身影！
    那速度，根本不是准圣可以拥有的啊，
    这个唐三藏，到底用了什么手段？
    来不及想，唐三藏已经来到观音菩萨面前。
    观音菩萨本能都祭出自己手中的杨柳枝，挥出万丈灵光，凝成无尽强大的压力，想要将唐三藏打退。
    然而，唐三藏却是浑身魔气暴涨，猛然一拳轰向观音菩萨，
    “观音大士，众生受苦你不在，我弟子受苦之时你不来，你却在妖怪伏诛的时候向我动手，你之佛心，已经染尘！”
    “既然你修道修歪了，便让贫僧打醒你，叫你知道佛法无边，普度众人！”
    “大威天龙！”
    唐三藏出手，正义凛然地打出一记魔气凝成的万丈威龙，
    那万丈威龙甚至都没有如何被阻拦，直接便冲破了观音菩萨的攻击！
    观音菩萨脸都白了，“怎么可能！”