    孔雀大明王眼瞅着大日如来的神色似乎有点变形，赶紧道：
    “大日如来，那唐三藏乃是西游关键人物，他绝对不能出事，你千万要冷静，冷静！”
    大日如来脸色涨红也铁青，被唐三藏打得脾气都快要爆发了！
    而此刻，大日如来脸上充满了杀意，只是怒吼道：
    “听到了听到了，两只耳朵都听到了，再说就烦了！”
    但是大日如来心中却只是怒骂，我们都是五转准圣，凭什么你孔雀大明王可以指使我！甚至还让我在这里白白挨唐三藏抽脸？！
    曾几何时，大日如来才是那个高高在上，所有人都不敢得罪的存在！
    为什么，到底为什么会变成这样？
    是那个杀害乌巢禅师的人害的吗？
    不，那不是最关键的，
    最关键的是西天看不起自己，就是觉得自己没有了乌巢禅师，失去了后台就什么都不敢做！
    就连反抗都不敢，所以西天可以肆无忌惮地欺负自己，让自己干这些脏活累活，
    甚至让一个实力差不多的人骑在自己的头上？！
    大日如来心中的恶念已经在滋生，心中回想起之前那些日子中，西天对自己的欺凌，心中更是无比燥怒。
    孔雀大明王看到大日如来竟然敢如此顶撞自己，不由得有点生气，
    “大日如来，我希望你记住你是西天的人，一切都必须要以西天的利益为重，你千万不要乱来！”
    就在孔雀大明王担忧大日如来的时候，身后忽然传来楚浩的声音，“偷袭！”
    孔雀大明王吓了一跳，第一时间撑开所有防御，全神戒备，
    然而，预想之中的那恐怖偷袭并没有传来，
    孔雀大明王转身只看到楚浩在原地打着五连鞭，好不自在。
    孔雀大明王不由得怒然，
    “该死的狱神楚浩，你再敢来打扰我，便叫你死无全尸！”
    孔雀大明王实在是想要打死楚浩，如果不是因为打不过的话……
    孔雀大明王现在已经看出来大日如来有点不对劲了，孔雀大明王现在只想要赶紧逮住唐三藏，将其交给如来佛祖，这样才是解决之道。
    但是，楚浩显然不是那么想要让孔雀大明王得逞的，
    楚浩一个闪身来到孔雀大明王面前，一脸坏笑，
    “诶，不让你过去，啦啦啦……”
    “你刚才污蔑我与魔族勾结，我得跟你掰扯清楚才行，岂能让你这么轻易污我清白？”
    孔雀大明王算是看出来了，这特么绝倒是来捣乱的！
    气急败坏之下，孔雀大明王直接向楚浩打出万丈五色灵光，那灵光在当空之中化作五色孔雀，打向楚浩。
    孔雀大明王下手不可谓不狠戾，这一出手便是要楚浩的命的架势。
    只可惜，楚浩显然不是那么容易对付的。
    楚浩只是催动法宝混沌钟，身上仿似笼罩起日月星辰，山川河流，
    那五色孔雀撞在混沌钟之上，撞得混沌钟动摇，甚至就连混沌钟之上的灵气都在溢散。
    即便是楚浩全力以无上法宝混沌钟防御，但是五转准圣的强大显然也不是现在的楚浩可以抗衡的。
    打下去的话，楚浩必输无疑。
    然而，楚浩却是十分淡定，更是淡定无比地耸耸肩，一脸戏谑地道：
    “怕了怕了，你这个人怎么这么狠？可千万不要让我死无全尸！”
    孔雀大明王见到楚浩摆出这态度，更是气得咬牙切齿，他二话不说，直接朝着楚浩冲过来，
    这一次，孔雀大明王动了全力！
    只见到整个天空之中仿似被黑白色的光芒覆盖，阴阳将整一片天地割裂，让一切变得不清楚。
    而唯一清晰的，只有在阴阳领域之中的那一头闪耀着五色神光的孔雀，
    以原形一战，显然孔雀大明王是祭出了全力。
    楚浩被这强大的领域笼罩，也感受到了巨大的压力，五转准圣属于是麻雀啄了牛屁|股——确实牛逼。
    这一刻，楚浩只是叹了口气，
    “好好的，怎么突然变成这个样子呢？”
    “我是真心想要跟你好好谈谈的，打起来我岂不是输定了？”
    是的，楚浩也知道自己跟孔雀大明王打下去必输无疑，
    但是，打输楚浩也赢了。
    因为即便是以孔雀大明王现在的实力，想要打败楚浩也需要一段时间，这个时间显然足以让大日如来做点事情来了。
    而楚浩也相信自己不至于真的会怎么快就无了，毕竟楚浩除了混沌钟之外，还留有一手。
    孔雀大明王对楚浩发起了猛烈进攻，
    楚浩只能够积极应对，不过此刻楚浩也总算是知道了越级挑战的差距有多大了，
    可以这么说，就算是楚浩用尽所有法宝，估计都没有办法攻击到孔雀大明王，
    当然，主要也是因为楚浩最珍贵的弑神枪现在还没有能够拿出来，这一点还需要有孤扬小伙子努力啊。
    只不过，现在显然不是那个时候。
    楚浩只能够仓皇抵挡狂怒的五色孔雀，
    这毕竟是一个能够把如来佛祖吃进肚子里然后剖腹产出来的人物，实力之强大，不容小觑。
    不过，楚浩的主要目的也不是打败孔雀大明王，所以楚浩进攻不足，防守倒是还稍微稳住了。
    只不过，稳不住的反而是孔雀大明王了。
    因为这一边楚浩拦着，孔雀大明王只能够对大日如来与唐三藏之间的决斗干瞪眼。
    而这瞪眼瞪着瞪着，就出问题了！
    随着唐三藏下手越来越狠，本就是重伤的大日如来已经完全吃不消了。
    大日如来的脸已经肿成猪头了，再加上唐三藏那越发凶猛的状态，大日如来竟然感受到一丝危险的感觉。
    大日如来重伤之躯，虽然受点小伤不碍事，但是现在大日如来似乎并不想要再为西天伤的那么彻底了。
    此刻，唐三藏再次向大日如来打出一拳，
    但是这一次大日如来却是死死地抓住唐三藏的拳头，
    大日如来猩红的眼睛之中充满了狂怒之意，咬牙切齿道：
    “如此辱佛，你这和尚，简直该打！”
    “你打我这么多拳，我还你一拳！”
    大日如来伸手便向唐三藏的脑袋打去，这一打，却是打出大事情来了！