    鼍洁此刻只是觉得心中凉凉的，那是自己的悲伤正在逆流！
    鼍洁本以为自己真的做出了三界六道第一牛逼的事情，能够把三界执法狱神耍得团团转，
    但是现在看来，自己似乎还是太天真了！
    这个三界执法狱神，绝对是魔鬼之中的魔王！
    他竟然是在利用自己，该死啊！
    但是，他到底为什么要让自己顺利魔化唐三藏呢？他图个啥啊！？
    此刻，楚浩微微瞥了一眼鼍洁，楚浩的眼神之中充满了遗憾之色，
    “可惜了，你个小伙子也跟你爹泾河龙王一样，路走窄了。不过你父亲还知道回头是岸，而你却越陷越深。”
    “不过上天有好生之德，我会把你关在九层天牢，让你好好反思……”
    当然，楚浩只是打算把罪证消灭掉而已，没什么。
    然而，鼍洁似乎也听出了楚浩的意思，
    这一刻，鼍洁脸上无尽羞怒之意，虽然是被楚浩提在手里，鼍洁却傲然咆哮，
    “啊啊！跟我玩阴的，都别活着了！”
    鼍洁也知道关入九层天牢之后自己下半辈子也没盼头了，再加上被楚浩当做工具玩弄了这么久，鼍洁心中的骄傲坍塌，露出羞怒的深渊。
    鼍洁只打算以一死来洗清心中的屈辱！
    鼍洁的身体迅速膨胀，无尽灵气开始汇聚，让鼍洁的全身都充满了无比危险的气息。
    自爆！
    楚浩脸上淡定无比，却是依旧十分淡定地将鼍洁提在手里，
    “哎呀呀，这是要自爆了，不要啊，小伙子不要想不开啊，生命还长着呢！”
    虽然以楚浩四转准圣之实力，想要打断鼍洁的自爆简直是轻而易举，
    但是……
    可以，但没必要！
    而孔雀大明王怒视一眼，却是冲上前来，
    “狱神楚浩，你想要毁灭罪证吗？！”
    “他必须要交给我西天，让我西天查清楚魔族究竟是何阴谋！”
    然而，楚浩只是很害怕地将鼍洁往天上一抛，
    “嚯嚯，要自爆了！”
    鼍洁便在楚浩周身一米不到之处，直接炸开了！
    太乙金仙的自爆，虽然很强大，但是楚浩却连衣角都没有破裂一角。
    楚浩也想要装作被这鼍洁的自爆伤害到，但是实力不允许，毕竟楚浩的体修实力，也不是一般的强大。
    只不过，一直以来都没有人能够让楚浩真正的拿出实力来。
    孔雀大明王眼睁睁地看着鼍洁在楚浩周身自爆，脸色赤红，无比羞怒，
    “狱神楚浩，我跟你拼了！”
    孔雀大明王想要抓住鼍洁，他想要知道魔族到底还有什么安排！
    他敢肯定鼍洁绝对不是西游路上唯一一个被魔族控制的人，如果可以抓住鼍洁的话，似乎还有机会揪出魔族埋下的伏笔。
    但是，这显然不是楚浩想要的，魔族掺和西游，这不就是楚浩要的吗？
    所以，鼍洁虽然没啥问题，但是还是得死。
    面对着羞怒无比而冲击过来的孔雀大明王，楚浩只是无奈地一摊手，
    “完了，快乐没了……你冲我生气干什么？搞得好像是我逼得鼍洁自爆一样？”
    然而，孔雀大明王却是更加愤怒了，
    “既然鼍洁死了，死无对证，那便抓你去极乐世界，向圣人交代！”
    楚浩叹了口气，摇摇头，
    “社会真的好黑暗，是好人就得让人针对？”
    “不过如果我是你的话，我应该会去关心一下唐三藏的心理健康，哦，还有你的同僚。”
    孔雀大明王倒也没有失了智，他太了解楚浩了，
    当楚浩说出这话的时候，估计又是在打算什么坏事了！
    然而，当孔雀大明王回头去看唐三藏的时候，却是脸色极度难看，
    原来，就在刚才楚浩与孔雀大明王对峙的时候，唐三藏已经魔气暴涨，此刻正在与大日如来厮杀！
    唐三藏，这个佛祖弟子金蝉子转世，吃在礼佛多年的和尚，竟然向佛陀挥拳！
    而且，每一拳都是饱含怒意，邦邦几拳拳拳到肉！
    大日如来十分克制，他知道以自己的实力，万一出手很可能会打死唐三藏，所以他一直忍让着……
    但是，唐三藏却是一点都不客气，专挑脸打！
    大日如来的脸色极其难看，唐三藏的实力倒也不是很高，但是由于体修的特殊性，若是被抽上一下，也是会疼的。
    当然，最关键的是，伤害性不大，侮辱性极强！
    大日如来只觉得自己在大庭广众之下，被一个和尚追着打脸，而且还打得啪啪作响，
    这特么谁能够丢得起这个脸？
    不过，大日如来还是忍了！
    都是为了西天大计，为了他娘的西游大计！
    孔雀大明王看到大日如来的状态，有些担心，赶紧喊道：
    “大日如来，你千万不准攻击那唐三藏，绝对不可以的！”
    “你皮糙肉厚，打一下无妨，切莫一时冲动，一切以大局为重！”
    孔雀大明王不说话还好，但是那一句大局为重，却点燃了大日如来眼底的怒火！
    乌巢禅师死后，大日如来就是被如来佛祖以大局为重剥夺了原来的所有资源，又以大局为重被发配到西游之中，这才受到了魔族的偷袭，至今重伤未愈，
    而现在又要以重伤之躯，以大局为重，挨唐三藏啪|啪|啪的打脸？！
    大日如来心中的愤怒，可想而知！
    他心底在咆哮，在怒吼，
    大局为重，大局为重，是你西天的大局，却是要牺牲我之好处！
    我堂堂大日如来，如今沦落到如此卑微的境地，竟然要在大庭广众之下被一个小和尚打脸，而且还不能反抗！
    顾大局而失了自己的颜面与利益，
    这大局，顾来何用？！
    而且，即便是自己这般顾大局，最终所有的好处，又该被何人索去？！
    啪|啪|啪！
    唐三藏的巴掌越来越重，正义的巴掌落在大局为重的大日如来脸上，而大日如来却只能够像条恶犬一般仓皇逃窜。
    某一时刻，大日如来的眼底闪过一丝怒意，
    不行，绝不能就这样忍气吞声！
    就算是给唐三藏一点教训也好，反正这已经是一个入魔之人，实力有如此强劲，打一下又何妨？
    大日如来不知道，自己的心态已经发生了小小的变化。