    那些刚刚赶上来的佛陀们见此，都蒙住了！
    敌军不但不投降，竟然还敢向我们打过来？
    此刻，本来是完全劣势的魔族，却是战意凌云，杀气腾腾地朝着众佛陀冲过来！
    他们的口中大喊着让佛陀们听不懂的口号，
    什么为了魔族的未来，什么捐躯赴国难，视死忽如归……
    这特么还是魔族吗？
    众佛陀们还以为魔族们只是佯攻诈退，但是当一个只有大罗金仙的魔族朝着准圣境界的佛陀举起屠刀的瞬间，众佛陀傻眼了。
    那大罗境界的魔物自然是被准圣佛陀一挥手便打得灰飞烟灭，但是众佛陀看着眼前这一群战意十足的魔族，心中只觉得荒唐无比，
    这魔族是疯了吗？
    他们也没有到穷途末路的时候，怎么突然就放弃了逃跑，忽然像是吃了什么药一样，向着佛陀们发起了冲锋！？
    啥情况？洗|脑了？
    魔族向来都是强者为尊，弱肉强食的世界，他们可没有什么大义可言，求生和杀戮才是他们的本能。
    这一点倒是有点像西天，只不过西天是以利益聚集在一起，而魔族是以强者之威严集|合在一起。
    但是现在，
    为什么一个大罗修为的魔族都敢向准圣佛陀挥刀？这不对吧？
    而且，他们怎么还是喊着为魔族的未来？
    你们魔族图个啥未来？人人有饭吃，人人有书读吗？
    扯淡啊！你们是魔族啊，杀戮，暴动，黑暗才是你们的世界，怎么现在突然这么讲究了？
    佛陀们终究是不明白，也是不会明白，究竟为什么，这群魔族怎么突然就充满了战意和理想。
    面对着战意杀气冲天的魔族，西天众人也不敢大意，赶紧防守。
    领头的佛陀看清局势，冷静喊道：
    “诸位，这魔族有诈，我们不可冲动，只需要守住片刻，待我佛如来率领大军降临，自可把它们全部抓起来！”
    一声令下，在场众佛陀也一点不敢大意，赶快便组织防守。
    他们是第一批追上来的佛陀，他们本来的作用就不是来抓住这群魔族的，只需要能够稍稍阻拦一下便可以了。
    但是如今突然变得这么诡异，这群魔族非常不逃跑，竟然还主动进攻，
    这倒是吓坏了在场众佛陀，他们可不想要为西天捐躯，狗命要紧。
    这一来一往，竟然反而是在场的魔族众人占据了优势！
    孤扬一眼便看穿了这群佛陀心中的软弱，大笑道：
    “哈哈哈哈！可笑至极，就凭你们，也想要坏我魔族千秋大业？！”
    “魔族众兄弟，为魔族献身的机会来了！全力冲杀，我们有机会活下去！”
    只要将这先遣部队打败，西天的后续部队难以续上，这魔族大军还可以逃去深渊，
    孤扬自己都没想到，竟然在这绝境还可以柳暗花明。
    皆因之前太过于惧怕西天的强大力量，不敢去想着击溃西天的第一批先遣部队。
    若不是之前阴影魔给了他们勇气，他们却也不敢这么想。
    不过，想要击溃这先遣部队，却也是难事，毕竟这先遣部队之中，也有一尊五转强者。
    这对于魔族可不是一个好消息。
    但是，这魔族众强者可是一点都不带害怕的。
    孤扬举剑，剑指那一众佛陀，冷哼道：
    “我魔族岂是你们这群东西可以阻拦的？！将士们，冲锋！”
    “佛陀又如何，我志临苍穹！”
    孤扬一声令下，一众魔族疯了一般，冲向那诸多佛陀。
    那一瞬间，整个世界仿似都在震动！
    这一刻的魔族，展露出无尽强大而坚定的意志，他们获得了超乎于自己实力之外的力量，
    那是从未拥有过的力量，因为以前的魔族也从来没有过这么强大的信念。
    这一次，西天将要面对的是一个拥有凌云壮志的强大魔族，他们为了魔族的复兴可以抛头颅洒热血，
    即便是面对着再强大的佛陀，他们都毫不畏惧！
    这是他们向过去无智无理想的平庸魔生的宣战，这是一场魔族灭佛的战斗，其气势如雪崩一般，不可阻挡！
    众佛陀也是第一次面对如此疯狂而坚定的魔族，一时间，众佛陀竟然也慌了手脚，
    战场之上，每一头魔物都是状若疯狂，
    他们的战斗方式不再是那散兵游勇，他们互相信任，将背后交给自己的兄弟，
    他们不惧强大，即便是太乙魔物也敢向准圣挥刀，哪怕是以伤换伤，一命换一命，他们也在所不惜！
    即便是面对着那克制魔族，足以消融大部分魔物血肉的佛光，那些魔族也都是疯了一般地迎上去，
    他们不惜用自己的残躯，也要在佛陀身上留下一道伤疤！
    甚至，在临死的时候，还有魔族直接以自爆之法，献祭自己的肉|体，给那些佛陀以重创！
    这是一场生与死的较量，也是理想与强权的对抗！
    这些佛陀从没有经历过这般恐怖的战斗，魔族有梦想，谁都挡不住啊！
    他们这先遣部队，虽然也有不小的规模。
    但是相比这一众魔族，他们的数量和质量本来就是劣势，
    如果单纯只是骚扰阻拦，他们是可以胜任的，
    但是现在魔族放弃逃跑，竟然全力进攻，而且是如此疯狂的进攻，这叫在场的诸佛根本无法抵抗啊！
    众佛陀们叫苦不迭，无比惶恐，
    “该死，这些魔族是怎么回事？说好的魔族都是散兵游勇呢？他们不讲武德的啊！”
    “为什么，一群魔族也在这里大谈理想和建设美好魔族世界？是我疯了还是世界疯了？”
    “人疯了，天也疯了，魔族开始讲梦想了！”
    “不行啊，他们的战斗力太强了，而且战斗意志太坚定了，这根本就不是魔族该有的啊。”
    “顶不住了，不行，我不想死，我要活到西游结束，要等无上功德落下，成就无上佛陀，我才不想死在这里！”
    “我也不顶了，哪里有这么猛的魔族，以后不是十打一不要叫我，溜了溜了。”
    “我曹，你们都跑了，我们怎么阻拦……算了，不拦了，魔族大佬们，你们请慢走。”