    楚浩发现自己已经傻了，
    什么情况现在是？
    孤扬怎么把所有宝物全都拿过来给我了？
    这里面可是孤扬好不容易在中央娑婆世界搜刮出来的宝物，其中甚至包括那枚拯救魔族未来的红色宝玉啊！
    这，孤扬竟然送给了自己？！
    什么情况？打算让自己拿着宝物投敌吗？
    孤扬凝视着那追上来的佛陀，眼神之中充满了认真之色，朗声道：
    “阴影魔，你听好了，你的任务很重要！”
    “带着所有宝物，活下去，去那海底魔气洞窟，释放出吾主！”
    “你的肩上，担着魔族的所有希望，明白了吗？”
    楚浩：？？？
    什么情况啊？
    阴影魔愣愣地，不敢接过这戒指，因为这是魔族的希望，受不住啊。
    然而，孤扬却是将魔戒塞入了阴影魔的手中，很威严道：
    “你还没听懂吗？！”
    “众将士听令，与我一起，阻拦佛陀，为阴影魔送行！”
    “阴影魔，你记住，逃，一直逃，不要回头，就算是我们如何死伤，你都不要回头！”
    孤扬话音刚落，在场所有魔族都愣住了。
    孤扬这意思是，他打算取代阴影魔的任务，他要带领所有魔族留下来断后，让阴影魔自己逃生去？！
    就连阴影魔都傻在原地，一时间不知道如何是好。
    孤扬见到阴影魔怔怔的模样，却是豪爽一笑，
    “只许你有凌云志，不许人有当关勇吗？”
    “不过你也不要太骄傲，此乃我斟酌许久的想法，并不是独为你留后路而已。”
    “如今那如来佛祖既开万丈佛光，照样三界六道，我三界魔族尽在他眼底，恐无遁逃之机会，即便是你留下来断后，也是无济于事。”
    “但是，若是以我大军为饵，想要吸引那些佛陀，绝非难事。而且，以你阴影魔潜藏阴影之能力，独自想要逃去，也非难事。”
    “所以，便需令我率领大军，引诱那诸佛，为你争取逃生机会，明白了吗？”
    孤扬此刻脸上豪气傲气，简直是说不尽的帅气！
    而那一众魔族，见到堂堂三界魔族大元帅，竟然能够做出如此决定，对孤扬的尊敬，又上了一个档次！
    不愧是魔主钦定为三界魔族大元帅的存在啊，竟然有这等胸怀，有这等气魄！
    那一众魔族也像是受到了孤扬的豪气感染，直是挺直腰板，充满了战意地面对着即将到来的佛陀，
    他们身上都有豪情万丈！
    “去啊，阴影魔，你还在犹豫什么！”
    “不要怕，阴影魔，我的兄弟，为魔族而生，为魔族而死，我们没有怕过！”
    “临死之前，能够得知阴影魔兄弟那凌云壮志，死得其所啊，死得快哉啊！哈哈哈哈！”
    “魔君平定三界日，家祭无忘告弟兄。我等今日能够为魔族而死，实乃无上光荣，兄弟你不比为我们伤心。”
    “兄弟你往前走啊，兄弟你莫回头啊！”
    一声声激昂而豪情的送别，让阴影魔愣在原地。
    这群留在这里断后的魔族的下场是怎样的，可想而知。
    魔族的实力远远比不上强大的西天，只需要片刻时间，所有魔族都将被强大的西天屠灭。
    所有人都会死！
    但是，他们却是义无反顾，舍生取义！
    曾经的他们都是浑浑噩噩的魔族，只知道被本能支配进行杀戮，求生，进化……
    但是，在刚才阴影魔的演讲之下，所有魔族的觉醒了！
    他们意识到，他们必须要做出抉择，为了魔族的未来，也为了他们心中的大义！
    阴影魔的那一番话，让他们觉醒了，他们拥有了梦想这种东西！
    他们今天可能会失去生命，但是那又怎么样呢？！
    孤扬凝视着即将到来的佛陀，看着迟迟不肯抬腿离开的阴影魔，怒吼道：
    “走啊！！！不要回头，走！！”
    魔族大军也饱含热泪地高喊道：
    “走啊！兄弟，不要让我们白白牺牲！”
    “走啊！大胆往前走，莫回头啊！”
    那气势，直冲云霄，响遏行云！
    这是魔族从来未有过的名为正义之战的战斗。
    他们以前浑浑噩噩，没有任何理想而言，
    但是就在刚才，觉醒了梦想的他，仿似看到曾经那如同行尸走肉的自己。
    他们要宣战，向那行尸走肉，没有梦想的过去宣战！
    这一次，他们不再是那些被本能支配，自私自利的魔族，
    他们将是西天之上，放飞理想的有志魔族！
    他们，将是魔族的英雄！
    在一声声催促之下，阴影魔被吓到，终于是抬腿，化作一道阴影，逃窜离去。
    看着阴影魔离去的身影，魔族众人脸上露出了释怀的笑容。
    终于，走了。
    “唉，终究是为难阴影魔兄弟了……”
    孤扬一声叹息，让在场众魔族也无语凝噎。
    众魔族心中却有着遗憾，他们对阴影魔常怀歉意。
    因为他们知道，阴影魔才是这里最为悍不畏死，最为不屈不挠的人，
    但是这一次却要逼迫阴影魔苟且偷生，而且还要将那重担独自放在阴影魔肩头之上，实在是太对不起他了。
    慷慨赴死易，苟且偷生难。
    那么正义而坚定地阴影魔，却要让他往后背负所有人的死而艰苦的活下去，真的是太对不起他了。
    众人心中无比之愧疚，相比起阴影魔所要承受的重担，他们在这里慷慨赴死，是最轻松的吧。
    我们失去的只是生命，但是阴影魔失去的志气啊！
    魔族的未来是光明的，他们的魔主终于要降临了。
    为了那一刻，阴影魔付出的将是那一腔豪情壮志，他会背负着所有人的死而苟活到那一刻！
    众魔族心中之愧疚，无以言喻。
    此刻，孤扬手中斜持长剑，凝视着那即将到来的佛陀，充满了战意地高声喊道：
    “兄弟们，我们的背后，是背负魔族未来的兄弟，我们的背后，是深渊，我们，不能退！”
    “今日，三界魔族十万八千兵，誓要血战西天三千佛陀！”
    “今日之死，可筑魔族万世之未来，无上荣耀，加诸我身！”
    “为了阴影魔兄弟，为了魔族未来，兄弟们，冲锋！！！”
    “冲锋！”
    一时间，气震山河，响遏行云！