    所谓兵败如山倒，本来意志坚定想要阻拦这些魔族的佛陀们，经过一番强烈的心理斗争，最终还是选择了放走这些魔族。
    倒也不是因为害怕这群魔族会杀了自己，主要是突出一个慈悲为怀吧。
    当孤扬率领的魔族第一次击败这么多佛陀追兵的时候，就连他们自己都感到十分意外，
    此可谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
    刚才还担心着一旦被佛陀们追上，恐怕便是死路一条了，心中充满了畏惧，
    但是就以现在这战况而言，只是花了一点时间，便击退了最关键的第一波追兵，
    佛陀们投降的速度极为迅速，才刚开始出现伤亡便直接投降了，
    这短暂的时间，就连后面那些佛陀都还没有靠近多少！
    盘活了！
    而这一切，都要感谢那一位阴影魔兄弟，若非是他的聪明才智，也断不会想到直接回头，以进为退，
    果然，阴影魔才是魔族的未来啊！
    看着还有一段距离的另外一波追兵，孤扬眼睛一亮，心中大喜，
    “走！”
    然而，就在孤扬即将抬脚离开的时候，孤扬心中忽然闪过一个念头，
    如果自己现在走了，万一那些佛陀回头去追杀阴影魔怎么办？
    这个念头一闪过，本来想要逃走的孤扬瞬间顿足。
    不行，阴影魔兄弟承担着魔族复兴的重大责任，而且他只能够在这三界之中行动，危险更是百倍于自己。
    自己往深渊大门之内一跳似乎就可以逃出生天，但是阴影魔在这三界之内要如何躲过那些佛陀的追杀啊！
    想到这里，孤扬良心开始隐隐作痛，
    自己已经辜负了阴影魔兄弟一次，这一次，若是再不能为他遮风挡雨，自己这大元帅还有什么颜面活在这世界上？！
    想到这里，孤扬转头，对众魔族凝声喊道：
    “我本欲逃回深渊之门，苟全自身，但是突然想到此刻阴影魔兄弟正承担着魔族复兴重担，他只能在三界之中，无路可逃。”
    “所以，如果我们就这样走了，阴影魔兄弟恐怕要遭受无尽之困难，甚至就连魔主的出世都要受到影响。”
    “我们不能辜负了战友！我决定，我们一定要为他争取时间，你们同意吗？”
    孤扬这一次倒是没有再以下命令的方式去命令魔族大军，而是征求他们的意见。
    孤扬本以为魔族的求生本能会让他们退却，
    然而，孤扬的话音刚落，却忽然见到所有魔族大军都振臂高呼，神情激动而坚定，
    “同意！”
    “同意！”
    这一刻，就连孤扬都愣住了。
    孤扬感动地看着众人，脸上充满了激动之色，
    “你们……没让我失望！”
    “风萧萧兮易水寒，如今阴影魔兄弟身处险境，你们能有此等觉悟，实乃大义也！”
    “不多说了，我孤扬今日与诸位，同生共死！我们冲！”
    魔族大军激动地振臂高呼，
    “冲！！！”
    当即，在孤扬的带领之下，魔族大军非但没有逃跑，甚至还非常嚣张地反而向另外一个方向冲过去，
    那里，是西天的大本营，
    西天极乐世界！
    孤扬可知道那群佛陀虽然胆小懦弱自私，但是他们也实在聪明，
    如果自己平白无故留在原地等待，他们恐怕一下子就能够猜到自己的意图。
    所以孤扬将计就计，直接朝着那极乐世界飞过去，以攻为守，以进为退！
    此乃，围魏救赵，暗度陈仓之计也！
    魔族大军很快便来到了西天极乐世界，由于大部分佛陀都已经远离此处而去，不设防状态。
    但是，以魔族此刻的实力来说，想要进去大闹一番恐怕还是有点难处，瘦死的骆驼比马大，天知道里面还藏着多少强者。
    孤扬不由得眉头一皱，难道只能够做一些毫无意义的破坏吗？
    那可不行，他们魔族不至于落到给人犁地的地步。
    这要是有一个可以给西天制造大|麻烦的契机就好了。
    不过，这种机会总是可遇不可求，孤扬也觉得自己应该不会那么幸运才对……
    然而，很多时候，就是那么巧。
    正在此刻，孤扬忽然见到西天极乐世界之外，一个佛陀的身影急速飞来，
    那佛陀似乎是因为以全力忘情般的赶路，所以一时间没有注意到众魔族的身影。
    那佛陀隔着老远就大喊着：
    “我佛，丹药来喽！”
    这一声大喊，让本来十分失落和无奈的孤扬，一下子眼睛亮了起来！
    来了啊机会！
    当即，孤扬一挥手，下令道：
    “抓住他！”
    队伍之中的圣光魔第一瞬间被冲过去，一把抓住了那头佛陀。
    那佛陀虽然强大，也有半步准圣之修为，但是在强大的圣光魔面前完全翻不了天。
    只是三下五除二，那佛陀就被抓到了孤扬面前。
    孤扬的直觉非常敏锐，甚至抓到这个佛陀之后，孤扬都没有再下令去破坏极乐世界。
    他觉得，这个东西妥妥的是个重要人物。
    孤扬冷冷地盯着这佛陀，
    “你刚才口中喊着的丹药是什么？”
    这佛陀乃是燃灯古佛座下，一尊极为强大的存在，也是对西天和燃灯古佛忠心耿耿的佛陀。
    此刻，被孤扬这么一质问，这佛陀耿直了脖子，傲慢道：
    “你这邪魔，我堂堂西天佛陀，受任于败军之际，奉命于危难之间，所承载的是乃是西天复兴之重任，岂可泄密与你？！”
    “你今天就算是杀了我，也断不可能让你知道我西天的秘密！”
    这佛陀倒也是硬气，他也是真的硬气，毕竟是燃灯古佛座下的，行的端坐的正，对西天也是非常忠诚。
    然而，孤扬却是狞笑一声，聪明的孤扬即便是不经过任何拷问，都基本猜到了事实的真相！
    孤扬淡淡地盯着佛陀，声音平静，带着戏谑，
    “就算你不说，我也知道。”
    “如今唐三藏被那大日如来一拳打死，西天着急恢复唐三藏肉身，而恢复唐三藏肉身的丹药三界六道之内只有那太上老君炼制的大还丹。”
    “啧啧啧，恐怕，你刚从天庭那里求来丹药吧？”
    孤扬话音刚落，却见到那佛陀脸色煞白，抑制不住的心慌！