    魔族千千万万年来都没有这么大义凛然之强者，但是现在，
    一个永远生活在阴影之中的邪恶的魔族，一个战斗都从来不正面的阴影刺客，
    在魔族大军面临危难的时候，竟然站出来，说出了要牺牲自己拖住敌军的话！
    谁说站在光里的才算英雄！
    阴影魔竟然敢回头，堵命运的枪！
    这是魔族从来没有发生过的事情啊，这已经是颠倒了魔族的本性，在魔族看来是变态了属于是！
    然而，面对着所有魔族的挽回，阴影魔却是毅然决然，眼神无比坚定，
    “一切都为了魔族大兴，我身为魔族，从出生到现在，深渊之惨状，历历在目！”
    “那里不见阳光，所有魔族只能够生活在黑暗和阴影之中。”
    “生下来的稚儿也卷入了无尽的杀戮之中，所有魔族都生活在死亡的威胁之下无时不刻！”
    “我有一个梦想，有朝一日，魔族驾临人间，夺取西天的领地，生活在那无量光明，无量美好的世界，让所有魔族生来有饭吃，小时有书读，长大有工打！”
    “魔族复兴正在此刻，此诚危急存亡之秋，若中道崩殂，魔道将亡也！”
    “吾虽只是一介阴影魔，生于阴影，却向往阳光，若能献此残躯，换取魔族未来万万世之安宁，吾何惧之！吾死得其所也！”
    阴影魔在众多魔族之前，做出这一番宣言，当场给这一群魔族震惊得几乎傻掉了！
    他们从来不知道，原来这个世界上还有如此伟大的阴影魔，竟然怀有如此伟大的梦想！
    虽然，魔族生在深渊似乎并没有什么不对，但是阴影魔的大义却可以如此高尚，竟然是要开创一个更美好的魔族，为美好魔界奉献自己的性命！
    孤扬满含热泪，颤颤巍巍地抬起手，
    欲语，泪先流！
    这一刻，孤扬感受到了一种莫名的，无比强大的力量从心底涌起，
    那是一种名为理想的力量，是那阴影魔为这个充满邪恶杀戮的魔族带来的一盏灯啊！
    孤扬一次又一次地擦着眼泪，但是泪水有如黄河决堤，一次又一次地涌出来，说不尽地感动，说不尽的激动！
    孤扬看着眼前这个阴影魔，他并不高大，但是他在孤扬眼中却是魔族第一高人，
    这是何等高尚伟大的魔啊，他有着魔族千古以来第一宏大的志愿，他竟然想要让魔族挣脱深渊无尽黑暗的束缚，他想要让所有魔族奔跑在三界的阳光之下。
    这一切，是那么的大义凛然，
    孤扬甚至在一晃神之间，仿佛从阴影魔身上看到了无尽浩然正气！
    一时间，孤扬还以为站在那里的是那个号称三界最正义最帅气的仙君，三界执法狱神。
    孤扬甩甩头，眼前站着的还是那个阴影魔，并不是那个令魔族无数次伤悲的楚浩。
    如果，这里是深渊，孤扬一定会冒大不讳，向深渊魔族皇室举荐这个拥有着无上伟大梦想的阴影魔，
    在孤扬看来，再多强大的魔族也不过只是一盘散沙，
    但是如果拥有了阴影魔，就拥有聚沙成塔，造就美好世界的力量！
    然而，就在魔族感动之际，却听到身后已经传来了一个佛陀的怒喝声：
    “大胆魔族，偷盗西天，卑劣至极，今日不将尔等打入十八层地狱，我誓不为佛！”
    这一刻，众魔族再度感受了大危机来临的气息。
    众魔族慌乱无比，
    然而阴影魔却站出来，凝视着孤扬道：
    “大元帅，没时间了，让我去吧！”
    几句话，让孤扬再一次泪目。
    不过，孤扬这一次却是擦干了眼泪，
    孤扬心中何曾没有一杆秤，他知道与这个拥有伟大梦想，魔族之中军师级别存在的阴影魔，是远远比在场那些只知道杀戮而没有梦想的魔族重要的！
    甚至，孤扬已经将阴影魔摆在了比自己还要重要的高度！
    兄弟，如果有一天我媳妇躺在你床上，我都怀疑那是她勾|引了你！
    孤扬心底已经对阴影魔认可到了极点，而且以这段时间来孤扬对阴影魔的观察，
    孤扬认定了，这个阴影魔之于魔族，就像是狱神楚浩之于天庭。
    天庭可以没有玉皇大帝，但是不能没有狱神楚浩。
    魔族可以没有他孤扬大元帅，但是不能没有阴影魔！
    在阴影魔想要冲去阻拦佛陀的时候，孤扬一把抓住了阴影魔的手，满腔热血，化作一句，
    “兄弟，让我去！”
    楚浩：？？？
    我是去跑路的，你去干嘛？莫非你也是打算跑路了？
    阴影魔脸上充满了激动之色，连连摆手，
    “不可啊，大元帅，如今魔族百废待兴，正需一名聪明绝顶之强者建设，孤扬大元帅您被魔主委以重任，当以大局为重啊！”
    “我只是一介布衣，承蒙大元帅提拔，才有如今成就，让我去，大丈夫生于天地之间，死国矣，死得其所也！”
    阴影魔赶紧便要甩开孤扬的手，态度十分坚定，十分决绝！
    楚浩在心底骂道：放手啊，再不放手他真追上来了，到那个时候我就跑不掉了呀！
    然而，孤扬却是一把将阴影魔拉了回来，脸上充满了赤忱，
    “兄弟，我知你心中大义，我知你顶天之志，但是现在还不是你捐躯的时候，你需要为魔族保存自己！”
    “你还有更重要的事情要做，你不能在这里死去！”
    孤扬此刻手在颤抖，他紧紧抓着阴影魔的手，像是抓住了魔族的未来！
    这一刻，孤扬心中对阴影魔已经是万般的尊重，与阴影魔一瞬间升华成了同袍同泽的战友！
    岂曰无衣，与子同袍！
    孤扬心中有万般激|情，他想要与阴影魔一起活下去，一起携手建设美好未来，为美好魔族未来献上祝福！
    但是，这一次，孤扬可能不能再陪魔族走下去了……
    孤扬忽然一改方才之激|情，十分严肃认真地看着阴影魔，
    “阴影魔，我现在以三界魔族大元帅的身份，给你颁布一项任务！”
    阴影魔愣住了，
    “何事？”
    然后，在楚浩震惊的眼神之中，孤扬将存放所有宝物的戒指，递给了阴影魔。
    楚浩：？？？