    孤扬猜对了，这个佛陀正是跟着燃灯古佛一起去兜率宫找太上老君求丹药的人，
    燃灯古佛为了能够得到这一枚丹药，付出了极大的代价。
    之前如来佛祖跟太上老君闹翻，西天便与那离恨天兜率宫的所有往来中断，其中也包括每年西天与太上老君的交易。
    本来以前都是西天会提供给兜率宫宝物，而太上老君会以炼制丹药为回馈，互利共赢。
    但是现在闹掰了，甚至要燃灯古佛亲自去兜率宫求情。
    不过，燃灯古佛也算是放得下的人，为了西游能够恢复，他不仅仅是带了大量的宝物过去，还对太上老君低声下气，各种顺从。
    也许诺太上老君，西游之气运会多加一份给太上老君，这才勉强让太上老君有些回心转意。
    毕竟，圣人也是人，他们最看中的就是这功德，
    西天拿什么出来都不好使，但是拿出功德就有的一说了。
    而太上老君却也不是那么简单就和好了，他虽然答应给了大还丹，但是却让燃灯古佛付出了更大的代价，
    古佛被太上老君暂时留在了兜率宫中，为太上老君做事情。
    而燃灯古佛也知道事情严重，所以直接令手下的这个佛陀带着丹药赶紧回来，给西天送来大还丹。
    这佛陀也没想到，去的时候好好的，来的时候却变成这个鬼样子！
    这特么为什么我家里会有这么多魔族？
    来迎接我回家的是魔族，那西天辣么多佛陀呢？
    而且，为什么这个魔头竟然可以这么清楚的知道自己就是去拿大还丹？是谁泄露了机密！
    孤扬看着眼前这个眼神惊恐，额头细汗直冒的佛陀，孤扬更加肯定了自己的想法。
    果然被自己猜对了，这个佛陀就是妥妥去拿大还丹去了。
    孤扬邪笑着看着这佛陀，
    “看得出来你很慌张，你是不是还想着我为什么知道那么详细？那是因为你们西天之中有我魔族大把的内应！”
    “哈哈哈哈哈！惊不惊喜意不意外？你发现自己用命守护的西天，全都是我们魔族的人！”
    被楚浩培育了那么多年，孤扬现在也已经是学坏了，张口就来的技能也是非常熟练。
    而孤扬也不是玩弄一下而已，事实上，孤扬是打算攻心为上，让这佛陀交出那枚大还丹。
    孤扬知道，如今西天最需要的便是这一枚大还丹，若是能够得到这枚大还丹，便可以以此要挟西天，
    到那时候，即便是西天对魔族再不爽，也只能够乖乖听命西天，这一招，孤扬也是有了许多心得的。
    毕竟，自己曾经也是那么一个受害者，而西天肯定对此也是非常有经验了。
    因为，以前楚浩就是这么玩弄西天和魔族的，不过，这一次孤扬却不再是受害者，而是吹响了反攻的号角。
    如果孤扬的打算得逞的话，那将会对楚浩是一种致命打击，因为楚浩就是靠垄断来安排西天的。
    只不过，孤扬遇上了一个憨憨。
    那佛陀此刻脸上充满了怒意，梗直了脖子，咬牙切齿道：
    “你休要再胡说八道，就凭你们这群躲在下水道的老鼠，也想要撼动我西天！”
    “就算你杀了我，我也断不会交出丹药！”
    孤扬脸色一冷，
    “你想好了，修炼不易，你修炼这么多年才得以成为半步准圣，就差最后一步就可以成为大能尊者。”
    “不如这样，你加入我魔族，那枚大还丹做你的投名状，我可助你突破入准圣境界！”
    “若是再说一个不字，我便将你带入无尽深渊之中，我深渊魔族多的是手段让你交出来，到那个时候，再交出来就迟了！”
    孤扬恩威并施，倒也是有模有样，这要是换成其他的西天佛陀，或许真的就投敌了。
    然而，孤扬运气却不好。
    燃灯古佛向来比较忠诚，座下的佛陀也多如他一般坚定。
    此刻，这佛陀被这魔族大军包围，也知道以自己的实力绝对是毫无希望，若是落到魔族手上，不仅仅是自身会被魔族利用，就连那丹药都保不住。
    当即，这佛陀猛然抬起头来，额角青筋暴起，
    “就凭你们也想要阻我西天复兴，我死也不会交出丹药！”
    他身上开始放射出刺眼的光芒，无尽的佛光将他撑得像一个皮球一般，就连周遭的空气都变得极度紊乱，充满了威胁！
    关键时候，他竟然是选择了自爆，带着那一枚大还丹！
    孤扬眉头一皱，却也只是冷哼一声，
    “不识抬举！”
    不过，孤扬也不打算再多做纠缠，只是一挥手，众魔族都随着孤扬倒退了一段距离，远远地看着这个正在自爆的佛陀。
    这佛陀心中有点慌张了，
    我曹，这群人怎么还不走啊？！非得看着我真的自爆才好是吗？！
    他本来是打算以自爆吓退这群魔族，却实在没想到，这群魔族竟然只是退后几步，在安全距离边上围观！
    一下子，这佛陀心中焦急无比，
    可以为西天付出性命，但是没必要啊，
    这是西天极乐世界周围，争取一下应该还可以拖到如来佛祖和其他佛陀到来救啊！
    骑虎难下了！
    他想要取消自爆状态，要不先假意答应，拖延时间？
    然而，一直在远处盯着的孤扬却是冷笑一声，
    “不是要自爆吗？怎么停下来了？要不我帮你一把？”
    说罢，孤扬一挥手，打出一道魔气，射向佛陀。
    本来只是控制着缓慢自爆中的佛陀，在这一道魔气刺|激之下，再也顶不住了。
    “我投降我投降！丹药在我的乾坤袋中，我要是死了乾坤袋也会爆掉的！放过我啊！”
    佛陀惊恐地大喊着。
    然而，此刻佛陀的自爆已经达到了不可逆转的状态。
    而更远处，如来佛祖和诸佛终于即将追上来了！
    只可惜，他们还是来晚了一步。
    就在所有人众目睽睽之下，那佛陀的身体迅速膨胀，然后猛然炸开，一堆碎尸血沫向周围溅射出去，转瞬又被强大的灵力风暴蒸发。
    包括那枚大还丹，也在自爆的灵力风暴之下，当着所有人的面，化为灰烬！