    虽然，三界魔族付出了很多，但是这一切都是值得的。
    如来佛祖看着孤扬退回深渊，本来秉着要全力诛杀三界魔族这些搅屎棍的心情，如来佛祖想要追杀进去。
    然而，有那么一瞬间，如来佛祖忽然感到了心悸！
    如来佛祖看着那深渊之门，透过那深渊之门，如来佛祖看到无尽深渊之中，有一只眼睛在盯着自己！
    那眼神，说不尽的凌厉，仿佛可以透过无尽时空，直接钉在如来佛祖身上。
    如来佛祖脸色一沉，终究是没有做出追入深渊的选择，
    那个地方，终究不是现在的西天可以对付的。
    不过，今天的结果却也没有让如来佛祖失望。
    如来佛祖忍三界魔族已经很久了，天天在西游边上反复横跳，甚至让西天好几次都陷入危机，
    是可忍孰不可忍？
    你以为你是那狱神楚浩啊？
    我打不过他，还打不过你们吗？！
    这一次，如来佛祖将三界魔族的精英们宰杀得差不多了，
    虽然知道深渊魔族恐怕还会再继续增援三界魔族，但是至少可以让三界魔族消停一下。
    不过，如来佛祖却担心着，万一魔族真的复兴，该如何是好？
    那是下个劫难的事情，这要是提前了，西天岂不是要同时应对两大量劫？
    西天的脸色开始有点难看。
    不过，如来佛祖却一直都没有感受到那南海海底的洞窟有任何松动或者受到冲击，
    难道，孤扬嘴里说的那个阴影魔迷路了吗？
    对于如来佛祖这种质疑，身处深渊之中的孤扬却是自信无比，
    即便此刻孤扬躺在深渊之中，即便现在的孤扬已经是光杆司令，
    但是，孤扬依旧是仰望着深渊那无尽黑暗的天空，脸上充满了开心的笑容，
    他做到了！
    他拖延了这么多时间，阴影魔兄弟，现在肯定已经达到了那南海海底，放开了主人，
    接下来，三界将永远成为魔族的领土，
    魔族，终究崛起！
    一想到这里，躺在深渊的孤扬就放声大笑，笑得无比得意！
    他已经开始幻想着魔族掌控三界，自己与兄弟阴影魔傲笑于西天净土之上的场景了！
    阴影魔兄弟，真乃奇人，真乃英雄，真乃好兄弟也！
    若有一天，魔族掌控三界，我将与阴影魔兄弟醉酒于桃花之下，放歌于山林之间！
    ……
    “主人，请收下。”
    就在孤扬幻想着各种美好未来的时候，阴影魔恭恭敬敬地向楚浩献出了那枚戒指。
    楚浩点点头，收下了戒指。
    虽然早就知道这里面装满了巨大的宝物，但是在打开戒指之后，楚浩还是小小的惊喜了一番。
    毕竟，在楚浩的指导之下，魔族掌握了正确的偷家方式，得到了不少的佛器。
    其中，甚至还有一百万功德神水。
    而其中更为珍贵的，应该属那枚红色宝玉。
    即便是被装在那盒子之中，但是楚浩还是可以感受到其中传来的炙热之意，
    按照孤扬之前说的话，这枚红色宝玉基本就等于是解开那魔气洞窟，放出大魔头的钥匙。
    这可是个好东西，虽然楚浩用不上，也不会用上，毕竟楚浩不想要多一个不可掌控的危险。
    但是，这却是一个杀招！
    如今西天强大无比，即便是楚浩再如何周旋，也显得有些力不从心，
    尤其是西天的准圣强者，屡次介入西游，强行要驱逐楚浩，
    楚浩不知道下一次会出来怎么样的强者，这一次能够化险为夷，下一次可就不好说了。
    甚至，西天随时都可以像是对付魔族那样，直接拉出一堆强大准圣，强行灭杀楚浩，
    之前西天虽然试过，不过失败了，但是那也只不过是西天还没有真正动用实力。
    正要出手，天知道西天藏着多少强者，
    甚至，到时候镇教强者出来杀楚浩也是正常的。
    但是现在有了这一枚红色宝玉，楚浩又多了一个可以跟西天谈判的底牌了。
    或者说，这不是底牌，
    这是可以掀桌的凭仗！
    现在楚浩看似被天庭和诸多圣人保护着，自己也总是可以游离于危险之外，
    但是那都是因为楚浩每一次都先知先觉，才可以屡次逃脱。
    运气成分也占据不少。
    然而楚浩并不满意，因为楚浩的自身实力还是极为弱小，对于那随时可以拿出大把准圣的西天，楚浩还是弱小得像一只蝼蚁。
    但是现在，楚浩有了掀桌子的凭仗。
    楚浩真要是被逼急了，直接把下一个量劫的魔主放出来，
    洪荒开辟至今，没有两大量劫同时存在的时代，
    一个开天量劫，三千魔神几近灭绝；一个龙汉初劫都足够让强大无比的三大种族死伤惨重。
    这要是在本就脆弱的西游时代，直接让西游量劫和下一个量劫一起开启，恐怕就连西天都承受不了吧。
    不过楚浩也知道这是最后的底牌，就连自己都会受伤的双刃剑，不能随便拿出来用。
    现在楚浩最重要的还是修炼自身实力，好消息是等待那灵魂之力的修炼法成熟，还有那弑神枪解封，楚浩的实力将再上一层楼。
    而且，现在执法大殿的第二次招新也是一个巨大的契机，可以让楚浩拥有更多底牌的契机。
    楚浩很开心地收下了阴影魔献出的东西，
    但是，仅仅是这些还不够哦。
    阴影魔可不是一次性卧底，楚浩向来坚持可持续发展原则，
    所以，阴影魔还是要回去哒！
    但是现在，遗失了宝物，阴影魔想回去还是有点危险，
    楚浩想了想，忽然嘴角扬起了一丝狞笑，
    “啊，这不是还有个任务嘛！”
    接下来，楚浩又开始对阴影魔下了命令，
    阴影魔带着命令，离开了。
    而等到阴影魔离开之后，楚浩才看向远处的天空，
    “差点忘了，还有这一茬。”
    “一茬一茬的韭菜成熟了，我又可以收割了。”
    楚浩念叨着。
    此刻，楚浩正躲在火云洞远处，遥望着远处。
    西天那群人还在那里监视着西游众人，楚浩知道他们现在指定是慌了神。
    不过，楚浩的目的可不是他们，
    楚浩的目光，落在那个脸色一阵青一阵白的大日如来身上。
    楚浩的眼神，像是在看一丛韭菜。