    大日如来对西天彻底死心了，从来没想过竟然会有这么黑心的工厂，
    自己堂堂一个大日如来，身负重伤，好心好意自降身份来西游帮忙，现在出了事情，竟然全都赖在自己头上？！
    就算是要负责，大日如来也觉得自己只需要为唐三藏的死负责而已，没想到西天就连魔族偷袭中央娑婆世界的损失也要算在自己头上，
    这根本就是卸磨杀驴！
    不对，西天这根本就是因为出了大事情，所以打算献祭自己，平定这一次的风风波！
    自己累死累活，竟然成了祭品？
    大日如来羞怒无比，当即化作一道金光，向远处射去，
    他想逃了，逃离这个没有一点人性，冷漠无情的西天！
    但是，此刻孔雀大明王却一闪身，来到了大日如来面前，
    孔雀大明王高高在上，威严无比地宣告道：
    “你逃不掉的大日如来！现在与我回去西天，向佛祖请罪！”
    “你知道违抗西天的后果吧？你今日若敢逃走，如来佛祖必定会剥夺你西天大佛之位，将你视为西天叛徒，三界六道，将再无你立锥之地！”
    “现在回去，负荆请罪，尚且有机会苟活，不要再挣扎了。”
    大日如来气急败坏，怒极反笑，
    “可笑！太可笑！”
    “我堂堂大日如来，是如来佛祖好言相劝我才愿意屈尊在西游之中当个看守人。”
    “而现在，西天一出事，竟然要那我开刀，过河拆桥也罢，竟然还要谋夺我所有宝物？”
    “今日起，我与西天恩断义绝，势不两立！挡我者死！”
    日日我呀，这一次是真的怒了！
    大日如来心中无尽委屈，更与何人说。
    在收到如来佛祖的判决之后，大日如来终于是心灰意冷，完全不再对西天有任何想法，
    现在的大日如来，只想要离开西游，离开西天。
    至于究竟去哪里，天大地大，他大日如来身为五转准圣，想去哪谁能拦着？
    然而，大日如来终究是小看了西天的决心。
    此刻，孔雀大明王见到大日如来想逃走，竟然是二话不说，直接打出五色神光！
    速度之快，就连大日如来都没有反应过来。
    轰！
    大日如来如同断线风筝一样，从天空之上坠|落下去，带出一蓬鲜血。
    孔雀大明王冷冷地盯着大日如来坠|落的方向，神情淡漠，宣告着：
    “大日如来，我想你现在完全没搞清楚现在的情况，现在是因为你的过错，亏欠了我西天，你现在是西天的罪人！”
    “束手就擒，与我回去，你还有活路，若是再负隅顽抗，你必死无疑！”
    楚浩一直在旁听，听到这孔雀大明王说话，不由得睁大眼睛，啧啧称奇，
    资本家听了直流泪啊！
    大日如来为西天打工，而且还是重伤之下坚持打工，现在出了问题，反而是西天从大日如来身上追究损失，
    论及不当人，吾不能及也！
    不过这样似乎对楚浩并没有什么太大的坏处，至少，一切都向着楚浩的计划之中在进行着，只不过受伤的人只有大日如来而已。
    可怜的娃，进了黑厂啊。
    楚浩一边想着，一边来到了孙悟空和猪八戒身边，
    猪八戒一脸茫然，就像是傻了一样，
    “老大，到底是发生了什么事情，怎么突然他们西天自己就打起来了？”
    “而且还是两个大能境界强者在打架，这是要分家吗？”
    虽然是作为始作俑者的带恶人，但是楚浩却是满脸无辜，咧嘴一笑，
    “咱也不知道，咱也不敢问。”
    楚浩这一笑，孙悟空和猪八戒瞬间就明白了这里面究竟是什么情况。
    感情这一切都是楚浩的安排啊！
    没想到，楚浩挑起内部斗争也是一绝啊。
    孙悟空却是挠挠头，
    “但是，师父怎么办？就算是狱神兄弟你再用大还丹，师父醒过来恐怕也还是一个入魔的狂徒啊。”
    “要是师父实力还是那么强横，难道以后真的要让我们打上西天吗？这样不是很好哦。”
    楚浩白了一眼，
    “放心吧，不过这事情不光你操心，西天自然会给我们安排明白。”
    “我也没办法洗掉唐三藏身上的魔气，但是西天有办法，他们洗东西还是一绝的。”
    孙悟空和猪八戒生平第一次觉得西天是这么没有牌面，竟然被楚浩当成了洗衣机？
    不过无论如何，既然楚浩都开这个口了，那还有什么理由担心呢？
    嗑瓜子看戏就完事了！
    这一场西天大能自相残杀的戏，倒是让在场众人始料不及。
    大日如来显然也是没有想到孔雀大明王竟然如此无情，上一秒还是同门，下一秒就开始赶尽杀绝了。
    速度之快，令大日如来一下子没有反应过来。
    但是孔雀大明王却已经是再度追击上来了。
    孔雀大明王的修为虽然跟大日如来差不多，但是大日如来本来就重伤在身，再加上孔雀大明王突然不讲武德的偷袭，一下子大日如来便陷入了劣势。
    而大日如来心中的所有怒意也全然爆发出来了，没想到西天卸磨杀驴竟然来得这么快，
    当即，大日如来如同疯魔一般，猛然站起来，全身上下忽然有无尽光芒激射而出，
    他死死地盯着孔雀大明王，怒吼道：
    “孔雀大明王，你这无情无义之辈，今天与你死战不休！”
    大日如来到底也不是吃素的，他本我怎么说也是洪荒世界皇族强者三足金乌，即便大日如来只是一具善尸，但是他也继承非常多宝物……
    只不过，被别人提前一步继承了而已。
    楚浩：不错，正是在下！
    不过，再怎么说从三足金乌身上斩下来的善尸，实力也绝不弱小，
    即便是重伤之下，但是大日如来打起来之勇猛，也是让在场众人如同看大戏一样大呼过瘾，
    有一说一，大日如来跟楚浩战斗的时候都没有这么猛过，
    可能打自己人的时候有一种额外的加成吧。
    这一场战斗之震撼，自不比多说，
    只不过，楚浩可不打算看着大日如来死掉，这可是以后挖煤的能手啊。