    此刻，大日如来已经跟孔雀大明王打得难舍难分，
    虽然大日如来实力不弱，天赋也强大，但是只是经历了半天的战斗，大日如来就已经疲软了。
    而孔雀大明王却追着大日如来疯狂进攻，越打越凶，打楚浩都没有那么痛快。
    大日如来身上已经留下了非常多伤害，看起来十分的狼狈，
    其实两人的实力原本是差不多的，只可惜，这一场注定不是公平的对决。
    看着孔雀大明王那五色神光，大日如来有一种咬牙切齿的感觉，他心中在咆哮，
    “该死，若是我全盛状态，又何惧于你！若非是我那本体留下的遗产不知所踪，凭那其中的无尽法宝，你如土鸡瓦狗！”
    “可恶，可恶啊！西天害我，魔族害我，我该何去何从！”
    大日如来心中无比之愤怒，对于现在的他来说，负伤在身，再加上那些法宝都已经不在，无论如何都打不过孔雀大明王。
    大日如来将这一切都怪罪于西天，甚至以西天的尿性，大日如来非常有理由怀疑是不是西天去盗了乌巢禅师的所有遗物！
    但是现在说什么都没有用了，孔雀大明王仗着五色神光的强大，对重伤的大日如来疯狂攻击。
    大日如来伤上加伤，已经是快要倒下了。
    孔雀大明王看到大日如来露出这状态来，知道机会来了，他不由得冷笑一声，
    “大日如来，今日无论如何你都要与我回西天，赔付西天所有的损失！”
    大日如来怒然道：
    “你做梦！”
    在大日如来分神之际，孔雀大明王在瞬息之间，忽然展开了阴阳领域，将大日如来直接笼罩在其中，
    这样一来，大日如来就真的无路可逃了！
    “佛祖法旨，由不得你拒绝！”孔雀大明王在阴阳世界之中，驱动无尽灵气。
    顿时，整个阴阳世界有无尽阴阳二气凝聚成的如同流星一般的恐怖攻击朝着大日如来轰击过去，
    孔雀大明王在领域之中就如同世界主宰一般，即便是那些流动于天地之间的灵气都将受他控制，而这一手攻击，也将是如同整个世界在讨伐大日如来。
    有一说一，打楚浩的时候孔雀大明王都没有动用这般招数，
    可见，西天都是喜欢窝里横的，打自己人真的是贼猛！
    而大日如来见到孔雀大明王祭出这一招，不由得眼神一凝，眼底有不可抑制的惊恐，
    没想到孔雀大明王竟然这么狠，甚至不惜下杀手！
    即便是大日如来，若是硬抗这一道攻击，恐怕也不好过。
    大日如来惊怒无比，没想到孔雀大明王竟然如此心狠手辣，但是大日如来已经没有退路了，
    如果没有意外的话，大日如来今日终将败北！
    而败北的后果，将是大日如来不可承受的痛苦！
    他很清楚西天一定会卸磨杀驴，届时恐怕自己将会被囚禁于十八层地狱之中，
    被西天强行抽取身上的功德，用以赔付这一次中央娑婆世界的损失，还有用来购买楚浩手中的大还丹！
    大日如来心中无比委屈，
    可是，明明自己什么都没做啊，只不过是出于自我防卫才动手攻击了唐三藏啊！
    这种事情放在三界六道中最公正的执法机构中，肯定只会被判为正当防卫，
    但是西天黑厂竟然不论是非功过，便直接以献祭自己的方式来弥补损失，这让大日如来心中无比的痛恨！
    他发誓，如果自己今天能够活着离开这里，往后他将与西天不死不休！
    只要有人能够救下自己，哪怕是给对方当牛做马，也绝对好过在西天受苦！
    然而，大日如来却知道，三界六道之内敢违抗西天的势力极少，哪怕是魔族，现在恐怕也已经遭到了灭顶之灾。
    而这孔雀大明王势力强横，更是以强大的领域完全隔绝外界，看起来谁都救不了自己了。
    修炼无数载，从洪荒苟活到现在，难道，自己今天就要栽在这里了吗？
    大日如来心灰意冷，脸上充满了绝望之意，
    他只能眼睁睁地看着那孔雀大明王的攻击落下，一旦命中，自己下半辈子就要成为西天黑厂的奴隶，永不解放的奴隶……
    然而，却在这个时候，一个如雷霆炸响般的充满浩然正气的声音忽然响起，
    “非法限制他人人身自由，孔雀大明王，你犯法了你知道吗？”
    这一声怒喝，不是在外面响起，而是在这阴阳世界之中回荡！
    孔雀大明王自己也被吓了一跳，定睛一看，却发现不知何时，楚浩已经站在自己的阴阳世界之中居高临下的凝视着自己。
    而孔雀大明王此刻箭在弦上不得不发，也顾不上楚浩，他的任务也只是把大日如来带回去而已，
    于是，即便是看到楚浩闯入自己的世界，孔雀大明王也不顾一切地对大日如来全力进攻！
    大日如来在绝望泥潭之中，见到楚浩，就像是抓住了救命稻草一般，拼尽全部力气，惊慌地大喊道：
    “狱神救我，我愿为你做牛做马，在所不惜！”
    楚浩：等的就是你这句话啊！
    当即，楚浩也一点不墨迹，祭出混沌钟，向其中注入无尽法力，
    “去！”
    混沌钟乃是无上混沌灵宝，其强大之处，可不是说说而已的。
    混沌钟后发先至，在楚浩强大无比的灵力支持之下，将大日如来笼罩在其中。
    而此刻，承载着孔雀大明王全力攻击的那些阴阳陨石也全部落下。
    方圆十万里，瞬间就像是末日降临一般，整个世界都在动摇！
    若非这乃是孔雀大明王的阴阳世界之中，恐怕这西牛贺洲之地早已经被炸出一个天坑出来了。
    楚浩虽然表面上看起来轻轻松松，但是楚浩实际上却承受了莫大的压力，
    楚浩修为之上本来就比孔雀大明王弱小，也就是凭借着在那深渊之中得到的淬炼和自身一点点法宝才得以与孔雀大明王抵抗，
    但是，即便如此，也是极为辛苦。
    混沌钟承受了这个年龄不该有的压力，已经裂开了一条小缝隙！