    孤扬脸上露出轻松地笑容，
    “真是太惨了，与丹药自爆殉情。其实就算我魔族得到大还丹也注定不会给那个唐三藏用，西游乱不乱，我魔族说了算。”
    “现在的结果，才是我魔族最需要的啊。”
    “我们撤！”
    一声令下，孤扬带着魔族大军飞速离开。
    而身后，却传来了如来佛祖的怒吼，
    “该死的魔族，你们坏我西天大事，我绝饶不了你们！”
    如来佛祖真的怒了，他眼睁睁地看着那一枚大还丹在自己眼皮底下爆开，化为灰烬，
    西天的所有努力，也就此化为乌有！
    如如我啊，这一次是真的生气了！
    这一刻，如来佛祖如同疯魔一般，全力朝着孤扬这边追杀过来。
    孤扬带着魔族大军遁逃，即便是相距甚远，孤扬却也感受到了那极度恐怖的怒意和威压。
    而且，如来佛祖也正率领着诸佛，朝着这里全力冲过来！
    想来一旦被追上，三界魔族的传说可能就到此为止了。
    孤扬顿时感受到压力倍增，不过好消息是，他们距离深渊也并不遥远，甚至可以预见的是，他们最多可能会受到一点点伤害便会被追到。
    生还的概率很大！
    只不过，孤扬却是眼中闪过一丝坚定之色，
    孤扬心中，仿佛又想起了那个独自背负着整个魔族未来，毅然转身去面对痛苦的阴影魔兄弟，
    这一刻，孤扬犹豫了。
    即便是有这可以轻易逃出生天的机会，孤扬心中的愧疚还是让孤扬选择了稍微放慢一步。
    慢一点，再慢一点。
    为我那位阴影魔兄弟多争取一点时间，我要再慢一点……
    众多魔族大军也都跟随在孤扬身后，出于对孤扬的了解，他们知道以孤扬的实力，速度断然不会这么慢。
    难道是累了？
    但是，这个想法却被否定了。
    因为孤扬自刚才开始就没怎么战斗，更不会再这个关键的逃跑时候掉链子，
    只是一瞬间，众人忽然想清楚了！
    在场魔族大军也忽然都不约而同地想到了辣个男人，那个肩负着魔族未来，勇敢向世界宣战的男人！
    就连众魔族大军都反应过来，孤扬应该是为了给阴影魔争取时间，所以才刻意放慢速度，
    孤扬这是用自己做诱饵，让那群佛陀不去骚扰阴影魔啊！
    这一刻，向来自由散漫，傲慢邪恶的魔族大军竟然达成了空前的一致！
    他们都想要为了阴影魔而争取时间！
    于是，魔族大军的速度在刻意的控制之下，稍稍的缓慢了一分。
    而如来佛祖率领着的诸佛正如同疯魔一般，穷追不舍，
    一快一慢，在即将达到深渊之门的时候，魔族就已经被追上了。
    面对着如来佛祖亲率的诸佛，孤扬的眼中没有惊慌，有的只有无尽的坚定！
    “好兄弟你大胆去吧，我们虽然帮不了你多少事情，但是我们一定不会让你失望的！”
    “即便是今天，我孤扬葬身此处，哪怕是我魔族大军尽皆败仗于此，我们都不会说出你的下落！”
    “魔族的未来，就交给你了，兄弟！”
    这一刻，魔族大军身上尽是坚定之意，
    即便是面对着是实力比自己强大十倍的佛陀大军，他们竟然都没有生出半点害怕之意。
    战斗，打响了！
    这是一场实力悬殊的战斗，或者说，都不能称之为战斗，只能说是屠杀！
    如来佛祖从来没有出过手，除了当年镇压孙悟空的时候，
    不过那时候如来佛祖也只不过是用了一道法门而已，他的真正实力从来没有人知道。
    即便是天庭，到现在都不知道如来佛祖确切的实力。
    只不过，可以肯定的是，身为西天如今的万佛之祖，如来佛祖的实力强大到吓人。
    即便是强如孔雀大明王，大日如来之流，也需要敬畏于如来佛祖的实力。
    而跟在如来佛祖身边的这些强者，也都是平日里一直在西天之中看似游手好闲，天天念经的佛陀，
    但是，却从来没有人小瞧过他们的实力。
    因为，西天向来就是一个阶级分明的世界，越是强大或者身份显赫的人，越是可以身局高位，越是可以游手好闲，高高在上。
    实力，是西天的硬通货。
    而一直在西天大雷音寺之中的这些佛陀，每天都坐壁上观，什么事情都不用做就可以受无量愿力功德，
    但是，却从来没有人觉得不公平。
    因为，他们的实力向来可以令人心服口服。
    魔族大军以前对西天没什么概念，只觉得西天在外面游走的这些个佛陀强者，看起来似乎也不怎么样。
    即便是到如今，最强的也不过就是孔雀大明王这样的五转准圣强者，
    以前魔族只觉得，如果这就是西天的上限，那西天可轻易取而代之。
    但是，此刻他们却感到了绝望！
    西天诸佛的实力，太强了！
    这魔族大军之中，有一个五转强者，已经可以在三界六道之内横行无忌，
    即便是去那冥河血海谈判，也不至于落了面子。
    但是，此刻大战一起，众魔族才感受到了绝望！
    只是刹那之间，魔族之中那头圣光魔就被撕碎，连渣都不剩！
    而能够撕碎这头圣光魔，靠的不是强大的佛光，不是强大的佛器，也不是强大的佛法，
    靠的就是一个围殴！
    如来佛祖身边冲出来十个实力达到四转甚至五转的佛陀，上去就把圣光魔撕碎，不留片肉！
    而更多的是，在如来佛祖身边，作壁上观的佛陀！
    他们根本没有出手的心情，
    或者说，还不至于要他们出手。
    这一刻，魔族大军深深地感受到了西天的强大！
    而且，这还只是西天的一部分实力！
    孤扬深深地感受到了西天的强大！
    魔族大军，很快竟被屠灭了一大半！
    这是三界魔族大军受到最大挫败的瞬间，
    关键时候，孤扬幸亏翻开底牌，在即将被打死的瞬间，逃入了深渊之中。
    在临逃入深渊的时候，孤扬心中却并没有后悔，甚至得意地向佛祖喊道：
    “阴影魔兄弟将会点亮魔族未来！吾主终将降临三界！哈哈哈哈！如来佛祖，西天，你们完了！”
    想到阴影魔兄弟，孤扬嘴角露出了开心的笑意。