    此刻，在火云洞附近的那些佛陀罗汉还是手忙脚乱，看起来非常慌张。
    现在唐三藏被大日如来一拳打死了，所有人都担心着西天会因此混乱起来。
    而大日如来更是脸色难看无比，他的眼神飘忽不定，从刚才开始就一直在思考后路，
    但是大日如来心底却还是有些舍不得西天的福利，他还在幻想着只要事情不闹大，稍微付出一点代价，似乎也不是不行的。
    楚浩已经大致猜到大日如来此刻心底的退意，楚浩可不愿意就这么让到手的韭菜飞了。
    当即，楚浩悄然来到那孔雀大明王身前，
    孔雀大明王见到楚浩过来，瞬间一脸警戒，冷喝道：
    “狱神楚浩，你又过来做什么！若是想要趁火打劫，我绝不会饶你！”
    然而，楚浩却是淡淡一笑道：
    “诶，你怎么可以把我当成那种人呢？我可是三界六道和|谐友善的代表人物啊。”
    “我过来只是想要告诉你，万一，万一你们西天去兜率宫求不得丹药，其实我手头还有一枚大还丹。”
    孔雀大明王的眼神一冷，咬牙切齿地怒视楚浩，
    “你休想再骗我分毫，你当真以为我不知道，大日如来会灭杀唐三藏，肯定是有你暗中相助！”
    “你不过就是想要趁火打劫，该死的东西，我西天就算是再不堪，也不会再求你一次！”
    孔雀大明王倒是硬气，他虽然毫无证据，但是这并不代表他就会轻易地相信楚浩，
    孔雀大明王到现在都十分怀疑，唐三藏被大日如来爆头就是楚浩的阴谋，
    甚至，就连大日如来……未必都没有嫌疑！
    楚浩扯扯嘴角，没想到孔雀大明王这小伙子猴精猴精的，
    不过，楚浩可不是过来找茬的，或者说，楚浩不是过来找孔雀大明王茬的。
    楚浩双手一摊，一脸无奈道：
    “真不是我，我真的是个好人，不过想来你也不会相信。”
    “我不是来找你们吵架的，我是来帮你们的。”
    “如果你们西天非常幸运的没有从太上老君那里得到丹药，那就来找我。而我的条件也非常简单，我就是简单地需要一些资源而已。”
    孔雀大明王的脸色瞬间阴沉下来，
    “终于露出你的獠牙了狱神楚浩，你就是过来趁火打劫的！你以为我会相信你过来帮忙的鬼话吗？”
    楚浩像是受到了什么误解一样，连连摆手，
    “不不不，怎么是趁火打劫呢，我是来帮你们的啊！”
    “现在大日如来把唐三藏脑袋打爆了，西游若是不进行下去，我相信你们应该很难受，我愿意帮你们这个忙，大家也算是朋友一场了。”
    “这三界六道之内，除了我，应该再没有人能够拿出大还丹了。”
    “我承认，我对唐三藏被打死的事情喜大于忧，之所以愿意帮你们，是因为唐三藏这一次的死亡，可以洗净他身上多余的魔气。”
    “虽然无法根除那元神之中的魔气，但是至少也可以让唐三藏不会那么疯狂，这对我也是有好处的。”
    “只是，以你们西天现在的条件，如果要从公款里面掏出我想要的资源，恐怕是稍稍有一点点难度……”
    楚浩说到这里，脸上闪过一丝笑意，转瞬即逝。
    孔雀大明王却敏锐的捕捉到这一丝笑意，登时怒了，
    “该死的狱神楚浩，说到底，你就是过来戏弄于我，你就是要为敲诈我西天做准备？！”
    “我特么嫩死你！！”
    孔雀大明王当即就要对楚浩出手，毕竟对楚浩忍了也不是一回两回了。
    楚浩赶紧一溜烟跑开，脸上充满了无奈之色，
    “哎呦，做生意而已嘛，买卖不成仁义在，你们一定会再来的，何必做的这么绝呢？还不如先想想如何凑齐我想要的那些资源？”
    “我需要大量的法宝，丹药，哦，还有功德神水，可以的话，用愿力功德代替也行，要新鲜榨取出来的哦！”
    孔雀大明王越听越气，疯了一样要追杀楚浩，怒吼道：
    “我特么嫩死你！！！”
    楚浩耸耸肩摇摇头，
    “卧|槽，不至于吧，火气怎么这么大？”
    眼看着孔雀大明王暴怒无比，摆出一副要追杀自己到天涯海角的样子，楚浩都觉得自己是不是要跑回天庭避难了。
    关键时候，远处却是有一个白色身影迅速飞过来，
    孔雀大明王见到这个身影，登时顿住了，也没了追杀楚浩的心情。
    楚浩这才得以再优哉游哉地找个地方蹲起来，继续看戏。
    来者，不是他人，正是刚刚从西天报丧回来，要回来给在场各位报丧的观音菩萨。
    啦啦啦，我是报丧的小行家……报丧之路，真的是一秒都不能停歇啊！
    孔雀大明王赶紧迎向那道观音菩萨，追杀楚浩固然重要，但是现在，所有人都想要知道西天现在情况怎么样了。
    不仅仅是孔雀大明王，场上就连大日如来等佛陀罗汉，也赶紧围上去。
    孔雀大明王心中焦急，赶紧问道：
    “观音大士，事情怎么样了？佛祖怎么说？”
    观音菩萨看着在场众人，却是忽然叹了口气，
    “事情，稍稍有点严重，且听我慢慢报来。”
    开场第一句，就让大日如来的脸色瞬间煞白到了极限，
    完了，这下子出大事了！
    孔雀大明王眉头一皱，
    “到底是怎么回事？”
    观音菩萨摇摇头，又叹了口气道：
    “事情是这样的，我佛知道唐三藏被大日如来一拳打爆脑袋的时候，就赶紧请燃灯古佛带着宝物前往兜率宫求情。”
    孔雀大明王愣住了，
    “所以是没有求到吗？”
    观音菩萨摇摇头，
    “不是，求到了。”
    大日如来狠狠地松了口气，兴奋道：
    “太好了，那还不赶紧拿出来？”
    然而，观音菩萨却是面如死灰，
    “但是，丹药已经被毁了。”
    “什么！！！”
    在场所有佛陀罗汉都傻眼了。
    怎么回事，谁特么这么牛逼，竟然把西天如今最重要的丹药毁了？！
    观音菩萨叹了口气，
    “对，毁了。而且是魔族毁的，当着如来佛祖的面。”
    众佛陀顿时哑口无言，眼神之中充满了震惊与不敢置信！