    大日如来从孔雀大明王的攻击之下幸存，反应过来才知道原来是楚浩救了自己。
    这一刻，大日如来就像是身处深渊万年，忽然看到了一缕阳光投射在了眼前一般，
    这一瞬间的感动，让大日如来潸然泪下，竟无语凝噎！
    狱神楚浩，那个男人救了自己！
    大日如来从来没想过，自己竟然会经历这样的事情！
    加害自己的，是自己忠心耿耿服务了无数年的西天，
    而危难关头，救下自己的竟然是水火不容的死敌！
    而且狱神楚浩为了救自己，竟然连他最珍贵的法宝混沌钟都裂开了一条缝隙！
    那可是无上混沌灵宝啊，那是何等珍贵的东西，
    却没想到，这个男人为了救自己，连这无上混沌灵宝都不顾了！
    此刻，大日如来心中暖暖的，他忽然觉得脸庞上有清泪滑落，
    啊，那是感动的泪水啊！
    果然，三界自有真情在，狱神大佬人人爱！
    大日如来感动无比，但是他却知道现在还不能放松，那个可恶的孔雀大明王肯定不会放过天上地下无敌好的狱神仙君的。
    不过此刻大日如来什么都做不了，只能够在旁边看着。
    而此刻，楚浩看着混沌钟上那一条细小的裂纹，不由得瞪大了眼睛，怒然道：
    “孔雀大明王，毁我法宝，赔钱！”
    孔雀大明王有一瞬间愣住了，他差点都以为是自己去坏了楚浩的好事！
    为什么这个人平白无故冲入别人家里，用碰瓷一样的手段挡住自己的攻击，让自己没有办法完成任务，竟然还敢向自己索赔？！
    这么不讲道理的吗？！
    孔雀大明王咬牙切齿地看着楚浩，
    “狱神楚浩，我劝你不要多管闲事，现在乃是我西天在抓捕罪人，是我西天的事情！你休要插手！”
    然而，楚浩却是眉头高高扬起，脸上写满了不悦，
    “你这话说的，既然是抓捕罪人，当然是要交给我正义的三界执法狱神啊！”
    “这个大日如来对我执法大殿做了不可饶恕的事情，我现在要依法逮捕他，请你马上离开，不然的话，我将以妨碍公务之罪名连你一起安排了！”
    孔雀大明王气急，却又狰狞着盯着楚浩，
    “狱神楚浩，我没工夫跟你掰扯，你若再敢阻拦我，必叫你死无全尸！”
    楚浩一脸鄙夷，
    “又来又来了，你这话说了十遍八遍，我看你真的是一点都不知道什么差距！”
    孔雀大明王怒然，
    “那就来试试！”
    孔雀大明王真的被楚浩激怒了，他放弃了进攻大日如来，转而向楚浩攻击过来。
    楚浩眉头一挑，赶紧收回混沌钟。
    然而，孔雀大明王却已经逼近楚浩，他的攻击，即将命中楚浩！
    孔雀大明王狰狞着朝着楚浩攻击过来，
    “晚了，狱神楚浩，你今天就留在这里吧！”
    楚浩却也只是负手站在原地，甚至都没有摆出防御架势，只是淡淡道：
    “碰我一下，大还丹当场粉碎！”
    孔雀大明王的攻击来势汹汹，但是在楚浩这一声威胁之下，孔雀大明王的攻击瞬间停住了，
    孔雀大明王怒极，卧|槽，无|耻之徒啊，竟然拿这个来威胁我？！
    我堂堂孔雀大明王怎么可能受你威胁！
    正当孔雀大明王又要爆发的时候，却见到楚浩狞笑着拿出大还丹，
    然后，当着孔雀大明王的面，楚浩用指甲扣掉了大还丹上的一角……
    “啊啊！！！停下，马上停下，不打了，不打了！”
    看着那被扣掉一角的大还丹，孔雀大明王瞬间尖叫起来。
    楚浩脸上挂着淡淡地笑容，
    “呐，别说我没给你机会啊，现在过来打我啊，朝着我的脸打啊！”
    孔雀大明王抓狂无比，但是却又非常克制，
    他咬牙切齿，额角青筋暴起，然而所有的愤怒，却又只能够压抑在心底。
    孔雀大明王抬起头，露出比哭还要难看的笑容，
    “你赢了，行了吧？快点把大还丹给我！”
    孔雀大明王倒也不是特别委屈求全之人，这要是换成之前的他，不管三七二十一就冲上去了。
    但是，现在可不行。
    看看大日如来，就因为失手打死了唐三藏，现在就被西天判了个抄家，
    这刚刚抓了个现行，孔雀大明王可不想要让自己也重蹈覆辙。
    自己的家底太丰厚了，可不能就这么被抄家了。
    楚浩一脸鄙夷地看着孔雀大明王，
    “刚才不是很威风吗？”
    “别怂啊，锤我，千万不要怂。”
    孔雀大明王扯扯嘴角，却还是挤出一个十分生硬的笑容，
    “狱神楚浩，你到底想做什么，直说吧！”
    孔雀大明王心中有多抓狂可想而知，但是现在的孔雀大明王只能够忍，为了大还丹。
    楚浩耸耸肩，脸上写满了正义，
    “这就对了，正义果然胜利了。我的要求很简单，这个大日如来犯了罪，我要抓回去执法大殿审判。”
    “另外，你现在马上回去催一下如来佛祖，把大还丹和修补混沌钟的东西准备好。”
    “你也知道我执法大殿即将要第二次招生了，我需要大量的法宝、丹药和功德神水，反正你们有的我都要。”
    楚浩说的轻描淡写，但是孔雀大明王却是听得怒火中烧，甚至直接就怒吼出来，
    “你休想！”
    “你特么这完全是趁火打劫，你就是要讹诈我们西天！”
    楚浩一脸鄙夷地看着孔雀大明王，
    “傻孩子，你这不是一早就知道了吗？”
    楚浩说话的时候，表情非常的平常，已经完全是没有任何心理负担了。
    孔雀大明王却是呼吸一滞，
    你三十七度的嘴，怎么说出这么冰冷的话？
    是这个世界让你变成这样的吗？
    被楚浩提出如此过分的要求，孔雀大明王竟然一时间都不知道说什么好了。
    但是，楚浩可是一点都不打算跟孔雀大明王废话，
    当即，楚浩对大日如来招招手，
    “小伙子，跟我走。”
    大日如来愣了一下，
    “去干什么？”
    “去坐牢。”
    “好嘞，来了！”
    楚浩说的非常冰冷，
    但是大日如来却答得非常开心！