    楚浩心底闪过一丝狞笑，又转瞬即逝。
    楚浩真诚地看着大日如来，却忽然苦恼道：
    “但是……嗯……有件事情很难启齿……”
    大日如来似乎已经感受到了楚浩所谓的难处，便主动道：
    “我知道殿主大人您在想什么，您是不是觉得我之前在西天，刚刚投诚过来就跟您去战斗，你心里不安对吧。”
    “放心，我尊敬的殿主大人，我大日如来绝不是朝秦暮楚的人，我全身上下充满了原则！”
    “首先，在西天当大佛只是我的一份工作，我对其没有抱任何归属感，我的内心，一向都只是为了正义，为了让阳光能够洒满世界的每一个角落！”
    “请殿主大人放心，我一定不会出任何差错的，我一定会唯命是从，马首是瞻，您让我往东，我绝不往西，让我摸狗，我绝不偷鸡！”
    大日如来把胸|脯拍得邦邦响，以此来表现自己的忠诚。
    然而，楚浩脸上却还是充满了为难之色，
    “怎么说呢，我不是不相信你啊，但是，战斗之中危机四起，我现在还不是特别放心将我的背后交给你……”
    大日如来有点着急了，现在楚浩给这一个任务，是他真正加入执法大殿的关键，
    他是绝对不会有半点心思的啊，毕竟他是真心想要在执法大殿混日子的啊！
    大日如来赶紧道：
    “殿主大人，你放心不下我也是正常，但是千万不要因为我而耽误了铲除魔族的进程啊！
    你神通广大，可以像那观音菩萨给孙悟空带上紧箍咒一样，要不也给我拿一点宝物戴上吧？无论什么样的限制，我都可以接受哦！”
    大日如来现在急于表态，什么都不顾了。
    倒也不是他太憨了，却是因为他知道三界六道之内，没有什么宝物是可以真正束缚住中阶准圣的真灵。
    除了那封神榜，不过封神榜也得加上打神缏，才能够伤害到真灵，威胁到准圣强者。
    但是，显然楚浩并没有那么牛逼的东西，那是应劫的宝物，楚浩能有个啥可以束缚自己啊？
    所以，大日如来说的简直是不要太坚定，无论楚浩给自己上什么束缚，只要自己想要挣脱，指定可以！
    楚浩想了想，却又有些为难，
    “可是，你堂堂一个五转准圣，要让你带上束缚，岂不是辱没你？”
    “而且我对你加以束缚，岂不是让世人嗤笑我无能？唉，我真是太难了啊！”
    大日如来连连摆手，赶紧道：
    “不不不，殿主大人你千万不要这么想，我现在从西天离开，身上玷污着西天的臭味。”
    “您赐予我的宝物，一来可以清洗掉我西天的烙印，二来可以向世界展示我加入执法大殿的荣光，此乃对我百里无一害的事情！”
    “我完全是自愿的，而且是非常乐意，请殿主大人千万不要在乎我的感受，尽情的束缚我吧！”
    楚浩差点没忍住一脚踹死这个大日如来，这特么说的都是什么虎狼之词啊！
    之前还不知道大日如来竟然是如此为人，为了加入执法大殿竟然可以说出如此谄媚之话，
    可能，这也是与西天这么排挤大日如来有一定关系吧。
    临下骄者，事上必谄。
    其无外乎如斯。
    不过，这跟楚浩有什么关系呢？
    楚浩只是一个开着割腰子黑厂的黑心老板而已啊。
    看到大日如来主动献上自己的腰子，楚浩哪里有拒绝的道理？
    当即，楚浩试探性地道：
    “真的可以吗？我这里确实有一个看起来不怎样的法宝，本想用来驯服魔宠的，但是若是用来驯服你，这样你会不会很为难？”
    大日如来连连摇头，脸上写满了真诚，
    “哪有的事情，既然是驯兽，岂不知无我相无众生相无野兽相，我既是兽，兽既是我，请殿主大人千万别把我当人！”
    楚浩扯扯嘴角，丫|的，这也忒无|耻了吧？
    不过，这样也好。
    楚浩表现的十分为难，拿出了紫金箍，递到大日如来面前，但是楚浩又猛然把手缩回去，连连摇头，
    “不行不行，这样羞辱一个五转准圣，实在太不该了，你可是我执法大殿的第二把手啊！”
    大日如来急了，直接夺过了紫金箍，
    “拿来吧你！”
    于是，当着楚浩的面，大日如来毫不犹豫，充满了坚定地戴上了紫金箍，嘴里还一直喊着道：
    “谢谢殿主大人，我很喜欢！”
    楚浩愣住了，还有这操作？
    大日如来心中冷笑得意，这紫金箍一看就是仿制那金箍的劣质品，这三界六道之内，也就只有马遂能够炼制金箍了。
    即便是楚浩之前收服了马遂，但是马遂所炼制的金箍，最多也就是束缚大罗金仙，
    虽然自己手里这紫金箍看着挺牛逼的，但是大日如来没有理由相信马遂可以炼制出一个限制准圣的宝物。
    所以，别说这是一个紫金箍了，就算是一顶绿帽子，大日如来都会毫不犹豫戴上！
    开玩笑，三界六道之内岂有能够束缚住准圣的宝物？
    有的话，那执法大殿岂不是翻天了？他去一趟深渊是不是得带一窝强大魔族回来？
    可笑。
    当然，大日如来的得意和不屑放在心中，没有表现出来。
    戴上紫金箍后，大日如来并没有感觉到一点点异样，想来应该是这劣质品段位太低了，自己堂堂准圣，自然是毫无感觉了。
    楚浩看到大日如来戴上紫金箍，脸上半是担心半是欣喜，
    “委屈你了大日如来，以后你就带着这个东西，正好可以跟你锃光瓦亮的大脑门配合。”
    大日如来连连点头，陪笑道：
    “哪有的事情，这紫金箍我很喜欢，谢谢殿主大人！”
    “还有，以后殿主大人叫我|日日就行了，我不再是什么大日如来了。”
    楚浩一脸古怪，
    日日？
    那以后岂不是就喊日啊，你过来。
    那会不会被人觉得自己是在骂街？
    不，是肯定会。
    那多粗鲁，一点都不文明和|谐友善……
    就在楚浩纠结大日如来以后的名字时，系统来了。
    【大日如来，我收服啦！】