    楚浩就这么当着孔雀大明王的面，带走了大日如来。
    “站住！”
    孔雀大明王眼睛都气得红了，牙齿咬得格格作响。
    楚浩却是连头都没有回，只是淡淡道：
    “小伙子，你拦我一下试试？”
    孔雀大明王的怒意，在楚浩这一句话的冲击之下显得那么不堪。
    试试就逝世，
    谁不知道呢？
    但是，孔雀大明王不想就这么放弃了啊！
    虽然不知道楚浩为什么要带走大日如来，但是自觉告诉孔雀大明王，这个狱神楚浩跟大日如来会发生一些不美妙的事情，
    甚至，这个楚浩会不会把大日如来说服，让大日如来对西天发动自|杀式袭击？
    如果是楚浩的话，一切皆有可能啊！
    但是，现在去阻拦楚浩的话，估计自己都要摊上麻烦！
    孔雀大明王纠结的时候，楚浩已经带着大日如来离开了现场。
    最终孔雀大明王还是放弃了追击楚浩，不只是因为害怕楚浩把大还丹给毁了，更是因为现在楚浩加上大日如来，自己一个人也打不过他们。
    算了算了，就这样吧。
    孔雀大明王怅然地看着天空，所以现在是要回去报丧了吗？
    孔雀大明王深深地叹了口气，脸上尽是绝望之色。
    这个西游，又会变成什么鬼样子呢？
    不过，孔雀大明王却还抱着一丝希望，
    大日如来怎么说也是堂堂五转准圣，以五转准圣的心态，是断然不可能乖乖臣楚浩的。
    即便是臣服了，楚浩又凭什么束缚得住他？
    甚至，若是大日如来有一天心回意转，西天再许以重利，甚至可以反过来坑害楚浩一把，
    毕竟，大日如来是连西天都可以背叛的人，假若他想要背叛的话，执法大殿也留不住他！
    孔雀大明王这么一想，忽然就觉得心里好受多了。
    孔雀大明王心中冷笑，狱神楚浩，就凭你也想挖我西天的墙角？等着哭去吧！
    孔雀大明王却也没有再多废话，直接便向着西天飞去，
    虽然嘴里十分硬气，但是孔雀大明王还是知道现在最重要的大还丹在楚浩手中，还不是得乖乖回去凑钱？
    不过，现在可能要多凑一笔了，用来以后诱|惑大日如来，让大日如来成为西天在楚浩身边的卧底！
    孔雀大明王脸上充满了得意之色。
    反正现在的情况就是非常淡定，十分不害怕被挖墙脚。
    然而，孔雀大明王的自信还是太早了，虽然自古以来没有准圣被强制驯服的案例，
    但是，以前没有不代表现在没有，
    尤其是，以前的人根本不了解真正的社会黑暗。
    身为执法大殿殿主，自然是要为光明的社会带来一点黑暗的。
    却说这边楚浩将大日如来拐走，远离了火云洞。
    大日如来已经是泪流满面，忽然就在半路上跪下，激动得声音都颤抖了，
    “感谢狱神救命之恩，狱神仙君恩同再造，我以后愿意为执法大殿效劳，唯命是从！”
    大日如来此刻的感动确实也是真心的，只不过含量没有特别高而已。
    楚浩见到大日如来跪下，知道这小伙子估计是要趁热打铁，加入执法大殿，便也假装糊涂，顺水推舟。
    楚浩微微一笑，对大日如来道：
    “大日如来，你生性不坏，之前在西天的时候也是兢兢业业，勤勤恳恳，这一点我比谁都清楚，皆因那西天卸磨杀驴，过河拆桥，才让你沦落到如此地步。”
    “说实话，我都为你感到愤怒，你为西天付出那么多，西天却想要献祭你来补锅，实在是太过分了！”
    楚浩的一句话，一瞬间就勾起了大日如来心中的无尽委屈，
    大日如来激动地从座位上跳起来，脸上充满了悲愤之色，
    “可不就是嘛，那个该死的西天，那个该死的如来佛祖，实在是太冷血无情了啊！”
    “我大日如来在西天没有功劳也有苦劳，尤其是当年我的本体乌巢禅师还为西天牺牲了，却不知道是为西天挡下了多大的灾难啊！”
    “但是那西天竟然忘恩负义，非常没有厚待我，竟然在乌巢禅师死后直接将我下放，让我只能够在西游之中做一条看门狗，可恶，实在是太可恶了啊！！”
    “甚至，现在出了事情，还打算把我抄家，把我的宝物拿出来给所有人分，狱神仙君，你评评理，这世界上有这么黑心的地方吗？！”
    楚浩叹了口气，脸上写满了惋惜之情，
    “唉，对于你的不幸，我感到非常的遗憾。”
    大日如来也是激动得直骂娘，
    “他奶奶的，这一切都是因为乌巢禅师莫名其妙被人杀了，导致我的地位一落千丈！”
    “要是让我知道是谁杀了乌巢禅师，我必要让他付出代价！我要把他碎尸万段！”
    大日如来说着说着，却发现楚浩的脸色变得极其古怪，大日如来赶紧关心道：
    “诶，狱神仙君，你怎么了？哪里不舒服吗？是不是刚才被那可恶孔雀大明王打伤了？”
    楚浩狠狠咳了几声，脸上露出尬笑，
    “咳咳咳，是啊，刚才被那孔雀大明王伤的不轻，现在还没缓过来。”
    没错，杀乌巢禅师的正是在下！
    楚浩倒是很庆幸，当时如果没杀乌巢禅师的话，西天让乌巢禅师下来介入西游，现在恐怕西游就是另一派景象了。
    镇教强者杀一个少一个，完全是在给自己减负，也是在削弱西天，双减政策了属于是。
    楚浩看着大日如来那一张迷惑的小脸蛋，不由地哈哈大笑道：
    “啊哈哈哈哈，过去的事情就让他过去吧，我们要大胆的向前看。啊对了，小伙子你今后何去何从想好了没有？”
    大日如来等的就是楚浩这一句话。
    不过大日如来也没有非常主动，他知道，现在才是谈判的开始。
    大日如来可不是那种愣头青，虽然被楚浩救了，但是他可不打算知恩图报，只是打算顺水推舟加入执法大殿，谋取执法大殿那无尽的福利而已。
    不过，大日如来脸上却表现得十分感动，感激涕零，
    “我如今已经是西天之犯人，恐三界六道无我立锥之地，还请狱神仙君指条明路。”