    楚浩心中戏谑一笑，
    小伙子还挺会装啊，就打算用一手以退为进来加入执法大殿混福利是吗？
    小伙子，你还是太嫩了呀……
    不过，楚浩脸上却也是写满了正义和担忧，
    “是啊，以西天那种性格，你如今背叛西天，他们必定不容你立足，就好似当年的镇元子一样，被逼到绝境。”
    “你不比镇元子，镇元子比你强大，他直接溜出去外域，虽然星空危机重重，难寻资源，但是他却也找到了活路。”
    “要不然，你还是回西天去，反正床头吵架床尾和，看看能不能再坐下来谈谈？”
    演戏，楚浩是专业的。
    大日如来想要让楚浩开口请他进执法大殿，但是楚浩偏不如他愿。
    大日如来有点蛋疼，他也知道楚浩看穿了自己的小心思，
    大日如来也不再虚与委蛇，目视着楚浩，直言道：
    “如今三界六道再没有我立锥之地，但是若是仙君愿意开口，就连那西天都不敢动我！”
    “仙君救命之恩，在下永生难忘，愿意为执法大殿当牛做马，在所不辞！请仙君收留我！”
    开口了，韭菜终于自愿开口做成韭菜盒子了！
    楚浩嘴角扬起一丝狞笑，转瞬即逝，大日如来并没有察觉到，他正在从一家黑厂，跳到另外一家黑厂中。
    而且，最为可怕的是，新加入的这一家黑厂，那是上班不给钱还会割腰子的黑厂！
    但是日日他不知道，他只知道现在终于可以进入执法大殿了。
    楚浩轻咳两声，神情温和，
    “大日如来啊，你怎么说也是堂堂的西天大佛，甚至位列中央娑婆世界大日如来世尊，
    我执法大殿如今方兴未艾，实力不济，你来我执法大殿，岂不是屈才了？”
    大日如来却是赶紧连忙道：
    “不屈才不屈才，加入执法大殿是我荣幸！这三界六道谁不知道，执法大殿是无上强大的新秀强者，假以时日必定是三界六道另外一个顶尖势力！”
    “而且，最关键的是，如今西天残暴，导致民不聊生，只有执法大殿可以解决三界六道的乱象！”
    “我大日如来心中也有浩然正气，愿意为执法大殿鞍前马后，仙君剑之所向，便是我命之所往！为正义而战，至死不渝！”
    大日如来这说辞却不知道酝酿了多久，这一开口，简直就是老母猪带胸罩，一套又一套啊！
    给楚浩都整懵了。
    不过，楚浩很快反应过来，脸上有三分欣喜，却又有七分无奈，
    “唉，日日|你有这么正义的想法，我很欣慰。其实我执法大殿也正需要你这种人才啊。”
    大日如来心中狂喜，一切如我所料！
    加入执法大殿混福利的时候到了！
    “但是！”
    楚浩的话语忽然急转直下，声音之中充满了无奈之色，
    “我执法大殿现在最强的就我一个人，而且准圣强者少得可怜，其他强者更是一只手都数得过来。”
    “你乃是五转准圣，实力至高无上，你加入执法大殿的话，如果单单让你看守执法大殿，岂不是在辱没你？”
    大日如来连连点头，陪笑道：
    “是极是极，如今执法大殿方兴未艾，我愿意为执法大殿的崛起而奋斗终身，就算牺牲自己也在所不惜！”
    说是这么说，但是大日如来心中却得意，
    反正执法大殿强者就只有楚浩了，除了楚浩叫得动自己，谁能动自己呢？
    只要加入了执法大殿，以后自己就是第二把手，到时候什么资源岂不都是随手拿！
    这就是宁做鸡头，不做凤尾了！
    甚至，大日如来都想好了以后的路，到时候暗中拉拢执法大殿其他强者，如果有机会的话架空楚浩，自己掌控了执法大殿，岂不美哉？！
    楚浩看着大日如来那一双充满了兴奋的目光，楚浩也回应以真挚的欢迎，
    “日日啊，我看你实力这么强大，不多说了，你加入我们吧，做我执法大殿第二把手！”
    大日如来登时眉开眼笑，
    “这多不好意思啊，一来就是第二把手，会不会大家不服气啊？不过请仙君放心，我一定会跟大家打好关系，不会让仙君为难的！”
    大日如来心中无比得意，没想到事情竟然如此简单！
    这狱神以前看着聪明，没想到遇到这种事情就如此没有想法了，
    呵呵，以后执法大殿我说了算了，哈哈哈哈哈！
    楚浩脸上充满了真挚和热忱，
    “日日啊，你能够加入我们执法大殿，就证明你对正义也是有着非常人的执着，你跟我一样，愿意为正义为战，为真理而战，对吧！”
    大日如来想都不用想，直接立正大喊：
    “当然了，我的殿主大人，我大日如来当如天上太阳，照耀世界每一个角落，让那些阴影黑暗无所遁形！”
    “我的殿主大人啊，我大日如来发誓，一定全力辅助你，为这黑暗笼罩的世界带来光明，即便是赴汤蹈火，在所不惜！”
    大日如来说的慷慨激昂，就像是真的一样。
    楚浩听得感动落泪，就像是真的一样。
    楚浩过来拍拍大日如来的肩膀，
    “好，你愿意加入我执法大殿就好，不过，有一件事情需要你先完成。”
    大日如来赶紧道：
    “当然，请殿主大人吩咐！”
    大日如来心中充满了对未来的憧憬，他真想知道加入执法大殿之后，自己将会是何等的美好啊！
    到时候，又可以不用干活，又可以拿着执法大殿那数不尽的资源财富，那真是人生巅峰啊！
    楚浩轻咳两声，将大日如来从幻想中唤醒，
    “小伙子，其实呢，我早就已经留意到魔族的肆虐，如今魔族在整个三界六道之中肆意妄为，生灵涂炭。”
    “我早就已经调查到魔族的大本营，只不过一直苦于势单力薄，所以不敢去动他们。”
    “但是现在你加入我们了，我充满了力量！我希望你能够跟我一起去，把那魔族大本营端了，这是你加入执法大殿的第一个任务，可以吗？”
    大日如来想都不想，拍胸|脯道：
    “可以，太可以了！”