    燃灯古佛亲自去兜率宫向台上老君求情，好不容易求来了丹药，竟然会发生这种事情？！
    在如来佛祖面前，让一个魔族给毁了？
    这到底是什么鬼畜情况啊！
    为什么西天会有魔族，为什么魔族会知道燃灯古佛去求大还丹，而且还偏偏截杀住了？！
    大日如来已经是脸上一阵青一阵白，完了，这下子彻底完了呀！
    丹药被毁了，自己岂不是……
    大日如来咽了口气，支支吾吾道：
    “如果是丹药被毁，贫僧愿意负责……”
    事到如今，只是一枚丹药的话，自己应该还是负责得起的，大不了就是稍稍割肉还债嘛，问题不大。
    然而，观音菩萨却是深深地看了大日如来一眼，
    “大还丹被毁，只是其中一件事情，因为，发生的是更恐怖的事情！”
    大日如来一听，心中咯噔一下，
    我曹，那大还丹已经是左右西游能不能继续下去的东西了，这还能出更大的事情来？！
    就连在场诸佛都蒙了，竟然还有更大的事情？
    观音菩萨没有给大日如来想象的机会，直言道：
    “事情是这样的，那魔族趁着唐三藏死去，气运暴跌的时候，竟然打爆了中央娑婆世界的大门，进去娑婆世界之中大肆破坏，搜刮了许多宝物，其中，也包括了大日如来你自己的宝物！”
    “镇压在中央娑婆世界太阳金轮之中的红色宝玉，已经被魔族盗走，一旦南海海底魔主被放出来，三界将会面临第二个大量劫！”
    “到时候，两大量劫齐出，别说是我们西天了，就算是那六大圣人，都无路可逃！”
    这一刻，在场所有佛陀都吓傻了。
    他们脑子里不约而同地浮现出一句话来，
    完了，粗大事了，这下子真的是要粗大事了！
    魔主竟然要出世了！
    三界，同时要迎来两大量劫，这岂不是直接世界末日，大家一起躺平等死算了？！
    而且，魔族现在已经嚣张到可以直接冲入中央娑婆世界大肆破坏，还搜刮了很多宝物，
    其中包含了大日如来的宝物，倒也是现世报了，毕竟，这一切都是大日如来引起的。
    在场诸佛脸色铁青，咬牙切齿地盯着大日如来，
    孔雀大明王更是怒然直言，
    “该死的大日如来，看看你知道你做了什么事情！”
    “我早已经千叮咛万嘱咐让你千万不要碰那唐三藏，你非不听，现在好了，唐三藏之死，引得西天气运暴跌。”
    “而魔族乘虚而入，洗劫中央娑婆世界，拿走了红色宝玉，现在就连下一个量劫都要因此出世，整个世界将要陷入大劫难之中，生灵涂炭！”
    “而这一切，都怪你！都是因为你杀了唐三藏！”
    大日如来脸色惶恐，却又夹着愠怒，
    “我堂堂大日如来，我平白被那唐三藏打脸，佛亦有怒，我也只是随便打他一拳，他却突然暴毙，这是一个陷阱，我是被人冤枉的！”
    “我不服，我不服，我本来就不应该在这里，是如来佛祖让我过来的，所以他也有责任，我不服！”
    大日如来此刻已经惊怒无比，仿似受了天下最大的委屈。
    不过，也确实如此。
    他来这里完全是如来佛祖指示的，而且他本来是重伤未愈，那唐三藏打起来又超级痛，
    当时的情况，大日如来也属于是被迫自卫而已，只不过是魔族的陷阱害了大日如来。
    只不过大日如来没想到，这个魔族竟然这么狠，这是一整套连招啊，
    先是逼自己动手杀了唐三藏，魔族又趁着唐三藏死气运暴跌而攻击中央娑婆世界，夺走了红色宝玉，还回头把大还丹给毁了。
    这是计划已久啊，大日如来早就被魔族玩弄在手心之中！
    大日如来恨啊，没想到自己竟然输得这么迷糊！
    但是此刻，大日如来再想要挽救，似乎已经迟了。
    观音菩萨冷冷地盯着大日如来，漠然道：
    “现在如来佛祖已经下令了，因为大日如来打杀唐三藏而引起的这一场骚乱，令我西天气运大减，致使大家损失惨重，你们的损失会由由大日如来全部负责！”
    “另外，现在只有那狱神楚浩拥有大还丹，我们也只能找他去了，只希望他可以口下留情……”
    观音菩萨说到这里，忽然脸上闪过一丝红晕，转瞬即逝，没人查觉。
    但是，孔雀大明王却忽然眼神一愣，继而充满了怒意地站出来，
    “不用去找那狱神楚浩了，他刚才已经来找过我来，而且，他已经是摆出了一副就是要趁火打劫，让我们西天准备赔付大量的法宝、功德神水……”
    “我看，这一切，也该全由大日如来付出！”
    “大日如来可效仿当日如来佛祖，强行将体内愿力功德逼出来，用来买大还丹！”
    这一刻，刚才还是佛门同道，此刻却变成了敌人！
    孔雀大明王气势凌人，死死地盯着大日如来。
    大日如来气急败坏，怒然咆哮，
    “我不服，我不服！！！是如来佛祖不顾我意，强行派我过来的，我身负重伤还有工作，我也很委屈啊！”
    “现在出了事情，怎么全都推到我身上了？毁掉丹药的不是我，搜刮中央娑婆世界的也不是我，为什么是我负责！我不服！”
    “我绝对不会付出任何东西，你们如果有半点人性，就与我一起去西天求情，至少现在魔主还没有出世，我们还不至于走到那一步啊！”
    大日如来真的是委屈死了，自己完全是被如来佛祖骗进来的啊，而且他还是重病在身，愿意来工作完全是为了西天着想啊。
    但是现在出了事情，竟然全部是自己担责，
    感情干了这么多重活累活，差点把命搭进去了，非但一点好处没捞到，还要把自己家底都搭进去？！
    大日如来觉得自己是世界上最惨的打工人了！
    然而，在场诸佛却是高高在上，脸色冷漠，无动于衷。
    孔雀大明王冷冷道：“休要废话，与我回西天交代吧！”
    此刻，孔雀大明王完全是一副逮捕犯人的模样。
    大日如来怒极，咬牙切齿，咆哮道：
    “西天黑厂，不待也罢！”