    大日如来也不知道自己是怎么从阵法里面或者走出来的，只知道自己拼了性命，终于在最后一刻，阵法破碎，自己才得以从里面钻出来。
    而大日如来出来之后，还没有喘一口气，就见到楚浩站在魔族宝库大门面前，伸手去按下那魔族大门的开关。
    大日如来惊恐无比，大叫起来，
    “不要，那里不行，那里不能碰啊！”
    然而，已经晚了。
    楚浩碰下去的瞬间，便见到那魔窟宝库之中有无尽浓烈的魔气在涌出，就连楚浩都感受到了极为恐怖的压迫感。
    楚浩眉头一挑，抬头一看，却看到魔族宝库大门之前竟然站着一尊魔气凝成的魔偶！
    那可不是寻常魔偶，而且还是楚浩非常熟悉的……赤天魔城城主，负天！
    楚浩愣了一下，脸上充满了惊异之色，
    负天城主那不是在深渊之中的赤天魔城吗？他怎么跑到这里来了？
    那可是实力强大到掌控一方魔城，堪比圣人的存在！
    这要是他守在这里，就算是截教教主来了恐怕都没一时半会进不去……
    不过楚浩很快发现异样，这个负天城主似乎只是一个分身，并非是深渊本体。
    不过也够吓人了，他的实力至少已经是可以把大部分五转按在地上暴打的五转巅峰。
    也许孤扬在深渊的对接人，就是这一位负天城主，所以那位负天城主才会以一道分身降临至此。
    不是冤家不聚头，楚浩在深渊之中小小的算计过这负天城主的宝库，而且还摸走了负天城主宝库之中重要的灵魂之力修炼法，没想到在这里碰上了……
    不过现在并不是去怀念旧友的时候了，有这么强大的敌人挡住这里，进不去，怎么想也进不去啊。
    大日如来已经是脸色苍白，连连惊叫道：
    “怎么办？怎么办啊！我们根本打不过他，狱神殿下，我什么都没有了，我已经没有任何战斗力了，我们进不去的！”
    “我们回去吧，不打了，坚决不打了，会出人命的！”
    楚浩一时间有些牙疼，看得出来，大日如来这个牛马还是不够坚定，要不然也不至于只是稍稍有一点生命危险就想要退缩。
    不过，楚浩也知道对于牛马也不好逼太急，无论怎么说，这个魔族宝库之中的宝物，楚浩肯定是要的，
    毕竟这可是执法大殿再一次招新的物质基础啊，偷家这一门祖传手艺不能丢。
    而此刻，那魔气宝库凝聚起来的负天城主魔偶已经动了。
    “妄图盗夺我魔族宝物，你们都得死！”
    这魔偶眼睛如同两个探照灯一样，射出恐怖的光芒，朝着楚浩和大日如来打过来。
    楚浩和大日算来赶紧跳开，
    但是魔偶却穷追不舍，忽然出现在大日如来背后，一剑斩向行动不便的大日如来。
    大日如来慌张不已，仓皇躲开。
    魔偶一剑，如同开天辟地一般，整个魔族宝库都在震动，给大日如来吓得脸都白了！
    这要是躲闪不及，一剑就要了大日如来的命啊！
    大日如来急地大喊道：
    “仙君，撤退吧！再不撤退来不及了，这个魔偶的实力在我之上，杀我像杀鸡一样啊！”
    大日如来虽然是有点夸张了，毕竟他也是五转修为，即便是有伤在身，但是以大日如来现在的修为怎么都不至于这么轻松被打死。
    不过，如果想要硬闯那魔族宝库的话，却也是非常不可能的。
    当即，楚浩便十分义正辞严，正义凛然地看着大日如来，
    “大日如来啊，以你现在的状态，我们恐怕是走不掉了。”
    “是我把你带进来的，你是我执法大殿的二把手，我不会抛下你独自离开，不抛弃，不放弃！你放心，我一定会让你平安回去的！”
    大日如来听到楚浩这话，不由得眼睛一凝，眼中充满了感动，
    确实，以他现在这半死不活的样子，一起跑的话，大日如来被留下的概率太大了。
    这要是换成西天的话，恐怕真就放弃大日如来，让大日如来留下来殿后了，但是楚浩竟然还想着自己，
    大日如来心中稍稍有些感动，似乎也忘记了刚才楚浩在旁边吃红薯看戏的事情，
    但是，大日如来心中却是记得清楚，无论如何，自己必须要抓住这个机会，成为执法大殿的实际掌权人。
    即便是对楚浩稍微有些欺骗，但是大日如来也没多少心理负担，大不了以后掌控执法大殿之后，对楚浩稍微好一点……
    大日如来心中想的倒是非常多，算盘打得啪啪响，就连楚浩都听到了那算盘的声音。
    不过，楚浩非常包容，十分温柔地对大日如来说：
    “小日日啊，事到如今，我们必须要用一些特殊手段了！”
    “其实我执法大殿有强大的炼丹师，想来这事情你应该知道了吧？”
    “但是，你只知其一，不知其二，我能够炼制的丹药，你想象不到！”
    “我手头有一枚能够让中低阶准圣强者恢复全部实力的丹药，是整个执法大殿的最后依仗了！
    现在，为了我们能够安全离开，我打算把这枚丹药给你！另外，还有一枚能够短暂增强准圣实力的丹药！”
    言罢，楚浩拿出来了两枚丹药，一枚蓝色一枚红色。
    大日如来听到楚浩这话，不由得眼睛一亮，果然来了！
    他等的就是这时候！
    大日如来心里还是不由得笑着楚浩的沉不住气，果然还是太年轻了，这种时候谁先沉不住气谁就输了！
    而楚浩竟然还要拿出能够瞬间恢复准圣强者状态的丹药，还有准圣境界的狂暴丹，这种丹药在三界六道向来都是未曾听闻的，
    即便是太上老君，也没有炼制过。
    不过，大日如来却自觉把楚浩拿捏得死死的，并不着急拿过丹药，而是很凝重而正气道：
    “仙君，这个丹药十分的珍贵，还请你自己吃吧，你不用担心我，我可以顶住的，我们一起离开这里！”
    “请把你的丹，带回你的家，请把你的微笑留下。”