    楚浩凝视着大日如来，发现此刻大日如来脸上的谦卑和恭敬已经荡然无存，取而代之的是高高在上，掌握生死的主宰一般的轻蔑。
    楚浩一脸的惊愕和不敢置信，
    “小日日，你刚才叫我什么，我不是你尊敬的殿主大人了吗？”
    “打开宝库前叫我殿主大人，打开宝库后直呼我名了开始？你可是我执法大殿的二把手啊。”
    大日如来见到楚浩竟然还站在自己面前，不由得冷笑道：
    “楚浩，你不会还在做那种天真的幻想吧？”
    “我堂堂大日如来，无上强大的五转准圣强者，能够来你执法大殿屈尊做一个二把手？”
    “我不怕告诉你，我的目的可不只是区区的二把手，你的执法大殿，我要了！”
    “辛苦你带我来这魔族宝库，这样一来，即便是我一个人，拥有这无尽宝物，也完全足够拉起一支强大的势力来。”
    “我大日如来，终将独霸一方！哈哈哈哈哈！三界六道，我才是执牛耳者！”
    大日如来多年以来收了无数委屈，在此刻却仿佛都要释放出来一般，
    他笑得那么的豪气，就像是卧薪尝胆几万年，终于有一朝可以翻身做主的奴隶一般。
    不过，在大日如来看来也确实如此，他觉得自己这一步走对了！
    借由执法大殿之势，叛出西天，假意臣服执法大殿，竟然意外被楚浩带过来魔族宝库，
    而现在，实力极强，能够吊打楚浩几条街的五转准圣大日如来，若是再能够接收这魔族宝库，自立门户，天地之间终将有他大日如来的一席之地！
    这一切，都让大日如来无比兴奋！
    在西天忍气吞声这么久，总算是轮到自己出头了！
    大日如来看着楚浩，发现楚浩脸上的表情似乎是古怪，又似乎是疑惑，
    大日如来脸上充满了讥笑，
    “怎么，狱神楚浩你莫不是傻了，真以为我堂堂大日如来会给你执法大殿打工吗？”
    “可笑你想利用我，还故意带我来魔族宝库经受这么多机关危险，你以为我真的是打算给你执法大殿留下那些宝物吗？”
    “哈哈哈哈！那是给我准备的，我是在为自己做准备，而你才是那个被我骗过来打工的人，哈哈哈哈！”
    大日如来简直得意得不得了，毕竟三界六道从来都没有听说过谁能够欺骗狱神楚浩打工，
    而今时今日，自己以聪明机智，反将了楚浩一军，让楚浩白白为自己付出了一切！
    自己，果然才是可以角逐天地霸主之位天才，这才是妥妥的大帝之姿啊！
    然而，大日如来在那里自我感觉良好半天，
    楚浩却是突然蹦出来一句，
    “你……疯了吗？”
    大日如来愣了一下，却是脸上充满了嗤笑之色，
    “看来你才是疯了吧，怎么，狱神楚浩你接受不了这个事情是吗？是没想到我大日如来竟然是来接手执法大殿和魔族宝库的吗？”
    楚浩摇了摇头，脸上依旧是古怪之色，
    “不是，我的意思是……你哪来自信啊？”
    “可是，你只是一个区区的五转准圣，也就是刚刚从重伤状态之中回复过来，算是痊愈了一些……但是，你怎么敢的呀？”
    大日如来的脸色显得有些不善，却又带着更多的不屑和讥讽，
    “狱神楚浩，你莫非是真的疯了？区区五转这话你也说得出来？”
    “你才是那个区区四转的准圣！我先前只不过是因为被阿修罗族强者偷袭重伤，才导致弱势一些。”
    “不过现在我实力已然痊愈，甚至现在的实力已经比之于孔雀大明王只强不弱，你我之间的差距，如天渊之别！”
    “我才要问你，你哪来的勇气跟我说话？是谁给你的自信！”
    “我现在给你两个选择，要么，乖乖臣服于我，将执法大殿交给我，以后我会看心情给你一些好处。另一个选择，就是死！”
    大日如来的脸色充满了阴森，就像是暗夜之中盯着猎物的豺狼一样，完全没有了之前的谦卑。
    楚浩却是满脸的惊愕，
    “你你你，你怎么是这种人呢？”
    大日如来却是一点都不跟楚浩废话，只是冷冷道：
    “臣服于我，或者，死！”
    “选一个吧。”
    图穷匕见，大日如来也是一点都不遮掩了。
    他全身上下有强大的灵力在涌动，如同一尊旷世战神一般，无可匹敌。
    大日如来对自己十分的自信，毕竟以现在自己的实力，就连那五转魔偶都可以轻易摧毁，
    实力重回巅峰，甚至已经超越巅峰的自己想要捏死楚浩简直是易如反掌啊！
    大日如来居高临下地看着楚浩，身上的威压全部压在楚浩身上，打算以势逼人，
    “我数三个数，你做不出抉择，就我帮你！”
    “三。”
    “二……”
    楚浩终于是忍不住了，稍稍向前一步，
    “行吧……”
    大日如来听到楚浩开口，便已经内心得意起来，
    他以为楚浩总算是认清了局势，打算向自己低头。
    然而，当大日如来正以胜利者姿态，又打算做一番宣讲的时候，却忽然发现，楚浩消失不见了。
    大日如来眼神一凝，发现楚浩竟然朝着自己冲了过来。
    大日如来冷哼一声，
    “敬酒不吃吃罚酒，看来你是真打算跟我碰一碰！”
    “也罢，今天就让你知道什么才叫做天渊之别！你我的实力，早已经不在一个档次了！”
    下一秒，当楚浩和大日如来的身影相撞之时，甚至都没有纠缠超过一秒。
    便见到一道身影如同破垃圾袋一样，倒飞出去，带着一蓬鲜血。
    那身影，自然是大日如来。
    大日如来在被楚浩一拳打飞出去的时候，栽倒在地上，脑子着地。
    此刻大日如来脑子里嗡嗡作响，只觉得这一拳仿佛打破了自己的三观。
    怎么可能？
    他，一拳把自己打飞了？
    他不是区区四转的小菜鸡吗？
    而楚浩则是一脸蛋疼地看着倒飞出去的大日如来，白了一眼道：
    “我能惯着你？我刚升的五转准圣！”