    楚浩叹了口气，
    “就知道事情会变成这样。”
    “算了算了，你们这些不知恩义的阿修罗族，我不与你们多废话，我今天是来找你们谈正事的。”
    冥河教祖愠怒之中，怒视着楚浩，
    “你还有什么正事？随便拉一个佛陀过来就谎称与西天联手，然后又要来骗我阿修罗族吗？！”
    “狱神楚浩，收起你那点小把戏，我们是绝对不会上你的当！”
    楚浩顿时就有点不开心了，指着冥河教祖怒吼道：
    “你这话说的，好像我经常欺骗你一样！”
    冥河教祖没开口，但是旁边的天妃乌摩已经面如寒霜，
    “狱神阁下怕是忘记上一次抓我阿修罗族大将士，卖给我的事情了吧？那不是骗吗？”
    楚浩理直气壮地叉腰，义正言辞道：
    “那只是正常的人口买卖而已，没什么欺骗不欺骗的！”
    冥河教祖不由得愕然，怎么会有如此无|耻之人！
    他可是执法狱神啊，怎么可以说出正常的人口买卖而已？他怎么这么坏啊！
    不对，我才是坏人吧？
    冥河教祖一时间愣住了，被楚浩整不会了都。
    不过冥河教祖也很快的反应过来，怒视着楚浩，
    “狱神楚浩，你作恶多端，天不灭你我灭你！想你今天来也没有什么好事情，今天无论如何，你都休想活着回去！”
    冥河教祖此刻之狰狞，就像是一个卫道士在仇视一个恶霸一般，
    然而，明明楚浩才是那个卫道士。
    楚浩见到冥河教祖又是摆出这一副不听不听王八念经的样子，不由得扯扯嘴角，
    不过楚浩也早有心里准备。
    楚浩推了大日如来一把，
    “去吧大日如来，该你表现的时候了！”
    大日如来紧张无比，脸上写满了惶恐。
    他毕竟只是一个五转准圣，而且还是一个丧家之犬，在冥河教祖面前大日如来真的什么都不是。
    但是现在在楚浩的淫|威之下，大日如来却要向冥河教祖章口就来，这事情他以前是真没经历过。
    大日如来忽然有些后悔了，自己离开西天本以为是逃出生天，却没想到是上了楚浩的贼船。
    但是现在骑虎难下，大日如来也没得选，只能硬着头皮，把楚浩之前吩咐的事情讲一遍。
    “冥河教祖，吾乃是西天中央娑婆世界大日如来，这一次前来，并不是想与你们冥河血海为敌，还请稍安勿躁。”
    大日如来好不容易拿出了西天大佛陀的地方，在冥河教祖面前高高在上的宣布着，
    同时，大日如来还放出自己身上那特殊的佛法气息，一时间，阿修罗众都不由得心中一寒，感受到了炙热而不安的情绪。
    就连冥河教祖都不由得眉头一皱，多了一份凝重，
    也就只有西天那些大佛陀才有这等恐怖的气息了，而这大日如来比之于寻常佛陀还有强横的佛法，基本上可以肯定这就是从西天过来的大佛了！
    冥河教祖也深知眼前这个大日如来的名号，当年乌巢禅师被害，三界六道传得沸沸扬扬，冥河血海还因此背了黑锅，到现在想想都还生气。
    在冥河教祖看来，大日如来确实是非常有资格代表西天的。
    此刻，冥河教祖已经稍稍有些相信楚浩的话了。
    不过，冥河教祖却是冷哼一声，
    “那又如何？这是冥河血海，就算是如来佛亲临，我都叫他有来无回！”
    “你西天再强，也休想在我这里逞能！我冥河血海可不是那么好惹的！”
    冥河教祖自己都不知道，他已经多多少少有一点点怂了。
    大日如来见到冥河教祖这个态度，不由得心中对楚浩更加敬畏一分，跟楚浩猜的一模一样。
    大日如来表现得更加傲慢而强势了，他身上气势强大而猛烈，冷冷道：
    “冥河教祖，看你这么有恃无恐，不会是以为跟魔族联合了就可以高枕无忧了吧？”
    冥河教祖眼神一凝，没想到西天竟然这么早就知道了，
    不过冥河教祖也面无表情，冷冷道：
    “是又如何？”
    “如今深渊之门打开，深渊魔族实力之强横，想来你们也知道，西天未必有实力与之抗衡吧。”
    大日如来哈哈一笑，
    “也就只有你们冥河血海把魔族当一回事了，魔族也不过是纸老虎而已！”
    “我也不怕告诉你，魔族因为干扰西游，我西天已经下手除掉魔族，如今魔族已经被我西天剿灭殆尽，只剩个别残党逃回深渊去了。”
    “为了应对接下来的双劫降临，如今我西天与天庭已经达成协议，攘外必先安内，魔族，必须赶尽杀绝！”
    “所以，我今日与狱神仙君前来，乃是奉玉帝与如来之命，彻底端掉藏在冥河血海之中的魔族大本营！”
    大日如来这一套说辞乃是楚浩根据冥河血海的现状捏造，把冥河教祖震惊得有点蒙了。
    信息量太大了啊！
    又是魔族大军被剿灭，又是天庭与西天联合，而且目的还是为了应对所谓的天地双劫！
    这事情冥河教祖甚至都有些不知情，他只是前阵子一直感受到天地有变，但是就是算不出来。
    但是大日如来这一开口，给冥河教祖吓住了。
    天地双劫，自开天辟地以来就没发生过这种事情啊！
    一劫足以毁灭龙凤麒麟三族，现在双劫并起，岂不是三界六道都要毁了！
    刚才楚浩空口白牙说出西天和天庭联合冥河教祖还不相信，毕竟理由不充分，
    但是现在，道出天地双劫的内幕，冥河教祖真的相信了。
    在这天地双劫之下，没有人可以独善其身，
    所以即便是以前势如水火的西天和天庭，也必须要放下成见，好好去安排完劫的事情。
    至于魔族被剿灭，这一点冥河教祖倒也没怎么怀疑，毕竟三界魔族规模尚小，被剿灭也是正常的，更何况还是刚去干扰西游，西天必然是不会放过魔族的。
    但是，冥河教祖心底却是总觉得有点……质疑。
    其实按刚才大日如来的说法，再加上冥河教祖之前察觉到的天地异象，大日如来说的事情可信度极高。
    冥河教祖不信的主要原因是……楚浩。