    大日如来傻了，他甚至对于楚浩刚才说出来的事情有些不敢置信，
    “你说什么？五转？怎么可能？你怎么可能晋升成为五转准圣？！什么时候的事情，我前几天才试探过你！”
    大日如来震惊无比，只是在抓狂大叫，
    他不敢相信，但是此刻事实就摆在面前。
    刚才楚浩一拳打飞大日如来的力量，就绝非是四转准圣能够达到的水平。
    甚至，那实力一定要是老牌五转才可以达到的实力，毕竟，大日如来自己也是一个强大无比的五转，他的实力可是非比寻常！
    而楚浩，则是可以一拳将自己打飞的强大准圣，大日如来有点难以接受这个现实。
    大日如来甚至之前还暗中观察和试探过，就在楚浩跟孔雀大明王战斗的时候，孔雀大明王已经是用尽了力量在试探楚浩，而结论也非常明确，就是一个四转。
    所以现在大日如来才敢这么淡定自在地反叛，他觉得自己完全是掌握了主动权才对。
    然而，谁曾想到，竟然会发生这种不可思议的事情！
    距离之前孔雀大明王跟楚浩交手还不到一天吧？还不到一天时间，楚浩是怎么从一个弱小四转准圣成为一个能够一拳将自己打飞出去的五转准圣？！
    大日如来蒙蒙的。
    然而，楚浩却是一脸怜悯地看着大日如来，
    “看来，你对我是一无所知啊。”
    “大日如来，你怎么会觉得你有能力将我安排的，你有没有想过，魔族宝库之行，你的报应其实就是我？”
    大日如来咬牙切齿，死死地盯着楚浩，
    “想不到你竟然城府这么深，竟然隐藏实力这么多年，难怪可以将执法大殿经营得如此强大。”
    “狱神楚浩，你别得意得太早，我大日如来绝不会……”
    然而，大日如来甚至连话都没有说完，却忽然见到楚浩已经消失在原地。
    下一秒，楚浩猛然出现在大日如来身前，一击上勾拳！
    大日如来如同炮弹一般飞出去，将地面炸出一个深坑来。
    大日如来怒然，
    “欺人太甚，我要……”
    然而，他却不知道刚才的进攻只是刚开始而已。
    大日如来正想要起身，却忽然感受到全身忽然像是被看不见的丝线洞穿，变成了牵线木偶，
    大日如来拼命想要站起来，却根本没有办法挣脱那些束缚于自己元神真灵之上的无形视线，
    每动弹一分一毫，大日如来就感觉到从灵魂之上传来的无比剧痛！
    大日如来惊恐无比，这是什么手段，即便是如来佛祖恐怕都没有这等手段啊！
    他大日如来好说歹说也是一个五转准圣，实力至强，那狱神楚浩怎么说也只是跟自己同样修为，
    怎么可能会有这等手段，竟然可以在无形之中，完全将自己的身体控制住？！
    大日如来不懂，但是他大受震撼，
    不只是震撼，都震到内出血了！
    大日如来在动弹不得的期间，楚浩瞬息出现在大日如来面前，一脚踩在大日如来胸膛之上，
    然而，当头对脸的，楚浩进行了残酷无比的轰击！
    楚浩觉得自己终究还是太仁慈了，怎么是个人都想要在自己身上找点好处，就连大日如来都觉得可以通过背叛自己来牟利？
    难道是这些日子修身养性太过头，被人小看了？
    正好，楚浩刚才给大日如来喂了恢复丹药，大日如来的身体恢复好了，这样的大日如来就非常的抗打了。
    而楚浩，已经非常多年没有用过之前那些神通，也是时候温习一下了。
    楚浩当即祭出各种强大的神通，直接就在大日如来身上开始温习，
    “推山填海、掌握五雷、无极玄冰、虚无赑风、混沌神雷……”
    虽然在楚浩嘴里，那只是一个词语，
    但是落在大日如来身上，那却是世间最残酷的刑法！
    楚浩的每一个神通那可都不是寻常法术，那可都是系统给的强大神通，以前靠这一手纵横无敌，只不过是后来疏于战斗而已。
    “哦嚯，还有这一手，你一定很熟的。”
    “太阳真火！”
    楚浩的太阳真火，那可不是寻常的太阳真火，那可是之前猪八戒拼死从乌巢禅师身上抢到的真火火种，属于最为纯正的太阳真火！
    纯正程度，就连大日如来都直呼内行！
    大日如来痛苦地在嘶吼着，那太阳真火灼烧他的身体，就连他的元神都在颤抖，
    “啊啊！！！”
    “这太阳真火，怎么比我本体的差不了多少，狱神楚浩，莫非你也是三足金乌后裔？！”
    楚浩没有回答，只是默默地加大活力，
    跟大日如来也不是一天两天的交情了，大家都是熟人，今天不过是更加熟了而已。
    大日如来被楚浩喂了丹药，身体素质倒也不至于轻易被摧毁，
    只是那太阳真火实在太过强大，再加上其他先天元灵的攻击，将大日如来烧烤得说不尽的痛苦。
    大日如来算是知道，自己是碰上硬茬了。
    狱神楚浩，从一开始就知道自己的谋反之心，
    但是他一直不说，甚至就是故意勾|引自己，让自己犯罪，他的根本目的就是为了让自己背叛，好让他有对自己下手的机会！
    地狱空荡荡，恶魔在天庭啊！
    不过，事到如今，大日如来也知道自己栽了，便一扫之前的嚣张，开始哭喊着求饶道：
    “仙君，我错了，是我鬼迷心窍，是我不识好歹，竟然敢对你动手，放过我！我愿意为执法大殿做牛做马，绝无二心！”
    “刚才是我语气有点重了，我对执法大殿有大用，放过我，我一定好好改过！”
    楚浩却是毫不动容，只是继续加大折磨力度，
    “我给过你机会了，但是你看起来并不是那么珍惜。”
    “今天无论如何，我也要拿你练练手……啊不对，我一定要让你知道背叛我的下场！”
    大日如来慌了，敢情这个大佬从一开始就是打算折磨自己啊！
    那他还给我吃丹药，不就是为了让我更好的承受痛苦吗？
    我想会西天黑厂了，哪怕是被割腰子也好过这里啊！