    【恭喜训练家完成任务，用大能球收服了大日如来！】
    楚浩愣了一下，系统搁这玩神奇佛陀呢？
    【奖励：两百万功德！】
    【楚浩】
    【境界：准圣五转（距第六转差六百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第五转）】
    【法宝、神通：……】
    一瞬间，楚浩从一个刚刚晋升到四转准圣的小伙子，成为了刚刚晋升入五转的小伙子，
    不变的还是那个年轻人，改变的还是那快到让人想象不到的晋升速度。
    此时距离楚浩离开深渊，才多少天时间？
    楚浩心中有些痛苦，为什么，自己好不容易想要修炼一回，你却让我升得那么彻底！
    甚至楚浩连四转准圣是什么体验都不知道，可恶，真是太可恶了！
    更可恶的是，楚浩记得接下来还会很快完成一个任务，去好兄弟那里拿点东西，到时候系统却不知道又要奖励多少功德，多少宝物，
    可恶，我只是想要体验一下普通人修炼的日子，为什么就不让我好好的呢？！
    楚浩心中不由得充满了悲伤，唉，早知道这么快就晋升，就应该多挨点打，现在恐怕就连孔雀大明王都压不住楚浩躁|动的心了。
    千百个对四转修为的不舍，却都没有挽留住离去的修为，楚浩只能够被迫接受已经晋入五转准圣的残忍事实。
    不过，楚浩倒也是非常坚强，并没有第一时间把这个噩耗告诉身边的大日如来。
    甚至，楚浩就连自己的修为气息都压得死死的，谁都看不出楚浩的修为高低，
    楚浩的想法很简单，他不想太耀眼，只是想要做一个普通人跟大家一起好好过日子。
    于是，大日如来只是看到楚浩脸上闪过一丝无奈和苦闷之色，
    大日如来只以为楚浩还在纠结自己的忠诚问题，当即，大日如来也不再墨迹，直言道：
    “殿主大人，您不是说要去进攻魔族吗？以您现在的实力，区区四转，实在是太弱了。”
    “请容许我作为执法大殿第二把手，与你现在就去把那魔族给抢了，绝不能给他们半点喘息的机会！”
    “此乃造福江山社稷的好事，还请殿主大人千万不要再犹豫了，现在就一起去吧！”
    大日如来可是深知楚浩喜欢偷家，这一趟跟楚浩去，以自己的实力，绝对足够让楚浩也给自己足够的宝物！
    大日如来对此倒是挺有自信的，毕竟楚浩只是一个区区四转准圣，再强也不可能强过自己，
    而大日如来五转修为，乃是执法大殿当之无愧的至强者，楚浩他怎么都不可能不顾及自己的面子，
    所以，这一趟大日如来已经想好了要拿至少五成！
    当然，不是现在提。
    大日如来心中自有一个算盘，等到楚浩危机时刻，再提也不迟。
    楚浩就好像是没有看清楚大日如来的算盘一样，十分感动地看着大日如来，
    “没想到大日如来你长得一个憨憨样子，但是对正义事业竟然如此执着，实在是太让我感动了！”
    “好，那话不多说，就跟我去吧！”
    楚浩十分激动，便带着大日如来前往魔族宝地。
    却是其实从阴影魔那里，楚浩基本已经猜到了魔族将宝藏之类藏在哪里，
    但是，楚浩却一直迟迟没有动手，皆因为，那个地方可不是特别安全的地方。
    至少，楚浩一个人的话实在不敢过去，
    唉，主要是江湖实在是太险恶了，楚浩这样的好孩子去那些地方特别容易被欺负。
    不过，现在收服了大日如来，楚浩就有了信心，
    倒也不是因为大日如来的实力如何如何，主要是因为大日如来的身份特殊，
    今天刚刚收服的大日如来，消息还没有传出去，所以现在用一下还非常有机会。
    之前系统一次性给两个任务的时候，楚浩还在纠结，两个任务放在一起是不是太折腾人了，
    但是后来楚浩稍稍想了一下，忽然反应过来，
    难怪会同时出两个任务，原来这两个任务是递进的啊，
    先捕抓到大日如来，然后再利用大日如来去魔族那里捞捞，多好！
    自己实在是太聪明了，给大日如来安排得明明白白啊！
    为防止大日如来被捕获的消息传到三界让大日如来失去了最好的用处，楚浩便带着大日如来赶紧前往魔族的藏宝之地。
    西牛贺洲。
    虽然说是人间，但是此刻西牛贺洲颇有一分群魔乱舞的乱象。
    不仅仅是因为西天加强了对西牛贺洲的收割而导致的人间强者凭借点燃的红色火焰反抗，更还有阿修罗族降临三界之后，直接在西牛贺洲安营扎寨。
    如果只是这些的话，也许还不至于那么乱。
    但是现在，西牛贺洲之下似乎还藏着另外一股乱流！
    早就之前，魔族就已经来过西牛贺洲了，去的便是阿修罗族的地盘。
    虽然没有人知道魔族和阿修罗族到底发什么了什么事情，但是西牛贺洲却在之后又多了一些莫名其妙的魔族身影。
    只有楚浩知道，其实魔族和阿修罗族已经联手了。
    没错，在孤扬小伙子刚刚成为三界魔族大元帅的时候，孤扬就已经跟阿修罗族开始沟通，并且很快联手了。
    这倒也不奇怪，毕竟魔族和阿修罗族都不是什么正派角色，
    魔族和阿修罗族有着共同的敌人，而且属性相符，联手似乎只有好处。
    不过若是以前的阿修罗族，也看不上魔族那一点实力，联手都没资格，
    但是自从净琉璃世界一战后，阿修罗族死伤惨重，大梵天、鬼母和毗湿奴竟然都死在这一场浩劫之中。
    而且，那三大强者还是楚浩宰的。
    四大魔将四大魔王，折损过半。
    逃回去的只有湿婆和鲁托罗，但是他们也已经都是重伤之身，恐怕要修养许久。
    而阿修罗族的大部队，也被消灭了大半，
    残存的队伍，也是阿修罗族从楚浩手上买过去的。
    那一场净琉璃世界大战，阿修罗族元气大伤！
    而魔族的联手，让急需力量的阿修罗族终于是点头了。
    所以，阿修罗族和魔族联手，楚浩是有功劳的啊。