    大日如来不知道，他全力进攻骨魔，竟然发生了奇迹一般的事情，
    那无边无尽的骨灵魔物竟然被打断了一瞬间，而大日如来战斗经验丰富，他在一瞬间找到了骨魔的位置。
    当即，大日如来放弃了所有的防御，全力攻击向那躲在无尽骨灵魔物之中的骨魔。
    而那头骨魔似乎并不是有理智的骨魔，只是如同傀儡一般守在门前而已，对大日如来全力打过来的攻击，骨魔不躲不闪。
    轰！
    当大日如来的攻击命中骨魔之时，那骨魔惨叫出声，整个世界都在回荡着骨魔的哀嚎。
    不过，骨魔的哀嚎很快就戛然而止，变成了一趟骨灰，随风飘扬。
    骨魔，就这样死了？
    就连一直在烤番薯的楚浩都一下子没有反应过来，五转骨魔，这么容易死？楚浩还想着过去把它奴役了呢。
    不过回过神来一想，才知道那骨魔恐怕是被强行控制在这里的残次品，如同傀儡一般。
    要不然如果有正常灵智，会正常修炼的五转魔物，也不至于被强行拴在这里当做看门狗。
    大日如来的全力进攻，误打误撞突破了骨魔的弱点，灭了骨魔。
    楚浩自己都有些感慨，大日如来真的是狗|屎运啊，小伙子要不来执法大殿当吉祥物？
    不过想想大日如来的心性并不好，还是算了，他不配。
    大日如来狠狠地吐了一口血，强行催动全力攻击让本就重伤的大日如来学上加上，
    不过，他却十分侥幸，他也不知道自己刚才爆发出来的攻击误打误撞解决了这一次危机，
    大日如来兴奋地回头看向楚浩，惊喜道：
    “仙君，我解决他了！这骨魔原来是……等等，仙君，你手上那是什么？”
    楚浩看了看自己手中的烤红薯，又看了看大日如来那虚弱苍白的脸色，
    四目相对之间，楚浩看到了大日如来眼神之中或多或少的一点点质疑。
    楚浩不动声色，轻轻一笑，十分欣慰道：
    “大日如来你干得很好，不愧是我执法大殿的第二把手！”
    大日如来直勾勾得盯着楚浩手上的红薯，脸色极度抓狂道：
    “仙君，你手里是什么东西？可否解释一下？我在前面辛辛苦苦战斗，你在这里烤红薯吗？”
    楚浩眉头微微一皱，
    “啊？你是在质疑我吗？！我刚刚想跟你报喜，我终于炼制出上好的恢复丹药！”
    “而这个红薯乃是我炼制丹药的一个特殊需求，需知道炼丹炉若是常年受天材地宝熏陶，容易产生器灵，会导致炼丹不成功。”
    “所以，我每一次炼丹成功都会顺便烤个红薯，借这人间谷物，洗去器灵，此事乃炼丹师之绝密，你切不可告诉别人，否则将坏我一世修行！”
    楚浩说的十分凝重而正经，简直是一本正经啊！
    大日如来却是听得一脸狐疑，
    楚浩那解释，抛开事实来说确实挺有道理的……
    但是，哪个炼丹师真的会拿特么的炼丹炉来烤番薯？这真的是人做的事情？！
    楚浩看到大日如来这狐疑的模样，不由得不满道：
    “怎么，你是在怀疑我的话吗？你看看我手里这一颗热腾腾的丹药，这可是上品复灵丹，即便是准圣服用都可以起到恢复作用！”
    大日如来愣住了，那丹药确实是刚刚炼制出来的，
    “但是，真的有炼丹师拿炼丹炉烤番薯吗？”
    楚浩一本正经地拍拍胸|脯，
    “你永远可以相信我的诚实！”
    “太上老君还拿那八卦炉做烧烤，只不过是你们这些外行人不知道而已！”
    抛开事实不讲，其实楚浩真的没有骗大日如来。
    其实，只是因为楚浩的神农鼎太强大了，所以即便是烤地瓜，都不小心暴击出了一枚复灵丹，
    所以，楚浩才可以如此正义凛然地拿出烤红薯暴击赠送的复灵丹来平定大日如来的疑惑。
    虽然但是，大日如来将信将疑地点点头，
    “原来如此，炼丹师竟然还有这不为人知的一面啊。”
    楚浩摆摆手，
    “绝密之事，不可为外人道也。”
    “来，拿下丹药，我们继续前进吧。”
    楚浩复灵丹丢过去，大日如来接到这热腾腾的丹药，心中也是无比感慨，仿佛打开了一扇大门。
    吃下复灵丹，大日如来的状态只是稍稍好了一点点，但是也只是非常有限的一点而已。
    但是楚浩是一点不给大日如来修养时间，一如逼着驴拉磨一样，
    “走走走，今天一定要端掉魔族的领地，让那邪恶的东西彻底消亡在此！”
    大日如来本来还想再申请休息一下，但是他发现自己就算休息再久伤势也恢复不了多少，
    而现在还是执法大殿的考察期，大日如来必须要用尽全力表现才行。
    因此，大日如来压住了心中的不满，继续前进。
    然而，刚才那可不是结束，而是悲惨命运的开端！
    在受到骨魔的偷袭之后，还不到半个时辰，大日如来又再一次陷入了苦战。
    这一次，大日如来踏入了一个魔族布置的大阵之中，
    那阵法楚浩在深渊见过，乃是深渊魔族专门用来对付强大魔物的阵法，集合消耗和各种强大攻击为一体。
    大日如来这是被当成野猪了，关在阵法里面一顿毒打啊！
    楚浩在外面看得十分不忍心，要不是因为手里的烤红薯没有吃完，楚浩就上去帮忙了呀。
    幸亏，幸亏是在带了大日如来才过来，这要是换成楚浩自己过来，真不知道要遭受多大罪呢。
    不过，楚浩也没闲着，一边吃着红薯一边大喊道：
    “大日如来你坚持住，我很快就会找到阵脚，救你出来的。”
    大日如来已经被阵法之中的无数强大攻击轰击得有些神志不清，他突然有些后悔了，
    也许待在西天的牢房里面被抽干身上的功德也是一个不错的选择……
    为什么自己要这么头铁，竟然跟着楚浩来这魔族之地自讨苦吃？
    这个狱神楚浩他怎么回事，还在吃红薯！还随地丢垃圾？
    自己是不是进了贼窝啊？