    楚浩听到大日如来竟然还推脱，不由得眉头一挑，却是摆摆手道：
    “不可，大日同志你在前线这么拼命，我怎么可以把这东西留给自己！”
    “你尽管拿去吧，带着我们执法大殿所有人的希望，一定要打败这一个魔偶，将那些魔族的不义之财夺回来！”
    楚浩十分郑重地将两枚丹药塞入大日如来怀中。
    大日如来拿着红蓝两枚丹药，脸上充满了感动之色，
    “仙君大仁大义，卑职实在是太感动了……不过这两枚丹药怎么有点温热？”
    楚浩脸上充满了温柔的笑容，
    “可能是我炙热的祝福和强烈的愿望让两枚丹药温热了吧，无论如何，大日同志，请你一定要加油，为了我执法大殿的未来！”
    大日如来深深点头，眼底却充满了得意之色，
    没想到这么容易楚浩就把执法大殿最宝贵的两枚丹药拿了出来，这才是大日如来的算计啊。
    不过，这也只是第一步而已……
    大日如来吞下丹药，便瞬间感受到从体内有两股能量涌出，
    只是几息世间，大日如来便感受到自己之前体内的所有疾病都被清除干净了，
    就连自己的实力，都忽然增强了至少一成！
    果然，执法大殿的底蕴就是丰厚，就连这等丹药都可以拥有，不过，现在也被自己骗到手了。
    而最关键的是，这是此消彼长的事情，自己有了这两枚丹药，就象征着楚浩已经失去了在实力上的筹码。
    大日如来嘴角扬起满足的笑容，凝视着前面的那一只魔偶，大日如来却一点都不觉得担忧，
    其实刚才的战斗之中，大日如来已经感受到了那一只魔偶的实力并不强大，即便是重伤的自己其实都可以战而胜之，
    但是，大日如来刚才就是示敌以弱，当然，不是向魔偶示弱……
    不过，现在已经没必要再装下去了！
    魔偶机械地执行着他的本能，悍不畏死地向着大日如来发起了进攻。
    楚浩在旁边十分担忧地惊叫起来，
    “大日同志，小心啊，这个魔偶的实力十分的强大……”
    然而，大日如来却是冷笑一声，
    “是么？不牢你操心了。”
    大日如来没有察觉到，自己的实力在提升之后，甚至都没有再以仙君等敬语称呼楚浩，
    不过，这或许就是他的本意吧。
    大日如来充满了底气，而这一切，全都是来源于他的实力。
    面对着冲过来的魔偶，大日如来猛然打出一拳，
    “区区魔偶，也敢直面大日之威！吃我一拳！”
    凡人从来都只是见过流星陨落，却从来没有见过太阳坠|落！
    而此刻，大日如来这一拳打出，放出无尽光华，就像是整个世界都被照亮了一样，那是，太阳的威光啊！
    而那带着无尽威光的恐怖一拳，便如同坠|落的太阳一般，轰然砸向了那个孤零零的魔偶。
    虽然是负天城主的魔偶，但是也仅限于魔偶范围，
    而大日如来之前虽然看起来不咋地，但是那也只是因为大日如来一直以来身负重伤着，而且，说不清他到底实力藏得多深。
    而现在，楚浩给了楚浩大日如来两枚丹药，让大日如来不只是恢复了伤势，甚至实力还加强了一成，
    这一拳，足以贯穿三千星辰！
    那魔偶在大日如来这一拳的冲击之下，方才威严无比的气势瞬间被冲破，就连那魔偶之躯也好似风中残烛一般摇摇欲坠！
    在那无尽光芒之中，魔偶身躯仿佛有碎片在裂出，却很快就被那无尽的光华蒸发了！
    楚浩在旁边微微挑眉，
    “好家伙，原来还藏着实力呢，看来之前这小伙子一直在藏拙啊。”
    看来，楚浩临时加工出来的两枚丹药，倒是让大日如来一下子回到了巅峰时期。
    一下子大日如来的实力就拉满了，这一拳的威力，即便是那孔雀大明王都别想要赢过大日如来。
    没有过多的拉扯，或者说，大日如来不想要再演戏了。
    大日如来这一拳直接将魔偶摧毁殆尽，甚至就连那魔族宝库的大门都轰破了，端的就是一个恐怖如斯！
    而宝库大门破开，魔族宝库之中那珍贵的宝物，就毫无遗漏的暴露出来，
    触手可及的无尽宝物，让楚浩不由得眼睛亮起来！
    楚浩看到了，在宝库之中的无尽宝物，最关键的，还有好几枚天元魔石！
    那些就是深渊魔族特地送来让三界魔族去解开魔主封印的准备，
    不只是天元魔石，其中还有许多深渊之中的魔器，深渊灵草，魔晶炮……
    只是一眼看过去，就知道这深渊宝库之中的物资绝对满足这一次执法大殿的招新！
    甚至，还可以让执法大殿其他人鸟枪换大炮！
    楚浩放声大笑，便十分自然而然地走向宝库，
    “哈哈哈哈！大日如来，你做得很好，有了这些宝物，我执法大殿绝对可以做大做强，再创辉煌！”
    楚浩大摇大摆地走向魔族宝库，然而大日如来却挡在了楚浩面前。
    楚浩脸色十分不解，疑惑道：
    “好了，大日如来，你的任务已经完成了，回去吧，抄家的事情交给经验丰富的我吧。”
    然而，大日如来却是居高临下，傲慢地看着楚浩，
    “你好像误会了什么，狱神楚浩，我大日如来可不是你叫得动的。”
    “这是我自己夺取的宝物，跟你没什么关系。你现在走还来得及，要不然，便死在这里！”
    大日如来脸上写满了傲慢与不屑，他看着楚浩，就像是在看一只蝼蚁，那眼神简直说不出的轻蔑。
    这一刻的大日如来，一扫之前的卑微与敬畏模样，完全是一副悍匪姿态。
    而事实上，他向来都是如此。
    之前能够屈尊在西天，低着头给如来佛祖做事，虚与委蛇地在诸佛之间周旋，都是因为他还一直忍着心中的憋屈而已。
    大日如来一直都是在背叛与虚与委蛇之间摇摆的墙头草，一有机会一定会选择背叛。
    之前背叛西天也是，现在当着楚浩的面要独吞魔族宝库也是。