    冥河教祖总算是找到了心中那质疑的源泉了，
    都是因为那个狱神楚浩，只要他站在那里，总是让冥河教祖唤起一些不美妙的回忆。
    万一这个人是骗自己的呢？
    但是，能够让西天都拉下面子来一起行骗，这个概率好像不大……
    楚浩在一旁看到冥河教祖的纠结之色，便不由得眉头一皱，不满道：
    “冥河教祖，你怎么还是一副不愿相信的样子？难道我会骗你不成？”
    冥河教祖：猜猜我是因为谁才疑心这么大的？
    不过，事到如今，冥河教祖似乎也已经差一点相信了，
    于是大日如来便趁热打铁，喊道：
    “冥河教祖，天地大势，非人力可阻挡，你冥河血海先前已经在净琉璃世界犯下大错，是我佛慈悲，放你们一马。”
    “如今我西天欲代天行罚，剿灭魔族，此事你们不加帮助便罢，若是还有横加阻拦，便是真的在与我西天宣战，在与天庭宣战！”
    “这个后果，你担当得起吗？”
    冥河教祖已经动摇，半退一步，
    “这……”
    楚浩在一旁接过话茬道：
    “冥河教祖，你可千万不要不识好歹。”
    “我和大日如来这一次来，是天庭与西天成立的扫黑除恶专项小组，目前只针对魔族余孽，如果你冥河血海想挡在正义面前，后果自负！”
    冥河教祖一脸的质疑，也一脸的犹豫，
    天庭与西天联手，三界六道就再也找不到与之抗衡的力量了，
    即便是之前被冥河教祖寄予厚望的魔族，现在也已经被西天几乎赶尽杀绝，
    而那深渊之门并不是不可关闭的东西，按照刚才大日如来所说，以天庭和西天之力，关上深渊之门，剿灭魔族完全是举手之劳，甚至就连冥河血海都绝不是天庭和西天的对手……
    那这么一想的话，自己似乎只有退让一条路了……
    但是，冥河教祖总是觉得有点不对劲的地方，如果真的是天庭和西天联手，
    何必只是派楚浩和大日如来而已，随便来一个西天镇教强者带队，自己别说拦住了，能不能在镇教强者手底下活下来都是问题……
    冥河教祖还在犹豫，但是楚浩可不给冥河教祖思考的时间。
    “大日如来，别浪费时间了，与我一起去，将魔族最终的基地捣毁！”
    楚浩大手一挥，便带着大日如来向前。
    阿修罗族众人挡在楚浩面前，但是看到楚浩走过来，他们拦也不是，让开也不是，
    毕竟他们对于天庭和西天的围剿还是非常害怕的，三界六道两个最强实力联手，十个冥河血海都挡不住啊！
    而冥河教祖看到楚浩这样大摇大摆直接冲入冥河血海的地盘，张口欲言，却又欲言又止，
    对于冥河教祖来说，确实现在说什么都没用，
    如果楚浩说的是真的，那冥河血海敢阻拦就是灭族之劫……
    其实冥河教祖也考虑到如果楚浩只是在糊弄自己，但是这里面最关键的问题就是，冥河教祖并不想跟楚浩真正起冲突。
    如今阿修罗族刚刚受到重创，伤筋动骨，实力不足一半，修养都来不及，再跟任何势力起冲突那都是自寻死路。
    哪怕楚浩说的是假的，反正他们的目的也只不过是魔族的基地而已，
    冥河血海跟魔族结盟没错，但是结盟归结盟，冥河血海还犯不上为了魔族的基地而去开罪楚浩，更何况现在三界魔族已经基本被赶尽杀绝。
    最终，冥河血海还是选择了，卖队友，保全自己！
    不过，冥河教祖却还是一直带着质疑，他赶紧派人去三界之中搜索消息，天庭与西天联手这种大事影响深远，自己不能坐以待毙。
    ……
    楚浩和大日如来一路进入冥河血海之内，冥河教祖虽然脸色不善，但是也一点不敢拦着。
    楚浩便这样，大摇大摆地来到了深藏在冥河血海之中的魔族老巢。
    孤扬以为将魔族老巢藏在这里，就可以让三界魔族有一片净土，
    殊不知，楚浩早就从阴影魔那里知道得清清楚楚，甚至就连深渊魔族运过来许多宝物准备给三界魔族复兴都知道。
    终究，还是被楚浩惦记上了。
    只不过，楚浩知道这地方乃是魔族的最后一片领地，其中危机重重，所以楚浩一直不打算自己来。
    而现在，有了大日如来这个傻孩子，楚浩又怎么会让大日如来错过这个锻炼的机会呢？
    楚浩拍了拍大日如来的肩膀，轻松道：
    “小伙子不要害怕，魔族已经没几个活人了，你不会有事的，大胆一点。”
    “这是你进入执法大殿的第一项任务，好好干，我会给你记大功的！”
    楚浩说了几句不痛不痒的鼓励，然后就躲在大日如来身后，让大日如来带路。
    冥河血海的深处，早已经被魔族布置得如同一个异世界一般。
    这可不比楚浩执法大殿的二楼，在冥河血海这里，充斥着强大的血煞志气和魔气，再加上魔族在这里布置了许久，寻常人到此只有死路一条，
    即便是大日如来这般的强者，也感受到一种无形的压力。
    整个小世界面积不大，只是一个小城池一般，但是四处都被黑暗笼罩，在黑暗之中又有看不到面目的恐怖存在。
    天知道，那其中究竟藏着什么东西。
    而楚浩和大日如来走在这魔族地界之中，也一直感受到一种莫名的监视感，
    隐约之间，可以见到无尽的黑暗之中有一闪而过的血红色眼睛，但是转瞬即逝。
    走了一段距离，却都没有遇到伏击，让楚浩大呼无趣，
    便见到远处仿佛有一个巨大的宫殿，
    大日如来却一直战战兢兢，他毕竟是一个受了重伤，又是一个刚刚被西天开除的人，心里一直没有底气。
    尤其这里又是魔族的最后大本营，天知道其中有什么凶险。
    楚浩见到大日如来畏畏缩缩，不由得笑道：
    “哎呀没事的啦，魔族都已经被西天赶尽杀绝了，不会有什么危险的，大胆一点向前走，为人民服务！”
    说完，楚浩便笑着，退后一步。