    只不过，楚浩知道人间险恶，自己促成了魔族和阿修罗族联手，却不知道阿修罗族会是个什么态度。
    楚浩带着大日如来，来到冥河血海之前，
    这西牛贺洲中央的一大片血海，却也是让楚浩心情复杂。
    楚浩转过身，对大日如来道：
    “记住我刚才对你说的话哈，你现在还是那个大日如来，先不是日日。”
    大日如来点点头，表示自己完全明白。
    楚浩这时候才带着大日如来，进入到冥河血海之中。
    然而，楚浩才刚刚踏入冥河血海之中，便听到血海之中有一声怒吼传来，
    “该死的狱神楚浩，你还敢过来！！！”
    下一秒，便见到整个冥河血海在沸腾，无数道血红色的身影从四面八方围过来，
    而冥河血海中央，翻腾起来一道滔天血浪，一身白袍，怒发冲冠的冥河老祖立于血浪之顶，朝着楚浩怒冲过来。
    四面八方传来了极为疯狂的咆哮声，不过，细听之下，却是紧张更多于狂怒。
    只是在一瞬之间，楚浩便被冥河老祖带领的无数强者包围在其中。
    冥河老祖身边的强者，倒是令楚浩挺意外的，
    不只是天妃乌摩、阿修罗公主等知名强者，还有不少看着强横无比，叫不出名号的魔神。
    那些是罗睺死后，一部分魔神逃到血海来，由于这些魔神是高级将领，所以冥河对他们的待遇非常的好。
    他们的实力也都在准圣之上。
    之前围攻净琉璃世界的时候楚浩已经宰了一批，没想到竟然还藏着一批。
    楚浩扯扯嘴角，知道他们不会太淡定，但是不知道会这么不淡定，
    只是刚刚踏进来，什么话都没说，冥河老祖这是把整个家底都掏出来了啊，如果他们动手的话，楚浩必死无疑啊！
    楚浩尴尬一笑，
    “好久不见啊冥河老祖，这是怎么回事，怎么这么生气，谁惹你了？”
    而此刻，冥河教祖见到楚浩竟然还一副优哉游哉的样子，怒然，他当场身化十万血神子，朝着楚浩扑过来！
    顿时，铺天盖地的血神子带着无尽的血煞之气，如同血煞之风暴，那气势之强大，简直说不清的恐怖！
    冥河教祖可是至强者之一，那是整个三界六道的顶天人物，楚浩显然并不是对手。
    不过，楚浩也不需要是对手。
    楚浩反手一抓，将大日如来抓过来挡在面前。
    大日如来脸都白了，惊恐道：
    “狱神大佬，狱神大佬，你干什么啊！”
    来之前没说过要拿我挡刀的啊！
    楚浩能够明显感受到，冥河老祖见到大日如来的时候震惊住了，就连那些血神子都因此慢了下来。
    楚浩也借机赶紧喊道：
    “我天庭已经和西天达成结盟协议，冥河老祖你是要跟西天和天庭同时宣战是吧？”
    “大日如来，辛苦你死在这里了，放心，到时候封神榜保你真灵，复活过来与我天庭一起来先灭了冥河教祖！”
    一句话，让冥河老祖的所有攻击瞬间停住，
    那十万血神子，密密麻麻地围在楚浩身边，那种扑面而来的血煞之气让楚浩都不由得作呕。
    十万血神子和那无尽冥河血海的强者们都盯着楚浩，无数眼神就如同利箭一般，仿似要将楚浩射成筛子！
    大日如来被这些眼神看得有些慌神，他没有见过这样的大场面啊，
    但是楚浩却是淡定无比，章口就莱，甚至十分挑衅地喊道：
    “来啊！冥河教祖你怂什么，干他啊！打死大日如来，你们就无了！”
    大日如来脸都白了，“别别别，冷静点，有话好说，狱神大佬你这是干什么。”
    大日如来害怕极了，怎么是拿我当挡箭牌啊！
    哭了哭了，这要是冥河教祖一时间没忍住，自己今天岂不是回不去了？
    大日如来想要开口，让楚浩稍微温和一点，稍微冷静一点。
    然而，楚浩却是更加底气十足地大喊道：
    “冥河教祖，大家都是熟人了，我对你们十分不薄，不管是当年进攻地藏王菩萨势力，还是带你们去打净琉璃世界。
    我帮了你们多少，你们莫不是要恩将仇报？”
    一句话，让整个冥河血海再次暴动，所有阿修罗族都怒火冲天，一声声发自肺腑的咆哮传来，
    “无|耻之徒，你还敢说这些事情！你在净琉璃世界杀了我们多少强者！”
    “还敢提当年地藏王菩萨之事，我们阿修罗族是被你卷进去的啊畜|生！”
    “还有，两次都是你个混账威胁我们的，而且你还从中谋取了多少利益，你怎么敢说话的！”
    “杀了他，天庭和西天不可能结盟，肯定是这个狱神楚浩又想出什么幺蛾子了，他就是想坑我们！”
    冥河老祖显然也是被楚浩激怒了，他庞大的身躯遮天蔽日般，威压如山如海，恶狠狠地盯着楚浩，
    “狱神楚浩，你亲手诛杀我阿修罗族诸多强者，还骗了我的诸多宝物，你还有什么脸面来我冥河血海！”
    “今天你必须给我一个不杀你的理由，否则，就算是那玉帝来了，也只能给你收尸！”
    听到冥河教祖这一说，楚浩心中不惧反喜，嘿嘿，这老伙计怂了，稳了。
    楚浩一脸鄙夷地看着冥河教祖，
    “你这话说的，就好像你们没想过坑我一样？”
    “还有从刚才一直在旁边鬼吼鬼叫的，我可是救了你们一命耶，要不是我，天妃乌摩也没有机会赎回你们。”
    “另外，乌摩，咱们说好的母女盖饭呢？”
    楚浩淡然的眼神，落在那些阿修罗族强者身上，
    鲁托罗、湿婆、还有那些幸存下来的阿修罗族强者，终于回想起来被楚浩支配的恐惧，
    那一天，楚浩三转之力，杀无尽强者！
    鲁托罗和湿婆更是知道，楚浩绝对是故意放走他们的……
    一瞬间，阿修罗族之中恐惧在蔓延，
    眼前这个看起来人畜无害的白衣仙君，在净琉璃世界给他们留下了深刻的心理阴影。
    不过，他们并没有撤回去，而是死死地盯着楚浩，随时等待出击。