    大日如来还不知道楚浩怎么突然退后一步，但是下一秒，大日如来忽然感受到地面猛然在震动，
    大日如来低头一看，却不知道什么时候，自己竟然被两只暗红色的骨爪抓住了脚踝！
    而不知何时，大日如来的面前竟然出现了一只黑白色的骷髅狼，那参差地牙齿正在朝着大日如来的脑袋咬下来！
    大日如来大惊失色，他自己都不知道什么时候竟然已经中招了！
    这一口要是咬中了，大日如来估计今天别想回家过年了，
    不过大日如来警惕性也算是高，在第一瞬间就全力放出佛光，
    “大日金轮！”
    一瞬间，大日如来化作一轮金日，绽放出无尽耀眼光芒，
    整个魔族大本营瞬间就被照亮了，那隐藏在黑暗之中的骷髅魔族也现出身形来。
    此时楚浩才看清楚那魔族的模样，那并不是一头骷髅狼，而是一头身上长满了九个骨头，又有数不清的骨手在身上的恐怖魔物，
    此乃深渊之中的一种鬼魔，名曰骨魔，身上有万斤魔骨，可幻化无数强大的死灵，
    而眼前这一头是骨魔估计有五转修为，显然是魔族一直安置在这里看守大本营的强者。
    楚浩稍稍有点庆幸，
    刚才如果不是大日如来走在前面，现在被骨魔缠上的就是自己了。
    只不过，现在大日如来就有点惨了……
    骨魔的实力并不是最强大的，但是却是极为诡异的。
    却见到骨魔忽然化身百丈之高的巨大骸骨生物，从身上飞出骨龙、骨狼、骸骨魔灵……
    无穷无尽，铺天盖地！
    即便大日如来的实力极为强大，佛光无尽浩瀚，
    但是那骨魔身上放出的骨灵魔物无尽强大，即便是那太阳的光泽仿佛都被压制住了！
    而事实上，大日如来确实也被压制住了，
    那些骨魔虽然也会被大日如来的佛光融化，但是骨魔放出来的骨灵魔物无穷无尽，大日如来的佛光都融化不过来，
    漫天的骨灰，将太阳的光芒都遮住了！
    而大日如来，也很快陷入了苦战之中。
    如果不能够攻击到那骨魔本体，大日如来就无法打赢这一场战斗，
    但是大日如来就算是再怎么进攻，都难以突破那无尽骨灵魔物的浪潮，
    而且骨魔又深藏于无尽骨灵魔物之中，大日如来完全够不到！
    而这骨魔显然是备战多年，屯了不知道多少骸骨魔物，从他身上奔跑出来的骨灵魔物源源不断，完全没有被消耗的样子。
    再这样下去的话，大日如来只能够被无穷无尽的骨灵魔物消耗到死！
    楚浩看得不由得皱眉，幸亏自己谨慎，这要是换成之前的楚浩过来，估计也是陷入苦战的下场。
    这骨魔，被魔族留在这里守家不是没有道理的。
    大日如来慌了，如果是全盛时期的他还能够强行突围，灭杀骨魔，
    但是现在的他只能够被一直消耗着，这会死的啊！
    “狱神仙君，殿主大人，救命，救命啊！”
    慌乱之中，大日如来赶紧向楚浩求救。
    然而，楚浩却只是在一旁焦急地惊叫道：
    “不行啊，我试过了，我才只是四转修为，根本无法突围！大日如来你要坚持住啊！”
    楚浩试过了，只不过并不是特别用心的尝试而已。
    大日如来慌张无比，不过他也没有怀疑楚浩说的，毕竟楚浩的实力他也清楚，
    区区一个四转准圣，就算再强也不至于能够在五转战场起到关键作用。
    但是……这可不是楚浩不出手的理由啊！
    大日如来惶恐大喊道：
    “魔族大本营恐怖无比，如果久攻不下，我们都会出事的啊，狱神大佬，你想想办法啊！”
    楚浩不由得眉头，说的也是哈。
    可是楚浩又不想要展露出实力来，毕竟……楚浩不想干活。
    没错，倒也不是在忌惮大日如来会因为知道自己的实力而产生其他想法，单纯只是不想干活。
    但是，总是要敷衍一下大日如来的不是？
    毕竟现在明面上楚浩还是大日如来的领导。
    当即，楚浩赶紧掏出一大堆珍贵无比的药材来，还有一口极大的炼丹炉，当着大日如来的面大喊道：
    “大日如来你别害怕，我会炼丹，我马上用所有珍贵的药材，为你炼制最好的恢复丹药和增幅丹药！”
    “你一定要撑住啊，你可是我执法大殿的未来啊！”
    楚浩说的情真意切，激动万分，
    然而却是暗自把这些材料换成了番薯。
    烤番薯烤番薯，一边看戏一边烤番薯！
    大日如来却不知道楚浩竟然暗中将炼丹换做了烤番薯，只是看到楚浩竟然为了让自己恢复过来，拿出来那么多天材地宝！
    一时间，大日如来竟然有些感动，
    天可见怜，大日如来在西天之中受到的是最不公平的待遇，他对于人生几乎是失去了所有希望，
    但是现在，楚浩这个执法大殿殿主，竟然为了自己花费了这么多天材地宝，用来炼制丹药，
    他并没有像之前那高高在上的如来佛祖一样，作壁上观，傲慢不屑，
    这个狱神楚浩，他是体恤手下的人，他与手下共进退着！
    不过，大日如来一想到执法大殿这么多资源，以后都归自己所有，他更加觉得无比兴奋。
    为此，大日如来不由得眼神一凝，打起一百二十分的精神，全力应对骨魔的进攻！
    他必须要赢得这一个任务的成功，争取楚浩的信任，这样对以后自己接管执法大殿才是有大大的好处。
    也不会辜负了楚浩在如此危急的场上做出炼制丹药这么危险的事情，毕竟大日如来听说，炼制丹药之事，一旦被打断恐怕是要遭真灵反噬之危险。
    “为了执法大殿，尔等妖魔，皆该被诛灭！给我破！”
    大日如来一声怒喝，身上绽放出更加耀眼的光芒！
    大日如来全力战斗，整个世界仿佛沸腾了一般，
    即便是那无穷无尽的骨灵魔物，都在一瞬间蒸发了一半！
    但是，如此激昂的大日如来，突然感到有些奇怪，
    嗯？怎么会有一股烤番薯的味道？