    显然，楚浩并没有给大日如来多哭一句的机会，
    “大过年的，不准哭。”楚浩反手把一个烤焦的红薯塞到大日如来嘴里，大日如来的哭声戛然而止，只是乖乖的啃着手中的红薯。
    楚浩这才满意的点点头，
    “承惠一件后天至宝。”
    大日如来眼睛瞪大，你特么一个烤红薯换一件后天至宝？！你特么不去抢？！
    大日如来赶紧便要将红薯吐出来，然而楚浩却是有先见之明，一把将红薯全部塞进去，
    大日如来嘴巴裂得贼大，楚浩塞不进去直接用脚踹下去。
    要不是大日如来是堂堂准圣，现在基本已经是死了。
    大日如来委屈的吃下这个红薯，这是他这辈子吃过最贵的红薯了。
    楚浩像是看着家里小孩吃饭饭长高高，满足的点点头，
    “好了，把东西拿出来吧。”
    大日如来嘴唇紧紧地抿着，他想要张嘴，却无语凝噎。
    楚浩呵呵一笑，
    “你要知道跟我借的东西是要算利息的，刚才半分钟的利息也是要算上去滚利息的，还有通货膨胀的问题……”
    “四舍五入你已经是倒欠了我两个宝库了。”
    大日如来好不容易被红薯压下去的绝望悲痛之意，忽然又像是拉出了红薯，一泻千里的委屈啊！
    大日如来一脸悲苦地看着楚浩，挣扎着问道：
    “狱神楚浩，你当时救我，是不是早已经想好了此刻？你救我，只是把我当成一个工具？”
    “或者，再往前一些，你是不是早就想好了要拉我过来这边挨打，但是你找不到人，所以就看上了我这个被西天边缘化的人？！”
    “我之所以叛出西天，是不是跟你有关系？！你早就打算把我变成你的工具？！说啊！回答我！”
    面对着大日如来发自灵魂的质问，楚浩十分自然地摇摇头，
    “哪有人能够从工具本身赚到钱。”
    “确切来说，你是人，人如其名的人，是充满了价值的工具人。”
    大日如来只觉得眼前一黑，虽然心中是百般绝望，却又有一份解脱，至少，楚浩当面解释了，
    大日如来这阵子以来的所有疑惑，也完全被解开了。
    一切的一切，都是煤老板的安排啊！
    这个狱神楚浩，肯定是早早地准备好了那个紫金箍，随时准备套自己！
    甚至，他在套自己之前已经先给自己找好了煤矿，在套好自己的第一时间，直接拉来这里挖煤！
    甚至，楚浩早已经准备好了一套连招，他将自己的实力隐藏起来，又以这强大无比的紫金箍作为后备手段，防止自己逃跑！
    大日如来甚至怀疑自己之所以会走到叛出西天这一步，会不会是楚浩的安排！
    有没有一种可能，就连乌巢禅师的陨落，都是楚浩的手笔？
    大日如来细思极恐，却又觉得应该是自己想多了，乌巢禅师死的时候，楚浩甚至连准圣都不是，他怎么可能射杀乌巢禅师？
    原来，之前楚浩对自己的善意，那不是善意，那是对猎物的满意！
    楚浩看到大日如来一直在原地思考，为了防止大日如来想通真相，楚浩赶紧道：
    “好了好了，你个小打工人在想什么？不要想太多了，准备回家干活。”
    “哦对了，东西交出来先。”
    楚浩面带微笑，十分和善地看着大日如来。
    大日如来犹豫了一秒，
    “殿主大人，我们可以商量一下吗……”
    楚浩微微一笑，
    “一二三四五，一二三四五，一二三四五，一二三四五……”
    大日如来痛苦得在原地打滚，止不住的求饶道：
    “错了错了，我知道错了，求仙君饶命啊！”
    这个痛苦是真的无法忍受，即便是准圣也要团痛苦得涕泪横流，
    这紫金箍几乎是直接深入到大日如来的元神之上，大日如来估计除非自己能够把元神的脑袋去掉，否则这一辈子都不可能脱离楚浩的掌控了。
    楚浩也没有那么残忍，只是稍稍地让大日如来痛了半个时辰，让他痛到晕厥又痛到清醒，反复几十次之后才停下来。
    主要也是楚浩念累了，毕竟念了半个时辰了。
    倒也不是楚浩多么残忍，却是因为楚浩深知这大日如来心思真不是那么单纯，如果不能好好的让他知道谁才是当家做主的，以后天知道他会有什么心思。
    从一开始，楚浩跟大日如来就不可能是像对待小哪吒那样了，
    第一，楚浩杀了乌巢禅师，此仇已经是不共戴天，绝不可解；
    第二，大日如来天生反骨，又虚伪至极，而且在以前敌对天庭的时候还时常能够听到大日如来一些不是多美妙的坏话，
    至少楚浩是曾经问过观音菩萨，观音菩萨说大日如来在西天之中都不受待见。
    西天是何许之地？
    就连那个藏污纳垢的地方都不受待见，天知道以前有乌巢禅师罩着的大日如来有多傲慢。
    第三，楚浩并不可能去信任大日如来，哪怕是不知道他身形如何，只要他是从西天中出来的，楚浩都要防一手。
    只有傻子才会去轻易相信投诚过来的敌人，除非带上紫金箍。
    综上三点，楚浩跟大日如来注定便是敌人，既然是敌人，又何须那些妇人之仁，更不需要有什么道德可言。
    话说，究竟会有谁喜欢跟敌人讲道德，至少楚浩真不喜欢……
    楚浩淡淡地看着大日如来，大日如来刚才已经是吃了一吃亏，他迅速地将所有的宝物拿出来，
    但是由于那魔族宝库实在太大，大日如来也拿了太多，一时间他竟然分不清楚有多少是宝库之中的宝物。
    楚浩倒是一点都不介意，直接将大日如来那个如同黑洞一般的空气法器一起抓过来，
    “拿来吧你！”
    大日如来有那么一瞬间想要阻拦一下，但是却又马上想起刚才在地上疼得死去活来的自己，
    一时间，大日如来的所有话，到嘴边只剩下一句，
    “殿主大人，您顺便拿。”
    呜呜呜呜……
    谁知道，大日如来说出这句话的时候心里有多痛？