    大日如来在旁边听得又气又急又想哭，
    都什么时候了，为什么楚浩还能这么淡定？
    你要赌他元屠没开锋吗？
    那可是三界至强者，高阶准圣，属于是顶了天的存在，
    就连玉帝，燃灯在他面前也只是五五开。
    你特么怎么敢在这样的强者面前这么淡定？
    是提前买好了坟地，打算用祖坟风水克死他吗？
    大日如来已经是吓得慌了神，在原地抱头嘤嘤嘤。
    而冥河教祖下手这一剑，也不带拖泥带水，
    这一剑，可斩断山川江河，可贯穿日月星辰！
    这一剑，无人可当！
    然而，面对着这威势无敌的一剑，楚浩却依旧是风淡云轻，
    “她，来了。”
    冥河教祖气急败坏，
    “死到临头，竟然还敢装神弄鬼，死去吧！”
    然而，却在这个时候，一个急促的声音响起，
    “冥河教祖，快快住手！”
    这一个声音，让冥河教祖愣住了。
    冥河教祖的元屠剑，就停在楚浩胸|前三寸，只差弹指一刹，这一剑便会斩断楚浩的生机，
    即便是楚浩祭出所有手段，都将含恨于此！
    然而，冥河教祖终究是停住了，
    因为那个声音，也不是陌生人了。
    冥河教祖回头，却见到一身白色纱衣，脚踩莲花，手持玉净瓶的观音菩萨出现在血海之侧。
    观音菩萨显然是好不容易才赶过来的，脸色有些慌张急促，她连连摆手，
    “教祖不可，莫杀狱神啊！”
    冥河教祖深深吸了一口气，他心中已经骂开了，上骂天庭玉帝，下骂西天如来，
    他很想要一剑怼死楚浩，绝不能让楚浩再这么嚣张得意下去！
    很想很想，但是……不能。
    冥河血海毕竟在西天和天庭面前只是一个小角色，单独一方的话冥河血海还可以周旋，
    但是现在，观音菩萨来了，冥河教祖不得不考虑西天的态度。
    与大日如来这种深居简出，不怎么问世的大佛不同，
    观音菩萨乃是三界六道之中的名人，是西天的代言人之一！
    不管是当年的封神量劫，还是如今的西游大劫，观音菩萨都担任着举足轻重的作用，
    她也是西天行走在三界六道的人物，即便实力不强，但是她代表的是西天，没有人敢不给面子。
    冥河教祖深呼吸好几次，纠结万般之下，终于是慢慢地将元屠剑收回。
    “好贱……”楚浩的声音忽然响起。
    冥河教祖本来打算讲道理，听此辱骂，顿时大怒，
    “猖狂狱神，竟然还敢辱骂我，受死吧！”
    楚浩笑着摆摆手，
    “冷静冷静，我只是说你的元屠剑是好贱，怎么就是骂人了？你难道还看得到字幕吗？”
    大日如来吓得软倒在地，
    他开始怀疑楚浩是不是一心寻死，准备拉上自己陪葬？
    人家好不容易放下元屠，你反口说人家好贱？这像话吗？
    冥河教祖咬牙切齿，但是却也只能是怒喝一声，
    “狱神楚浩，你休要得意，待我问明观音菩萨何事，再处决你不迟。”
    “好贱……”楚浩又开口道。
    “我特么一剑扎死你！别拦着我！”冥河教祖大怒。
    观音菩萨在旁边连连惊叫，
    “不可不可！不可啊！教祖且慢，我西天有大事要找仙君！”
    虽然观音菩萨不知道楚浩怎么变得这么嚣张，为什么要在冥河教祖面前屡次作死。
    但是，帝君这么做一定有他的大病吧。
    观音菩萨自然是不敢让楚浩死去，现在唐三藏还没复活，西天人心大乱，观音菩萨今天必须要拿到楚浩手中的大还丹，
    否则的话，西天恐怕要出大事！
    冥河教祖深呼吸，用杀人般的眼神怒视了楚浩一眼，楚浩终于是没有开口了。
    冥河教祖这才转身，对观音菩萨道：
    “观音，你来做什么？！”
    “我冥河血海如今不欢迎你们西天，若不速速离去，阻我者，一并杀了！”
    当然是吓吓人而已啦，冥河教祖要是杀了楚浩再杀观音，就等于同时要抵抗西天和天庭，
    以冥河血海如今的实力，被两大势力同时盯上的话，只有全员上吊可以保存全尸了。
    然而，观音菩萨也是很明白冥河教祖的死鸭子嘴硬，她赶紧道：
    “我西天有急事要请狱神仙君商量，仙君如今乃是我西天贵客，至关重要的贵客，还请教祖留他一命。”
    冥河教祖一听这话，愣了。
    不会，楚浩之前说的话是真的吧？
    西天和天庭，不会真的达成了某种协议，真的是结盟了吧？！
    不，这绝不可能！
    那明明是那个狱神楚浩为了能够混进那魔族大本营抢劫而编出来的理由，若是真的西天和天庭结盟，怎么可能会还维持着现在样子？
    绝不可能！
    冥河教祖虽然心中有些慌张，但是他却是冰冷地道：
    “贵客？就算他是你西天贵客又如何？！”
    “他三番五次欺骗我，须知强者不可欺，他犯了不可饶恕之罪，我今必杀他！”
    “待我杀了他，你们需要什么宝物，我自可以卖给你们！”
    冥河教祖倒是留了一个心眼，他可是知道楚浩在三界六道坑蒙拐骗出了名的，即便是西天也是被骗过多次。
    所以，冥河教祖想知道西天到底是真的和楚浩合作，还是只是需要楚浩身上的某些东西而已。
    观音菩萨却是苦笑道：
    “教祖有所不知，此事非狱神仙君不可，他万万不能死，否则的话，劫难，恐怕无人可避啊！”
    冥河教祖一听，心里一咯噔，啊？！劫难？！
    这不就是楚浩刚才提起的双劫降临吗？
    难道……
    不，这绝不可能！
    观音菩萨没有察觉到冥河教祖神情之中的慌张，接着道：
    “须知浩劫之下，三界之内无人可独善其身。此乃三界六道之浩劫，即便是冥河血海都要面对，狱神楚浩乃是破劫之人，还请教祖放过他，也放过自己。”
    观音菩萨的意思其实很明确，
    现在只有楚浩可以炼制大还丹，你把楚浩宰了谁特么能炼制啊？
    再让如来佛祖去兜率宫当烧火童子？
    哪怕是如来佛祖放得下，那时间也来不及啊！
    然而，冥河教祖却是一脸惊疑，
    啊，观音菩萨是在威胁我？！
    难道真的是……