    楚浩看着深陷其中的大日如来，脸上充满了焦急之色，
    “大日如来你没事吧？你还好吗？”
    大日如来都快被气死了，你特么哪只眼睛看到我没事了？竟然还可以这么若无其事的在旁边喊有没有事？
    大日如来急得大吼大叫道：
    “快点就我出去啊，找出阵脚，毁掉这阵法，快啊！你在磨蹭什么！”
    大日如来确实是急了，此刻这个阵法|正在疯狂地吸收着大日如来体内的灵力，刚才楚浩两枚丹药好不容易让大日如来恢复巅峰，此刻却已经再度陷入低谷。
    短短一天之内，大日如来的起起伏伏真是说不尽。
    楚浩还在一旁焦急地跺脚，
    “啊怎么办，怎么办？找阵脚吗？阵脚在哪里？阵脚你在哪里啊？”
    楚浩开始喊话阵脚，但是那阵脚显然不会跳出来回复一句，我在。
    大日如来被楚浩这一副模样气得不得好，更是抑制不住怒火的骂道：
    “赶紧找啊，你在那里喊有什么用！快点啊！我要是出事了唯你是问啊！”
    疾风知劲草，事大心眼小。
    大日如来面临着危急时刻，刚才好不容易才假装出来的恭敬和谦卑一瞬间坍塌。
    此刻的大日如来，如同一个狰狞的泼妇，又如同一条狂妄的恶犬，正在狺狺狂吠。
    楚浩一听大日如来这语气，不由得眉头一皱，
    “大日如来，你什么态度啊？怎么好像是我害你掉进去的一样？”
    虽然但是，确实就是楚浩让大日如来过去趟雷的，
    但是，大日如来的态度终究还是不好。
    楚浩插着腰，站在岸上指着大日如来，
    “大日如来，我刚才好心放过你，你竟然又摆出这一副背信弃义的狰狞模样，你这个态度实在是让我害怕！”
    “我想我们应该好好讲讲道理了，来，你跟我说说你什么意思？”
    楚浩刚才就放弃了本来就是假装的寻找阵脚之事，蹲在阵法之前，摆出一副跟大日如来理论的样子。
    大日如来被气得七窍生烟，
    不过他还是稍稍有些理智的，他倒是从楚浩脸上那一闪而过的戏谑之色看出来了，楚浩完全是故意的！
    他压根就没有信任自己，只不过是真的让自己来趟雷罢了！
    可恶啊，这个人根本就是在玩弄自己，自己的所有把戏看来都已经没必要了！
    此刻，阵法的力量正在逐步增强，大日如来整个人就像是被吸得瘪了气球一样，状态甚至比之于刚才还差一些。
    而且，此刻阵法还在继续加强，大日如来心中深深感受到害怕，
    如果自己再不挣脱出去的话，恐怕今天真的要付出不小的代价了！
    大日如来陷进去了，但是又没有完全陷进去，
    他倒也不是真的完全没有办法，只不过他一直想要用这魔族的阵法，反过来坑楚浩一手，
    就像是刚才从楚浩手上拿到两枚极品丹药一样。
    但是，显然楚浩已经不会再上当了。
    大日如来眼神一冷，阴森之色闪动，
    “哼，看来只能这样了，该死的东西，都是你害我的！”
    楚浩还一脸不悦，
    “你这话什么意思？你掉进这阵法之中纯属自愿，与我何干？话说，你还有什么手段吗？”
    楚浩倒是挺好奇的，毕竟大日如来似乎一直都没有走到穷途末路，真不知道这个小伙子到底隐藏了什么样的技能？
    而且，大日如来似乎觉得吃定自己了？
    此刻，在楚浩的注视之下，大日如来的身体忽然变得赤红起来，
    楚浩眉头一皱，竟然感受到周围都有些灼热，
    楚浩可是准圣强者，寒暑辟易，怎么可能感受到灼热之感？
    下一秒，楚浩就知道了——
    却见到大日如来的身体竟然瞬息融化，化作一个巨大的光团，那竟然是一个实实在在的太阳，只不过尺寸小了一些而已。
    他化烈日，照耀四方！
    近在咫尺，就连楚浩都感受到那太阳的刺眼和炙热，就连楚浩都不由得倒退了几步，才能够勉强避开这炙热之感。
    轰！
    在小型太阳升起的瞬间，引得能量躁|动。
    那阵法能够吸收生灵能量，却无法勾动炙热太阳，甚至只是在第一瞬间就被这小型太阳的恐怖威能直接焚烧殆尽！
    魔族宝库强大无比的阵法，就此被破去。
    大日如来这一手，却是楚浩闻所未闻，见所未见，
    甚至，别说是楚浩，恐怕即便是西天那些人，都未曾见过大日如来走投无路，直接化作太阳的能力吧？
    这也算是大日如来的底牌了，之前即便是在面对孔雀大明王咄咄相逼的时候都没有使用，却在这个时候使用出来，端的也是厉害。
    楚浩眉头一挑，心中暗惊，
    “好家伙，这怕是要比得上那乌巢禅师最后自爆留下的火海了呀……果然是同根同源，即便只是三尸之一，但是能力也不容小觑啊。”
    “只是这家伙好生能隐忍，竟然直到现在才暴露这秘法来。”
    “不好，我的宝库！”
    楚浩没来得及反映过来，却见到太阳之上露出一张狰狞笑脸，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，你还是太嫩了，这一次是我赢了！”
    “魔族宝库，归我了！”
    大日如来此刻太阳状态，却一点不影响他收取宝库，
    只见他那炙热太阳之上，忽然升起一个如同黑洞一般的东西，
    那黑洞展开，魔族宝库之中无数法宝就如同百川到海一样，朝着黑洞之中涌进去。
    大日如来这一次是有备而来，偷袭楚浩这个年轻的小同志，
    而他确实也得手了，那无数宝物，尽皆涌入了大日如来囊中。
    大日如来放声大笑，得意至极，
    “哈哈哈哈！有这诸多宝物，再加上我在西天这么多年收敛的宝物，自立门户，我便是下一个如来佛祖，不对，成圣之日，指日可待！”
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，就凭你也想跟我斗，你只能做我的垫脚石，哈哈哈哈哈！我走了，别送了。”
    大日如来此刻化身太阳，即便是孔雀大明王也难进身，即便楚浩也是五转，却也无法轻易靠近。
    所以，大日如来觉得，自己赢了，而且是赢麻了！