    冥河教祖是个聪明人，但是可能是聪明过头那种。
    他只听到观音菩萨口口声声劫难之事，楚浩乃是最重要的关键人物，
    他仔细一想，那不就是楚浩刚才说的，西天和天庭结盟？
    话说，先前就知道此乃异数，天地异数，不可算计，若强加伤害，便会反受其害。
    如今，恐怕西天和天庭是孤注一掷，将楚浩这个异数当成解开双劫降临的关键人物，
    也是，毕竟从来没有出现过双劫降临，也从来没有过西天和天庭结盟之事，所以楚浩这个异数真的成为了最关键的一环。
    但是，冥河教祖还是不死心，他死死地盯着观音菩萨，质问道：
    “那大日如来，究竟是怎么回事？他不是你们西天的人吗？为什么他也会陪着楚浩一起来坑蒙拐骗？”
    “另外，西天与天庭怎么到现在都没有其他动作？”
    “今天这个狱神我杀定了，如来来了也保他不住，我说的！”
    观音菩萨被冥河教祖说的一愣一愣的，这个冥河教祖莫非是被楚浩欺负了，怎么今天情绪这么激动？
    不过，观音菩萨代表的是西天，可不是什么随随便便可以吓唬的人。
    被冥河教祖如此怒喝，泥人都有三分脾气，更可况冥河教祖跟西天还有大仇！
    观音菩萨冷冷地看着冥河教祖，怒然道：
    “冥河教祖，我看你是太自以为是了，此前你阿修罗族灭杀地藏王菩萨诸多菩萨，又在几个月前带兵杀入我西天净琉璃世界！”
    “你们冥河血海罪大恶极，如今我好言相劝，你还如此嚣张过分？！”
    “我不怕告诉你，如今准提圣人与接引圣人都在西天坐镇，剿灭魔族便是受两位圣人法旨！”
    “我现在就要带走狱神楚浩，你冥河血海若干再横加阻拦，定与魔族一个下场！”
    观音菩萨在楚浩面前唯唯诺诺，但是在冥河教祖面前却是可以重拳出击的！
    毕竟，两大圣人的威严，三界六道之内，除了楚浩，谁都不敢不尊重！
    而冥河教祖再强横，此刻听到观音菩萨这一说，也顿时被吓住了，
    圣人之威，谁敢不尊啊？
    圣人之下皆是蝼蚁，冥河教祖知道自己现在虽然看着很强势，但是不过只是外强中干而已。
    对西天做过的那些事情，也都是借着楚浩的东风，投机取巧罢了，
    所以直到现在，西天一直都是在对抗天庭和楚浩，而没有空闲来找冥河血海麻烦，
    冥河教祖为此侥幸不已，但是如果真的让两尊圣人惦记上冥河血海，那可就不是被打回地狱之下而已了。
    看看那个魔族，方兴未艾，就因为冲撞了最关键的西游，被斩尽杀绝了！
    冥河教祖心里是非常有数的，
    偷偷摸摸的可以，正面硬干的不行。
    冥河教祖却也只能是轻咳两声，威严地看着观音菩萨道：
    “观音大士，你休要拿圣人唬我，我绝不惧那圣人半分！”
    “但是，看在你如此着急要拿这个狱神楚浩的份上，我便给你们这个面子。”
    “但是，这绝非是我冥河血海怕你们，你记住了！”
    楚浩一直在旁边看着冥河教祖，这老伙计终究是向现实低头了呀。
    不过这也在楚浩的预计之中，毕竟，就算是再牛逼，冥河教祖也不过是一个准圣而已。
    圣人眼前，谁敢逞能？
    而且，冥河血海对自己的定位一直都是非常清楚的，他们如今伤筋动骨，急需时间恢复，
    此时的冥河血海，断然是不敢做出什么正面冲突的事情，除非真的是有人特别作死，冥河血海才会维护尊严而战。
    对，说的就是楚浩。
    若非是楚浩今天非要冲进来，冥河教祖哪里敢去招惹楚浩。
    而且，楚浩身上背负着冥河血海多少条性命，冥河教祖杀楚浩是名正言顺。
    只可惜……
    一切，都输在了西天的袒护。
    事到如今，冥河教祖只知道楚浩已经是无人可挡了，
    就连恨不得将楚浩碎尸万段的西天都向楚浩低头，奉楚浩为上宾，这特么还有再离谱的事情吗？
    现在冥河教祖也不纠结到底西天和天庭有没有结盟了，反正这个楚浩以后是坚决不去招惹了，
    惹不起，我躲得起！
    冥河教祖深呼吸，对楚浩一挥手，
    “滚吧！以后不准再来我冥河血海了！”
    楚浩心中暗自鄙视，傲娇老伙计，不就是害怕我给你带来麻烦吗？
    不过，冥河教祖永远想不到，以后楚浩还会再来，而且，还会给冥河教祖带来惊喜，此时不提。
    “走啦！回家搬砖！”
    楚浩一踢软倒在地上的大日如来。
    大日如来如梦初醒，一咕噜从地上爬起来。
    虽然堂堂准圣活得跟一个小跟班一样，但是大日如来却也被楚浩的胆识彻底折服。
    在大日如来的眼中，他亲眼看到楚浩在鬼门关反复横跳，还抽空在鬼门关里滋了泡尿！
    天知道这个人到底是怎么生出来的，冥河教祖那可是准圣至强者，弄死楚浩像踩死只蚂蚁一样，
    而楚浩竟然把冥河教祖拿捏得死死的！
    以前大日如来只是在传说之中听到楚浩玩弄冥河教祖的感情，但是大日如来只是嗤之以鼻，以为是谣传。
    如今看来，那传说属实是保守了。
    这拿捏得死死的啊！
    无论如何，大日如来发现摆脱不了楚浩之后，便开始自我说服，让自己好好的臣服于楚浩了。
    至少，楚浩今天的表型已经足够让大日如来知道什么叫做强大！
    楚浩大摇大摆地带着大日如来和观音菩萨离开了冥河血海，离开的时候楚浩还非常客气礼貌地喊道：
    “回见。”
    然而，楚浩才刚刚踏出冥河血海，却听到身后传来轰隆声。
    回头才发现冥河血海的入口已经关闭，就连整个冥河血海都不再翻涌，如同一片死海。
    这就是摆明了拒绝所有来人，也不打算再离开冥河血海了。
    自闭了属于是。
    楚浩摇摇头，一脸遗憾，
    “把我当外人了，唉，人心不古。”
    大日如来在旁边一脸无奈地看着楚浩，你说这话不害臊？