    如果只是这化身太阳能够防止大部分强者近身，大日如来却也不至于那么得意，
    此刻，大日如来这小太阳忽然身上又泛起虹光，整个太阳如同流光一般射向远处，速度之快，无人能及！
    “金乌化虹之术？！”
    楚浩一边遮挡着眼睛，一边惊讶道。
    大日如来得意的笑声在整个魔族禁地回荡，
    “哈哈哈哈！没错，正是金乌化虹之术！我本体乃乌巢禅师，我自有无上脱身之法，谁能拦得住我！”
    大日如来觉得妥妥的，他算好了楚浩所有手段，即便是楚浩也同样有金乌化虹之术，也绝对无法拦住自己。
    因为，大日如来有太阳之躯，再加上有金乌化虹的速度，打不过楚浩，但是楚浩绝对抓不住自己！
    接下来，只需要逃出这三界六道，逃到那域外星空之中，自立门户，便便再也没有人能够阻拦自己成圣的道路了！
    大日如来可得意了，整个世界都回荡着大日如来得意的大笑声。
    然而，却在某一时刻，楚浩忽然轻笑一声，
    “就这吗？”
    “紫金箍，夹爆他狗头。”
    正在得意撤退的大日如来听不懂什么意思，只以为楚浩是失心疯了，
    紫金箍？
    哈哈哈，那不就是个小玩具吗？
    即便是那马遂，千万年来也就只是能够炼制出来一个区区紧箍，那东西也就是拿来束缚孙悟空那种弱小修者而已，
    而自己堂堂大日如来，别说是紫金箍，你就算是黑金箍，金针菇都拦不住我。
    然而，某一瞬间，大日如来忽然惨叫一声，
    “啊啊！！！”
    刚才的所有得意大笑戛然而止，大日如来直接从天空之上坠|落下来。
    这一刻，太阳陨落！
    轰隆！
    那炙热无比的太阳落在地上，直接将整个地面都融化出来一个巨大无比的深坑，无尽岩浆溅射出来，寻常仙人触碰，只怕是当场灰飞烟灭。
    而太阳陨落在深坑之中，痛苦地呻|吟着。
    “啊啊！怎么回事，到底什么东西在夹我的头？！”
    方才那一阵剧痛，可不只是简单的肉|体之痛，那是从大日如来灵魂元神真灵肉|体四方面同时发作，而且其痛苦堪比碎尸万段！
    即便是大日如来再强大，竟也只是在一瞬之间痛得现出原形，落在地上。
    大日如来伸手到头顶上一触碰，发现那个给自己全方面打击的东西，不是别的，正是楚浩之前给自己套上的紫金箍！
    此刻，楚浩才优哉游哉地走到坑边，看着躺在里面的大日如来，笑道：
    “走这么急干甚么？我觉得还是要送送的……不过是要请人抬棺送走的那种。”
    “喜欢这个紫金箍吗？专门给你定做的，可惜不是绿色的。”
    大日如来大惊无比，
    “怎么可能？开玩笑吧？我可是堂堂五转准圣，这世界上竟然有可以束缚住准圣的紫金箍？！”
    “马遂要是这么厉害，他都可以去骑如来佛祖了啊！”
    “待我将这破东西摘下来，再与你……啊！！！”
    大日如来刚刚想去摘紫金箍，楚浩就在旁边念经，
    “一二三四五，一二三四五……”
    毕竟不是专业的道士和尚，楚浩设置的密码属于是非常简单的水平了。
    但是，楚浩只是一念这口令，大日如来只觉得肉|体、元神甚至真灵都在受千刀万剐之苦，
    那痛苦之感，即便是大日如来意志再坚定，都不由得哭喊出声，
    “错了错了，狱神大爹，好大儿知道错了！”
    “殿主别念了，别念了，我知道错了！”
    大日如来抱着脑袋，像一只蛆虫一样满地打滚，看起来十分的狼狈。
    楚浩还在那里研究一二三四五，大日如来已经是痛苦到晕厥过去，几乎是要当场去世了。
    好半晌，楚浩在停止了念经。
    一看，好家伙，大日如来脑袋成长条形了！
    妈耶，现在大日如来顶着一个长条形的脑袋怎么看怎么别扭！
    终于感受到那痛苦停下，大日如来得以喘息一瞬，他的脸上满是泪水，
    是痛苦，是后悔，是悲伤，更是绝望。
    从此刻起，大日如来知道自己是什么情况了。
    没有意外的话，自己应该是被坑进黑煤场了，只要脑袋上这个紫金箍一天不摘掉，自己一辈子都是楚浩的矿工。
    呜呜呜……苦啊……
    楚浩看到大日如来一副很悲伤绝望的样子，不由得问道：
    “你没事吧？”
    大日如来差点被气到吐血出来。
    你念了半天经，给我脑袋夹成长条形，还过来问我有没有事？
    我说没事你信吗？
    楚浩看到大日如来躺在地上，一副生无可恋的样子，不由得鄙夷道：
    “大日如来啊，你刚才那嘚瑟劲儿呢？你这样一点儿都不牛逼。”
    大日如来皮笑肉不笑，也不回答，只是默默的抹掉眼角的泪水，心中的悲伤和后悔已经是逆流成河了。
    楚浩见到大日如来如此颓废姿态，不由得补了一句道：
    “放心吧，进了我的厂，我不会让你受委屈的，我们厂是很将规矩，很有人文关怀的。”
    “哦对了，咱们先把你脑袋上的紫金箍结算一下，还有你之前吃我的两枚丹药，咱们现在是自家人，便宜你，我算你十二折。”
    十二折？
    不对，紫金箍都跟我收钱？！要不你收回去啊！
    羊毛直接在员工身上薅啊？
    进了黑厂钱没赚到还得搭进去全部身家？
    大日如来委屈得快哭出来了，
    但是楚浩却又补了一句，
    “我看到了，你那个黑洞一样的空间法宝里面有好多宝物，你赔得起的，放心。”
    “哦，还有魔族的那些宝物放在你那里有一段时间了，足足半分钟，算通胀率百分之七百，四舍五入你再多赔我半个宝库就行了。”
    大日如来终于是忍不住了，哇一声哭出来，哭得凄厉响亮，就像是一个被人遗弃在路边的小孩一样，
    那种孤独，无助，悲伤简直无以言喻！
    为什么，为什么当时自己要赌气离开西天，西天不过就是稍稍赔付一点功德和宝物吗？我觉得我可以给！
    跟楚浩比，西天是一个好厂啊！