    楚浩刚刚搜刮完魔族宝库，正想要把里面几枚天元魔石拿出来，让自己的弑神枪恢复回来。
    而且，魔族宝库之中的许多宝物，楚浩也打算赶紧带回去给执法大殿，毕竟第二次招新已经来临，可不能连这么点宝物都没有。
    楚浩拍拍观音菩萨脑袋，满意道：
    “好了，天色不早了，回去吧。我也要回去了，拜拜。”
    然而，观音菩萨却是拦在楚浩面前。
    楚浩眉头一挑，观音菩萨面露哀求之色，
    “仙君，看在刚才我将你解救出来的份上，能不能大发慈悲帮帮可怜无助的西天？”
    “给个还魂丹，救救孩子吧！”
    观音菩萨毕竟是掌控了跟楚浩对接的秘诀，一开口就是非常的诚恳了。
    在楚浩面前唯唯诺诺，冥河教祖面前重拳出击。
    所谓，骑硬怕软，就是如此了。
    楚浩自然是早知道西天现在非常急切需要还魂丹，要不然楚浩也不敢直接冲到冥河教祖的地盘，火中取栗。
    赌的就是西天得乖乖庇护自己，不敢让自己出事。
    只不过，观音菩萨来得是又有点慢，要不然刚才楚浩就无了。
    楚浩想了想，对观音菩萨道：
    “这样，我也不是什么坏人，你知道的。”
    观音菩萨连连点头，
    “当然，三界六道再无您这般善良之人！”
    楚浩扯扯嘴角，
    “这亏心话你也说得出来？我自己说着都挺害臊。”
    观音菩萨僵住，原来你一直知道自己有多可恨可气啊！
    楚浩十分纠结地看着观音菩萨，
    “虽然但是，因为所以，还魂丹的价格不便宜，你应该知道的。”
    “这样，还魂丹亏本卖给你，就给三五十个妖元吧。”
    楚浩说得非常忍痛割爱，观音菩萨听得极其气急败坏！
    这是人话？
    一枚只是由灵草灵花炼制出来的破丹药，竟然要三五十个妖元？！
    那可是能够妖怪进化到大罗金仙的妖元，是上古时代无尽妖族强者凝结出来的精华，而且只有准圣以上的妖族强者才有概率凝结出这种东西！
    而现在，楚浩一张口，三五十个，气都不带喘一下的！那可是三五十个上古妖族强者尸体才能够凝结出的珍贵妖元啊！
    但是，观音菩萨知道，楚浩脾气不好，如果自己轻易逆他的意，天知道接下来楚浩又会翻多少倍了。
    观音菩萨只能够忍着满肚子的不满之意，温声和气道：
    “狱神仙君，就算是把我们西天翻过来，也找不出这么多妖元啊！”
    “上次被您拿走的十枚妖元，已经是我们西天一大半的妖元了，我手头只有五枚妖元，您看能不能通融一下？”
    “我们可以给别的……当我没说。”
    观音菩萨本来想说可以给别的东西替代，但是一想楚浩是一个能够把大雷音寺地板都撬走的人，这话不兴说，要不然鬼知道楚浩又会想要带走什么。
    幸好这一次西天在应付那一场之前动乱之中，虽然付出了一些代价，但是也得到了不少妖元。
    所以，观音菩萨尚且还可以跟楚浩谈价格。
    然而，观音菩萨却不知道，她已经被楚浩拿捏住了。
    楚浩刚才还只是在想，西天应该是没多少妖元了才对，毕竟之前楚浩确实是搜刮了一波，
    而楚浩狮子大开口只是单纯的，非常本能的，开一下而已，
    却没想到，观音菩萨自己就已经说出来了！
    而且，这个数目可不少！
    以楚浩对西天的了解，虽然观音菩萨只说了五枚，但是他们绝对不可能就藏着这么一点点妖元的。
    至少要这么算，观音菩萨低价是五枚，四舍五入就是十枚，但是西天可能又给观音菩萨谎报了数目，那就先按藏了一半算，
    也就是说，西天至少有二十枚。
    好的，拿捏了，西天有三十枚妖元！
    楚浩眉头微微一挑，对观音菩萨直言道：
    “我只要三十五枚妖元，我知道你们西天有不少，都拿出来吧。”
    “你也知道，我时间大把，我非常有闲工夫跟你们折腾！”
    观音菩萨一听到楚浩的报价，心中一惊，坏了，楚浩恐怕是真的知道西天在抵御域外之敌的事情了！
    那一战之后，西天，确实藏了不少妖元！
    但是，楚浩是如何得知的？
    等等，他在诈我？
    观音菩萨跟楚浩也是老熟人了，她听到楚浩的报价，只是委屈地苦笑道：
    “仙君别拿我们开玩笑了，我们西天真的没有那么多妖元，搜遍整个西天，最多就十枚而已。”
    “而我最多也只能调配五枚妖元，最多最多，我只能够再为你多要一枚，这已经是最多的数量了，还请仙君谅解！”
    “再多真的没有了，不然的话，我也只能够让佛祖亲自来找你了，我相信佛祖可以多拿出来几枚。”
    观音菩萨摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，也算是学了楚浩的谈判精髓了。
    楚浩一时间有些犹豫了，看观音菩萨这态度，似乎西天真的没有再多的妖元了啊，否则的话，以观音这软弱性格，也不会直接搬出如来佛祖来，。
    莫非，真的已经是触底了？
    楚浩却还是觉得此中有坑，直言道：
    “观音菩萨你少唬我，你们西天无数年来，却不知道灭杀多少妖族强者，天知道你们手底下藏着多少妖元！”
    “我要的真不多，区区三十五枚妖元，你们西天肯定拿得出来！”
    然而，观音菩萨听到楚浩这话，心中瞬间大喜，
    他不知道西天御外之事？！他只以为妖元是千古以来西天收集的？！
    当即，观音菩萨连连摆手，
    “罢了罢了，我知道我说不过你，我也做不了主，我去找如来佛祖来吧。”
    观音菩萨转身要走。
    楚浩有些急了，赶紧喊道：
    “不要再跟我讨价还价了，三十枚！”
    观音菩萨心中大喜过望，这是一次胜利啊，在跟楚浩讨价还价中的第一次胜利啊！
    观音菩萨自然是不停住脚步，她打定主意，这一次一定要赢得漂漂亮亮！
    楚浩，你这一次输定了！
    然而，正当观音菩萨这般以为的时候，一个讥讽的声音忽然响起，
    “西天中藏着四十三枚妖元，其中十五枚是最近御外才拿到的。”