    大日如来在魔族的大门口蹲着，他的脸上却是充满了悲切之色，心中的绝望之意却已经是无需赘述，毕竟以后就要永远落在楚浩手底下干活了，
    事到如今，大日如来只能够想想如何才能够解脱。
    细细一沉思，大日如来忽然眼睛一亮，
    对啊，当年乌巢禅师将黑洞戒指分裂出来的时候，曾经在戒指之中藏有一个极为重要的宝物！
    如果得到那东西，自己定然可以反败为胜，翻身做主！
    但是，一想到这里，大日如来又忽然觉得懊悔不已，
    现在自己的黑洞戒指已经被楚浩夺走了，而乌巢禅师的那一枚空间石也找不到了，
    这一点却值得一提，当年乌巢禅师死掉的时候，大日如来受到反噬重伤，在西天休养了几天之后，便赶紧前去乌巢禅师的老巢，
    然而，即便是大日如来已经是紧赶慢赶，但是当大日如来赶到的时候，却发现乌巢禅师的老巢已经是废墟了。
    所有的宝物全都不翼而飞了，不管是那空间石，还是乌巢禅师留下的其他宝物。
    天知道到底是哪个盗贼竟然能够进入到乌巢禅师的老巢之中，那里若非是得到钥匙是断然不可进去的，
    而乌巢禅师实力可一点不弱，那可是镇教强者，是妥妥的准圣中的高阶强者！
    想要破入乌巢禅师的老巢，实力至少不会低于乌巢禅师的！
    经过多年来的思考，大日如来基本已经确定……
    肯定就是西天盗夺！
    放在以前，大日如来未必会怀疑西天，
    但是现在，大日如来经历了过河拆桥，卸磨杀驴，还被西天各种压榨之后，他知道西天绝非是善茬，
    所以，在乌巢禅师死后，也只有西天会第一时间准确地前往乌巢禅师的老巢，也只有西天才有能力进入其中！
    如今想来，原来自己一直都被西天安排得明明白白。
    可笑自己之前还一度以为西天真的善良慈悲，现在想想还真是可怕，乌巢禅师为了西天付出了多少，到最后竟然连遗物都被西天抢夺了！
    自己乃是乌巢禅师的三尸之一，更是落得一个差点被抓去榨功德的下场！
    甚至，现在还被迫加入执法大殿，成为楚浩的奴隶。
    不过，大日如来却没有失去希望。
    他的眼底闪动着隐忍的光芒，
    “总有一天，我会找到那空间石，再从楚浩手中将戒指拿回来！”
    “到那个时候，我将浴火重生，不，我将更进一步，成为无上强大的准圣！那便是我翻身的契机了！”
    “准圣寿命，无穷无尽，我等得起！”
    大日如来别的不行，他隐忍的功夫绝对是一流的。
    之前在西天可以耐着无尽仇怨，任劳任怨，
    现在他在楚浩手底下，自然也可以假装忠诚，博得信任，然后伺机找回那空间石！
    而且，执法大殿的敌人乃是西天，这与大日如来的敌人似乎无异。
    所以，即便是确实有些憋屈，但是大日如来觉得自己完全是可以隐忍的，大不了乖乖听话几百年罢了。
    大日如来心怀复仇和自由的希望，眼底闪动着坚定的光芒，
    无论如何，现在只要先认清现实就可以了……
    就在此时，一个声音在大日如来身后响起，
    “别蹲着了，挺影响市容市貌的，走吧。”
    大日如来起身，见到楚浩站在身后，大日如来一时间不知道如何是好。
    不过，大日如来想起刚才的思绪，也坚定了信念，
    他主动走向楚浩，眼神之中充满了坚定。
    楚浩见到大日如来走过来，不由得眉头一挑，
    “怎么，还是不服？”
    然而，却见到大日如来走到楚浩面前，忽然拜伏下来！
    “卑职先前冲撞，还请仙君大人有大量。而今卑职已经是仙君麾下一员，以后必当为仙君赴汤蹈火，在所不辞！”
    “仙君，我将为您奉献我所有的忠心，至死不渝，还请仙君最后给我一次机会，我不会再犯错了！”
    楚浩愣住了，脸上充满了惊愕之色，
    这小伙子什么情况，怎么在门口吹了一下风就突然性情大变？
    还是，小伙子有其他图谋？
    “你，没事吧？要不要带你去看医生？”楚浩试探性地问道。
    大日如来深深地低着头，神情极度诚恳，
    “仙君请莫笑话我，从来胜者为王，如今我已经是仙君麾下之臣，不敢再有二心，自该为仙君驱使。”
    “只求仙君一件事情，那枚戒指乃是我本体留给我的纪念，实乃我一生之宝，但求仙君有朝一日，可以将其归还我。”
    楚浩心中哦了一声，小伙子是想要那东西吧？
    嘿嘿，这小伙子的心思还真是深啊，假装是什么一生之宝，其实不就是图一个来日得到空间石，融合之后得到乌巢禅师的遗物嘛。
    只可惜，大日如来的所有算盘都落空了，东西，已经被楚浩先拿走了！
    当然，楚浩也从来不会向大日如来坦白，反而正好利用大日如来心中这一点期盼，做掉在驴前面的胡萝卜。
    楚浩自然是连连点头，笑着道：
    “很好，小伙子你能想得开就好，我答应你，等我开辟出自己的体内世界，便将这戒指还你！”
    “不过，你须听我的命令，绝不能阳奉阴违，若有一次出错，我便毁了这戒指！”
    大日如来连连磕头，
    “不敢不敢，不敢有违仙君之令，再不敢了！”
    大日如来隐忍着，心中却期盼着自己找到空间石的那一天。
    楚浩咧嘴笑着，将黑洞戒指藏得更深了。
    就这样，大日如来算是彻底臣服了。
    楚浩搬空了所有魔族宝库，也没有细细清点，毕竟现在还是在别人的地盘上，不好做的太嚣张，
    再三确认小孤扬会不会留下偷偷埋下什么宝物，发现魔族大本营确实已经是空空如也了，
    毕竟，就连整个魔族宝库都被楚浩割走，就算是有藏什么东西，也连带着被宝库带走了。
    楚浩心满意足，转身离开了此地。
    “走吧，小日日。”
    楚浩走在前面，大日如来恭恭敬敬地跟在楚浩身后，低眉顺眼。