    楚浩和大日如来才刚刚走出冥河血海，却忽然定住了。
    楚浩扯扯嘴角，却也没有选择任何动作，而是淡定地站在原地。
    无他，只因为，此刻整个魔族大本营之外，已经被冥河血海的无数强者包围着！
    冥河教祖这一位三界至强者正站在血海滔天巨浪之上，冷冷地看着楚浩。
    “狱神楚浩，你真是一个小机灵鬼啊，竟然撒出这个弥天大谎！骗我西天与天庭结盟，你胆子可真是够肥的啊！”
    “如今东窗事发，西天与天庭并无结盟之事，甚至，你们之间似乎还有什么无法解开的仇怨。”
    “今天，你无论如何，都逃不出这里！”
    冥河教祖的声音，如同惊雷一般，蕴含着无尽震怒，
    毕竟，他刚刚确实是被楚浩那一套说辞唬住了，
    天庭与西天因为双劫降世的前提结盟，这种事情出现的话那可真是三界六道第一大事，就连他冥河血海恐怕都逃不出被统一的下场。
    刚才冥河教祖就是被楚浩这么一忽悠，吓得心惊胆战，赶紧便派人前去三界打探消息，不敢马虎，
    毕竟事关生死存亡啊，就算冥河血海再牛逼也不敢跟结盟之后的两大势力作对。
    然而，在冥河教祖提心吊胆半天之后，却收到消息，
    “事情并不属实，西天与天庭依旧势如水火，而且西游已经停滞，似乎是大日如来闯了什么祸。”
    这是冥河教祖派出去的强者为打探回来的消息。
    冥河教祖听到这消息，差点被气到骂娘。
    竖子安敢以谎言乱我道心？！
    所以，冥河教祖二话不说，直接带着大军挡在魔族大本营之外，打算等楚浩出来，直接八百刀斧手给楚浩砍成肉末！
    冥河教祖脸色极度阴沉地盯着楚浩，
    “事到如今，你还有什么好说的？狱神楚浩，你骗我骗得好惨！”
    “须知，强者不可欺，你竟然敢这么吓我，今日|你若能站着离开这里，我冥河血海以后任你来去！”
    大日如来紧张无比，在楚浩耳边低声道：
    “仙君，待会我全力进攻，拖延众人，您趁机离开此间！这冥河教祖看起来是真的动怒了啊。”
    大日如来心中却也是气得骂开了，乃乃的，我好不容易臣服一次，你却让我死的这么彻底！焯！
    大日如来好不容易决定以后就乖乖在楚浩手底下做事，但是现在看来，楚浩死定了，明天又得换领导了。
    一日易三主，三姓之家奴。
    然而，楚浩却淡定无比，甚至还非常嚣张地战前一步，
    “冥河教祖，你莫不是傻了？你那消息是从哪来打探来的？莫非你是觉得你随随便便从一个阿猫阿狗打探来的消息便是最新最正确的？”
    大日如来紧张得直哆嗦，大佬啊，你到现在还要唬人？人家一看看穿了我们的诡计啊！
    冥河教祖这一次确实也不那么容易被唬住了，只是冷冷笑道：
    “可笑，你以为同样的骗术我会上当两次吗？”
    “你莫管我消息从哪里来的，如今西天和天庭依旧是与之前一般，也是互不往来，暗潮涌动。”
    “这可跟你说的，双方结盟，面对双劫完全不一样，莫非，你口中的结盟，是小孩子过家家时随便说的？”
    楚浩冷哼一声，
    “我看你是有眼无珠，你可知道我身后这个，乃是大日如来，他便代表着西天。”
    冥河教祖忽然定住，继而大笑，笑得无比得意，却又忽然带着一丝狂怒，
    “哈哈哈哈！狱神楚浩，你还想诓骗我！”
    “据我所知，这个大日如来乃是与西天闹翻的，他根本就不代表西天，天知道，他跟你之间达成了什么协议，他便假借西天之名，与你一起唬我！”
    楚浩心中尬住，呀，被发现了呀。
    看来这个冥河教祖倒是真不傻。
    只可惜，刚才收服大日如来的时候用了太多时间，要不然就可以趁着冥河教祖没有反应过来之前先跑路。
    不过，楚浩却是淡定无比，
    “你说是就是啊，他堂堂一个大日如来，他怎么会骗你呢？”
    “来，大日如来，你给他发个天道誓言，就以你元神为媒介！”
    大日如来僵住，脸色惊恐地看向楚浩，
    大佬，你特么开完笑吧？
    这要是真发誓了，我会死的！
    冥河教祖一眼明白，却是怒喝道：
    “好了，狱神楚浩，收起你那点坑蒙拐骗的小伎俩了，我不会再上当了！”
    “这个大日如来根本就是与你串通一起来骗我的！”
    “今日，你跟这个大日如来，都要死在这里！”
    “来人，动手！”
    一瞬间，天地之间飞沙走石，血海翻腾！
    冥河血海苦楚浩久矣。
    他们上一次净琉璃世界被楚浩坑杀了不知道多少精兵强将，甚至到现在那七大镇教至宝之一的阿鼻剑还在楚浩手中。
    而且身为冥河教祖的头，更是被楚浩一而再再而三的欺骗。
    是可忍，孰不可忍？！
    此刻，冥河教祖一挥手，
    顿时，血海狂澜，卷起万丈之高，
    血海之上，修罗族咬牙切齿，剑甲凛冽，目光如刃，杀气如虹！
    而冥河教祖手中更是举起一把妖异鲜艳的紫红色长剑，那是冥河血海另一件镇教至宝。
    元屠！
    这一次，冥河教祖是真的动怒了，
    阿鼻和元屠是冥河教祖的两大伴生宝物，元屠、阿鼻两剑，杀人而不沾因果，也就是不会存在业报问题。
    拿出元屠的时候，就证明冥河教祖真的是打算将楚浩灭杀于此了！
    冥冥我啊，这一次是真的生气了！
    冥河教祖端坐于十二品业火红莲之上，身上化出有四亿八千万血神子分身，朝着楚浩冲击过来，
    他的声音如同雷霆一般响彻整个冥河血海，
    “狱神楚浩，今日|你必死无疑！”
    大日如来在楚浩身后吓得都快哭出来了！
    捏妈，出门没看黄历啊，这一次要给领导陪葬了！
    然而，楚浩面对着动杀意的冥河教祖，却是淡定无比，
    “小冥冥啊，你看来不撞南墙不回头啊，我，赌你不敢杀我。”