    大日如来终于是体会到了社会的黑暗面，没曾想到眼前这个人畜无害的仙君，竟然是一个喜欢折磨人的恐怖人物！
    他这才反应过来，其实以楚浩的实力，完全可以以一己之力，通关整个魔族宝库，根本不会受到任何阻碍。
    但是这个人他偏偏没有选择独自前来，反而是一直示弱，把自己骗过来挨了魔族各种陷阱的毒打，
    然后楚浩又给自己吃上了恢复丹药，让自己恢复好了之后又给自己一顿毒打！
    大日如来算是明白了，楚浩从根本上就是在玩弄自己纯洁幼小的心灵啊！
    大日如来也不是一个不懂得变通的人，在楚浩这般折磨自己的时候，大日如来想好了解决楚浩的方法，
    大日如来趁着楚浩攻击的空挡，猛然一个跃起，闪过了楚浩的攻击，
    然后，大日如来也顾不上自己满身的伤痕，冒着巨大的痛苦，一个飞扑，来到楚浩面前。
    楚浩吓了一跳，飞起一脚想要将大日如来踹飞，
    却见到大日如来竟然是一个飞扑，跪倒在自己面前，咣咣磕头，
    “狱神仙君，大佬，大爹，我知道错了，放过我吧，是小人有眼无珠，我之前声音是大了一点，但是我没有恶意的。”
    “大佬，执法大殿现在需要搬砖的和泥的，那些事情小人都可以代劳，我以后就是执法大殿的一块砖，哪里需要哪里搬！”
    “之前是小人不懂事，请仙君饶命。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “这才哪到哪，你怎么就不硬气一点，打我啊，用力反抗啊！”
    大日如来裂起嘴角，却是比哭还难看，
    “仙君您说笑了，我哪里敢反抗啊，之前是我想太多了，您能够给我进入执法大殿的机会已经是大恩大德，我却恩将仇报！”
    “我真是个畜|生，我知道错了，以后绝对不会再犯了，请您饶了我一回吧！”
    大日如来嘴上这样说着，但是心中却还是充满了怨气。
    虽然说楚浩实力上比自己稍稍要高上那么一大截，但是这可不意味着大日如来就会放下对魔族宝库的渴望，
    要知道，那可是大日如来在西天干多少年都得不到的好东西！
    而且，大日如来肯定，楚浩心中肯定也不会信任自己，即便是自己以后真的留在执法大殿，楚浩也必定不会重用自己。
    毕竟，自己刚才已经是展露出了反叛之心。
    所以，大日如来此刻心中已经做出了决断，
    无论如何，都要将主动权掌握在自己手上，
    就算是无法掌控执法大殿，只要夺走那魔族无数法宝，自立门户，那自己依旧是无上强大的霸主！
    只不过，一切前提乃是从楚浩手底下活下来。
    只要争取几息的时间，自己就可以搬空那无数法宝，然后转身离去，妥妥的稳当！
    打不过楚浩，但是逃跑绝对不在话下！
    大日如来脸上堆满了谄媚的笑容，温和道：
    “仙君，我之前是鬼迷心窍了，但是我改过了……”
    “此处乃是魔族宝库，危机重重，哪怕是那大门打开了，也恐怕其中有阵法机关，我愿意为仙君赴汤蹈火！”
    “仙君，也请您给我一次机会。”
    大日如来恭恭敬敬地跪在楚浩面前，脸上重新充满了恭敬与谦卑。
    楚浩似乎也被大日如来说服了，却又是一脸狐疑地看着大日如来，
    “可是，你刚刚才背叛了我，我不是多么相信你也。”
    大日如来咣咣磕头，涕泪横流，
    “人非圣贤孰能无过，我确实是犯了大错，但是我已经知错了，我一定会改的！请仙君给我改过的机会！”
    “我发誓，我一定不会辜负仙君的期望！”
    “哪怕您不相信我，也一定要想着那宝库之中充满了危险，您纵然是实力强大，却不知道魔族到底有多么凶险。”
    “请让我这戴罪之身，为您进入其中，不管是遭遇到什么恐怖的攻击，我都不会后退，我会为我刚才的事情赎罪！”
    大日如来声泪俱下，显得那么有态度。
    楚浩也不由得感动了，十分严肃认真道：
    “好，既然你有这个觉悟，我就给你这个机会！”
    “不过，我可不想再见到你背叛了，要知道，你的机会没有多少了！”
    大日如来一听，心中大喜，这都行？
    他本来以为楚浩不会这么轻易地被自己骗过去，甚至大日如来都以为自己需要付出什么代价才能够换来第二次机会，
    但是没想到楚浩竟然耳根子这么软。
    呵，老实人，待会有你哭的！
    大日如来心中的想法自然没有表露在脸上，而是装得无比感动，如蒙大赦，连连磕头，
    “感谢仙君能够给我第二次做人的机会，我一定不会辜负你的信任！”
    “您放心，我现在就进去，把所有的宝物拿出来！绝对不会搞任何手段！”
    大日如来缓缓站起身来，向着宝库之中走去。
    而就在大日如来走入魔族宝库的时候，忽然便感受到一股极为诡异的能量波动传来，
    下一秒，大日如来甚至连反应都来不及，就已经被强大的阵法困在原地。
    这个阵法却不是之前那种单纯的攻击和困境阵法，而是一种十分恐怖的吸收阵法，
    大日如来才站上去几秒，就感受到自己体内的灵力如同黄河水般狂泻不止，甚至就连自己的精血都仿佛要被抽干了！
    这个阵法，来得极快，如果大日如来不动用一些手段，极有可能就此被这阵法抽干灵力，
    哪怕是侥幸逃出，恐怕都没有多少体力了。
    楚浩在远处看得心中暗自侥幸，说实话，之前的东西楚浩都能够应对，
    但是唯独这阵法，如果楚浩置身其中的话，即便不会真要了楚浩的命，却也要付出一些代价了。
    想来三界魔族虽然至今都没有足够的大部队出现，但是他们的底蕴还是足够的，尤其是深渊魔族不可估量的手段。
    感谢大日如来，愿意主动趟雷，而且还是一而再再而三的趟雷。
    楚浩在这边感谢着，大日如来惊恐无比，连连大叫，
    “救额！就额！”
    大日如来急得都已经变了方言都……