    大日如来心中无尽绝望，只是在心中默默哀叹，
    此身已非自由身，此人已是工具人！
    一想到自己以后不知道会经历什么痛苦的事情，大日如来就不由得潸然泪下，哭得像个泪人一样。
    “大日如来……”
    楚浩看不得这些人间疾苦，也不由得动了恻隐之心，
    然后一脚把大日如来踹到边上去。
    “你滚一边哭去。”
    大日如来看到自己的装可怜之法也失败了，想生怨恨又不敢，想讲道理又无法，只能够闷不吭声地蹲在一边，默默挤眼泪。
    楚浩却是一点都不顾大日如来如何如何，他只是夺过大日如来的那个空间容器，却是大日如来一个戒指。
    楚浩逼着大日如来将黑洞戒指之上的禁制抹去，大日如来自然不敢不从。
    很快，楚浩得到了大日如来赠予的黑洞戒指，全新的一样！
    然后，楚浩又命令大日如来滚到外面去看门，防止冥河那边有其他小动作。
    楚浩打开那黑洞戒指，又见到那黑洞一般的空间，看了一眼其中宝物，全都健在，
    尤其是那一堆被大日如来吸进去的魔族宝物，楚浩不由得眉头高高扬起，喜上眉梢，
    “好家伙，魔族宝库，果然不错！”
    “这黑洞一样的空间法宝，看着挺大，但是容量不足啊。”
    楚浩粗略看了一眼这黑洞法器，却发现其中的空间有几十亩地大小而已，难怪刚才大日如来没装下太多就跑了。
    楚浩觉得这黑洞法器厉害是因为他可以附带吸收东西的能力，十分神奇，却又嫌弃这法器不足够大，毕竟楚浩的目的是装下整个魔族宝库。
    连根拔起那种。
    楚浩已经受够了敲地板敲天花板的日子，楚浩想要一个能够把整个魔族宝库带走的空间法器。
    而这黑洞法器的大小，甚至还没楚浩的那一枚空间石大。
    不过，楚浩看着那个黑洞，发现上面竟然有一个缺角，像是一个石头的凹槽，楚浩忽然愣了一下，
    “等等，这黑洞法器似乎还是一个套装来着？”
    楚浩想了想，忽然拿出自己之前在乌巢禅师遗物之中得到的那枚空间石，怼上去。
    叮叮叮！
    两个宝物融合，那个黑洞戒指本来光秃秃的界面上，多了一枚流光溢彩的宝石，比刚才精美百倍！
    而相应的，整个黑洞空间也在迅速延展，
    本来只有光秃秃的几十亩地的空间，又延伸出去不知道多少倍！
    至少，放下几座城池应该问题不大。
    楚浩大喜，想来这本就是乌巢禅师将自己的空间法器一分为二，让自己的三尸可以用。
    只可惜，乌巢禅师一辈子都没想到，不管是他的本体还是他的三尸，都被楚浩逮住了，
    真·逮着一只乌鸦薅羊毛！
    楚浩只以为这就是从大日如来身上得到的收获了，
    然而，大日如来的善意，可不只是这些！
    就在戒指融合成功之后，楚浩又发现黑洞空间之中，空间开始扭曲，
    楚浩还以为触发了什么陷阱，还想着脱身，却忽然发现那黑洞空间之中，忽然出现了一个锦盒！
    那锦盒，悬浮于所有宝物之上，
    那些法宝灵草的光芒都被那锦盒掩盖过去，而那锦盒之中，却有说不尽的美妙华光！
    楚浩眉头一挑，充满了疑惑，
    “这……莫非是乌巢禅师深感我执法大殿招新缺钱，又来白给了？应该不是。”
    不过，楚浩也估摸着是那乌巢禅师在将空间容器分开的时候，暗自设定了一个法则，
    直到黑洞戒指完全融合的时候，就会显露出乌巢禅师当年放在黑洞戒指之中的至宝！
    楚浩拿着那锦盒，悄然打开一看，
    这一眼，让楚浩都看呆了。
    “这特么是……”
    楚浩赶紧将锦盒盖起来，慎重地将锦盒放在黑洞戒指之中最深处，又调动戒指空间层层封锁住，防止气息泄露。
    不过楚浩这做法也只是多此一举而已，那锦盒材料非是寻常，恐怕是某种远古生灵的骨骼做成，能够遮掩那其中宝物的气息，
    宝物自然不可能轻易泄露气息。
    但是，这却也足够说明那宝物的珍贵之处了。
    楚浩脸上大喜，这一趟的收获，最大的就是这乌巢禅师跨时空留下来的礼物了！
    感谢乌巢禅师，感谢大日如来！
    楚浩激动不已，又不想要继续耽误时间去清点魔族宝库，便直接催动黑洞戒指，
    这黑洞戒指绝非寻常空间法器，至少其气息已经是达到了先天灵宝级别，
    在楚浩注入法力之后，黑洞戒指之上泛起涟漪，放出一个空前巨大的黑洞旋涡，
    那旋涡迅速转动，那魔族宝库在黑洞之前被扭曲，折叠，但是偏偏却不见到一块砖一片瓦有半分损伤，
    下一秒，被扭曲的魔族宝库被黑洞吸入，消失不见，只剩下地面那十分诡异离奇的痕迹，
    那痕迹不似刀割，也不似破碎，只是一片涟漪状的废墟，说不尽的奇怪。
    楚浩算是将整个魔族宝库连根拔起，全部带走了。
    楚浩只是扫了一眼那魔族宝库的宝物，不由得又欣喜三分，
    只是粗略一看，就知道其中有至少几百万魔器！
    要知道，哪怕是最垃圾的魔器，也是法器级别，甚至大部分都是达到了后天灵宝级别以上！
    这个数量，足够楚浩武装百万真仙、十万金仙强者了！
    想想就特么刺|激！
    而且，还有许多魔草，矿石，魔晶炮等，
    那些东西让楚浩来，估计又是可以炼制出无数法宝和丹药来，
    而那魔族大炮，也足够让每一个队伍拥有强大无比的对敌手段，属于是数量质量双赢了！
    甚至，不只是这些基本的材料，还有许多珍惜的材料，就如之前楚浩收服阴影魔的那些宝物，竟然也出现在其中，
    楚浩在深渊之中一直眼馋着的东西，现在机缘之下收获了一大批了！
    感谢好兄弟孤扬，感谢感谢。
    没有孤扬成就大元帅，也不会有楚浩如今得到这许多宝物，
    好兄弟实在是给楚浩带来了太多好东西，他真的是太懂事，太好心了！