    大日如来深吸一口气，挤出笑容来，
    “没有，很妥，妥妥帖帖，我将致力于服务执法大殿，鞠躬尽瘁死而后已！”
    楚浩很满意地点点头，
    “很好，我就是欣赏你这样的性格。”
    “待会哪吒带你去搬砖。”
    “你也别感到陌生，我执法大殿的一砖一瓦，很多都是西天的，在这里你有回家的感觉。”
    大日如来张口欲言，却无语凝噎！
    完了，被绑架过来搬砖了！
    呜呜呜呜……
    这时候，大日如来突然觉得留在西天被榨干功德似乎并不是一件不能接受的事情，
    我想回家……
    哪吒只是在旁边感慨，已经是不知道如何形容自己的心情了。
    每一次当哪吒觉得楚浩已经做的够牛逼的，已经是顶天的时候，楚浩总是能够做出令人耳目一新的事情来！
    现在，绑架了一个大日如来过来，将大日如来活生生变成一个泥瓦匠，实在是太牛逼了！
    紫金龙皇虽然实力比之于楚浩强大许多，但是他对于楚浩却有由衷的敬佩，
    “太牛逼了兄弟，你是怎么做到如此无|耻又正义的？教教我，我也去西天绑如来回龙族搬砖砌墙。”
    楚浩风轻云淡，“主要是要以德服人，你们龙族暂时没有这个情操。”
    紫金龙皇也是深以为然地点点头，
    “确实，就算给我十万年都学不到你的德行，果然我出来是对的，见识了人心的复杂，还有德行的重要。”
    楚浩对哪吒道：
    “去吧，带大日如来去熟悉一下工地，尽快开工。”
    哪吒对楚浩虽然早已经是佩服得五体投地，但是今天的敬佩之意却又是更上一层。
    什么时候，自己也可以做到楚浩这样，
    不，哪怕是只有一半都够自己纵横天下了。
    哪吒带着地位仅次于扫地阿姨的新晋二把手大日如来前往工地，以后执法大殿的建设，就要托付给第二把手了，想想就开心。
    五转准圣搞建设是非常靠谱的，这一点哪吒倒是清楚。
    楚浩安排完了大日如来，忽然
    楚浩也不多休息了，起身，便朝着执法大殿离开。
    紫金龙皇喊道：
    “不再多坐会？”
    楚浩摆摆手，“不了，打工打工！你帮我看着执法大殿哈。”
    紫金龙皇拍拍胸|脯，“放心，去你的吧。”
    ……
    楚浩离开了执法大殿，一点都不犹豫，直接往车迟国去。
    既然观音菩萨拿到了大还丹，也就意味着西游即将再度出发。
    而接下来的劫难乃是车迟国，楚浩对车迟国可是非常重视的。
    现在必须要在西游的人来到之前把西游的事情安排好了，毕竟，天知道西天会派出什么强者来欺负自己。
    家里一个第二把手就够了，楚浩也问过马遂，第二个紫金箍不知道什么时候才能做好。
    虽然楚浩现在已经是五转强者，同等阶无人可敌，
    但是确实不知道西天还藏着怎样的高手，还是防患于未然。
    此刻西天正在紧张地加工唐三藏的元神，洗去唐三藏体内的魔气，倒也腾不出手来管楚浩。
    楚浩直接来到了车迟国，此间倒是一个美妙之地。
    三阳转运，满天明媚开图画；万物生辉，遍地芳菲设绣茵。梅残数点雪，麦涨一川云。
    端的就是一个欣欣向荣的景象。
    楚浩远远地便望见了在车迟国之内，有一个道观升起几道冲天的妖气，
    只不过，与以前楚浩见过的妖气不同，这车迟国国内的那三道妖气毫无戾气和腥臭之味，反而有一种如兰花般淡淡的清香。
    楚浩倒是从来没有见过这种景象，毕竟向来妖气便是浑浊不堪，除非是登仙之后，有神位在身才可以洗去浑浊之气，
    但是那道观之中竟然升起如兰花般的妖气，倒是让楚浩十分疑惑。
    当即，楚浩便直接飞向那道观。
    楚浩才刚刚到道观门口，便听到道观之内传来几个焦急的讨论声。
    “该死，那西天太不要脸了！我们兄弟几人在布云施雨，对生民百里无一害，他们却要如何逼我们，还让我们不加入西天就得死！”
    “哼，那群不要脸的东西，车迟国这二十年都被他们害惨了，之前逼迫车迟国奉西天为国教失败，便让车迟国干旱二十年，如今我们解救苍生，他们反倒要杀我们！实在是混账！”
    “唉，没办法，如今天地之间，能与西天抗衡者能得几何？世间向来就没有公道，即便我们是行利苍生之事，也不被允许……”
    “若是说到能与西天抗衡者，恐怕只有那一位仙君了。”
    “听说最近那位仙君的执法大殿开始招新，可惜你我兄弟实力微弱，不足以前往执法大殿，否则根本不需要在此受这窝囊气！”
    “可不是嘛！要是我们有仙君撑腰，去他奶奶个腿的西天，贫道断然不会让他们迫害这车迟国国民！”
    “唉……没有如果，我们在西天面前只不过是几只蝼蚁，如今还是想想到底要不要加入西天吧……”
    “我坚决不加入，去西天便是成为他们的傀儡，妖盟之事三界尽知！去西天便是会被洗|脑形如行尸走肉，那样的日子我宁死都不想要！”
    “谁不是呢……但是眼下情况，由不得我们，除非加入执法大殿……呵，我不过是在痴人做梦罢了。”
    “哪怕是见那一位一面也好啊，那不就是我们一辈子的向往吗？”
    道观中传出阵阵叹息声，似乎他们对那个遥不可及的大殿充满了无尽的期待。
    只不过，他们却都知道自己不过是天仙之境，别说选拔，就连去的资格都没有！
    然而，却在这个时候，道观之外忽然响起一个淡淡的声音，
    “你们要见我？”
    此刻，道观之内三妖听到这声音，忽然僵住！
    这三清观可是他们全力建设打造，加入许多强大阵法，即便是一只蚊子飞过他们都可以知晓，
    但是此刻竟然门外突然传来一个声音，他们甚至都没察觉到人是什么时候来的！
    而且，他似乎说了什么不得了的话？！