    楚浩终究是没有猜明白紫金龙皇的谜语，或者说，紫金龙皇自己都不知道这妖元究竟是怎么回事。
    不过，既然紫金龙皇都说没问题了，而且系统也检测了即便，这玩意儿没有陷阱，但用无妨。
    当即，楚浩叫来哪吒，将这些妖元交给哪吒，
    哪吒兴高采烈便离开了，执法大殿又要新添三十三为大罗金仙。
    楚浩却是拉住哪吒，吩咐道：
    “接下来在大罗金仙之中物色要晋升准圣的人选，一定要靠谱，忠心。”
    哪吒愣了一下，忽而大喜，
    “老大你又炼制准圣丹吗？我们执法大殿现在有十二名准圣强者，如果能再多三个就好了！”
    楚浩白了哪吒一眼，
    “都说了，格局要打开！”
    “三个两个准圣那叫什么事情，小家子气。”
    “你先物色十几二十吧，主要是看人品，实力不够丹药堆起来，务必在我们完成招新之前安排完。”
    哪吒愣住了，“十几二十个？老大你确定你不是在找种马？就算是找种马也不至于一下子找十几二十个啊！”
    楚浩语重心长道：
    “小哪吒，再强调一下，咱们格局，要打开！”
    哪吒只觉得心中充满了震惊，真不是咱打不开格局，是老大你的格局刷新得太快了啊！
    刚刚给我们搬回来一个宝库大家的震惊都还没消化完，现在突然就要物色十几二十个准圣候补，
    属于是批量生产准圣了啊！
    不过，哪吒对于楚浩的话向来都是深信不疑的。
    当即便转身离去，安排事情。
    楚浩微微一笑，现在压力给到了系统这边。
    丫|的要是吐不出十几枚准圣丹，看我怎么修理你！
    系统：？？？
    不至于不至于，向来只有系统给主人发任务的，什么时候主人给系统发任务了？
    本末倒置了属于是。
    系统才是打工那个？
    楚浩忽然又想起一件事情了，大日如来那老伙计自从离开冥河血海之后跟着楚浩来天庭，但是被楚浩安排在南天门外待着。
    到现在楚浩还没叫他进来！
    堂堂五转准圣，罚站了一天了。
    楚浩对哪吒道：
    “对了，南天门外，大日如来在那里杵着，你去将他叫来。”
    哪吒大惊，“老大，大日如来那可是西天的强者，让他过来岂不是……”
    楚浩摆摆手，
    “什么西天的强者，现在是我们的员工了。”
    哪吒愣住，脑子一时间转不过来。
    楚浩想了一下，将之前的事情告知了哪吒。
    哪吒听完之后，只觉得如梦似幻，
    “所以，堂堂五转准圣，就这样被您收服了？”
    楚浩坏坏一笑，
    “这不，咱们执法大殿现在还是太小了，需要扩建，寻常大罗金仙都干不来这种事情，所以我捞一个准圣过来搬砖。”
    哪吒大惊，惊为天人。
    这算是什么话？
    拉一个五转准圣的大日如来过来搬砖？！
    就连旁边的紫金龙皇都不由得慨叹道：
    “还是你小子牛逼，五转准圣被你安排做泥瓦工？”
    楚浩很和蔼的一笑，
    “又不是不给钱。”
    哪吒脸色有些忧愁，
    “五转准圣，要给多少才合适？据闻西天会给功德神水和诸多宝物，我们怎么给得起……”
    “一天一个馒头就够了，多了他吃不完。”楚浩忽然道。
    哪吒和紫金龙皇愣住，瞪大眼睛，
    “开玩笑吧？”
    “这他能同意？”
    楚浩微微一笑，
    “他不仅要同意，还得谢谢我呢。”
    “你只管去把他叫来。”
    哪吒也不疑有他，只是赶紧去将那杵在南天门外罚站一天的大日如来叫过来。
    本以为大日如来堂堂五转准圣，应该会非常傲气的。
    然而，哪吒却见到大日如来恭敬得不了，罚站一天还一点都不会没耐心，甚至非常礼貌地跟着哪吒后面，简直就是温良恭俭让的模板了啊！
    哪吒感慨不已，这老伙计，已经老大被驯服得妥妥帖帖了啊！
    待哪吒将大日如来带到楚浩面前，
    大日如来恭恭敬敬地对楚浩施了一礼，展露出臣服之模样，心悦诚服，
    “吾主狱神，卑职前来述职。”
    楚浩点点头，
    “我很讲诚信的，现在你是我执法大殿的二把手，不过我执法大殿有很多把手，我是殿主，第一把手！
    哪吒是副殿主，第一点一把手，那诸多执法者队长是第一点五把手，你是第二把手，地位仅在扫地阿姨之下。”
    大日如来震惊，
    “你们执法大殿是这么分的吗？还有一点几把手的？！我咋不知道！”
    旁边哪吒差点笑出声来，这个分法我也没说过啊！
    楚浩眉头一皱，
    “有问题吗？”
    “另外，我们执法大殿福利你也听说了，是出了名的好！”
    “经过我们所有一点九以上把手开会决定，每天给你批一个馒头，这是特例，从来没有人拥有过的待遇，能接受吧？”
    一点九以上把手，那不就你一个人吗？
    所以你单方面给我安排了一个馒头喽？！
    大日如来极能隐忍，他知道现在楚浩肯定是记恨着自己背叛之仇，再加上大日如来看到那紫金龙皇实力极强，
    大日如来心中暗自揣摩，楚浩是在钓鱼执法，恐怕只要自己露出一点不悦之色，紫金龙皇肯定会打爆自己的头！
    再说了，大日如来其实也不介意多少把手，反正自己现在更想要的是找到乌巢禅师遗失的空间石，再从楚浩手中骗回戒指。
    地位仅次于扫地阿姨而已，没什么！
    大日如来脸上挤出笑容，
    “感谢狱神，我很满意，谢谢狱神能给这一次机会！”
    “不客气，我应该的。”楚浩很是温和。
    旁边哪吒和紫金龙皇啧啧称奇，还真的感恩戴德了！
    楚浩对哪吒喊道：
    “哪吒，他的紫金箍密码是一二三四五，他敢不听话你直接喊就完事了。”
    大日如来惊恐，我曹，直接喊出来啊！
    现在在场所有人都知道自己的把柄了啊！
    那自己以后岂不是不仅要被楚浩制约，还要受到哪吒的威胁？！
    楚浩看了一眼大日如来，风轻云淡道：“怎么？有什么不妥吗？”