    凌霄宝殿众人都拼命拉着玉皇大帝，唯恐他真的跑去加入执法大殿。
    玉帝委屈极了，都快哭出来了，
    “朕怎么说也是励精图治，勤勤恳恳，但是现在却连诸位仙家的福利都保障不了，朕还做什么玉帝啊！”
    “朕也想过去体验下被执法大殿养成废人的感觉，诸位爱卿，青山不改绿水长流，再见！”
    众人死死地拉着玉帝，紧张道：
    “陛下不可啊！！！”
    “咱们不可以跟执法大殿比，他们不就是法宝比我们多，功德神水比我们多，福利比我们好，年终还有准圣丹可以抽吗？我们一点都不羡慕！”
    “呜呜呜呜……别说了，要哭了要哭了！是朕不配了。”
    “放手，朕也要享受衣来伸手饭来张口，逍遥自在的生活！”
    “陛下不可啊！”
    一时间，凌霄宝殿闹闹腾腾，说不尽的奇妙，在此之前，凌霄宝殿一直都是非常威严的啊。
    果然，一分钱能难倒英雄汉。
    却在这个时候，外面传来一声通报，
    “陛下，执法大殿副殿主哪吒求见。”
    众人听此，面面相觑，
    “怎么办？”
    “当然见了，自己人！”
    众人这才正襟危坐，重回刚才那一副威严庄重的模样。
    哪吒走进来，规规矩矩地拜见了玉帝，
    “臣执法大殿副殿主，哪吒拜见陛下。”
    玉帝整理一下歪斜的冠冕，淡淡道：
    “爱卿何事启奏？莫非是执法大殿缺人，朕倒是挺乐意过去帮忙的，择日不如撞日，要不现在就……”
    玉帝说着说着却差点将心声说出来了，你们执法大殿缺人吗？
    我不想养人了，我想被人包|养！
    天庭，号称小执法大殿，但是实在是没有执法大殿的福利啊！
    “咳咳！陛下，要不我们还是听哪吒大神说完吧。”太白金星打断了玉帝的心里话。
    玉帝对太白金星耷拉着脸，却只能够对哪吒温和道：
    “所以，爱卿此番前来有何贵干？”
    都用上敬语了，玉帝已经开始在准备习惯执法大殿的生活了。
    哪吒只觉得凌霄宝殿的气氛怪怪的，尤其是在场众人衣冠有些不整，似乎是经过一场扭打？
    开玩笑，这可是凌霄宝殿，天庭最权威的地方，怎么可能在这里推推搡搡呢？
    哪吒也不管那些，只是朗声道：
    “三界执法狱神，执法大殿殿主，我老大楚浩刚刚从魔族那里缴获了大批法宝。”
    “老大吩咐，身为天庭臣子，需以建设天庭为己任，所以便给陛下送来一批，宝物。”
    “其中：功德神水百万，法器五十万件，后天灵宝一万件，后天至宝一千件！魔草三万株，魔晶炮一门！魔晶若干……”
    哪吒拿出一长条清单，一个字一个字念完，
    他却没发现，玉帝越听越眼眶湿润，暗地低下头去抹了抹眼泪，差点哭出来了！
    爱卿啊我的好爱卿，狱神大佬啊，您实在是我的贵人啊！
    竟然给我送这么多好东西过来，这可比之于我天庭宝库还多了呀！
    呜呜呜呜……
    不当家不知柴米贵，玉帝当家做主这么多年，就连赐下一件后天灵宝都要纠结半天。
    现在，楚浩一挥手就给自己送过来，法器五十万件，后天灵宝一万件，后天至宝三百件！
    甚至，还有百万功德神水打底！
    感谢我狱神大佬投喂！
    玉帝倒是从来都没有觉得楚浩功高盖主过，他也不是那么小心眼的人，
    若非是楚浩，他现在只是一个被孙悟空吓得趴在桌子底下瑟瑟发抖的玉帝，一个被诸圣操纵的傀儡。
    虽然自己也屡次帮助楚浩，但是那大部分时候都是举手之劳，
    而现在楚浩投桃报李，竟然给自己送来如此之多的宝物，一下子缓解了天庭的财政危机！
    这才是玉帝的当务之急啊！
    所谓一分钱难倒英雄汉，即便是玉帝，也是囊中羞涩。
    毕竟，在没有像楚浩那样动不动就抄家的行动力的情况下，天庭唯一的收入就是靠那么些炼器仙家炼器，
    但是给他们百万年估计都炼制不出来楚浩给的十分之一！
    这不是天庭的困境，这也是西天的困境，
    他们若非是得了封神之战的好处，也断然没有那么富饶的资源。
    而天庭应该是最穷的，毕竟就连封神的好处都没有捞着，简直是太惨了。
    而现在，楚浩大手一挥，解决了天庭未来几十万年甚至几百万年的财政危机，这叫玉帝如何不感动？！
    哪吒念完之后，抬头才发现玉帝在那里哇哇哭，
    哪吒都吓到了，“陛下，是发生什么事情了吗？”
    玉帝赶紧擦擦眼睛，振作精神，坚强道：
    “没事，风沙迷眼而已。”
    旁边太白金星白了一眼，陛下，你是三界至强者，拿这个理由多少有点敷衍吧？
    玉帝深吸口气，千言万语，却只说出了几句话，
    “狱神爱卿之恩，朕记在心中！”
    “话说你们执法大殿还有空位……”
    “咳咳咳！！！”太白金星狠狠咳几声，“陛下！”
    玉帝狠狠地瞥了一眼太白金星，却也没有继续说下去。
    哪吒人小，也不知道究竟是个什么情况，
    毕竟对哪吒来说，他的格局早就打开了，
    不就是，法器五十万件，后天灵宝一万件，后天至宝五百件吗？
    这算个啥？
    这就是执法大殿预计武装这一次新人装备剩余的其中宝物的三分之一。
    楚浩说放在仓底占地方，以后肯定会有更好的，所以就给玉帝送过来。
    怎么他们看起来好像很开心的样子？
    哪吒不知道，哪吒只是规规矩矩地又离开了。
    执法大殿向来也没有称霸天庭的想法，天庭一直都会是执法大殿的上级，所以哪吒对玉帝也是毕恭毕敬。
    等到哪吒离开之后，玉帝才忽然跳起来，
    速度极快，一把抓住了那一张清单搂在怀里，高兴得像个孩子，
    “呜呜呜呜！狱神狱神朕的好狱神，感谢狱神大佬千里投喂，朕愿意被你包|养！”
    太白金星满头黑线，扯扯嘴角，
    “陛下，注意形象，您是三界至尊。”