    三界生灵，不过都是想要在接下来的大劫之中求一条活路，
    西天和天庭虽然是最大的势力，但是相比起流水化制造准圣的执法大殿来说，西天和天庭显得微不足道。
    更别说，执法大殿现在已经是做到了真仙强者人手一件法宝。
    那可是法宝，哪怕是最次的后天灵宝，那也是珍贵无比的！
    要知道，在执法大殿出来之前，后天灵宝这种东西只有金仙甚至太乙金仙才有资格拥有，
    君不见，定海神针也不过只一个功德灵宝。
    而猪八戒和沙悟净拿的也不过只是后天灵宝而已，
    这可都是西游项目的重要人物，但是也只能够拿后天灵宝，可想而知了。
    而现在，在执法大殿之中，就连天仙都可以拥有法宝，这富有程度，早已经是远远将天庭和西天甩在后面。
    众所周知，天庭人称小执法大殿。
    综上。
    现在渊通元洞天人山人海，整一层天地都已经挤满了来报名的生灵。
    楚浩站在上空，看得头皮发麻，想着以后又多了几百万张嘴巴要养，心中十分蛋疼，
    希望西天和魔族再多贡献一点吧，不然孩子真的要被饿死了。
    而渊通元洞天的众多生灵，在感觉到楚浩的气息，
    瞬间，无数双眼神直勾勾地盯着楚浩，
    下一秒，整个天空回荡着整齐震撼的声音，
    “我等拜见三界执法狱神！”
    这一声高喊，直接将躲在凌霄宝殿的玉皇大帝吓一激灵。
    玉帝委屈地蹲在凌霄宝殿，
    “朕的天庭什么时候才可以有这般盛况，呜呜呜呜……外面全都是执法大殿的人，朕想出去玩……”
    却不说玉帝如何委屈，执法大殿前，
    楚浩一看到这么多人就头疼，赶紧摆摆手，
    “吃好喝好玩好，拜拜。”
    楚浩一溜烟地跑入执法大殿，还好这一次这群来报名的生灵都非常有素质有规矩，否则的话天知道会闹出什么事情来。
    楚浩来到执法大殿之前，却见到哪吒已经在门口忙得焦头烂额。
    楚浩悄悄地想要走进去，哪吒见到楚浩出现，大喜道：
    “老大，你终于来了，我整理了这些报名的名单，还有这阵子为了让这些报名者吃喝花费的东西，还有最近执法大殿扩建的地图……”
    “诶诶诶，老大别走啊，还有好多事情呢！”
    楚浩咧嘴一笑，
    “交给你全权处理，我相信你，随便整，任何事情我来负责。”
    哪吒扯扯嘴角，
    “老大你是不是又想当甩手掌柜？”
    楚浩尴尬一下，
    “这个嘛……年轻人需要锻炼！”
    “再说，你以为我很清闲吗？你知道我在外面刀头舔血，生死一线多么凶险！我有多少次差点死了呢！”
    哪吒白了一眼，没好气地看着楚浩，
    “我相信老大，具体说说。”
    楚浩笑得更加尴尬了，
    “唉，此中凶险，就不足为道了……”
    “话说这一次这么多报名者，难道没有人闹事吗？他们怎么这么乖巧？”
    “哦，是因为……”哪吒还没说完。
    大殿之内，一个浑厚爽朗的声音传来，
    “狱神，是我来了。”
    楚浩回头一看，不由得眼睛一亮，
    却见到一个全身紫袍，高大威猛，霸气非凡的中年男子从大堂之中走出来。
    那中年男子头上带着一个紫金冠冕，看着十分华贵。
    他走出来的时候，外面的所有生灵都不由得紧张起来，不敢说话。
    楚浩大喜，
    “紫金龙皇，你怎么来了？”
    虽然是人身，但是楚浩只是凭气息就已经感受到了紫金龙皇那隐藏不住的霸道，那是独属于龙汉时期留存至今的真龙强者才有的气息！
    紫金龙皇豪气大笑，上来就给楚浩一个大大的熊抱，
    “哈哈哈哈！没想到你一眼就认出我来了，不枉咱们交情一场啊！”
    楚浩深以为然道：
    “难怪外面的报名者都不敢吱声，紫金龙皇在此，确实也没有几个敢嚣张的。毕竟，你一把神龙摆尾就可以给大雷音寺干腰折！”
    紫金龙皇大笑不已，
    “想不到你还记得那年的事情，那简直是我做的最痛快的事情了，那群秃驴的委屈样子我到现在还记着。”
    楚浩疑惑道：“话说，你怎么来了？若是有事需要帮忙，随便差一个小妖过来吱个声就够了，哪劳你亲自过来。”
    虽然跟紫金龙皇只是几面之缘，但是紫金龙皇的脾气楚浩是真心喜欢，大大方方，男人气魄，所以楚浩也乐得跟紫金龙皇交好。
    紫金龙皇哈哈一笑，拍拍楚浩的肩膀，
    “没事就不能来看看吗？其实是我那后辈，就是小白龙，他听说执法大殿招新，担心执法大殿没人坐镇会乱，所以就去请我来。”
    “我寻思在龙窟蹲着也无趣，正好有些事情要找你，就过来了。”
    楚浩眉头一扬，小白龙还真是热心肠啊。
    不过楚浩也听出来紫金龙皇的意思，似乎他真有事情才来找自己。
    龙族深藏三界多年，向来深居简出，不与外人交流，这一次竟然亲自出马，恐怕事情不小。
    楚浩认真道：
    “紫金龙皇有事但说无妨，我楚浩能办的肯定给你办了。”
    紫金龙皇却是乐呵呵地拍拍楚浩的肩膀，
    “不急不急，急不了这一时半会，先把你这执法大殿的招新结束了再说。”
    “你这执法大殿老热闹了，想不到一个新兴势力竟然可以做到这一步田地，小子你真牛逼。”
    楚浩嘿嘿一笑，
    “不愧是我吧。”
    “那我先把东西放下再说了哈。”
    紫金龙皇迈着王八步大摇大摆走开，
    “你忙你的，我四处逛逛，你这执法大殿可比我那龙窟环境好多了！还有好些灵|果能吃，这一次非得过把瘾再回家。”
    楚浩微微一笑，紫金龙皇这人能处，有事他真上。
    楚浩却也没有墨迹，对哪吒道：
    “小哪吒，走走走，我有一大堆东西要你整理。”
    哪吒大喜道：
    “诶，老大你又抄家回来了？辛苦你了，放在门口吧。”
    “这一次咱们执法大殿的门口宽敞，可以随便放。”
    楚浩却是摆摆手，
    “放不下，得找个大一点的空地。”