    且不说凌霄宝殿如何。
    此刻，楚浩在执法大殿前，看着执法大殿的人搬运着大把大把的宝物，楚浩自己却只是在磕瓜，跟紫金龙皇聊天。
    紫金龙皇止不住地向楚浩竖起大拇指，
    “小子你牛逼啊，竟然连整个魔族宫殿都给你搬过来了！要说执法还是你比较懂，抄家都是小儿科，直接给人搬家了属于是！”
    楚浩笑得很腼腆而温和，
    “你说笑了，无他，唯手熟尔。”
    “话说，紫金龙皇这次来不只是来找我叙旧这么简单吧？有什么事情但所无法，能给你办了我楚浩肯定给你办了。”
    紫金龙皇一拍桌子，大笑道：
    “啊痛快，我就喜欢你这脾气！”
    “是这样的，此来两件事情。”
    “一为祖龙血脉而来。”
    楚浩眉头一挑，
    “小穹？”
    楚浩想起来很久之前龙族似乎也说过小穹的事情，只不过那时候执法大殿刚刚成立，楚浩还需要小穹，
    而且那时候小穹还小，只是一个初入准圣的小妹妹，楚浩也不放心让小穹出远门。
    只不过，这一次，楚浩却在考虑了。
    紫金龙皇见到楚浩陷入考虑，赶紧道：
    “小子你放心，我龙族绝对不会加害于她，相反，我们是来帮她的。”
    “那位小穹姑娘，她身上有祖龙血脉，但是她根本就不知道如何激活，更不知道如何使用。”
    “而且，她本体是一头龙鲸，本体对血脉造成了限制，所以直到现在她的实力都没有真正展现出来，甚至就连龙威都完全不会用。”
    “对于这一点我也很纳闷，为什么一头太古龙鲸会拥有祖龙血脉？这实在没道理啊，小子你知道其中详细吗？”
    楚浩呵呵一笑，连连摆手，
    “我也不知道，我怎么可能知道？难道是我给她的吗？哈哈哈哈……”
    啊对没错，就是我给的，系统给了祖龙血脉，那就给我们家小穹就完事了呀。
    紫金龙皇沉思，
    “无论如何，她身上有独一无二而祖龙血脉，而且纯正无比，但是她的本体大大的限制了她的实力，”
    “而且，随着时间推移，她的本体和血脉会发生冲突，若不及时鱼跃龙门，以血脉进化，很可能危急生命。”
    “这一点绝非是我危言耸听，想来你应该也察觉到了吧。”
    楚浩微微点头，
    “确实，她经常陷入沉睡，我本以为是脱胎换骨的前兆，但是即便是进入准圣之后，她也愈发喜欢睡觉，而且每一次睡觉看起来都不踏实。”
    “想来，祖龙血脉确实给她带来了威胁。”
    紫金龙皇连连点头，
    “对，就是这样的，因为太古龙鲸的本体已经完全承受不住祖龙血脉，所以她必须经过沉眠才可以让血脉冷静下来。”
    “但是随着她越发强大，她的血脉越发难以抑制，倒是就算是沉眠也无用。”
    “所以，我想要带她回龙族宝地，让她进化成真正的真龙，如果运气好的话，祖龙血脉甚至可以完全降临世间！”
    “到那个时候，天地之大，祖龙为尊！”
    “我们的目的很简单，龙族需要真正的祖龙血脉来撑起气运，现在龙族内也需要一个血脉最强者来领导，小穹姑娘是唯一不二的选择！希望你能成全我们！”
    紫金龙皇的脸上充满了激动之色，显然，祖龙对于龙族来说不只是信仰那么简单，
    楚浩猜测估计跟龙族宝地的历史有关。
    不过，楚浩也不打算多打听。
    龙族对于楚浩来说是盟友，之前为了楚浩强拆西天，保住楚浩的事情楚浩还记得，
    更重要的是，小穹体内的血脉是楚浩当年注入的，如今影响到小穹的性命楚浩就算是拔除祖龙血脉也在所不惜，
    而现在龙族愿意帮自己解决祖龙血脉，甚至可以让小穹重获新生，这对于楚浩来说是一举三得的事情。
    “我同意，小穹会跟你们过去龙族宝地。”
    楚浩很快做出了决定。
    紫金龙皇大喜，
    “真的吗？我们龙族与执法大殿将亲上加亲，你放心，我们龙族绝对不会做对不起朋友的事情！”
    “以后有任何事情吱一声，就算是拆迁西天都跟你们一起！”
    楚浩呵呵一笑，
    “会有那么一天的……小穹，来一下。”
    传音之下，小穹从睡梦之中醒来，昏昏欲睡地飞到楚浩面前。
    楚浩看着眼前这迷迷糊糊的小穹，揉揉小穹的脑袋，
    “小穹，有事情想跟你商量。”
    小穹抱着楚浩的大手，依偎在楚浩手臂之上，糯糯道：
    “哥哥，怎么啦？”
    楚浩将血脉的事情和紫金龙皇的来意告诉小穹。
    楚浩凝视着小穹，认真道：
    “去不去你完全可以做决定，就算你不去，哥哥也会想办法解决你身上的问题。”
    龙族已经给出了小穹身上的问题所在，为了小穹的性命，楚浩完全愿意将这祖龙血脉拔除！
    然而，小穹想了想，却是认真地看着楚浩，
    “哥哥，我愿意去。”
    楚浩有些惊讶，
    “可是，要出远门哦，你不害怕吗？”
    小穹抱着楚浩的手，低声道：
    “小穹要保护哥哥……”
    小穹对自己最近沉睡许久感到了十分的自责，她本来一直都想要保护哥哥，
    但是每一次楚浩遇到大危机的时候，自己都根本无能为力，
    甚至，还让楚浩被西天的秃驴追杀到魔界去！
    小穹不敢想象楚浩在深渊只是到底经历了多么惨无人道的折磨，她只想再强一点，保护哥哥！
    当然，要是她知道楚浩在深渊之中差点被榨干，可能她就想着别的事情了……
    楚浩愣住了，这傻女孩，原来是在为自己着想……
    紫金龙皇见到小穹点头，不由得大喜，
    “哈哈哈哈！好好好，小穹姑娘，那我们等执法大殿招新过来就出发，你再多跟你哥哥多相处几天。”
    “好的，谢谢老伯伯。”
    小穹依依不舍地抓着楚浩的手。
    紫金龙皇愣住，
    叫我啥来着？
    楚浩揉揉小穹的脑袋，
    “去那边要听老伯伯的话，被人欺负一定要还手，打不过摇我。”
    紫金龙皇只觉得满头黑线，家风严谨啊！
    话说，他叫我老伯伯是几个意思？我有这么老吗？