    如来佛祖的怒火，倒是很快控制住了，
    他知道，发火是没有任何用处的，毕竟现在最重要的是先拿到楚浩手中的还魂丹，复活唐三藏，然后再将唐三藏身上的那些魔气洗掉。
    时间非常的紧迫，尤其是之后的劫难关系重大，
    那是西天能不能够把最近掉落的气运拉回来的关键劫难，晚一天都可能会出现重大事故。
    跟楚浩讨价还价的话，大概率没用，小概率能够省下一两枚元石，但是意义不大，
    毕竟那些妖元本就是留着给这一路上西天招安过来的诸多妖怪，但是这一路过来，楚浩都将那些西天看中的妖怪抢夺去了。
    西天手中的妖元，只能够留给西天之中的妖族强者了，
    工资可以克扣，所以如来佛祖倒是觉得多一枚妖元少一枚妖元不会有太大作用……
    反正都是大出血，出八两和出半斤有什么区别？
    很快，如来佛祖转身回去自己的宫殿，从座位下拿出一个玉盒，打开玉盒，宝气冲天！
    里面整整齐齐的排布着妖元，横竖一看，可不只是区区四五十枚。
    大日如来终究是一个外围人，他知道的确实不多，而且西天的许多机密向来只有真正的高层知道。
    至少，要到镇教强者及其以上才知道更多确切的东西。
    如来佛祖拿出其中三十三枚妖元，装在玉盒之中，便回到大雷音寺中，拿出来给观音菩萨。
    观音菩萨接过玉盒，转身就走，
    “我佛，我现在马上就去执法大殿，一有消息第一时间通知你。”
    如来佛祖皮笑肉不笑，
    你那是消息吗？确切来说是噩耗，也叫报丧。
    如来佛祖疲倦地挥挥手，让观音菩萨就此离开。
    ……
    天庭，执法大殿。
    执法大殿的招新，便在这几天了。
    此刻执法大殿已经是忙疯了，所有人都没想到，这一次招新竟然会出现如此盛况！
    这一次，执法大殿明明已经是调高了一个档次，上一次是招收天仙及其以上的强者，
    这一次是直接真仙以下强者勿扰！
    但是，楚浩还是大大低估了三界众生对执法大殿的追求。
    这一次，百万真仙，跪求加入执法大殿！
    楚浩刚刚来到渊通元洞天的时候也愣住了，几乎都爆满了！
    虽然上一次楚浩已经跟玉帝申请，玉帝也直接豪气地将整个渊通元洞天送给了楚浩，
    整一层都是楚浩的地盘，所以理论上来说，来再多人应该都是够的。
    但是，楚浩还是想太少了。
    这其中不只是百万真仙，且说数量之上，已经与上一次不可同日而语，
    这一次就连质量都已经远超上一次。
    楚浩站在渊通元洞天的上空，一眼看去，那些远古妖王，上古魔王随处可见，
    甚至就连许多楚浩叫不出名字的强大与精灵，都在此汇聚。
    山精野怪妖，人鬼魔仙灵，应有尽有！
    而且血脉都是极为纯正而且强大的，没有滥竽充数之辈。
    想来，是上一次的执法大殿招新的宣传到位了，
    毕竟上一次来的只不过是许多弱者，那时候所有人都观望着执法大殿到底能不能活下来，有没有强大的能力和富足的资源，
    没有生灵会轻易地加入某一个势力，毕竟自由对于生灵来说极为珍贵。
    但是经过这么长时间以来的观望，他们发现，执法大殿已经不是新兴势力可以定义的了，这绝对是一个发展起来可掌控天地的势力！
    这绝非异想天开，遥想当时的执法大殿，只不过是刚刚起步，就直接将西天的阿弥陀佛直接斩首，挂在门口。
    后来执法大殿破西天围攻，反过来围攻西天，甚至灭净琉璃世界，到现在西天都没有灭掉执法大殿！
    甚至执法大殿越发强大，已经展露出势不可挡的趋势！
    执法大殿一路走过来，一幢幢一件件全都看在三界众生的眼中，
    终于，在这一次招新的时候，三界众人做出了抉择，
    加入这个潜力无穷，实力强大，资源丰富的势力，
    趁着执法大殿还没有称霸三界，现在加入还可以喝上一口汤。
    当然，如果单纯是利诱或者威名，断然不足够让许多隐世不出的强者出来投靠，
    最关键的时候，所有强大生灵都嗅到了天地大劫即将降临的气息，就在深渊大门破开的时候。
    强者对于天地都有非常真实而准确的感应，他们知道，三界不久将会面临一场大劫难，
    这一场劫难，甚至都不在诸多势力的掌控范围之内。
    这恐怕是开天辟地以来，最危险的劫难了！
    大势不可逆，大劫之威，仅凭一己之力绝对无法阻拦。
    所以，再不选择势力加入，就只有被大劫毁灭的下场，绝无例外。
    而三界六道之中，可以有资格在大劫前活下来的势力，恐怕只有西天，天庭，执法大殿和冥河血海。
    冥河血海已经被大挫，而且自闭了，几乎是昨日黄花，所以没有人回去选择那个地方。
    西天和天庭，都是一个中庸的选择，
    毕竟，如果真想要加入西天或者天庭，他们早就加入了，也不至于会这么多年来都不闻不问。
    执法大殿，成为了举棋不定的众人的唯一选择！
    这虽然只是一个新兴势力，甚至就连几年的时间都不到，
    但是执法大殿的潜力，却是空前绝后的。
    没有一个势力可以在短短几年间，从一无所有发展到如今百万天仙，无数高端强者！
    而且，更恐怖的是，执法大殿的强者，是可以流水化制造的！
    现在所有都知道，执法大殿掌握着无比强大的宝物，能够让资质平平的修者，在极端时间内成长为准圣！
    实打实的准圣！
    这是前所未闻的，能够制造准圣，就连圣人都没有这个能力啊！
    但是执法大殿确确实实做到了，以前那执法大殿那些妖王，现在一个个准圣强者，
    就连后来加入执法大殿的人，也纷纷突破到了大罗金仙甚至准圣境界。
    事实胜于雄辩。
    执法大殿，一个逆了天的地方，可以量产准圣，流水化制造！