    观音菩萨瞬间定住，站在原地久久不能动弹。
    就连楚浩都惊愕住了。
    楚浩和观音菩萨不约而同地回头看，却见到大日如来站在原地，似笑非笑，脸上充满了讥讽之意，
    “大士，我应该没记错吧，你说我说的对吗？”
    大日如来此刻的出声，是楚浩都没想到的，
    这小伙子，竟然出卖西天如此彻底，甚至直接把西天的家底都给交代了！
    观音菩萨脸色铁青，声音阴沉至极，
    “大日如来，你……你无|耻！”
    观音菩萨真的是快被气死了，就差一点，就差一点就可以赢过楚浩！
    这一次最多就是交出十枚妖元，就可以平定楚浩的贪婪，这可让西天挽回巨大的损失。
    甚至，楚浩都已经是上当，相信十枚妖元就是西天的底线。
    然而，谁曾想到，最终击败西天的，不是别人，却是西天曾经非常重视的强者，大日如来！
    大日如来讥讽地看着观音菩萨，
    “谁都可以说我无|耻，独你西天任何人都没资格！”
    “在乌巢禅师死后，你们将我视如……”
    “好了好了，打住哈，诉苦的话以后再说，现在我要谈正事。”楚浩非常粗暴地打断了大日如来慷慨激昂的表演。
    大日如来欲言又止，情绪好不容易上来了，好不容易可以当着西天之人的面狠狠地痛骂西天的罪过，
    但是楚浩却一下子把大日如来的话打断了，大日如来就像是窜稀忽然被堵住一样难受。
    楚浩一脸戏谑地看着观音菩萨，也不说话，就是戏谑，似笑非笑地看着观音菩萨。
    观音菩萨也只能够陪笑，但是笑容却是极度尴尬。
    当面被揭穿，观音菩萨也不知道该如何圆场了。
    “啊哈哈哈哈……这个……其实……”
    观音菩萨支支吾吾，断断续续。
    楚浩没有说话，而是继续戏谑地看着观音菩萨，表情充满了调|戏之意。
    观音菩萨实在被楚浩看得受不了了，只能够哭一般地笑道：
    “狱神仙君，那什么，我刚才确实有那么一点点记错了。”
    “不过大日如来也记错了，没有四十三枚，之前被你先拿走了十枚了……”
    楚浩点点头，不置可否，只是用眼神让观音菩萨继续说下去。
    观音菩萨都快哭出来，心中恨死大日如来了！
    这个叛徒在关键时候给西天捅了一刀，这一次要大放血了！
    大日如来却是一副得意洋洋的样子，他对西天也算是恨之入骨了，
    尤其是在他叛出西天之后，西天必定会将大日如来抄家，大日如来宫殿之中来不及拿走的所有宝物全部充公，
    所以，大日如来这算是变相地把自己的家产转移给了楚浩，
    反正都是抄家，与其被西天剥夺，还不如给现在的主人换一些好处。
    观音菩萨在原地支支吾吾了半天，说了许多话，但是楚浩却一直不置可否。
    良久，楚浩沉默许久，忽然一伸手，
    “把嘴闭上，我说个数，三十二枚。”
    “留一个给你们做纪念。”
    观音菩萨差点气得一口血喷出来，
    还有这样做人的？
    那些妖元可是西天千古以来收集的重要宝物，甚至之前御外付出了惨重代价才换来的，
    现在楚浩一张口，就留下一枚给西天做纪念？
    你要不再给我们发面锦旗？
    三十二枚妖元基本可以相当于三十二位大罗金仙了，
    给执法大殿平添三十二位大罗金仙，西天白亏三十二位大罗金仙，
    根据相对论计算，西天就少了执法大殿六十四位大罗金仙！
    楚浩没有给观音菩萨多废话的时间，转身就走，只淡淡地留下一句，
    “带着三十二枚妖元来执法大殿，便可以换到还魂丹，你们只有一次机会。”
    大日如来赶紧跟上楚浩，临走前，还十分得意地向观音菩萨扬起了下巴，非常嘚瑟！
    观音菩萨有些恼羞成怒，有种打死小人得志的大日如来的冲动，
    但是一想自己只是一个新晋准圣，算了，放过大日如来。
    观音菩萨也没有别的办法，如实回去报丧呗。
    西天灵山。
    观音菩萨一袭白衣白纱，面带沮丧冲进来，
    “佛祖，粗大事了！”
    场上诸佛看着观音菩萨这一副熟悉的脸色，知道丧事又来了。
    如来佛祖没有回答，他累了，他只想要毁灭。
    观音菩萨才不管如来佛祖有多么痛苦，她赶紧禀报道：
    “我佛，粗大事了。”
    如来佛祖极度不爽，
    “又怎么啦？不是让你去找那楚浩换丹药吗？给了你整整十枚妖元的价格，还不够吗？！”
    “十枚妖元，肯定足够喂饱那个贪婪无道的狱神楚浩！”
    观音菩萨哭丧着脸，
    “是啊，确实是这样的，我跟那个狱神楚浩讲价，他只以为我有十枚妖元……”
    如来佛祖气得牙痒痒，
    “那不就好了？！他都不知道我们有多少妖元，他难道还想要别的？他执法大殿缺的就是妖元！”
    观音菩萨哭着道：
    “是啊，本来我们都快谈妥了，但是那该死的大日如来突然跳出来，向楚浩揭露我们西天有四十三枚妖元的事情。”
    “我谎称之前已经给出十枚，只剩三十三枚，最后，狱神楚浩向我们索要三十二枚妖元，然后离开。他态度决绝，无法沟通，所以……请我佛拨款吧。”
    在场诸佛一听，瞪大眼睛，怒不可遏，
    “大日如来，实在无|耻！”
    “在西天的时候没做出任何贡献，倒戈之后竟然抢下头功？！”
    “岂有此理啊！”
    如来佛祖抓狂不已，怒不可遏，
    “啊啊！！大日如来这叛徒，毁我西天好事啊！”
    “要不是因为我们之前的劫难之中的那些妖怪都被抢走，这些妖元本来是要给西游当中收服回来的那些妖怪。”
    “现在好了，那些妖怪被他抢了，妖元也要被抢，有本事把我西天也抢了！”
    如来佛祖的语气显得有点烦躁，
    说实话，经历了这么多惨无人道的事情还能够仅仅只是烦躁，可见如来佛祖的心性是真的坚定！
    换一个人，早疯了！
    观音菩萨默不作声，听着如来佛祖的牢骚，却也一点不意外。
    习惯了。