    楚浩突然想起来，
    “你不是说有两件事情吗？第二件事呢？”
    毕竟现在执法大殿招新靠着紫金龙皇镇压免了许多麻烦，虽然楚浩也可以让魔龙一族和蜂后过来镇守，但是那样就提前暴露了不是？
    紫金龙皇的帮忙还是非常靠谱的，楚浩也愿意帮忙。
    紫金龙皇道：
    “其实这是对你来说是一件小事，我龙族感受到天地大劫将起，我们这一次没法再独善其身了。”
    “所以，想让你找个让我们入世的因果。”
    “入世的因果？”楚浩一脸懵逼，“该怎么做？”
    紫金龙皇双手一摊，
    “不知道。墨白是这样说的，他说如果是狱神的话指定给我安排得明明白白。”
    “我脑子不灵光，不喜欢想那些事情，反正兄弟你执法三界，这事情应该难不住你。”
    楚浩扯扯嘴角，
    “好家伙，你们说得这么虚，我怎么知道……诶，等等……”
    楚浩脑子里忽然闪过一道灵光，好像，可以耶！
    虽然是顺手之劳，而且还可以借用真龙威严……
    只不过，这事情也不好掌握，楚浩现在也不知道怎么打算。
    紫金龙皇看到楚浩这模样，不由得咧嘴大笑，
    “果然，啥事情交给兄弟你来就妥妥的，那我就不想了，再给我来点功德神水，这玩意喝着挺得劲的。”
    楚浩扯扯嘴角，也就紫金龙皇这恐怖的身体才可以这么随便的拿功德神水当饮料，
    不过紫金龙皇喝的不多，楚浩也不至于这点功德神水都拿不出，便随便拿了十万功德神水让紫金龙皇喝个够。
    楚浩跟紫金龙皇躺在椅子上，喝着功德神水，吃着蟠桃人参果，有一句没一句地聊着，
    楚浩优哉游哉望向执法大殿，现在招新还做得如火如荼，
    不用自己干活实在是太舒服了……
    楚浩却选择现在执法大殿终究是人多了，但是顶尖强者还是太少了。
    虽然自己的神农鼎之中又在炼制量产强者的丹药，但是关键是大罗金仙还是太少了，
    当年最先跟随楚浩的那一批妖王都已经被楚浩喂丹药喂成至少大罗金仙，但是数量还是远远不够。
    而且准圣强者也还是非常缺乏，在楚浩的预算中，至少执法大殿要有三十尊准圣才算是初具规模。
    但是现在只要十几个，
    自己手头的药草只够再炼制五枚准圣丹，但是这却是远远不足的，
    该怎么办呢？
    你说，系统。
    【明白，完全明白！安排，马上安排！】
    【打卡任务：重新回到西游打卡，启动西游】
    【奖励：一枚准圣丹】
    【完成前置打卡任务可开启后续任务】
    楚浩嘴角微微勾起，这就对了，
    系统就是应该先主人之忧而忧，后主人之乐而乐。
    以系统的豪气，这一次准圣丹应该不会少了。
    楚浩笑着，便站起来，准备前往西游。
    突然，楚浩想起来好像有什么重要事情还没做完……
    却在这个时候，哪吒带着一个白纱女子从远处飞来。
    等哪吒带着人来到楚浩面前，楚浩定睛一看，白纱女子不是她人，正是观音菩萨。
    哪吒严肃道：
    “老大，观音菩萨在天庭外面鬼鬼祟祟，被我逮住了，听候发落！”
    观音菩萨耷拉着一张脸，
    “放开我！我来找仙君是有大事！”
    楚浩点点头，
    “现在你找到了，说吧。”
    观音菩萨本来还想发发飙，展露西天威严，毕竟这地方无数强者都在看着，自己代表西天，可不能这么简单就认怂了。
    然而，观音菩萨定睛一看，却发现楚浩身边坐着一个头戴紫金冠冕的男子，他身上有一种如渊如海的恐怖气息！
    那是，紫金龙皇！
    观音菩萨第一时间就认出来了紫金龙皇的气息，毕竟，当年西天被他神龙摆尾扫断大雷音寺，到现在西天还有心理阴影。
    观音菩萨心中大惊，龙族本来是避世许久，不管三界争斗，但是现在却堂而皇之地出现在这里，还跟楚浩喝茶聊天。
    莫非执法大殿跟龙族达成了深度合作？
    有紫金龙皇在场，观音菩萨是一点都不敢嚣张，乖乖地道：
    “狱神仙君，我佛如来同意了你的要求，命我带了妖元过来，希望您可以遵守约定，将大还丹给我们。”
    观音菩萨老实极了，直接就将那一盒满满的三十三枚妖元拿出来，恭恭敬敬地递给楚浩。
    楚浩扯扯嘴角，
    “这么乖巧拿出来，你就不怕我拿了不认数？”
    观音菩萨冷笑一声，
    “就算你硬抢你以为我能拿你怎么样吗？不能，我放弃，我投降！”
    用最硬气的语气说最怂的话！
    楚浩都被观音菩萨这摆烂的姿态吓住了，好家伙，看来是遭受了太多毒打，已经是学会了摆烂的终极奥义。
    楚浩想了想，终究是没有选择玩赖，
    毕竟，楚浩一向都是这么一个坦坦荡荡，正气浩然的君子，从来不玩耍赖这种套路，多恶劣啊。
    楚浩将大还丹随手丢给了观音菩萨，
    “去吧，小观音，回去告诉如来佛祖，以后懂事点，不要耍小心眼。”
    观音菩萨默不作声，拿了大还丹转身就跑。
    她很着急，西天很着急，大还丹如果再不能送过去，鬼知道唐三藏还能不能复活！
    楚浩结果三十三枚妖元，叹了口气，
    “又多了三十三个大罗金仙要养活。”
    紫金龙皇凝视着楚浩手中的这些妖元，他的眼神变得有些凝重，似乎想到什么了。
    楚浩随口一提，
    “怎么，有问题吗？想要可以给你几个哦。”
    紫金龙皇摇摇头，
    “我们龙族自己有适合的东西，从不用这种东西……”
    “只是，这妖元很新，又很旧，很奇怪。”
    楚浩愣住，
    “又新又旧？啥意思？”
    “按我的情报，这东西应该是西天在剿灭某些妖族强者后得到的，应该都是新鲜的才对，难道这玩意还会过期？那我要不要去找他们换新？”
    紫金龙皇摇摇头，却是一脸怪异，
    “不不，这东西没问题，你可以随便用。”
    “我只是觉得，这妖元又新又旧，而且还有不属于妖族的气息……奇哉怪哉！”