    哪吒有一瞬间愣了一下，
    “老大你没有开玩笑吧？我们门口宽大无比，就算你放十万件法宝都绰绰有余，怎么会不够呢？”
    楚浩微微一笑，
    “这个事情说来复杂……对了，咱们旁边的邻居的搬走了吧？”
    哪吒点点头，
    “陛下已经将渊通元洞天赐予执法大殿，我们自可以随意处置，其他邻居也收了我们的拆迁补偿，兴高采烈地离开了。”
    楚浩点点头，
    “那就好，跟我来吧。”
    楚浩也懒得解释，便带着哪吒和一众强大的执法者一起前去。
    楚浩来到一处仙家宫殿旧址，此中神仙早已经搬走，只留下毫无用处的一个宫殿。
    哪吒疑惑道：
    “老大，难道是因为不想让人看到那些宝物，唯恐引起争夺吗？可是，此地也只是距离执法大殿百里而已，他们也看得到啊。”
    楚浩神秘一笑，摇摇头，
    “小哪吒，你什么都好，就是想象力差了一点，我给你看个大宝贝！”
    楚浩这么一说，在场众人都感到心痒难挠，能够让楚浩都说是大宝贝的，究竟会是何等宝物呢？
    楚浩也一点都不卖关子，亮出自己的戒指来，
    离渊金龟大惊，
    “这个，莫非是传说之中的乌巢禅师的空间至宝？！传说其中可放下一个国度啊！”
    “老大，这就是你所谓的大宝贝吗？”
    然而，楚浩却是白了一眼离渊金龟，
    “你就是那种买椟还珠的呆子吗？”
    “你们都退后，我给你看看大宝贝！”
    楚浩一声令下，众人赶紧往后急退几里路。
    然而，楚浩却还是摇摇头，
    “再退再退！”
    众执法者听令，虽然心中疑惑，却还是继续倒退十里路。
    楚浩却还是摇摇头，
    “再退再退！”
    众执法者满头雾水，什么情况，这都已经退后十几里路了，这还不够？！
    “老大，这到底做了什么事情？莫非是又抓回来一个魔龙族？”
    “不知道，但是老大做事什么事情让我们失望过，再退就是了。”
    “不过，到底是什么宝物，竟然横跨几十里？莫非是一条矿脉？不过，我们执法大殿向来没有挖矿的前例啊，一般都是别人挖矿我们拿呀。”
    这一次他们发狠，直接退后四十里路。
    幸亏修者早已经不是肉眼凡胎，即便是相隔千里都可以洞若观火，所以他们也能够看得清楚。
    直到此刻，楚浩才点点头，
    “好了，就站在那里吧。”
    楚浩将法力注入到这黑洞戒指之中。
    下一秒，整个渊通元洞天都在震动，天地之间的灵气都在迅速向楚浩所在的地方汇聚！
    不只是渊通元洞天的灵气，三十三天之中，所有神仙都能够感受到这恐怖无比的气息，
    那些天地灵气是为了加强这一片渊通元洞天的地面，唯恐地面被洞穿。
    所有神仙都不由得将目光聚集向渊通元洞天，他们也想知道到底发生了什么事情。
    处于凌霄宝殿之中落寞得在数叶子的玉帝也不由得停下手下，一脸羡慕地看向渊通元洞天，一边嘴里嘀咕道：
    “爱卿呀，朕不想做玉帝啦！若是朕去你们执法大殿，可以要一个执法大队队长吗？”
    此刻，三十三天的目光都看向楚浩。
    在楚浩手中，那一方黑洞戒指放出来的黑洞无限放大，大到几乎是覆压了半个天空一般！
    紧接着，黑洞之中缓缓露出一个角落，那是一个平整的地面，其上凝聚着无尽能量，显然即便是身为底座的地面都是极为强大的能量体了！
    继而，黑洞迅速旋转，将整个宫殿释放了出来，
    速度很快，巨大的魔宫很快却露出了全身来，
    但是即便是如此之快的速度，宫殿却也一点都没有受损，那墙体依旧是奢华而端庄，没有一丝裂纹。
    紧接着，楚浩再催动法力，那巨大的魔宫便落在了渊通元洞天之上！
    轰！
    整个渊通元洞天都在震动，这宫殿占地横纵都有不下百里之远，其体积比之于几个大山加起来还要大！
    整个魔宫邪气凛然，魔气缭绕，充满了魔族风格，在这仙气飘飘的天庭显得有些格格不入。
    而直到魔宫落地，三十三天的所有人才反应过来。
    所有人凝视着这一幕，眼睛瞪大，震惊不已，
    这等手段还真没见过，虽然说仙家强者，搬山填海不在话下，但是这魔宫不知道凝聚了多么厚重的能量，
    别说搬动了，就算是能够撬开其中一个角落都算是强者了。
    但是楚浩却直接将充满了无尽能量的魔宫直接带过来，端的就是一个强横无比啊！
    什么叫做抄家？
    那些只是拿些小钱的行为已经是不为满足了，现在楚浩出手，直接将整个家都给搬过来！
    这一方魔宫，乃是魔族的宝库，
    且不说其中宝物如何之丰富，单单这一个用无数魔族宝物建筑起来的宝库本体就已经是至宝了！
    更何况，在这魔宫之中，还有无数法宝！
    魔宫的大门在之前已经被打碎了一半，其中的宝物如同犹抱琵琶半遮面的美人一样，若隐若现。
    那其中，堆积着山一般高的魔器，一眼看过去，其中有至少几百万魔器！！
    那可是几百万件法器啊，这一眼就给三十三天的所有神仙震惊得几乎傻眼了！
    要知道，哪怕是最垃圾的魔器，也是法器级别，甚至大部分都是达到了后天灵宝级别以上！
    就单单以这一小山一样的法器堆的数量，就足够楚浩武装几百万真仙、十万金仙强者了！
    一下子，整个渊通元洞天寂然无声，都瞪大眼睛盯着魔宫中的无尽法宝！
    那些法器哪怕是一件都足以让真仙强者抢破头颅，
    那里，有几百万件啊！
    而且，还有许多魔草，矿石，魔晶炮等，
    那些东西让楚浩来，估计又是可以炼制出无数法宝和丹药来，
    而那魔族大炮，也足够让每一个队伍拥有强大无比的对敌手段，属于是数量质量双赢了！
    就以这堆宝物，即便是将这一次前来报名的所有人招进来，都可以人均武装到牙齿，绰绰有余啊！