    一时间，三十三天都已经傻眼了。
    任谁都没想到，楚浩这一趟出去竟然是直接将整个魔族宝库都搬过来了！
    这是，真·抄家！
    魔族一直想要抄楚浩的底，而楚浩直接就是抄了魔族的家！
    那宝库，本来是深渊魔族为了入侵三界，所以提前在三界魔族那里囤积了大量宝物，
    而现在，为他人做嫁衣，全部都被楚浩搬过来了！
    楚浩倒是一点都不觉得理亏，反正都是要武装军队的，武装你们魔族跟武装我执法大殿，其实都差不多。
    楚浩向哪吒等人招招手，
    “别愣着了，过来清点宝物吧，我一个人数不过来。”
    这时候哪吒才忽然大梦初醒一般，看着那邪气凛然，覆压纵横百里之巨大的魔宫，哪吒傻眼了。
    瞧瞧我们的老大，又做了什么惊为天人的事情？！
    众执法者面面相觑，以前他们清点宝物的时候，会有一种非常快乐的满足感。
    但是这一次，看到楚浩那宝物都差点流出来的魔宫宝库，他们第一次觉得清点宝物是一件麻烦的事情，
    也许，这就是幸福的烦恼啊！
    很快，哪吒便带着几千执法大殿核心成员，将魔族宝库里里外外清点个遍。
    楚浩则是在旁边喝茶嗑瓜子，端的就是一个清闲。
    哪吒一路小跑到楚浩面前，脸上充满了激动，却也疲惫不堪，
    “老大，清点出了！我给你详细念一下……”
    楚浩连连摆手，头疼不已，
    “不不不，别念别念，我记不住，我可不喜欢算数。”
    “你就直接告诉我，够不够这一次招新的量吧。”
    哪吒激动得连连点头，
    “够！绰绰有余！甚至已经是富余了一倍还多！”
    “以其中法器来说，我们可以武装三百万真仙、十万金仙强者了！”
    “而若是算上其中的那些魔草魔果，可以让我们执法大殿再催生数万个金仙！”
    “还有，那些魔族之中的法门，许多都是仙家可以学习的，学之，我们执法大殿实力至少再加一层！”
    “另外，其中还有许多魔族阵法，不过，我们拥有周天星斗大阵，大阵方面我们不缺，但是有不少魔族阵法可以以小队学习，加强至少一倍的战力！”
    “另外，我们还发现了几百枚魔兽卵，问过魔龙前辈了，那些是极为珍贵的破阵犀牛的卵，可以支持我们建立一个强大的破阵大军了！”
    “还有还有……”
    哪吒巴拉巴拉地说了一堆，说的激动无比。
    而宝库之中的东西，也展露在了世人面前，一切都是那么轰轰烈烈，明明白白！
    那些前来报名执法大殿的强者们也看得一个个面红耳赤，充满了渴望与期盼！
    这要是放在其他地方，他们早动手|抢劫了，哪怕是在天庭之上他们也可以悍不畏死的抢一次！
    对于许多强者来说，变强比之于性命更加重要！
    为了变强，哪怕是死掉都毫不在乎！
    然而，这是在执法大殿，他们根本不敢动这个心思。
    一切皆因为那执法大殿之中，紫金龙皇正傲慢地凝视着所有生灵！
    从无生灵敢逆反真龙之威严！
    这是来自血脉的压制，在场许多都是妖怪精灵，受限于血脉枷锁，别说是叛逆了，就连动一下都不敢！
    为今之计，只有全力展现自己，加入执法大殿，才能够得到那无尽宝物啊！
    一时间，本来已经是动力满满的报名者们，更加的跃跃欲试，
    只要能够加入执法大殿，他们什么都可以不顾了！
    其实，不只是他们这些报名者，
    此刻，三十三天之中，所有神仙眼巴巴地看着那无尽的宝物，都差点流口水，
    “呜呜呜呜……周周啊，我不想做神仙了，我想去执法大殿做人！”
    “这特么，人比人气死人啊，我在天庭干了几百万年后，才好不容易捞到了一件下品法器，我还以此沾沾自喜。尼玛，那边几百万件堆着！哭了！”
    “这一次你是真的过分了，你伤透了我这个弱者的心，我也想去执法大殿啊，为什么我不是真仙，我上一次就应该直接过去的，亏了啊！”
    “犹豫便会败北，是我输了，输给了自己！”
    “我要去加入执法大殿，我不做神仙了，就算是吊死在执法大殿门口都有一片富土安葬自身！”
    此刻，从渊通元洞天搬出去的仙家们却是看着自己的拆迁补偿，十几件法器，笑笑不说话。
    “你们怎么不去拿法器呢？是不喜欢吗？还有魔丹哦。”
    “可不是嘛，所以说修得好不如住得好，拆迁解决一切烦恼。”
    “果然，做神仙也是一门技术活，要学会挑洞天福地。”
    而此刻，凌霄宝殿之中。
    太白金星紧张道：
    “陛下，好多仙家都觉得我们的待遇有一点低了，希望天庭可以加一点待遇。”
    “他们，似乎对执法大殿充满了渴望？陛下，如何是好？”
    玉帝坐在大殿之上，璎珞垂下，遮住眼睛，沉默不已，令人不知玉帝的想法。
    在大殿的众人却觉得紧张不已，这一次执法大殿的风头实在太盛大了，这要是玉帝都被拂了面子就不好了。
    良久，沉默的玉帝缓缓站起来，他一步一步地走下大殿，脸上充满了决绝之意，
    “朕，决定了。”
    众仙家都紧张地凝视着玉帝，他们都不想跟执法大殿有任何冲突，但是现在毕竟执法大殿确实有些功高盖主了。
    即便是玉帝做出一些比较离谱的决定，似乎也是正常的。
    却见到玉帝缓缓踱步，到凌霄宝殿门口，
    忽然，玉帝拔腿就跑，大叫道：
    “朕不想做玉帝啦，朕要去执法大殿做打工人！”
    玉帝一溜烟想要跑过去，
    在场的神仙惊到，却又是眼疾手快，拉住了玉帝，苦苦哀求道：
    “陛下不可啊，您是三界至尊，去执法大殿算什么事啊？”
    “陛下，天庭不可一日无主啊，大家都等着您的统领呢。”
    “对啊，要去也是我去……”
    “嗯？休要胡说八道，难道陛下如此英明神武不知道你忠诚吗？你难道良心不会痛吗？还是让我去吧，让我来忍受这一份痛苦。”