    观音菩萨的自信，并不是盲目的。
    天庭在西游之前就已经跟西天签约，绝不胡来，自然也就不可能做出在西牛贺洲的领地上传教的事情。
    天庭不可能，那其他势力更不可能了！
    靠那个被楚浩坑到自闭的冥河血海？
    还是靠那个在三界之中被人断掉老巢的魔族？
    还是连这两个都不如的执法大殿？
    哪怕是这些势力强行想要成为车迟国的国教，也显然是痴人做梦，
    毕竟，这可是西天的领土，就算是天庭也没有那个勇气和实力强行越过大唐领地，来到西牛贺洲传教。
    所以，这么一想的话，观音菩萨信心大增，
    没有人比西方教更适合车迟国，车迟国也只有西方教可以选！
    不过，观音菩萨也知道楚浩心黑如墨，所以她也留了心眼，冷冷道：
    “可以，但是你执法大殿绝不可以再扰乱国教之事！”
    楚浩一听，当即眉头一挑，
    “你这话说的，我能是那种破坏西游的人吗？”
    观音菩萨冷冷一笑，又忽然有点想哭，
    西游被执法大殿坑多少次了？
    西天被楚浩欺负多少次了？！
    为什么眼前这个男人还有脸说这句话？
    观音菩萨擦擦眼角的泪水，却是直言道：
    “那就不管他们，让他自己行动吧。”
    “不过唐三藏，你身为出家人，应该知道怎么做吧。”
    楚浩给了唐三藏一个眼神，唐三藏当即心领神会，微微一笑道：
    “那自然了，贫僧一生修炼佛法，带善人了属于是。”
    “贫僧不会看着他们平白无故被欺负，一切，按佛法普度众生。”
    唐三藏：备注，我的佛法。
    观音菩萨本想着再给唐三藏说教几句，但是楚浩却敲了敲手指，给了观音菩萨一个白眼，显然已经是有些不耐烦了。
    观音菩萨默默地退后半步，连连摆手，笑得很僵硬，
    “哈哈哈……那就这样吧，我相信你们。”
    倒也不是相信，主要是怕死。
    而且，观音菩萨还真不相信车迟国内那几个转世罗汉会拿不下这群人了。
    观音菩萨看到楚浩既然已经答应了不干扰车迟国立国教的事情，她也放心了许多，
    她倒是觉得轻松，毕竟楚浩不插手的话，西游之中所有人都成不了事情。
    观音菩萨就此离去，不过却也是隐藏在云中，继续暗中观察而已。
    此刻，楚浩在赶走观音菩萨之后，便和唐三藏回到了西游之中。
    孙悟空看到楚浩回来，咧嘴大笑，
    “狱神兄弟，你终于回来了啊！”
    猪八戒拍拍肚腩，脸上充满了埋怨之色，
    “你不在的这段时间里，西天那群人可过分了，不让俺老猪吃肉喝酒，还不让我暴打那些虚与委蛇的佛陀，实在是太可恶了！”
    沙悟净虽然一直都是个闷葫芦，但是这段时间也是憋得十分难受，
    “仙君，你不在的这段时间，他们指鹿为马，欺人太甚，你回来真是太好了！”
    孙悟空忽然问道：
    “可是，现在狱神兄弟你回来，却又答应不不插手立国教的事情，我们该怎么做？”
    楚浩微微一笑，
    “放心吧，我自有安排，你们随心所欲就可以了。”
    楚浩这句话给在场众人带来了巨大的信心，让他们顿时底气大增，之前被西天那般镇压，现在有楚浩在这里，谁还敢对他们嚣张？
    楚浩很自然地坐到了小白龙之上，唐三藏为楚浩牵马，画面充满了温馨和|谐。
    唐三藏现在有了楚浩撑腰，底气也大了。
    他也不担心听观音菩萨所谓的去照顾和尚，毕竟，自己的佛法自己说了算。
    唐三藏牵着马，来到玄元道人面前，合掌道：
    “这位道长，贫僧也是出家人，想要去那里向那些和尚问些话，不知道可以吗？”
    “当然可以，你们请便。”玄元道人自然不可能拒绝，他已经看出来眼前这几个人身份非凡，
    尤其是那个坐在白龙马背上的男子，那颜值绝非是寻常人物可以比拟的。
    就这样的存在在场，自己有什么资格拒绝呢？
    只希望这些人能够讲点道理，不要随便做出过分的事情就行了。
    唐三藏温和一笑，谢了一声，便朝着那些正在干苦力的和尚走过去。
    那群和尚见到唐三藏众人走过来，不由得眼睛一亮，似乎见到了救星一般，一拥而上。
    他们七嘴八舌地向唐三藏大喊道：
    “圣僧，圣僧救命啊，那些道人实在是太过分了，敬道灭佛，求圣僧一定要为我们主持公道啊！”
    “是啊，他们那三个坏人哄信君王，把我们寺拆了，度牒追了，不放归乡，亦不许补役当差，赐与那仙长家使用，把我们当成凡人用了！”
    “苦啊，但凡有个游方道者至此，即请拜王领赏；若是和尚来，不分远近，就拿来与仙长家佣工。”
    “这日子没法过了啊，圣僧，我们佛门僧人，向来都是敬天礼佛，有大功德在身，这车迟国非但不尊敬我们，竟然还这样对待我们！”
    “圣僧，你一定要为我们做主啊，灭了这些猖狂道人，还车迟国一个朗朗晴天啊！”
    一群和尚说得口吐白沫，就像是受了天大委屈，一定要在此哭诉，求仙人救命一样。
    远处的玄元道人一听，心中暗叫不好，这些和尚臭不要脸，竟然是打算鼓动唐三藏救他们？！
    那唐三藏等人显然不是寻常人，若是唐三藏被所动，恐怕还真让这些好吃懒做的和尚翻盘了啊！
    然而，唐三藏听到这群人这般哭诉，非但不怜悯，却是冷哼一声，
    “住口！尔等无|耻之徒！竟然还敢在此强行狡辩，莫非是把贫僧当成傻子了吗？”
    唐三藏一声怒喝，充满了浩然正气，楚浩听了直呼内行那种。
    众和尚被唐三藏这一怒喝，当场吓呆了。
    什么情况？
    唐三藏不是奉了西天之命，过来解救自己的吗？
    怎么现在突然这么暴躁了？
    就连远处玄元道人都一脸懵逼，什么情况了？内讧吗？
    这个唐三藏看起来好正义的亚子啊！