    唐三藏已经从玄元道长口中了解了大概的情况，对于唐三藏来说，这车迟国才是最好的佛国净土。
    正如唐三藏所说的，无论佛道，只要是能够让生民过上好日子的都是好教！
    在这之前，唐三藏所见到的那些国家，许多都生民涂炭，民不聊生，
    在那些国家之中，再有佛道之流，而且还是不发挥任何作用，只是为了逃避徭役赋税，那反倒不如不存在。
    唐三藏也觉得这车迟国属于是西牛贺洲为数不多的没有劫难的国家，便起身跟道长辞别：
    “车迟国乃是为民请|命的好国家，既然国内无事，我师徒想去面见国主，求个关牒离开。”
    玄幻道长呵呵一笑，
    “好说好说，我让人带你去见陛下。”
    唐三藏师徒四人便起身，打算离开了。
    然而，却在这个时候，唐三藏的身体忽然僵住不动，
    不仅仅是唐三藏，就连孙悟空等人都被压制住了！
    这种屈辱已经不是第一次了，唐三藏师徒四人意识到，西天又在作妖了！
    紧接着，唐三藏的耳边传来了观音菩萨冰冷的声音，
    “唐三藏，你身为佛门弟子，如今亲眼见到我佛门弟子受人奴役竟然无动于衷？！”
    “我命令你现在就将眼前的道人灭杀，救我所有佛门弟子！”
    “另外，你需要领导我佛门弟子反抗暴政，拨乱反正，让我佛门光辉普照整个车迟国！”
    观音菩萨终于是忍不住了，她知道这要是让唐三藏离开了车迟国，那一切事情就凉了啊！
    车迟国是西天逆转气运的重要劫难，千万不能丢了。
    就算是逼着唐三藏，也必须要让唐三藏将车迟国的道人灭了，将国教改为西方教！
    唐三藏怒极，咬牙切齿道：
    “那些和尚空吃粮饷，求雨二十年滴雨不下，还妄图动摇车迟国的安居乐业！那些道人为车迟国求来了风调雨顺，你们凭什么要攻击他们！”
    “贫僧绝不能答应你这无理要求！”
    观音菩萨气急败坏，怒喝道：
    “唐三藏，不要忘记你是什么身份，佛法至高无上，佛门不可挑战，这车迟国竟然敢公开敬道灭佛，实乃死罪！”
    “我不跟你多废话，你若不杀，等你走后我便将这车迟国所有百姓杀了，让你知道什么叫谤法之罪！”
    唐三藏的心瞬间凉了下来，他知道，西天绝对做得出来这种事情。
    如果自己不乖乖照着西天的命令行事，那么等自己走后，这车迟国净土，恐怕瞬息就会沦为人间地狱！
    不为什么，因为这是西牛贺洲，西天的净土，僧人的净土，从来不是人民的净土！
    唐三藏气得牙齿都快咬碎了，眼睛之中迸溅出杀意，
    “贫僧绝不愿意残害忠良，助纣为虐！”
    观音菩萨却是淡淡道：
    “我知道你心里是有些抗拒的，不过我可以告诉你，他们那三位所谓的仙长，不过是三头妖怪而已。”
    “如今妖怪占国，呼风唤雨，杀他们绝无罪孽。”
    然而，唐三藏却是眼神凌厉，义正辞严，
    “妖怪又如何？！他们解了车迟国二十年旱灾，救人无数，功德无量！”
    “反观此地的僧人，一个个脑满肠肥，锦衣玉食，但是却是吸食百姓血肉的寄生虫，他们与妖怪何异？！”
    “你倒是告诉我，为什么要惩罚善良，扶持罪恶？！”
    观音菩萨急了，确却只是怒喝道：
    “唐三藏，你没听懂我的话吗？让你做就做，胆敢不从，这车迟国上下都别想活！”
    “他们再这般不敬天礼佛，以前只是旱灾，后面必是杀戮不断，那时候生灵涂炭就不是那么简单了。”
    “你没得选，杀了那几个妖道，匡扶西方教为国教，懂么？”
    “至于你说的僧人吃粮饷的事情，以后换主持自然会改过来。”
    观音菩萨也不演了，直接露出了獠牙，变相承认了西天让车迟国旱灾多年。
    本来西天就是要借着西游之手，将这车迟国一起收服，这样既能完劫，又能让西天的领地与气运上涨，
    所以西天是断然不可能让唐三藏拒绝的。
    外界并不知道唐三藏到底发生什么事情了，他们见不到观音菩萨，也听不到双方的对话。
    如果让他们听见的话，他们应该会后悔留着那些僧人的性命了。
    此刻，唐三藏和孙悟空等人眼神痛苦，让他们去灭杀掉那些为民求雨，令百姓安居乐业的道人，他们怎么可能忍心？
    此刻，唐三藏的脑海中闪过一句话，
    杀身成仁！
    让他去残害忠良，他万万做不到，更别说要将这车迟国上下百姓推入火坑之中，若是犯下那种罪孽唐三藏死都不会原谅自己。
    此刻，唐三藏甚至动了自裁之意。
    猪八戒敏锐察觉到唐三藏的心意，不由得焦急无比，怎么可以走到这一步呢？！
    却在这个时候，忽然一个淡定戏谑的声音传来，
    “这些僧人的领头一届……一届一届换了多少个方丈？改过了吗？换汤不换药啊。”
    “小道带的蛮好的你把他去换了干什么你告诉我？”
    观音菩萨：“！！！”
    就连刚刚满肚子决绝之意的唐三藏也瞬间活了起来！
    这一次，楚浩不再是在天上看着了。
    此刻，在唐三藏身后，楚浩脸上挂着若有若无的笑容，淡淡走过来。
    那玄元道长见到楚浩出现，眼睛瞬间亮起，
    他从来没有见过颜值如此之高的人啊，足踏云头履，腰系熟丝绦。面如满月多聪俊，形似瑶天仙客娇，端的就是一个帅气啊！
    肯定不是凡人！
    玄元道长也能够察觉到唐三藏的队伍似乎发生了什么奇怪的事情，毕竟站在那里忽然情绪那么不稳定，肯定是有原因。
    有见识的玄元道长赶紧退后许多，让出路来，他知道接下来不是自己可以触碰到的层面了。
    楚浩走到唐三藏身边，唐三藏等人忽然觉得身体一轻，所有的压制瞬息全无！
    观音菩萨所有的气势一瞬间溃败，只是一脸苍白地看着楚浩，
    “你你你……仙君有何贵干？”