    而三大仙看不下去了，他们不忍百姓受那大旱之苦，出于赤诚之心，便站出来布雨。
    他们虽然只是天仙之境界，但是在这凡间想要呼风唤雨，还是非常轻松的。
    当即，三大仙便求雨几场，让车迟国的干旱结束，拯救了无数被|干旱逼得差点去世的车迟国众生，还被奉为国师。
    他们三人也不敢拿那愿力，毕竟以他们的实力，还无法利用苍生愿力，再加上此地百姓厌恶僧人，所以也不敢拿西天教义来供奉。
    所以，三大仙一合计，便尊三清为祖师，企图将这因果转给三清，让三清去应对西天的刁难。
    想法倒是挺美好的，但是现实却非常残酷。
    西天很快就降下来菩萨，对三大仙进行了威吓！
    这时候，三大仙才知道原来这二十年干旱并不是天灾，乃是人祸，是西天为了逼车迟国奉西天为国教而为！
    车迟国乃是西牛贺洲的中心国家，实力强大，国民心性善良，国君也颇有为威望，在整个西牛贺洲都是有名有姓的。
    而车迟国不礼佛祖，便让许多个西牛贺洲的国家争相效仿，
    毕竟，能够自给自足，安居乐业的国家，又为什么需要奇奇怪怪的宗教来约束呢？
    所以，车迟国俨然就成了许多没有国教的国家的核心。
    反过来说，如果车迟国订立西方教为国教，那么其他国家也将动摇，乖乖奉西方教为国教，这对于西天的气运乃是极大的利好。
    如果是放在西游之前，西天断然不会付出不小代价使用干旱的招数来逼迫车迟国，
    但是就在二十年前，西游即将开启，西天顾不上那么多，便打算趁机将这车迟国收入囊中。
    强行干涉会导致因果反噬，西天也自然不敢做出那种事情，
    但是，西天向来都不需要做强行逼宫的事情，他们有的是办法，这二十年干旱，就是他们的手笔。
    然而，却被这三大仙误打误撞给破了！
    所以，西天就出面警告三大仙，让他们指使车迟国国王奉西方教为国教，否则的话，必定会让他们死无全尸！
    而刚才三大仙便是在道观之中商量着到底要不要做出归顺之事。
    虎力大仙一把鼻涕一把泪，哭得像个孩子一样，
    “呜呜呜……仙君啊，你是不知道啊，我们也是实属无奈了啊。在西天面前，我们就是一群蝼蚁！”
    “我们不愿意将这苍生推入火海，因为奉西方教为国教的话，每年都会被抓走无数壮丁，
    而且车迟国的政权也算是彻底交于了西方教，到时候君不君，民不民，我们看不下去啊……”
    楚浩看着三大仙，他们三人脸上写满了悲愤与无奈。
    他们生于林野之中，所见所闻，都是这车迟国的宁静景色，他们是断然不愿意车迟国就这样陷入西天之手。
    但是，他们却也只是林野之中的小妖怪，在西天那等庞然大物之前，他们根本没有任何反抗能力。
    所以，三大仙才会如此纠结无奈。
    楚浩听罢，只是淡淡一笑，
    “西天而已，不足为惧！”
    三大仙苦笑着，脸上充满了卑微之色。
    虎力大仙低着头道：
    “然而我们也只不过是林野小妖，就连拜三清圣像都不受香火，我们也没有办法啊。”
    “不过，仙君既然找我们，想来是有什么事情吩咐，请仙君但讲无妨！放心，我们兄弟三人绝无二话，赴汤蹈火，在所不辞！”
    楚浩微微一笑，
    “确实有事情找你们。”
    三大仙瞬间立正，十分认真严肃地看着楚浩，齐声道：
    “请仙君吩咐！”
    楚浩淡淡道：
    “你们三个，刚才不是说要加入执法大殿吗？我现在邀请你们加入执法大殿，愿意吗？”
    三大仙：“……”
    三大仙站在原地，没有说话，只是互相看了看，
    虎力大仙苦笑一声，
    “兄弟们，看来我已经有些幻听了，差点听成仙君邀请我们加入执法大殿。你们帮我听听仙君说什么？”
    羊力大仙也只是脸上充满了卑微，
    “我也是幻听了，二哥，还是你跟仙君讲吧。”
    鹿力大仙只是摇摇头，
    “我听不见，我可能是脑子出问题了……”
    楚浩白了一眼，
    “你们没有听错，我问你们要不要加入执法大殿？要，或者不要？”
    三大仙愣住，脸上的神情逐渐兴奋起来！
    他们忽然就像是排练过得一般，猛然一个飞扑，跪倒在楚浩面前，激动得异口同声大喊道：
    “要！”
    三大仙激动得差点哭出来，
    “妈呀，没想到我们三兄弟无名小卒，竟然有机会加入执法大殿！”
    “而且还是仙君亲自邀请，就是死了都得意啊！”
    “呜呜呜……妈妈，我出息了，我加入执法大殿了！”
    三大仙激动得像个孩子一样，在原地手舞足蹈地庆祝着。
    三人之前只听说天上执法大殿如何如何强大，如何如何富裕，但是那对他们来说乃是可望不可的存在，
    而现在，三界执法狱神竟然站在他们面前，邀请他们加入执法大殿！
    虎力大仙把自己大|腿都掐得出血了，才确信自己并不是在睡梦之中。
    他实在没想到，幸福来得这么突然！
    楚浩这才微微点头，却是一脸无奈道：
    “跟你们说话太费劲了，怎么你们一个个都这样……拿着。”
    楚浩随手丢了三块执法大殿的身份牌给他们。
    三大仙接过身份牌，脸上却是如梦似幻般。
    他们能够感受到这身份牌的重量，只是觉得心中无比感慨，实在不知道自己到底走了什么狗|屎运，竟然可以加入执法大殿。
    虎力大仙忽然反应过来，认真凝重地看着楚浩，
    “仙君……不对，殿主大人，您让我们加入执法大殿，应该是有事情吩咐，还请仙君吩咐，我们三兄弟如今加入执法大殿，了却心愿，死而无憾！”
    楚浩满头黑线，
    “我忍你们很久了，你们怎么老是觉得我是一个杀人如麻的魔鬼？我是那种人吗？”
    这一刻，三大仙竟然不约而同的陷入了沉默。
    他们，不敢昧着良心说不是。