    此刻，就连一直躲在暗中偷看的观音菩萨都愣住了。
    现在是什么情况？
    难道唐三藏不应该为这些被驱使的和尚发声吗？那可都是你的同僚啊！
    观音菩萨只觉得有些离谱，一脸抓狂，
    “为什么唐三藏到现在都不关注那些僧人被奴役的事情？这才是你的劫难啊！”
    “等等，他又在干什么啊！”
    而楚浩又默默躲在观音菩萨身后暗处，静静地看着观音菩萨抓狂。
    楚浩今天的任务就是等风，没有其他。
    此刻，在车迟国外，唐三藏看着那满山拉着小车的僧人，与玄元道长谈笑风生。
    说到兴起，唐三藏也一点不藏着掖着，直接拿出了自己珍藏的好酒，
    “来，道长若是不急的话，贫僧有些事情要与道长聊聊，我们边喝边聊。”
    玄元道长一脸迷惑，看着唐三藏这非常自在地拿出酒水来的模样，
    “这位师父，你这……”
    唐三藏惊悟过来，
    “罪过罪过……”
    玄元道长这才松了口气，果然唐三藏想起了自己是个和尚的事情了吗？哪有和尚动不动当浮人生一大白的？
    然而，唐三藏笑着收起了酒，却是反手掏出一个大猪肘子，递给道长，
    “道长原来不喝酒，是贫僧唐突了，那我们吃点烤肉吧，我从黑水河那边带过来的，嘎嘎香。”
    玄元道长只觉得脑瓜子嗡嗡作响，
    “等等，这位师父难道你们不守八戒清规的吗？吃肉喝酒，这样真的好吗？”
    一旁的猪八戒跳出来，却是一脸正气道：
    “我佛门八戒，乃是戒他人管我喝酒，戒他人管我吃肉，戒他人骂街，戒他人杀人……佛门清规是这样才对，天下都错了啊！”
    唐三藏也微微点头，
    “我师徒四人，修习的都是先进佛法，有灵活的道德底线。行走与人世间，我佛门清规，非常的合理！”
    “佛法当为天下万民谋福利，绝不能是独善其身，甚至是逃避徭役的借口，佛法也要以国为本，才有资格在这世间生存。”
    道长一听这佛法造诣，也不由得眼睛一亮，叹为观止，为什么自己一个道长都没这个和尚看得开啊！
    当即，道长便与唐三藏勾肩搭背，把酒言欢，感慨无比，
    “没想到师父修的佛法竟然如此先进，果然与那些仗势欺人的腐僧不同，师父想要了解什么尽管问，我自知无不言言无不尽！”
    唐三藏这才指着那些被驱使着的僧人问道：
    “贫僧一路过来，许多国家都为僧人操纵，车迟国现在是个什么情况，怎么如此开明，知道以民为本？”
    玄元道长听此话，微微点头道：
    “你是远方来的，不知我国之事。我这城中，且休说文武官员好道，富民长者爱贤，头一等就是万岁君王好道爱贤。”
    唐三藏却是连连摇头，
    “贫僧不论佛道，只要是能够让百姓过上好日子的就是好教。”
    “只是不知道为什么会敬道灭僧？”
    玄元道长听到唐三藏的话，却是非常认同地连连点头，
    “师父果然是有大智慧之人，确实，无论佛道，初衷应该是让所有百姓过上好日子。那些僧人，乃是罪有应得。”
    “只因这二十年前，民遭亢旱，天无点雨，地绝谷苗，不论君臣黎庶，大小人家，家家沐浴焚香，户户拜佛求雨，但是和尚求了二十年，滴雨不下！
    而且，那和尚请朝廷的粮饷，国库都被掏空了，说不尽的悲惨，谁知那和尚不中用，空念空经，不能济事。”
    唐三藏听得眉头皱紧，低喃道：
    “又是这般可恶手段！”
    唐三藏可不是没见识过之前的国家被西天胁迫的事情，二十年旱灾，这显然不是天灾了，绝对是人祸！
    玄元道长不置可否，只是道：
    “车迟国民生凋零，百姓难捱，正都在倒悬捱命之处，忽然天降下三个仙长来，求雨成功，大雨说来就来，解了旱灾，俯救生灵。”
    唐三藏听到此间，不由得抚掌道：
    “好好好，这才是修法妙用，为民请|命，善哉善哉！”
    “不知道三位仙长名号？若有缘该拜会拜会。”
    玄元道长脸上充满了自豪的笑容，
    “我大师父，号做虎力大仙；二师父，鹿力大仙；三师父，羊力大仙。”
    “我那师父，呼风唤雨，只在翻掌之间，指水为油，点石成金，却如转身之易。所以有这般法力，能夺天地之造化，换星斗之玄微。”
    唐三藏连连点头，
    “善哉善哉，车迟国能得几位仙人救助，实乃大幸。难怪贫僧自远处看来，车迟国一片祥和，也是三位仙人之善举。”
    “若是这般的话，贫僧求个关牒，就可离去。不过，话说那些僧人，却不知道犯了何事？若是报复而已，却不可以私刑责罚，需有法度可依。”
    唐三藏向来都是实事求是之人，不管是什么人，都不应该予以私刑，
    应该有法可依，有法必依，这也是之前楚浩向唐三藏讲述的先进佛法，唐三藏深为认同。
    玄元道长听到唐三藏这么说，更多了一份敬佩，
    “师父果然是有修为之人，明是非辩真假，不是附和而已。”
    “不过师父却不知道，这些人是犯了法，得寸进尺才受了罚。”
    “洗耳恭听。”唐三藏道。
    玄元道长看向那些僧人的眼神中充满了严武，很不忿道：
    “这些你不知道，这些僧人实在过分，凭借着僧人身份，逃避徭役和赋税二十年，在国内拿粮饷吃喝玩乐。
    而且，在这二十年内，一直贿赂朝廷官员，甚至之前发起了叛乱，企图要订立国教为西方教！
    求雨无法，又企图涉政，这发恼了朝廷，拆了他的山门，毁了他的佛像，追了他的度牒，不放他回乡，御赐与我们家做活，就当小厮一般。
    我家里烧火的也是他，扫地的也是他，顶门的也是他。因为后边还有住房，未曾完备，着这和尚来拽砖瓦，拖木植，起盖房宇。”
    唐三藏听来，却是皱紧眉头，低喃道：
    “这不杀留着过年？”
    玄元道长愣住，赶紧劝导：
    “师父，冷静点，车迟国只是依法令其好好而已，不可随意造杀孽啊！”
    唐三藏眉头紧锁，
    “仁慈了……”
    玄元道长满头细汗，这个出家人，有点猛啊。