    孙悟空一声怒喝，那些躲在暗中的六丁六甲、护教伽蓝也一点不敢躲藏，赶紧才冲出来，乖乖地在孙悟空面前站好。
    众和尚见到这六丁六甲、护教伽蓝全部到齐，却是军心大定，
    没事了，六丁六甲来了，青天就有了！
    一旁的玄元道人见此，不由得皱起眉头，脸上写满了震惊，暗自低喃道：
    “可恶，原来是有罗汉伽蓝插手，难怪我们车迟国根本无法彻底去掉这西方道统……”
    “等等，这些人竟然都有佛佑，他们不可能求了二十年都求不到雨啊！”
    “莫非是……”
    玄元道人属实是聪明，竟然联想到了一些事情。
    他毕竟是一个游方道士，也知道西牛贺洲有过许多被西天拿捏的国家，
    知道他们是如何让一个国家乖乖将西方教定为国教，也知道一旦定为国教之后，国家将受到如何恐怖的剥削。
    只是一念之间，玄元道人就已经清晰许多。
    他心中暗自恼怒，
    “这车迟国二十年大旱灾，不知道死了多少老百姓，本来以为是天灾，现在却是人祸！”
    “我需去秉明国主，让他知道何以保护车迟国的平民百姓！”
    玄元道人趁着没人注意自己的时候，悄悄地离开了。
    此刻，场上没人知道玄元道人悄悄回去打报告了，所有人的注意力都在六丁六甲、护教伽蓝身上。
    有了六丁六甲、护教伽蓝撑腰的和尚们得意极了，连连喊道：
    “诸位神人，还请你们一定要劝服圣僧，救我们出苦难之中！”
    那些伽蓝罗汉被和尚们这么一喊，他们的眼神却充满了尴尬之色，
    虽然但是，你们为什么会觉得唐三藏能听我们的话？
    之前还有一个实力不弱的伽蓝被唐三藏一拳打爆脑袋，你猜菜我们西天还能管得到他们吗？
    更何况……
    六丁六甲、护教伽蓝看着坐在小白龙背上，脸色淡然，带着一丝戏谑的楚浩，
    楚浩歪着头，给了六丁六甲、护教伽蓝一个眼神。
    这一眼，让六丁六甲、护教伽蓝直接灵魂都仿似冻结了一般！
    完了，妈妈，今晚不会去吃饭了！
    这特么可是三界执法狱神在此啊，谁他们敢在三界执法狱神面前造次？
    开玩笑，不要命了？
    六丁六甲、护教伽蓝也想知道观音菩萨怎么还不出来说话，但是想来别说是观音菩萨了，就算是如来佛祖在此，未必敢做什么事情。
    这毕竟是楚浩啊，轻易端掉西天万万年屹立不倒的大世界，谁敢惹呢？
    此刻，孙悟空对六丁六甲、护教伽蓝喊道：
    “喂，听说你们一直在等我，没完了是吧？还有就是你们命令我们师徒四人，来解救这些好吃懒做的蛆虫吗？”
    六丁六甲、护教伽蓝连连摆手，陪笑道：
    “不敢不敢，大圣想干嘛就干嘛，我们西天哪敢命令您啊！”
    那群车迟国的和尚大怒，虽然不敢跟孙悟空争吵，却又是非常硬气地对六丁六甲、护教伽蓝喊道：
    “诸位神人，你们一定要为我们做主啊，之前也是你们告诉我，唐三藏会给我们撑腰的。”
    “我们如果无法被解脱出去，又如何为车迟国立国教？”
    “另外，我看这圣僧和他的徒弟们，肯定是受到了歹人的蛊惑，对，就是说那个坐在马背上的人！说你呢，看什么看你！”
    楚浩愣了一下，指了一下自己，
    “我？”
    吃瓜吃到自己头上了？
    众和尚一下子来了脾气，不能动唐三藏，难道还动不了你个小瘪三？！
    当即，众和尚怒然对六丁六甲、护教伽蓝吆喝道：
    “诸位神人，就是这个混|蛋，我们刚才看得清清楚楚，本来圣僧已经是想要来解救我们了，就是因为这个混账的出现，蛊惑了唐三藏！”
    “是啊，就是他们，我看啊，他肯定就是一个蛊惑人心的妖魔，就是他害得圣僧不辨是非，竟然对我们动手！”
    “对对对，就是这个人，长得倒是挺帅的，没想到心肠这么坏，你们千万不要放过他！”
    “他犯了谤法之罪，不敬天礼佛，更是罪不可恕！把他抓进十八层地狱，让他永不超生！”
    “只要他走了，我们肯定是可以顺利定立国教，我们大事可成啊！”
    众和尚在大肆挤兑楚浩的时候，却没有察觉到，六丁六甲、护教伽蓝的脸色逐渐极为难看，
    六丁六甲、护教伽蓝在心里疯狂地怒吼着，
    不要再说了，不要再说了啊！
    你|你|妈的，你们想死别拉上我啊！
    但是，六丁六甲、护教伽蓝却连话都说不出来，因为他们已经失去了所有勇气。
    他们看向楚浩，发现楚浩的脸色没有阴沉，反而是多了一抹微笑。
    好了，死定了。
    宁闻鬼哭，莫见楚笑！
    现在，六丁六甲、护教伽蓝的心已经凉了一大半，这群白|痴和尚，这是要把他们一起带去送死啊！
    众和尚以为，只要是以定立国教为威胁，就可以非常得意地指挥这些伽蓝罗汉做事，
    而且，众和尚其实还挺聪明的，他们看出来唐三藏和他那三个徒弟才是西游核心，只有楚浩才是外人。
    所谓柿子要挑软的捏，众和尚弄不死唐三藏，当然是要选择弄死这个不知死活的帅气小伙子了！
    不得不说，他们其实是挺聪明的，说的也非常有技巧。
    说得很好，下次不要再说了。
    铜头揭谛颤颤巍巍地站出来，道：“住口！”
    此刻，六丁六甲、护教伽蓝只是看到小白龙背上的楚浩，就觉得所有胆气都荡然全无。
    他们也不知道该说什么做什么，因为就在刚才，这群白|痴和尚竟然当着三界执法狱神的面说各种坏话！
    还没有等他们开口，楚浩忽然笑道：
    “听说，你们要拉我去十八层地狱是吗？”
    六丁六甲、护教伽蓝互看一眼，忽然扑通一声下跪，哇一声哭出来，
    “饶命啊！”
    “没有的事情，该下地狱的，是这群混账和尚！”
    “不需要您费心，我现在就把他们带去地狱之下，让他们知道谤法之罪！”