    唐三藏也不是第一次复活了，他知道自己指定又是被那西天害了，而私下问了孙悟空果然也是如此。
    毕竟，也只有那充满罪恶的西天才会对自己下这般狠手，肯定最后是自己尊敬的狱神大佬救活了自己，
    而且，这一次唐三藏也感受到了身体之内那些躁|动的魔气已经不见了，也许元神与真灵之中还存在一些，但是至少唐三藏轻松了许多。
    以往经常会被体内的魔气充斥得整个人都膨胀起来，像一个蛮族之人一样鲁莽，一点都没有僧人的模样，
    现在好了，重生一回，身上的魔气不翼而飞，
    感谢狱神仙君！
    西天要是知道自己花了几十枚妖元的代价，又连日连夜给唐三藏除掉身上魔气，最终唐三藏全都归功于楚浩，那西天估计要气死了。
    唐三藏心态此刻十分豁达，尤其是知道狱神已经是从深渊出来，继续庇护着西游，
    所以，他走起劫难来也十分大胆自然。
    唐三藏四人来到这车迟国境内，不由得有些愣住了。
    与此前所经历的残酷景象不同，四人只是遥望那车迟国，就觉得眼前一亮，
    却见到那车迟国，花香风气暖，云淡日光新。道旁杨柳舒青眼，膏雨滋生万象春。
    唐三藏不由得啧啧称奇道：
    “好一个美丽的地方，跟之前西牛贺洲的那些国家简直不可同日而语啊。”
    唐三藏只记得之前一路走过来，盗匪横行，国不成国，民不聊生，说不尽的惨淡，而且往往在无比惨淡的世界下，还有一群压榨生民的僧人。
    所以这一路过来，唐三藏都是带着解放被压迫的民众而战。
    但是现在，唐三藏所见到的这个车迟国，充满了宁静与祥和，一点都不像是西牛贺洲该有的景象啊。
    “这是怎么回事啊？跟我们之前经历的一点都不一样啊。”唐三藏疑惑道。
    就连孙悟空也一脸懵逼，
    “不知道，我们进城，也许就有答案了。”
    师徒们在路上游观景色，缓马而行，忽听得一声吆喝，好便似千万人呐喊之声。
    唐三藏心中害怕，兜住马不能前进，急回头道：“悟空，是哪里出事了吗？”
    八戒道：“好一似地裂山崩。”
    沙僧道：“也就如雷声霹雳。”
    唐三藏死过几次，多少有点ptsd，一听到这声响就显得有些担心了。
    孙悟空只是笑笑道：“我去看看。”
    孙悟空将身一纵，踏云光起在空中，睁眼观看，远见一座城池。
    又近看了一眼，倒也祥光隐隐，不见什么凶气纷纷。
    本来还以为又是什么妖物临城，国中大乱，但是车迟国却依旧是祥和宁静，虽然响振不止，但是一点都没有血气刀光，不像是起了战事。
    孙悟空暗自沉吟道：“那城中又无旌旗闪灼，戈戟光明，又不是炮声响振，何以若人马喧哗？”
    孙悟空正在皱眉思考的时候，只见那城门外，有一块沙滩空地，攒簇了许多和尚，他们都如同奴隶一般，在拉着小车。
    孙悟空眼睛瞬间亮起来，直觉告诉孙悟空，这会是一个西牛贺洲为数不多让人满意的极乐净土！
    当即，孙悟空就翻身回去，将自己所见的情形告诉唐三藏。
    唐三藏一听，眼睛瞪大，
    “什么，在西牛贺洲之上，竟然有人敢驱僧为奴？！实在是太——”
    “棒了！冲，我们过去瞅瞅！”
    唐三藏脸上有抑制不住的惊喜，他从进入西牛贺洲以来，受到那些僧人的压迫也属实不少了，
    而且也见过无数国家被一些心怀恶意却口诵佛号的僧人压榨得民不聊生，从来都没有见过敢于争取国家主权的国家。
    而现在，前面正有这么一个敢于争取国家主权的国度，这让心里一直有些恨铁不成钢的唐三藏忽然像是吃了一颗定心丸一样！
    唐三藏一向分得很开，佛法可以渡人，但是那些倚仗着西天势力开寺庙，屯私兵，避徭税的僧人没有一个好东西，他们才是在毁谤佛法！
    所以唐三藏一向以来都非常想要清理掉这些不该存在的乱象，只不过靠一己之力远远不足，必须要民众自己醒悟过来。
    以前所遇到的极少有国家能够支棱起来，毕竟是在这个被西天掌控的西牛贺洲之上，
    但是现在，竟然能够遇到这么一个驱僧为奴的国度，神奇啊！
    唐三藏急促地想要见识一下这个国家，便带着三个徒弟飞一般的来到车迟国中。
    唐三藏四人到来，果然见到有一伙道人正在驱使着许多僧人，那些僧人拉着小车，那车子装的都是砖瓦木植土坯之类；
    滩头上坡坂最高，又有一道夹脊小路，两座大关，关下之路都是直立壁陡之崖，那车儿怎么拽得上去？
    虽是天色和暖，那些僧人身上的锦衣华服被磨得有些破烂，他们的大肚腩和锃光瓦亮的脑门也脏兮兮的，看此象十分窘迫。
    而那些驱使着僧人的，尽皆是一些道人，
    为首的道人头戴星冠，身披锦绣，眉宇之间仿似有雷光闪动，端的是正气不已。
    唐三藏来到那为首的道人面前，合掌道：
    “这位道友，还请留步。”
    那道人见到唐三藏一副出家人打扮，不由得皱眉，先声问道：
    “你是何人？若是车迟国的僧人，需按规定前往衙门补这些年的兵役与赋税，切不可怠慢！”
    唐三藏微微一笑，只是合掌道：
    “贫僧是东土大唐而来，前往西天拜佛取经的和尚，并非是车迟国人士，还请道长宽心。”
    那道长听此，才神情缓和，作揖道：
    “抱歉，是贫道唐突了，贫道道号玄元，皆因车迟国国情有变，不过我们只针对本国僧人，绝不会牵连无辜。
    更何况师傅你是大唐而来，那大唐乃无上国度，国中无论佛道，皆尊国法，爱民如子，受万民敬仰，实乃我车迟国敬仰膜拜之地。”
    玄元道人这一句句话说来，让唐三藏不由得慨叹，
    “道长之语，深得我心，当浮人生一大白啊！”
    玄元道长淡淡一笑，
    “好说好说。”
    忽然，敬民道长又愣住，
    “啥？”