    三大仙的沉默，一时间让楚浩无比尴尬！
    楚浩心中无比暴躁，
    我特么这么一个帅气心善的仙君，竟然被人误会成一个杀人如麻的魔鬼？！
    这到底是谁要陷害我啊！
    肯定是西天，老是在背后中伤我，以后有机会把他中央娑婆世界赶尽杀绝，让他们再也没法背后说我坏话。
    楚浩深吸一口气，却是十分轻松道：
    “你们放心，我没有什么任务给你们，只不过是看西天不爽而已。”
    “如果硬要说有什么要求的话，我希望你们接下来要刚一点，尤其是面对西天之人，
    你们现在是我执法大殿的人，面对西天的时候怂了就显得我执法大殿没底气，所以你们要硬气一些，懂吗？”
    “放心，随便嚣张，出了任何事情亮出令牌，我执法大殿帮你们担着！”
    楚浩说完，三大仙又再一次陷入了震撼之中。
    这是什么任务啊？
    他们还从来没听说过有一个任务是嚣张的。
    楚浩看见三大仙还是一副呆呆的样子，不由得白了一眼，
    “嚣张，嚣张不会吗？对西天就要飞扬跋扈，他们就喜欢这种玩法，别给他们脸，明白？！”
    三大仙看到楚浩这般强调，连连点头，
    “明白了明白了。”
    大概，就像是仙君现在这个样子吧。
    楚浩忽然想起来，拿出一个玉盒，递给三大仙，对三大仙吩咐道：
    “若到最后一刻，你们实在没办法了，需要册封国教，便以此物化解，车迟国自不受西方教的威胁。”
    三大仙乖乖地点头，虎力大仙抱着玉盒，宝贝地揽着怀中。
    楚浩见此，对他们又指点了一番，这才扬长而去。
    对于三大仙的指引，只需要点到为止，毕竟最终还要看西天会出什么招数。
    直到楚浩去后，三大仙在道观之中站定了许久，面面相觑。
    他们三个到现在都觉得如梦似幻，好像还在梦中一般，
    但是手中的执法大殿令牌又是这般沉甸甸的，令他们感到无尽的力量。
    执法大殿的令牌是真的，他们加入执法大殿的事情也是真的！
    一切，都是真的！
    他们现在是三界六道新兴势力执法大殿的人了！
    以后，西天再如何嚣张，都没有办法威胁到他们了！
    虽然前几天才被西天各种威胁，说他们如果不听话就会死无全尸，
    之前的他们还会感到恐惧，但是现在他们突然有了底气！
    他们恨不得拿着这块令牌，直接去找那个嚣张的菩萨，把她按在地上爆锤！
    三大仙在道观之中兴奋激动了好久，好半天才冷静下来，
    不过，冷静下来之后的三大仙忽然又有些疑惑，
    “可是，西游如今由那西天把控，我们该如何避开那取经四人的锋芒？”
    “哦，我有办法了。”
    “大哥，你还是太谨慎了，大胆一点，我们现在是执法大殿的人了！”
    “是啊，就算是西天也奈何不了我们了。”
    “说的有理，我们三兄弟也算是出人头地了，走，跟我去找国王。”
    三大仙之事，按下不表。
    却说，西天拿到了那大还丹，便迅速地为唐三藏开始了肉身恢复的工作。
    这一次也算是轻车熟路了，
    而且，这一次诸佛一起出手，为唐三藏清除了身上的魔气。
    然而，却也仅限于身上。
    在看到唐三藏那深入真灵的魔气，就连如来佛祖都头疼了，
    “这魔气已经入了真灵，恐怕是已经威胁到金蝉子的所在，我们怎么都除不掉啊。”
    “除非，留他在此一年，请老师来，倒是可以洗脱，但是现在已经没时间了……”
    “罢了罢了，观音大士，你待会将唐三藏带回去西游之中吧，他这魔气应该暂时不会出什么乱子，应该。”
    如来佛祖实在是不知道如何处理了，留唐三藏一年，西游都走完了，那肯定是清除不了了。
    顾及事物紧急，显然是先走西游，反正走完了唐三藏死不死都无所谓了。
    而且，关键是下一难的车迟国乃是西天极为看中的劫难，
    西天在之前净琉璃世界覆灭中气运跌落一成，极度劣势，十分蛋疼，急需这车迟国来弥补西天的气运。
    如果车迟国皈依的话，那么西牛贺洲的其他无信仰国家也将乖乖信奉西方教，这可是西方教逆袭的重要劫难。
    为了此事，西天老早就让观音菩萨下去敲打三大仙，而且还让观音菩萨这段时间盯紧车迟国，
    虽然说现在观音菩萨被调回来做任务，但是也不过是半个时辰的事情，很快她又回去了。
    这半个时辰楚浩肯定是做不了什么事情的，那车迟国可是有西天二十年的布置，不会出事的，应该……
    如来佛祖总觉得左下眼皮一直在跳，当即，如来佛祖下令道：
    “左眼跳财右眼跳灾，上好下不好……嘶……大士，你还是现在马上把唐三藏安排回西游吧，我怕出什么乱子。
    还有孔雀大明王，劳烦你去车迟国盯着，绝对不能让那狱神做出什么事情来！”
    虽然说是有点迷信，但是如来佛祖这一次是信了，而且还是非常相信了！
    他可不想要再出什么叉子。
    孔雀大明王和观音菩萨领命，赶紧便去了。
    “佛祖保佑，西游西游没事。”如来佛祖祈祷道。
    ……
    孔雀大明王和观音菩萨自然是马上前往安排如来佛祖的事情。
    观音菩萨将唐三藏放回西游队伍之中，又吩咐了几声，就离开了。
    唐三藏醒过来，只觉得脑子一片清明，就像是睡了很久很久，久到就连命都睡没了一样。
    这种感觉也不是第一次了，死过几次的人自然知道是发生什么事情了。
    不过，这一次唐三藏却异常淡定，看着眼神担忧的孙悟空等人，唐三藏大手一挥，
    “徒儿们，出发，继续去下一个劫难！”
    唐三藏的豁达，让徒弟们有些迷惑。
    不过，师徒四人却也没有多废话，直接上路。
    师徒们一路向西，迎风冒雪，戴月披星，行彀多时，便来到了车迟国！