    观音菩萨的一场耻辱性退缩，也是有道理的。
    自从传来消息，大日如来被楚浩骗去天庭挖煤，西天对楚浩的警戒心又高了十分。
    那大日如来再不济也是五转强者，楚浩在情报之中也就是个区区四转，怎么可能压制住大日如来？
    但是，跟楚浩交锋也不是一年两年了，西天知道这个楚浩绝对不能用常理预判！
    西天中甚至有强者大胆猜测，楚浩或许是得到了什么特殊法宝，有力敌五转强者的实力，所以才能趁着大日如来重伤的时候，将大日如来驯服。
    甚至，西天都有人在谣传楚浩的实力已经是达到了五转境界，属于是直接吊打大日如来，但是没人敢相信，毕竟实在是骇人听闻。
    楚浩从深渊出来才几天？
    进去的时候三转，出来四转，过几天五转？
    西天：不可能，绝不可能！
    无论如何，大日如来那一场耻辱性的挖煤已经是成为了焦点，所有人对楚浩又提升了警戒之心。
    此刻，楚浩站在唐三藏身边，观音菩萨的气势完全被打破，只是紧张无比地看着楚浩，支支吾吾道：
    “狱神楚浩……仙君大人，我们西游走得好好的，我希望您能够体谅我们西天西游不易，不要随便插手。
    西天与执法大殿自古以来都是友邦，互利共赢，一起完劫。”
    突出一个怂！
    刚才观音菩萨还强势地逼迫唐三藏去灭杀那些道人，此刻楚浩到来的时候，一切都变成了温婉的劝说。
    楚浩却是淡淡一笑，
    “我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。”
    “话说我原本就是西游监察的一员，我有来西游监察的权利，我来这里是不是不欢迎我啊？”
    现在楚浩实力上来了，自然是不需要担心。
    西天拿捏不住楚浩的实力，尤其是躲在暗处的孔雀大明王对楚浩的信息停留在四转，所以西天一时半会动不了楚浩。
    虽然说西天也可能出动更强者，但是，至少现在他们不会轻举妄动。
    观音菩萨脸都吓白了，连连摇头，
    “不敢不敢，欢迎欢迎，太欢迎了！”
    “可是现在……就是，这个车迟国呢，他主要是那个妖人当道，所以需要稍微除掉这些妖道，我不是说命令哈，我们可以谈，请仙君一定要以西游为主。”
    观音菩萨刚才还强硬着要唐三藏下手灭杀，但是此刻面对楚浩，已经变成了商量和请求了。
    楚浩却是连连摇头，一脸的不赞同，
    “可是我看着车迟国妖怪带的好好的，你换他干什么？
    目前车迟国僧人的水平如何？就这么几个臭鱼烂虾，你僧人求雨，他能求吗？求不了，没有这个能力知道么？
    再下去要旱灾三十年了，三十年接四十年，接下来国没了。求雨都没用了。”
    观音菩萨被楚浩一套圣经打下来，觉得头晕脑胀，却还是支支吾吾道：
    “从另一个角度看，车迟国的僧人从二十年前就开始求雨……”
    楚浩一脸鄙夷地打断，
    “哎呦，谢天谢地，你这样的求雨本身就没有打好基础，你能和我保证在接下来两年能求到雨吗？”
    “我劝你们，先把为国为民这个理念先搞懂，再来谈佛法。”
    “求二十年求不到一滴雨你倒告诉我怎么解释？脸都不要了！”
    观音菩萨实在不知道楚浩哪里来的这一套圣经，竟然一时间有些无言以对。
    唐三藏和孙悟空等人在旁边拿出小本本，记下楚浩这一套圣经，实在是太过瘾了啊！
    刚才被观音菩萨各种逼迫，让唐三藏十足的憋屈，
    但是看现在楚浩一套连招给观音菩萨整破防了，唐三藏又觉得扬眉吐气，舒服极了。
    观音菩萨说又说不过楚浩，打又打不过楚浩，却只能急得跳脚，
    “可是，可是西游得走啊，车迟国这一难必须要定下来国教啊……不然的话，就完了……”
    急得都快哭了。
    观音菩萨心中都把孔雀大明王骂开花了，到现在都不出来撑腰，这是要自己一个人挡枪吗？
    然而，人家孔雀大明王也有理由说的，我之前带的是谁啊，我带的大日如来呀。
    现在大日如来在楚浩家里挖煤，已经是沦为矿工，我能怎么办嘛！
    静观其变，
    孔雀大明王知道楚浩不会只是阻挠，他一定好露出獠牙，那时候才是决定自己要不要动手的时机。
    果然，便见到楚浩淡淡一笑，
    “这个问题很简单，西游嘛，最好的情况就是完劫，我也知道，我们执法大殿与西天一直都是好兄弟，我不会难为你们的。”
    观音菩萨听到这话的时候却是心中一凉，遭了，楚浩说出这种话肯定是没有好事！
    楚浩歪头看了观音菩萨一样，不悦道：
    “你是在质疑我的公正吗？”
    观音菩萨假笑，
    “没有，哪有的事情。”
    我那是质疑吗？
    我那是确信你绝无正义可言！
    楚浩见到观音菩萨一直这一副夹枪带棒的样子，很是痛心道：
    “不如这样吧，订立国教的事情，我答应了！”
    “但是，必须让车迟国自己决定，大家谁都不插手，就算是孙悟空也不动手。”
    “车迟国最终会怎么样，交给命运吧。”
    观音菩萨听到这条件，眼睛一亮，
    她不知道楚浩到底是吃了什么药，竟然做出这种愚蠢的决定！
    要知道，在车迟国之内的僧人大军，可是有几尊实力强大的转世罗汉带领！
    若是西游之外的所有人不插手的话，那三个妖道轻易会被灭杀，这车迟国的国教必然是西方教啊！
    甚至，那几个妖道之前就已经是被西天恐吓过来，若是车迟国订立国教，他们绝对是大气都不敢喘一下，更别说争了！
    观音菩萨总觉得楚浩是不是有什么坏心思，为什么会说出这般话来？
    但是无论如何，这事情对西天只有好处，观音菩萨赶紧一口答应下来，
    “那就这样，大家都不插手，让他们自己去决定国教为何！”
    观音菩萨信心满满，车迟国必然找不到能够顶替西方教的国教了，这怎么输？