    唐三藏一声怒喝把这群和尚吓呆了，而唐三藏却是一点都不留情面，继续骂道：
    “你们这群秃驴，竟然如此放肆，你真以为我不知道你们在车迟国做了什么事情吗？”
    “你们这群和尚，吃粮饷二十年却求不到一滴雨，甚至还冲击朝政，想要立国教，车迟国对你们这么好，你们这样恩将仇报？！”
    “现在被车迟国依法处置，需要将之前的劳役和赋税补上，你们还不乐意了？觉得自己是和尚就高尚了吗？！”
    “佛曰，众生平等！凭什么你们就可以好吃懒做，吃着车迟国的粮饷而不干活？！你们配吗？！”
    唐三藏一通怒喝，将在场所有和尚说的面红耳赤。
    他们属实没有想到唐三藏这么刚，竟然在大庭广众之下斥责他们，
    但是他们却没有人觉得羞耻，因为他们觉得僧人便是应该受到特殊待遇，就是可以得到众生敬奉，自然就没有什么劳动义务。
    此刻，被唐三藏这般怒斥，他们只觉得怒气冲冲。
    和尚之中，一个脑满肠肥，大腹便便的胖和尚站出来，指着唐三藏怒斥道：
    “唐三藏，你身为我佛门之人，竟然不维护我们佛门的利益，你还是不是和尚，你这样也能做和尚？！”
    “和尚是要这么做的！”唐三藏怒然，直接一个巴掌抽飞那胖和尚！
    这一巴掌属实狠手，直接将胖和尚脑袋抽得原地转了八十圈，当场去世！
    唐三藏虽然已经是被洗掉了一身魔气，但是他却还是那体修强者，这一巴掌有几十年的功力，凡人不可阻挡！
    瞬间，场上的气氛变得无比紧张，那些和尚看着戾气万分的唐三藏，感到了恐慌和荒唐，
    没道理啊，这个唐三藏应该是站在他们这一边的啊，怎么现在突然变得在暴打和尚队伍了？
    这还有佛法吗？
    就连远处的玄元道人都眉头高高扬起，满脸震惊，
    “无量他乃乃个天尊的，什么情况？这唐三藏这么暴躁的吗？不保这些和尚，竟然还打起来了！”
    玄元道人觉得已经挺离谱了，但是他好像没有掺和的机会，只能在旁边默默仰望唐三藏大佬的威严。
    暗处的观音菩萨看到这一幕，不由得急了。
    “唐……”
    观音菩萨还没有威胁出口，便感受到如芒刺背的刺痛感。
    她看向那小白龙背上的帅气男人，楚浩正是似笑非笑地看着观音菩萨。
    观音菩萨当即选择闭嘴，开玩笑，会被打成观音披萨的。
    毕竟刚刚才同意了谁都不插手西游，放他们自己自由发育。
    观音菩萨不敢做声，但是却紧张无比。
    幸亏，唐三藏还是一个讲道理的人。
    此刻，唐三藏威严无比地凝视着所有和尚，冷冷道：
    “你们身为车迟国的子民，也应该知道天下兴亡匹夫有责，每一个生在车迟国的人，都需要承担劳动的义务。”
    “四肢不勤五谷不分，那种废物绝非是我佛门之人，甚至妄想通过闹事来获得好处，那下场只有死路一条，听懂了吗？”
    众和尚一脸抓狂，什么情况？
    这个唐三藏非但没有保护我们，竟然还跟我们说起了爱国理念？
    这也忒不应该了吧？！
    “嗯？！你们听不懂是吗？”唐三藏眼神闪过一丝凌厉。
    众和尚吓了一跳，赶紧连连点头，
    “懂了懂了。”
    保命要紧，谁还敢忤逆这个杀神啊！
    唐三藏这才点点头，道：
    “我也不是不讲道理的人，如果你们确实有冤屈，我也会酌情帮你们的。”
    “不过，在此之前，你们必须回答我几个问题。”
    “你们是怎么知道我要来，而且还如此笃定叫我圣僧，求我帮你们，我可是第一次来车迟国。”
    唐三藏的话，瞬间让众和尚紧张起来。
    他们自然不想说是因为西天的安排，西天早就告诉他们，会有一个从大唐来的圣僧唐三藏过来救他们，而且还会将车迟国的国教定为西方教。
    有一个猴精猴精的瘦和尚走出来，一脸悲切道：
    “此事说来话长，自从这车迟国开始造孽，到处捉和尚，也共有二千余众！
    到此熬不得苦楚，受不得厓煎，忍不得寒冷，服不得水土，死了有六七百，自尽了有七八百，只有我这五百个不得死。”
    “悬梁绳断，刀刎不疼，投河的飘起不沉，服药的身安不损。”
    唐三藏眉头一挑，
    “死不了？要贫僧帮你们是吗？来来来，贫僧倒是挺乐于助人的。”
    唐三藏举起沙包一样大的拳头，给在场众和尚吓得连连摇头，
    “不了不了，伤身体。”
    唐三藏冷哼一声，
    “死不了，我知道了，这一定是因为世间道理不灭，就是觉得你们这一群好吃懒做的和尚应该好好干活还债对吧。”
    瘦和尚一脸懵逼，有这个道理吗？
    楚浩本来在马背之上优哉游哉的看戏，听到唐三藏的分析，不由得眼睛一亮，
    “唐三藏，你佛法有精进啊，能够说出这等解释，实乃得道也！”
    唐三藏高兴笑起来，“那当然，世界佛法皆是如此，不干活就没饭吃，这些和尚好吃懒做，寻死不得，那肯定是因为没有把自己的活干完！”
    猪八戒连连点头，
    “说得好，师父你这佛法水平绝对高过什么如来佛祖了。”
    瘦和尚轻咳两声，却是笑得十分僵硬，
    “其实不是这样的……”
    “乃是六丁六甲、护教伽蓝，一直在暗中保护我们。他们在梦中劝解我们，教我们不要寻死，且苦捱着，等那东土大唐圣僧往西天取经的罗汉。
    他手下有个徒弟，乃齐天大圣，神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。只等他来显神通，灭了道士，还我们车迟国沙门禅教。”
    唐三藏不置可否的哦了一声，看向孙悟空，
    “悟空，他说的，好像跟为师说的不一样，哪个对呢？”
    孙悟空狞笑一声，
    “原来是六丁六甲、护教伽蓝在暗中搞鬼啊，既然如此，叫他们来问问就行啊！”
    “六丁六甲、护教伽蓝，滚出来！”