    此刻，楚浩敲敲门，才淡定地从正门处走进来。
    楚浩入目所见，便看到三个道人惊恐地看着自己。
    楚浩瞬间便认出了这三个道人的真身，虎、鹿、羊。
    此刻，三大仙震惊无比地看着楚浩，他们从来没有见过如此帅气之人，哪怕只是站在那里，都令三大仙自惭形秽。
    这本是不可能的事情，毕竟他们三个都是妖怪，常人的颜值怎么可能让他们动容？
    但是眼前这个面如冠玉，剑眉星目的男子，他的颜值确实是超越了种族，就连在场的三大仙都在感到非常的自卑。
    能够有这等颜值的，一定不会是一般人物！
    此刻，三大仙神情之中充满了紧张与警惕，
    “你你你！……你是谁？你来干什么的？！”
    “若是你要帮助，我们三兄弟可酌情帮你，若是你要找麻烦，我们三兄弟可不是好惹的。”
    “你们两个住嘴！”
    虎力大仙喝止了鹿力大仙和羊力大仙的叫喊。
    虎力大仙颤颤巍巍地向前几步，深深躬身，做出非常低的姿态，恭恭敬敬道：
    “这位仙家，我们三兄弟一世从未伤天害理，也未曾还过任何人的性命，还请仙家明鉴。另外，仙家有何吩咐，我们三兄弟绝不推脱！”
    虎力大仙倒是比较明白事礼，他知道眼前这个人的实力已经超越自己太多太多，所以做出任何警惕都是徒劳的。
    常年在人间生活的他们，自然知道此刻最应该的就是乖乖听话。
    然而，楚浩看着眼前三大仙，却是淡淡一笑，
    “你们不比紧张，不是你们要见我吗？现在我就站在你们面前，你们莫非是叶公好龙？”
    三大仙愣住了，愣了足足十几秒。
    为首的虎力大仙忽然响起刚才自己说的那一句，真想见他一面？
    虎力大仙猛然反应过来，直接扑倒在地，咣咣磕头，激动得连声音都在颤抖，
    “小妖虎力，见过勾陈大帝，三界执法狱神驾临，有失远迎，还请仙君恕罪！”
    虎力大仙这一句话，瞬间令身后的两人也震惊到了！
    他们这才明白过来，眼前站着的这个人，竟然是传说中的勾陈大帝，三界执法狱神，执法大殿殿主，楚浩仙君！
    当即，鹿力大仙和羊力大仙也猛然磕头，头磕得观光作响，声音颤抖，
    “小妖不知道是仙君驾临，方才冲撞仙君，小妖愿以死谢罪！”
    “二哥，是三弟拖累你了，下辈子还做兄弟！”
    “呜呜呜，三弟，大哥，来世再见！”
    三大仙已经是想着要怎么自|杀谢罪才显得体面了，
    毕竟，在他们看来，就连西天得罪了执法大殿都被灭了一个大世界，
    现在他们三大仙不过只是几个在人间招摇撞骗的小妖怪，冲撞了狱神楚浩，那岂不是就连轮回都别想去了？！
    此刻，三大仙泣不成声，已经想着下辈子怎么过了。
    楚浩却是满脸汗颜，
    “你们冷静点，我无意杀你们，不是你们说要见我的吗？”
    三大仙哆嗦着抱在一起，
    虎力大仙却只是苦着脸道：
    “我们也只不过是口嗨而已，无意触怒仙君，请仙君千万饶了我这两个弟弟。”
    楚浩白了一眼，摆摆手道：
    “恕你们无罪。”
    楚浩很自然地坐到道观之中的椅子上，淡淡地看着三大仙。
    三大仙见到楚浩竟然不追责，赶紧千恩万谢，却还是非常拘谨地站在楚浩面前，低眉顺眼，不敢说半句话。
    楚浩扯扯嘴角，道：“随便坐，就当是自己家了，别那么拘束。”
    三大仙把头摇得跟拨浪鼓一样，连连道：
    “不不不，我们懂得规矩。”
    “是，仙君您驾临此间，有何贵干？”
    “只要是仙君剑之所向，便是我们命之所往！”
    三大仙说话也是一套一套的，简直不要太懂事。
    楚浩白了一眼，却也没有再多安抚他们。
    楚浩看着三清观之上的三清石像，转而皱眉，
    “这三清石像也没有愿力，显然你们并不是三清门人，为什么败这三清？……嗯？你们又跪下干甚？”
    此刻，三大仙好不容易才升起来的胆气，被楚浩这一问又荡然无存。
    三人跪在地上观光磕头，口上只是连连谢罪道：
    “是我们三个妖怪辱没了三清圣人，我们马上以死谢罪！”
    “仙君，不必您出手，我们知道执法大殿之中有冒充之罪，我们犯了不可饶恕之罪，我们知道该怎么死！”
    “呜呜呜，又要以死谢罪了呀……呜呜呜……”
    三大仙已经准备下一辈子到底该怎么重开了。
    楚浩满头黑线，
    “你们就不能冷静点吗？没人说要追究你们冒充之罪，再说你们又没犯事，无罪无罪。”
    三大仙在地上趴着，面面相觑，却又只觉得有点迷惑，
    所以，又不用以死谢罪了吗？
    妖生无常，大肠包小肠啊。
    楚浩无奈，却是直接问道：
    “我问你们，你们刚才所说的西天逼迫车迟国的事情，到底是什么情况，细细说来。”
    三大仙互看一眼，虎力大仙赶紧站出来，恭敬道：
    “启禀大人，此事请您务必要相信我们，我们冒充三清弟子，实属无奈，乃为救国尔。”
    “事情是这样的……”
    在虎力大仙的简述下，楚浩才知道事情原委。
    这却是一个意外，在二十年之前，此地还是赤地千里，瘟疫四起的地方。
    车迟国，是西牛贺洲为数不多的无信仰国家，国民向来是不求神佛，只敬苍生，
    在车迟国之中，所有百姓安居乐业，风调雨顺，佛力与国无关，纵然是其他国家如何国家如何过来传教，他们都只是独善其身，不愿拜佛，
    车迟国以人为本，坚持发展，倒也显得非常自在。
    三大仙也活在车迟国的周围，虽然修为没有多少精进，却也怡然自得。
    然而，一切都变了。
    只因这二十年前，民遭亢旱，天无点雨，地绝谷苗，不论君臣黎庶，大小人家，家家沐浴焚香，户户拜天求雨。
    但是，这显然不是简单的天气干旱，车迟国大旱，二十年不改！