    却说唐三藏等人的到来，也已经是传到了宫中。
    车迟国王宫之中，国王正皱紧眉头坐在王位之上，他国字脸，不怒自威，此刻脸上却写满了担忧。
    “唐三藏等人的到来，恐怕是西天给我的最后通牒，他们一直以来都想要定立国教为西方教，以此来掌控我车迟国。”
    “凡人之躯，何以抵抗神明？这唐三藏一行人，恐怕也是西天之人，来者不善，来者不善啊！”
    “朕该如何是好，车迟国二十年旱灾好不容易熬过去，现在若是要定立国教为西方教，岂不是要如同那西牛贺洲诸多国家一般，民不聊生？”
    “若是真到那地步，朕又如何有颜面去面对列祖列宗！”
    车迟国国王心中苦叹着，却根本想不出来什么办法应对。
    他只知道，那西方教绝对不是什么好东西，至少，在车迟国的这些西方教众上，没有一个一心为民，
    反倒是那几个看起来身上有些妖气的国师，竟然愿意为车迟国祈雨，解了车迟国二十年大旱灾。
    车迟国国王能够在西牛贺洲坚持立国为民，自然不是迂腐之辈，
    他很清楚，所谓善恶，从来不是看种族看身份看地位，
    便是佛门之中，也有吃人不吐骨头的魔僧。
    便是妖族之中，也有乐善好施的好妖怪。
    所以，即便是国王明知道那三位国师身份不简单，但是在许久的观察之中，国王发现那三位国师比之于之前国内的那些秃驴简直好太多了！
    三位国师却不只是解了国内旱灾的事情，却不知道他们又哪里来许多法子，竟然能够从外界带来许多愿意帮助车迟国开垦农田的野兽。
    车迟国旱灾二十年，久旱逢甘露，又得三位国师诸多手段帮助，才能够这么快的缓和过来。
    国王对于三位国师的感激，无可言表。
    但是现在一想到西天恐怕是忍不住了要过来下最后通牒，国王就觉得担忧不已。
    国王并不觉得三位国师可以抵抗那西方教的强势压迫。
    虽然他不知道神佛之间的斗争，但是，整个西牛贺洲之上，能有几个国家可以逃离西天的掌控？
    这三个国师，只当是命运一夕的馈赠，转瞬便逝，而车迟国终于是要迎来最大的危机了！
    国王忽然想起来那三个和尚是来倒换官文的，便打定主意，要不干脆见都不见他们，把官文给他们，让他们赶紧走？
    正在国王纠结担忧之际，忽见黄门官来奏：“三位国师来也。”
    慌得国王收了关文，急下龙座，着近侍的设了绣墩，躬身迎接。
    却见那三位大仙，摇摇摆摆，后带着一双丫髻蓬头的小童儿，往里直进，两班官控背躬身，不敢仰视。
    三位大仙这幅作态，虽然有些无礼，但是国王却一点都不在意。
    他们解了车迟国二十年大旱灾，救了车迟国百姓，别说是无礼了，国王给他们磕几个头又何妨？
    那国王道：“国师，朕未曾奉请，今日如何肯降临？”
    国王是非常礼贤下士，一点都没有架子。
    而且，不知道是不是国王看错，他总觉得今天的三位国师看起来十分怪……
    倒也不是怪异，反而是出奇的仙气飘飘。
    平日里国王所看到的都是略带腥臭妖气的国师，哪怕是他们再怎么隐藏，都容易露馅，
    但是今天三位国师看起来就像是成仙了一般？
    难道是朕的错觉？
    虎力大仙却是豪气干云，一挥手，
    “事发突然，我们需要向陛下禀报几件事情。”
    “其一，那从东土大唐而来的四人方才在城口遇到了那些个被抓起来服役的和尚……”
    国王眉头一皱，心中暗道不妙，他们是西天的人，看到和尚在那里做苦工，肯定会生气爆发……
    “莫非是出了什么事情？”国王担忧道。
    虎力大仙直言道：
    “是的。”
    “那几百个和尚仗着与圣僧都是僧人，想要求圣僧带他们造反，反而却被圣僧好一顿毒打。”
    国王听到这里，不由得眼睛一亮：这果然是圣僧啊！必定是明辨是非之后，觉得他们确实该打。
    国王松了口气，如此听来，那个唐三藏恐怕不是什么坏人，至少，不会是单纯向着西天而无视是非的蛮人。
    然而，虎力大仙却继续道：
    “后来，还听闻有伽蓝罗汉降下来，似乎是站在那五百和尚那边的，救下来被圣僧痛骂殴打的众和尚。
    而且，据那些几百个和尚得意洋洋的回忆，说这些罗汉伽蓝都是来救他们的，而且还会除掉道门，订立西方教为国教……”
    国王眼睛一凝，脸上写满了震惊之色，
    “什么？伽蓝罗汉驾临？”
    “西天的伽蓝罗汉降临，是为了定立国教！”
    国王刚刚好不容易升起的一丝希望，瞬间湮灭！
    这下子粗大事了，没想到竟然是罗汉直接驾临！
    如此一说就痛了，那几百个和尚乃是车迟国内的高层人物，
    其他那些被抓住的和尚自|杀或者累死的一大把，但是偏偏这几百个有身份的怎么都死不了，他们肯定是受到了那些伽蓝和尚的庇护。
    原来西方教早就已经在暗中落子了……
    等等……
    有一瞬间，国王想清楚了一切。
    这车迟国，二十年旱灾，恐怕不是天灾，是人祸啊！
    仙家秋雨，信手拈来。
    更何况，西天自是神通广大，能够将整个西牛贺洲掌控在手中，又有无尽教众，他们真想要求个雨，轻而易举！
    但是车迟国内的和尚偏偏二十年求不得雨，这显然就不是一个菜字可以说得清楚了。
    毕竟，哪怕是在那最干旱的地区之中，连着几年没下一滴雨都是极为稀少的。
    而车迟国在二十年之前向来都是风调雨顺，只是从二十年前开始旱灾，极为反常的滴雨不下！
    原来，一切都是西天为了逼朕就范的压迫啊！
    虽然国王以前曾经有过如此推断，但是也是直到如今，才总算是认定了此事。
    国王眼中闪过坚毅之色，绝不能让他们得逞，车迟国的子民可以自给自足，无需供奉神佛！