    既然定下了赌斗求雨之事，双方都想着越快越好。
    双方都来去到了五凤楼的旁边，各自站一边。
    五尊罗汉胸有成竹，怡然自得。
    他们如此自信，自然不是盲目而已，因为他们看到了云端之中隐藏着的观音菩萨与孔雀大明王。
    有她们在，难道还能输不成？
    而三位国师和唐三藏师徒四人则站在楚浩身前，自信满满，
    他们也是同样想法，
    有楚浩在，难道还能输不成？
    官员们马不停蹄地开始准备起来。
    少时间，一员官飞马来报：“坛场诸色皆备，请国师登坛。”
    那边一尊通体蓝色的罗汉站了出来，傲然道：
    “便让我韦蓝王尊者来会会你们！”
    韦蓝王尊者便是五尊罗汉之中实力最强，臻至半步准圣境界的强者。
    不过，这一场求雨并不需要实力，所以他的出现，只不过是为了威慑而已。
    三位国师看向楚浩，楚浩点头。
    要拽！
    虎力大仙当即跳出来，大笑道：
    “书画中，龙不吟虎不啸，小小罗汉，可笑可笑！”
    “让你一手又何妨！”
    楚浩在后面看得满头黑线，这虎力大仙的中二毛病什么时候养成的？
    不对，也许是一直都有，只不过以前一直没机会展露出来，而现在有了楚浩撑腰，自然是本性毕露的。
    要拽！
    韦蓝王尊者冷哼一声，
    “猖狂！为防止你们不认数，我先说好，我这一上坛，只看我的令牌为号：一声令牌响风来，二声响云起，三声响雷闪齐鸣，四声响雨至，五声响云散雨收。”
    韦蓝王尊者也不会求雨，但是他知道西天的计划之中，早已经是在天庭拿到了降雨刮风的谕旨，所以只需要自己稍微做做样子，自然就会下雨。
    至于那些个布雨的神仙会不会爽约，的这一点韦蓝王尊者倒是一点都不担心。
    要知道，圣旨不可违，
    想想当年泾河龙王因为少下了几滴雨，就触犯天条，身首异处。
    布雨众神自然是不敢违抗的。
    当即，韦蓝王尊者执着令旗，口中诵念佛经，梵音滚滚如天雷。
    下一秒，只见到韦蓝王尊者乒的一声令牌响，只见那半空里，悠悠的风色飘来！
    这阵风来得非常突然，平地起风，看起来就非常有气势。
    国王等人被这一阵风也吓了一跳，暗自紧张：“不好了，不好了！这道士果然有本事！令牌响了一下，果然就刮风！”
    三位国师脸色一沉，他们敢肯定那韦蓝王尊者刚才念的肯定是普通的佛经而已，不是什么厉害的呼风唤雨法术。
    但是，偏偏就是有风起了！
    西天大噻啊？
    那韦蓝王尊者得意，更是令旗再一摇，
    “云来！”
    下一秒，本来晴空万里，瞬间云雾遮天！
    国王和三位国师更是紧张得提起胆子，看来这一次是要栽了啊！
    这一手行云布雨肯定是早就安排好的，恐怕就连仙君都被蒙在鼓里。
    这一刻，楚浩挑眼看向云中，却见到风婆正拿着天庭的令书正在放风，那推云童子、布雾郎君自是在旁边推云布雾。
    而观音菩萨和孔雀大明王得意地在云端之中，这是他们西天早就已经安排好的，
    安排不了你狱神楚浩，难道还安排不了这几个小小神仙吗？
    更何况，他们也都是早就收了西天的好处，
    即便是楚浩再有威严，也不可能让他们自甘触犯天条，放弃那些好处吧？
    而孔雀大明王也做好了阻拦楚浩直接冲过来搅局的情况，
    她心里也狰狞，以前都是楚浩来坏她的好事，现在好了，该孔雀大明王来阻拦楚浩了！
    突出一手攻守互换！
    然而，令孔雀大明王不明白的是，楚浩并没有过来。
    楚浩只是淡淡地抬眼，淡淡道：
    “回去跟玉帝说，这圣旨我违抗了。”
    “你们都去执法大殿领罚，就罚你们在执法大殿做苦力搬砖一年。”
    孔雀大明王大笑出声，“可笑啊，竟然让这些人自愿违抗圣旨，还去你执法大殿做苦力？”
    “这么残忍的话你都说得出来，你真以为他们可能从吗？！”
    “狱神楚浩，你实在是太高看自己了！违抗圣旨，按照天条是要杀头的！”
    然而，孔雀大明王的笑声，却忽然戛然而止！
    她震惊地看到：
    那风婆婆乐呵呵地捻住布袋，巽二郎得意的札住口绳，推云童子、布雾郎君更是激动得连连跳脚。
    “好耶，我竟然可以去执法大殿做苦力！三生有幸，感谢仙君！”
    “这要是让陛下知道我们违抗圣旨就可以去执法大殿搬砖，陛下指定把自己的圣旨都撕个稀巴烂，自己都犯一百遍天条了。”
    “溜了溜了，今天这天条犯得开心了，感谢西天成全，阿弥陀他们的佛。”
    “实在是不行啊这些西天小伙子，求雨都要我们帮忙？我布雾郎君铁骨铮铮，就算是违抗天条也绝不会帮你们！绝不是因为要去执法大殿做苦力，嘿嘿！”
    雷公电母也收了消息，刚刚赶到，又转身就跑，
    “当苦力？我来了！”
    “你等等我！”
    一个个布雨的神仙当着西天众人之面，将布雨的圣旨一撕，哧溜一下就跑了！
    一个跑的比一个快，简直说不出的得意！
    孔雀大明王和观音菩萨都看傻了，
    知道的说这是在违抗圣旨，触犯天条，不知道还以为这是看到大减价商场呢！
    这天庭是什么情况？
    玉帝是不是莫得威严了，就凭楚浩一句话，一个个就自甘触犯天条，而且还一副争先恐后的样子去执法大殿做苦力！
    他们都疯了吗？
    其实，这事情在西天之人看来确实很不可置信，毕竟西天等级森严，任何人都不敢违抗上命，哪怕是在特殊情况之下，
    更别说直接做出这种当众撕毁圣旨，触犯天条又屁颠屁颠地跑去执法大殿领罚的事情来。
    完全不敢想象啊，这算什么？
    天庭是不是易主了？
    玉帝怎么说？
    此刻，玉帝在凌霄宝殿之中，透过昊天镜，脸色阴沉地看着那些违抗天条之人。