    六丁六甲、护教伽蓝简直是快被气疯了，
    这车迟国养的都是什么傻子啊，捏妈，骂谁不好，骂三界执法狱神？
    而且还是当面骂！
    就连西天到现在都没有这个胆气敢当着楚浩的面这般说楚浩！
    哪怕西天已经是无比小心翼翼了，还是被端掉了一个净琉璃大世界，
    这群呆逼和尚，竟然敢在楚浩面前如此放肆？！
    还说拉楚浩去十八层地狱？
    你们可垃圾霸道吧！
    我们那十八层地狱一直躲着不敢让楚浩发现，就此怕有朝一日被楚浩像推平净琉璃世界一样被推平啊！
    楚浩依旧是似笑非笑地看着这群伽蓝们，不知道为什么，楚浩觉得这群小伙子总是有一些莫名的喜感。
    可能，是因为他们待会要去十八层地狱的缘故吧。
    被楚浩那么一看，六丁六甲、护教伽蓝众已经知道自己如果不做什么的话，恐怕就在劫难逃了。
    当即，铜头揭谛冲出来，一把抓住了那些个还在洋洋得意，傲慢自恃的和尚，
    一人一下！
    啪啪安排！
    瞬息，那几百个和尚一个个脸肿的跟猪头一样。
    但是，比起这突如其来的肿胀猪头，他们更加震惊的是，
    “神人啊，为什么要打我们啊！难道我们不是佛门的乖孩子了吗？”
    “这里面肯定有什么误会，神人啊，你要打的是不是那个白衣男人，你们不能因为他长得好看就不打他啊！”
    “我们才是被欺负的人啊，我们一生敬天礼佛，也是听了你们的话我们才会求雨失败的啊！”
    “是啊诸位神人，我们委屈啊！”
    这五百僧人也是傻眼了，刚才好好的，怎么突然就打到自己身上来了？
    “打的就是你们这群没眼力劲儿的秃驴！”
    六丁六甲、护教伽蓝对着这五百和尚又是一顿暴躁。
    楚浩在旁边淡淡道：
    “留命。”
    铜头揭谛倒也不是什么不懂事的人，楚浩说的是留命，
    意味着打是对的，只要打不死，就往死里打就行了。
    六丁六甲、护教伽蓝唯恐下手不够狠，一个个争先恐后地对和尚们开始了残忍的暴打。
    画面之血腥，让楚浩不由得拿起了瓜子。
    “一人抓一把。”楚浩手中握着瓜子，递给唐三藏师徒四人。
    于是乎。
    卡巴卡巴卡巴……
    楚浩和唐三藏师徒四人在旁边咔咔咔的啃起瓜子来了。
    六丁六甲、护教伽蓝也是懂事，下手虽然狠辣，但是却是非常有分寸，没有任何人因此死去。
    那群和尚都被打哭了，实在是没想到竟然会发生这样的事情啊。
    明明这些神人前阵子还说是为了保护我们而来，我们这才各种自|杀都无效，
    本以为他们救自己是为了保护，没想到他们是为了自己打起来舒服一点？
    话说，他们难道不是我们西天的人吗？
    难道他们打我们的时候心里不会痛，不怕西天如来找他们麻烦吗？！
    六丁六甲、护教伽蓝却也是知道自己在干什么，
    但是，观音菩萨和孔雀大明王在天之灵一定会原谅我们的。
    毕竟，就算他们自己过来也估计会如自己这般吧，话说观音菩萨还跳过极乐净土呢，谁也别说谁。
    大家都是出来混的，谁还不知道狱神大佬的威严呢。
    “好了，停手吧，你们怎么这么残忍？”楚浩将手中瓜子壳甩下，懒懒道。
    六丁六甲、护教伽蓝当即停手，是非常的乖巧了。
    楚浩这才挥挥手，“等他们把人间的赋税补完，兵役服完，再带他们去十八层地狱哈。”
    “好嘞狱神大佬，地狱之门为他们敞开，鄙人告退。”六丁六甲、护教伽蓝如蒙大赦，赶紧屁颠屁颠地离开了。
    六丁六甲、护教伽蓝头也不回地离开了，丝毫没有去看一眼这群被打成猪头的和尚们。
    而这群和尚们也终于算是反应过来，那六丁六甲、护教伽蓝之所以会如此暴躁，九成九就是这个姓狱的！
    姓狱的，你给我们等着，待我车迟国定立国教为西方教，第一个就是将你满门抄斩，让你落入十八层地狱！
    楚浩看到这群和尚竟然还是一副生气得想要杀人的样子，心中只剩下白眼。
    “唐三藏，你跟他们是同事，接下来就交给你了。”楚浩又回到马背之上，仰望苍天，
    正好可以看到观音菩萨站在云端之上，脸色铁青，咬牙切齿地样子。
    楚浩自下而上，角度良好，眼神充满了欣慰之意。
    白色的……
    云朵。
    此刻，唐三藏瞥了一眼众和尚，才道：
    “现在你们的倚仗已经如愿给了你们答复，你们还觉得自己可以这样白白吃空饷吗？”
    众和尚脸上充满了悲切之意，但是事到如今，就连那些神人在这里都被姓狱的打断腿，他们又如何可能继续反抗？
    当然敢！
    因为，他们才不是没有底牌的人，现在的他们只不过是有点小劣势而已，无伤大雅！
    “我们不服！”
    那个脑满肠肥的和尚又再一次叫喊出声，
    虽然牙齿被打掉了几个，但是说话还是那么硬气。
    唐三藏见此，不由得眉头微微一挑，
    “为什么总有地上的蝼蚁敢于挑衅狱神的威光？”
    “仙君，要不我现在就送他们去十八层地狱吧。”
    楚浩摆摆手，一脸正义道：
    “不不不，不要杀人，我们是好人来着，要讲道理。”
    “你们有什么不服的？尽管说来，如果有需要的话，我会请三界六道之中最公正的天庭执法大殿的执法者帮你们裁定。”
    “那执法大殿公正严明，绝对会还你们自由的！”
    那五百和尚大喜，
    “真的？！”
    楚浩微微一笑，
    “当然是真的。”
    “对了，自我介绍一下，我是执法大殿殿主。”
    瞬间，众和尚如坠冰窖，拔凉拔凉，脸色煞白煞白的。
    这时候，他们总算是反应过来了，
    难怪刚才那些伽蓝什么的竟然会那么怂，原来，站在自己面前的竟然是一尊天庭大神？！
    堂下何人，状告本官？
    “你们有事吗？但说无妨。”楚浩补充道。
    众和尚不说话，只是憋屈地继续挑起小车，乖乖地干活。