    国王凝声道：
    “三位国师，如今那些伽蓝罗汉恐怕是要来硬的了，你们有什么……”
    虎力大仙忽然摇头道：
    “不是的陛下，稍微出现了一些差池……”
    “那些个降下来的伽蓝，却不知道受了什么刺|激，下来之后把那几百个和尚打了一顿，一个个都打成了猪头，才离开了。”
    国王：“……”
    爱卿，莫不是在故意逗我？就不能一次性说完？
    虎力大仙一脸无辜，似乎在说，是你一直在走神，不听人家把话说完嘛。
    国王轻咳两声，松了口气，
    “既然如此的话，那我们车迟国似乎没事了……”
    “对了，他们不是要倒换官文吗？还是快点叫他们过来，完事好早点西行去。”
    国师看到国王这一副紧张模样，也知道国王在担心着那些事情。
    不过，国师却也同意国王的想法，只要赶紧绕过这一关，至少就不会有那么多事情了。
    很快便有人将唐三藏等人请过来。
    唐三藏恭恭敬敬地施了一礼，
    “拜见国王陛下，贫僧乃东土大唐前往西天拜佛取经的和尚。”
    国王点点头，“很好，大师，这是你要倒换的关文，我车迟国如今多事之秋，且不留你们做客了。”
    当即，便有人赶紧将关文递给了唐三藏，
    效率之快，让唐三藏看到了来自车迟国的善意。
    很少有国王会这么懂事了。
    唐三藏拜了一礼，
    “那便谢过陛下了，贫僧这就上路。”
    国王满意一笑，
    “大师一路顺风。”
    如果西天指望唐三藏等人在车迟国引起一些风浪的话，只要让唐三藏等人快点上路，事情就可以迎刃而解。
    国王是如此期待的，然而，事情显然也不如他所料一般。
    就在唐三藏等人准备要上路的时候，却忽然听到外面传来喧闹之声。
    国王眉头一皱，“怎么回事？”
    马上便有黄门官慌张地来奏：“陛下，门外有许多乡老听宣。”
    国王眉头紧皱道：“有何事干？待到明日再说吧。”
    然而，黄门官却是紧张道：
    “可是陛下，那些人来势汹汹，有三四十名乡老和许多和尚，似乎是之前被抓去服役的和尚！”
    国王脸上露出担忧之色，
    “那些和尚不是应该在服役吗？他们怎么撺掇那些个乡老前来？”
    国王眼底闪过极为不悦之色，显然，国王已经猜到，西天果然是不会就此罢休。
    国王求助地看向三位国师，
    “三位国师，你们怎么看？”
    虎力大仙三人面面相觑，却又不约而同地看向唐三藏队伍之中，那个白衣青衫，颜值拉满的白衣男子。
    三大仙的眼神中充满了求助之色。
    不仅仅是三大仙，就连唐三藏和孙悟空等人都看向了楚浩。
    楚浩扯扯嘴角，
    “你们就不能自己安排吗？还要让我加班？”
    “罢了罢了，宣他们进来吧。”
    虎力大仙三人高兴无比，既然楚浩都开口了，那肯定就是没问题了呀……虎力大仙轻咳两声，
    “陛下，那便宣他们进来吧，他们翻不了天的。”
    你们搁这传话呢……话说那白衣男子是何许人也？为何气质出尘，俊俏如此，人世间何曾有这么帅气的男子了……车迟国国王也只是暗自纠结了一下，便也直言道：
    “宣。”
    你们搁这传话呢……黄门官乖乖地出去外面喊道：“宣。”
    紧接着，便感受到外面人声鼎沸。
    下一面，几十个和尚，带着几十个乡老，大摇大摆，气势汹汹地冲入大殿。
    以他们这气势，简直就不像是被宣的人，反而像是来逼宫的逆臣。
    而为首之人，不是他人，正是刚才还在城外搬砖的那个脑满肠肥的和尚！
    就连楚浩都愣了一下，当楚浩看清楚和尚中的配置，才了然，
    那些和尚之中，有几个是实力不弱的罗汉转世，包括那个脑满肠肥的和尚。
    楚浩随即反应过来，肯定是西天他们趁着自己不在，直接释放了这些和尚，这样才能够让他们继续推动西游。
    看来，西天那些人也只是表面遵守规则而已，
    可恶，这岂不是在欺负我这么一个正气浩然，一丝不苟的好人吗？楚浩内心不悦。
    却见到那和尚带着许多乡老，进了大殿，也不拜，也不跪，只是高声哭道：
    “万岁，今年一春无雨，但恐夏月干荒，特来启奏，请万岁祈一场甘雨，普济黎民。”
    国王眼神一沉，却是道：“乡老且退，请三位国师前去祈雨，就有雨来。”
    然而，那些人却是一点都不后退，
    为首的和尚更是一脸怒然道：
    “陛下，那些道人也都是一些尸位素餐的混账，今年一春无雨，想来就是因为他们实力不济！
    他们也只不过是在蛊惑陛下而已啊，他们之前能求雨必然是巧合，还请国王立我西方教为国教，才能求雨，救这车迟国一命！”
    那一众和尚和乡老也都是齐齐高声喊道：
    “还请陛下将这些尸位素餐的道人赶尽杀绝，立西方教为国教，否则我们绝不退去！”
    这一刻，众人也是一点都不掩饰，直接就说出了自己的威胁，不是逼宫，胜似逼宫。
    虽然也不知道他们究竟是哪里来的底气……
    国王脸色一沉，
    “放肆，朕如何做事不用你们指点！”
    “来人啊，将他们拖出去！”
    然而，这一声怒吼，却没有换来任何反应，甚至就连一个侍卫都没有进来。
    “来人啊！”
    国王的声音，依旧是得不到任何回应。
    反而，是那个脑满肠肥的和尚大笑起来，
    “陛下不用喊了，没有人会回应你的！”
    国王神色震惊，道：
    “你将他们怎么样了？！”
    “大家都为了能够早日求雨，皈依我佛了，只要陛下答应立西方教为国教，陛下的臣民，依旧是您的。”
    胖和尚得意大笑着。
    楚浩眉头一挑，眼神透过无尽虚空，看到了外面的那些个侍卫早已经被一声声梵音洗|脑，一个个如同行尸走肉一般，所以才听不到任何话。
    想来，西天早已经是有所准备。
    这一场，就是妥妥的逼宫啊！