    此刻，楚浩在天空凝视着这无尽兽潮，面无表情，声如冷铁，
    “这就是你们西天的手段吗？也是你们最后的挣扎了吗？”
    孔雀大明王一听，差点笑出声了，
    不过她却只是挂着一丝慈悲之色，和蔼道：
    “狱神仙君不要误会，这些兽潮的出现是偶然，许是万物有灵，它们都想要车迟国立西方教为国教，所以才自觉汇聚过来的。”
    “而且，直到现在它们都没有伤害任何一个百姓，足见它们对我佛十分恭敬，知道不犯杀生之孽。”
    “但是……”
    孔雀大明王的话锋一转，眼神之中闪过威胁之色，
    “如果让它们知道车迟国不以西方教为国教，那谁都不知道它们会做出什么事情来。”
    “它们敬天礼佛，都想要立西方教，但是若是佛祖不渡它们，它们可能就会度世人！这也很合理吧，仙君？”
    楚浩神情冰冷，
    “你在威胁我？”
    孔雀大明王哈哈一笑，
    “不不不，我怎么敢威胁神通广大的您呢？但是，仙君也要考虑，这无尽兽潮，恐怕也不是你我能够镇压得住的。”
    楚浩没有说话，
    孔雀大明王说对了，就算是楚浩，杀这无尽妖兽简单，但想要不伤害这车迟国百姓太难了。
    只要那些妖兽随便动一下，天知道会死伤多少车迟国百姓。
    一场大战下来，这车迟国可能就不复存在了。
    西天，早就已经把车迟国所有百姓算在筹码之中，若是达不到目的，他们恐怕不会留着这车迟国。
    还真是……无耻啊。
    看到楚浩没有说话，孔雀大明王更是得意大笑起来，
    她也是第一次能够如此居高临下地跟楚浩说话，楚浩的软肋，就是太仁慈了！
    那些低等生灵除了能够给西天提供愿力的作用，就再无一点存在的价值。
    所以西天的态度很明显，若是他们不给西天提供愿力，就没有必要存在了。
    当然，随便造杀孽西天也会受到反噬，但是在这节骨眼上他们也不在乎别的了。
    不得不说，这一切事情都被西天拿捏得死死的。
    以前怼不过楚浩，是因为楚浩太强了。
    但是打不过楚浩，难道我西天还打不过这些百姓吗？
    楚浩看着无尽兽潮，却没有再多一分担忧，只是淡定说了一句，
    “自作孽，不可活。”
    孔雀大明王听此，不由得冷笑一声，
    “仙君说这话，莫非是真的要放弃这车迟国所有百姓了吗？哎呀，想不到正义的三界执法狱神见到生灵涂炭却不救助，实在是太过分了！”
    楚浩并没有说话，只是眼神淡漠。
    一旁的观音菩萨有些看不下去了，怯生生地道：
    “大明王，这会不会太过了……我是说，若是真的动了杀孽，以我们西天现在气运，恐怕会受到巨大的反噬啊。”
    然而，孔雀大明王却是淡淡道：
    “不需要你操心，这事情应该是狱神该想的。”
    “只要订立西方教为国教，那些妖兽自然会拜服我佛，乖乖退去，不伤害任何百姓，自然就不会有生灵涂炭之危险。”
    楚浩没有说话，却也没有动手。
    孔雀大明王见此，心中得意，楚浩彻底放弃了，他无计可施，彻底放弃了车迟国的争端！
    国教已定！
    此刻，天空战场，似乎已经是楚浩全面落败。
    地上，韦蓝王尊者收到孔雀大明王的传音，得意万分，赢了！
    全面胜利！
    韦蓝王尊者更加高傲，居高临下地对车迟国国王喊道：
    “车迟国众人听着！这些兽潮的出现是偶然，是万物有灵，它们都想要车迟国立西方教为国教，所以才自觉汇聚过来的！”
    “万灵都在敬颂我西天之功德，唯有你们车迟国还在执迷不悟！”
    “我佛慈悲，现在你们只有一个选择，订立西方教为国教，否则的话，万一这些妖兽动起手来，生灵涂炭，伏尸百万！”
    威胁，赤裸裸的威胁！
    车迟国国王已经是彻底明白事情的缘由了，挟万民以令国王！
    现在车迟国万万百姓的性命就在一念之间，若是国王不立国教，恐怕车迟国上下百姓将被无数妖兽撕成碎片。
    若是立国教，那车迟国将永生永世沦为西天的愿力工厂，万民将生活得如同行尸走肉。
    这是一个艰难无比的抉择，选哪个都是地狱。
    国王眼中含泪，声音颤抖，
    “这……这叫朕如何选啊！”
    无论做什么选择，他都将车迟国推入地狱，向来爱民如子的他，只觉得此刻心如刀割！
    没有人可以帮助国王。
    此刻，三大国师面露苦涩，仰头看着青天，
    他们也只不过是渺小的蝼蚁而已，他们什么都做不到。
    唐三藏师徒四人在原地怒不可遏，却又不敢做声。
    车迟国的万万百姓都在西天的屠刀之下，自己若是贸然挑衅的话，万一让这车迟国引起腥风血雨，他们于心何忍啊！
    唐三藏一口牙齿几乎咬碎，低声道：
    “悟空，你能不能找仙君说说话，让仙君想想办法啊。”
    然而，孙悟空却是默不出声，眼神之中充满了苦涩之意。
    猪八戒在旁边叹气道：
    “这种情况纵然是老大也无计可施啊，老大可以毁大世界如翻掌，但是这万民若是被妖兽袭击，不消一瞬伏尸百万，老大也没有办法啊。”
    “实在是西天这一招太狠毒了，谁都没想到他们可以将整个车迟国都当做筹码，这要是动起手来……造孽啊！”
    一直沉默的沙悟净眼中似乎闪动着某种阴冷的光泽，他在观察这个世界，在观察那个西天。
    而现在，放在沙悟净眼前的西天，竟然是一个可以将整个国家当做筹码，以万民性命要挟来定国教的西天！
    几百万年来，西天竟然还是这个样子啊！
    沙悟净眼中闪过冰冷之色，转瞬即逝。
    无论是谁，在此刻都想不出来可以在完全不伤害万民的情况下逼退兽潮的办法，这已经是一个死局了。
    车迟国国王看着周围无数百姓无辜哀痛的眼神，他们的眼神在说，不想死！
    良久，国王仰天流下清泪，用颤抖的声音哭喊道：
    “定国教！”