    “太可恶了！欺人太甚！”
    玉帝怒然拍案而起！
    凌霄宝殿之中众人噤若寒蝉，不敢说话。
    也是，就因为楚浩一句话就撕毁圣旨，虽然是为了西游之事，但是这样的话玉帝的威严有一点点损失，如果玉帝发飙的话确实也有一点点正常。
    太白金星站出来，十分紧张地劝说道：
    “陛下，他们违抗天条之事，事出有因，不过也应该严惩不贷，老臣现在就去把他们抓回来……”
    然而，太白金星还没说完，却见到玉帝从自己桌子上拿来圣旨，刷刷刷写上几笔。
    然后玉帝再一撕，脸上写满了得意的笑容，
    “一年！”
    玉帝又拿出一张圣旨，快活地一撕，
    “两年！”
    玉帝拿出一叠圣旨，拿出昊天剑，狰狞一笑，
    “他们占着职务之便，竟然都想进执法大殿混日子，朕身为玉帝，圣旨有的是！”
    “浩浩啊，我不做玉帝了，我来执法大殿搬砖了！搬一辈子都行！”
    太白金星惊恐万分，赶紧冲上来拉着住玉帝，
    “陛下冷静啊，那都是圣旨啊，您是三界至尊，玉皇大帝，可不能天天想着去搬砖啊！”
    “放开朕！那些布雨的神仙太过分了，趁着这个机会就混进去了！朕怎么可能放过这么好的机会！”
    “陛下不可啊，圣旨珍贵啊，您要掌控三界啊，别天天想着去执法大殿搬砖可以吗？！”
    “啊啊啊！不可坏我好事，你们退下！”
    “陛下，不如这样，老臣请旨，过去把他们抓回来教训一顿，让他们没办法独占去执法大殿搬砖的好事！”
    玉帝这才愣了一下，
    “真的可以吗？阻拦他们去执法大殿是不是有点不太好？”
    太白金星却是一脸诚挚，
    “有何不可呢？他们那种行为太不正当了。”
    玉帝一想，自己去不了，也不能让那些家伙得了好处啊，嘿嘿。
    当即，玉帝就想要下旨。
    忽然，凌霄宝殿之中的文武百官众臣都齐刷刷地站出来，激动道：
    “陛下，微臣请旨，也去捉拿那些趁火打劫，见利忘义的同僚！”
    “陛下，微臣请旨，定要让他们知道天威浩荡，天条不可犯！”
    “陛下，微臣请旨……”
    玉帝听到耳边一声声激动热血的声音，再看过去，却见到的是一双双如狼似虎的绿油油的眼睛，
    平日里一个个踢皮球贼溜，今天一个个主动请旨？
    当朕傻吗？
    你以为这只是圣旨吗？
    这是去执法大殿享福的入场券！
    玉帝看了一眼自己手里的这一叠圣旨，又举起了昊天剑，
    “这天条，由朕自己来犯！”
    “陛下，不可啊！”
    “别拦着我！”
    ……
    车迟国的斗法显然已经有些超脱了西天的掌控。
    看着那些个布雨神仙一个个得意地离去，孔雀大明王再也忍不住了，
    “你们站住！你们触犯天条是要斩首的，知道吗？！”
    众布雨神仙感受到孔雀大明王的强大威严，都被吓定在原地。
    然而，却传来了一个悠然的声音，
    “改了，你们抗旨不斩首。”
    孔雀大明王气急败坏，“狱神楚浩，你想要扰乱天条？！”
    楚浩淡淡一笑，
    “我乃三界执法狱神，我说什么，就是什么。”
    孔雀大明王气得瞪大眼睛，
    “你这样做，就不怕玉帝记恨吗？！”
    楚浩微微一笑，
    “我只是奉命行事而已，哪有什么错呢。”
    “你们去吧。”
    那一众布雨神仙听到楚浩这么一说，更是轻松万分，
    他们可都是知道楚浩在玉帝心中的地位，而且这也并非是僭越。
    狱神仙君向来有灵活的执法标准，
    所以，怕啥呢？
    众布雨神仙乐乐呵呵地就去执法大殿服役了。
    孔雀大明王一脸懵逼，她是真不知道天庭变成了这个样子，
    难道天庭真的要易主了吗？
    可是，也从来没听说过楚浩有做出什么僭越抗衡之事啊。
    大概，西天之人是无法想象到楚浩在天庭之中的地位，也无法想象天庭和玉帝的包容。
    若是西天之中的人做出这种事情来，早就拖去地狱十八层折磨一百遍了。
    孔雀大明王抓狂不已，实在没想到事情会发展成这样。
    而更为抓狂的，当属场中祈雨的韦蓝王尊者了。
    此刻，韦蓝王尊者在那里把手中的棋子都摇破了，更是急得跺脚，求雨台都差点被踩烂了，
    但是偏偏刚才风起云涌的天空又恢复得万里无云，说不尽的晴朗。
    这跟我们之前说好的不一样啊，说好的有天庭的那些神仙照应呢？
    所以现在就是欺骗一下我的感情？
    韦蓝王尊者急了，大骂道：
    “风呢？雨呢！都他娘给我下啊！奶奶滴，快下啊！”
    然而，依旧是死寂一片。
    少倾。
    一滴水喷到了韦蓝王尊者头上，
    韦蓝王尊者还以为雨来了，激动万分。
    “嗬呸……”
    却是虎力大仙在那里非常没有素质的随地乱吐痰，吐到了韦蓝王尊者头上。
    韦蓝王尊者有一瞬间愣住，却是怒火涌上心头，
    “尔敢！”
    虎力大仙耸耸肩，
    “我看你太尴尬，帮你缓解一下。”
    仙君说，要拽……虎力大仙脸上充满了得意之色，“行不行啊你，要不然下来吧，别搁这丢人现眼了。”
    韦蓝王尊者急了，一时间也不知道如何是好。
    却在这时候，观音菩萨的声音暗自传入韦蓝王尊者的耳中，
    “继续。”
    “我自会唤龙王助你下雨，那龙王众是我们的人，无需担心。”
    韦蓝王尊者一听，登时军心大定，冷哼一声道：
    “哼，就你们那点手段，休想阻止我！”
    “既然求不得电闪雷鸣，就干脆不要，龙王，直接下雨！”
    一声怒喝，直上九霄！
    半空中，四海龙王从四面八方收到法令，一齐拥至。
    观音菩萨站在四海龙王身前，冷冷地吩咐道：
    “乖乖下雨，想清楚你们到底是谁的人！胆敢有半点违抗，你们必死无疑！”
    敖广、敖顺、敖钦、敖闰四人连连点头，脸上充满了慌张害怕之色。
    虽然但是，观音菩萨你真的知道我们是谁的人吗？