    胖和尚一扫之前被奴役的耻辱，现在是春风得意，趾高气昂地站在国王面前，嚷嚷道：
    “国王陛下，如今万民请|愿，就连那些侍卫们也弃暗投明，皈依我佛，还请陛下不要再执迷不悟！”
    “佛曰：放下屠刀立地成佛，还请国王陛下不为自己着想，也要为万民着想！”
    胖和尚此刻的傲慢与之前形成了充足的对比，只不过他此刻再如何一副慈悲模样，他的脸依旧是像猪头一样肿。
    国王被胖和尚气得怒火中烧，他实在没想到，最后竟然是如此无|耻的逼宫手段，
    早知道，之前就应该直接下令，灭杀这些和尚！
    现在竟然还敢打着万民的旗号，岂不知他们恨不得你们赶紧滚！
    可恶！
    国王此刻无比纠结抓狂，找不到一点点对抗之法，
    忽然，国王心中灵光一闪，他猛然回头，看向三位国师。
    救救我！
    三位国师愣了一下，看向孙悟空。
    救救我救救我！
    孙悟空看向唐三藏，
    唐三藏看向楚浩。
    最后，国王、三位国师、唐三藏师徒四人的眼神全都汇聚在楚浩身上。
    救救我救救我救救我！
    楚浩像是在王者峡谷被人发了几十个求助信号一样，满屏的问号。
    楚浩扯扯嘴角，看了一眼三位国师，给了一个眼神。
    虎力大仙是一个聪明人，只是一瞬间就想起了楚浩之前在收他们为执法大殿弟子的时候就先说了最关键的态度……
    要拽！
    三大仙互相看了一眼，
    虎力大仙站了出来，一脸鄙夷地看向那些和尚，大骂道；
    “尔等叛臣贼子，逼宫就逼宫，还一副为万民请|命的样子，啊呸！”
    “有我们几个人在这里，别说是你们这区区几个秃驴，就算是把什么狗屁如来佛祖，准提接引喊过来，照样给你们扇成猪头！”
    楚浩在后面扯扯嘴角，我是有让你们拽，但是应该也说到我可以把准提接引锤成猪头吧？
    我最多也就是摘了阿弥陀佛的脑袋放在大殿之上而已啊。
    呸呸呸……
    三位大仙同时出口，自然是效力不凡，
    那些和尚当场就被喷得满脸口水……
    虽然只是几句话，但是却瞬息点燃了众和尚的怒火，
    尤其是其中那几个转世罗汉，当即就全身金光亮起，化身成为一尊尊巨大庄|严的罗汉金身法相！
    整个王宫都被法相金光布满，那无上高傲强大的罗汉存在，俯视着凡人，就像是在俯视蝼蚁一般。
    “车迟国国王，我劝你不要不识抬举，否则的话，这车迟国也就没有存在的意义了！”
    “我佛慈悲，却也有除魔之责，西牛贺洲之上，若是存在不敬天礼佛的恶魔，必当受无尽天灾，遭万千兽潮劫难！”
    威胁！
    赤|裸裸的威胁！
    西天是直接撕破脸面了，几尊罗汉实力强大，最强者甚至已经臻至半步准圣之境！
    他们此刻甚至一点都不掩饰，化出原身，就是要逼得车迟国王国认输！
    如果是按照原定的计划，显然是不用走到这一步的，
    但是毕竟现在事情已经超脱了西天的掌控，尤其是也知道唐三藏几人肯定是不会乖乖按照计划行事。
    这车迟国一难，对于西天来说极为重要，是挽救西天这么久以来的气运颓势的重要一劫！
    如果这一场输了的话，西天的麻烦可就大了。
    所以刚才观音菩萨与孔雀大明王商量之下，一不做二不休，直接便让这些罗汉们以逼宫的姿态，让车迟国国王乖乖设立国教。
    而这么做，也是因为楚浩不能插手西游，所以西天才可以如此放肆。
    虽然说直接逼宫的问题可能有点大，但是现在也管不了那么多了。
    此刻，车迟国国王紧张地看着那几个强大的罗汉，即便是肉|体凡胎，但是车迟国国王也已经感受到了极大的压力，
    再看一下三位国师的脸色，看起来似乎一点都不好。
    国王心中一凉，看来肯定是打不过了，
    完了，莫非真的要让这些和尚逼宫了？
    一旦让他们成功了，这车迟国的所有人，岂不是永远陷入西天的折磨之下？
    国王心中绝望，只觉得难受不已。
    那五尊浮在空中的和尚，高声道：
    “车迟国如今已经是干旱了一春，若是没有我西方教照拂，将永世沦为干旱之地。”
    “国王陛下，你也是爱民如子之人，我西天也是慈悲为怀之世，为什么就不能互相成全呢？”
    “有我们的支持，你的统治将更加牢固，何必如此拒绝呢？”
    国王脸色愠怒，眼神如同有火焰在燃烧：“尔等西方教一向都是寄生在国家之上的蛀虫！我车迟国万民是自由的，他们会照顾好自己，不需要你们！”
    五尊罗汉眉头一皱，怒然，
    “不知死活的东西！今天必要感化你入空门！”
    五尊罗汉奉了观音菩萨的命令，今天必须要拿下车迟国，
    即便是稍稍做一下出格的事情，也没办法了。
    五尊罗汉全身上下放出无尽金光，那浩荡金光笼罩在天地之间，一阵阵梵音从四面八方传来。
    听到这梵音的众人，只觉得膝盖开始发软，竟然有抑制不住要跪下膜拜的冲动。
    那些凡人一个个都已经跪倒在地，即便是三位国师都感到了十足的压力，双脚发颤，几欲下跪。
    他们也只不过是妖怪修炼成道，实力根本不足对抗那些个强大的罗汉，
    尤其是其中还有一尊半步准圣的罗汉，那更是让给三位国师带来了巨大的压力。
    而国王肉|体凡胎，却表现得极为异于常人。
    他坚持地站着，即便此刻已经是全身发颤，牙齿咬得格格作响，甚至隐约可以看到齿间有鲜血流出，但是国王却凭借着坚定无比的信念，坚定不跪！
    这一跪，便是要输掉整个国家啊！
    不能跪！
    跪了，以后车迟国的生民将受到西天永生永世的剥削，
    他们将变成西天的奴隶，一生一世都只为西天奉献愿力功德，得不到任何一点点救赎！
    这一切，国王就是因为太清楚才誓死不愿意向西方教低头！