    此刻，在场众人看着韦蓝王尊者这一手操作，一时间都不知道说什么好了。
    就泼了一杯水，竟然就强说自己已经是求雨成功了？
    你怎么不滋泡尿就说淹了陈塘关呢？！
    三大国师怒极，
    虎力大仙站出来，怒斥道：
    “你这无耻尊者，说好的求雨比斗，你难道还想耍赖吗？你还有没有一点廉耻之心？！”
    就连国王都怒然拂袖站起来，
    “这样的胜负，朕绝对不认可！泼杯水竟然就敢说自己求雨成功？还敢让朕订立国教？！”
    “你们西方教这一副嘴脸，如何叫朕信服，更如何叫天下人信服！？”
    唐三藏众人看到韦蓝王尊者这操作，也是被气笑了。
    唐三藏身上的肌肉开始蠕动，战斗之火，愈演愈烈，
    “这厮何等无耻啊！耍赖得如此明目张胆，莫非是完全不把贫僧放在眼中？”
    孙悟空已经掏出了金箍棒，
    “惩奸除恶的时候到了！”
    就连车迟国之中过来围观求雨比斗的百姓都义愤填膺，他们没想到堂堂一个罗汉尊者，竟然能够说出这么无耻的话来？！
    这也实在是太流氓了吧？
    就这样的西方教，若是真的成为了车迟国的国教，岂不是将永无宁日？！
    楚浩在当空之中，一脸鄙夷地看着观音菩萨和孔雀大明王，
    “你们输不起啊？这种烂招都用。”
    然而，孔雀大明王却是无动于衷，只是冷冷道：
    “自始至终，赢的就是我们，什么比斗，不过只是不做数的游戏罢了。”
    楚浩气笑了，一如既往的无耻啊。
    说求雨比斗的也是他们，现在突然又改口说这是个不做数的游戏了？
    此刻，四面八方传来的骂声不绝于耳，但是韦蓝王尊者却一脸骄纵，仰头鼻孔看人。
    他自然知道自己这一手是耍流氓，那又怎么样呢？
    韦蓝王尊者迎着众人的谩骂声，等了片刻，却忽然脸上露出得意的笑容，大声笑道：
    “你们这些低等生灵，竟然还敢在此喧哗，这里有你们什么事情吗？”
    “你们莫非是真的以为，你们有可以跟我们坐在谈判桌上的资本吗？！”
    众人一脸气愤，却又十分迷惑，
    却不知道这韦蓝王尊者的底气究竟是从哪里来的？
    然而，某一时刻，地面忽然开始震动。
    端坐于高处的国王脸色忽然惊变，他看向远方，眼神之中倒映出的是无尽妖兽的身影！
    兽潮！
    此刻，自天边有一股如同黑色巨浪的恐怖兽潮，正在朝着车迟国冲过来！
    地面震动，飞沙走石，暗无天日！
    所有人都察觉到了这即将到来的大恐怖，然而当他们回头看去，才更加被那恐怖无比的场景吓得说不出来话来！
    无穷无尽的妖兽，裹挟着数以亿计的野兽，
    那些妖兽，飞禽者翼展可达百丈，遮天蔽日！
    走兽者行路之间地动山摇，可拔山而舞！
    不知道多少的妖兽，铺天盖地而来！
    实力高低不一，从最低级的境界，到最强有仙人之境的妖兽，
    但是他们都有一个共同的特点，眼睛猩红，完全疯狂！
    他们路过之处，人畜都死得干干净净，没有人能够在这排山倒海般的恐怖兽潮之前活下来！
    哪怕不说这其中的妖兽，
    其中豺狼虎豹，大象犀牛等大型猛兽，磨牙吮血，杀人如麻！
    这些凶猛野兽平日里就算是单独放在民间，也是要付出不知道多少百姓的性命才可以降服。
    但是此刻，他们数以亿计的出现在了车迟国的王城！
    这一刻，车迟国被妖兽和野兽围得水泄不通。
    车迟国现在正被架在火上烧烤！
    车迟国国王脸色苍白，站都站不稳了，惊恐得声音都在发颤，
    “怎么会这样，怎么会这样！”
    “这些妖兽和野兽哪里来的，这若是让它们冲入车迟国内，我车迟国的百姓岂不是没有一个能活的？！”
    “该死，为什么会这样啊！”
    车迟国国王在惊恐，他第一时间想到的是车迟国百姓的性命，
    那些妖兽野兽已经是冲入了车迟国内，无声无息地逼近了王城，此刻，在国内四处却不知道还有多少的百姓在妖兽的威胁之下！
    虽然现在看起来这些妖兽还没有大开杀戒，但是，天知道他们什么时候动手！
    这一动手，车迟国必定是腥风血雨，伏尸百万，生灵涂炭啊！
    唐三藏也是神情一惊，赶紧抓着孙悟空问道；
    “悟空，你全力动手，可不可以喝退这些妖兽？”
    孙悟空却是脸色苍白的摇摇头，
    “师父，若是俺老孙一个人打它们全部，俺老孙自可以杀干净它们……但是，这是在车迟国啊！”
    “动起手来，不论战况如何，这车迟国之内的百姓没有一个跑得掉，他们将被余波完全震杀！”
    “恐怕，就算是准圣强者也没有办法阻止这群妖兽，因为百姓太脆弱了，没有人可以的不伤害这些百姓的情况下解决这些妖怪。”
    唐三藏脸色铁青，一口牙齿几乎咬碎，
    “西天，好狠的心啊！！！”
    三大国师更不知道眼前的场景该如何处置，那无尽兽潮，对他们来说都是一个巨大的威胁，
    而且，现在是整个车迟国的人民都被这无尽兽潮威胁着，他们无计可施啊！
    韦蓝王尊者看着方才还义愤填膺，此刻却紧张无比的众人，不由得得意大笑，
    “哈哈哈哈！这就是我求来的雨，兽如雨下！怎么样？现在我赢了吗？”
    “还想跟我西天斗，我看你们真的是太幼稚了，你们打得过我，打得过车迟国的百姓吗？”
    “只有我佛才可以逼退这无尽兽潮，让生民免受苦难，怎么样，你们决定好了没有？”
    韦蓝王尊者是一点都不遮掩，这兽潮就是西天早就准备好的。
    这车迟国乃是西天恢复气运的关键一难，所以西天绝对不会轻易放过。
    此刻，唤来的这无尽妖兽，就是让车迟国的所有人都知道，西天才可以救苦救难！
    若不订立西方教为国教，车迟国将瞬息覆灭！