    然而，此刻众罗汉更加得寸进尺，金身放出无尽光华，怒喝道：
    “还不速速礼拜我们！”
    一声怒喝，空气之中仿佛有一阵阵涟漪荡开。
    就连空中飞过的鸟都纷纷掉下，排成一排，恭敬跪下。
    而三大国师也感受到了强大的压力，甚至已经缓缓低头，膝盖一软，膝盖几乎触地！
    而国王即便是有万民之心，奈何此罗汉强大无比，根本不是凡人可以对抗的。
    国王当即便脚下一软，缓缓跪下。
    然而，却在这个时候，一个清冷的声音响起，
    “放肆！该跪下的，是你们！”
    这声音淡然如风，却又气势磅礴！
    听到这一声的国王和三位国师，忽然只觉得全身一轻，方才所有的压力全都消失了，如沐春风！
    腰也不疼了，腿也不酸了！
    国王和三位国师站直了身子，只觉得轻松无比。
    然而，反观对面，
    那五尊悬在空中的罗汉，忽然从空中坠下！
    膝盖着地！
    五尊罗汉恭恭敬敬跪成一排，脸上充满了惶恐紧张。
    五尊罗汉都跪下了，方才那趾高气昂的诸多和尚和那些来闹事的乡老，更是恭恭敬敬地跪下，五体投地，甚至连头都不敢抬起来。
    五尊罗汉看向楚浩，方才那强大无比的压力，就是从楚浩身上发出来的！
    此刻，楚浩淡淡的看着他们，
    “当着本帝君的面释放威压，还让我跪下，以下犯上，你们犯罪了知道吗？”
    五尊罗汉惊恐无比，完了，被楚浩抓到小辫子了！
    刚才光顾着装逼，竟然不小心气势笼罩了楚浩，
    这下子，谁还能保得住他们？
    五尊罗汉方才的傲慢之意一扫而空，脸上充满了惶恐之色，连连磕头，
    “帝君饶命，我们也是奉命行事而已！”
    “我们真的不是有意针对您的，还请帝君以大局为重，切不可胡来啊！”
    “菩萨在天上看着，还请帝君看在菩萨的面子上，千万不要乱了这西游……”
    国王也不知道怎么回事，他也听不到这些罗汉们的声音，
    只看到方才那些个傲慢无比的罗汉，此刻一个个态度判若两人，连连磕头，说不尽的悲惨。
    国王这才认真地打量着那个看起来帅气得不像是凡人的楚浩，这究竟是一尊什么样的存在？
    刚才国王就隐约觉得所有人都似乎以楚浩为首，但是国王也没有细想，
    现在看到就连这些个强大无比的罗汉都已经跪在地上，说不尽的卑微，国王才明白，这个白衣仙君绝对不是什么寻常神仙，
    至少，是一个可以抗衡罗汉的强者啊！
    他是，可以救车迟国的人！
    国王的心中闪过信念，便也不再犹豫，
    “车迟国国王，求仙人救我车迟国，不受西天之灾，还请仙人指点迷津！”
    方才在罗汉威严之前都打死不跪下的过往，此刻却是恭恭敬敬地看向楚浩，缓缓跪下。
    他是一国之君，却又很清楚知道自己是万民之君，
    别说是一跪，就算是牺牲性命都在所不惜。
    一切，只希望车迟国能够不受西天的摆布！
    车迟国的国民，一定要是自由的，可以信任何宗教，但是只能让他们自己决定！
    “无需大礼，我自会帮你。”楚浩的声音十分和善。
    而车迟国国王感觉到膝盖前仿佛有一堵空气墙，即便是自己竭尽全力想要跪下，都无法下跪。
    国王感激涕零，深深地朝着楚浩躬身，致以最高敬意，
    “感谢仙人救国之恩。”
    楚浩淡淡地看向那几个罗汉，一脸鄙夷道：
    “那观音也实在不要脸，就连直接逼宫的事情都做得出来？这可不行，神佛之力，不干涉人间，这可是你们西天的祖训。”
    那几个罗汉面面相觑，
    “有这个祖训吗？”
    楚浩冷笑一声，
    “现在有了。”
    众罗汉和尚愣了一下，
    占我们便宜？！
    想想对面是楚浩，算了，放过他，也放过自己。
    三位国师看了一眼楚浩，得到楚浩的认可之后站了出来。
    虎力大仙怒指着众和尚和乡老，
    “尔等这些僧众，车迟国敬道灭僧为何你们还有脸说吗？只为当年求雨，我朝僧人更未尝求得一点；幸我等求雨，才拯援涂炭。
    你们今天竟然还敢带人逼宫，实在无|耻！既然都是为民请|命，敢与我们赌胜求雨么？
    若祈得一场甘雨，济度万民，我们自愿退出车迟国！若赌不过，无雨，就将汝等推赴杀场典刑示众。”
    虎力大仙其实说这话的时候，心中也是极为不敢相信的，
    因为他们几个也不过是几个天仙境界而已，实力与这些罗汉可谓是天差地别。
    更别说，这些和尚完全是不当人的类型，天知道他们背后的西天会不会给帮助……
    是肯定会有西天的帮助！
    到时候随便唤一声风婆电母，下个雨岂不是简简单单？
    若是仅凭虎力大仙他们三人，是断然不敢跟他们赌斗的，
    但是，现在他们背后有楚浩。
    要拽！
    三大仙挺直胸膛，一脸挑衅地看向众罗汉，
    “你们赌是不赌？”
    众罗汉愣了一下，还以为自己听错了。
    几个区区的小妖怪就敢跟自己赌斗？
    还是赌求雨？
    还真以为前二十年的求雨不成是实力问题吗？
    西牛贺洲乃是西天的地盘，想下雨刮风，都是一句话了事！
    更何况，那天庭的诸多下雨神仙身份卑微，在西天的命令之下，绝对不从！
    反之，三妖仙能有什么求雨手段呢？
    即便是有，有孔雀大明王和观音菩萨在暗中关注，他们也绝对下不来一滴水！
    “好！就以祈雨为赌斗，胜了，车迟国就得定立国教！”
    为首的罗汉坚定道。
    说完，他还偷偷看了一眼楚浩，
    最终能不能进行，还是要看楚浩的意思啊。
    不仅仅是罗汉，
    国王、三位国师、唐三藏师徒四人……全都眼巴巴地看向楚浩。
    你们就不能够自己安排事情吗？非得问我……楚浩满头黑线：“赌赌赌，随便赌！”
    有楚浩背书，一下子众人都提起精神来，
    赢定了！
    所有人心里都是这么想。