    观音菩萨一声令下，她想象之中的四大龙王乖乖下雨的场面并没有出现，
    反之，此刻四海龙王忽然开始推诿起来，
    “大哥，您是大哥，您是我一辈子的大哥，要不这雨还是您来下吧，小弟就不抢你这个功劳了！”
    “嗐，二弟你这说的是什么话，我身为大哥，理应为大家着想，现在大功在前，我岂敢独吞……要不，还是让三弟来吧。”
    “不不不，二位哥哥太看得起我了，我哪里配得上这么大的功劳啊，要不这样……咱们就让四弟去吧！”
    “赞同！”
    “完全同意！”
    “我特么不同意啊！”
    “额……你们这样观音大士会怪罪的啊，而且，我们现在也是奉命而为，有圣旨在身，我们岂能够违抗天条！”
    “其实，也不是不行……”
    “我有罪，我要去执法大殿自首！”
    “我也去！”
    “等等我啊！”
    四海龙王就像是唱戏一样，你一句我一句，非常快速自然，就过渡到了前去执法大殿自首的话题上，
    而且四海龙王还不是说说而已，当场就直接跑路。
    观音菩萨在旁边看得气急败坏，
    “你们给我站住！竟然敢不听我西天的命令，难道你们想死吗？！”
    “回来！”
    然而，观音菩萨这一声声怒吼，却唤不回去意义绝的四海龙王。
    开玩笑，四海龙王比任何人都知道他们的阵营，
    早就许久之前，他们的元神就已经入了那封神榜，现在的他们，被天庭死死地拿捏着。
    他们又怎么可能做出违背天庭的事情呢？
    “拜拜了您嘞！”四海龙王的速度之快，简直让人看不出来这是几个去自首的人，反而像是归心似箭的归家少年。
    观音菩萨怒极，当即便起身，想要去追赶，
    “我今天必要将你们抓回来，否则我西天岂不是颜面扫地！”
    然而，观音菩萨还没有起飞，却忽然见到眼前出现一个白衣仙君。
    楚浩嘴角含笑，一言不发，只是淡淡地看着观音菩萨。
    观音菩萨急了，
    “让开，万一四海龙王跑了，西游计划将会崩盘啊！”
    楚浩：呵呵，你看我理你吗？有没有可能你西游计划出事才是我想要看到的？
    观音菩萨气得直跺脚，仿佛要失去理智般怒然，
    “你这！！！”
    楚浩淡淡地看了一眼观音菩萨。
    观音菩萨当场怂了，用最狠的语气怒骂道：
    “你这个帅气好心的狱神仙君，还请马上让开，多谢配合！”
    虽然你说的都是废话……楚浩只是微微摇头，云淡风轻道：
    “观音啊，你是不是忘了咱们刚才说好的，都不准插手这事情，你看，我身为执法狱神看到四海龙王违背天条，我说什么了吗？”
    “不准插手西游之事，儿孙自有儿孙福，咳咳，西游自有西游的大势，随缘，随缘，你这修为还不如我呢。”
    楚浩还吐槽了一句，让观音菩萨气得半死，
    你怎么有脸说随缘的？！
    当真以为我看不出来，那四海龙王肯定就是忌惮你的淫威，所以才不敢下雨，甚至还因为你有灵活的执法底线，他们非常得意开心的去执法大殿自首！
    虽然观音菩萨什么都知道，但是她显然是什么都做不到。
    毕竟，眼前站着的这位乃是三界执法狱神，向来只有他破坏规矩，现在他好不容易遵守规矩，自己若是再不听话，天知道会闹出什么事情来……
    可恶啊！
    却在这个时候，观音菩萨身后传来一个冰冷的声音，
    “观音大士，不必去管理那几条叛徒了，我西天自有安排。”
    观音菩萨愣了一下，回头一看，却见到孔雀大明王正站在原地，她的脸上充满了自信。
    观音菩萨一时间没想明白，是谁给了孔雀大明王这勇气，
    要知道，现在西天原定计划下雨的所有神仙，包括那四海龙王全都已经被带走了，
    求雨已经基本失败，这难道还有其他解决方法吗？
    就连楚浩都有些意外，楚浩却也有些不清楚，西天还有其他手段吗？
    此刻，那韦蓝王尊者在场下一直等待下雨，却一直等不到雨来，
    他脸色有点焦急，只看到楚浩和观音菩萨等人在天空之上，
    虽然不知道发生什么事情，但是到现在一滴雨都没有下来，显然不是很成功。
    那边车迟国三国师见此，不由得大笑，
    “哈哈哈哈！太好了，这罗汉求不来雨，显然已经是不行了！”
    “看来仙君盖世无双，区区西天，还想在仙君面前求雨，简直是痴人说梦！”
    “车迟国，不是你们可以染指的！”
    就连一直坐在远处观望的车迟国国王都松了口气，虽然不知道发生了什么事情，
    但是，看着情况，他们应该是求不得雨了。
    这么一说的话，是不是就意味着西天会乖乖退出车迟国，遵守诺言，再不骚扰车迟国？
    不知道为什么，车迟国国王总觉得心一直悬着，一种不祥之感油然而生。
    不是因为胜负，而是因为他总觉得……事情没那么简单，西天那些人，可不是这么遵守规矩的。
    车迟国国王的顾忌，显然是有道理的。
    此刻，韦蓝王尊者感受不到下雨来，他抬头一看，正好与孔雀大明王的眼睛对上。
    虽然是相隔千里，但是孔雀大明王却是给韦蓝王尊者传来了一道秘音。
    韦蓝王尊者一听，眼睛微微睁大，继而嘴角扬起狞笑，
    这才对嘛，我们西天做事，什么时候需要顾忌这些凡俗规矩了？！
    就在众人都以为韦蓝王尊者已经败北的时候，却见到那高台之上的韦蓝王尊者忽然拿起手中的水杯，
    众人还不知道会发生什么事情的时候，却见到韦蓝王尊者忽然将水一泼。
    一盆清水落在了地上，却只是那么一杯水的量，也没有引起什么波澜。
    这什么意思啊？莫非是气急败坏，要当个泼妇？
    然而，却听到韦蓝王尊者傲慢的声音传来，
    “我求雨成功，虽然不多，一杯足矣！”
    “我赢了，车迟国当遵守规矩，立国教为西方教！”