    楚浩见到孔雀大明王这般模样，都不由得露出半真半假的害怕姿态，
    “哦哟哟，我好害怕呀……”
    孔雀大明王已经处于半疯癫状态，此刻的她狰狞如同恶魔，对楚浩露出极为狂怒的威胁姿态，像极了困兽，
    她的声音在整个车迟国之中响起，
    “敬仰佛国的诸多妖兽，我是孔雀大明王，现在车迟国敬道灭佛，实乃谤法之罪，我命令你们，全力动手，屠杀车迟国上下无信之徒！”
    “全部杀光，一个不留！”
    声音传达了整个车迟国各地。
    那些妖兽和野兽开始躁动起来，
    车迟国的所有人民也在惶恐不安，他们已经看到身边的妖兽已经对自己的亲人朋友张开了血盆大口！
    车迟国，恐怕将要迎来一场史上最残酷的大屠杀，没有人可以逃离这一场屠杀！
    车迟国国王此刻心中也惊恐不已，他现在唯一的倚仗，只有手中这个玉盒。
    或者说，他的所有倚仗是那一直优哉游哉的楚浩。
    但是，仅仅凭借一个玉盒，怎么去阻止这无尽妖兽屠杀车迟国呢？
    车迟国国王已经没得选了，他低下头，猛地一跪！
    似乎，什么都没有发生！
    兽潮依旧在涌动，似乎杀戮即将要降临了。
    国王甚至可以看到外面的兽潮冲破了这高台，已经逼近到高台附近的百姓身边。
    只需要片刻，国王即将目睹那些百姓被残忍杀害！
    国王心中悲叹，难道车迟国终究是要亡国了吗？
    谁都没想到，最后一刻，孔雀大明王竟然真的如此疯狂，甚至直接下令屠杀车迟国子民！
    这将带来无尽恐怖的杀戮因果，即便是西天再怎么强大，恐怕要在这屠杀一国的业力前收到不小的冲击。
    但是，这却是孔雀大明王不得不做出的选择。
    她，已经无力抵抗了。
    孔雀大明王也确实已经有些忍受不了这种憋屈了，或者说，她害怕了。
    无他，这一路过来，他已经见证了楚浩的天赋异禀，以前多天才就不多赘述了，
    若只是天才的话，却不至于让孔雀大明王这般的老牌强者感到害怕。
    现在的情况是，楚浩的实力已经完全达到了超越自己的力量！
    这是孔雀大明王未曾预想过的，
    尤其是刚才孔雀大明王发出足以碎裂星辰的那一击，那是饱含了孔雀大明王的所有骄傲，
    但是，却被楚浩一只手就接住了！
    用的，还是孔雀大明王怎么都无法理解的力量。
    平等，带来威胁！
    未知，带来恐惧！
    现在的孔雀大明王发现自己竟然已经打不过楚浩了，而极为重要的车迟国一难，岂不是就这样要完全放弃了？
    绝对不行！
    哪怕是让车迟国所有人陪葬，都好过这重要的劫难就这么错过了！
    孔雀大明王就是要用这无尽生民的百姓，逼迫楚浩低头，逼迫国王低头！
    此刻，兽鸣发动，举国陪葬！
    “哈哈哈哈！死吧，全都去死吧！车迟国国王，你妄为国王，你难道就不为你的国民着想吗？！车迟国除了我西天，谁都不得染指！否则我杀了谁！”
    “狱神楚浩，这车迟国所有百姓的性命，都是因为你而死的，你以为你可以掌控一切，现在是你害死了他们！”
    “看着吧，你将看着他们死在妖兽的嘴里，他们的哀嚎，他们的哭喊你难道可以置之不理吗？！”
    此刻孔雀大明王披头散发，端的就是一个疯狂。
    不疯魔，不成活。
    歇斯底里已经不可形容了，她已经带着自爆的疯狂了。
    然而，似乎用处不是特别大。
    楚浩只是脸上带着一丝戏谑的笑容，略带一丝调戏，
    “可以哦。”
    “我看着呢。”
    “你要不要看看你在说什么？”
    三句话，让孔雀大明王瞬间觉得心中一凉。
    她察觉到了一丝不对劲的感觉，或者说，一股十足强大的威胁气息正在驾临。
    就连本来绝望不已车迟国国王都觉得好像有一点点奇怪，
    奇怪就奇怪在，从刚才到现在，孔雀大明王发表了好久的言论了，但是偏偏没有见到任何伤亡出现。
    十分诡异！
    甚至，就连人群之中发出的慌张尖叫，也只是慌张尖叫，没有再发出什么痛苦嘶吼，更没有什么腥风血雨。
    那些围观的百姓们也是一脸懵逼，
    “怎么回事？莫非这些妖兽因为信佛，所以吃斋不吃肉了？”
    “你特喵傻的吧？你以为我们车迟国以前那些和尚一个个怎么吃的脑满肠肥……可是，怎么那些妖兽没动手啊？”
    “真就是放下屠刀立地成佛了？就连畜生都比这些疯狂的和尚要懂佛法？”
    “都别瞎猜了，你们回头看！它们，停下了！”
    “岂止是停下了，简直是跪下了啊！”
    此刻，所有人都震惊无比。
    不管是车迟国国王，守在国王身边的唐三藏师徒四人，还是围观的众多百姓，集体看向远处的那些妖兽。
    预想之中疯狂的妖兽冲入人群之中厮杀的恐怖场景并没有出现，
    那些围困在周围的妖兽和野兽们此刻全都像是被按了暂停键一般，更加诡异的是，它们眼中那疯狂之色已经完全消退，取而代之的……是敬畏！
    所有妖兽和野兽就像是见到了天敌一般，全都齐齐跪下，万兽低鸣，十分卑微！
    它们所朝拜的方向，正是车迟国国王放在高台之上的一个玉盒！
    此刻，车迟国上下，不只是所有妖兽与野兽，就连家禽，就连洞中的蚂蚁，所有生灵都朝着高台之上的玉盒深深地献上敬意。
    孔雀大明王气疯了，“怎么可能！谁敢在抢我西天的气运，我必将他碎尸万段！”
    这时候，车迟国国王压抑不住心中的好奇，缓缓地打开玉盒。
    那玉盒之中，正安静地放着一枚鳞片。
    鳞片精致，灵光闪闪，赫然便是一片龙鳞！
    与此同时，天空之上猛然风起云涌，乌云漫天，
    一尊头戴冠冕的紫金色龙皇从云中探出头来，鼻中吐出遮天蔽日的迷雾，神龙见首不见尾，
    紫金龙皇的声音悠悠传来，
    “孔雀大明王，就是你要将我碎尸万段吗？”