    所有人都吓傻了，看着云中探出的这一个龙首，他们感受到了巨大无比的威压！
    即便是那些凡人，见到这一尊通体紫金色，头戴冠冕的龙皇，都油然地产生了膜拜之意。
    那是龙，远古真龙！
    从来没人想到，在车迟国的国教大典之上，竟然出现了一尊真龙！
    那车迟国国王供奉的玉盒之中，藏着的正是紫金龙皇的龙鳞！
    众人此刻幡然醒悟，这才明白过来，难怪那些个妖兽野兽根本不敢动手，甚至直接跪下了，
    这是一尊来自最远古岁月，龙汉初劫中活到现在，实力堪称无上存在的龙皇！
    在紫金龙皇面前，哪个妖兽敢放肆？
    想想执法大殿前几天的纳新典礼，即便是那些臻至准圣的强者，在紫金龙皇面前就连大小便都要打报告，更遑论这些个小小妖兽，
    它们再如何被控制，也不过只是被西天那一点点佛力占据，
    但是此刻紫金龙皇的出现，已经激起了隐藏在所有妖兽血脉之中的恐惧，
    这是从龙汉初劫沉淀到现在的恐惧，任何一个时空之中，真龙，都是凌驾于无尽苍穹之上的存在。
    哪有什么地上的生灵敢忤逆真龙之威？
    车迟国国王猛然惊醒，看向楚浩，国王瞬间潸然泪下，
    他恭恭敬敬地向楚浩一拜，
    “感谢仙君，救我车迟国百姓一命！请仙君受我一拜！”
    车迟国国王心中只觉得眼前这个看起来懒懒散散的仙君深不可测，他是怎么猜到会有这一幕的？
    他早在几天之前，就通过三大国师将这个玉盒交到自己手上，那时候国王还什么都不了解，本能地感到不可信。
    毕竟，在这西牛贺洲之上，没有任何势力可以与西天抵抗，更别说，想要从西天手中抢回车迟国。
    然而，楚浩做到了！
    而且楚浩早就在几天之前就料算到了一切，包括西方教会不认账，强行订立国教，甚至会发动兽潮，屠杀百姓。
    所以楚浩带来的是一片龙鳞，一片紫金龙皇的龙鳞，让车迟国奉紫金龙皇为国教！
    现在，西天要面对的是一个被紫金龙皇罩着的车迟国，而不再是那个在西牛贺洲四面环敌，被西天手拿把攥的车迟国！
    车迟国国王第一次做真龙的信徒，心中之激动，只觉得亢奋无比，
    “车迟国不仅仅是有救了，而且是有大机缘啊！”
    楚浩脸上带着一丝神秘的笑容，给了紫金龙皇一个眼神，老伙计来得挺及时啊！
    紫金龙皇也给了楚浩一个感谢的眼神，传音过来道谢，
    “小子……不对，好哥们谢了哈！哈哈哈哈，白拿一个这么大的国家，还成为了国教，真刺激！”
    楚浩淡淡一笑，“不客气，互利互惠而已。”
    早在之前楚浩看到紫金龙皇一人之力镇压了执法大殿所有妖兽的时候，就觉得这一手龙威实在厉害，
    后来楚浩即将前往车迟国的时候，紫金龙皇还拜托楚浩给龙族找一个入世的机会。
    楚浩当即就想通了，既然如此，何不直接让紫金龙皇接管西牛贺洲的车迟国呢？！
    反正不是我的，给了也不心疼。
    这车迟国若是交给楚浩，楚浩是断然拒绝的，
    若是南瞻部洲的话，毕竟那里是大唐之地，也是楚浩庇护之地，楚浩付出合情合理，
    但是这车迟国在西牛贺洲，是西天的地盘，属于是烫手山芋，楚浩拿了百害无一利，
    如果楚浩图这点领地，早就把之前一路上的那些国家收了，也不至于等到现在。
    车迟国虽然不要，但是不能给西天，但是楚浩又不想惹一身麻烦，所以刚好紫金龙皇出现了。
    车迟国，给紫金龙皇！
    一箭三雕！
    只有西天受苦的世界出现了！
    此刻，孔雀大明王已经完全傻在原地了，
    她看着天空之上那一尊紫金龙皇，脸上已经抑制不住的惊恐，
    “怎么可能……”
    “龙族……入世？！”
    “到底是怎么回事，为什么龙族会动手，为什么龙族会来抢我西天的地盘！？”
    孔雀大明王已经彻底傻眼了，她刚才察觉到那玉盒之中隐约有熟悉的气息，但是总是想不起来到底是什么气息这么熟悉，
    现在知道了。
    孔雀大明王回忆起那天大雷音寺被扫断一半的屈辱和被紫金龙皇支配的恐惧！
    这是孔雀大明王怎么都料不到的，她想过会对车迟国动手的可能是楚浩、冥河血海、魔族，甚至是天庭都可能……
    什么情况她都料到了，也想好了应对方法。
    但是，独独龙族入世这一手她是完全没想到，
    不是脑子不好使，是完全超纲了啊！
    龙汉初劫过后，龙凤麒麟或灭亡，或隐藏，
    龙族更是为求断绝因果，不受天道追猎，销声匿迹，隐世多年，
    即便是存在，但是从来只生活在自己的世界，不与外界沟通。
    它们已经是完全退出了整个洪荒大舞台，
    但是现在，就在眼前，发生了历史性的一刻！
    紫金龙皇堂堂龙皇，竟然亲自入世，介入了这凡间因果！
    它们，不想活了吗？
    然而，紫金龙皇并没有解释任何事情，
    反之，紫金龙皇此刻一脸嚣张地看着那孔雀大明王，
    紫金龙皇伸手就是一爪子，这一龙爪自云中探出，刹那间就到了孔雀大明王面前！
    啪！
    孔雀大明王就连躲都没法躲，全身被紫金龙皇的气势压迫着，只能乖乖受上这一巴掌！
    啪啪啪！
    紫金龙皇边抽边鄙夷道：
    “就是你说的谁都不得染指，否则我杀了谁？现在我代表龙族接管车迟国了，来，杀我！”
    “还要把我碎尸万段？来来来，我这是龙鳞，这是龙筋，这是龙首，来碎尸。”
    “不出声？你堂堂孔雀大明王，怎么不嚣张了？刚才对我车迟国的信徒们不是挺嚣张的吗？”
    啪啪啪！
    孔雀大明王白白被抽得脸都肿了，差点哭出声来。
    远处的那韦蓝王尊者看到这一幕，已经是吓傻了。
    他没想到自己有生之年，竟然被卷入了龙族入世这般恐怖的大事件。
    希望自己能没事。
    然而，却在这时候，紫金龙皇看向了韦蓝王尊者，
    “还有你，本王看你就来气！”