    楚浩并没有留在车迟国过年的习惯，很快就带着唐三藏等人上路了。
    然而，车迟国的事情远远没有结束，或者说，龙族入世的因果此刻才正在开始演化！
    车迟国如今有了龙族撑腰，甚至当场打退了西天孔雀大明王的事情在整个西牛贺洲之上传开了！
    乌鸡国与车迟国相近，以前也一直跟车迟国有来往，后来听闻车迟国陷入二十年大旱灾，乌鸡国也都会经常向车迟国提供宝贵的水与其他资源。
    乌鸡国那一难中，西天布置得满满当当，最终却还是被楚浩打破了所有算计，
    而且，顺带着还将西天在乌鸡国的许多布置也打得稀碎。
    其实也不只是乌鸡国，还有西牛贺洲之上，那些已经点燃了赤红火焰，心中向往十二尊红色佛陀的国家。
    就在车迟国传出定立龙族为国教的时候，西牛贺洲上的许多国家，一瞬间都沸腾起来了！
    这是西牛贺洲千千万万年以来，未曾有人想象过的事情，哪怕是世界再乱，西牛贺洲依旧是西天的领地。
    这一点是无可替代，无可挑战的。
    虽然说自从西游开始，西牛贺洲之上屡屡发生许多动乱，甚至会冲击到许多国家之中的政治，
    但是，从来未曾发生过在西牛贺洲之上出现另外的宗教，因为这西牛贺洲一向以来都是西天的底盘，哪怕有些许国家负隅顽抗，也只不过是西天碗里的肉。
    然而，在真龙国教出现之后，一切都变了！
    西牛贺洲之上，出现了第一个西天掌控之外的地方，
    那是，西牛贺洲之上出现的第一个净土！
    所以，当车迟国定立真龙为国教之后，整个西牛贺洲之上，那些一直被西天压制着的国家忽然就像是看到了黑夜中的灯塔一般。
    一直笼罩在西牛贺洲天空之上的阴霾之中，破开了一道口子，有一束光芒射出。
    虽然那光芒只有一束，虽然那天空之上的阴霾依旧是磅礴绵阳无尽，
    但是，这让一直沉默在黑暗之中的人们，真正的看到了希望！
    那是，从未来照射过来的一缕希望，已是这西牛贺洲之上最珍贵，最令人向往的东西。
    很快，西牛贺洲之上，便已经有些人坐不住了。
    潜伏在人们之中的一群带着斗篷的人们，又站了出来！
    这群带着斗篷的人，他们分布在西牛贺洲的许多国家之中，
    他们高矮胖瘦，男女老少都有，
    他们之中什么职业都有，有农夫村妇、贩夫走卒，甚至就连将军宰相都有，
    但是当他们穿上头蓬的时候，就再无贵贱之分，
    斗篷之下，众生平等。
    他们引领人们反叛的时候，唯一区分他们的身份，只有斗篷的颜色，
    有为战斗的红斗篷，有为治疗的白斗篷，有指挥者的紫斗篷……
    他们没有名字，
    人们只在他们互相的称呼之中，听到两个字，
    “同志！”
    他们曾经在当年净琉璃世界破碎之后，出来拯救许多陷入僧人压迫的人民。
    只不过，那时候的他们刚刚成立，势单力薄，
    他们的领头者乃是某一有志转世佛陀，曾经去大唐求佛，又从南瞻部洲那边请过来的十二尊新佛，成立垂怜教。
    十二尊新佛在苦难的西牛贺洲就像是一道狂风，迅速席卷了所有人的心灵。
    然而，却由于西天在西天的掌控力太强，大部分国家都无法脱离掌控，而且垂怜教没有足够支撑的据点，所以能够招收到的同志却并不多。
    但是，这一次垂怜教却找到了机会，而且是一个绝世好机会！
    垂怜教在听说车迟国定立真龙族为国教，迅速便派人过来与车迟国接触。
    垂怜教的到来，一开始车迟国是非常警惕的，毕竟车迟国受过西天无数年的残酷压迫，他们再不愿意再被任何教派掌控。
    然而，当他们真正了解了垂怜教的教义，瞬间被那十二尊新佛吸引了车迟国上下所有人！
    十二尊新佛的到来，迅速成为了整个车迟国的第二国教。
    但是，没有人需要去供奉任何新佛，垂怜教的使命，在于解放被压迫的人们！
    车迟国，越来越多的人加入了垂怜教，
    他们是完全自愿，甚至是非常主动，他们想要在这西牛贺洲的净土上造一片净土！
    一片，属于人民自己的净土！
    他们更想要在未来，让整个西牛贺洲拥有真正的自由！
    车迟国的人们不比其他国家，车迟国是一个敢于反抗西天的国家，是有骨气的国家！
    即便是之前被压迫了无数年，甚至面临过妖兽围国，但是这依旧不能让他们屈服。
    反之，如今受到真龙一族庇护的车迟国，深知他们自己虽然是不再受压迫了，但是天下还有无数国家受到压迫！
    所以，车迟国的人们都主动地想要向那些不愿意低头的灵魂伸出援助之手，
    不管是哪个国家，不管是高低贵贱，加入这个事业，他们都是志同道合，一起为解放西牛贺洲而努力的，同志！
    被压迫了无数年的西牛贺洲，终于点燃了第一道火焰。
    这火焰，是红色的，对于西牛贺洲来说也是渺小的。
    但是，这将是破开黑暗的第一缕光芒！
    垂怜教，苍生无需垂怜，他们彼此照亮自己！
    西牛贺洲出现了第一团星星之火，这团火焰才刚刚燃起，对于万万年被西天压迫的世界来说稚嫩无比，
    但是，这却是一团无比坚定的信念作为燃料的火焰，
    一天不足以将这西牛贺洲的压迫打倒，那便一百天，一千天，一百年，一千年。
    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。
    西天甚至都不知道，他们未来最强大的劫难，正在悄然诞生。
    而促成这一切的，是楚浩的无心之举，可谓是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
    而作为一切源头的楚浩，此刻已经到了通天河前。
    这一次楚浩却是挺主动的，自然是因为楚浩内心的责任心驱使楚浩前进，绝不是因为再过几个劫难就到女儿国的缘故。