    孔雀大明王深吸口气，非常卑微恭敬地看着紫金龙皇的脚，谦卑道：
    “紫金龙皇乃远古真龙，无上至尊，今日龙皇所做的事情，我自不敢有半点质疑。”
    “我西天尊龙族为上宾，若是龙族需要领地的话，大可以与我西天知会一声，
    莫说是这区区一个车迟国了，便是为龙族献上十国百国！我西天都会欣然赠与，量举教之力，结与龙族欢欣！”
    “所以，我斗胆请求紫金龙皇冕下考虑一番，先将这车迟国归还我们，我西天愿意赠送百国，以换取这车迟国！”
    “另外，龙族还有什么需求，我西天决定答应，我西天有绝对的诚意，与龙族为友，还请紫金龙皇莫要听那狱神挑拨。”
    孔雀大明王确实是个明白人，她知道自己是一点反抗能力都没有，更别说从紫金龙皇手中夺回车迟国了。
    虽然紫金龙皇是后来者巧取豪夺，但是那也没办法，毕竟西天自始至终也不是车迟国的掌权者，所以紫金龙皇这一手也不算正面冲突。
    所以，孔雀大明王直接投降，送上了自己的诚意，
    确实，相比起这区区一个车迟国，南瞻部洲无数国家，就算是西天割舍一百个国家给龙族掌控，
    只要能够换来龙族的友谊，那肯定是血赚的，甚至，若是真的能够跟龙族结盟，西天三界闭环的目标就达成了！
    楚浩在旁边默不作声，孔雀大明王这一手确实有点厉害，百国换一国，反守为攻啊！
    旁人听此，却是担忧无比，
    完了，这西天资源丰富，直接要砸钱跟龙族交好啊！
    这要是紫金龙皇真的点头，那今天楚浩反而要受到天大的危机啊！
    然而，众人看向楚浩，却见到楚浩眼观鼻鼻观心，淡定无比。
    只可惜，楚浩知道龙族的目的，紫金龙皇可不是为了国家而来。
    果然，便听到紫金龙皇猛然伸出手，又一巴掌抽在了孔雀大明王脸上，
    紫金龙皇异常豪横地骂道：
    “就你西天有几个臭钱？百国算什么？我龙族想要直接拿了，还用你们给！”
    “现在，本王说了，这车迟国我龙族要了，你西天如果想抢的话，尽管来！我龙族将倾巢而出，与你们一斗！”
    紫金龙皇的豪横话语，让楚浩忽然想起了歪嘴龙王……好家伙，也就只有龙族敢这么豪横了。
    孔雀大明王着实没想到紫金龙皇的态度竟然这么坚决，她捂着半边脸，委屈，想哭，但是又倔强无比地不让眼泪流出来。
    孔雀大明王欲言又止，欲止又言，下巴一直在颤抖，但是终究是没有说话。
    算了，打不过，会被打歪的……
    孔雀大明王起身，她很想撂狠话，但是想想还是算了，不敢有一点点嚣张，
    “既然龙皇冕下有这需求，我西天自然愿意配合龙族，若是龙族还需要点什么，我们西天在西牛贺洲的所有国家都愿意来车迟国帮忙。”
    “我们走。”
    孔雀大明王看了一眼韦蓝王尊者，韦蓝王尊者赶紧起身。
    然而，却在这个时候，楚浩淡漠戏谑的声音响起，
    “韦蓝王尊者留下。”
    韦蓝王尊者：！！！
    为什么是我啊！
    孔雀大明王回头，怒视楚浩，不敢骂紫金龙皇，难道我还不敢骂你吗！
    然而，楚浩却是似笑非笑地看着孔雀大明王，楚浩的手上还捏着一团五色神光，
    是刚才硬接五色神光的时候，楚浩以灵魂之力直接从五色神光上抽下来的！
    这一手，也是楚浩初步掌控灵魂之力的精细操作之后尝试出来的，一直没机会试用，但是现在却用上了。
    孔雀大明王见到楚浩手中那一团黄色光芒，震惊，内视一眼自己养了无数年的五色神光，
    完了，变成四色神光了？！
    还有这种操作？！
    孔雀大明王傻眼了，她这团五色神光可不是寻常的法宝啊！
    五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行之时，将孔宣孕育其中，长成尾部五根羽毛。
    孔宣花了数万年的工夫，才将其炼化，蜕去本体，得成人身。五色神光按五行划分，一绞之下，无物不收。
    后来孔宣入西方教，成为孔雀大明王，她这五色神光以佛法温养无数年，可以说已经是脱离了物质层面，没有损坏之说……
    但是现在被摘取黄色是怎么回事？
    这孔雀大明王没想过这么离谱的事情啊。
    楚浩看着孔雀大明王，不说话，但是楚浩手中的动作已经吓到了孔雀大明王，
    楚浩拿着那团黄色神光，搓圆揉扁，手法多变，就非常的黄色。
    孔雀大明王吓坏了，
    “狱神楚浩……不对，帝君陛下，你冷静点，那那那……那可不能乱玩啊！”
    “我懂，我懂！韦蓝王尊者他犯法了，触犯天条，罪大恶极，我自愿主动将这罪人交于执法大殿，任由执法大殿惩罚，以儆效尤！”
    “还请帝君陛下千万千万不要冲动，可千万不要伤害我的法宝！”
    韦蓝王尊者在旁边听得瞪大眼睛，不要伤害法宝所以就来伤害我？！
    我曹！
    这么简单就把我卖了？
    韦蓝王尊者心里属实是没有笔数，
    在孔雀大明王眼中，罗汉可以有很多个，属于可再生资源，取之不尽用之不竭，
    但是那团黄色神光可是她一辈子的至宝，这要是被楚浩捏碎了，自己的至宝就没了啊！
    楚浩点点头，老神在在，
    “嗯，这就对了，孔雀大明王你还是比较遵纪守法的，明辨是非，大义灭亲。”
    “悟空，八戒，你们跑一趟，把那韦蓝王尊者送去执法大殿，先关个……十个八个量劫吧。”
    韦蓝王尊者呆住了，整个人傻在原地，无法动弹。
    十个八个量劫，这属于是轮回式坐牢了啊？！
    为西天辛苦大半辈子，甚至以转世之法在车迟国挨了二十年毒打，到头来却变成了西天的弃子！
    就为了那区区的一道黄色神光，就把我卖了？
    到现在，韦蓝王尊者还没有点心里笔数，还觉得自己可以跟神光相比……