    定国教！
    三个字，千斤重！
    车迟国国王说完之后，只觉得脚下一软，整个人无力地坐在地上，眼中泪水止不住的流出来，
    旁边的众臣看着国王这般，不由得掩面而泣。
    谁都知道，做出这个决定需要多大的决心！
    车迟国国王为了不让万民受到西天的奴役，即便是二十年干旱都挺过来了，
    不定国教，正是因为国王知道比起受西天永生永世奴役，这点干旱真的不算什么。
    车迟国是西牛贺洲仅有的乐土了，其他国家都被折腾成什么样子了！
    而现在，车迟国终究是要步入后尘，也要成为行尸走肉一般的信徒，也要将万民推入地狱，让他们等待佛陀的救赎。
    明明，推万民入地狱的便是他们。
    国王无力地坐在地上，一想到以后车迟国的百姓将要变成愿力工厂的奴隶，脸上的泪水止不住的流出，
    “朕对不起万民，对不起车迟国啊！”
    国王不住的哭嚎着。
    “陛下，保重龙体啊！”
    然而，韦蓝王尊者却傲然道：
    “都闭嘴吧，能敬天礼佛是你们天大的荣幸，也就是你们这些刁民才敢拒绝佛陀的仁慈！”
    “如果你们觉得西方教有问题，就要去改善他，而不是想着怎么逃避和攻击，懂吗？”
    “别哭哭啼啼了，现在马上就在这里定立国教，不要浪费时间！”
    “你们拖延时间，谁都不知道这些敬天礼佛的妖兽们有没有耐心等你们。”
    韦蓝王尊者将小人得志演绎得淋漓尽致，而他现在确实也已经是胜券在握，所以也完全不在乎别的了。
    此刻，众人听到韦蓝王尊者这傲慢的宣言，更是怒火攻心，
    唐三藏几番想要冲上去给韦蓝王尊者邦邦来几拳，但是都被孙悟空拦下来。
    “师父算了，冷静冷静，不能冲动啊！”
    唐三藏青筋暴起，肌肉虬结，
    “吾辈取经人，若不能路见不平拔刀相助，还学什么佛法！那韦蓝王尊者太嚣张了，贫僧要教他做人！”
    猪八戒也赶紧上来拉着，
    “师父师父，百姓生命为重，别害了百姓啊。”
    韦蓝王尊者感受到所有人的怒意，但是他却一点都不害怕，
    反之，韦蓝王尊者此刻却无比得意，
    “怎么了你们？看起来一个个都很不服气的样子？”
    “但是你们又能怎么样呢？我韦蓝王尊者为西天争取了这么大的领地，我回去之后不仅仅是不会有任何事情，我还可以得到奖赏晋升！”
    “而你们，只能在这里无能狂怒。等定立国教之后，以后若有人再敢做出不尊敬我教之事，杀无赦！哈哈哈哈哈！”
    定立国教自然就不怕车迟国反悔，到那个时候西天已经完全攫取了车迟国气运，
    即便是车迟国想要反悔，却也要想想万民还在兽潮的威胁之下，为了万民安全，也容不得车迟国再挣脱了。
    拿捏得死死的！
    “还不快点举行定立国教之事！否则万一妖兽没耐心了，你们就没机会了！”韦蓝王尊者吆喝道。
    这一刻，车迟国国王万般无奈之下，只能够让臣子去安排事情。
    而此刻，之前那群被罚劳役的僧人们一个个得意万分，纷纷跳了出来，
    “哈哈哈哈哈哈！果然，邪不胜正，我西天佛光将永远笼罩车迟国！”
    “车迟国的百姓实在是太不知好歹了，竟然到现在才定立国教，看来等以后我一定要让他们多多偿还之前的罪孽才行。”
    “哼，还有那些敢说我们是寄生虫的朝堂君臣，毁佛谤佛，一个个都得付出代价！”
    “可不是嘛，一群不知死活的东西，天天想着忤逆我佛，他们难道就不知道我佛才是世间唯一的光吗？”
    众和尚此刻吐气扬眉，在此之前，车迟国之内敬道灭佛，他们衣食无忧的日子一去不返，
    现在好了，一旦定立国教，他们将永远凌驾于高天之上，就算是车迟国的国法都制约不了他们。
    因为，在西牛贺洲之中，佛法才是国法，国法不值一提。
    国以教为尊，教以僧为尊。
    僧人之言，既是规矩。
    这在之前西牛贺洲的不少国家已经展现了多次。
    现在，车迟国将会是他们的天下了！
    想想以后就可以在车迟国内横行霸道，他们就得意无比！
    而此刻，也再没有人可以阻拦西天进行定国教。
    只是几个时辰，定立国教的高台便已经搭好。
    这本该是一场盛事，但是所有人脸上都写满了悲愤与屈辱，
    这可比之于被攻破国家，占领首都还要屈辱，
    若是战争，只是生民只受一世之苦，之后便可以解脱，
    但是这是立教，他们以后生便是人间愿力工厂的奴役，死也是入阿鼻地狱的鬼魂，
    永生永世，无法逃脱！
    这才是最恐怖的事情！
    但是，车迟国已经是无计可施了。
    西天有一万种方法逼迫车迟国定立国教，逼宫、干旱、兽潮……治理西牛贺洲这么久，西天的方法有的是。
    韦蓝王尊者一跃，来到国王面前，傲慢道：
    “拿着这个去供奉在高台之上，插香跪拜，便可以受我西天佛光普照了。”
    “不要想耍花招，金佛有无数个，但是你们车迟国的人命只能活一次。”
    韦蓝王尊者将一尊小小的金佛递给了车迟国国王，还威胁了国王一把，以防止国王不认账。
    国王接过金佛，金佛的冰冷让国王都觉得刺骨，
    他只觉得心中屈辱如同火烧，但是此刻他也没有办法。
    此刻，车迟国国王站在高台之前，如丧考妣，一步一步地走上去。
    每一步，都仿似踩在众人心脏之上，沉重无比。
    国王将金佛缓缓地放在高台之前，到此，似乎一切都结束了，什么意外都不会发生。
    那些臣子百姓看到过国王走上高台，不由得心中悲痛。
    甚至有百姓不想要永生永世受苦，已经准备在定立国教之前自杀了。
    所有目光都落在车迟国国王身上，只要他跪下插香，一切就结束了。
    然而，却在这时候，惊变骤生！