    别说是车迟国了，就算是西牛贺洲所有地方之上，都从未享受过真正的自由。
    哪怕是车迟国这种自始至终不敬天礼佛的存在，却也时时刻刻受到压迫，每天都要被逼迫着供养那些和尚。
    甚至，就连周边国家都一直在施压车迟国，让车迟国定立国教。
    只要是在西牛贺洲这一片领地之上，就不可能有逃脱西天压迫的可能。
    但是现在，楚浩却亲口告诉他们，他们从此是自由的，不受任何压迫去做任何事情，
    他们不需要再倾家荡产去供养一些游手好闲，横行霸道的僧人，也不需要为了建寺庙而累到吐血！
    他们更不需要害怕，从四面八方涌进来一大堆足以屠杀整个国家的恐怖妖兽，口诵佛经，逼着他们定国教！
    有紫金龙皇罩着，车迟国真正的自由了！
    这叫受到西天威胁欺凌多年的车迟国人们如何不激动！
    车迟国众人激动无比，跪在地上喜极而泣，继而嚎啕大哭，
    “自由了，我们真的自由了，那些西天佛陀终于被我们赶走了！”
    “阿爸阿妈，你们看到了吗？我们家终于不用再把所有粮食交出去喂那些和尚了，我们再也不用顶礼膜拜那些东西了！”
    “我们赢了，二十年大旱灾，万兽灭国……这么多苦难我们都挺过来了！这一切都是值得的！”
    车迟国上下哭成一片，没有人能够明白这种感觉，毕竟，自由在西牛贺洲的土地之上，就是连童话都编不出来的美梦。
    紫金龙皇一脸懵逼，看着楚浩，
    “这……他们怎么哭了？我龙族就这么没面子吗？再差能比那西天差？”
    紫金龙皇看到车迟国国民哭泣，毫无经验的他只觉得这些国民是在害怕龙族。
    楚浩呵呵一笑，给紫金龙皇解释了喜极而泣这个词。
    紫金龙皇也不傻，又了解了一下车迟国和西牛贺洲的历史，看了看车迟国众人那激动无比的神情，忽然心生怜悯。
    龙族从来没有俯视地面蝼蚁的习惯，即便是龙汉初劫之后，龙族藏了起来，但是他们依旧高贵强大，从来不知道三界六道竟然变成了这个样子。
    西牛贺洲的人竟然被当成了榨干愿力的工具，而且还是维持了无数年。
    现在，紫金龙皇开始理解车迟国这群人为什么哭成这样了。
    弱者真滴可怜。
    紫金龙皇却也没有多愁善感，那一片龙鳞有紫金龙皇一丝力量，虽然是极为微小的力量，但是那也是在紫金龙皇身上来说的一丝力量。
    只要有这一片龙鳞在，寻常准圣之下的小菜鸡就别想在车迟国撒野。
    而那一片龙鳞感应天地，可轻易操纵这一片国家的天气，以后车迟国自可轻易风调雨顺。
    紫金龙皇并没有再多关注这群凡人了，他拉着楚浩去远处，
    “好兄弟，谢谢啦，这一次我你帮了我龙族一个大忙。”
    楚浩淡淡一笑，
    “客气了，不过，我可以问一下龙族突然入世的理由吗？”
    紫金龙皇陷入了沉默。
    楚浩呵呵一笑，“没事，不能说不说便是，我也没那么八卦，龙族还有啥需要帮忙的随时找我。”
    “不，我只是在想怎么开口……”紫金龙皇的脸上露出罕见的凝重。
    这个成天大大咧咧，霸道强势的紫金龙皇，此刻却露出了如此神态，不由地让楚浩心中一紧。
    紫金龙皇凝视着楚浩，认真道：
    “兹事体大，无法明说，但是这是一场灭亡三界六道的浩劫，谁都没办法躲。”
    “楚浩，如果想要在那一场浩劫中活着，你至少需要晋升到高阶准圣，甚至要达到圣境！你现在还太弱了，一定要强大起来。”
    五转准圣还弱？至少高阶准圣才办法活着……圣境？
    楚浩只觉得头皮发麻，这特么是何等恐怖的消息？
    要知道，在三界六道之中，五转准圣已经是顶天的存在了，
    但是，在浩劫之下，却连活着都不配？
    那将是，何等恐怖的浩劫？
    龙族出世，是因为他们也知道躲不下去了，浩劫之下，焉有完卵？
    而且，浩劫之名，楚浩似乎也已经听过许多了。
    难道又是天道之力，发现如今洪荒有变，所以要强加意志改变吗？
    这么说的话似乎符合逻辑，但是，楚浩总感觉事情没这么简单。
    至于圣境，难道圣人不就是一个至高无上的境界吗？
    不对，圣人也有强弱，要不然鸿钧也不会收六个圣人弟子，而六圣中，三清实力更强，二释弱一分，女娲不知实力……
    楚浩摇摇头，圣境离自己太遥远，现在自己还是需要好好修炼。
    至于浩劫之事，等晋升到七转准圣再说吧。
    紫金龙皇其实也没有给楚浩问的机会，他拿定车迟国的因果，便急匆匆得告辞回去了。
    【恭喜主人，完成任务！】
    【奖励：一百万功德，弑神枪已为您养护好！】
    楚浩：？？？
    之前有发布过任务？
    不管，收了就是我的！
    【楚浩】
    【境界：准圣五转（距第六转差五百万功德）】
    【功法：九转盘古真身决（真·第五转）】
    【法宝、神通：……】
    【今日任务：前往通天河打卡】
    【奖励：五十万功德】
    刚才所有的愁绪，又被系统无情的提示声冲散了。
    打个卡五十万功德，美滋滋啊！
    虽然修炼者越到后期越发的困难，尤其是准圣境界，对其他人来说修炼一个量劫可以在准圣境界晋升一步，那都是谢天谢地了。
    但是楚浩却是逆流而上，无视客观修仙规则，属于是修炼流氓了。
    虽然看起来还需要五百万功德，但是楚浩一点都不担心。
    该担心的，应该是系统才对。
    系统：……
    又是压榨系统的一天。
    而车迟国众人还在那里咣咣咣磕头，毕竟自由对他们来说确实是一个不敢想象的惊喜。
    他们也不知道自己可以干什么，不管是大人小孩，只在那里磕头告谢。
    楚浩叹了口气，可怜西牛贺洲啊，每一个人灵魂血汗之中，都浸透着佛法与僧人。
    若是让他们见到南瞻部洲大唐子民的生活，他们会不会恨不得直接重开去大唐？