    此刻，虎力大仙恭恭敬敬地来到楚浩面前，
    “殿主，那我们三兄弟现在是回执法大殿，还是继续留在这里？”
    楚浩想了想，让虎力大仙去安抚车迟国国王，然后过几天再回去执法大殿。
    虎力大仙自然是乐呵呵的去跟国王说起自己即将前往执法大殿的事情，这可比之于位列仙班要更加有牌面百倍！
    至于虎力大仙之前供奉的三清，哦嚯嚯嚯，那不过就是之前三国师拿来做挡箭牌而已，现在三国师已经是执法大殿的人了，自然不需要那些东西了。
    三国师抚慰了国王许久，至于效果……楚浩估计也就是差强人意吧。
    车迟国毕竟是世世代代生存在西牛贺洲之上，他们对于西天佛陀的恐惧是深入灵魂的，一时半会恐怕是没有办法洗脱。
    楚浩也不奢求他们做什么，反正西天没有得到车迟国，那就是大好事了。
    车迟国事毕，在车迟国国王和臣民百里长街相送之下，楚浩带着唐三藏等人踏上了新的征程。
    毕竟，五十万功德的打卡任务，谁不眼馋呢？
    ……
    此刻，西天。
    如来佛祖坐在大雷音寺之中，老僧入定。
    他却说人闲心不闲，一想到西天缺了的这一成的气运，就心疼无比。
    好在现在车迟国这一难之后，西天可以收回来气运，虽然不多，但是至少可以先顶着……
    不对，万一没收回来呢？
    那就出大事了啊！
    万一才刚刚打退那些东西，再让他们卷土重来西天怎么办？
    不不不，不会出事的。
    如来佛祖却是忽然道：
    “观音大士现在何处？门口的拦着点，别让她进来。”
    不得不说，大雷音寺如今对报丧菩萨已经是有了心理阴影，就以观音菩萨那因果律般恐怖存在，大雷音寺没人不害怕。
    所有人都如临大敌的防备着报丧菩萨出现，
    幸运的是，这一次，观音菩萨和观音披萨还有报丧菩萨都没出现！
    孔雀大明王面无表情地来到了大雷音寺，才踏进门，她就觉得气氛一片缓和，众人似乎松了口气。
    如来佛祖呵呵一笑，
    “大明王，怎么只见你，不见观音大士呢？莫非是在车迟国传教？观音大士如此勤劳，真乃我西天典范啊。”
    大雷音寺之中的诸佛也是连连点头，轻松愉悦得道：
    “是啊。想来那车迟国刚刚学会敬天礼佛，确实也有很多东西要学习。”
    “观音大士乃是我们西天中精通佛法之人，她一定可以处理好的……”
    众人你一言我一语，似乎已经是打算开庆功宴了般。
    毕竟，观音菩萨没来呀！
    这是不是一个好兆头？
    不搞迷信的说，现在西天众人看到白纱就觉得是大凶之兆，非常大的那种。
    不过现在还好，出现的是孔雀大明王。
    众人只觉得，应该不会有特别离谱的事情发生才对。
    然而，孔雀大明王冷冷地扫了一眼众人，只是无情道：
    “车迟国已经定国教……”
    大雷音寺众人喜上眉梢，好耶，终于是赢了！
    “但是车迟国信奉的是龙族，不是西天。”孔雀大明王无情地补刀。
    所有人都僵住了，笑容逐渐沉淀，脸上逐渐出现的是震惊，凝重，甚至带着一丝惊恐！
    有佛陀高喊道：
    “大明王你千万不要开玩笑啊，那龙族隐世多年，不沾染三界六道半分因果，他们怎么可能……”
    “是啊，大明王你别吓我们啊，车迟国可是我们现在西天重要的一劫，这要是无了，那我们西天也要无了啊！”
    “龙族……龙族……怎么可能回事，龙族入世，这种事情怎么可能发生！”
    龙汉初劫后，龙族不再沾染三界因果，这事情已经是人尽皆知，而且无尽量劫以来，洪荒大陆之上也再见不到一条真龙。
    所以许多人都忘记了龙族的存在，却在今天，龙族出世了！
    而且，刚刚好就在车迟国，直接拿了车迟国的国教！
    孔雀大明王看着眼前震惊惊恐的众人，被抽肿脸的坏心情一下子好了不少，果然，痛苦还是要互相分享的。
    如来佛祖坐在位置上，他的眼神有些涣散，身体仿佛瘫痪，不说话，也不做什么，就那样呆呆地看着天空。
    完了，这下真的完了，
    气运没有补回来，接下来恐怕是要面临无尽大灾难啊！
    刚刚打退的东西，恐怕又将要卷土重来！
    如来佛祖心中之苦闷，无法形容。
    此刻，他心中只有一个想法，
    若是它们真的卷土重来，恐怕西天只能将那些沉睡的诸佛唤醒，西天，必须要拿出全力来了！
    不管是应对接下来它们的卷土重来，还是之后的无尽浩劫，
    西天不能再输了，再输下去的话，恐怕要凉了！
    如来佛祖的心思复杂，他没有说话，转身离开。
    他要去找他的老师，只有圣人才知道怎么破局。
    ……
    此刻，天庭凌霄宝殿。
    玉帝正优哉游哉地在凌霄宝殿之中吃着灵果他最喜欢的两种灵果，一种是楚浩给的，另一种也是楚浩给的。
    自从楚浩有能力正面抗下西天的所有压力，甚至还可以强势反攻西天，玉帝就觉得身上的担子轻了许多。
    自己什么事情都可以不用做了，这才是玉帝的生活啊，以前自己累死累活图啥啊？
    早知道朕的狱神这么厉害，朕直接抱大腿就完事了！
    却在这时候，玉帝忽然停住，
    他赶忙放下手中灵果，拿出昊天镜。
    一看，车迟国改名换姓，成为了龙族的领地！
    玉帝一改方才优哉游哉的模样，脸色凝重，甚至多了一份惊恐，
    “龙族出世……他们都藏不住了吗？！”
    “浩劫将至吗？怎么会这么快，就连鸿钧老祖都没通知啊！”
    莫非……
    玉帝心中有一个非常大胆惊人的推测，鸿钧道祖如今已经消失许久，谁都找不到。
    浩劫将至，就连鸿钧道祖都要谨慎应对吗？
    玉帝紧张无比，本来想唤来楚浩，但是想想，还是摇摇头，
    时机不成熟，现在楚浩最重要是安排西游，
    至于浩劫，楚浩之前擦肩而过几次，若是真的碰上，那也是命了。