    韦蓝王尊者在旁边盯着国王，以防止国王做出什么不理智的行为来。
    而台下的那些和尚已经弹冠相庆，只要再过一会儿，他们就是这车迟国的主人了！
    没有人可以比他们更尊贵，他们说的就是国法！
    他们将成为车迟国的主人，而车迟国的所有人都是奴隶，包括君臣！
    天空之上的孔雀大明王一边看着国王，一边谨防着楚浩动手，
    只要守住楚浩，就不会有意外发生，这是西天的经验之谈了。
    然而，让孔雀大明王意外的是，楚浩从刚才开始就面无表情，无动于衷，似乎真的是放弃了车迟国。
    不过想想也是，楚浩也是人，他也应该以利益为先，这不过是车迟国而已，车迟国人民的好坏跟楚浩没有一毛钱关系，
    所以即便是车迟国陷入水深火热，又如何呢？
    孔雀大明王这么一想，不由得稍稍松了口气，
    然而，却在这时候，她看到了惊恐的一幕！
    此刻，所有人的眼光都集中在车迟国国王身上，
    而国王，也在此刻，做出了惊人的举动！
    却见到国王忽然眼中闪过一道精光，猛然拂袖，将金佛狠狠地砸落在地，国王声音如同惊雷，滚滚于诸天之上，
    “一寸山河一寸血，朕纵亡国灭种，是不与佛两立！”
    “朕乃万民领袖，朕生而为民，绝不会将万民推入地狱！！！”
    继而，国王从怀中掏出一个锦盒，郑重地放在了高台之上。
    天空之上的孔雀大明王一看到那个玉盒，那熟悉的气息让孔雀大明王瞬息惊恐万分！
    该死！
    这才是楚浩的后手！！！
    他们早就在等这一刻了！
    “不！！！”
    孔雀大明王化作一道七彩光芒射去，想要去阻拦，然而，却已经没机会了！
    她眼前出现了一个白衣仙君，拦在面前，
    孔雀大明王结结实实地撞在楚浩的领域之上，直接被楚浩震飞出去！
    楚浩嘴角挂着似笑非笑的笑容，脸上充满了儒雅随和的笑容，
    “你觉得，我能让你过去吗？”
    孔雀大明王气急败坏，疯了一般冲向楚浩，杀气冲天，
    “狱神楚浩，你当真以为我不敢杀你！！！别挡路！”
    孔雀大明王动真格了，不只是动真格，简直就是拼命了！
    她将此生所有力量全都汇聚在五色神光之上，向着楚浩猛然轰过去。
    这威力可不容小觑，孔雀大明王本来就是靠这一手五色神光才纵横洪荒的，而如今倾注所有力量轰击向楚浩，可想而知威力之大。
    这一击，绝非是寻常五转准圣可以接住的，
    而楚浩之前也不过只是一个四转准圣，孔雀大明王肯定，这一道攻击楚浩就算拿出混沌钟也绝对挡不下来，
    楚浩只有退让的选择！
    然而，事实却跟孔雀大明王想的完全不一样。
    此刻，楚浩面对着直面过来的五色神光，冷笑一声，
    “嚯，朝我走过来了吗？没有选择逃跑而是主动接近我么！孔雀大明王，你用你的色，想要试试我的硬度，便如你所愿！”
    此刻，面对着孔雀大明王的全力攻击，楚浩却只是抬起了一只手。
    那五色神光有雷霆万钧之势，而楚浩白皙的手如纸一样的薄。
    然而，惊恐的事情发生了。
    那有刺破苍穹之势的五色神光，轰向楚浩，却连楚浩的表皮都没有刺破！
    甚至，楚浩只是猛然一握，那五色神光被楚浩捏在了手中！
    孔雀大明王惊恐得瞪大眼睛，脸上写满了不敢置信之意，
    “怎么可能，怎么可能！你你你！你竟然能够接住我的五色神光，还是拿手接的！你怎么可能……”
    “不对！你是五转，你已经是五转准圣了！！！”
    “你什么时候突破的，啊！！”
    孔雀大明王急疯了，她从来没想到事情竟然会如此突然而令人惊恐。
    楚浩之前才只是一个四转准圣啊，这才几天！
    几天时间，从一个四转准圣成长为五转准圣？！
    等等，这种震惊好像也不是第一次了，这种感慨似乎也已经是习以为常了……
    该死，他好像前阵子才从三转晋升到四转啊！
    同样的震惊，同样的刺激，让孔雀大明王一时间愣在了原地。
    她却忘了一件事情，如果只是普通的晋升五转，楚浩是绝对做不到可以一只手接住五色神光的。
    此刻，楚浩手中有淡蓝的光辉浮动，那温和的光芒，才是楚浩空手捏住五色神光倚仗！
    只可惜，孔雀大明王的见识还是差了一点。
    天空之上，孔雀大明王无法突破阻拦，她只能寄希望于韦蓝王尊者动作快一点。
    而事实上，韦蓝王尊者而也很激灵，他时刻注意着国王的行为，
    在国王砸烂金佛的时候，韦蓝王尊者就要动手了。
    然而，韦蓝王尊者却在一瞬之间，失去了意识。
    就在韦蓝王尊者想要动手的瞬间，孙悟空等人的速度比之于韦蓝王尊者快十倍！
    孙悟空的金箍棒已经砸在了韦蓝王尊者的脑袋上，而猪八戒的九齿钉耙洞穿了韦蓝王尊者的琵琶骨，沙悟净的铲子叉在韦蓝王尊者的脖子上！
    这一切，只是在一息之间达成，师兄弟三人，默契十分！
    孙悟空冷笑着看着韦蓝王尊者，
    “真以为，治不了你？”
    猪八戒眼神阴冷，狞笑着道：
    “我老大神通广大，运筹帷幄，虽然我也不知道什么安排，但是绝不可能让你们得逞。还想立国教？你们乖乖看着就行了。”
    沙悟净脸色淡漠无情，
    “二师兄说得对。你们，不配！”
    三师兄弟守住高台，颇有几分一夫当关万夫莫开的气势，他们只需要保护国王不受任何人打扰就行了。
    唐三藏随后赶来，不知道干什么，就怼着韦蓝王尊者一顿毒打。
    然而，孔雀大明王看到这惊变，怒极疯了，她发出一声怪叫，传入无尽妖兽耳中，
    那无尽妖兽猛然便开始动了起来，它们，正准备来一场杀戮！
    孔雀大明王狰狞喊道：
    “不想车迟国被踏平，就全部退下，订立国家之事，不可违抗！”