    韦蓝王尊者只觉得瞬间整个身体动弹不得，紫金龙皇的气势压在他身上，就像是一座大山一般，让韦蓝王尊者根本抬不起头来。
    他怎么都没想到，自己一个小小的罗汉，有一天竟然会被一尊强大无比的远古真龙这般压制，
    但是，这种荣幸他可一点都不想要啊！
    韦蓝王尊者想要求饶，却根本张不开嘴。
    紫金龙皇的实力远远超过了在场的每一个人，即便是当年如来佛祖在紫金龙皇面前都乖巧得像个孩子，更何况这区区一个小罗汉。
    “就你丫的天天在我龙族的领地上耀武扬威？！”
    紫金龙皇一巴掌抽过去，直接将韦蓝王尊者的脑袋扭转三百六十度，若非韦蓝王尊者乃是罗汉，早死了。
    紫金龙皇不解气，连打带踹，边打边骂，
    “就你特么是罗汉？就你威严是吧？！”
    “知错就要认，挨打就要立正，听清楚没有？”
    “还敢不回我话，你特么好胆色，赏你一百巴掌！”
    紫金龙皇没有楚浩那么温柔，打起来像一个莽夫一样，左右开弓，似乎是因为韦蓝王尊者挨打的时候没有认错而十分生气。
    韦蓝王尊者都快哭出声来了，大佬，我也想认错啊，你的气势压得我说不出话来，我怎么认错啊！
    你倒是让我开口啊，你让我叫你爸爸都行，我真知道错了。
    但是韦蓝王尊者显然是张不开嘴的，紫金龙皇抽起来没完没了，端的就是一个猛烈。
    紫金龙皇还嫌不够解气，回头看了一眼孔雀大明王。
    孔雀大明王，危！
    孔雀大明王想逃，但是此刻紫金龙皇早已经盯上她了。
    在孔雀大明王逃出千里之后，紫金龙皇只是龙爪一探，那龙爪仿似跨越了无尽空间，直接落到了孔雀大明王身上，
    “给我过来！乖乖站好！”
    一爪子，将飞出千里之外的孔雀大明王直接揪了回来！
    楚浩在旁边看戏着，却忽然眉头一挑，不知道是不是自己的错觉，楚浩刚才似乎感受到了一丝熟悉的气息……
    那不是龙息，也不是妖族气息的味道，更不是灵气，
    那是……灵魂之力！
    楚浩将所有疑惑藏在心中，灵魂之力的存在，似乎是一种至为高深的东西，
    即便是楚浩的深渊那几年，能见到使用灵魂之力者，也极为少有，而且无不是顶尖级别的强者，就如同那骸骨君王。
    不过楚浩知道，这不是一时半会能够探究得尽的，即便是自己研究了这么久，到现在也只不过是非常粗糙的拿出来做盾牌。
    有时间，找紫金龙皇请教一番，不过不是现在，现在楚浩亲手导演了这一场戏，就得认真看完。
    紫金龙皇揪着孔雀大明王，就像是揪着一只小鸡仔一样丢到韦蓝王尊者身边，
    把两人丢在一起，紫金龙皇一脸鄙夷地看着孔雀大明王和韦蓝王尊者。
    “刚才就是你们一直在我龙族的附属领地嗷嗷叫，来，继续叫啊！”
    韦蓝王尊者：我不叫，我怕死！
    啪！
    紫金龙皇又一巴掌给韦蓝王尊者把头打歪。
    孔雀大明王死死地盯着紫金龙皇，她的眼神之中震惊和慌张之色还未散去，
    “紫金龙皇，你们龙族不是早就已经退出三界争斗，不沾三界因果了吗？你们怎么……”
    啪！
    回应孔雀大明王的回答，是紫金龙皇暴躁的一巴掌。
    紫金龙皇一脸暴躁，
    “你搞清楚自己定位没有？现在是你们侵染了我龙族的附属领地，你们是怎么敢在我面前这么嚣张的？！”
    “难道这个世界上没有正义了吗？没有天条律法了吗？三界执法狱神在此，你帮我评评理！”
    楚浩当即跳出来，正义凛然道：
    “过分，实在是太过分了！西天怎么说也是一方大教，怎么可以做出侵犯龙族领地的事情？！”
    “莫非就是欺负龙族性情温和，与世无争吗？”
    “我三界执法狱神楚浩，坚决反对西天强行侵占龙族附属领地，紫金龙皇打你们完全属于合理合法！”
    紫金龙皇大笑，暗地对楚浩竖起拇指，又回过头来义正辞严地盯着孔雀大明王，威严道：
    “你们西天欺人太甚，是不是不把我们龙族放在眼里了？我发飙了！”
    唐三藏师徒四人看着楚浩和紫金龙皇这一副强强联手，义正言辞的样子，不由得暗自惊叹，
    “仙君果然是三界道德模范，六道正义先锋，这才是佛法该有的样子！”
    “狱神兄弟早已经是看透了一切，以不变应万变。”
    “这才是老大啊，我们就不应该瞎操心，有老大在，还怕个啥。”
    “帝君运筹帷幄，无人能及！”
    那车迟国君臣，还有上下百姓都在旁边傻眼看着，
    他们被西天压制了这么多年，却从来没有见过西天有一天会露出这般颓势！
    堂堂孔雀大明王和一个韦蓝王尊者，竟然被人罚站在原地，打得不敢抬头！
    就连还嘴都不敢！
    众臣民感动无比，车迟国有救了啊！
    不用再受到西天压迫了！
    而车迟国国王更是看得非常深远，
    “那位仙君，为车迟国带来的国教，恐怕是凌驾于西天之上啊！”
    “如果真的是这样的话……不知是我车迟国要太平了，就连西牛贺洲，恐怕都要解放了！”
    “仙君，似乎在谋算着更长远的东西，若仙君有需要帮助的话，朕定要全力帮助！”
    孔雀大明王和韦蓝王尊者看着楚浩和紫金龙皇你一言我一语的演着拙劣的戏，他们想哭。
    这一刻，他们突然有点想家了。
    他们在西天极乐世界之中，从来都没有经历过这般委屈，
    凭什么呀，这可是西牛贺洲，明明是龙族后来者巧取豪夺，为什么变成了他们西天侵染领地？
    早知道这一劫难龙族会插手，孔雀大明王就算是死在西天都不愿意来参和。
    别说是孔雀大明王了，能够应对这一尊紫金龙皇的，除了那些镇压四方世界的佛陀，基本就没了。
    孔雀大明王还是有些不甘心，她觉得自己应该争取一下，至少，不要跟龙族起这么大的冲突。