    孔雀大明王亲手卖掉韦蓝王尊者，却一点都没感到愧疚，却是冷冷地看着楚浩，
    “现在可以把那团神光还我了吗？”
    孔雀大明王倒是有了点礼貌，也许是因为她心里和开始有了逼数，毕竟，楚浩现在的实力已经不是自己可以拿捏的了。
    然而，面对孔雀大明王的索取，楚浩却只是扯扯嘴角，皮笑肉不笑，
    “你是不是误会什么了？你主动交出罪犯是你应尽的义务，不过你这一次颇有点大义卖亲，所以我可以向执法大殿申请一面小锦旗给你。”
    欺人太甚，你真把我当成可以随便拿捏的人了吗？我可是堂堂孔雀大明王，我要杀你全家！！！……然而，这些已经变成了不可以说的心里话了。
    孔雀大明王心中有多少狂怒，只有她自己知道，但是她已经再也没有能力跟楚浩对抗了。
    就凭刚才那一手，孔雀大明王的傲气已经完全被浇灭了。
    孔雀大明王咬牙切齿，脸上无尽抓狂，但是终究是怂了，她甚至都没有再纠结车迟国的事情了，
    “你给我等着！我们走！”
    孔雀大明王还想要带观音菩萨，
    然而，观音菩萨却是悻悻道：
    “我不回去了，很快这一难就是我需要亲自参与的，可不能再出意外了。”
    观音菩萨：无耻老女人，休想拉我回去背锅！车迟国这一难的损失，西天不知道会多么心痛暴怒，回去就是报丧，倒不如留西游之中，避难。
    孔雀大明王见到观音菩萨都不愿意回去报丧，不由得心中一凉，
    完了，就连最擅长报丧的都知道不回去报丧，我岂不是一个人背锅？
    孔雀大明王无声怒哼一声，
    “龙族，三界执法狱神，你们好样的！告辞！”
    这真是一句轻飘飘的话，甚至连狠话都算不上了。
    毕竟，紫金龙皇在旁边看着呢……
    紫金龙皇冷哼一声，“滚吧，难道还要我留你吃饭吗？”
    孔雀大明王转身离开了，灰头土脸，说不清的狼狈。
    紫金龙皇这边乐呵呵地看着车迟国，脸上充满了欣喜。
    他刚从在楚浩口中了解到，车迟国的历史，这可是一个铁骨铮铮的国家，
    虽然紫金龙皇不在乎这车迟国的那一点点愿力，毕竟龙族从一开始就不是为了愿力而来，
    但是，毕竟是龙族名下的国家，紫金龙皇可不想要来一个懦弱无能的国家。
    不过，楚浩给的这个车迟国，却是让紫金龙皇非常欣赏，
    这是一个没被西天压服，有傲骨的国家！
    这就够了！
    做我龙族的国家，要的就是一个傲骨！
    至于车迟国到底如何治理，要不要信奉龙族，那紫金龙皇不在乎。
    龙族只需要一个介入三界因果的由头，随便一个国家都可以。
    此刻，车迟国国王才从这一场旷世宏大的神佛龙之争中回过神来，
    他把这一辈子没经历过的，全部经历了一遍。
    从斗法开始，车迟国国王的心情就像是坐过山车一般，起伏不定，
    甚至刚才车迟国国王还差点面临整个国家被屠杀的灭国之难，但是事态的反转却让车迟国国王完全料想不到。
    他没想到从楚浩手中得到的，竟然是一片龙鳞！
    车迟国国王对神佛之时不明，更不知道什么洪荒龙汉初劫。
    他只知道，能够把西天孔雀大明王压着打，打到对方没脾气的存在，绝对是一股巨大无比的力量。
    虽然凡人之心，无法想象神明的世界是怎样的，
    但是不管是黑龙还是白龙，能够把西天打退的，就是好龙！
    车迟国国王也懂得来事，赶紧对着紫金龙皇跪下，呈五体投地状，高呼道：
    “多谢无上至尊龙皇冕下救我车迟国万万百姓，我车迟国日后定当家家户户每日焚香敬颂龙皇冕下功德！”
    是叫龙皇冕下吧，我记得刚才那孔雀大明王就是这么尊称的，不管，以后大腿抱紧了，我车迟国百姓才可免西天无尽灾难……车迟国国王趴在地上，心中忐忑。
    那车迟国的无数百姓见此，也纷纷跪伏在地，恭恭敬敬。
    然而，紫金龙皇却是一脸不在乎，大大咧咧得摆摆手，
    “得了得了，都起来吧，我龙族不喜欢整这些虚头巴脑的，收拾收拾该干嘛干嘛去。”
    “也别整那些焚香祷告啥的，除了污染空气，啥作用都没有。”
    紫金龙皇非常没有一尊无上至尊龙皇冕下的模样，反而是乐呵呵地跑去跟楚浩聊天去了。
    车迟国国王听此，却是以为紫金龙皇不要车迟国了，惶恐得连连磕头，
    “龙皇冕下不要抛弃我们啊，那西天心胸狭窄，报复心极强，若是没有龙皇冕下的保护，我车迟国该如何是好啊！”
    “龙皇冕下若是需要什么贡品，我车迟国必将倾尽全国之力，满足龙皇冕下！”
    紫金龙皇一脸抓狂，
    “要我说几遍，你们该干嘛干嘛去，不用担心西天那群死秃驴，他们敢来我上西天锤爆他们！”
    紫金龙皇……不，是整个龙族都从来没有接受过这些人类的膜拜，毕竟即便是龙汉初劫，有资格膜拜龙族的，莫不是洪荒至强妖王和大妖王。
    也许除了西天那种可以把亲朋好友的骨灰尸体拿来当武器的人，才会乐此不疲的压榨人间的功德。
    楚浩看到紫金龙皇这副模样，不由得笑了起来，紫金龙皇并不知道那些凡人的心态，
    只要是在这西牛贺洲生存的人，莫不是受到西天压迫，万世供奉佛陀，从无一日自由之心的时候，
    所以当紫金龙皇非常豪气的说不要焚香祷告的时候，车迟国的人只会以为紫金龙皇是抛弃他们，
    毕竟，哪有佛陀不是来吃拿卡要，享受供奉的啊？
    楚浩笑着对国王道：
    “放心吧，紫金龙皇之威严，西天不敢冒犯，车迟国日后必将风调雨顺，不会再出现天灾之事。”
    “至于供奉之事，你们每个人都是自由的，就如同南瞻部洲大唐一般，你们可以决定信天，信佛，信神，乐意的话信意大利面都可以。”
    “车迟国国土，再无压迫！”
    最后一句话出，车迟国上下君民哭成一片，只觉得拨开云雾见青天！