    老者倒是聪明，他一眼丁真，知道不管是敲门的还是那三个长得奇形怪状的和尚都不是队里的领导，
    反而是那个自始至终睡在马背上，看似摸鱼，实则掌控全局的大佬才是整个队伍的核心。
    所以，老者直接就向楚浩求救了。
    楚浩扯扯嘴角，不过既然老者都这么说了，楚浩也只能随口道：
    “说吧。”
    两个字，让老者瞬间燃起了希望。
    老者泣涕涟涟，边说边抹眼泪，
    “只道是那妖怪横行，苍天无情啊，诸位从那边过来的时候，应该又看到一座辉煌的灵感大王庙，就是那畜|生，害我们村子不得好过啊！”
    唐三藏在旁边听得眉头一挑，
    “是有妖怪作祟？说来，细细说来，贫僧必定为仙君冲锋陷阵，叫那为祸苍生的妖怪死无全尸！”
    孙悟空愣住了，师父，狱神抢你的活，你就来抢我的活是吗？这合适吗？
    老者哭着道：
    “此处属车迟国元会县所管，唤做陈家庄。那灵感大王主宰整个通天河，法力无边！
    那灵感大王一年一次祭赛，要一个童男，一个童女，猪羊牲畜供献他。他一顿吃了，保我们风调雨顺；若不祭赛，就来降祸生灾。”
    急公好义唐三藏一听这事，腾一下火气就上来了，
    “岂有此理！车迟国如今已经信奉真龙一族，那妖怪竟然还能如此行凶，莫非是……”
    西天的妖怪？！
    西游队伍众人一瞬间明白过来了。
    毕竟，自从车迟国奉真龙为国教，紫金龙皇的鳞片镇压国运，没有任何妖兽野兽敢在车迟国境内放肆。
    但是，这却不包括西天派来的强者，毕竟他们是从不讲规矩的。
    那就好说了。
    唐三藏捏紧拳头，摩拳擦掌，
    “老施主你哭得这么惨，莫非是今年轮到你家了？”
    老者哭得更伤心了，
    “哎嗨嗨可怜我的儿女啊，那灵感大王竟然是指定要我们家儿子与女儿。
    可怜我五十岁上才生得一女，今年才交八岁，取名唤做一秤金。”
    “还有舍弟有个儿子，今年七岁了，取各唤做陈关保。”
    “现在那灵感大王竟然是要吃掉我们家两个孩儿，叫我们如何是好？呜呜呜！”
    老者说到此处，不由得哭了起来。
    急公好义的唐三藏一听这个，腾一下火气又上来了，
    “该死的妖怪，竟然吃小孩，似这等为祸人间的孽畜，贫僧一定要将其碎尸万段，否则贫僧这佛法岂不是白修了！”
    “老施主，你说说那妖怪身在何方，让贫僧现在就过去把他全家锤了！”
    老者见到唐三藏竟然如此正义凛然，不由得感动无比，他从来没想到一个和尚竟然也可以这么帅气！
    老者直言道：
    “那妖怪就藏在八百两通天河之中。”
    唐三藏瞬间僵住，他的实力可还不足以翻江倒海。
    唐三藏看向孙悟空，孙悟空一摊手，
    “师父，你是了解俺老孙的，俺老孙水性不好，而且一旦在水里打起来，轻者淹没两岸，重则通天河都打宽多几百里！”
    孙悟空倒也不是吹牛，像他这等实力，即便是非常收敛之下，这人间寻常的通天河，完全是顶不住他一棒子。
    猪八戒自告奋勇站出来，
    “师父，我来吧，我老猪怎么说也是天蓬大元帅，水性极好，掌管过十万天兵。”
    “只是，八百里通天河，却不知道那妖怪藏在哪里。”
    猪八戒实力至强，甚至一旦激活体内战神之心，瞬间便可以成为无上强大的半步准圣，
    但是，饶是如此，他也需要一步一步慢慢的摸索通天河，
    若是以粗暴手段进攻，这个村子轻易就被淹没了。
    谁都没想到，这时候一向沉默寡言的沙悟净忽然开口了，
    “其实，我觉得我们可以先变化成那即将献祭的童男童女，将那妖怪骗出来打。我老沙愿意效此犬马之劳。”
    众人震惊地看向沙悟净，谁都没想到西游路上向来不说话的沙悟净，却在这个时候开口了。
    就连一直在马背上摸鱼的楚浩都感觉到十分意外，但是楚浩转念一想，又很快明白过来，
    想来是这阵子沙悟净见到了西天太多令人气愤的事情，他也坐不住了，就想要亲手给西天一点教训，让藏在通天河里的西天妖怪知道付出应有的代价。
    唐三藏连连点头，欣喜道：
    “难得悟净你这么主动，那就想变成那两个童男童女，将那妖怪骗出来杀了吧。”
    沙悟净又迅速补了一句，“我来扮那个女孩！”
    众人僵住。
    楚浩心中闪过一个不是多么靠谱的念头，
    所以沙悟净是看到了可以女装的机会，才会如此主动的吗？
    额……
    人|妻唐三藏，女装沙悟净啊。
    这队伍怎么回事？
    不过，楚浩也自然不会让沙悟净的期待落空，大小伙子有点奇怪的癖好也是正常的嘛。
    猪八戒乐呵呵道：“那好，那就我与沙师弟来做这个诱饵吧，那妖怪敢碰我，定让他没有好果子吃！”
    唐三藏双手合十，“善哉善哉，你们两个一切小心。”
    老者感动哭了，当场跪下咣咣磕头，
    “感谢两位救我女儿与侄子之命！”
    众人赶紧将老者搀扶起来。
    很快，老者带着他女儿与侄子出现，
    猪八戒和沙悟净也就照着他们的模样，开始变化。
    猪八戒变成那个小男孩，倒也是中规中矩。
    却是沙僧，变得极为精致，头上戴一个八宝垂珠的花翠箍，身上穿一件红闪黄的醿丝袄，上套着一件官绿缎子棋盘领的披风；
    腰间系一条大红花绢裙，脚下踏一双虾蟆头浅红醿丝鞋，腿上系两只绡金膝裤儿……
    沙悟净变出来的女孩，甚至比之于原版的还要清秀可爱，让在场众人啧啧称奇。
    楚浩意识到，沙悟净也许或多或少有那么一点点离谱的癖好。
    至少，此刻女装的沙悟净比任何时候都要幸福，沙悟净以前都是沉默寡言，不苟言笑，
    但是现在的他，脸上洋溢着从未有过的幸福与快乐！
    奇怪的形象又增加了。