    此刻，灵感大王已经感到有些奇怪了，毕竟从来没见过有哪家的小孩在即将被吃掉的时候，竟然还可以这么大胆的跟自己谈话。
    灵感大王冷冷地盯着童男，怒喝道：
    “你这小孩到底是什么身份，休要在本王面前再装神弄鬼！”
    猪八戒脸上充满了怒意，
    “你这妖怪也敢在你猪爷爷面前趁威风？你猪爷爷乃是天蓬元帅是也！”
    猪八戒直接化出原身，实力强横的他，顿时给灵感大王带来了无比巨大的压力。
    而那旁边的童女见到猪八戒露出原形，吓得惊叫起来，
    “啊！陈光保，你怎么变成猪妖了！啊！”
    猪八戒差点一个趔趄摔倒在地，
    沙师弟，你入戏太深了啊！
    不过，猪八戒忽然想起刚才沙悟净郑重的对他说过的事情，便也想着先不杀这妖怪，让他好带走沙悟净。
    猪八戒做戏做全，只是怒喝道：
    “你这畜生，我本是东土大唐圣僧之徒弟，往西天拜佛求经者。
    你弄玄虚，假做什么灵感大王，专在陈家庄要吃童男童女，今日你猪爷爷在此，绝不让你得逞！”
    那灵感大王也知道双方实力差距悬殊，赶紧忽悠一声道：
    “不吃了不吃了，猪爷爷饶命……诶，菩萨来了！”
    灵感大王一指猪八戒身后，猪八戒猛然回头看去，却发现身后空无一人。
    而灵感大王趁着这个时候，猛然掠走那个童女，化作一道妖风潜入通天河之中。
    通天河宽阔无比，就算是猪八戒怎么都无法精准地捞到这小女孩。
    然而，猪八戒却一点不慌，只是又十分配合地转头过来，怪叫一声，
    “哎呀，竟然敢骗我，可恶，实在可恶，看来我只能回去跟师兄从长计议了！”
    “气煞我也，气煞我也！”
    猪八戒心中却是吐槽那灵感大王用的手段实在是有些太粗糙，我堂堂大罗金仙，激活战神之心有无上神通，准圣之力，我能被你那粗糙的手段骗去？
    唉，若不是因为沙师弟看上你那小嫩菊，俺老猪也不至于做这么蠢的事情。
    猪八戒只是摇摇头，自顾回去。
    反正沙悟净的实力也比之于灵感大王强得不是一点两点，希望灵感大王没事。
    猪八戒回到西游队伍之中。
    众人见到猪八戒回来，却不见沙悟净，有些疑惑。
    猪八戒将事情原委道出，众人一脸惊疑。
    唐三藏诵了声佛号，“阿弥陀佛，没想到悟净是这样的人，过分了。”
    楚浩却是摇摇头，“随他去吧。”
    楚浩虽然不知道沙悟净究竟要干什么，不过想来他这一路上憋了一肚子火，确实也应该要找西天发泄一下了。
    只要不影响自己去女儿国，一切好说。
    诶嘿嘿嘿……
    ……
    却说沙悟净此刻被灵感大王掳走，一路上哭哭啼啼。
    灵感大王回到洞中，只觉得耳朵都快聋了，哪来的童女，可以哭这么久，哭这么大声？
    灵感大王在洞中，跟手底下的妖魔自顾吹牛大笑。
    他似乎是非常得意这一次能够从猪八戒手底下轻易逃脱，毕竟以他的实力，可不足以与猪八戒一斗。
    而那些手下也觉得自家大王属实聪明，也纷纷跟着大笑，
    沙悟净在旁边止住了哭声，疑惑道：
    “大王何故发笑？”
    灵感大王得意大笑，
    “我不笑别人，单笑狱神无谋，猪八戒少智。若是我用计，必不只是一个猪八戒化作童男，将其他人化作童女，可轻易破我水下府邸。哈哈哈哈！”
    灵感大王的洞府内外充满了快活的气氛。
    “哈哈哈哈……”饶是沙悟净十分的淡定，在此刻却也绷不住了。
    灵感大王一怒，“你笑作甚？”
    沙悟净一张死鱼脸，只是皮笑肉不笑：“我不笑别人，单笑大王无谋，众妖怪少智……你们竟然连我混进来都没发现？”
    沙悟净再也不做童女之相，直接化出原形！
    此刻的沙悟净，立在海底，浑身上下一点都不似和尚，反而是全身上下魔气涌动，如同一尊魔神一般俯视着灵感大王洞府中所有小妖怪。
    沙悟净的实力到底多强，不得而知。
    但是，灵感大王站在沙悟净面前，只觉得全身上下软弱无力，那是一种被强者支配的恐惧。
    “还笑吗？臭弟弟？”沙悟净掐着灵感大王的脖子，抬起来。
    灵感大王心中只觉得无比蛋疼，连连摆手，“不笑了不笑了……”
    快哭了都。
    沙悟净冷冷一笑，“什么身份，如实交代。”
    灵感大王当场来了劲儿，哆嗦着求饶道：
    “大佬，我们是一家人啊，别杀我，我也只不过是奉了西天之名，下凡成精而已。”
    “我本事观音菩萨莲花池里养大的金鱼，每日浮头听经，修成手段。我有一柄九瓣铜锤，乃是一枝未开的菡萏，被我运炼成兵。
    我趁着海潮泛涨，逃离莲花池，当然，其实也是观音菩萨暗自授意，否则我也逃不出来。”
    “别杀我，大家是一家人，很快观音菩萨就回来收我回去了，我绝不会在此为祸人间，大佬饶命。”
    不得不说，灵感大王倒也不是特别的弱智，
    他知道西游队伍乃是西天所指派的，所以懂得拿出西天作为靠山，让沙悟净饶命，即便是暴露了西天的计划，但是比起自己的性命显然那个不值一提。
    但是，他却不知道，眼前的沙悟净，早已经不是那个沙悟净。
    若是以前的沙悟净，也许会因为非常稳重懂事，也选择委曲求全，放过他，
    但是，从南海回来的沙悟净，此刻已经不是那被西天轻易栽赃，随便折磨的人了。
    或者说，他早已经不是人了。
    沙悟净凝凝视着灵感大王，他的眼神不带任何感情，淡漠得如同一尊佛陀，又如同一头邪魔。
    在沙悟净身后，魔气涌动，魔气之中仿似也凝聚出了一双眼睛，邪恶地盯着灵感大王，
    “正好，我也想回去西天看看。”
    “这么多年，他们的话语还是那么虚伪，他们的手段还是那么卑劣……”