    很快，猪八戒与沙悟净变化成的两个孩子便坐上了丹盘，四个后生，抬起两张桌子，往天井里走走儿，又抬回放在堂上。
    即便是那些后生似乎都没有意识到这两个小孩已经不是人了。
    楚浩正寻思这一次会有什么奇怪的事情发生，忽然便受到了系统的提示。
    【任务：帮助女装沙悟净】
    【奖励：五十万功德】
    楚浩眉头一挑，什么情况，打哑谜呢？
    怎么只提沙悟净啊，这不是猪八戒也是一起下去的……
    等等，莫非是……
    楚浩可知道沙悟净身上的秘密不小，毕竟，当年也是楚浩介绍去那南海海底的。
    只不过这一路上沙悟净都闷不吭声，从来没有展露过半点自己的想法，所以楚浩就忽略了他。
    如今想想，沙悟净应该是西游队伍之中对西天拥有极大怨气的一个了。
    毕竟，当年他可是被太上老君用无上珍贵的金丹一手抬上天庭的，后来又让沙悟净在天庭白白背那么大的锅，甚至后面还要将沙悟净处死……
    若非是当时楚浩跳出来给沙悟净说情，现在的沙悟净可就连出现都没有机会了。
    所以，沙悟净此番主动跳出来，是为了报仇？
    当然，不排除这小伙子是真的喜欢女装。
    无论如何，虽然系统没有给出具体的帮助方式，但是大概就是不让西天之人知道沙悟净接下来要做的事情，
    倒也不困难，毕竟现在那孔雀大明王已经离开了监控西游的队伍，理论上来说，只有那些揭谛伽蓝，还有那个不成器的观音菩萨。
    嗯，安排。
    就在楚浩思量之际，
    忽然只听得外面锣鼓喧天，灯火照耀，同庄众人打开前门叫：“抬出童男童女来！”
    献祭总算是开始了。
    这是一场就连楚浩都没有算到变化的劫难，却也不知道会发生什么样的情况来。
    不过楚浩只是一挥手，用身上遮天符篆，遮住了猪八戒与沙悟净身上的天机，
    除非是那些揭谛伽蓝跑到这通天河来，否则是断然看不到实况的。
    至于观音菩萨过来问的时候，除了被楚浩按在地上摩擦，什么事情都做不出来。
    观音菩萨也是乖巧的，在天空之上看到楚浩如此大型的遮蔽天机，当场就怂了，
    她心中暗自思忖，
    “狱神又在搞什么鬼？不会又要破坏这个劫难吧？”
    “我要不要阻止？当然不要，我会被打成观音披萨的。”
    “好，那就当做没看见就行了，明哲保身，阿弥陀佛。”
    观音菩萨太懂事了，懂事的让楚浩心疼。
    话说陈家庄众信人等，将猪羊牲醴与行者八戒，喧喧嚷嚷，直抬至灵感庙里排下，将童男女放在上首。
    行者回头，看见那供桌上香花蜡烛，正面一个金字牌位，上写灵感大王之神，更无别的神象。
    陈家村众人摆列停当，一齐朝上叩头道：
    “大王爷爷，今年今月今日今时，陈家庄祭主陈澄等众信，年甲不齐，谨遵年例，供献童男一名陈关保，童女一名陈一秤金，猪羊牲醴如数，奉上大王享用，保佑风调雨顺，五谷丰登。”
    祝罢，烧了纸马，各回本宅。
    这就算是把两个小孩当做贡品，献祭此处了。
    猪八戒与沙悟净坐在台上，与那些放在旁边的鸡鸭鱼一般，
    这若不是唐三藏等人到来，现在被献祭的便是真正的童男童女了。
    猪八戒乐呵呵地拿起桌子上的贡品，一边吃一边道：
    “沙师弟，闲来无事，我们聊聊天呗。”
    沙悟净很是谨慎，“二师兄，现在我们还是别说话吧，那个妖怪随时会来，我们若是这般，岂不是被他发现了？”
    猪八戒摆摆手，“没事，叫他有来无回就行了。”
    沙悟净忽然道：
    “二师兄，我想拜托你件事情……”
    “待会你不要动手，我想被他抓走。”
    猪八戒愣住，随即，脸上露出了震惊之色，
    “沙师弟，你莫非是有什么特殊的爱好？！”
    “冷静点啊，万一那妖怪比较狠比较大，最好的郎中都救不了你的洁白之菊啊！”
    沙悟净满头黑线，脸上充满了鄙夷之色，
    “二师兄，能不能不要对男人开黄腔？我只是想要去跟他说说话而已。”
    猪八戒眼神之中尽是惊疑，不过还是点头，
    “虽然不知道沙师弟你竟然喜欢玩这么野的，但是这是你为数不多的愿望，师兄成全你。”
    顷刻间，庙门外来了一个妖邪，金甲金盔灿烂新，腰缠宝带绕红云，看起来就十分威猛，
    只不过他身上的金甲金盔却颇有鱼鳞的模样，看着就觉得有些奇特。
    灵感大王似乎是非常期待吃小孩，笑着走进来，
    但是走进来瞬间，灵感大王的脸色瞬间僵住了，
    “你偷吃我贡品？！”
    猪八戒看着手中被啃了一口的桃子，再看一眼桌下丢满的骨头，一时间脸色有一点点尴尬，
    不过猪八戒还是很善解人意的解释道：“别误会，我只是把自己养的白白胖胖一些，这样才可以让大王你好好吃嘛。”
    灵感大王顿时觉得离谱，捏妈，贡品竟然偷吃我贡品？！
    还有王法吗？还有法律吗？！
    却忽然听到啜泣之声，
    灵感大王与猪八戒看去，却见到小女孩见到灵感大王的模样，泣不成声，
    “不要吃我……不要吃我……呜呜呜呜……”
    小女孩哭得梨花带雨，看起来就非常的柔弱。
    猪八戒看得心中卷起了惊涛骇浪，我曹，沙师弟你做事做绝了啊，为什么可以这么快入戏？！
    而且……哭起来还这么像！
    若不是猪八戒知道身边这个人是沙悟净变的，恐怕还就真信了！
    灵感大王见此，对猪八戒不满道：
    “看看人家，这才是正常小孩的样子，你这童男胆大，言谈伶俐，
    之前那些供养受用的，问一声不言语，再问声，唬了魂，用手去捉，已是死人。
    你是要被我吃掉的，怎么还敢偷吃我贡品，强词夺理！”
    猪八戒相顾无言，只有泪千行。
    没办法，既然你都看出来了，只能被迫反杀了。