    唐三藏师徒四人，晓行夜住，渴饮饥餐，不过由于楚浩坐镇队伍之中，所以一路上猿猴献桃，仙人指路，观光旅游了属于是。
    不过他们很快就被一条大河拦住去路，在大河之前，只听得滔滔浪响。
    唐三藏见此，有经验的他稍稍皱眉：“寻一个鹅卵石，抛在当中。若是溅起水泡来是浅，若是骨都都沉下有声是深。”
    行者道：“你去试试看。”
    “我来。”猪八戒乐呵呵在路旁摸了一块顽石，望水中抛去，只听得骨都都泛起鱼津，沉下水底。
    猪八戒道：“深，深，深！去不得！”
    唐僧道：“你虽试得深浅，却不知有多少宽阔。”
    孙悟空看了一眼，摇摇头，
    “师父，宽哩宽哩！去不得！老孙火眼金睛，白日里常看千里，凶吉晓得是，夜里也还看三五百里。如今通看不见边岸，怎定得宽阔之数？”
    而孙悟空这边也找到了一面石碑。
    碑上有三个篆文大字，下边两行，有十个小字。三个大字乃“通天河”，十个小字乃“径过八百里，亘古少人行”。
    唐三藏一看，即便是自己肉身横练，但是想要不用神仙手段就飞跃这通天河，是根本做不到的。
    莫非西天又是臭不要脸要让西游众人去求西天？
    他们是还没被打够还是还没有被打爽？
    唐三藏看了一眼楚浩，言下之意很明白，要不直接飞过去？
    楚浩扯扯嘴角，“好好过劫，我打卡是来摸鱼的。”
    【恭喜完成打卡任务】
    【奖励：五十万功德】
    【恭喜亲身践行上班至高奥义，摸鱼！】
    【奖励：十万功德】
    楚浩脸上露出满意之色，虽然但是，这才是上班生活嘛，哪有人上班干活的真是……
    就在唐三藏众人还在研究着怎么才能开启这一次的劫难任务，忽然听到远处传来敲锣打鼓的声音，
    猪八戒赶紧喊道：“师父，你且听，是那里鼓钹声音；想是做斋的人家。我们且去赶些斋饭吃，问个渡口寻船，明日过去就行了。”
    唐三藏眼睛一亮，
    “走着，咱们过去拜会拜会！”
    楚浩满头黑线，你当这是山头呢？还拜会？出家人要说化缘！
    于是，唐三藏牵着马，挑着担便带着队伍跑过去了。
    漫过沙滩，望见一簇人家住处，约摸有四五百家，也算是小有规模了。
    三藏牵着马，带着队伍来到这个村口，只见那路头上有一户人家比较特殊，门外竖一首幢幡，内里有灯烛荧煌，香烟馥郁。
    唐三藏眉头一挑，松了松肌肉，
    “你们在这里等着，为师过去看看，若是什么山精野怪，为师一并处理了！”
    唐三藏这一路过来，被那些假装成人家的妖怪们欺瞒多次，所以每一次见到这些荒郊野外的人家，唐三藏默认对方是妖怪。
    所以此刻唐三藏摩拳擦掌，看起来非常兴奋的样子。
    孙悟空一脸无奈，“师父，你是出家人啊，不可随便动手的啊！”
    唐三藏摆摆手，“放心吧，贫僧有分寸。”
    猪八戒默默地看了一眼楚浩，唐三藏现在已经是学坏了，看见妖精就想要上。
    不过，众人也依着唐三藏，毕竟唐三藏能够如此正义凛然也是难能可贵。
    唐三藏当即便三步并作两步，松了松筋骨，再上前敲门去。
    嘭嘭嘭！
    敲门之声传开，惊得屋内之人连连惊叫，还以为是遇到什么鬼魅了。
    自然更是连人都没有过来开的勇气。
    门内传来一个老者慌张的声音，“门外何人？有何贵干！”
    唐三藏依旧是不依不饶的敲门，高声道：“我是东土大唐钦差往西天取经者，今到贵处，天色已晚，听得府上鼓钹之声，特来告借一宿，天明就行也。”
    那老者声音之中尽是不敢置信，喊道：
    “和尚，出家人休打诳语。东土大唐到我这里，有五万四千里路，你这等单身，如何来得？”
    三藏狞笑道：
    “老施主别躲了，贫僧若有歹意，你们村子一个都活不下来，这区区一个门挡不住贫僧。贫僧确实是大唐来的，还有三个小徒，逢山开路，遇水迭桥，保护贫僧，方得到此。”
    楚浩一直在旁边默不作声的看着，虽然但是，知道的说这是来化缘的，不知道以为这是来找小孩吃的。
    不过，楚浩倒是默许了唐三藏的行为，因为那些人确实有些墨迹，
    楚浩现在急着赶紧跳过这一个劫难，去下下一个劫难，女儿国~！
    必要时刻，甚至楚浩可以稍稍帮一下唐三藏，
    不为什么，只为了自己的身心愉悦！
    良久，似乎是门内之人也知道是福不是祸，也只能够缓缓开门。
    老者从门中探出头来，这一眼，却是让老者狠狠地松了口气，
    他见到马背之上的楚浩，只觉得世间再无这般俊俏的男人，便觉得若是妖魔鬼怪，定无这般模样，
    所以，瞬间就信了！
    即便是唐三藏，也是脸色白净，颜值只能算过得去，不过自然是没法跟楚浩相比，但是看起来也不像是什么妖魔鬼怪，所以就放心下来了。
    只要是个人，或多或少就会有些颜控，倒也是明明白白的。
    唐三藏呵呵一笑，“老施主，怎么这么晚才开门啊？”
    老者尴尬一笑，“实在不好意思，乃是我家在办一场预修亡斋。”
    预修亡斋？
    猪八戒笑出声来，
    “老施主，你可别唬我们！这些斋事我们和尚门清儿！向来只有个预修寄库斋、预修填还斋，那里有个预修亡斋的？你家人又不曾有死的，做甚亡斋？”
    唐三藏思考片刻，瞬间明白过来，这是有架打了啊，眼睛一亮，
    “是有什么劫难吗？来来，尽管说出来，从头到尾，详细一点！贫僧实力强大，定给你们把事情办了！”
    老者听唐三藏这语气，只觉得自己好像是遇到了山匪上门，端的就是一个土匪气。
    不过，老者却也知道，救命的机会来了！
    老者激动地向马背之上摸鱼的楚浩一拜，
    “上告仙君，村中遭逢妖怪欺凌，还请仙君救我两个孩子一命！”
    楚浩：不给人摸鱼了呗？