    “大言不惭，真当我华国人好欺负吗？”
    梁飞这才开口说道，怒气森森，手中持着一根千年雷劈枣木，成千上万缕雷芒暴跳，光华炽盛，非常吓人。
    跟着叶天的这段时间，他也变得心狠了起来。
    当然，只是对敌人心狠。
    他二话不说，就把阿罗泰的两个徒弟给劈了。
    他手持千年雷劈枣木，就站在冰窟的门口，腰板挺得笔直，气势如龙，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
    “玛德，敢用雷劈我，师父杀了他。”
    “我要把他碎尸万段！”
    师兄弟二人死狗一样躺在地上，浑身焦黑，跟非洲黑人似的，一阵叫嚣。
    他们太憋屈了，这一路走来，他们通过了重重考验，哪想到会在一个华国人手上栽了跟头。
    “愚蠢的华国人，你是在找死吗？”阿罗泰当即暴怒，气愤到了极点。
    他之所以放过梁飞，是因为真的把他当成了一只蝼蚁。梁飞身上虽然也有武者的气息，但不过内劲的层次而已，连他的两个徒弟都比不上。他懒得动手杀一只蝼蚁。
    他没想到，就是这么一只蝼蚁，竟然敢突然对他的两个徒弟动手。
    他就像一头炸毛的狮子般，全身血脉喷张，肌肉层层鼓胀，二话不说，一拳就对梁飞轰了过去，隔空打出一道恐怖的古泰拳印。
    轰！
    就见，一道拳印横空，仿佛一颗彗星般，从他的拳尖脱出，横断长空，发出轰隆隆爆鸣之声，长空一阵激荡，将弥漫空气中的冰寒气都冲散了，挟雷霆万钧之威，对梁飞轰了过去。
    他的这一拳何等恐怖，足以将一堵一米厚的水泥混凝土墙壁击穿。
    一击必杀，他要定了梁飞的小命。
    打出了拳印后，他的眼睛看着梁飞手中的千万雷劈枣木，又眯了一眯。
    这是一件雷系法宝，看起来很不错的样子。
    咻！
    梁飞也出手了，就像一个魔法师般，手中的雷劈枣木一扫，一道雷光爆射而出。
    轰隆！
    雷光和拳印交锋，虚空中发生了暴炸，刹那间整片虚空都为之一亮，恐怖的能量化作风暴，四面八方席卷，让冰山都崩碎了一角。
    “什么？”阿罗泰突然瞪大了眼睛，非常意外。
    他的拳印何等恐怖，没想到这么轻易就被梁飞破了。
    “再来！”
    他一声爆喝，又是一道恐怖滔天的拳印打出。
    结果毫无悬念，又被梁飞一棍子甩出给破了。
    当他打出第三道拳印的时候，开始有些气喘了，脸都憋红了。因为他的每一道拳印都要耗费大量的真气，短时间内打出数道恐怖的拳印，身体根本吃不消。
    “这样的雷光我可以劈出无数道，不知道这样的拳印你还能打出几拳呢？”梁飞戏谑一笑道。
    他云淡风轻，神态自若，毫无压力。
    他催动雷劈枣木法器，只需要耗费少量的真气法力即可，哪像阿罗泰一道拳印要把全身的每一块肌肉都调动起来。
    阿罗泰嘴唇都哆嗦了。
    他堂堂一代大宗师，竟然被一个小内劲压制，传言出去他的老脸都没处放了。
    他死死盯着梁飞手中的雷劈枣木，丝毫不掩饰心中的贪欲。
    不管这冰窟中有没有异宝，单单把梁飞手中的雷劈枣木得到手，这一趟行程就值了。
    他眉头一皱，计上心来。
    “你身后有人？”
    他突然对梁飞身后的冰窟中一指。
    然后，他嗖得一声，闪身而出，如同鬼魅一般对梁飞冲去，要抢夺雷劈枣木。
    结果很可悲，梁飞根本没有被骗到，一枣棍戳到他的胸口，澎湃的雷能灌胸而入，瞬息间涌遍全身，他整个人都在发光，无数道雷丝电芒在他体表噼啪作响。
    “啊啊啊，不不不！”
    惨叫声中，梁飞一脚把他踹飞了出去，不然的话他的身体非得爆开不可。
    并不是梁飞仁慈，而是担心迸溅自己一身血泥，太恶心了。
    “阿罗泰，谁把你伤成这样？”
    梁飞都还没来得及庆幸呢，又有不速之客过来了，不是一个两个，而是好几个。其中说话的是一个瘦成皮包骨头的古瑜伽大师，还瞎了一只眼睛，但是身上的气息很恐怖，行走坐卧间，周身都笼罩着一层无形的场域，让虚空都扭曲了。虚空中迸溅的无数片碎冰片，距离他身体一尺之距时，仿佛进入了破碎机一般，片片化成冰粉。
    “我等寻觅了半天，一无所获，想不到这里藏着一口宝洞。”
    古瑜伽大师旁边，一个脖子上缠绕着一条巨大蟒蛇的雄壮大汉说道。
    这是一位降头师，在南洋那边的名气很大，名号大蛇尊者，专精蛇降，为这一领域的泰山北斗，是很多政客名流的座上宾。
    他此话一出，一行所有人都对冰窟看了过去。
    冰窟中有神辉溢出，瑞彩缭绕，显然里面有不同寻常之物。
    “我感觉冰窟中的灵能很充沛，若是在这里修炼，顶得上外面百日千日。”一个身穿黑袍，皓首白须的老者说道，目露精光。
    此人也非常恐怖，是南洋一个小巫门的巫王，名号鬼巫王，术法已通玄，媲美武道宗师。
    他身上裹挟着一层黑色煞气，阴煞逼人，仿佛从地狱中走出来的一尊冥将。
    “不错，这里的灵能确实很充沛，而且非常纯净，是一处世间难寻的洞天宝地。”一个老妪开口，是一个来自南洋的巫婆，人称鬼婆婆，和鬼巫王私交甚笃。
    “那还等什么，赶紧进去看看。”
    一个中年男子很猴急，嗖得一声就对冰窟中冲了过去。他身穿武士服，手持一柄武士大刀，应该是东瀛的武士。
    东瀛武士一带头，所有人都急了，唯恐好处被他抢到。
    嗖嗖嗖！
    又是几道人影冲出。
    阿罗泰只被古瑜伽大师问候了一句，就没人再理会了，死狗一样躺着，悲催得让人潸然泪下。
    而站在冰窟入口的梁飞，似乎又一次被人忽略不计了。
    轰！
    一道雷光爆射，东瀛武士被劈了一个正着，外焦里嫩，浑身焦黑，一下子倒飞了出去。
    所有的人都身形一滞，对梁飞看去，目露惊恐。
    “擅入此洞者，死！”梁飞手持雷光湛湛的枣木棍，凶厉着眼神说道。
    大家这才注意到他的存在。