    “老娘不出手，你真当我是花瓶吗？”血腥魔女大声咆哮道。
    她逃已经是逃不掉了，只得和叶天硬拼。
    她迅速出手，将悬在头顶上方的血魂珠抓在手中，猛地捏碎。
    顿时，一道炽盛的血光和一道幽暗的身影爆射而出，汇聚在一起，形成一把通体赤红的光刀，一下子暴涨丈许长，就势对叶天劈了过去。
    “这是，真灵魔刀！”鬼巫王再次惊呼出声，没想到血魂珠经过二次祭炼，还能化作一把魔刀。
    顾名思义，真灵魔刀是由真灵祭炼成的刀。刚才那道一闪而逝的幽暗身影就是真灵，而且还是非常恐怖的地仙真灵。
    地仙真灵刀，可斩神境！
    不禁，鬼巫王担心了起来。
    鬼婆婆也神色凝重。
    “区区一把真灵魔刀能耐我叶师何。”一声冷笑从旁边传来。
    梁飞一脸的不屑。
    “小子，你是不知者无畏。这可不是普通的真灵刀，这是地仙真灵刀，由地仙的神魂祭炼而成的，便是地仙轻易都不敢撄锋，斩神境如杀鸡。”鬼巫王看了他一眼，淡淡说道。
    “切！”梁飞依旧表示不屑，道：“就是真正的地仙来了，我叶师也能杀得死。”
    鬼巫王一声冷哼，懒得再搭理这家伙。
    司马玄空的目光望向了远处，盯着那道破空而来的神虹看去。
    神王来了，手持一柄三叉戟，通体沐浴神辉，如一尊神王降世，气势如虹，恐怖滔天。
    此刻，他离叶天还有一段很远的距离，手中的三叉戟就猛地往前一刺。
    轰！
    顿时，天宇大暴动，一道百丈长天青神芒爆射而出，破开苍穹，分开大地，于无尽的虚空中，刺出一道漆黑的通道，对叶天激射而来，突破了不知道多少倍音速，瞬息间就飞跃了半程的距离。
    围观的人群又是一阵骚动，都惊得冷汗直冒。他们已经退出很远的距离了，但是心里还是很慌，感觉不够保险，继续往后飞退。
    传说，神王雷托斯是奥林匹斯海神的后裔，所以使用的武器是海神三叉戟。不管属不属实，这都是一个近乎神明般的存在！
    这时的叶天，处境很危险，血腥魔女一记真灵魔刀力劈而下，就要劈碎他的天灵盖。而神王雷托斯一戟刺出的百丈神芒也快到了。
    他现在最明智的选择就是躲闪，躲开血腥魔女的真灵魔刀，避开神王的百丈神芒，如此方能捡回一条命来。
    可让所有人心惊的是，他竟然不闪不避，无视那道百丈神芒，直面血腥魔女的锋芒。
    “既然你这么喜欢劈碎人的天灵盖，那我就把你的天灵盖劈碎好了。”叶天冷喝。
    “死到临头还不自知，你还能翻盘不成？”血腥魔女冷笑。
    不过，她只笑了一声就笑不出来了，俏丽的容颜瞬间僵硬。
    锵！
    剑芒破空声中，就见叶天的眉心发光，一柄金光灿灿的小剑破空而出，打向那柄破空而来的真灵魔刀。
    “这是，神识凝出的小剑吗？”鬼巫王再次惊掉了下巴。
    神识是精神力的高度浓缩体，就好比一堆铁屑和一块百炼精钢的区别。
    修出精神力已是很难了，术法玄境才勉强能做到精神移物而已，修出神识，再用神识凝出刀剑，几乎就是不可能的事，连神境都做不到。
    当！
    金戈交鸣声响起。
    看似是两把刀剑在交锋，实则是两缕神魂在碰撞。
    金色道剑所向披靡，真灵魔刀瞬间就爆碎了，一缕地仙神魂化成飞灰。
    叶天修炼《混沌炼神诀》，早已把精神力修炼到了一个不可思议的境界，可媲美地仙，甚至能和下品金丹交锋。
    锵！
    叶天并指如剑，一剑疾刺，对血腥魔女的眉心刺去。
    噗！
    血腥魔女张口一吐，一道血剑飞射而出。
    这是她的本源精血凝成的血剑，凝如实质，连钢铁都能刺穿。
    可是根本没用，叶天并指如剑，狠狠刺出，和血剑迎头交击，血剑寸寸崩碎。
    噗！
    一道血光乍现，叶天的手指刺进了血腥魔女的眉心，然后往上猛地一掀，一块头盖骨就飞了出去。
    “你……？”血腥魔女瞪大了眼睛，满眼的不敢置信。
    吸血鬼族的天之骄女，血王最喜爱的子嗣，就此陨落。
    所有的人目瞪口呆，惊得脊背发凉，额头冷汗直冒。
    又一层天被捅破了！
    血族那是何等的存在啊，实力远在万神殿之上，传说中十三位初代血祖可能还活着，那可是十三位地仙，能将一个星球踩在脚下的绝巅存在。
    先斩神子，再杀魔女，少年魔王也是没谁了，天不怕地不怕，逮谁杀谁。
    众围观者心惊片刻，就又回到了现实。
    神王三叉戟中爆射出的百丈神芒到了，就如同一道绝世神枪从九天直刺而来，撕裂了苍穹，破开了虚空，恐怖到了极致，便是地仙见了恐怕都得蹙眉。
    而少年魔王，因为对血腥魔女出手，耽误了时间，现在已经没有时间躲闪了，几乎就要被刺了一个正着。
    “冰封万里！”
    突然，司马玄空飞身而出，要帮叶天挡下这致命一击。
    他并不是一个感情用事的呢，刚才叶天救了他一命，他现在出手是还那份恩情罢了。
    他体内的寒冰真劲被催动到了极致，双手猛地往前一推，顿时间冰寒气如山呼海啸般涌出。而天地间无尽的冰寒气也受到引动，狂涌而来。
    几乎一瞬之间，天地变色，一大片虚空被冻结了，一面厚达几十丈的冰墙挡在百丈神芒之前。
    可是，那道百丈神芒太强势了，无坚不摧，无物不破，几十丈厚的冰墙就像不存在一般，瞬息间就被洞穿了，崩碎成漫天的冰屑。
    “这……？”
    这个场景很恐怖，惊呆了所有人。
    司马玄空也蹙起了眉头，眼睛瞪得很大，不敢相信会是这个结果。
    电光火石间，叶天猛地一个转身，依旧并指如剑，体内的混沌金气被催动，如同咆哮的长江大河一般。
    锵！
    他一记指芒横扫，一道金色的匹练长河横空，极致的璀璨，极致的耀眼，横挡在百丈神芒之前。
    轰隆！
    一声惊天动地的巨响，神芒和剑光同归于尽，湮灭虚空中，一朵蘑菇云腾空而起，方圆百丈大地尽化焦土，冰山都被震塌陷了一大块。