    “少年魔王，跪下，或者受死！”
    神王雷托斯气势如虹，飞身而出，踏天而上，耸立虚空中，和叶天隔空相望。
    虽然刚才吃了一个大亏，但是他身上丝毫不见颓势，反而愈战愈勇，战气咆哮，血气如龙，气势赫然又攀升了一截，恐怖滔天。
    他体内的血脉神力被催动到了又一个极致，竟然沟通了上古真神，显化出了真神的法相，仿佛神话传说中的巨灵神降世。
    就见到，真神法相高达十丈，巨大无比，身穿寒甲铁衣，脚蹬战靴，一手持海神三叉战戟，满头金发浓密，雄躯伟岸，仿佛铜浇铁铸而成，两颗眸子如同深渊，散发出吞噬一切的力量，让人不敢直视。
    此法相一现，顿时间一股无比恐怖的威压像海啸一样汹涌而出，波动出毁天灭地的杀机，巨大的冰川山脉隆隆作响，一道道深不见底的裂缝蔓延而出，甚至整个小世界都摇晃了起来，虚空大震荡。
    “我的妈呀，这是奥林匹斯的海神吗？”
    “传说中的真神，今日终于得以一见。”
    “神王竟然召唤了祖神，这下少年魔王真的要完了。”
    ……
    不断有人惊呼。
    扑通！扑通！
    这下，再也没有人能保持镇定了，所有围观的修士都跪伏了下来。包括鬼巫王和鬼婆婆都战战兢兢的跪在了地上，目不敢视，那是对真神的亵渎。
    就连小世界深处决战的三人，都感觉到了恐怖的气息，让他们的战况受到了一丝的影响。
    “少年魔王，真神的力量不是你能揣度的，你太自大了。真神曾经睥睨这片九天十地，是星空之下的主宰。我作为真神的后裔，血脉赋予我无与伦比的神力，超脱整个世间。你千不该，万不该，不该得罪我。现在我可以给你一个赎罪的机会，加入我万神殿，成为我的扈从，签订灵魂契约，绝对效忠！”神王眸光如炬，气势如龙，大声说道。
    “看来是我刚才那一拳头打得轻了，没能让你改掉爱吹牛逼的毛病。不过施展了一道法相天地神通而已，真的很了不起吗？莫说不是真神降临，就是真神来了，也不过我脚下的一只蝼蚁而已，我说踩死也就踩死了。”叶天背着手，耸立虚空，淡淡说道。
    顿时间，所有跪伏在地的修士心里面都是一万只羊驼呼啸而过，被惊得外焦里嫩。
    神王确实有爱吹牛逼的毛病，但是和你少年魔王相比，小巫见大巫啊，连脚踩真神这等大逆不道的话都敢说。
    殊不知，如果把真神定义为金丹、元婴、化神之流的话，叶天前世可还真没少踩。
    合道真仙的能耐，不是他们这些凡俗所能想象的！
    “看来你是不见棺材不落泪了。很好！当我把你的肉身打爆，把你的灵魂拘谨出来，用神火炙烤，你会有求我的时候！”
    “杀！”
    神王咬牙切齿，一声爆吼。
    顿时，他身后的那尊真神法相动了，蛮力汹涌，随手一抓，一块楼宇大的巨大冰山被他抓在了手中，猛地就对叶天砸了过来，遮盖了大片天地，带起千重气浪。
    轰隆隆！
    苍穹都是剧烈一震，一片虚空似乎被压塌了，扭曲变形。
    抬手掷山！
    这是何等的能耐？
    一众围观修士吓得肝胆欲裂，不敢置信的看着这恐怖一幕。
    紧随着这块被掷出的巨大冰山，真神法相也对叶天冲了过去，一手持三叉戟，一手握成铁拳，轰隆隆碾过苍穹。
    他通体沐浴神辉，虽然只是一具法相，但是身体无比的凝实，血肉剔透，血气滔天，看起来就如同真神一般。
    叶天知道这并非只是一尊普通的法相，更是神王血脉深处激发的祖上真神英灵。
    所以，与其说这是一道法相天地神通，倒不如说是一种通灵秘术。
    “少年魔王，你不是自恃力气大吗？可敢和我对上一拳？”神王大声叫嚣。
    他神念一动，法相天地如臂指使，他根本就不用赴身而出。
    此刻他就背负着手，在虚空中站着，神态无比的傲然。
    “我有何不敢？”
    “好，有骨气。看我一拳轰爆你的肉身。”
    比力气，叶天的混沌金身体，还从来没输给过谁呢。
    轰隆！
    他一拳捣出，如神龙出渊，打出一道磨盘大的金色拳印。
    “穿透！”
    “震荡！”
    “粉碎！”
    “湮灭！”
    他一字一咬，四种拳劲加持到拳印中。
    轰隆！
    一声流星撞击地球般的惊天巨响声中，楼宇大的一座巨大冰山先是化作漫天的冰屑，又化成无尽的分子风暴，席卷天上地下，仿佛一道天渊横亘虚空中。
    在天渊的一侧，十丈高的真神法相正踏空而来，一步数十丈，近乎缩地成寸，脚下步步生惊雷，一步一幻灭，仿佛天界的巨灵神出行。
    他左手持三叉戟，右手握成了拳头，足有门板那么大，神力澎湃，形成一道道金色的光轮，缭绕在拳尖之上。
    光轮过处，虚空就像玻璃一般，寸寸崩碎，现出一道漆黑的长痕。
    这等拳劲，太过恐怖了，毁天灭地。
    这时，叶天才开始凝聚第二道拳印。
    他举拳，刚才一拳打碎冰山，形成的分子风暴呼啸而来，形成一道拳劲龙卷，旋转速度可媲美世间最高速的电钻。
    “这……？”
    所有的修士惊呆了。
    就连神王都是目光一凝。
    这将会是针尖对麦芒的一记惊天大碰撞。
    在所有人惊骇的目光中，这记大碰撞发生了。
    “庚金剑气，剑界，爆发！”
    惊天碰撞发生的前一瞬间，叶天又动用了一门神通，爆发剑界，将体内的庚金气催动到极致，一股脑的全部加持到拳劲龙卷之上。
    就见到，拳劲龙卷瞬息间流转出金属光泽，金光万丈，凝实到了极致，仿佛不朽的神金铸就而成，如同一柄绝世神锥，锋锐无匹，所向披靡。
    “不好！”神王一声大叫，额头青筋暴跳。
    电光火石间，他神念再是一动，让真神法相刺出三叉戟。
    可是有些迟了。
    叶天之所以在最后的时刻才在拳劲中加持混沌金气，就是考虑到了这一点。
    当当当！
    惊天大碰撞，传出洪钟大吕般的声响，音波如战刀一般，震得所有人耳膜嗡嗡直响。
    喀嚓嚓！
    真神法相的拳头便是有破碎虚空之力，在叶天的绝世神锥拳劲面前也是不堪一击，就像一块豆腐般，寸寸迸裂，最终整条手臂都被一拳打碎了。
    真神法相倒飞而出。
    全场死寂一片！