    太阴冰寒气，至阴至寒，至纯至净，一丝就能冰封一汪大湖，一缕就能冻杀一名神境。
    叶天身上竟然能打出太阴冰寒气，着实让魔狼王意外。
    因为太阴冰寒气太恐怖了，冻杀无双，以他的层次都无法接触，更遑论炼化了。只有到了地仙的层次，肉身才能承受太阴冰寒气的冻杀之力，从而在体内凝练出太阴冰劲。
    “难不成少年也是一名冰异能觉醒者？而且在体内凝练出了太阴冰劲？”
    这么一想，魔狼王都忍不住一阵哆嗦。
    少年神境已经很不真实了，以神境体炼化太阴冰寒气，在体内凝练出太阴冰劲，更是天方夜谭。
    如果真如此的话，那这个少年一定大有来头，身负某种超级血脉，从而年纪轻轻就强大如斯。
    这种存在，绝对不能招惹！
    这时，场中就见，司马玄空法力狂涌，突然强势了数倍，引动的冰寒气竟然反过来吞噬安德烈凝练的冰龙。
    喀嚓嚓！
    长达十丈，水缸粗细，雪亮晶莹的冰龙开始寸寸崩碎。
    一朵厚重的铅云压盖，垂落而下，在吞噬了冰龙之后，变得更加恐怖，就仿佛一尊上古神兽，要把安德烈也吞了。
    嗷呜！
    安德烈跟打了鸡血似的，嗷嗷大叫，嘶吼不停，体内的冰寒气劲狂涌而出，加持到冰龙之上。
    可是没用的，冰龙还是在寸寸迸裂。
    “这不可能！”安德烈终于慌了，惊叫出声，“你身上是不是有冰系法宝？不然凭你体内的那点异能怎么可能压制我。”
    “魔狼族小子，你太小看人类了。你不愿意认输是吗，那我就打到你认输！”司马玄空变得非常强势，虽然没想要杀掉魔狼族王子，但是至少也要给他一点教训。
    他体内的冰寒气劲突然变得如同奔腾的长江大河一般，取之不尽用之不竭，让他的肉身血气如海，蛮力如龙。
    他以为是自己的冰异能突然突破到了一个更高的层次，所以并没有太过疑心。
    喀嚓嚓！
    当最后一截冰龙被吞噬殆尽，冰寒气劲如同瀑布山洪一般，铺天盖地，轰隆隆，从高天上冲了下来。
    “安德烈王子，别急，我来助你！”
    嗖！
    刚才那只站在他身旁的魔狼纵身猛地一跳，对司马玄空冲了出去。
    这是一只非常强大的魔狼，十多丈的体长，腿比水桶还要粗，一身白毛油光锃亮，跟毫针一般，看着就扎人。
    它纵身一跳，仿佛一座小山对司马玄空轰砸了过去。
    嗷呜！
    同时，他张口了血盆大口，元磁神光如潮，汹涌而出，对就要吞噬魔狼王子的滔天冰寒气冲刷而去。
    其他的魔狼见此全都猛地张开了巨口，一道道粗大的元磁神光像是一条条巨龙般，逆冲而出，怒上九霄，冲向滔天冰寒气。
    可是，效果并不尽如人意。
    那冰寒气如此恐怖，不仅没有被元磁神光冲散，反而冻结了元磁神光。
    那只巨大的魔狼冲入冰寒气中，想穿过冰寒气去对付司马玄空，结果进去之后没能出来，被冻结在里面。
    “啊！”
    魔狼王子安德烈只发出一声惨叫，就两眼一黑，身形定格了。
    就见，大片虚空被冻成了铁板一块，冰寒气如潮，方圆千丈的草木一下子全都枯死了。
    这是何等的冰冻之力？
    恐怖，滔天！
    连司马玄空都惊呆了，不敢置信。
    便是冰异能有突破，也不至于突然间提高这么多吧？
    他就像丈二的和尚，一时间有些摸不着头脑。
    “够了！”魔狼王大吼。
    一只巨大的魔狼虚影突然在他身后显化，张开巨口一阵猛吸，冰寒气如潮水一般被吸走了，冻结的虚空迅速解封。
    司马玄空的冰封之力中虽然有太阴冰寒气，但是被高度稀释了，他的魔狼肉身承受得住。
    他知道绝不是司马玄空突然变得强大了，而是叶天刚才偷偷渡出的那一道太阴冰劲法力使然，冰封了一片天地。
    安德烈身体直哆嗦，竟然有些冻伤了。
    那条纵身一跳冲进冰寒气中的巨大魔狼更是差点被冻死，跟死狗一样躺在地上。
    身为魔狼族，竟然会被冻伤，简直就是一个大笑话。
    魔狼王突然对叶天看去，心里有怒火，但是不敢发泄。
    他越来越看不懂这个少年了，很忌惮。
    “人族少年，元磁神山乃是我魔狼族的立族之本，恕我不可能送给你。不过，如此你执意想要的话，我可以给你一些元磁神石，供你修炼。”魔狼王退让了一步。
    “一些是多少？”
    “那你想要多少呢？”
    “我想要炼制一件元磁法宝，至少也要半座元磁神山。”
    他此话一出，魔狼族集体震怒。
    半座元磁神山，胃口也太大了些！
    元磁神山是这个小世界存在的基石，是其内蕴的空间之力撑起的这片小世界，如果被取走了半座山峰，小世界空间就会变得不稳定，会大面积坍塌。
    这后果是毁灭性的！
    可是，让大家没想到的是，魔狼王沉吟片刻后，竟然答应了。
    “好！元磁神山就在那里面呢，你要是有能耐，就去取走半座吧。不过，这个小世界的时空门快要关闭了，留给你的时间不多，如果你不想以后和一群魔狼生活在一起的话。”魔狼王答应了，并且善意提醒。
    “多谢提醒。”
    叶天淡淡说道，脚步一迈就对小世界的深处走去了，左右各一个小跟班。
    魔狼群一阵骚动，并没有太担心，反而许多在冷笑，眼神坏坏的。
    “这个傻子，自己就过去了。”
    “那里可是布下了神境杀阵，除非能破解，否则永远别想通过。”
    “说不定这个傻子没发现神境杀阵的存在，一下子就冲了进去呢，化成一团血雾。这个场景太美丽了，我不想错过，走，大家一起跟去看看。”
    ……
    就在一群魔狼不怀好意，窃窃私语的时候，小世界的深处突然传出一声巨响，隐约可见一道血雾腾空。
    魔狼们都知道，有人类修士中招了，葬身神境杀阵中。
    刚才叶天三人和魔狼族对峙的时候，有人类修士偷偷去了小世界深处，想寻找天材地宝。就是他们中的某人，倒了血霉。