    肉身硬撼绝世宝兵，惊天一击，神王雷托斯竟然败了。
    所有的人惊呆，都不敢相信。
    叶天一拳横天，尽显无敌之资，如同一个神话。
    “不，神王是不可能败的，他一定还有后手。真神后裔，怎么可能败给一个凡胎蝼蚁？”有人喃喃自语，有几分魔怔了，似乎对神王被叶天一拳败北很不能接受。
    “真神后裔又如何，就是他的祖上真神来了，我叶师也能灭之于无形。”梁飞冷哼道。
    他现在对叶天是发自内心的崇拜，成了一个小迷弟。以前对叶天的芥蒂，早已经放下了。
    “小子，你太无知了，根本不知道真神是何等的存在。真神是九天十地的主宰，星空之下的最强者。”那人斜睨了梁飞一眼，淡淡说道。
    “诸神是吗？神话传说而已，你也信？”梁飞笑了起来。
    “神话传说未必不真实。不管你信不信，地球上都曾经出现过诸神时代，东方神与西方神并存，万教争鸣，修士如雨，真神辈出。那是一段辉煌的岁月，极致的璀璨，可惜再也回不去了。”
    此人此话一说出口，许多修士都对他望了过来，因为这话太耸人听闻了。就连鬼巫王和鬼婆婆都是面容一动。
    大家这才发现说话的是一个西方老者，满头银发飘飘，身穿古旧的教廷衣袍，应该是圣教庭的人，看起来像是一个饱学之士。
    这种话要是从别人口中说出。自然没人会当回事，但是从他口中说出，就有一丝韵味了。
    所谓诸神，应该是指修仙大能。而在地球的历史上，确实存在过灿烂的修仙文明，不仅东方，也包括西方。
    那时候天地灵气充裕，天道的压制也不强烈，修仙比现在容易多了，一定出现过许多修仙大能，金丹及以上层次，也就是现在传说中的真神。
    所以，圣教庭老者口中所说的诸神时代，某种意义上，所言非虚。
    只是，这段岁月太过耸人听闻了，也没留下什么实物资料，无法求证，被大众当成了神话传说。
    在诸神时代后期，发生了一段大灾难，称作诸神的黄昏，不仅西方神遭劫了，连东方神也遭了劫。
    那具体是一段什么样的劫难，是一个永远的迷，没有人能说清。只知道，诸神黄昏之后，地球上的真神锐减，几乎全都消失了，而修仙环境也发生了变化，天道压制得厉害，很少再有真神诞生。
    现在圣教庭老者提到诸神时代，让场中的一些修士想到了许多，一阵动容。
    “便是这颗星球上存在过诸神时代又如何，斗转星移，现在时代已经变了，诸神已经成为了遥远的过去，他们的后裔不过是在苟延残喘罢了，想再现祖上的荣光，痴人说梦。”一直很安静的司马玄空突然开口道。
    圣教庭老者面容一寒，看了司马玄空一眼，张口想说什么，可最终没说出口。
    他如何能不知，现在已经不是诸神时代了。
    只是，他对那段辉煌的岁月很向往罢了。
    万公里外，帝国神盟的神盟主巴洛夫时刻关注着小世界中的动向。
    虽然他知道神王雷托斯可能不是叶天的的对手，但是当看到神王被叶天一拳打飞，绝世宝兵三叉戟都折弯了，还是很震惊。
    “科恩，把魔狼王交给汉克斯和亚瑟王就好了，去支援神王雷托斯。”他突然下达了一个命令。
    “抱歉，神盟住大人，我无法完成这个任务了。”
    锵！
    一声剑鸣响彻天地，代表科恩的生命信号突然归零了。
    这时他才刚加入战场，还没来得及大显身手，就被魔狼王的七彩元磁光剑劈碎了。
    魔狼王太强势了，愈战愈勇，而亚瑟王竟然生出了几分怯意。
    噗！
    魔狼王身上一道血光乍现，被另一个神盟成员汉克斯偷袭了，高周波刀分分钟震荡几十万次，锋锐无匹，在他的身上切开一个大口子，殷红滚烫的血水如泉喷涌，将长空都染成了凄艳的红色。
    嗷呜！
    魔狼王咆哮，很痛苦。
    轰隆！
    他一记铁爪子踏下，虚空爆鸣，被踩出了一个漆黑的大窟窿。
    汉克斯不敢撄锋，极速逃遁，可还是被擦到了一点，顿时间坚硬的铠甲出现了数道裂痕，整个人崩得飞了出去。
    “斩！”
    根本不给魔狼王喘息的机会，亚瑟王手提黄金剑，又冲了过来。
    锵！
    一道璀璨的剑光，贯穿天地，长达百丈，力劈而下。
    “杀！”
    魔狼王一声凄厉的嘶吼，直接抬起铁爪子对通天剑芒拍了过去。
    他的铁爪之中，元磁神光澎湃，元磁灵能汹涌，显化出一面神碑，流动出不朽的气息。
    咔嚓！
    通天剑芒就像玻璃一般，一下子被拍碎了。
    轰！
    魔狼王纵身跃出，一步就是数百丈，又对亚瑟王杀了过去。
    而这时，小世界的外围，一场惊天大战正在接续。
    轰隆隆，仿佛发生了地震一般，冰山一阵摇晃，那个被神王撞击出来的冰窟之中，突然传出一阵恐怖的气机，仿佛有一尊神魔要出世。
    叶天眯了眯眼，对那个冰窟中望去。他知道真正的大战这才刚刚开始，刚才只不过是在热身罢了。
    神王比他想象中的还要强大，不愧是真神后裔，虽然那道真神血脉已经非常稀薄了。
    从神王的血脉之中，叶天感受到了金丹的气息，说明他的祖上真神是一名金丹大能。
    世俗界中出现金丹，属于遥远的过去了。现在提到金丹，便是许多修士都不知道是何物，地仙是他们认为的极境。
    叶天的身形突然动了，踏空而上，一步一步走向高空，迎接真正的神战。
    轰隆隆！
    苍穹颤栗，剧烈抖动，金色的神辉遍撒，金色的血气冲霄。
    他的脚下，一步一幻灭，一步一光晕，烙印虚空中，仿佛一座神祗，从远古的大地上一步一步走来，震慑了九天十地。
    啪，啪，啪！
    又有修士跪伏了下来，来自灵魂深处的悸动，如同面对一尊真正的神明。
    “少年魔王，你不该激怒我！”
    就听一声嘶吼从冰窟中传出，嗖，一道身影闪电般疾掠了出来，还有一道高达十丈的巨大虚影在他身后浮现。
    这是，真神法相！