    北极，千里冰封，万里雪飘。
    北极点附近，气候更是恶劣到了极点，狂风如龙，飞雪似刀，气温低到了零下五六十度，简直就是生命的禁地。
    嗷呜！
    突然，却有一阵阵狼吼声传来，凄厉，高亢，悠长，穿过暴风雪，传出去很远很远。
    吼声中，有一丝哀伤，有一丝凄凉，听着会让人忍不住抹一把心酸的眼泪。
    四只北欧魔狼，刚刚失去了它们的家园。它们可能是世界上仅剩下的四只魔狼了。
    这个种族危在旦夕，因为这四只魔狼的性别出奇的一致。
    第二天，狂风依旧在刮，暴雪依旧在下，魔狼依旧在哀吼。
    整片冰雪大地，一片苍茫！
    突然，有脚步声传来，四只魔狼灵敏的嗅觉甚至还能闻出人类的气息。
    竟然有人来了！
    四只灵智已开的魔狼立马就警惕了起来，停止了嘶吼，躲在了暗处。
    它们现在无比的痛恨人类，因为是人类夺走了它们的家园，摧毁了他们的小世界。
    它们很饿了，正好可以拿人类果腹。
    嘭嘭嘭！
    脚步声很沉重，四个身材高大的身影渐行渐近，已经被四只魔狼看在眼中了。
    这四个人很特别，身上都穿着特制的铠甲，
    武装到了牙齿，看起来像一个个钢铁机器人。
    四头魔狼看着都是一惊，因为这种铠甲它们见过。
    昨天人族来到小世界侵犯它们魔狼族时，就有两个人类穿着这种铠甲，简直太强大了，表现出了神境级的战斗力，斩杀了许多魔狼。
    四只魔狼心惊，放弃了猎杀计划，躲着不动。
    可是，它们不想猎杀人类，可人类却打起了它们的主意。
    “嘿，汤姆，我似乎发现了四只可爱的小动物，就在那座冰山后面。”
    走在最前头的那个铠甲男子突然侧首，对旁边的男子说道。
    “小动物？呵呵，如果它们是小动物的话，那这个世界上就没有大动物了。”旁边那铠甲男子苦笑。
    “看来昨天那颗核武弹头不够猛啊，竟然有四只漏网之鱼。”
    “听说北欧魔狼灵智很高，成年魔狼普遍能达到S级的战斗力，要不陪它们玩玩？”
    “好，正好我也有些饿了，小吃一顿魔狼肉再执行任务不迟。”
    嘭！
    突然一个铠甲男子出手了，肩上的激光炮发射，拉出一道炽白的光柱，仿佛一柄绝世天刀般，一下子就把那座冰山力劈了。
    噗！
    一只魔狼很不幸的被劈中，身体断成两截，当即暴毙而亡。
    嗷呜！
    一声声狼吼惊天，剩下的三头魔狼暴怒，有两头冲向人类，却有一头很狡猾的逃了。
    人类不闪不避，全都跃跃欲试。
    嘭嘭嘭！
    冰盖猛地一震，被踏出三个大坑，冰屑满天飞，铠甲的弹跳系统运作，三道人影冲天而起，迎向三头魔狼。
    这种弹跳系统足能将人弹射到百米高空，远距离能弹出数百米，速度快到惊人，似移形换影一般。
    锵！
    一人肘部的高周波刀运作，伸出两米长，超高频震荡，波动出一道淡蓝色的光晕，绝世锋锐。
    轰！
    另一人挥动手部的冲击关节，一拳打出数十吨的力道，空气爆鸣，虚空仿佛被击穿。
    第三人弹跳得最远，像飞出去一样，对那头逃跑的魔狼疾掠而去，一双铁脚狠狠的踏向魔狼的脑袋。
    轰隆一声巨响，那头逃跑的魔狼脑袋被踩了一个正着，咔嚓声响中，血水迸溅，头骨都被踩裂了，当即栽倒在了地上。
    这时，另外两个战场也差不多结束了，一头魔狼被高周波刀斩首，另一头魔狼被铁拳轰成了血泥。
    魔狼族仅剩下的四头魔狼，就这么挂了，整个族群被灭。
    这四人的身份不用细说了，来自帝国神盟，身上带了许多高科技设备，来勘察现场。
    就在昨天，这里发生了一场惊天核爆，可是现场却没有留下任何蛛丝马迹，不仅没有爆炸形成的弹坑，就连辐射都检测不到。
    一切就像梦幻一般，根本没有发生过。
    这个结果让神盟主巴洛夫很欣慰，也和他预想中的一致。因为小世界是个须弥小空间，和外面的世界不在一个空间中，所以爆炸只会在小世界中发生，而不会对外面的世界产生影响。
    这场神不知鬼不觉的猎杀，简直完美，没有被任何一个国家发现。
    巴洛夫虽然没有亲眼看到叶天死去，但是他有充足的理由认为叶天死掉了，因为他知道在核武的袭击下，小世界崩塌了。
    帝国神盟的眼线提前在小世界中安装了不少检测仪器和摄像头，当爆炸发生后，仪器并没有被一举摧毁。直到小世界崩塌，时空门消失，信息传递才中断。
    所以，巴洛夫知道小世界崩塌了。
    连小世界都崩塌了，叶天便是神通再大，也不可能活下去，连神魂都会化为灰烬。
    现在来勘测的四人甚至带来了探测引力波的仪器，并未探测到异样的引力波动，说明小世界崩塌的很彻底。
    “少年魔王，你终究还是葬送在了我帝国神盟之手。”巴洛夫终于松了一口气，嘴角露出一丝狡黠的笑意。
    没了少年魔王这块绊脚石，清理华国龙卫就容易多了。
    不过，他刚得到消息，龙卫的老龙头还活着，在不久前的一个私人场合中现过身。
    这是个很可怕的存在，华国的又一位神境，曾经威震一方，帝国神盟早就想杀掉他了，可是一直都没能如愿。
    “华国的神境可不止这一位啊，西域密教的天目法王，龙虎山的东方鹤，等等，至少还有五位神境活着。光凭我帝国神盟的力量，很难将他们全部杀掉，而且会付出很大的代价。看来，我需要把西方的超级势力联合一下了。”
    巴洛夫开始酝酿一个更大的阴谋。
    却说，四个帝国神盟的成员在北极点附近一番探测，一无所获，就离开了。
    突然，北极的上空，一道道极光腾空，无比的绚烂，无比的璀璨，却没能引起他们的注意。