    奥德雷，北欧魔狼的后裔，万神殿十二主神之一，身如泰坦巨神，强大到可怕。
    他隔空一拳打出，拳印横空，山崩地裂，虚空震荡，杀气如潮，战气如啸，卷动天地。
    刹那间，一片天地仿佛凝固，时间仿佛静止，只有一道拳印贯空而出，如流星般拖着长长的光尾，速度快到极致，内蕴灭世的气机。
    “区区华国武圣，卑微的渎神者，我若灭你，只需一拳！”奥德雷一声怒吼，声音如雷霆炸响，在荒野中激荡，宛如魔神的怒吼。
    他雄姿伟岸，气势迫人，满头浓密的长发狂舞，眸光如火炬，闪动墨绿色的寒芒，似是两道闪电于地狱中射出，摄人心魄。
    若是普通人于此，一定会心神俱震，肌体欲裂，忍不住跪伏在地。
    这是血脉赋予他的力量，北欧魔狼后裔都是天生的战神。
    虽然奥德雷并非纯正的魔狼后裔，身上只有稀薄的魔狼血统，但是在人类中依旧是顶尖的霸者。
    北欧魔狼是上古时期一个近乎神明的种族，大名鼎鼎的芬里尔就是这个种族佼佼者，在诸神时代能和神一较长短。
    “如果是你的祖上来了，也许还能和我过两招。你区区一个杂毛野狼，用不着我出手。”叶天神态傲然，非常侮辱人道。
    他岿然不动，双手负于身后，确实没有要出手的意思。
    轰！
    一阵地动山摇，突然就见一道庞然大的身影从他的旁边冲出。
    是金甲尸王，他似乎听懂了主人的意思，主动出手了。
    他如一堵铜墙铁壁挡在叶天的身前，轰出了凶悍的一拳。
    嘭！
    天崩地裂般的声响中，奥德雷打出的磨盘大拳印突然崩碎，那足能轰爆一座山头的拳劲内力竟然没能让金甲尸王后退一步。
    奥德雷脸色狂变，大声问道：“你又是什么人？”
    金甲尸王回应他的是一声震天嘶吼，然后迈步就冲了出去。
    “哼！卑微的蝼蚁，既然你求死，那我就先把你灭了。”奥德雷一声冷哼，眸光炽盛，墨绿色的寒光如刀芒跳动，几乎化作实质。
    他一身战气澎湃，这片天地都在他的脚下颤栗。
    轰隆！
    他猛地一跺脚，无尽内力灌入脚下，喀嚓嚓，山头上出现无数道裂纹。
    当他的身体腾空而上，刹那间，山头似豆腐渣一般，彻底碎裂。
    这是何等强大的力量？
    虽然这只是一座几十米高的小山，但一脚能踏碎，也是世人难以想象的强大存在。
    便是叶天都变色，对金甲尸王隐隐有几分担忧。
    魔狼奥德雷腾空飞来，速度突破音障，长空隆隆作响，如一道幻影般，瞬间跨越百米，掠至金甲尸王身前，一记磨盘大的铁拳头对准面门，直直轰出。
    魔狼神拳！
    一拳打出，音爆轰鸣，虚空仿佛都被击穿了，拳尖上有魔狼的异象显化，还有狼吼声传出，无愧魔狼神拳之名。
    金甲尸王两米多的身高，半吨上下的体重，一身肌肉如钢，称得上是一个铁塔巨汉，可是和三米高的奥德雷相比，顿时相形见绌，不仅身高差了好几头，就连体型也差了好几圈，完全就不在一个量级上。
    可是，面对比自己大了几个头的庞然大物，金甲尸王不闪不避，神色坚毅，丝毫不惧。他体内的血液如长江大河流动，近乎沸腾，有轰鸣之声传出，强大的气息不断爆发，气势很快就攀升到了顶点，神威凛凛，锐不可当。
    轰！
    他一拳轰出，拳威浩荡，压得一方天宇近乎崩塌，直直迎上奥德雷打来的铁拳。
    仿佛发生了地震，脚下的大地一阵剧烈颤动。
    拳劲如怒涛激荡，一条巨龙显化而出，龙身绕手臂，龙头卧拳尖。
    太古龙象功，龙拳！
    砰！
    两只巨无霸铁拳悍然碰撞，如两颗流星撞到了一块，发出一声惊天巨响，爆发出毁天灭地的威力。
    两人脚下的山石地面轰然坍塌，爆出一个直径近十米，深度近一丈的大坑。
    滔天拳劲化作罡风肆虐，卷起漫天烟尘，似沙尘暴席卷天地。
    这是至高强者的对决，都打出了无敌神拳，半斤八两，没有人明显的落入下风。
    金甲尸王神色不变，依旧冰冷如霜。
    奥德雷却是面色再次狂变，似乎不能接受这个现实。
    他的魔狼神拳一向无敌于世间，没有人能挡得住他至高一击，没成想今天碰到了对手。
    就在他失神的刹那，金甲尸王一声嘶吼，另一条手臂抬起，间不容发间，又打出了一拳。
    “找死！”奥德雷一声爆吼，也抬起另一条手臂，挥拳相迎。
    由于是仓促出拳，没能来得及蓄积力道，这一拳的威力不及上一拳一半。
    而金甲尸王却是蓄势一击，一拳轰出，巨象异象显化，拳威浩荡，天地都黯然失色。
    太古龙象功，象拳！
    “什么，你……！”奥德雷瞳孔猛缩，面色大骇。
    当两人拳尖触碰的刹那，他顿时面如死灰，拳劲碾压，让他生出一种无力抵抗之感。
    他这才知道自己托大了，而金甲尸王是有备而来，提前双拳都蓄积了力道。
    他不敢相信金甲尸王的身材明明比他小了很多，可力气竟然比他还要大。
    咔嚓嚓！
    磅礴巨力下，奥德雷的手骨不知道断了多少根，整只大手血肉模糊一片，嘴角一丝血迹溢出，整个人倒飞了出去。
    嘭嘭嘭……
    他似出膛的炮弾，足足飞出去了两百多米，崩碎了好几个山头，最终落入一个山崖之中。
    金甲尸王嗷嗷大吼，迈动双腿，脚下生风，极速追了过去，想一鼓作气把奥德雷干掉。
    叶天担心他发生不测，也想跟上去看看，以关键时刻出手，可突然一阵女人的咯咯笑声传了过来。
    声音清脆甜美，磁性十足，极具魅惑性，光听这声音就会让人浮想联翩，脑补出一个绝世美女来。
    脚步声临近，一个金发碧眼的西方美女出现在了叶天的视线中，身穿红色紧身皮衣，脚穿高筒战靴，五官精致，身材婀娜，莲步轻移，款款而来。
    无愧于这么甜美的声音，果真是个姿容绝世的美女！
    凯瑟琳，黑夜精灵，黑暗血族后裔，万神殿十二主神之一！