    “那个，我有事就先走了啊！”鬼巫王对一群魔狼笑了一笑，然后就要闪身走人了，对小世界出口逃窜。
    那头半化形的魔狼突然出手，就像抓小鸡一般把他攥在巨大的铁爪子中，对着杀阵就扔了过去。
    他很怀疑神境杀阵是不是坏掉了，要拿鬼巫王试探一下。
    鬼婆婆刚从草丛中探出头来，也被抓走了，同样也对杀阵扔去，就像掷出一颗石子般。
    噗！噗！
    两道血雾乍现。
    事实证明，神境杀阵并没有坏掉！
    司马玄空和梁飞回头一看，全都惊出了一身的冷汗，这才知道神境杀阵的存在，他们刚刚通过一道鬼门关。
    而叶天，并没有当回事。他当然知道神境杀阵的存在，只是没有点破罢了。
    一群魔狼这下全都傻眼了，就像看鬼一样看着已经进了山谷中的三人。
    “人族少年，元磁神山我可由你取走半座，太阴冰魄神珠务必给我留下。不然老朽就是拼上老命，也要和你争上一争！”
    突然，魔狼王的咆哮声从小世界的外围传了过来，仿佛晴天霹雳，震慑九霄，显然他很愤怒。
    轰隆隆！
    一阵地动山摇，苍穹都在震荡。
    魔狼王燃烧了本源精血，激发血脉神力，爆发出恐怖的威能，显化百米长魔狼真身，仿佛一尊上古凶兽，跨越诸天而来，凶威盖世，恐怖滔天。
    “我知道了，他用太阴冰魄神珠隔绝了天机，所以没激发杀阵！”那位半化形的魔狼一声暗恨道，咬牙切齿，原本幽绿的眼睛都泛出了血红来。
    所有的魔狼都无比的愤怒，他们都知道太阴冰魄神珠对他们来说意味着什么。
    “我们现在该怎么办？”
    “堵住谷口，别让他们逃了。等魔狼王大人来了再做定夺。”
    一群魔狼快速行动，堵在了山谷的入口处。
    轰隆隆！
    大地震动！
    魔狼王正在狂奔而来，燃烧本源精血，强势得如同一条蛮龙。
    这时，小世界的洞门处，四只强大的魔狼奉命守在那里，任何从这里进出的人族修士都格杀勿论。
    外面是一望无垠的北极大冰盖，正下着鹅毛般的大雪，寒风呼啸，吹在人的脸上跟刀子似的，数吨重的大冰块都能吹得满地乱跑。
    如此恶劣的环境，四只魔狼却如鱼得水，悠闲的散着步。
    它们血脉深处的一缕天性得到释放，让他们有种仰天嘶吼的冲动。
    “我觉得，还是外面的世界更适合我们。小世界里**逸了。”一只魔狼说道，抬眼望天，坚毅的眼神中竟然有一丝淡淡的忧伤。
    “是啊，我们魔狼族是为战斗而生，越是残酷的环境越是能锻炼我们。”
    “我们魔狼生性本凶残嗜血，可是安逸的环境让我们成了温顺的猫咪。最大的悲哀，莫过于此。”
    “真想不明白，我们魔狼族明明比人族强大，为何要龟缩一隅，而人族明明弱小，却占据了广阔的大世界？这不仅不公平，还是对我魔狼族的侮辱。好想冲到人类社会，杀他个天翻地覆，将人类斩尽杀绝，地球由我魔狼族守护。”
    “我也和你有类似的想法，打败人类，夺取这个世界。可是，魔狼王大人是不会同意的，他畏惧人类如虎，说人类是世界上最危险的物种。”
    “魔狼王大人应该是在骗我们。我曾从长辈口中听说，人族曾经求我们魔狼族帮忙呢，一起对付吸血鬼族。”
    “要不，我们干一票大的？”
    ……
    四只魔狼你一言我一语，言辞越来越激烈，神情越来越激动。
    他们与世隔绝的太久了，没接触过人类，更没接触过人类社会，初生牛犊不怕虎，竟然妄想干一票大的，屠灭全人类，占领全地球。
    就在他们击掌为誓，要付诸行动的时候，现实给了他们一记响亮的耳光。
    人类不可欺！
    轰隆隆！
    天上突然传来异响，惊天动地，恐怖绝伦，仿佛苍穹被撕裂了一般。
    接着就见，一道炽盛的火光从天而降，如同一颗坠落的陨星，速度快到惊人，不知道多少倍音速。
    可怕的是，这道火光竟然对着小世界的入口飞来，就像在刻意瞄准一般，简直匪夷所思。
    四只魔狼都是一惊，瞳孔瞬间缩成针眼大。
    这道火光太可怕了，一旦落入小世界中，无异于引爆一颗核武弹头。
    嗖嗖！
    四只魔狼几乎同一时间做出反应，迈动四条粗壮的大铁腿，对小世界中冲去，要提醒自己的族人，有大恐怖降临。
    可是，已经晚了。
    在他们冲进小世界中之前，那道火光已经提前冲了进去。
    “成功了！”
    这一刻，万里之外，帝国神盟总部，作战指挥室中传出欢呼声。
    终于成功了！
    这是一个奇迹！
    不错，这道火光正是帝国神盟发射的绝世大杀器，由空天战机于百公里太空投放的加装核武弹头的高超音速武器。
    核武弹头进入小世界中，就不受他们的控制了。但是已经不重要了，小世界就那么一点大，在哪个地方引爆都一样。
    而且，在密闭的空间，爆发的威力更是恐怖，甚至可能会让小世界的空间坍塌。
    魔狼王挟滔天怒火，正在对小世界深处狂冲而去，要找叶天算账，夺回太阴冰魄神珠。
    突然，轰隆一声，身后传来一声惊天巨响。
    他连忙停了下来，往后看了一看。
    “这是？”
    那一刻，他惊呆了。
    就在他的屁股后头没多远，传出巨响，还有一道炽盛的白光瞬间照亮整个小世界，亮瞎狼眼，让光华满室的元磁神光都黯然失色，天地间就见白茫茫一片。
    然后，就见一朵炽热的蘑菇云蒸腾而起，仿佛一条神龙，怒冲九霄。
    蘑菇云中火光滔天，热浪滚滚，以极快的速度四面八方席卷而去，比爆发的山洪还要恐怖一万倍，所过之处，冰山大面积崩碎，直接气化了，大树根根折断，摧枯拉朽，连地皮都被掀翻了一层又一层。
    这是天崩地裂一般的场景，恐怖绝伦！
    滔天的大火，恐怖光热，冲击波，各种毁灭力就像洪水猛兽般对魔狼王吞噬而来，他逃无可逃。
    嗷吼！
    魔狼王怎肯坐以待毙，张开巨口，催动血脉神力，元磁神光，滔天的冰寒气，一股脑的狂喷而出，试图把蘑菇云浇灭。
    结果可想而知，杯水车薪。
    那可是核武啊，哪是他用嘴巴就能吹灭的。
    凄厉的嘶吼声中，他就被滔天的火光吞噬了，不知道多少万度的高温下，瞬间化成了飞灰。
    “这是，核武吗？”
    山谷中，梁飞和司马玄空顿时面如死灰，绝望透顶。
    就连叶天都惊得两眼发直，额头青筋暴跳。