    紫电阴雷化成一杆紫雷战矛，如一颗流星划过天际，拖着一道长长的光尾，隆隆作响，对叶天猛地刺来。
    几乎同一时间，叶天也动作了起来，把手中的一杆刚从风雷谷铁骑手中得来的铁矛掷了出去。
    这只是一杆普通的铁矛，无任何道纹加持，也无任何法力封印，但是从叶天手中掷出，却如法器般显化出神异，有赤红华光流转，灿烂炫目，轰然火起，化成一杆烈火战矛。
    混沌金身火行变化，五行火劲，再一次牛刀小试！
    此外，他还灌注了一些五行金气进入战矛，以让战矛变得更锋利，更结实。
    烈火战矛破空而出，像一颗火流星飞射，火光把半个天空映照得通红一片，虚空被刺穿，现出一道漆黑的裂痕，速度比李奕辰的紫雷战矛快了何止一倍。
    轰！
    烈火战矛竟然和紫雷战矛发生了碰撞，似一辆重型大卡车和一辆小轿车迎头撞击，结果毫无悬念。紫雷战矛的锋锐矛尖瞬间被撕碎，而烈火战矛并无大碍。
    烈火战矛接着一路推进，势如破竹，瞬间把一整根紫雷战矛撕碎，化成漫天雷光。
    “什么？”
    “这……？”
    “不可能！”
    李奕辰惊得目瞪口呆。
    仅剩下的几名风雷谷弟子也都瞪大了眼睛，惊得面如土色。
    烈火战矛势如破竹，击碎了紫雷战矛后，战气汹涌，神威依旧，继续对着李奕辰刺去。
    李奕辰终于变色，便是他肉身横练如钢，也不敢硬接这一记战矛。
    “李师兄，接盾！”
    电光火石间，一个风雷谷弟子把手中的一面铁盾扔了过来。
    李奕辰一把抓住铁盾，横推而出，迎向叶天掷来的烈火战矛。
    轰！
    烈火战矛撞到了铁盾之上，爆出一阵惊天动地的声响。
    咔嚓咔嚓……
    精钢材质的铁盾寸寸迸碎，铁片雨点般迸射而出，像是炮弾爆裂后形成的碎片，速度极快，杀伤力极大，打得周围几名风雷谷铁骑头破血流，乃至骨断筋折。
    就连皮厚肉糙的龙鳞马也受到了伤害，噗噗噗，伤口处的血水如泉喷涌。
    更有一匹龙鳞马腹部被碎片割破，脏器肠肚都流了出来，血腥至极。
    龙鳞马受到惊吓，嘶吼大叫，尥蹶子，把坐在马背上的风雷谷弟子全部抖了下来，然后疯了一样撒腿就跑。
    风雷谷的弟子们又是一阵惨叫，要不是躲得快，非得被龙鳞马踩死不可。
    李奕辰持盾的右手，虎口迸裂，鲜血淋漓。
    虽然只是一道小伤，但高手过招，点到即止，已是高下立分。
    叶天有武圣之力，又岂是他一个小小的武宗所能比？
    他就是修炼有盖世神功，也注定要成为叶天的阶下囚。他便是出自隐门又如何，叶天前世来自修仙界，传承远不是隐门所能比。
    李奕辰脚下的黄金玉辇刻印有防护阵纹，磅礴巨力下阵纹激发，绽放璀璨辉光，一道裂痕也没产生，但是黄金玉辇车轮下的青石路面，却是碎成了齑粉，一道蜘蛛网般的裂痕，以车轮为中心，四面八方辐射，直至十丈外。
    叶天掷出的战矛凝成了麻花状，落在黄金玉辇车边。
    “带我去你风雷谷山门，我可饶你不死！”叶天轻喝。
    他乱发飞舞，一身战气滔天，通体绽放绚烂金芒，如一尊黄金战神，睥睨九天十地。
    “我风雷谷神教重地，又岂是你这种阿猫阿狗可以随便踏足的。神教的荣光不容玷污，你只能以死谢罪！”李奕辰怒目咬牙，愤慨至极。
    他身材颀长，通体流转月白光华，肌肤如白玉晶莹，有一种独特的空灵气质。
    他眸光清澈如水，深邃如星空，有道道紫芒跳动。
    “那我今日就先把你屠戮于此，再杀向你风雷谷。”叶天人狠话不多，已是动了杀机。
    “希望你下辈子如能认清自己，不要这么轻狂！”
    说话间，李奕辰袖炮一挥，一个巴掌大的方形块体出现在手中，通体无数道紫芒游丝缠绕，还有阵阵雷音轰鸣而出。
    “雷印？”李春刀目光一凝，震惊之情溢于言表。
    风雷谷的雷印那是何等的法器，经雷池淬炼千年而成，内蕴滔天神威，可遥引九霄神雷降世，乃是风雷谷的镇门之宝，轻易不会出世。
    “看错了，只是一件仿品，神韵远不及镇门雷印。”李春刀凝视片刻，做出了判断，这件雷印并非真品。
    不过，虽然是一件仿品，威能也不可小觑。
    李奕辰杀了李春刀的真传大弟子苏云，他怒不可遏，心中杀气淤积，考虑着是不是要报仇。现在李奕辰雷印一出，他立时打了退堂鼓。
    “观瞻片刻，再观瞻片刻。”他心中这么告诉自己。
    而对于叶天，他实在是看不透了，但他笃定叶天绝不是他认为的一个只有蛮力的山村小子，必定大有来头。
    轰！
    李奕辰祭出雷印，对叶天打了过去。
    雷印横空，迎风便涨，极速变大，似一轮小太阳，光华刺目，威压惊人。
    天地间无数紫芒汇聚而来，汹涌如潮，炽盛无比，不消片刻就化成一片雷海，似九天银河倾泻而下，遮天盖日。
    轰轰……
    一道道雷声震落，一条条闪电劈下，震裂人的耳膜，粉碎人的灵魂，惊天威能震落了下来，近乎将叶天淹没。
    叶天却是无惧，双手十指连动，闪电般掐出一道诀印，顿时一轮金色大日缓缓升起，似旭日东升，压得长空抖动。
    金日大印，混沌金身火行变化附带的神通！
    就见，雷海遮天，一轮金色大日破空而上，巨大无比，蓬勃而富有朝气，似那旭日东升，就要破海而出，给世间带来光明。
    轰隆隆……
    一道道闪电劈落，劈了啪啦在金色大日上狂轰滥炸，但是根本阻挡不了分毫，那金色大日代表的是光明，内蕴滔天神威，势不可挡，很快就冲入雷海中，把一片雷海洞穿成虚无。
    轰隆！
    金色大日和雷印本体发生了碰撞，发出一声惊天巨响，长空都一阵抖动。
    喀嚓！
    雷印本体上竟生出了一道裂痕，被撞裂了。
    “什么，这不可能！”李奕辰面如土色，惊叫出声。
    “给我破！”叶天大喝。
    他双手捏印，无尽法力灌注，金色大日如山岳横空，光芒大炽，威势滔天。
    喀嚓嚓！
    雷印本体瞬间爆碎，金色大日成功破雷海而出，金色辉光洒遍天地。
    “啊……”
    李奕辰发出一声惨叫，被雷印牵引的气机反噬，从黄金玉辇上跌落。