    风雷谷的守山弟子不愧是训练有素的铁血男儿，视死如归，便是明知叶天射出的这一箭威力无穷，会造成难以想象的后果，也没有一个人临阵逃脱。他们拿起铁矛，阔刀，架起战弩，弓箭，等等兵器，对叶天进行反击。
    来者非善，风雷谷的弟子已经把叶天当成了侵略者，必杀之而后快！
    当别的兵士急急忙忙做出战时反应时，射出铁箭的彪悍寒甲兵士却是一脸木然，神经绷紧，汗毛倒竖，他眼中只见一支长虹骨箭对自己飞射而来，箭威滔天，连虚空都被撕裂了一个口子，想躲避，却挪动不了脚步。
    他被骨箭的气机锁定了，威压如山，直贯心口，让他的双腿都忍不住颤栗。他知道自己必死无疑。
    骨箭的速度太快了，满弓射出，数倍音速，有十方精气汇聚，再加上叶天灌注了火行和金行真劲，这一箭的威力几可媲美一枚重磅导弾！
    “啊！”
    彪悍寒甲兵士只发出了一声惨叫，凄厉而高亢，骨箭如龙，穿心而过，就被爆成了一团血雾，连灵魂都被震得稀碎。
    轰隆！
    城楼上发生了剧烈的暴炸，霎时间火光冲天，箭威肆虐，八方席卷，至少几十名守山兵士被殃及到，死于非命。
    彪悍寒甲兵士身后的城楼箭垛爆碎开来，塌陷了好大一片，而坚固的城墙上也生出了许多道裂痕，岌岌可危。
    这是非常可怕的场景。要知道风雷谷的城墙可不是一般的城墙，本身就极其坚固不说，上面还刻印有符文法阵，寻常世俗界的炮弾根本耐之不何，称得上是真正的铜墙铁壁。
    更可怕的是，叶天的骨箭射爆了一截城楼箭垛后，竟然没有停下，箭威消减了几分，但是依旧恐怖，飞到了风雷谷的大院之中，将一座小殿爆成废墟。
    一箭之威，恐怖如斯！
    叶天的这一箭并未射到城楼正墙上，不然的话后果肯定更加恐怖。
    但是风雷谷的守山弟子并未被吓住，他们抄起家伙，做出反抗。
    箭矢如雨，飞空而出，有的箭头上绑定了榨药，媲美炮弾一击，有的箭头经雷池淬炼，紫电缠绕，雷光闪闪，威力可怖。
    还有更可怕的铁弩，简直就是世俗界的城防炮，一次能发射十支弩箭，每一支弩箭都有七八尺的长度，小儿手臂粗细，最远能射出十里，能将千米外的尺厚城墙射穿。如果世俗界的战斗机飞到这儿，一弩就能射下来，可不是玩笑。
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    守山兵士咆哮，眼睛都红了。一个照面他们就死了几十个兄弟，他们和叶天不死不休。
    嗖嗖嗖……
    箭矢如飞蝗般对叶天飞射而来，铺天盖地，一片天地都被射塌了。
    不远处，李春刀躲身在路边丛林之中，露出一个脑袋，看得直咂舌。简直太可怕了，他不禁为叶天担心起来。
    当然，他并非是对叶天抱有好感，当成知己莫逆，他只是单纯的希望叶天别这么早死，能多对风雷谷造成一些创伤，这样他们青山门也许就会有崛起的机会。
    吼吼……
    虎啸震天，音波如雷，竟然在空气中震出了一道道涟漪。
    涟漪席卷，对着城楼的方向狂涌而出，如核弾冲击波般，化成千重大浪，如滔天洪水，一浪高过一浪。
    飞射而来的箭矢一触碰到这音波大浪，竟然摧枯拉朽般被震断，甚至震碎。
    哗啦啦……
    箭落如雨，全掉到地上去了，哪怕是铁弩射出的铁矛弩箭也射穿不了白虎的虎啸音波。
    这是虎啸音波功，白虎并未刻意修炼，这是它们虎族与生俱来的神通。便是一般的虎啸也有不可思议的威力，更何况白虎这只“千年老妖”了。
    白虎神威凛凛，一身雪白的皮毛如同绸缎，油亮光泽，两只铜铃大眼如同火炬，口中利齿森森，舔了舔舌头，流露出嗜血的神情。
    轰隆！
    突然它四蹄一踏，地动山摇，青石地砖碎裂，一片地面塌陷。它身形如电，疾掠而出。
    “这是什么鬼东西？传说中的神兽白虎吗？”
    “莫说是白虎，就是神龙来了也照杀不误。都给我动作起来，放箭，杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    城墙上的兵士心中凛然，但是反抗依旧。箭矢如雨，依旧在倾泻而出。
    轰隆隆！
    如山门一般雄伟的两扇城门打开，寒甲铁骑如钢铁洪流般横冲而出，几十匹龙鳞马在前面打头阵，普通的马匹在后面压阵。
    好吧，便是普通的马匹，也非世俗界的骏马所能比，每一匹都是神骏，寒铁护具加身，神威凛凛如钢铁猛兽。
    白虎嘶吼震天，凶威盖世，四蹄迈动，身化战车，对龙鳞铁骑冲撞而去，简单而粗暴。
    咻咻咻……
    一支支铁箭落到身上，甚至贯穿躯体，但是它无所畏惧。它并非普通的肉身，乃是灵体，箭矢能对它造成的伤害有限。
    叶天依旧步履从容，对于守山兵士们，他并不想施以狠手，因为他们是无辜的，除非必要时刻，人被逼急了。
    一支铁弩箭对他飞射而来，箭尖处雷光闪闪，劈了啪啦电芒闪耀，可怖之极。
    这是一支可以媲美狙击重甲弾的弩箭，轻松就能将尺厚的墙壁击穿，甚至能在坦克的主装甲上留下孔洞，但是不可能对叶天造成伤害。他轻轻一指点出，一道金芒飞射，如利刃破空，摧枯拉朽，势如破竹，数尺长的铁弩箭寸寸炸裂，最终化成一抔碎屑。
    叶天的目光透过宽大的城门，看到了999级登天台阶。台阶宽有十丈，通体雪白，仿佛是汉白玉堆砌而成，光滑如镜面，能映照出影子。
    台阶两侧种植了许多奇花异草，花开正艳，草木正茂，和汉白玉的台阶相得益彰，是风雷谷一道靓丽的风景线。
    踏过这999级台阶，最上方，一处宏大的殿宇耸立。
    这是风雷谷的主殿，也是风雷谷所有弟子心目中最神圣的殿堂。普通的弟子没有资格入内，除非达到真传弟子的等级。
    此刻，风雷谷所有长老都汇聚于此处，讨论一件大事，关于人体大药，太阴真血丹的炼制。