    雷灵宝塔破空而来，三个长老就不再追叶天了，因为追也追不上，他们一起联手，掌中凝聚法力，对着宝塔打出一道道神辉。
    轰隆隆……
    宝塔内的雷海似沸腾了一般，轰鸣雷声震天，那巨大的漩涡光芒大炽，吸摄力越发强大，似鲸吞牛饮般，把地皮都吸进去了，堪比台风的风眼。
    “啊，小畜生，你不能杀我，我是风雷谷的长老！”六长老怒吼连连，眼瞅着就被叶天追上了，逃无可逃。
    “长老很牛逼吗，如果我没记错的话，我已经杀了你们六位长老。”叶天戏谑着道。
    这时他已经感觉到雷灵宝塔的强大吸摄力了，身上的衣衫猎猎作响，一头金色的长发几乎直立而起，似打了发胶一般。
    他以为有六长老在，掌教司徒风会有所顾忌，至少在他劈死六长老之前，雷灵宝塔不会靠得太近，更不会镇压下来。
    结果他却是小觑了司徒风的决心，这个老家伙根本就没有要救六长老的意思，为了除掉他，甚至还要对六长老下黑手。
    这并不难理解，司徒风刚才可是一塔镇死了两百多号弟子。他身为掌教，当从大局考虑。
    噗地一声，叶天手起刀落，将六长老的脑袋从脖子上劈掉了。
    轰隆隆……
    天雷轰顶，无数道紫电游丝垂落，他已经被笼罩其中了。那雷海漩涡就在他的头顶上，毫不留情的镇压而下。强大的吸摄力下，他步履维艰，浮光掠影步都不好使了。
    雷海漩涡似是一个黑洞，长鲸吸水般，来者不拒，六长老的尸体一下子就被吸了过去，但尚未飞进塔内就被漩涡的撕扯之力枝解了，化成一团血雾。
    叶天感觉像置身在泥潭中一般，再大的力气也用不出来，非常被动。
    最终当司徒风燃烧一滴血精，法力化作神辉打在塔身上，雷海漩涡的吸摄力瞬间暴增，他终于控制不住身形，对雷塔飞了过去。
    轰隆！
    地动山摇，雷塔落到了地面上，砸出一个丈许深的大坑。
    “哈哈哈，终于把他抓住了！”七长老哈哈大笑，止不住的兴奋。至于六长老的死，他已经麻木了，毕竟已经死了好几个长老，还有数百弟子。
    “雷灵宝塔不愧是掌教至宝，将来注定要成为我风雷谷的镇门秘宝之一，和雷印一样，流传万古，被无数宗门所忌惮！”十长老不吝赞美。他的法宝是一把尺子，和掌教的雷灵宝塔相比差远了。
    “不要掉以轻心，此子非凡，战力不下武圣，手中更有紫电阴雷宝刀，我们赶紧联手将他炼化掉，免得让他冲出来。”三长老眉头凝重，丝毫不敢懈怠。
    掌教司徒风也有此意，道：“不要废话了，抓紧时间将此子炼化。”
    四人分坐四个方位，掌中法力狂涌，凝出一道神辉，对塔身打去。
    可是，他们屁股还没坐热乎呢，突然一股恐怖的气息从雷塔中弥漫而出，仿佛一尊魔神苏醒，滔天凶威席卷，让人心神颤栗。
    轰隆！
    雷灵宝塔轰然一震，剧烈摇晃，突然一道紫色刀罡破壁而出，裂斩而下。
    比钢铁还要坚固不知道多少倍的宝塔竟然被劈裂了！
    喀嚓嚓……
    雷灵宝塔被劈出一道裂痕后，似玻璃般衍生出无数道裂隙，岌岌可危。当叶天再一脚踹出，宝塔轰然爆碎。
    “区区一件九流法宝，还想镇杀我，谁给你的底气？”
    叶天大声一喝，人闪电般冲了出来。
    “给我去死！”
    他认准一个长老，当即一刀迎头就劈了下来。
    那长老盘腿坐在地上，想逃跑都不方便，电光火石间他拿出一把法尺横在头顶。可是没用，刀势如龙，刀锋过处，法尺似朽木般被劈成了两截。
    “啊！”
    十长老只来得及发出一声惨叫，就被等分成了左右两半。
    另两位长老和掌教震撼莫名。
    恐怖，太恐怖了！
    “他到底是什么人？怎么这么强大？确定他来自世俗界，而不是仙门？”七长老一脸的生无可恋，绝望透顶。
    “小小年纪，霸道如斯，完全没道理！”三长老沉声。
    “赶紧走，去后山请雷印！”
    一语落毕，司徒风第一个冲了出去。
    三长老和七长老不敢怠慢，留下来只有死路一条，赶紧也跟着逃了。
    司徒风最先冲进城门，七长老紧随其后，三长老仅仅慢了一拍，就被叶天追上了。
    “找死！”
    三长老不得不停下来战斗，手中拂尘横扫，打出一道道雷光，对叶天劈杀而去。
    “我给过你机会，但你没能把握！”叶天愤然道。
    他丝毫不惧，悍然一刀劈下，三长老手中的拂尘就断成了两截，虎口血水直流，整条手臂都震得**。接着叶天欺身而上，又一刀劈了下来，要取他性命。
    不远处的树林中，李春刀看到了这一幕。便是叶天斩杀了张君山他也无话可说，因为叶天给过他机会，两次。
    咔嚓！
    骨断的声音，一条手臂掉落在了地上，齐肩而断，滚烫的血水如泉喷涌，洒落一地。
    叶天最终并未下死手，断了张君山一条手臂，留他一条性命，给风雷谷留个主事人。毕竟，他并未打算将风雷谷屠戮殆尽。
    “死罪可免，活罪难逃！”
    叶天又轰出了一拳，将张君山打飞了出去。
    司徒风和七长老跑得都比兔子还快，叶天只耽误了一小会，他们就跑得没影了。
    九百九十九级汉白玉台阶，叶天飞掠而上，似一阵风般，瞬息间就冲到了最上方，然后弹跳而起，站在了大殿的屋顶上。
    居高临下，风雷谷内院的一切几乎尽收眼底，包括已经蹿到后山的司徒风和七长老。这二位一前一后，脚下生风雷，离叶天越来越远，彼此的距离也越拉越远，七长老远远跑不过掌教司徒风。
    叶天拿出龙蛟弓，射出了霸绝一箭。
    七长老自以为逃出了生天，心中不禁有些小窃喜。突然一道神光划破长空，飞射而来，他甚至没能来得及做出反应，就被骨箭贯脑。
    嘭一声，那脑袋像熟透的西瓜一般，爆碎开来。
    风雷谷的后院石山林立，古木参天，当叶天想给司徒风也来一箭的时候，这个老小子竟然身形一闪，消失不见了。
    叶天跃空而出，对后山追了过去。