    这时，另一边，紫电阴雷刀对六长老迎头劈落，却被三长老张君山挡住了。
    三长老看着老实，一副仙风道骨，得道高人的模样，实则属于人狠话不多那种。他手中拂尘迎空一扫，带起一道雷光，仿佛一条天河降世，顿时虚空寸寸炸裂，轰鸣雷声不绝。
    单单这一道雷光并不能阻挡住紫电阴雷刀，但是当他手中拂尘接连扫荡九次，威能叠加，效果就不同了，紫电阴雷刀成功被挡住。
    嘭！
    拂尘第十次扫出，打中了紫电阴雷刀，发出一阵洪钟大吕般的声响。这一次他于拂尘中灌注了极大的法力，想把紫电阴雷刀打落在地，然后给收走，毕竟此刀是风雷谷的镇山秘宝之一。
    如果不是叶天电光火石间召回紫电阴雷刀，他几乎就要得逞了。
    叶天斜睨了他一眼，眼神颇为不屑，好像在说：老家伙，想抢我的刀，门都没有！
    “少年人，你杀心太重，总有一天会堕入魔道。”张君山突然这般说道，依旧是那副悲天悯人的模样。
    “三长老，和他废什么话，一起上，杀了他！”
    六长老，七长老和十长老手中各持利器，冲了过来，把叶天围在中间。不过，他们忌惮叶天的可怕战力，贸然不敢动手。
    十大长老已去其六，现在只剩下这四个长老了，外加掌教司徒风。
    “少年人，你若归依我教，我教可视你为仙苗，倾尽所有资源大力栽培你，助你早日入境地仙。未来有一天，我风雷谷的掌教之位也会传到你手中，整个风雷谷都会是你的。你意下如何？”三长老张君山语出惊人道。
    他此话一出，另三个长老都惊得外焦里嫩，不敢相信三长老口中竟说出这等丧尽天良的话。
    “老三，你脑袋抽风了吗？别告诉我你是认真的！六大长老尸骨未寒，上百弟子鲜血未凝，你却为虎作伥，要引狼入室。我真想把你的心脏挖出来，看看是不是黑的！”六长老大声咆哮。
    “此人为我风雷谷天字第1号仇人，人人得而诛之！只要我雷豹还活着一天，他就别想踏入我风雷谷的大门！”七长老咬牙愤恨，字字铿锵。
    “我风雷谷有自己的仙苗，他算什么东西？老三，你若是敢背叛我风雷谷，我第一个把你给杀了！”十长老火冒三丈，对三长老生出了提防。
    便是叶天也惊得不行，想不到风雷谷还有这等识大体的长老。
    另三个长老都喊他老三，看来这个老者就是李春刀口中的三长老张君山了，叶天心中笃定。
    他刚要谢谢三长老的一番美意，突然另一边战场发生了极其可怕的一幕。
    掌教司徒风一记雷灵宝塔镇落，把金日大印压成了薄饼，顿时间火海汹涌，如黄河泛滥一发而不可收拾，四面八方狂涌而出。
    这可是混沌真火啊，炽盛如阳，炙热无比，焚金化铁如烈火融冰。
    就见，火海汹涌，所过之处，万物尽被焚烧，土石化作岩浆。
    城门的方向，几百个风雷谷弟子要疯掉了，争先恐后对城门内冲去，因为火海挟岩浆大浪，似一头洪水猛兽，正汹涌而来。
    “这……？”
    司徒风顿时有些傻眼。
    风雷谷的城门很宽阔，便是六匹龙鳞马并行都能通过，可是当几百个弟子同时往里面挤，乱糟糟一片，甚至还有踩踏事件发生，宽度就显得不够用了。
    火海似那连天海啸，推进的速度极快，当快蔓延至城墙下时，至少还有一半的弟子没能进入内院。而如果火海从城门蔓延进内院，后果将会不堪设想，甚至刚逃出生天的弟子可能都活不了。
    轰！
    虚空震荡！
    雷灵宝塔再起，疾掠而出。
    “掌教，你要干什么？”
    “掌教，不要啊！”
    ……
    长老们大声嘶吼，圆眼瞪大，神情中透着惶恐和不安。
    “我不得不这么做！”司徒风心中滴血，眼神却坚定无比。
    正如他所说，不得不这么做，阻挡火海蔓延进内院。
    他右掌毫不留情的凌空往下猛地一拍，空气爆鸣，顿时，那雷灵宝塔如臂指使，砸落了下来，把城门死死堵住。那些尚未逃进内院的弟子们，几乎全被镇压在下面了。
    不下两百个弟子，瞬间毙命！
    轰轰……
    火海席卷而至，似大浪拍打在城墙上，以及雷灵宝塔上，发出恐怖的声响。便是城墙上刻印有守护法阵，固若金汤，依旧被混沌真火烧熔了数个指节的深度。不过，并无大碍，城墙依旧稳如磐石。
    “老三，你现在还要拉拢这个小畜生为我风雷谷的仙苗吗？”六长老对张君山大声喝问，双眼赤红，怒火盈胸。
    “你就是三长老张君山吧。我念你良知未泯，若就此退出，我可不杀你。”叶天神态傲然，突然也对张君山说道。
    “小畜生，你休想离间我等。我发誓必屠你满门，诛你九族！”六长老对叶天一声喝斥。
    叶天冷笑道：“老家伙，你一再辱我，我想不杀你都不行。就让你再蹦跶几秒钟，然后取你狗命。”
    三长老张君山闭上了眼睛，面部肌肉抽动，突然咬牙发声，厉声一喝：“杀！”
    一语落毕，他手中拂尘扫出一道雷光，轰鸣雷声大作，神威浩荡，对叶天劈头打了过来。
    “唉！不听少年言，吃亏在眼前。”叶天叹息了一声，身形急闪，脚踏浮光掠影步，瞬息间出现在六长老的面前，手起刀落，直奔六长老的脖颈而去，要将他斩首示众。
    叶天奋力一刀，那是何等可怕的力量，刀锋上无尽的紫电和雷芒交织，焕发出炽盛的光芒，虚空都近乎要被劈开了。
    “小畜生，休想偷袭我！”
    六长老身形爆闪，口中大喝，惊出了一脑门的冷汗。他没想到叶天竟然会偷袭他，而不是去对付对他出手的三长老。
    电光火石间，他将霹雳金刚圈挡在身前。
    当！
    一声惊天巨响，六长老身形暴退，差点被一刀劈飞了。
    噗噗噗……
    好几口老血喷了出来，五脏俱颤，差点被震碎，而他的体表，古铜色的皮肤上，赫然发生了龟裂，现出蜘蛛网般的裂痕。
    咔嚓！
    他手中的霹雳金刚圈竟然断成了两截。
    “这不可能！”他瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
    而这时，叶天手中的紫电阴雷刀高高举起，又对他追了过来，速度快若闪电。
    “救我啊！”六长老夺路逃窜，大声哭喊。
    另三个长老都快速动作了起来，对叶天追了过去，但却追不上叶天的脚步。
    “少年人，你屠戮成性，杀心太重，便是我等饶恕你，上苍也不会饶恕你！如果你不放下屠刀，注定英年早夭！”三长老对叶天说道，似是在开导，又似在威胁。
    “三长老，我刚才的话依旧有效，如果你现在退出，我可饶你不死！”
    “看来你是不听劝了，冥顽不灵，那老朽也就不顾忌什么了，今日就屠你于此！”
    叶天一阵无语，没想到看起来老实巴交的三长老也是个爱吹牛逼的主，说起大话来煞有介事。
    “几位长老，助我一臂之力！”掌教司徒风的声音突然传来。
    天空中一道阴影垂下，一尊宝塔正破空而来，正是司徒风的雷灵宝塔。
    宝塔的基座大开，现出一个黑洞般的大口，紫电腾腾，雷芒爆闪，滚滚雷海中，一个大漩涡正在形成，散发出强大的吸摄力，对叶天笼罩而去。