    雷劫已去，归来遥遥无期，众长老无不扼腕叹息。
    比之一把绝世神兵，一个仙苗又算得了什么？
    武圣手持神兵，当有战地仙之力，对天玄剑宗的实力会带来一个层面的提升，更能稳坐南域第一大教的宝座。
    “老祖，你就别难过了。时机未至，神兵不愿出世，我们再等等就是。”一长老安慰道。
    “是啊，心急无用，我觉得应该就在最近几年，天玄神剑必将耀世而出，再现数千年前日月神剑的辉煌。”
    “唉，我教如果有雷池，用雷池炼兵，天玄神剑至少可以提前三十年出世，何至于蹉跎了八十年，耗费无尽人力物力。”有长老却是一叹道。
    “谁说不是，如果有雷池，我们哪里还要苦等雷劫降世，雷池就可替代雷劫。”
    “可恨那风雷谷，竟然打出太上长老闭关的幌子，关闭雷池，不给我教使用。而以前就是给我教使用，也严格限定时间，不允许长时间使用。”
    “如果不是忌惮太虚子，我教早把风雷谷踏平了，夺得雷池。如此神迹，落在一个三流门派的手中，当真是暴殄天物！”
    “那太虚子三十年未出，怕是早已死去了，风雷谷是在拉大旗作虎皮而已。”
    ……
    一众长老们议论纷纷，话头越偏越离谱，竟然成了对风雷谷的口诛笔伐，很无耻的把天玄剑不出世的责任全推到风雷谷身上去了。
    却说，两教早年结有联盟，现在看来，这联盟早已是名存实亡的多了。
    离开养剑池后，众长老又一起赶往萧天舒的宗主府邸，看望门下仙苗古寒玉，询问受伤缘由。
    古寒玉昏迷了三天三夜，差点死去，最终还是被救回来了。
    当众长老们知道他受伤的缘由后，无不义愤填膺。
    “风雷谷欺人太甚，连我教仙苗都敢动，这是欺我教无人吗？”
    “我教正想踏灭风雷谷，夺得雷池呢，苦于师出无名，这下好了，名正言顺。我建议即日起兵，讨伐风雷谷！”
    “讨伐风雷谷，血债血偿！一个三流小门派，还敢逆天不成？”
    “咄咄怪事，风雷谷何曾有过一个如此了得的少年？寒玉在他手中竟然没有一合之力，甚至连赤霄剑都被抢去了。”
    “是啊，寒玉已是化境中期大成，手持赤霄飞剑，便是面对准圣都有一战之力。现在却轻易被打败，输得一塌糊涂，难道那位少年是武圣不成？”
    “少年武圣，开什么玩笑？我看寒玉八成是看错了，暗中是三长老张君山在动手。那个老家伙平日里看起来慈眉善目的，没想到动起手来这么狠。我一定亲自手刃了他不可！”
    “寒玉还说风雷谷可能遭遇了变故，个中虚实现在还不好说。我建议先派几位长老暗中去刺探虚实，然后再做定夺！毕竟风雷谷的太上长老太虚子很可能还活着，甚至传闻修出了太阴神雷，为一大不稳定因素，不可不防。”
    “太虚子交给我吧！风雷谷必须灭亡，雷池必须归于我教！”太上长老突然站了出来，神色果决，声音铿锵。
    他虽然气血将枯，但是依旧能焕发出可怕的神威。他曾经的战绩，可是丝毫不逊风雷谷的太虚子，为南域一代枭雄。
    ……
    却说，自从叶天把天玄剑宗的仙苗古寒玉打了一个半死后，风雷谷也在时刻做着戒备，众弟子们可谓枕戈待旦。毕竟天玄剑宗是南域第一大教，实力强大到可怕。
    不过，他们也没有十分惧怕，因为风雷谷有一根定海神针，来自世俗界的江南叶大师！
    那张君山长老心中也在打着坏主意呢，巴不得天玄剑宗攻打过来，好让叶天和他们交手。
    虽然叶天降服了风雷谷，但张君山长老和许多弟子心中依旧把他当作仇人，天字第1号仇人，只是不敢表现出来罢了。
    如果天玄剑宗打过来，叶天把他们打败了，削弱了天玄剑宗的实力，对风雷谷自然大有裨益。
    如果叶天战败，被天玄剑宗杀了，风雷谷的大仇也就得报了，同样天玄剑宗的大仇也能得报，因为暴打古寒玉时只有叶天一人出手。
    张君山唯一不能保证的是，如果天玄剑宗胜了，会不会狮子大开口，讨要一些赔偿，或者狼子野心，把风雷谷吞了。毕竟，天玄剑宗觊觎风雷谷的雷池，在风雷谷中已不是什么新闻了，连一些门下弟子都心知肚明。
    张君山考虑到了方方面面，却是没有料到天玄剑宗会暗中痛下杀手，行那刺杀可耻之勾当。
    这是一个普通的夜晚，月明星稀，风雷谷被薄雾笼罩，如那仙家府邸，朦朦胧胧，大殿若隐若现，安静而祥和，感受不到一丝杀气。
    掌教大殿，一间别致的练功房，张君山于其中打坐修炼。
    突然，一阵微不可查的脚步声临近。
    张君山猛然睁开眼睛，两道神芒爆射而出，打碎了窗户纸，而他整个人则奋身跃起，极速做出闪避的动作。
    几乎同一时间，一道雪亮剑芒破窗而入，速度快如一道闪电。
    这是一柄巴掌大的小飞剑，通体漆黑，乌光四射，剑气如海，卷起重重大浪，把整扇窗户都打碎了，挟雷霆万钧之势，极速劈斩而来。
    张君山生出极大的危急感，脚踏风雷步法，极速闪避。
    他的反应已是极快，但还是被飞剑擦到了肩膀，皮开肉绽，血水喷涌，连锁骨都被斩断了。
    好霸绝凌厉的一剑！
    “啊啊！”
    张君山只发出了一声惨叫，甚至来不及爆吼出声，通知后山的叶天，又两柄飞剑飞来了。
    锵！
    剑芒疾若电光，锋锐森寒，杀气腾腾，带起重重剑气大浪，如同一挂璀璨银河，杀伐的气息铺天盖地，把虚空都切开了。
    飞剑的速度太快了，如同山崩海啸，前后而来，让人猝不及防，张君山躲过了第一剑，但是没能躲过第二剑，胸口被洞穿了一个血洞。而第三剑最为致命，脖颈被割裂出一个很大的伤口，整颗脑袋差点被切下来。
    临死前的回光返照，他瞪大了眼睛，终于看清刺杀他的人，三个天玄剑宗的长老。
    这一夜，风雷谷血流成河，尸骨堆如山，除却后山闭关修炼的叶天和苏梦瑶，无一人活命！
    风雷谷，南域的一大宗门，彻底亡教！