    “啊啊啊！”
    古寒玉被叶天斩断一臂，血水喷涌，口中发出杀猪般的惨叫声。
    “张君山，我是天玄剑宗的仙苗，你教敢如此对我，这是向我教宣战吗？”
    他大吼，双目赤红，乱发披散，近乎癫狂。
    嘭！
    叶天隔空又是一个大巴掌抽出，一道金色的掌印瞬间就呼在了古寒玉的脸上，顿时间整张脸血肉模糊一片，颧骨都被打碎了，看不出来半点人样。
    古寒玉哪里还敢怠慢，再留下来非得被打死不可，嗷嗷惨叫声中，捡起断臂，祭出飞剑，就要御剑逃窜。
    却说，断臂之伤如果接骨及时，还有接上的可能。他要第一时间赶回宗门让掌教和众长老帮他接骨，不然只有一条手臂，这辈子就废了。
    “好好好，我与你教不死不休，风雷谷这次就等着灭门吧！”
    临走前，他咬牙切齿，说了一句狠话。
    也就是这一句狠话，让叶天决定再给他一点颜色看看。
    这不，嗖得一声，古寒玉刚踏剑飞空，叶天大手一张，五指发劲，运转混沌金身金行变化，金属掌控神通，口中厉声一喝：“给我过来！我允许你御剑了吗？”
    锵地一声，赤霄剑从古寒玉的脚下飞了出去，带起一道长虹，划过一道轨迹，最终落入了叶天的手中。
    “啊啊啊！”
    百米高空上，古寒玉又是一声惨叫，正在做自由落体运动，身形急速下坠。
    轰隆！
    地面烟尘四起，又被他砸出一个大坑来，古寒玉四仰八叉，死狗一样躺在其中。
    南域第一大教的仙苗，差点没被叶天折腾死，此番之后心里肯定会留下阴影。
    张君山和风雷谷众弟子都惊得目瞪口呆，被叶天的神通吓到了，这也太可怕了，竟然能夺人兵器。
    飞剑和其他的兵器不同，内蕴剑灵，和主人心意相同，只受主人一人操控，别人就是抢去了也玩不转，除非洗练干净原先主人的烙印，重新滴血认主。
    而叶天却只手就夺走了古寒玉的飞剑，在并未洗练的情况下，能稳稳掌控住，这不可能，不科学，简直不现实。
    修理了古寒玉这个臭小子一通后，叶天又回到了后山。
    又半天后，大阵终于修补完全。
    不过，风雷谷的结界大阵有个很大的缺陷，不具有隐遁的能力，结界生出后，外人发现得了，触摸得到，还能看到结界里面的情况。
    当然，此大阵本是一个灭绝大阵，是用来困敌杀敌的，不需要隐遁。风雷谷要的就是亲眼看到敌人在结界中被磨死。
    现在叶天要在里面闭关，可不想被人当成动物园里的大熊猫一般围观，那会干扰他静修。
    “隐遁大阵又叫遮天大阵，极其复杂，光是阵盘的刻画至少也需要我一个星期的时间，我没有这么多时间和精力。那我就择而求其次，在结界内布下一个迷雾大阵。迷雾大阵比隐遁大阵简单了数倍，能引动十方水汽，化成浓雾，遮蔽一方天宇，从而起到遮掩之功能。”
    “不过，我有现成的迷雾大阵，又何须重新刻画阵盘呢？”
    叶天嘿嘿一笑，脚步一迈，对着太虚子的闭关洞府走去。
    洞府中有一个化灵池，能将灵石转化成灵气，所以洞府中云遮雾绕，一派仙家奇景。
    比之水雾，灵雾更对人的修行有益处，无数倍！
    叶天把化灵池的化灵阵给拆了，在结界内挖个坑，重新布置，一个新的化灵池就有了。再放入灵石，灵气汹涌而出。
    不过，结界的空间太大了，方圆五十丈，直径三百多米的半圆体，想将里面充满了灵雾，不知道要耗费多少灵石。
    叶天灵机一动，把五层结界法阵的最里面一层结界缩小到直径十丈，这样就节省了不少灵石。
    “大阵终于完成了，现在我该炼制太阴真血大丹了。等梦瑶回来，也许大丹就能炼制成功，正好可以给她服用。”
    对于苏梦瑶，叶天心中有诸多亏欠，因为收下这个徒弟后没怎么过问，一直寄放在盘龙观，让无涯真人代他授法。
    当然，他也是被逼无奈，因为没有道场。
    徒弟收了好几个，却没有道场，简直太可笑了！
    “这次回去，我要尽快完成东山大阵，那将会我在世俗界的第一个道场。”他心中暗暗下定决心。
    现在炼制太阴真血大丹，算是给梦瑶的一点小补偿吧。
    梦瑶乃是太阴体质，修炼太阴功法再适合不过，而且修炼的速度远胜其他体质。
    太阴真血大丹可助他修出太阴真劲，而太阴真劲是修炼太阴神雷的基础。
    不错，叶天准备将太阴神雷功法传授给梦瑶。
    修仙界的太阴神雷又岂是风雷谷的九流太阴神雷所能比，那是无缺的太阴神雷，是真正的灭世神雷功法！
    而风雷谷的太阴神雷，是残缺的太阴神雷，说是九流都是抬举。
    “啊啊，小孽畜，放我出去！”
    龙纹离火鼎中传来咆哮声。
    是太虚子，这个老家伙在宝鼎中关了几天，还活蹦乱跳着呢。
    现在叶天要把他给炼了，取其身上的太阴血精，熔炼太阴真血大丹。
    龙纹离火鼎火焰腾腾，温度高到能融化钢铁，已经这般烧了快十分钟了，太虚子竟然还没死，真是够皮厚肉糙的。
    轰隆！轰隆！
    跟打雷似的，鼎中不断传出声响，是太虚子在反抗，试图击穿鼎壁。但是根本没用，宝鼎本身材质是龙纹赤铜，一种神异金属，而且刻印有重重道纹，固若金汤，坚不可摧，便是地仙被关在其中，都很难出得来。
    “小友，我们之间可能有些误会，你把我放出来，我们好好聊聊。我保证不会对你动手。”
    太虚子老奸巨猾，见硬得不好使，又换了一副嘴脸，放低姿态，循循善诱。
    “下辈子擦亮眼睛，不要再得罪我。”叶天冷哼。
    “小畜生，你不要欺人太甚！”
    轰隆！
    太虚子咬牙切齿，一拳头轰到鼎壁上，发出一声巨响，而自己也被震得倒飞出去，吐血连连。
    “用人体炼大药，这是魔修，难道你想堕入魔道吗？”太虚子怒吼。
    “你还有脸说，倒不知道有多少太阴少女被你当成药引炼了药。天道好轮回，今日我就替天行道，把你给炼了！”
    “妄想！我是太阴至尊神体，区区离火奈何不了我。”
    “是吗？”
    叶天轻蔑一笑。
    他右手掌心凝出一团金色火焰，如一轮小太阳在燃烧，无比璀璨，无比耀眼，无比炙热！
    “现在感觉如何？”
    掀开鼎盖，叶天将混沌金焰打入了宝鼎中。
    杀猪般的惨叫，凄厉的嘶吼，不绝于耳！