    大殿广场上，一众弟子们翘首以盼，就连三长老张君山也在等待结果，心中惴惴不安。
    他们都知道太上长老太虚子出手了，此番是最后的较量！
    这是风雷谷的生死存亡之关头，千年未有之殇！
    “太上长老出手，那小畜生必死无疑！”有弟子眼神坚定。
    “可惜了我风雷谷的九大长老和数百弟子啊，无端端，死于非命！苍天啊，瞎了你的狗眼！”有弟子一脸悲容。
    “是啊，此番之后我风雷谷必元气大伤，实力大打折扣。如果有外教觊觎我风雷谷宝地，我风雷谷依旧有亡教之危。所以，我们绝不能掉以轻心。”有弟子眼光看得很远。
    “马师兄，你想多了吧？我风雷谷和天玄剑宗是为联盟，而天玄剑宗为我南域第一大教门，谁敢对我风雷谷发难？吃了雄心豹子胆不成？”有弟子表示不敢苟同。
    “没有永远的盟友，只有永恒的利益。我所担心的不是别的教门，正是天玄剑宗啊！”马师兄脸上生出一丝苦笑和悲戚。
    “不错，马师兄说得在理。天玄剑宗为剑修宗门，炼器是一大主业，一直觊觎我教雷池。我甚至怀疑，他们和我教结成联盟，主要就是为了方便利用我教雷池淬炼刀兵。”
    “因为太虚老祖修炼太阴神雷需要用到雷池，我教雷池连续三年不对外开放，那天玄剑宗已经对我教有诸多不满了。”
    “天玄剑宗一直妄图打造一柄能媲美日月神剑的神兵，简直可笑。日月神剑那是何等的神兵，几千年来，隐门罕有神兵能与之匹敌。”
    “只要老祖太阴神雷功法大成，我风雷谷便是南域第一大教，便是他天玄剑宗也得仰我教鼻息。”
    ……
    一众风雷谷弟子们议论纷纷，越是议论，他们的面容越是严肃。
    隐门以实力为尊，只有强者才有生存的权利，便是此番叶天败亡，他们依旧要面临诸多考验，关于生死，关乎存亡。
    此正所谓墙倒众人推，破鼓乱人捶。
    而且，风雷谷鼎盛时期，耀武扬威，不可一世，没少欺负别的教门，结了不少梁子。
    “快看，掌教来了！”
    突然人群中传来惊呼声。
    所有的人循声看去，果然见到掌教司徒风正从后山一路狂奔而来。
    而这时，后山深处，依旧有剧烈的波动传出，说明叶天和他们太虚老祖的交战还在进行。
    轰隆隆！
    很快，后山传来一阵惊天动地的声响，似乎大战结束了，接下来是死一般的沉寂。
    “结束了吗？谁赢了？”
    “废话，肯定太虚老祖赢了。”
    “为什么我心里惶恐不安呢？”
    “我也是，心跳得厉害。”
    ……
    司徒风掌教停了下来，对后山张望，倒吸了好几口凉气。和一些弟子一样，他心中也很惶恐不安，仿佛后山深处蛰伏着一只巨兽，能将整个风雷谷一脚踏平。
    “太虚老祖八成败亡了！”
    便是没有看到最终的结果，他心中也非常笃定。
    “现在唯有天玄剑宗能拯救我教了。我现在必须得去天玄剑宗请援兵，不然我教危矣！”
    心中这般想着，司徒风再次跑了起来，边跑边对大殿广场上的弟子们狂吼：“备龙鳞宝驹，我要去天玄剑宗！”
    “掌教小心啊！”
    弟子们却是这般对他说道，声音杂乱无章，凄厉而高亢。
    一抹危机感瞬间涌上心头，让他脊背一阵发凉。
    司徒风回头一看，整个人瞬间就绝望了，死神的镰刀已经悬在了他的脖子上，他逃无可逃。
    锵！
    紫电阴雷刀化成一道紫色闪电，破空而来，刀罡纵横，刀气席卷，半个天空都被紫电和雷芒所充斥，仿佛神兵天降。
    “啊，不！”
    司徒风瞪大了眼睛，只来得及发出一声惨叫，就被削掉了脑袋。
    这时，后山深处，一个人影踏空而上，负手而立。他神威凛凛，一头金发披肩，面如刀削斧劈，俊美到了极致，通体笼罩金辉，还有紫电缭绕。
    他站在那里，一动不动，仿佛融于这片天地间，身与道合，有一种莫名的神韵流动而出。他眸子开阖，有神辉溢出，有神芒爆射，宛如仙王凌尘，降临这万丈红尘中。
    风雷谷的弟子们先是一愣，旋又像是打了鸡血似的暴动了起来。
    “司徒掌教！”
    “太虚老祖！”
    “杀了他，给掌教报仇，给老祖报仇！”
    “鱼死网破，不死不休！”
    “小畜生，纳命来！”
    ……
    风雷谷的弟子们眼睛都红了，不顾后山禁地，暴动而起，黑压压的冲了过去。
    当然，并非所有的弟子都这么鲁莽，至少还有一半的弟子留了下来，将悲伤留在心中，保存实力。
    “都给我住手，停下！”
    突然一个咆哮声传出，像是一头雄狮在怒吼，但是声音中充满着悲戚。
    是三长老，现在也只剩下他一个长老了，从现在开始，风雨飘摇的风雷谷，他代任掌教。
    就见他，一条手臂齐肩而断，满身是伤，比之从前，整个人仿佛苍老了几十岁，面色苍白如纸，许多皱纹突兀而出。
    有些弟子听从长老教诲，停了下来，但还是有一百多人情绪失控，被仇恨蒙蔽了心智，冲往后山，要和叶天拼命。
    他们的反抗注定是徒劳的！
    叶天丝毫没有手软，祭出了紫电阴雷刀。
    “去吧！”他轻声一喝。
    一道紫电划空而过，绚丽而夺目，宛如一道神虹，所过之处，血水喷溅如雨下，人头滚落如山崩。
    叶天面色无悲无喜，双眼绽放两道神芒，对大殿广场直视而去，无上的威严弥漫而出。
    张君山心头在滴血，但他不得不臣服，不然将会有亡教之危，于是他最先跪了下来。
    他开了一个好头，一众风雷谷的弟子围绕在他的周围，接二连三的跪伏在地。
    但是，总有一些刺头，打着跪天跪地跪父母的旗号，挺直了脊梁杆。
    这些人都是不稳定的因素，叶天留之无用，将来不知道会闹出什么幺蛾子呢。紫电阴雷刀飞出，又是一堆人头落地。
    “从现在开始，风雷谷是我北冥仙宗隐门分堂，三长老张君山是为第一任分堂主！”叶天声音铿锵，敕封道。
    “谢吾主隆恩！”张君山很识时务，当头就拜。
    弟子们见此，也有样学样，一番跪拜。
    然后，风雷谷就成了北冥仙宗的隐门分堂。