    数天后，风雷谷，一只白虎身后拉着一辆黄金玉辇，踏空而上，御空而行。
    出门数月，叶天终于要回去了！
    风雷谷的雷池已经消失不见了，原地只剩一个塌陷的巨坑。
    叶天通过掌控地脉之术，刻印“移山挪海”道纹，将整座雷池连同地下的雷灵矿脉连根拔起，缩放封印后放进了黄金玉辇中。
    黄金玉辇内部刻印有空间法阵，看似只有五六尺见方，实则大到吓人，可媲美世俗界三室一厅的房舍，足有一百多平，比叶天的空间戒指还要大。
    缩放封印后的雷池和雷灵矿脉就放在黄金玉辇内的一张桌子上，乍一看像极了微缩景观，栩栩如生，惟妙惟肖。
    甚至巴掌大的雷池还在喷薄，紫电蒸腾，雷芒爆闪，显化一道小小的雷海。
    叶天带走的可不仅仅雷池和雷灵矿脉，就见，同样放在桌子上的还有数栋精致的小房子呢，亭台楼阁，假山假水，琪花瑶草，样样不缺。
    反正风雷谷已经亡教，叶天见有需要的都给带走了。他的东山结界小世界打造净土用得着。
    至于天玄剑宗，叶天并未杀上门去，犯不着。
    他杀了几大长老，心里的气已经消了。
    “老师，喝茶！”梦瑶端着一杯茶水，莲步轻移，款款而来。
    黄金玉辇是麻雀虽小，五脏俱全，连茶室都有，莫说茶具了。
    平日里李奕辰那小子出门在外，会有专门的丫鬟在里面伺候，有捏腿的，有暖床的，有……，小日子过得让神仙都羡慕。
    “这是我第一次烹茶，不知道……”小妮子抿嘴，有丝丝紧张。
    “不错！”叶天小抿了一口，不吝赞美。
    茶香扑鼻，浓淡相宜，确是好茶，像是出自茶道高人之手。
    小妮子的变化由内而外，脱胎换骨，举手投足间都有出尘的气质，一颦一笑都能祸乱天下。
    那是一种心境，她心境出尘，更能亲近道。
    而烹茶也是一种道，所谓茶道。
    亲近道的人，烹出来的茶自然会不一样，哪怕是第一次烹茶。
    小妮子终于笑了，晶莹贝齿闪烁光泽，顾盼生辉，仙颜绝世，美到让人窒息。
    “这把紫电阴雷刀你拿着吧，我已洗去烙印，你滴血认主，便是你的了。”叶天将一把精美的战刀推到梦瑶面前。
    “啊？”小妮子惊呆了，美眸圆瞪，小口张成O型，道：“老师，这么宝贵的刀，你还是自己留着吧。而且我现在也不会用刀。”
    “不会用刀，可以学。你是太阴体质，修出了太阴真劲，将来还要修炼太阴神雷功法，这把紫电阴雷刀再适合你不过。”
    梦瑶见推辞不过，也就收下了。
    叶天传了她一套刀法，《紫凰九斩》。
    此刀法是叶天在修仙界的一个红颜好友，紫凰仙子所创，共有九式，非常适合女孩子修炼。
    虽是一个女孩子所创，《紫凰九斩》却是足够生猛，因为紫凰仙子就是一个生猛的人，手持一把紫凰战刀，行走江湖，死于她刀下的人倒不知道有多少。
    当然，不单单紫凰仙子一个，在修仙界，只要走上修仙之路的女生，都很生猛，一个个看起来跟仙女下凡似的，动起手来却让屠夫都汗颜。
    白虎踏空而行，速度非常之快，不知不觉间传送阵所在就到了。
    这是一片原始密林，远离人烟区，山岳巍峨，古木参天，多毒虫猛兽出没。
    吼！
    一只金刚大猴子突然暴跳而起，声响震天，一跃数十丈高，肩扛一根木棒，跟高压电线杆子似的，又长又粗，猛地抡动，想把白虎一棒子给抡下来。
    这是一只妖兽级金刚大猴子，浑身肌肉如铁，大筋条条如龙，彪悍到了极点，身高有六七米，跟一尊铁塔似的，通体皮毛赤红，如绸缎一般晶莹光泽，眼睛大如铜铃，凶光爆闪，一身气血滔天，汪洋一般沸腾，拥有毁天灭地的战斗力。
    白虎一记大脚掌踏了下去，蛮力汹涌，虽然把大木棒踏碎了，但是自己的一只脚掌也被打碎了。
    吼！
    虎啸山林，群山摇晃，万兽躁动！
    金刚大猴子身形失控，凌空坠落，轰隆一声，在地面上砸出一个大坑来，狼狈至极。
    吼吼吼……
    金刚大猴子嘶吼连连，无惧虎威。它双眼赤红，愤怒到了极点。
    它可是这一片森林的王者，任何不经过它同意而擅入的动物，以及人类，都会被它视为入侵者，必杀之而后快。
    老虎号称森林之王，在它看来简直可笑，光是斑斓锯齿虎它杀死了都不止一百只。
    一块数吨重的大石块，它信手拈来，就对天上砸去。
    跟一颗出膛的炮弾似的，长空隆隆作响，大石块近乎超音速。
    轰隆！
    突然一道金芒飞射而来，大石块凌空爆碎了。
    虎啸阵阵，身后的玉辇上，一个少年负手而立，肩上挎着一张大弓，眸光如火炬，两道愤怒的火焰腾跳而出。
    这是一个猛人啊！
    金刚大猴子当即就吓得腿软，跟一条哈巴狗似的摇尾乞怜，突然夺路而逃。
    白虎在传送山门前落地，被叶天收入地仙宝骨中。
    搜刮风雷谷的仓库时，叶天找到了两块阵盘，一块已有些破损，怕是用不了几次了，但是另一块却是完好，少说也能用十几次。
    所以，隐门他可以自由出入。
    祭坛传送阵，炽盛的光芒闪耀间，两道人影从上面消失。
    终于回到世俗界了，梦瑶非常兴奋，玉颜生霞，嘴角露出两个浅显的小酒窝。她已经没有亲人了，叶天就是她唯一的亲人，虽是师父，但在她心里就像大哥哥一样温暖。
    现在已经入夏了，昆仑死亡谷却是春意盎然，野花遍地，草木疯长，小溪潺潺，鸟鸣兽吼，一片欣欣向荣的景象。
    原来死亡谷也有这么美的时候，很有几分净土的意境。
    不过，在美的背后，却隐藏着危机，一个不留神可能就会被死神的镰刀抹断脖子！
    轰隆！
    就在两人对赤炎龙蛟巢穴赶去的时候，巢穴的方向突然传来一声巨响。
    “奇怪，怎么会有枪声？”梦瑶一惊。
    “不是枪声，是炮声，火箭弾的声音！”
    叶天皱起眉头，突然生出不好的预感，暂时撇下梦瑶，飞速对赤炎龙蛟的巢穴赶去。