    “不，不要杀我！”
    安贝健人发出惨叫声，在一道通天雷柱中也爆成了一团飞灰，连肉身带灵魂，彻底的灰飞烟灭。便是他脚下坚硬的山石地面，也被雷柱轰出一个丈许深的大坑，岩浆肆虐，冷却后化作琉璃。
    雷印，一件极其可怕的法器，只有强者才能掌控！
    同一时间，东瀛，九州，朱雀神社，主殿的朱雀神像前，一个盘腿而坐的老者突然睁开了眼睛。
    这是一个垂死的老人，年龄太大了，须发皆白，满脸皱纹，他一动不动的时候，就像一尊化石，呼吸微不可查，心跳近乎停止。
    他身穿紫金阴阳袍，头戴紫金阴阳高冠，容貌赫然和叶天刚才用雷印镇成飞灰的老者一模一样。
    不错，此人正是安贝圣明，安贝家族的一个祖上，东瀛当今第一阴阳大法师。
    他的阴阳术成就之高，被誉为东瀛近千年历史上，最接近阴阳师老祖安贝晴明的人！
    甚至，还有人说，他的阴阳术已经超越乃祖安贝晴明了，只是不为世人所知罢了！
    从四十年前和龙虎山掌教东方鹤那一战之后，他就隐世不出了，许多人都认为他老死掉了。
    其实，他也确实快死掉了，寿元接近神境的极限，除非能证道地仙，或者找到续命宝药。
    此刻，他置身朱雀神社，突然感应到赐给族内后辈安贝健人的神魂玉牌碎裂掉，自己的一缕神魂被强势镇杀，他知道安贝健人怕是凶多吉少了。
    这是一件糟糕透顶的事情，因为找到续命宝药又无望了。他一颗古井无波的心突然躁动了起来，枯萎的皮肉开始充血，昏花的老眼突然腾跳出血芒。
    在他的身后，一片赤霞缭绕，就在这片赤霞中，突然探出八条大蛇，每一条都有水桶粗细，长度不知几许，如同八条巨龙般，有爪有须，通体黑色鳞甲密布，凶威盖世，恐怖滔天。
    这是他的本命式神，八歧大蛇，东瀛神话传说中的一种上古凶兽！
    在东瀛历史上，从未有过阴阳师祭炼出八歧大蛇式神，他是古往今来的第一个。
    而且，更不可思议的是，他修出了式神法相，人与式神合二为一，他就是八歧大蛇，八歧大蛇就是他，一体两命！
    这等造诣，他又是东瀛古往今来的第一人！
    却说，连他老祖安贝晴明都没修出式神法相，所以十二式神才能流传下来。
    式神法相，式神和主人一体两命，主人死了，式神也会跟着消失。同样，式神挂了，主人也会跟着挂。
    顿时间，一股威压如海啸般席卷而出，神社主殿内像是台风过境一般，乱糟糟一片，连青石地面都被翻了一个底朝天，最不坚固的屋顶，更是爆出了一个大窟窿。
    这是一个何等强大的存在，便是血气近乎干枯，也能爆发出毁天灭地的实力！
    但是，朱雀神鸟的雕像却是安然无恙。
    就见，主殿正央处，神台之上，一只朱雀神鸟的雕像通体沐浴金光，还有玄黄气层层笼罩，仿佛一只凤凰在涅槃，浴火而生。
    便是式神灵体不在，雕像依旧栩栩如生，惟妙惟肖，会给人的心灵带来强烈的震撼，让人不由自主的心生膜拜之心。
    这金光，这缭绕的玄黄气，乃是众生的念力，无瑕无垢，至纯至净，无时不刻不在滋润式神的灵体。
    突然，咔嚓，朱雀雕像上生出了一道裂纹。
    安贝圣明顿时一惊，知道朱雀式神正在遭遇不测，很可能也会陨落。
    老祖安贝晴明留下的十二式神，已经陨落了九只，现在还只剩下朱雀，玄武，青龙，已经不能再失去了。
    安贝圣明突然严肃了起来，盘腿稳坐，双手闪电捏印，对朱雀雕像打出一道道法力。
    这是一种加持，哪怕式神远在万里之外，也能无延迟的接收到加持的法力。
    有些效果，随着安贝圣明加持法力，雕像上的裂缝已有合拢的迹象。
    这时，昆仑死亡谷，金甲尸王和朱雀式神激战正酣。
    这是一场视觉盛宴，便是叶天都看得很过瘾，而苏梦瑶更是直咂舌，感觉像是在看两只神明在搏斗一样，战斗力太可怕，动辄山峰被削平，拍碎，山谷中本来鸟语花香，树木丛生，百草丰茂，现在却是岩浆横流，比之火山爆发还要恐怖。
    那些死亡谷所谓的凶残野兽们，巨鬣狗，雪狼，巨蟒，等等之类的，早已吓得屁滚尿流，躲到了远处。
    轰隆！
    朱雀式神一头栽了下来，惯性下直往前滑行，山头被撞碎了好几个，参天古树更是成片的被铁翅扫断。
    它已经落入了下风，几乎就要被金甲尸王控制住。
    星光锁链套在了它的脖子上，而金甲尸王骑在它的背上，任它做出何种“机动”，都甩不下来。它通体火光缭绕，金焰澎湃，依旧没用，金甲尸王水火不侵。
    轰然间，朱雀式神又飞了起来，展翅翱翔，扶摇直上九重天，冲入浓密的云层之中，一大片棉絮般的白云变成了火烧云，似晚霞一般绚烂，美艳。
    嗖！
    朱雀式神又近乎垂直俯冲而下，甚至还做出了螺旋机动，像电钻一样高速转动。
    后背上，金甲尸王被抛离了后背，双手紧紧拽住铁链，口中发出嗷嗷叫声。
    这太可怕了！
    “千万别掉下来啊！”梦瑶一脸紧张。
    叶天却是嘴角轻笑，丝毫不替金甲尸王担心。除非星光锁链断掉，不然朱雀式神很难甩下来金甲尸王。
    金甲尸王的双臂那是何等的铁臂，密布金色鳞片，霞光闪耀，金焰腾腾，连掌指都变成了龙蛟爪，货真价实的“麒麟神臂”，或者，叫“龙蛟神臂”更合适，毕竟他是啃噬了赤炎龙蛟的血肉才进化出的这等神臂。
    龙蛟神臂，神力滔天！
    轰隆！
    朱雀式神又一头栽了下来，山峰崩塌，山谷岩浆流淌，仿佛天崩地裂的场景。
    “不知道要打到什么时候啊，老师，你还不出手吗？”梦瑶轻启玉口，吐气如兰道。
    “嗯。”叶天点了点头，也觉得这二位打下去不知道啥时候是个头。
    他手臂一震，对金甲尸王抛出一物，助金甲尸王一臂之力。
    轰隆！
    一道雷芒乍现。
    是一个大锤子，从风雷谷缴获的紫金战锤，原本的主人是风雷谷二长老赵铁牛的儿子赵铜山。
    这柄战锤，简直就是为金甲尸王量身打造。
    金甲尸王战锤在手，气势攀升，如同一尊无敌战神。
    数千公里外，东瀛九州，朱雀神社，安贝圣明对神像祭出一道道法力。
    突然，神像崩碎了！
    “啊啊！”
    一阵咆哮声响起，还有恐怖的威压如海啸般席卷而出。
    轰隆隆！
    仿佛地震强势来袭，占地数十亩，殿宇七八间的朱雀神社，瞬间全部坍塌，被夷为平地！