    “好浓郁的灵气啊，仙界也不过如此吧！”
    看着眼前的奇景，赵天龙惊得目瞪口呆，感觉像做梦一样。
    举手间开辟一方净土，这是何等的天人手段？
    如果说叶天是神仙，他丝毫不会怀疑。
    就见，在聚灵阵聚灵之力的牵引下，十方精气滚滚而来，阳光的照耀下，瑞彩纷呈，仿佛天降祥瑞。
    化灵池也在疯狂运转，释放出更纯粹，更浓郁的灵气。
    偌大的结界已被灵气充斥，白色云雾弥漫，浓得化不开，近乎要化作灵液滴落。
    叶天又用大地灵乳改善结界内的土质，琪花瑶草以肉眼可见的速度生根发芽。短短不过一夜，小世界已是花团锦簇，各色花朵竞相绽放，花香袭人，艳丽夺目，让人目不暇接。还有彩蝶翩翩期舞，像一只只美丽的精灵，是梦瑶在风雷谷捉的蝴蝶，女孩子心思比较细腻。
    叶天专门开辟了一块灵田出来，种植灵草灵药，其中有几株老药是重点照顾对象，用大地灵乳施肥，以期能尽快蜕变成圣药王。
    假山假水，亭台楼阁，点缀在花海之中，一切都是那么的相得益彰，完美到无可挑剔。
    花海中，还有一条条曲径开辟出来，尺深的灵雾飘荡在路面上，行走时灵雾绕膝，给人一种云中漫步的感觉。
    当然还少不了屋舍。
    叶天在风雷谷精挑细选了几栋房舍，没有多大，但是每一栋都极其精致，仿佛出自最顶级的建筑大师之手。
    “老师，你给起个名字吧！”梦瑶提议。
    “就叫北冥仙宫吧。”
    叶天手指划动，遥空一指，主殿上原来的“风雷神殿”四个字被抹除，“北冥仙宫”四字取而代之。
    梦瑶要了一间小的偏殿，做为自己的修炼宝室。她无家可归，以后会常驻这里，刻苦修炼。
    金甲尸王也得到了一间偏殿，叶天赐给它的。它虽然灵智未启，但也喜形于色。
    “叶师，那我呢？”
    赵天龙很眼馋道，也想搞一间房子住住。
    这里可是净土福地，灵气充沛，便是不修炼，每日过来坐坐，也能延年益寿。
    “你就住在山脚下，还要房间干什么？”叶天斜睨了他一眼。
    “我这每天爬山也不方便吧？”赵天龙撇嘴。
    “放心好了，我会开辟两条阵法通道，8号别墅和9号别墅各一条，到时候你举步就能出入结界法阵。”
    当然，并非所有的人都能出入结界法阵。叶天已经考虑好了，他会在通道的阵法之门上设置禁制，除非得到他的认可，拥有他的神识烙印，不然通过不了阵法之门。
    东山结界小世界这就算初步完成了，细节工作以后再慢慢处理。
    中海那边清涵已经在催了，明天就是她外公的八十寿辰，让叶天今天务必赶过去。
    离开小世界，叶天回到8号别墅，准备稍作休整，就去中海找清涵。而梦瑶，金甲尸王，还有赵天龙，留在小世界内修炼。叶天在他们身上都种下了神识烙印，相当于有了钥匙，可以自由出入小世界。
    别墅大门敞开，竟有不速之客光临。
    “什么人？”叶天喝斥道。
    “你回来的正好，可以开饭了。”一个脆甜的女声从屋内传出，竟然是厨房的方向。
    叶天已经闻到了肉香的味道了。
    不速之客光顾他的家，还用他家的厨房做饭，简直滑稽可笑，太不把自己当外人了。
    叶天神识外放，很容易就识别出了不速之客的气息，竟是两个熟人，曾经有过一面之缘。
    当他步入客厅，看到的确实是两个熟人，龙卫的哼哈二将，他的手下败将，龙小芸和她的小跟班司马玄空。
    龙小芸不把自己当外人，自来熟，见到叶天上来就要给一个热情的拥抱，脸上带着灿烂的笑，仿佛见到了情人一样。
    她还是第一次见到叶天时的装扮，一身黑色皮衣，脚穿高跟皮鞋，修长的玉体，凹凸有致的身材，衬托得淋淋尽致，腰肢纤细，给人一种极致的诱惑。
    她不施粉黛，美貌浑然天成，冰肌玉骨，清丽绝世。
    这是个英姿飒爽的美女，大大咧咧，但是温柔起来也能让人起一身的鸡皮疙瘩，简直就是东方版的黑寡妇。
    她迈开修长结实的双腿，拢了拢秀发，对叶天款款走来，眸波流转，仿佛会放电，千娇百媚，动人心弦。
    可是，叶天根本不吃她这一套，便是她释放精神力，施展媚术，也无用。
    她的媚术在叶天面前就像幼儿园小朋友的游戏一样幼稚。
    “你拒绝了一个超级美女的拥抱，你会后悔的！”龙小芸愤然道。
    “谁让你们到我家来的？身为公职人员，难道不知道未经允许，擅自闯入别人私宅，是违法行为吗？”叶天呵斥。
    “你可能还不知道吧，龙卫是个独特的存在，游离在法律之外。而且，我是来看望一个同事，未来的战斗伙伴，何来私闯住宅一说？”龙小芸浅笑，大眼扑闪，一笑倾城。
    她刚二十出头，比叶天大不了几岁，不过衣着打扮偏成熟，走御姐路线。
    “你可能还没吃饭吧，赶紧坐下，一起吃，尝尝我的厨艺。整个龙卫，你是第二个有幸品尝到我厨艺的人。”她又对叶天说道。
    饭桌上，三菜一汤，司马玄空已经在吃了，连头都不抬，表情冷漠，仿佛对叶天很敌视。他觉醒了冰异能，是龙卫年轻一代顶尖的强者，战力S级，脾气倔强，桀骜不驯，现是龙小芸的战侍，也就是贴身小跟班。
    上一次被叶天暴虐后，他现在见到叶天老实了。他的S级战力在叶天手中根本就不够看的。
    人比人，气死人啊！
    “谁是你的同事，胡说八道什么。不要逼我动手，赶紧出去。”叶天不留情面，声音冰冷。
    “我菜都做好了，你却让我们走，你是要吃独食吗？”
    “……”叶天无语。
    “坐下来吧，我们边坐边聊。我龙卫这段时间保护你的家人，没有功劳，也有苦劳。你至少也要让我们吃饱饭再走。”
    她此话一出，叶天就警觉了起来，道：“保护我的家人？你什么意思？”
    “简而言之，你身上有十亿美金的悬赏，有许多人要对你不利，他们找不到你，就想拿你的家人动刀。然后我龙卫先知先觉，把坏人的阴谋扼杀在了摇篮之中。要不然，你以为光靠一个赵天龙能保护好你家人的安全吗？”
    “都是些什么人？”叶天握紧了拳头。
    “坐下来，我们边吃边聊。”龙小芸抿嘴一笑道。
    叶天咬了咬牙，还是坐了下来。