    “叶师，你带回来的都是什么人啊？太野蛮了，太暴力了！”赵天龙从地上爬了起来，欲哭无泪，大声控诉道。
    好在他的身体足够强横，仅仅手臂有些脱臼，不然非死即残！
    金甲尸王又追到了屋前庭院，眼神凶煞，喉咙中发出野兽般的闷哼声，把赵天龙吓得够呛，躲在叶天的身后不敢出来。
    当他知道金刚的真实身份，一只金甲僵尸，更是吓得头皮发麻。
    毕竟，僵尸这个物种离大家非常遥远，不敢想象有一天能遇到一只真的。
    “其实金刚很憨厚的，你只要不招惹他，他是不会把你怎么样的。以后你们相处一段时间就知道了，说不定还能处成哥们呢。”叶天笑着说道。
    赵天龙一阵唏嘘，不敢苟同。
    虽然他败得一败涂地，但是不能怪他，因为金甲尸王太强了。
    他现在已经成就了化境宗师，再加上太古龙象功小成，莫说江南六市，就是放眼一省，都罕有人是他的对手，已能独当一面。
    这次叶天的大后方有他坐镇，就没发生什么意外，一切安好。
    “叶师，你真是太厉害了，竟然真找到了隐门，把梦瑶姑娘带了回来。”赵天龙由衷崇拜道。
    他的眼睛盯在人家梦瑶身上，就没挪开过，贼光直闪。
    虽然梦瑶刻意内敛了气机，身上神异不显，灵光自隐，但依旧美得让人窒息，冰肌玉骨，体香袭人，如同一个仙子般出尘。赵天龙情不自禁的就被吸引了。
    “梦瑶姑娘也是你能叫的？该改口了，叫师姐。”叶天说道。
    “什么？我喊她师姐？”赵天龙顿时懵逼，一脸苦相。
    梦瑶同样也很难为情，道：“老师，要不我叫他师兄吧？毕竟他比我大那么多。而且，他的武道造诣也在我之上。”
    “嘿嘿，这样好，还是梦瑶通情达理。以后你就是我师妹了，有谁敢欺负你，告诉我，师兄帮你找回场子。”赵天龙嘿嘿笑道。
    “好什么好，拜师有先后，岂能儿戏？别看你现在比梦瑶厉害一些，要不了多久她就能超过你，将来的造诣远在你之上。”叶天冷哼道。他对梦瑶非常看好，准备大力栽培，将来好能委以重任。
    赵天龙目瞪口呆，一脸不敢相信的样子。但叶天说的话他还是非常相信的，顿时有了危机感，以后得更加刻苦修炼才行。
    房门打开，一行人进了屋内。
    “对了，叶师，秦清涵最近一直在找你，非常着急，可能有什么急事，你还是赶紧给她打个电话吧。”赵天龙说道。
    他眼神透着异样，在叶天和梦瑶身上流转，拿不准两人现在的关系，会不会有一丝暧昧什么的。
    毕竟，梦瑶这出落得也太漂亮了，就像仙女一样，任何男人见了都会心动。如果小师徒二人之间有一些情况，他丝毫不觉得意外。
    叶天给清涵打了一个电话，一通小聊。他这才知道马上要高考了，现在都已经六月份了，他差一点点错过高考。
    这一次出去太久了，连续闭关，他都忘了还有高考这一茬，不然的话应该会早一点回来。虽说他对高考没有多看重，但还是要给自己一个交代，给家人一个交代。
    他可是拒绝了许多大学的保送，包括大名鼎鼎的江海大学，放出豪言要凭实力考上燕城华清二校，如果没考上，那丢人就真的丢到家了，江南叶大师的名号毁于一旦。
    在清涵的逼迫下，叶天今天要去学校，并且以后的几天要接受她的严格监督，其余的事情暂且放一放，一心扑到学习上。
    话说，临阵磨枪，不快也光！
    叶天把梦瑶和金甲尸王交给赵天龙，让他帮忙照看一下。因为东山结界大阵的布置要往后推一推，高考之后。
    不一会，一辆拉风的迈巴赫停在了8号别墅前，一个漂亮的女孩从车上走了下来。
    清涵来了，监督从现在开始，接叶天上学去。现在是大清早，还没上课呢，她也是顺路。
    两月不见，少女貌美依旧，唇红齿白，肌肤水嫩，身材曼妙，曲线起伏，笑起来非常甜美，称得上一绝世佳人。
    “不好意思，又让你担心了。”叶天歉意道。
    “没事，人安全回来就好。我听说你去救人了，救回来了没有？”清涵浅笑，轻轻拢了拢头发，嘴角露出两个可爱的小酒窝。
    她出自名门大家族，接触的人和事比较多，远比同龄人要成熟，更能从大局看问题，考虑问题。
    所以，她并不会责备叶天什么，因为没有必要，而且她也不觉得自己有这个资格。
    叶天这次大西北之行，她也有所耳闻，武宗大会上，一鸣惊人，连武圣战无敌都被虐成渣，晋升绝世高手。
    男朋友这么强大，她又有什么好责备的呢？
    她必须得让自己变得更优秀，如此方能配得上如此优秀的男友。
    “当然。”叶天肯定道。
    “那就好。既然人救回来了，就把心收一收吧，放在学习上。”
    清涵没有进屋，两人直接坐车去了学校。
    清涵告诉叶天一个关于他的好消息，他破解世界级数学难题，学校帮他申报后，获得了20分的加分政策。
    “是吗，真是一个好消息，那我这次高考岂不是要考到七百五十分以上？创造一个高考记录！”
    清涵直接给了他一个大白眼。
    历年高考加分的人那么多，还从来没见过一个考到满分的呢。
    考满分，难如登天！
    就拿刚过去的最后一次模拟考来说吧，全省统一卷，那么简单的卷子，全省都没有一个考到满分的。
    “连最后一次模拟考都结束了，我真的回来晚了，连小试牛刀，一鸣惊人的机会都没有了。”叶天心中轻叹。
    “那你考了第几名？”叶天问道。
    “你猜。”清涵灿烂笑道，喜形于色。
    那答案都写在脸上了，叶天不注意还真看不到。
    “全校文科第一名？”
    清涵点头，又加了一句，“710分，全省第十。这是我第一次考进全省前十，太不容易了。”
    文科能考到七百分以上可不容易，而710才只能排第十，说明卷子真够简单的。
    “拼一拼，省文科状元说不定就是你了。”叶天给她鼓劲道。
    “根本没可能。不过省理科状元有可能在我们学校。”
    “学神，苏哲瀚？”
    清涵点头，道：“这家伙这次模拟考考了730分，全省第三名，仅比第一名差5分，比第二名差1分。怎么样，吓住了吧？”
    叶天轻笑不语。
    时隔两个月，叶天再次来到了学校，坐到了班级座位上，有些生疏，就连班级的同学都和他好像有了一些隔阂。当然，大家和他的关系本来就不怎么样。
    “这不是破解世界数学难题的那家伙吗，叫什么来着？”
    “管他是谁，安心看自己的书吧。多考一分，干掉千人！”
    “唉，可惜啊，高考加20分，要加到狗身上去了。”
    “谁说不是，这20分要是给何大班长，妥妥的省状元。”
    “何大班长已经被华清大学提前录取了，状元不状元的无所谓了。”
    “是啊，羡慕啊！每一天都是煎熬，做梦都想被提前录取。”
    “有人提前录取还不屑呢，非要考一个试试。如果有学神苏哲翰那成绩，咱也不说什么，说不定能考个状元出来，给学校争光。明明是学渣，还非要打肿脸充胖子，这个学校看不上，那个学校也看不上，不是脑袋有问题是什么？”
    “连课都不上，能考上大学就见鬼了。等着看他高考落榜吧，说不定考个全班最低分出来。”
    ……
    议论纷纷声，风言风语声，当叶天走进班级的那一刻起就没消停过。
    他置若罔闻，全然不放在心上。
    最后的这几天，他发奋用功，每日第一个到班级，最后一个离开班级。
    “临时抱佛脚，有个鸟用。”
    “现在知道学习了，晚了！”
    “天道酬勤，天理昭昭疏而不漏！”
    ……
    就这般，叶天临时抱佛脚，每日都很用功，不知不觉间就迎来了高考。
    “同学，你怎么这么早就出来了？是卷子太简单了，你提前做完，并且非常有信心？还是卷子太难了，做不出来，所以提前交卷？”
    “今年的作文题目是什么？”
    ……
    第一场语文，叶天刚走出考场大门，就被一帮子记着给围上了，还有许多学生家长纷纷投来好奇的目光。
    他竟然成了全考场第一个交卷的，离考试结束还有二十多分钟呢。
    “难度还好，比平时模考要简单一些。我检查了两遍，觉得非常有把握了，所以提前交卷。”叶天清了清嗓子，非常认真的回答。
    “那你觉得自己能考多少分？”
    “一百四十多分吧，不能再低了。”
    他此话一出，所有记者，所有家长，集体惊呆，纷纷认为他有吹牛皮的嫌疑。
    语文考到一百四十分以上，开什么玩笑？
    那得学神的级别才行！
    “那你平时模拟考语文能考多少？”
    “总成绩又能考多少？”
    “哪个学校的？”
    “全校第几名？”
    “叫什么名字？”
    ……
    有家长愤愤然，问题连珠炮似的抛过来。
    说个大实话被人家当成吹牛皮，叶天也是无语。
    “这不是我们一中那个谁吗，隔壁班的翘课大王，一整个学期见不到人。去年好像落榜了，才考两三百分。”有个老师认出叶天来了，报出了一个惊人的大料。
    记者和学生家长们集体唏嘘，恨不得一人一口唾沫把叶天给淹死。
    可是一转眼，人没了。
    叶天也没想到，自己竟然会上本地热搜，被许多网友鄙视。
    有了早上的教训，下午的数学他非常低调，没有提前交卷。
    可是，当他走出考场的时候，还是被一个眼尖的记者发现了，非要采访他。
    “不觉得多难，应该能考一百四十多吧。”叶天很保守道。
    然后，他又被鄙视了，因为许多考生都反应考卷太难，尤其最后一大题，简直非人类。考场大门处，就听哀嚎一片。