    这是一处山庄建筑，深宅大院，古树参天，绿荫幽幽，看起来很低调，朴实无华，但是山庄的大名却让人咂舌，王朝。
    在山庄的门口，有一群大汉值岗，寻常人便是靠近都会被轰走，除非有会员卡，才能进得去。
    其实这就是一个富人俱乐部，类似于天海的锦绣山庄，吃喝玩乐一条龙。
    有赵文辉做保证，叶天和清涵便是没有会员卡，也进去了。
    赵文辉毕竟是中海排得上名号的顶级公子哥，这点小能量还是有的。
    进如大院里面的感觉非常不好，就像进了贼窝一样，怪怪的，无形中会有一种压力。
    一间豪华包房内，赵公子已经恭候多时了，苏世泽也在。保镖陈刚像门神一样守在门外，没有入座。
    饭菜已经点好了，佳肴满桌，荤素皆有，看起来就让人很有食欲。
    每一道菜都有名字标识在盘子上。叶天随眼一看，竟然看到了红烧熊掌，清蒸鱼翅，几道野生珍禽肉，以及其他等等。
    难怪苏世泽说这里是中海最顶级的餐厅。这里的许多食材不仅顶级，市场上还根本买不到。不排除有违法的勾当。
    这里一顿饭吃下来，花个几十万都是稀松平常，这还不算酒水，如果算酒水的话，更是高到离谱，因为这里的许多酒水都是珍藏版的，绝世稀珍，可以拿到拍卖会上拍卖的那种。
    “清涵，叶小兄弟，坐吧。”赵文辉招呼道。
    他还是西装革履的造型，但是换了一套西装，依旧英俊潇洒，风流倜傥，称得上是白马王子，无数女生的梦中男神。
    第一次见面，他把叶天比下去了，但是这次，叶天不输他。
    应清涵的要求，叶天也是西装革履，非常正式，非常得体，发型刚染过，亚麻色，微卷，油光可鉴，再加上刀削斧劈一般的面庞，端的是丰神如玉，帅到无可匹敌。
    苏世泽看得两眼发直，以为看错人了呢，不大敢认。
    “土老帽就是土老帽，再怎么打扮也改变不了土老帽的气质。”苏世泽撇嘴，心中嘀咕。
    他对叶天始终没有好感。
    当然不止他，他们一家对叶天都没有好感。
    赵文辉想让清涵坐在他旁边，连凳子都拉出来了，结果适得其反，清涵坐到他对面去了，能离他有多远就离他有多远。
    这是赤果果的打脸，赵文辉顿时有些脸黑。
    其实，他已经知道苏家老爷子看不上他了，所谓的要请示秦家都是托辞罢了。他爷爷是商界巨擘，人老成精，怎么可能理解不透苏炳坤话中的深意。
    他爷爷自然非常生气。想他们赵家也是响当当的世家，从来没这般被人无视过。
    这门婚事，不要也罢，反正想和赵家联姻的家族多的是。
    不过，赵文辉对清涵却是上了心，想再争取争取。
    而且，输给叶天，他想当然的一个土老帽，他也咽不下这口气。他赵文辉看上的女人，从来没有得不到的。
    此刻，清涵上来就给他来了一个下马威，无视的很彻底。
    但他毕竟是世家子弟，城府很深，心性很强大，很快就调整好心态，转嗔为笑。
    “来，清涵，吃一块熊掌。绝对正宗，毛子国那边空运过来的。五星级大厨烹饪，酥嫩可口，能美容养颜，你一定会喜欢的。”
    他弯腰给清涵夹了一块熊掌。
    “不好意思赵哥，我在减肥，不能吃荤。”清涵拒绝。
    “亲爱的，要不给你吃吧。”
    清涵转手就把熊掌给了叶天。
    而叶天还真不客气，砸吧嘴就吃了起来。
    熊掌乃是红烧而成，据说参照的是宫廷菜谱，口味软嫩，味道鲜美，称得上是一道绝世美味。
    叶天一下子就喜欢上了，一盘熊掌肉本来就没多少，很快就见了底。苏世泽也只抢到了两块，剩下的全被他给吃了。赵文辉一块没吃到，甚至，他都没怎么动筷子，气都气饱了。
    叶天旁若无人，又当自己家里了，一点都不客气，吃得理所当然，津津有味。
    苏世泽也在“埋头苦吃”，牙齿咬得嘎嘣响，他便是世家子弟，身份斐然，这里的许多美食也都没吃过。美味当前，根本停不下来。
    “这是什么鸟肉，外焦里嫩，美味可口，宝贝，你也来一块。”
    叶天自己吃得香，也没忘记女朋友。
    “不行，这种鸟是保护动物，吃了犯法的。”
    清涵嫌弃，不愿意吃。
    “无妨，这是外国的鸟儿，空运过来的。在外国这种鸟多得是，不是保护动物。”赵文辉解释道。
    “那我也不吃，要吃你们吃吧。”
    ……
    叶天的战斗力惊呆了所有人。
    赵文辉和清涵都没怎么动筷子，苏世泽的饭量连叶天的一个零头都不到，一大桌子菜几乎全是他一个人干掉的，清盘的非常彻底。
    他平时不喝酒的，这次竟然喝了人家两瓶红酒，从奢华的包装看，价值不菲，少说也得大几万一瓶。
    酒壮怂人胆，借着酒劲，叶天今晚说不定就能完成一次华丽的转身，闪亮的蜕变。
    嗝嗝……
    叶天连打饱嗝，肚子撑得滚圆。
    清涵没好气的瞪了他一眼，小声责备道：“谁让你吃这么多？活该！”
    赵文辉和苏世泽都像看外星人一样看着叶天，心中鄙视的无以复加。
    “屌斯，土老帽！”他们心中越发笃定。
    如果不是屌斯，怎么可能这么能吃？
    就跟八辈子没吃过饭似的。
    而且，连一点修养都没有。
    叶天用纸巾擦了擦嘴，对赵文辉说道：“谢谢赵公子盛情款待。如果哪天赵公子到了我们天海，我请你。锦绣山庄听说过没有？和这个王朝俱乐部一样，也是顶级富豪俱乐部，我是那里的会员。”
    叶天说了大实话，结果又被赵文辉和苏世泽在心里鄙视了一通。
    “那清涵，我们回去吧。”叶天拿起衣服就要走。
    “叶小兄弟心急什么，现在时间还早呢，我们大中海的夜生活才刚开始。这个山庄里有许多好玩的地方，我带你们玩一会吧。你喝了那么多酒，正好也醒醒酒。”赵文辉突然提议。
    “好啊好啊！”苏世泽举双手赞同。
    他似乎看出了叶天的心思，趁着酒劲，想图谋不轨。于是他对表姐说道：“表姐，爷爷让我看好你，晚上不能在外面过夜。等下我们一起回去。”
    清涵也在纠结这个问题呢，晚上去哪里睡觉，是去男朋友的酒店，还是外公家。听表弟这般一说，他心中就有了决定。
    叶天恨不得一巴掌把这小子拍死，太不是东西了。
    最终他不得不在俱乐部多逗留一会，伺机而动。
    跟着赵文辉，他们来到了山庄中一个极其隐蔽的地方。
    进去之后叶天才恍然大悟，竟然是一家赌场，金碧辉煌，非常高档，货真价实的地下赌场。
    这个地方建在地下，戒备森严，进去不仅要上交所有的通讯工具，还要过X光机，搜身，比之机场安检还要严格。