    赌场包房内，一场惨剧正在发生，血腥而残忍，让人咂舌。
    一群保安躺在地上，鼻青脸肿，骨断筋折，哀嚎声一片。他们平日里一个个生猛如虎豹，现在却像幼儿园的小朋友一般，一根手指头就能放倒。
    并不是他们弱小，而是对手太强大了！
    那是一位少年天骄，强大到近乎神明，轻易就做到了碾压！
    “住手，不然我开枪了。我真的要开枪了！”
    赌场经理李海明歇斯底里大吼，几乎要崩溃。
    他在赌场圈子混了有二十年，什么样的狠人没见过，但是生猛到叶天这般的，还是头一次遇到。简直非人类，不科学。
    “这是太子的场子，你敢与太子为敌不成？我已经通知了太子，他很快就会过来。你死定了！”
    他声音发颤，持枪的双手也在发抖。
    叶天一脚踹飞最后一个保安后，对他走了过来，嘴角微微带笑，而笑里藏着刀。
    “站住！”李海明大吼。
    嘭！
    他真的开枪了。
    叶天冷笑，屈指一弹，子弹竟然被弹飞了。
    “啊！”
    李海明发出一声惨叫，手臂一抖，手枪落地，右上臂鲜血淋漓，被子弹打伤了。
    “你是，觉醒者？”鬼哥问道，大惊失色。
    他坐在轮椅上，节节后退，想要逃离这片是非之地。可是，地面上横七竖八躺着许多保镖，他的轮椅根本挪动不了，被挡住了。
    “啊，你不要过来，我是残疾人，你不能殴打残疾人。”
    当叶天对他走来的时候，他吓得要死。
    轮椅被挡住了，挪不动，他就从轮椅上翻了下来，然后对包房大门爬过去。
    嘭一声，包房的大门被人一脚踹开，反锁的门鼻子都被踹坏了。
    这是何等强大的脚力！
    一个唐装老者最先冲了进来，门外还有一个英俊潇洒的年轻男子，两个黑衣墨镜猛男。
    看到包房内的场景，年轻男子微微皱眉。
    “太子，救我啊！”
    鬼哥可算是看到救星了，一声大喊。
    王思洋对叶天怒瞪了一眼，然后对唐装老者说道：“雷伯，给我打残他！”
    唐装老者已经冲进来了，如猛虎下山，身化肉身战车，直接就对叶天撞了过去。
    他身上的气势节节攀升，原本干枯的肉身突然有澎湃的血气涌动而出，肌肉暴胀，罡风阵阵席卷，似满血复活一般，强大到可怖。
    只有肉身强大，才能将铁山靠的威力发挥出来。
    他的肉身虽然不比横练，但也可圈可点。
    比之刚才在赌场大门外对抗大个子保镖陈刚，现在他把铁山靠的威力推进了一个层次发挥出来，如同一辆战车横空，隆隆而鸣，挟磅礴惯性，冲向叶天。
    “雷伯，小心，他可能是个觉醒者，强大到变态！”鬼哥大声提醒。
    “是吗，那就看看谁更变态！”
    雷伯丝毫不惧。
    轰隆一声巨响，雷伯和叶天悍然碰撞，声势惊天。
    碰撞前，叶天站立不动，碰撞后叶天依旧站立不动，而雷伯原路返回，快得跟一颗流星似的。
    千钧一发间，王思洋躲开了，但他身后的两个保镖没躲开，被撞得不省人事。雷伯也好不到哪去，骨断筋折，吐血连连。他感觉自己刚才不是撞到一个人身上，而是撞到一辆坦克上去了，根本撼之不动。就像是用鸡蛋去碰石头，石头没事，鸡蛋碎了。
    “雷伯，你没事吧？”王思洋脸色狂变。
    雷伯是他的贴身保镖，内劲大师，一个人轻松能放倒几十个人，没想到竟然被一个少年打趴下了。
    再看看包房内，被打趴下的人何其多，几乎称得上是“尸山血海”了。
    眼前这位少年，强大到超乎想象！
    但他是中海太子，在中海这一亩三分地上，他何曾又怕过谁？
    他眼神恶毒，死死盯着叶天，神态还算平静道：“小子，你确实很能打，但是再能打，能打得过我手中的枪吗？”
    说话间，他从腰间掏出了一把枪，金光闪闪，竟然是一把私人定制的黄金手枪。
    “我的这把枪下，曾有内劲大师饮恨，杀你如杀鸡。到我的场子捣乱，谁给你的狗胆？你信不信我一个电话，就叫你家破人亡？现在给我跪下，不然我打断你的腿！”
    他手枪在手，自以为吃定了叶天，信心十足，越说越激动，还对包房内走了过去。
    他身为中海太子，跋扈惯了。
    “嗯？”
    当听到王思洋说要让他家破人亡，叶天微微一皱眉，动了一丝杀机。
    “思洋，不可，快把手枪放下！”雷伯对王思洋喊道。
    刚才他和叶天肉身碰撞，叶天的肉身强大到超乎想象，到了这个层次，手枪都不一定能杀得死。
    而且，叶天又怎可能放任被枪杀呢，一定会做出反抗，可能在王思洋开枪之前就把他杀了。
    “太子，此人可能是个觉醒者，强大到不可思议，能徒手接子弹。你快把手枪放下吧！”鬼哥也对王思洋进行劝说，唯恐叶天一个动怒，真把王思洋给杀了。
    觉醒者，鬼哥比谁都了解，因为他本身也算得上是一个觉醒者，不过觉醒的是听觉，毫无杀伤性可言。但他有了解其他领域的觉醒者，速度方面，力量方面，精神方面，等等，都强大到近乎神明。
    他隐约明白叶天是如何出老千的了，是个觉醒者，身负某种异能，能隔空移物，而且可能还有透视异能。
    当王思洋看到躺在地上惨叫的李海明，一把枪掉落在身边，终于有些怂了，额头惊出冷汗来。
    你妹哦！
    他手枪放下来也不是，抬起来也不是，一时间非常被动。
    “觉醒者又如何，在我的场子闹事，我依旧让你吃不了兜着走。”王思洋虽然有些生怯，但是依旧硬气。
    “哦？你怎么让我吃不了兜着走？”叶天冷笑。
    他屈指一弹，一枚筹码飞射而出，嘭地一声，王思洋的手枪被击中，手一抖，枪就掉地上了。
    接着又两枚筹码飞射而出，分别打在王思洋的左右腿上，扑通一声，他跪在了地上。
    “你……”王思洋咬牙切齿，怒不可遏。
    让中海太子下跪，这是何等的魄力，传出去都没人会相信！
    王家在中海那可是手眼通天啊，让王思洋下跪，就是在挑战整个王氏家族。
    场中所有的人都大惊失色。
    “这是我的银行卡号，明天中午之前我要见到三个亿进账，不然别怪我登门讨要！”
    叶天把一张写有银行卡号的白纸贴在了王思洋的脸上，然后扬长而去。
    “你死定了，我一定要杀了你！”王思洋怒吼道，几乎要抓狂。
    ……