    屋内，赵文辉爆了一个猛料，说叶天就是门外喊话中那个“姓叶的”。
    他唯恐天下不乱，等着看叶天出丑。
    刚才他给苏大龙打了一个电话，昨晚他离开后，赌场包房中发生的事情略知了一二。
    叶天竟然可能是一个异能者，一直在凭借异能出老千。而且他的异能很强大，甚至能做到徒手接子弹，一群保安都没能留住他，连王思洋的贴身保镖雷伯都差点被打残废。
    赵文辉一阵后怕，庆幸昨晚没和叶天发生太过激的冲突，不然的话后果不堪设想，可能现在躺在医院呢，被绷带缠成木乃伊，而不是在参加苏老爷子的寿宴。
    现在王思洋找了一个绝世高手过来，一定能把叶天踩在脚下。这一点赵文辉非常自信，因为这个绝世高手他也认识，是中海本地人，放眼一国，同辈中都是佼佼者。
    如果此人不是去了燕城，加入一个国字头的异能战队组织，中海哪能轮到王思洋当太子，太子之位肯定是他的了。
    便是在高手云集的异能战队组织中，他都是佼佼者，一颗极其闪亮的星，前途不可限量。
    此人一出，谁与争锋？
    “臭小子，你死定了！”赵文辉咬牙愤恨。
    突然，他一阵牙疼，呲牙咧嘴，脸都痛变形了。
    他的大门牙被叶天打掉了好几颗，昨晚去医院镶了假牙，现在还痛着呢。
    他和叶天之间，不共戴天。
    等会叶天被王思洋踩在脚下，他一定会痛打落水狗，把叶天的牙齿敲掉几颗。
    “姓叶的人多了去了，你怎么知道是他呢？”
    “是啊，王思洋是何等的人物，也是他一个外地小子能接触到的？”
    ……
    有些人提出质疑。
    不过，不管王思洋口中姓叶的是不是在喊叶天，他都要离开这里。因为不仅苏家的人在轰他走，许多客人也在起哄，让他赶紧滚蛋。
    “不信的话你们可以问问苏世泽，他什么都知道。”赵文辉神秘一笑道。
    “世泽，到底怎么回事？”李静雯向儿子厉声喝问。
    “叶哥，不是我不想帮你。人家都找上门来了，你还是出个面吧。”苏世泽说道，一脸无奈的样子。
    他此话一出，许多人都信了赵文辉的话。
    “太子还真是找他的，好大的威风啊！”
    “真是个扫把星，苏老爷子好好的寿宴都被祸害了。”
    “是啊，一颗老鼠屎，坏了一锅汤。”
    “王思洋也是他能得罪的，这小子死定了。等下一定会有好戏上演。”
    ……
    又有许多人议论，说的话都非常难听。
    “成事不足，败事有余。姐姐，姐夫，看看，这就是你们女儿交的好男朋友。我们说话他不听，你们赶紧把他弄走吧。”李静雯对清涵的爸爸妈妈说道。
    “弟妹，你说话太难听了。这里面可能有些误会。小叶没有你想象的那么不堪。”秦光远说道，明摆的要袒护叶天。
    “是啊，静雯，你们是不是误会了什么？小叶他好心来给老爷子祝寿的。”苏茹也说道。
    “姐姐，姐夫，都这个时候了，你们还执迷不悟。你们真是诚心和老爷子作对啊！你们知道找他麻烦的这个年轻人是谁吗？中海太子啊，王思洋。小叶要是不出去，老爷子的寿宴非得被搅和了不可。”李静雯气得不行。
    这时王思洋已经来到了屋内，如入无人之境。
    苏奇峰的战斗力几乎为零，带着一帮子保安去拦截，秒秒钟就被冲垮了防线。
    王思洋的气场太强大了，不愧是中海太子，屋内的客人如避蛇蝎，纷纷两边让开，给他留出一条通道来。
    “王家的小子，你太过分了。便是你爷爷也不敢对我如此无礼！你若现在就退出去，我可既往不咎，就当作什么都没发生。”苏炳坤愤怒异常，挡在了前面，声如惊雷般喊道。
    他虽然是八十岁的高龄，但是官威依旧，那是久居高位养成的龙虎之气，非常吓人。
    他当然不是要袒护叶天，他是要维护自己的颜面，苏家的颜面。
    不然的话，今日一过，苏家在上层社会非得沦为笑柄不可，竟然被王家的一个小辈砸了场子。
    他此话一出，全场都是一惊！
    苏老爷子果然硬气，场中这么多人，估计也只有他敢对王思洋这么说话，不愧曾经是中海权力榜前十的高官，有魄力。
    没有人知道，苏老爷子硬气，是因为他有底气，和官场魄力什么的没有多大关系。马上他会有一个武道世家的老朋友要来，那是武道界的一个传奇存在，他会将外孙女清涵许配给老朋友的孙子，一位天之骄子。
    只要两大家族联姻了，苏家将会如虎添翼，晋升中海顶级世家。
    所以，他才如此有底气，要把王思洋轰走。
    “苏炳坤，我念你年长，不和你一般见识，切莫倚老卖老。”王思洋直呼其名，隐隐动怒。
    “小兔崽子，你真以为这中海是你王家的天下吗？我劝你现在赶紧离开，不然后果自负！”苏炳坤也是动了真怒，出言威胁，就差没破口大骂了。
    他说出这种话来，围观者们就不是惊讶了，而是受到了惊吓。
    苏老爷子这是要挑战王家的权威吗？
    苏家是想取王家而代之吗？成为中海第一大世家？
    “苏炳坤，你好大的口气，是要与我王家为敌吗？”王思洋咄咄逼人问道，大动肝火。
    苏炳坤却是突然有些怂了。
    王家太强大了，是中海当仁不让的第一大世家。且不说他们苏家现在还没有和老朋友的武道世家联姻呢，就是联姻了，也不一定能撼得动王家。
    “行了，我也不和你一个小孩一般见识了，省得人家说我以老欺少。你要找什么人，赶紧带走吧！”苏炳坤咬了咬牙，这般说道，做出了让步。
    众人唏嘘，这王家小子果然了得，把苏炳坤给唬住了。
    王思洋冷笑，继续对大堂里面走去。
    “太子，你找的人在这呢。”
    大堂里面，一个声音传了过来。
    啪！
    紧接着又一个巴掌声传来，某人发出了杀猪一般的惨叫，场面登时大乱。
    王思洋快步走去，发现赵文辉的脑袋被叶天踩在脚下，满口流血，地上散落着几颗假牙。
    “太子，救我。”赵文辉要哭了。
    “玄空，就是这个小子欺负我，帮我好好教训他一顿！”王思洋对身边的青年才俊说道，愤怒的直咬牙。
    一秒，两秒，……，一直到五秒过去，他身边的青年才俊都无动于衷，几乎站成了一尊雕塑，脸色煞白，好像发现了什么极其恐怖的事情。
    “司马玄空，我们又见面了。”叶天戏谑一笑。
    ……