    鬼哥说要收叶天为徒，其实只是开个玩笑而已，想压压叶天的气焰。
    对于这一场被逼迫的赌局，叶天当然可以选择不赌，胳膊大腿活动活动，杀出一条血路，轻松就能离开这里。
    但是，他最终选择了答应！
    分分钟再赢一亿五千万，何乐而不为？
    而且，有清涵在，他也不想表现得太暴力。
    “你想怎么赌？”叶天问道。
    “罢了，我还是不和你赌了，免得别人说我以老欺少，传言出去，有损我赌神的名声。这样，让苏老板继续和你赌，我来给你们当荷官。这次我们玩个新花样，由我来摇骰子，只用一粒骰子，你和苏老板猜点数。猜中一方获胜，都猜错或都猜对则为平局。你们意下如何？”鬼哥突然这般说道，一脸正色，非常认真。
    众人都是一惊，没想到鬼哥突然不赌了。
    不过，很快有些人就释然了，由鬼哥当荷官，摇骰子，同样也参与了赌局，存在猫腻啊！
    他老人家磨刀霍霍而来，又怎可能放下屠刀，立地成佛？
    他不过是在做个样子而已。
    “鬼哥高风亮节，不以大欺小，不愧是一代赌神！我等佩服佩服。”赵文辉拍马屁道。
    苏大龙却惊得一阵目瞪，刚才被叶天暴打一顿，头脑变得清醒了。他意识到了自己和叶天赌技上的差距，再和叶天赌，他不大敢了。现在赌一亿五千万这么大，一局定输赢，便他是身家八十亿的大土豪，都有些吃不消，玩得太大了。
    而且，他的赌技本就一般化，而听骰猜点数，对他来说简直就像神仙玩的游戏，毛线都听不出来。
    其实，不止对他，几乎对所有人来说，听骰子猜点数几乎都是一件不可能的事。
    别看电视上演的神乎其神，现实中想通过摇骰子听出点数，几乎是不可能的事，就是经过专业听力训练的老手，正确率顶多也只有三成四成而已。
    但是，也不排除个别人天生听力敏锐，能捕捉到微不可查的信号，经过训练之后摸到骰子点数和声音的规律，正确率大增。鬼哥应该就是属于这一种，天生听力敏锐的人。可他现在不赌了，让苏大龙上，不知道要玩什么花样。
    苏大龙不大情愿，可是当李海明在他耳边低语了几句后，他同意了，而且信心十足的样子。
    “小子，这一局我一定赢你，放马过来吧！”他对叶天示威道。
    “苏老板财大气粗，又想送一亿五千万给我，那我就却之不恭了。”叶天反唇相讥。
    “小子，你别得意。你刚才踹了我一脚，你等会便是输给了我，咱们之间也不算完。今天你死定了，我非得把你身上的皮扒掉三层不可！”
    “是吗，那我等着，看你怎么扒掉我身上的皮。”叶天冷笑。
    对于新的赌局，叶天没有意义，一切条件都能接受。
    筹码在赌桌上堆成小山，面值五十万，或一百万，简直就是一座金山银山。
    激动人心的赌局很快就开始了。
    还像刚才那般，叶天和苏大龙坐在赌桌两端，等会猜点数的时候，以筹码代替，一枚筹码代表一个点，投出几枚筹码就代表几个点。桌子的中间有隔板隔开，这样他们就看不到对方投出的点数了。
    为了以示公正，所有旁观者都不能说话，并且不能做出任何示意性的动作。
    “这是骰盅和骰子，两位需要检查吗？”鬼哥向两人问道。他端坐在轮椅上，身上披着西装，口中叼着雪茄，确有几分赌神的样子。
    “不需要了。”苏大龙当即说道。
    “开始吧。”叶天也很干脆道。
    “好，那我们现在就开始了。”
    一话说完，鬼哥就开始摇骰子了。
    比之赵文辉那夸张的手法，鬼哥的手法就显得平淡了许多，但绝非逊色，而是到了一种境界，返璞归真。
    就见，骰盅一直盖在桌子上，不曾离桌，鬼哥只是前前后后，左左右右的晃动，而且动作既慢又轻。
    他眉头凝重，注意力高度集中，全身所有的神经都调动了起来，人与骰盅，骰子，几乎融为了一体。
    他的耳朵中也只能听到一种声音，骰子摇动的声音。如果注意看的话，会发现他的耳朵在动，像驴的耳朵一样。
    他的脑海中有盅中那颗骰子的真实映像。
    这是一种何等高深的境界，出神入化，简直让人难以置信。
    他的动作越来越慢，最后持续了半分钟才停下来。
    叶天神识透视，惊呆了，这个老家伙果真了得，摇了半分钟，骰盅中的那颗骰子竟然被他立起来了，以六面体的一个顶点为支撑。
    这样的话，根本就没有点数，不论叶天猜什么点数都是输。
    太会坑人了，这个老家伙！
    如果叶天没有透视异能，以及做到神念移物，这一亿五千万输定了！
    “好了，二位请尽快给出自己听出的点数。”鬼哥说道。他神色平静，波澜不惊，一切都尽在掌握之中。
    举手投足间掌控赌局，这就是他的能耐，这就是赌神的能耐！
    刚才他是场中的焦点，现在焦点变成叶天和苏大龙了。
    “太简单了吧，我知道答案了。”苏大龙笑着说道，第一时间作答。
    他从一堆筹码中拿了三枚出来，放在自己面前。
    三点，他的答案。
    由于赌桌的中间有隔板隔开，叶天看不到他的答案。但是，荷官鬼哥能看到他的答案。
    “小子，动作快点，别磨磨唧唧跟个娘们似的。我分分钟几百万上下，没时间和你耗！”他伸了个懒腰，对叶天催促道。
    “不会没听出来吧。那就猜一下吧，有六分之一的概率猜中。你不是一直说自己今晚运气爆棚吗，也许真能猜中也不一定。”赵文辉冷笑挖苦。
    之前的赌注，玩的是比点数大小，和听骰能力没有多大关系，大家都倾向于认为叶天是运气好才赢了。
    现在这一局，叶天没有听骰能力的话，基本上输定了。
    “借你吉言！”叶天对赵文辉撇嘴一笑，然后道：“既然苏老板已经给出答案了，那我的答案就直接说出来吧，我猜一点。”
    几乎就在叶天给出答案的同时，鬼哥右手四根手指在桌面上骰盅右侧轻轻一点，顿时间立起来的骰子倒了下去，三点朝上。
    这是一个不经意的动作，根本不可能有人注意到。
    “好，苏先生猜的是三点，叶先生猜的是一点。既然两位已经给出了答案，那我们现在就开盅验证。”鬼哥掷地有声道。
    这一刻，所有的人都瞪大了眼睛，直直望去。
    “三点，绝对是三点。小子，输定了。”
    开盅的刹那功夫，苏大龙还不忘对叶天进行挖苦。
    赵文辉和赌场方面的人也这般认为，答案毫无悬念，一定是三点，叶天输定了。
    可是当鬼哥打开骰盅，他们的脸集体绿了。
    正面朝上一个大红点，哪是什么三点！
    “怎么回事？为什么是一点？”苏大龙大惊失色，一下子懵了。
    “一点？难道鬼哥没发挥好？这不可能啊！”赵文辉也惊呆了。
    鬼哥对着骰子看了一眼，顿时间一股迫人的气势从身上爆发了出来，眼珠子差点没从眼眶中瞪出来，对叶天猛地指去，厉声一吼道：“他出千，玛德，给我抓起来！”
    ……