    当叶天来到赌场门外的时候，赵文辉已经走了，到医院补他的大门牙去。
    对于清涵，他死心了，因为王思洋看上了清涵，他再怎么争取也不可能争取到，而且他也没有胆子争取。
    “什么，你女朋友？有证据吗？”
    “便是你女朋友又如何，我家太子看上她了，要借用一晚。你应当很荣幸。”
    嘭！嘭！
    叶天两个铁拳头砸出，王思洋的两个保镖就昏死过去了，脑袋肿成了猪头。
    “你没事吧？”清涵关心的问道。
    “你看我像是有事的样子吗？”叶天轻笑，握住少女的手，揽入怀中。
    苏世泽看得目瞪口呆，那可是中海太子的保镖啊，说打就打，还给打晕了。这是在与太子为敌，后果很严重。
    “你是怎么出来的？”他走上前问道，很费解的表情。
    “废话，当然是走着出来的。”
    “你全招了，承认自己出老千？”苏世泽追问。
    话说，叶天给他那一千万筹码也被赌场要回去了，如果叶天把钱还给了赌场，他那一千万肯定也得泡汤。
    “你一个小屁孩问这么多干嘛，赶紧回家去吧。”叶天催促。
    “你欠我一千万，你说我问这么多干嘛？快点还我钱！”
    “现在银行都下班了，钱明天才能到账。少不了你那一千万。赶紧回家吧，不然你妈得着急了。”
    “不行，我现在要见到钱，不然表姐和我一块回家。”
    这个小兔崽子摸透了叶天的心思，出言威胁道。
    他的意思很明显，只要叶天拿出一千万，就可以和他表姐共度良宵一晚。
    清涵俏脸通红，心中又是一阵小兔乱跳。
    “世泽，你胡说八道什么呢？”清涵娇嗔。
    “我没胡说八道啊，他说好给我一千万的，当时你也看到了。”苏世泽一本正经道。
    “不理你们了，烦人。”清涵气得跳脚，羞态百出。一转身，她自己先走了。
    叶天恨得牙痒痒，一把拉住了苏世泽，说道：“钱明天给你，额外再多给你一百万当作利息，怎么样？”
    “一百万利息是不是有些少啊？春宵一刻值千金呢，你至少得给我五百万利息。”
    “狮子大开口啊你！”
    “那就六百万利息！”
    “好好好，五百万就五百万。赶紧回家吧！”
    “我没开车，把你车借给我用用。”
    这小子蔫儿坏，一伸手，把叶天的车钥匙给抢了，然后拔腿就跑。
    “车子就当作是抵押了，你明天要是不给我钱，车子我就没收。”
    “你小子会开车吗？”
    ……
    如叶天所愿，成功把清涵带到了酒店。
    孤男寡女初体验，两人都有些紧张，尤其是清涵，几乎失去了思考的能力。
    哗啦啦……
    浴室中传出流水的声音，似是一首美妙的音符，透过那磨砂玻璃，隐约还能看到一个少女的身形。
    叶天赤果着上身，露出一副健硕的身板，皮肤白皙阳刚，肌肉健美匀称，称得上是神武之躯，会让任何女孩子为之迷恋。
    他斜躺在柔软的席梦思大床上，手中端着酒杯，不时品上一口美味的酒水。
    窗外万家灯火，视野开阔，能饱览大中海的无敌夜景，有鳞次栉比的高楼大厦，纵横交错的马路，缓缓流淌的江水，等等，这是总统套房的福利。
    但是，窗外的风景再好，也不及他此刻眼中风景的万分之一。
    他目不转睛的盯着玻璃浴室看去，少女在里面洗澡。
    他不用浮想联翩去脑补，犀利的眼神足能洞悉一切，磨砂玻璃之于他如同无物。
    风景旖旎，妙不可言。
    他喝着小酒不单单是要酒壮怂人胆，还是因为口干舌燥，要润润嗓子。
    女人的效率就是低啊，叶天洗澡几分钟就搞定了，少女却磨蹭了十多分钟。
    当少女出来的时候，一切等待都是值得的。
    少女裹着浴巾，香肩外露，脸颊莹白如玉，肌体粉嫩光泽，体香袭人，如出水芙蓉，惊艳绝美！
    一个澡洗下来，少女想开了，也放开了。
    不用叶天挑逗诱惑，温香软玉就扑到了怀中。
    这注定是一个美妙的夜晚！
    不知道时间过去了多久，他们相拥而眠，一同进入了梦乡。当他们睁开眼睛的时候，已经是第二天中午了。
    “啊，完了，我外公的寿宴！”
    清涵一惊一乍，手忙脚乱跳下了床。
    她外公的寿宴安排在中午，在一家大酒楼举办，下午一点开始，现在已经十二点了，时间勉强够。
    她太急切了，丝毫没意识到体质有些虚弱，突然腿脚一软，身体一阵踉跄。
    关键时刻叶天出手扶了她一把，不然的话非得摔个跟头不可。
    “都怪你！”她娇嗔瞪眼。
    叶天苦笑，搔了搔后脑勺，并未否认。
    ……
    承办苏老爷子八十寿宴的是一家中式大酒楼，离叶天定的五星级大酒店并不远，两人乘坐出租车半个小时就赶到了。
    就见，这里张灯结彩，人头攒动，一派喜气洋洋。
    整栋大酒楼都被苏家包下来了，手笔很大。但是邀请的客人却没有多少，只有二十桌，都是些亲朋好友。
    毕竟苏老爷子曾经是官居高位的公职人员，要低调。
    可是，有些人太亮眼了，就像那漆黑夜里的萤火虫，鲜明出众，根本就低调不起来。
    苏家明明只邀请了二十桌客人，结果却来了三十桌。就这后面还有客人源源不断赶过来呢。
    有些人送了礼物就会离开，非常知趣，而有些人厚着脸皮还要蹭顿饭。
    “天隆集团董事长，赵世平先生前来道贺！”
    门外有人高喊。
    就见，一个西装革履又大腹便便的中年男子正踩着红地毯走来，笑容可掬，红光满面，左右各一个黑衣墨镜猛男保驾护航，身后的一辆劳斯莱斯车刚被司机开走。
    在门外负责迎客的是苏炳坤的儿子苏奇峰和儿媳李静雯。
    清涵的爸爸妈妈百忙中也过来了，在里面招呼客人。
    “这个赵世平，我们好像没给他发请柬吧？”李静雯嘀咕。
    苏奇峰笑了笑，道：“既然来了，就迎一下吧。”
    客人很多啊，两口子都有些忙不过来。
    “江南皮革的钱总。”
    “华海金融的李总。”
    “金海岸娱乐公司的牛董事长。”
    “中海矿务的苏局。”
    ……
    不论是邀请的还是不请自来的，苏奇峰和李静雯两口子都热情欢迎，毕竟都是有头有脸的客人，他们也不好拒之门外。
    可是当看到叶天的时候，李静雯立马变了一副嘴脸，呵斥道：“你怎么又来了？这里不欢迎你！赶紧走！”