    哗啦啦！
    轰隆隆！
    雨下得很大，不时还有闪电劈落。铅云很浓厚，仿佛要垂落到地上。
    肃杀之气很浓，让人心悸，有种窒息之感。
    解决了三个刺客后，叶天身化长影，继续去寻找其他的刺客。
    这时，赵天龙和金甲尸王联手，也解决了一个刺客。
    赵天龙很不高兴，因为他还没来得及动手，刺客就被金甲尸王一脚踩死了，用熔岩化为灰烬。
    第二个刺客，他恳请金甲尸王不要动手，给他一个表现的机会，让金甲尸王帮他掠阵就好，最后再处理一下尸体。
    金甲尸王答应了。
    然后，赵天龙就悲剧了！
    第二个刺客很强大，不仅是一名武道高手，还是一名神枪手，使用的枪和子弾是经过特殊改造的，威力强猛，有近乎小钢炮的威力，一枪能将一堵墙壁打穿。
    赵天龙仰仗肉身强大，有些轻敌，上来就差点被打死，胸口暴出一个血洞，血流如注，差一点点伤到要害。
    “玛德，我要杀了你！”
    躲在一堵墙壁之后，赵天龙像一头愤怒的狮子，怒吼连连。
    “可敢放下枪和我公平一战，我让你一条手臂！”赵天龙又道。
    刺客根本不搭理他，嘭地一枪，墙壁被打穿，嘭地再一枪，一颗子弹和他擦身而过，偏了一点点，但还是把他的侧腹擦伤了，皮开肉绽，鲜血淋漓。
    他是嗑药磕出来的化境，道基不稳，道身有缺，一般的小刀小枪也许奈何不了他，但是这种经过特殊改造的大威力枪支他的身体就承受不住了。
    “我名枪神，杀手从业十年，杀人过百，从来都是一枪致命。你竟然浪费了我三颗子弹，便是死，也足以自傲了。”刺客很自负道。
    “是吗，我赵天龙活了四十年，还从来没有人把我伤成这样。你今日死去，同样也足以自傲了。”
    嘭！
    枪声再响。
    而赵天龙却逃了，很不要脸的对金甲尸王说道：“老金，这个太菜鸟了，没挑战性，交给你了。我去找第三个刺客。”
    金甲尸王太强大了，刚一出马，分分钟就干掉了刺客。
    轰隆！
    他一拳轰出，墙壁就被轰塌了，爆出一个直径近乎两米的大窟窿，连墙壁里面的钢筋都挣断了。
    刺客大惊失色，从来没见过这么猛的人。
    这可是承重墙啊，水泥钢筋混凝土墙壁，钢筋有手指粗细，绝非豆腐渣工程。
    嘭嘭嘭……
    子弹连珠炮似的打出，每一颗子弹都能打死一头大象，威力绝对够霸道，可是在金甲尸王身上只溅起了一蓬蓬小火花，就像打在了坦克的装甲上一般，根本耐之不何。
    “算你狠！幸好我准备了高暴手镭，不然今天真可能要栽了。”
    说话间，刺客腰间一摸，牙尖一咬，一物扔了出去。
    轰隆隆！
    一道天雷劈了下来，几乎同一时间，一枚高暴手镭在金甲尸王脚边炸开。
    一声惊天巨响，天崩地裂，仿佛世界末日般的场景。
    偌大的屋舍烟尘弥漫，火海一片。
    “我，枪神，杀手从业十年来，杀人过百，从无一人失手。你也不会例外。”
    “也是奇怪，我这次的任务是刺杀江南叶大师，怎么会无端被人攻击？难道我的行踪泄露了？”
    “便是我的行踪泄露了，也要完成任务才能离开。江南叶大师，洗干净你的脖颈，我来取你的项上人头。”
    轰隆！
    这时，突然很恐怖的一幕发生，一个火人从屋舍中冲了出来。
    “玛德，没死？”
    杀手枪神大骇，举枪就射，夺路就要逃。
    嗖！
    一条大铁链子抽了过来，破空声刺耳，音爆轰鸣，如一柄九天神鞭，连虚空都被抽爆了，一下子把他抽到在地，半个身子血肉模糊，骨断筋折N根。
    “啊，不要！”
    他惨叫。
    但金甲尸王还是一脚踩了下来，脚底绽放火焰，分分钟后将他焚成一抔飞灰。
    此刻，叶天正在追杀一名逃跑的刺客。
    “嘿嘿，我是弹簧腿吉米，你追不上我的。”
    自称弹簧腿吉米的刺客回头嘲笑。他有近乎跳骚的弹跳力，相隔数百米的高楼，他一个飞奔就能跳过去，简直变态。
    叶天有注意到，这货身上穿戴了高科技外骨骼装置，双腿绑定了类似于弹簧的东东，分明长了一双弹簧腿，所以弹跳力如此惊人。
    “是吗？”
    叶天冷笑，拿出一副大弓。
    弹簧腿吉米顿时脸就黑了。
    “嘿，兄弟，这样可不好，你是在作弊，不公平。”
    “你双腿上绑了弹簧，对我就公平了？”
    “嘿嘿，我们之间似乎有些误会，要不我们坐下来好好聊聊？”
    “我给你三秒钟的时间逃跑。”
    “太短了，十秒。”
    “五秒。”
    “好，成交。”
    嗖！
    弹簧腿吉米逃了，双腿一蹬，一个纵越就是数百米。
    这时天气很糟糕，大雨倾盆，电闪雷鸣。
    当五秒过后，弹簧腿吉米逃了数千米远，从叶天的视线中消失了。
    他躲在了一栋摩天大楼中，380米高的天海中心大厦。
    “嘿嘿，小样，和我比，你还嫩着呢。”
    弹簧腿吉米沾沾自喜，暴力手段打开了一家西餐厅的门，从酒柜中拿了一瓶红酒，悠哉的喝着，又从身上拿出望远镜，凭栏远眺。
    夜幕漆黑，大雨倾盆，他就是拿出望远镜也看不到叶天的踪迹。
    “可能回家了吧。”
    他猜测。
    现在他已经躲了起来，叶天想找到他，无异于大海捞针，几乎没有可能。
    可他又很奇怪，他今天初来天海，在酒店中睡觉好好的，用的还是假证件，叶天是如何找到他的？
    很没有道理啊！
    突然，他心生一股不祥的预感，对窗外望去，整个人登时吓了一跳。
    “那是什么？”
    他惊讶莫名，眼中就见一道白光对自己飞射而来，就像一颗彗星般，凄艳，绚烂，却又极其恐怖。
    直觉告诉他，有危险。
    第一时间他夺路就逃，躲在了一堵墙壁之后。
    他做梦也想不到，那是一支威力强绝的神箭，射穿了墙壁，又在他的身体上爆出一个前后通透的血洞。
    很快，骨箭飞了过来，上面沾染着丝丝血迹。
    “第四个。还剩下一个。”叶天轻声说道。
    几分钟后，叶天来到了一个老地方，一处废弃的烂尾楼。