    就见，一个人影从山谷迷雾中飞出，耸立在苍穹之上，一把巨剑立在他的身后，遥指高天。
    是个少年，身材修长，相貌英俊，全身发光，如同一个少年天神。
    “还是人吗？”
    “我是见到鬼了吗？”
    “大巫王要对付的不会就是他吧？”
    “有没有觉得这少年有些眼熟？”
    “将军，怎么办？”
    ……
    “杀！”敏昂大毒枭人狠话不多。
    随着他一声令下，一片天地暴动。
    三架武装直升机开火了，火力绝对比得上一个排的兵力。
    笃笃笃，火神六管机炮喷出火蛇，密集的小炮弾如雨，拉出一道金属风暴。机头轻轻一晃，金属风暴如同一把斩天巨剑，拉出一个死亡扇面。
    三架武装直升机，三挺火神六管机炮，拉出三道死亡扇面，把少年死死困住，便是三头六臂也逃不掉了。
    嗖嗖嗖，悬挂的导弾也发射了出去，能做到精准锁定，任少年气息内敛也不行。
    “在绝对的火力面前，再牛逼的武道高手也要被虐成渣！”
    敏昂大毒枭冷笑连连，抽着雪茄，吞云吐雾，潇洒而又霸气，自以为吃定了叶天。
    “是啊，不要以为全身发金光就是黄金战神了。”
    “为什么我觉得他就是黄金战神呢？太像了，你们发觉没有？”
    “不要危言耸听！他要真是黄金战神，这仗就没法打了，我们死定了。”
    “我这里有一张他的照片，对照一下。”
    “艹！玛德！好像真是他，不死的黄金战神。将军，我们这下完犊子了。”
    ……
    敏昂大毒枭瞬间面如死灰，吓得一哆嗦，手中的雪茄都抖掉了。
    对于黄金战神，他敬畏如神明，那是不可战胜的存在！
    “逃！”他喝道，没有丝毫的犹豫，当机立断。
    不过，他只让自己这一架空军1号逃，另外两架直升机留下来和叶天周旋，给他争取时间。
    这时，场中，面对枪林弹雨和密集的炮火如洪水猛兽一般席卷而来，他神态傲然，不闪不避。
    锵！
    他身后的日月巨剑动了，剑尖横扫，拉出一道剑罡气浪，金煞之气汹涌，近乎凝如实质。
    这是一堵墙，一堵毁灭之墙，专克枪林弹雨，金属风暴。
    轰隆隆……
    密集的火力打在上面，爆出通天火海，可是根本钻之不透。仿佛一张天网横空，能拦截住一切的攻击。
    轰隆！
    一枚导弾轰了过来，爆出一声惊天巨响，勉强在剑罡气浪上爆出一个窟窿，可是很快又被气浪填充了。
    仅仅日月巨剑的一记横扫，就将对方的火力死死压制。
    这仗根本没法打！
    “我先走，你们垫后！”
    留下一句丧尽天良的话，敏昂大毒枭自己先溜了。
    将怂怂一窝，他这般一开溜，剩下的人也怂了，象征性的一通火力覆盖，然后调转机头，扬长而去。
    他们倒也是聪明，三架直升机，飞往三个不同的方向，让叶天无法同时追逐，总能有人逃出生天。
    如果是一般的高手，他们的这个计策确实能够凑效，奈何他们遇到了叶天。
    叶天甚至没有拿出龙蛟神弓，仅仅靠一柄日月巨剑，当空绕出一个大圆弧，就将三架武装直升机给横劈了。
    一场真正的硬仗，这才刚刚开始！
    叶天已经知道血巫教的总坛所在，不管大巫王的那一颗脑袋是不是回到了总坛，他都要去看一看。
    这是个危险的家伙，自身强大到爆棚不说，竟然还能调动金三角所有的毒枭，必须得把他杀了，不然叶天寝食难安。
    而且，叶天也不能保证这个老家伙是不是有什么秘法，借尸还魂什么的，只有一个脑袋也能活下来，将来会报复他。
    接下来，叶天脚踏飞剑，一路向西。
    这是一条血路，尸骨堆垒成山。
    叶天并不想杀人，可是有些人硬是要往你刀口上撞，如同那飞蛾扑火，你不想动手都不行。
    从剑仙谷出发，叶天飞行没多久，就遭遇了第一波阻拦。是一个毒品种植园，有一队私人武装，扫描雷达发现了他，然后就死命的开火。
    叶天以牙还牙，以眼还眼，在这里稍作逗留，留下遍地狼藉，然后扬长而去。
    嘭嘭嘭！
    前方的两架直升机很没有自知之明，对叶天开火了。
    叶天一剑劈出，剑气纵横三千丈，让两架直升机变成废铁。
    就这般，叶天一路前行，一路横扫。
    他并不急于赶路，开始是遇到毒枭的阻拦才反击，后来是主动出击，铲平各大毒枭据点。
    毕竟，金三角的存在对我华国祸害匪浅，也是世界的一大毒瘤，他这么操作，是大功一件！
    动静如此之大，消息想不传出去都难。毒枭们都知道金三角来了一个魔王，杀人不眨眼，横扫无敌手。
    他们终于意识到情况不对头了，有些毒枭退却，隐藏了起来，但还是有一些毒枭很硬气，为大巫王抛头颅洒热血，和少年血拼到底。
    金三角腹地，一个风景秀丽的山谷，流水潺潺，草木芬芳，松林如画，一个叫做巫王小镇的小镇子坐落在这里，是为血巫教的总坛所在。
    小镇中最大的一栋建筑就是大巫王的府邸，据说很奢华，宛如皇宫。
    毕竟，这老家伙在金三角神明一般存在，各大毒枭门徒每年进贡一些都能堆成金山银山。
    府邸的后院深处是禁地，是大巫王闭关的地方，除非他应允，不然就是亲儿子也不能随便出入。
    “报大巫王，那少年贼子势不可挡，横扫了十五个毒枭据点，已经快杀到蒙将军的据点了，距离我巫王小镇还有一百公里！”一个门徒跑来汇报情况。
    “知道了！”一个沉闷，苍老，而又沙哑的声音响起。
    无法形容这种声音，太可怕，听了会让人头皮发麻。
    片刻后，这个声音又说道：“再给我送几个人进来，年轻的，新鲜的。”
    门徒领命而去。
    后院深处，一间通体漆黑的屋舍，里面有一个血池，直径约莫一丈，深不知几许，血腥味扑鼻，大巫王的脑袋就泡在血池之中。
    “少年人，你坏了我的肉身，就把你的肉身献给我吧！”大巫王目光灼灼，歇斯底里。
    ……