    坤鹏大毒枭的火力很凶猛，分分钟几千发子弹打出去，还有火箭筒，高杀伤手蕾榨药，等等残暴武器，便是变形金刚来了也要捏一把冷汗，甚至可能被虐成废铁。
    可是，这般火力想虐杀神镜，还是差了些。莫说叶天这般肉身近乎不朽的强大存在，就是大巫王、战无敌这等低层次神境都很难杀得死。
    神镜之所以是神镜，是因为手段近乎天人，近乎神明！
    在当今的世俗界，神镜代表着至高，人类武道术法所能达到的极限。
    毕竟，地仙已经许久未出了，被认为绝迹了。
    就见，几十把枪火舌吐得正欢，尤其是两把加特林六管火神重机枪，就跟子弹不要钱似的，密集的子弹真称得上是金属风暴，便是一只跳骚蹦跳进去都会被爆成筛子眼。
    如此火力，不可谓不凶猛，不可违不残暴，可是当山洞里的少年爆发，这一切都成了土鸡瓦狗。
    轰隆！
    死神的音符响起，一道金色罡风从山洞中席卷而出，如同山洪暴发，声势惊人，所过之处，山石都成了齑粉，就连地面上的子弹壳都被绞得稀碎。
    这是一道真正的金属风暴，剑界爆发形成的金煞气暴，就像是亿万柄小剑，具有无与伦比的割裂之力。
    嘭嘭嘭……
    坤鹏大毒枭的属下一个个殒命当场。
    这是何等可怕的场景，简直太吓人了！
    “将军，快逃！”
    几个忠心的属下挡在坤鹏大毒枭的身前，充当人肉沙包。
    他们都是铁一般的汉子，可是在金煞风暴面前，全都变成了土鸡瓦狗，不堪一击。
    坤鹏见逃不掉了，就躲在了一块巨石之后。金煞风暴无孔不入，他躲在巨石后面依旧被波及到了。幸运的是他逃了很远，剑界的威力已是强弩之末。他仿佛被凌迟了一般，全身上下没有一块完整的皮肤，变成了一个血人，还有一口气吊着，苟延残喘。
    “将军！”
    副官冲了过来，简直不敢认，吓得头皮发麻。
    他从山谷外冲到这里不过短短半分钟而已，几十个人就全死光了，只有坤鹏大毒枭一人还剩下半条命。这简直就像是做梦一样，不真实。
    嘭嘭嘭……
    五个跟来的兵士对着一个方向集体开火，那里有一个浑身发光的少年正走过来，脚步带着一种奇妙的律动，仿佛与这片天地共鸣。
    “玛德，别开枪！”坤鹏声嘶力竭大喊，吓得要死。
    副官也反应了过来，让五个兵士赶紧停下。
    可是，已经晚了。
    五道神芒飞射而来，五人的眉心全都爆出一个血洞。
    副官跪地乞求，让叶天饶恕坤鹏大毒枭一命，甚至把大巫王供了出来，说一切都是受大巫王唆使。
    锵！
    叶天手指一划，一道血光迸溅，一个生命陨落。
    副官死不瞑目！
    “少年，你怎么说话不算话？你爸妈没教你做人要将诚信吗？”坤鹏大毒枭气急败坏。
    “我可没答应不杀你们！”
    “啊，我和你拼了。”
    坤鹏提枪就要射击，可是在子弹打出来之前，人就倒了下去。
    “敢如此大张声势的来杀我，还指望我能放过你吗？”叶天冷笑道。
    “大巫王啊大巫王，我本想让你苟延残喘几天，没想到你敢发动金三角的毒枭追杀我，你的那颗狗头我还是现在就踩爆为好，以绝后患！”叶天咬牙，对大巫王动了杀机。
    “还有金三角的毒枭，听说有人要为昂来将军报仇，重金请杀手杀我，这笔账我也要和你们好好算算！”
    嗖！
    他身化长虹，飞天而上！
    锵！
    还有一把巨剑相伴
    滔天的杀气席卷，一片天地暴动。
    ……
    隆隆隆！
    山谷上空，五架直升机盘旋，两架是坤鹏大毒枭的民用款直升机，另三架就比较厉害了，是敏昂大毒枭的武装直升机，虽然是老掉牙的款式，但是看起来依旧威猛霸气，配有六管火神机炮，还能够发射导弾，也悬挂有导弾，称得上是战场杀神。
    敏昂大毒枭是个猛人，他知道这次要对付的人不一般，所以带来了不少重武器，机槍，火箭茼，迫击炮，甚至还有一挺小口径加农炮。
    现在飞机刚到，并没有急着降落，而是盘旋在山谷上空，侦查一番。毕竟他们是初来乍到，对这片地形不了解，对局势也不了解。
    三架武装直升机中，有一架标号1，号称空军1号，是敏昂大毒枭的专机，装饰豪华，配备先进，兼具强大的武力打击和侦查能力。
    此刻敏昂大毒枭就坐在空军1号内，抽着雪茄，戴着墨镜，梳着大背头，便是六十多岁的老者，看起来依旧非常有型，霸气狂傲。
    他手中拿着卫星电话，已经拨打两通坤鹏大毒枭的电话了，可是没能打通。
    “玛德，死掉了吗？连个电话都不接！”他不禁咒骂了一声。
    “将军，我觉得我们要动手了，事不宜迟！”身边有属下对他说道。
    “杀吧，绝不能让坤鹏那小儿得逞。”
    大巫王开出的条件太具有诱惑性了，关门大弟子和长生之道还只是表面，只要达成了这两个条件，将来就能成为金三角之主，像大巫王一样，整合各大毒枭。
    轰轰轰……
    敏昂大毒枭的两架武装直升机开火，机炮吐出火舌，很快坤鹏大毒枭的两架直升机就成了一片火海，凌空坠落。
    “奇怪，山谷中怎么只有三个人？坤鹏的人都躲起来了吗？”
    空军1号内，一个侦查员盯着成像显示屏，很费解。上面只有三个红点，说明山谷里只有三个人，太扯淡了。
    “先杀了再说，继续找！掘地三尺也要把人找出来！”
    血巫教三个可怜的家伙大难不死，逃过了一劫又一劫，这次终于迎来了血霉。一枚导弾直挺挺的轰了过去，把他们炸成了飞灰。
    “咦，发现了第四个人，很奇怪。”侦查员一惊。
    “有什么奇怪的？”
    “这个人上来了。雷达测距显示，他离我们的距离越来越近，正在往天上飞。”
    “你确定是一个人，而不是一只鸟？或者一个鸟人？”旁边有人戏谑，引地许多人哈哈大笑。
    可是当他们一起对着成像显示屏看去，就笑不出来了，显示的确实是个人形，速度很快。
    一下子，所有的人都懵逼了。
    “你们是在找我吗？”
    突然，一个浩荡的声音响起，如同神人天音，回荡在天地间，震慑人心。