    叶天也看到了天上的两道火光在追着自己，已经能猜测出那是什么了，制导大杀器。
    顿时间，他心里抓狂了，有种想骂娘的冲动。
    他认为是毒枭在对他动手，发射了大杀器，太不是东西了。
    毕竟他这一路横扫而来，得罪了许多毒枭，几乎成了金三角的公敌。
    可是他又很费解，毒枭手中有炮就不得了，怎么可能会有飞弹这等大杀器？
    而且，这飞弹显然不一般，是从高空大气层飞下来的，速度快到离谱，跟一颗坠地的流星似的，不下十马赫，便是他拼尽全力狂奔也躲不过。
    他被死死锁定了！
    来自大气层，速度不下十马赫，这是何等惊人的大杀器，便是以一个国家的力量拦截都很难拦截得住。难怪让他觉得不安，灵魂悸动。
    金三角只是一块弹丸之地，如果发射大杀器，根本用不到穿越大气层，这两道火光很有猫腻！
    突然，更可怕的一幕发生了，天上的两道火光突然散开，天女散花一般，一分为十，由原本的两道火光变成二十道，铺天盖地，遮天蔽日，仿佛二十头凶猛的恶兽，狂卷而来。
    一片天地暴动，被恐怖的气息充斥，近乎化作实质！
    顿时，叶天心里一阵咯噔，额头冷汗直冒，青筋暴跳。
    分导式多弹头，这是战略重型大杀器，多用作最后的杀手锏，只会出现在阅兵式上，战场上几乎看不到。
    “玛德，是谁要杀我？”
    叶天心中一万只羊驼呼啸而过。
    “不会是，核武吧？”
    当想到这一茬的时候，他整个人都不好了。
    他现在的肉身，还抗不了核武！
    “啊，法克，为什么追着我啊？是神盟要杀你，又不是我要杀你，我只是个跑腿的。”
    驾车逃窜的情报男子也很抓狂。
    当他抬头看天，整个人绝望了，足能毁灭一座城池的二十道火光已经到了，除非他有光的速度，不然在劫难逃。
    “少年魔王，给我死回来，我允许你离开了吗？我还能再战三千回合！”
    身后，天竺老者的声音响起，他整个人被一团白光包裹，圣洁出尘，如一尊神祗凌尘，狂追而来。
    便是刚才的交战落入了下风，他依旧气势如虹，似一个好战分子般，战气滔天。
    他身上的气息又攀升了一截，整个人强大到可怕。
    他飞身而来，手持黄金通天绳，步步生惊雷，大地隆隆作响，像是被铁犁犁开一般，现出一道深深的沟壑。
    他作为天竺第一高手，古瑜伽术的集大成者，又岂是浪得虚名？
    “想和我大战三千回合，可以，但你要先活下来！”
    叶天突然停了下来，对他说道。
    轰！
    他轰出了一拳，对着地面，砸出一个大坑。
    “五行化土！”
    他轻喝了一声，就跳进了大坑内。
    同时，他从乾坤戒中唤出了龙纹离火宝鼎。
    “你什么意思？”天竺老者不解。
    突然，他眼角的余光看到了火光，太亮了，很璀璨，像是小太阳在发光。
    他抬眼看了一看，顿时整个人也都不好了，两张黑脸吓成白色，亡魂皆冒。
    “小儿，你误我！”他怒吼咆哮。
    此地不宜久留，他当即就要逃，可是时间已经不允许了。
    他甚至一步都没迈出去，二十道火光就劈头盖脸的砸了下来。
    轰隆，轰隆……
    这一刻，天地暴动，仿佛世界末日一般的场景，以叶天为中心，方圆千米尽化火海。
    剧烈的暴炸声此起彼伏，地动山摇，火光冲天，浓烟弥漫。
    一棵棵大树被焚烧，一座座山包被碾为平地，一片肥沃的土地被焚成焦土。
    这一刻，巫王小镇成了世界的焦点，不知道多少卫星瞄向了这里，表示关切。
    “Mygod！”
    一个叫声充满了恐惧，尖锐高亢刺耳。
    “Whatafuck！”
    是那位情报男子，驾着车在逃窜，后视镜中就见一道火海如同汹涌的海啸席卷而来，摧枯拉朽，所过之处，一切尽被吞噬。
    他把车速开到了最快，可还是逃脱不了。
    嘭！
    突然，他的车子撞到一块石头上，失去稳定，飞了起来。
    “Oh
    o！”他尖叫。
    火海如潮，铺天盖地，像是一只上古凶兽，连车子带人都给吞噬了。
    巫王小镇便是远在数千米外，也被重创了，几乎全镇所有房屋的玻璃都被震碎了，还有不少房子塌陷了，造成了不少死伤。
    庆幸爆裂的不是核武，不然整个小镇都得完蛋，被夷为平地，数千镇民遭遇灭顶之灾。
    连数千米外的小镇都被重创，叶天处在最中心，遭受的打击力就可想而知了，称得上是毁天灭地的打击。
    “啊，我不能死，我不想死！”
    滔天的火海中，一根金色的绳索通天而上，高不知几许，似乎连到了云层之上，非常惊人。一个老者通体被烈焰灼烧，正在攀爬绳索而上，比猴子爬树还要灵敏，速度极快。
    不是别人，正是天竺老者，辛格大师，和他的通天绳。
    他距离叶天不远，也遭遇到了毁灭性的打击，不仅全身沐浴火海，连身体都被炸烂了，血肉模糊一片。
    便是如此，他没有放弃生的希望，要借助通天绳逃出生天。
    他的通天绳可通天，平日里他借助通天绳分分钟能攀爬到云层上，神人一般。
    闲来没事时，他会表演通天绳魔术，每一次都会把观众惊得一愣一愣的。许多人试图破解他的魔术，一直到现在都没有头绪。
    “啊，我不！”
    凄厉的尖叫声响起，他受伤太严重了，双手近乎被废，攀爬几十米高又滑了下来。这太让人绝望了。
    “我是神境，我是神明，我不能死！”
    “只要我不想死，谁都杀不了我！”
    片刻后，他的身影又在火海中出现了，吃力的攀爬通天绳。
    这次他依旧是爬了几十米高又掉了下来。
    他还是不死心，继续攀爬。
    如此这般，反反复复八次，攀爬的高度一次比一次低。在第九次的时候，他的身形再也没有出现。只有一个绝望的声音传出：
    “我不甘啊！”
    那根通天绳也在火海中渐渐耗尽法力，先是软了下来，后又化为灰烬。