    血色大手印是血煞之气凝成，手印崩碎，化成血煞罡风，如同刮骨钢刀一般猛烈，将叶天身上的衣衫绞得稀烂，发型乱了，灰头灰脸，有些狼狈。
    “你激怒我了！”叶天愤怒道。他身上的衣衫被绞碎，衣不蔽体，还好两个女生在远处交战，看不到这里，不然的话会很难为情。
    “哈哈，激怒你又如何？你逃不掉了！血煞凝丝，捆缚苍龙！”罗杰斯大声喊道，一副稳操胜券的样子。
    锵锵锵……
    一道血色的丝线从虚空中飞射而出，像是蜘蛛吐丝一般，在叶天身上疯狂缠绕，发出金属一般的声音。
    血丝太坚韧了，可媲美世间最坚韧的钢丝，一旦被捆缚住，真的很难逃得了。
    而叶天真的被捆缚住了，不过片刻间就变成了木乃伊。
    刚才他撕裂的是血煞大网，和现在被缠成木乃伊不可同日而语，更何况双手都被缠住了，罗杰斯绝不认为他还能突破得了。
    就见，虚空中，一个模糊的亡灵影子显现了出来，很高大，披头散发，眼睛是血红色的，像是两盏电灯泡，闪闪发光，身体半虚半实，还有些扭曲，足不沾地，悬浮半空，通体弥漫血煞之气，非常恐咘。
    他的掌心之中，血煞之气喷涌，逐渐凝成一支血色战矛，长有一丈，手臂粗细，血光湛湛，寒光闪闪，锋锐而炫目。
    “嘿嘿！”他桀桀一笑，露出上下两排森白的獠牙，手中战矛轻轻一扫，尖啸声如雷，炽盛的血光暴涨，虚空都近乎被切开，拉出一道血色长痕，恐k怖滔天。
    “少年，你去死吧，要怪就怪你成长得太快了，我们地球不允许你这么牛逼的人存在。”
    轰！
    他乱发狂舞，面目狰狞，近乎癫狂，手持血煞战矛，对叶天极速刺去，带起千重血光，万重血浪，仿佛一片血海被捅翻了，无尽的血煞之气又凝成一杆又一杆小战矛，充斥一片天空，密集如蝗虫。
    这一刻，天地爆动，杀气滔天！
    “我说过，屠灭神盟，从你这个鬼东西开始。”叶天的声响响起。
    砰砰砰！
    缠绕在他身上的血煞丝线寸寸炸裂，化成齑粉，被他用混沌金气生生磨灭了。
    一个少年露出真形，浑身金光弥漫，睥睨天地间。
    突然，他脚下一动，一步就是数十丈，近乎缩地成寸大神通，对着铺天盖地而来的战矛集群一拳轰出。刹那间就见金光万丈，长空剧烈震荡，像是有一道金色的浪涛划过天际，澎湃汹涌。
    这是混沌战气，所向披靡，无坚不摧，毁灭力惊人。罗杰斯用血煞凝成的成千上万根战矛瞬间就被爆成了一团光影，泯灭虚空中。
    “你！”罗杰斯震惊。
    “你什么你，去死！”
    那金色的拳头势如破竹，发出阵阵风雷之声，突破了战矛集群后，又生生的轰在了罗杰斯的身上，发出轰隆一声惊天巨响。
    这一拳太狂暴了，差点将罗杰斯震成一团血光，横空倒退，胸前可见有一个大窟窿。
    “没用的，你杀不死我的。我是不死神灵，刀枪不入，水火不侵，再大的伤害也能愈合。”罗杰斯狂吼，眼中血芒暴跳。
    果然，他身上的伤以肉眼可见的速度在极速愈合。
    “真的刀枪不入吗？试试我这把剑。”
    叶天脚踏浮光掠影步，纵身而出，化成一道残影，快速追了上去。他眉心发光，道剑显化，握在了手中。
    罗杰斯差点吓尿，这把剑让他感觉到恐惧，乃是纯粹的精神力凝成，专斩神魂。
    叶天的速度太快了，仿佛有缩地成寸的能耐，几乎瞬息间就追上了他。
    锵！
    叶天一剑疾刺。
    “啊，小儿，你敢！”他惊吼。
    “杀的就是你，我有什么不敢？”
    横空倒退中，他的身形突然消失，隐遁虚空中，但还是被叶天一剑刺了一个正着，那隐遁的身形又显化了出来，张牙舞爪，面目狰狞可怖。
    叶天的这一剑刺中了他的心口，剧烈一搅，他的半个身子都消失了，化成一道血光。伤口处可见道道金光，是道剑留下的剑意，让伤口无法愈合。
    “啊啊！”他凄厉惨叫。
    “我们地球上不允许你这种鬼东西存在，所以你还是去地狱好了。”
    叶天剑光再一劈，他躯体被腰斩。
    便是如此，他依旧没死，张口一吐，一团血煞浓雾喷出，腥臭扑鼻，直直对着叶天的口中。
    血煞和金煞一样，具有可怕的杀伤力，普通人吸上一口就会陨落。
    “玛德，恶心！”
    叶天本能的就闪身暴退。他可不想喝一个怪物的口水，连溅到脸上都不行。
    罗杰斯也在闪身暴退，身形隐遁了起来。
    他伤痕连连，再战下去陨落的可能性很大，已经打了退堂鼓。
    “小儿，今天算你走运，来日我再取你项上首级！”
    虚空中传出一个夜枭般的声音。
    “凯莉，我们走！”他又对不远处战场的弯刀女子喊道。
    这时，隔壁战场，两女的打斗很激烈，赤手空拳，拳拳到肉，一个擅攻，一个擅防，一时间难分胜负。
    弯刀女子的霹雳铁腿简直称得上是丧尽天良，狂暴而又犀利，每一腿轰出都震得气浪翻飞，空气中响起爆鸣之声。如果普通人被踢中，一击就会被震成血雾。
    但是，龙小芸的古武太极擅长防守，能做到四两拨千斤，不论弯刀女子的腿法多狂暴，都能化解。
    这样打下去的话，弯刀女子会活活被累死，毕竟他的每一击都要耗费很大的体力。
    而且，龙小芸的古武太极并非表面上的单纯防守，还能够做到借力打力。
    每一次弯刀女子的铁腿扫到龙小芸的纤细手掌之上，在卸力之外，还会有一股极强的反震之力传到她的腿上。而这反震之力是她自己轰出的腿劲，所谓借力打力。
    “小丫头，算你走运，今天先不杀你，改日再会！”
    听到罗杰斯的喊话，弯刀女子准备要撤了。她猜测罗杰斯八成是败下阵来了。
    这很可怕，一个龙小芸她都拿不下，再加上一个少年魔王，她必死无疑。
    嗖！
    她闪身而出，对着不远处茂密的原始森林遁逃而去。
    “姐姐，你可能走不了了。”龙小芸娇笑，但是笑里藏刀。
    铮！
    突然，一支流星弩箭飞射而出，仿佛一颗流星划过天际。
    弯刀女子只顾着遁逃，丝毫没有觉察到危险，直到弩箭贯穿她的后心。
    “你的箭不是用完了吗？”
    弯刀女子一头栽倒在地，吐血。
    龙小芸甜美一笑，道：“我喜欢在身上藏一支箭，当作杀手锏。所以，姐姐，地狱的大门已经打开，好走，不送！”
    ……
    那边，亡灵罗杰斯隐遁虚空中，也要逃跑。
    这货如果逃了，会是个很大的麻烦。
    “此番血债，你必血偿！少年人，你就等着我的报复吧！”罗杰斯发了狠话。
    “为了不让你报复我，所以你今天必须得死！”
    “哈哈哈，我隐遁虚空中，你看都看不到我，如何能抓到我？如何能拦住我？”
    罗杰斯猖狂大笑，但是只笑了一声他就抓狂了，有可怕的大危机降临。
    一棵雷光湛湛的小树横亘半空，上面有五颗颜色各异的果子闪闪发光，像是五个小太阳一样，垂落下无尽的雷光，无差别的攻击。
    罗杰斯一下子就被劈了一个正着，现出了真形。
    轰隆！
    一道粗大如水桶的雷柱劈了下来，罗杰斯身影模糊，差点溃散。
    “啊啊，你杀不了我的，我是不死神灵！”
    雷光中，罗杰斯咆哮。
    他确实很强大，接连又降下三道雷柱都没能劈死他，疯狂逃窜。
    而且，他施展亡灵之吼，竟然能冲散雷光。
    叶天施展雷法，操控雷灵果树，降下万道雷光，交织成一个雷电囚笼。
    轰隆！
    雷电囚笼天降，罗杰斯被困在了其中。
    “哈哈哈，这雷电太弱了，没用的，杀不死我。”他狂吼，嘴巴很硬，虽然被轰得外焦里嫩，体无完肤，亡灵之躯几乎要崩溃。
    “是吗？”
    噗！
    一把道剑刺入他的体内，剑气千重，在他体内疯狂冲c击。
    雷法狂暴，体外攻击！
    剑气犀利，体内绞杀！
    如此一内一外，炼狱般的酷刑下，片刻间罗杰斯就扛不住了，眸子中的血光暗淡了下去。
    “你，赢了！”
    轰隆一声，他的亡灵之躯爆成一团血雾，在雷光中湮灭。
    龙小芸结束了隔壁战场后，就飞奔了过来，刚好看到这一幕，很惊叹。毕竟雷法号称可破万道，是一种至刚至强的力量，不是每个人都能玩得转的。
    “美女，我承认我很帅，但是我已经是有女朋友的人了，你这么痴迷的看着我，似乎有些不妥。”
    叶天身悬半空，手托下巴，故作深沉。
    “一般般。小屁孩就是小屁孩。”龙小芸竟然摇头，很不屑的样子。
    “你什么意思？”
    “麻烦你把裤子提上，不然被天上的卫星拍下来，乐子可就大了。”
    叶天这才发现自己身上只着片缕，衣服被亡灵血煞撕碎了，衣不蔽体，顿时窘迫，无地自容。
    “你还看！”
    嘭！
    他一头栽地，土遁匿了。