    “什么人？”
    看着地面上那深不见底的大坑和涌动的岩浆火海，闪电魔女眼角暴跳，心神凛然，大声喝问道。
    这是何等强大的一击，几可媲美陨星碰撞，便是变形金刚被命中都会被爆成一坨铁泥，莫说她一个肉體凡胎的人类了。
    牧师男子和金刚巴克也都是一脸的震惊，心生惶恐。
    砰砰！
    轰鸣的音爆声中，就见一道炽盛的白光从天而降，并非陨星坠落，因为白光呈现人形，还有一对大翅膀。
    牧师男子运转目力，依旧看得不甚真切。
    那人身穿一件雷电交织的战衣，背负一对雷光双翅，光华极盛，让人目不能直视，整个人淹没在雷光当中，仿佛一尊雷电神王凌尘。
    毋庸置疑，这是一个强大的存在，仿佛体内蕴有一座神炉，生机旺盛到恐咘。
    轰隆！
    那人以闪电极速落在了地面上，震得地面晃动，沉陷出一个大坑。
    “你是谁？到底是什么人？”闪电魔女再次喝问。
    叶天身穿雷霆战衣，全身裹挟雷电，像是置身在雷霆的海洋之中，整个人看起来很模糊，三个不速之客根本认不出来他。
    就连宁小雨也都一脸的疑惑，认不出来眼前这位长有一对雷光翅膀的男人是她哥哥。
    “老，老师。”梦瑶口中呢喃，声如蚊呐。她躺在地上，身受重伤。
    叶天愤慨，一股恐咘的气息从身上波动而出，让方圆百米的虚空都是剧烈一颤，仿佛冲击波在扰动。
    他太生气了，竟然有人把他的徒弟打伤，还要掳走他的妹妹。
    不过，三个不速之客都有S级的战力，倒也没有太害怕。
    “又是一位雷电系的觉醒者吗？”闪电魔女口中自语，嘴角渐渐又浮现出了甜美的笑意。
    她笑，是因为她自信，一切尽在掌控中。
    她得到的资料中，叶天并没有觉醒雷电异能，只是一个纯粹的武者。所以眼前这位全身雷电交织的男子，她可以确定不是叶天。
    只要不是叶天，她何惧之有？
    雷电异能，她也有，而且自以为不逊于任何人。
    “你身上的战衣不错，和我很有缘，脱下来让我看看。”她对叶天说道，似在发号施令，笑意十足，美艳惑人。
    她身为雷电系觉醒者，一眼就能看出叶天身上的战衣不俗，如果她能得到，战斗力足能提升一个档次，逼近SS级。
    一把紫电阴雷刀，一件雷霆战衣，这次任务真的赚大了，闪电魔女开怀大笑，整个人很兴x奋。
    可是，叶天没搭理她，对着梦瑶走了过去，要看看小妮子的伤势。
    “这位少女是我先看中的，你难道想抢走吗？”金刚巴克大声呵斥道，唾沫星子满天飞。
    “耳朵聋了吗？我和你说话呢？这妞是我的，谁都不能动！”
    “玛德，你是在找死！”
    金刚巴克怒火滔天，轰隆，一步踏出，地动山摇，肉身化成钢铁战车，轮动起篮球大的拳头，极速对叶天冲了过去。
    “聒噪！”
    叶天咬牙一怒，背后的雷光双翅剧烈一震，顿时间，天地变色，双翅中爆射的雷罡如同十八级风暴，咆哮而出，一下子就把金刚巴克的庞然大躯撞飞了，便是钢筋铁骨，也禁不起摧残，骨断筋折，七窍流血，烧得通体焦黑。
    咔嚓嚓！
    好几棵大树被撞断了。
    闪电魔女和牧师男子都倒吸了一口凉气，金刚巴克可是肉身力量系的觉醒者啊，肉身可硬撼火炮，徒手能撕裂铁甲，想不到在叶天面前竟然这么不堪一击。
    “想不到你们华国也有S级的雷电系异能觉醒者，真是难得。”闪电魔女浅笑，又问道：“你和叶魔王什么关系？和龙卫又是什么关系？”
    牧师男子眼中爆射出鹰隼一般的目光，正在做出交战前的准备，一枚巴掌大的十字架不知何时握在了手中，法力催动，圣光弥漫，显然是一件了不得的法器。
    叶天依旧没有搭理，走到梦瑶的旁边，轻轻将她搀扶了起来。
    “老师，我没事。”梦瑶虚弱道，嘴角流出血来。
    “对不起，我没能保护好小雨。”她很自责。
    “放心好了，有我在。把这枚丹药吃了。”
    叶天将一枚晶莹剔透的小丹药放入了梦瑶的口中。这是小培元丹，可以固本培元，增补血气。
    “无视我的存在吗？”闪电魔女摇头，一副很惋惜的样子。
    轰！
    她全身雷电再次爆发，无数道电芒雷丝交织，整个人仿佛沐浴雷海。她纤细的双臂伸直，白嫩的玉手握成秀拳。那电芒雷丝不断往她的双臂上汇聚，仿佛一条条雷电小蛇，最终在两只拳头上凝成雷球。
    雷光拳！
    她一拳能将一辆坦克爆成铁屑，何等的强大，何等的恐咘！
    “魔女，你住手，让我来！”金刚巴克的声音传了过来。
    一阵地动山摇声过后，金刚巴克出现在了场中，全身焦黑，成了非洲黑人，看起来很狼狈，但是血性被激发，战斗力却是攀升了不少。
    “玛德，我要杀了你！”他咆哮，庞然大躯像是一辆肉身坦克，横冲直撞，无可抵挡。
    锵！
    一柄门板巨剑高高举起，伴着一阵凄厉的裂空声，对着叶天狂斩而下。
    他的手臂比成年人的大腿还粗，肌肉如龙，大筋如蛟，能打出巨象之力。
    这是惊世一剑，仿佛流星坠地，速度太快了，剑刃竟然如烙铁一般红了起来，甚至还冒出了道道火光，这是摩擦空气所致。
    面对金刚巴克的这至高一击，叶天不闪不避，仅仅一个回首，双眼怒瞪，金色的眸子中爆射出两道金色的火焰。
    虚空仿佛被烧穿，寸寸炸裂，噼啪作响，两道金色的火柱瞬息间就冲到了金刚巴克的身前。
    火眼金瞳，混沌金身火行变化觉醒的一种神通！
    为了让金瞳变得更有杀伤力，叶天还加入了金行变化进去。
    两道金色的火柱如同两把火焰战刀，轻轻一扫，金刚巴克手中那劈下来的门板巨剑就断成了两截。
    “这……，怎么会？”
    金刚巴克吓了一个大跳，一双眼睛瞪成牛蛋那么大。
    眼见两道金色火柱又对他扫射了过来，电光火石间，他将一面黑色玄铁盾牌竖在了身前。
    就见，盾牌上刻印有许多神异的符文，当被火焰攻击到，符文闪烁，盾牌发光。
    这不是一面普通的盾牌，内中加持有能量，不仅具有强大的物理防御力，对火焰雷电等等能量系攻击也有不俗的防御力。
    可是这些通通没用！
    在火眼金瞳面前，盾牌就像纸糊的一样，瞬息间就被洞穿出了一个大窟窿。
    噗地一声，金刚巴克甚至没有反应过来，心口就被爆出一个碗口粗的血洞。
    顺着伤口，狂暴的能量涌入他的体内，混沌金焰和混沌金煞疯狂肆虐。
    轰隆！
    一具庞然大躯消失不见了，爆成一团血雾。
    一眼秒杀！