    天海一中，大门口处，一个少年和一个少女并肩而入。
    少年身材高大挺拔，着一身休闲装，虽然相貌没有十分英俊，但气质却有一种出尘脱俗之感，步伐稳健，阳光自信。
    少女身材婀娜挺秀，曲线动人，着一身白色连衣裙，肌肤胜雪，眸光清澈，俏颜生辉，姿容绝世，美艳得不可方物。
    他们手牵着手，俨然一对情侣，毫无违和之感。
    “唉！”少年突然一叹，道：“你说学校老师让你们尖子生一起来查成绩，你让我来干什么呢？我又不是尖子生。”
    “怎么，怕考得不好，在我们尖子生面前丢人？其实大可不必，考不过尖子生不丢人。”少女撇了撇嘴道。
    “当然不是，我是怕我考得太好了，让你们尖子生无地自容。”
    少女呵呵一笑，不置可否。
    “让我们尖子生无地自容，口气不小！这位骚年，谁给你的自信？”
    这时，突然一个刺耳的声音从身后传来。
    “清涵，好久不见，听说你估了670分，很不错。燕城华清二校准备报考哪一个？”
    接着这个声音又对清涵说道，不再那般咄咄逼人，温柔了许多。
    少年少女自然就是叶天和清涵了。
    今天高考成绩出来，清涵等尖子生应学校老师的邀请，一起到学校查分数。叶天是被清涵硬拉来的，所以有些不情愿。
    身后的那声音刚落，一个男生就站在了清涵面前。
    男生戴着近视眼镜，高高瘦瘦，貌不惊人，穿着也很普通，应该不是富家子弟，但是无形中身上却有一种迫人的威势。
    这种威势叶天很熟悉了，尖子生自我感觉良好，自以为高人一等，目中无人！
    有一次在学校食堂，一群理科尖子生想仗势压他，结果却被他反过来压得抬不起头，最终心服口服。
    “周凯！”清涵对这个男生喊道，玉口轻启，贝齿晶莹，面色中带着一丝小敬重。
    周凯，天海一中文科年级第一名！
    他在文科的地位就相当于苏哲翰在理科的地位，都是神一般的存在，号称周神。
    自从文理分班后，他一直都是文科第一，只是在最后一次模拟考的时候惜败给了清涵。不过，小道消息说他可能故意放水了，带着并不单纯的小目的。
    “不能和周大神你相比啊，听说你估了690分，说不定今年的省文科状元就是你了。”清涵笑着说道。
    “唉，今年不凑巧，上头领导不知道脑袋抽什么疯，文理科成绩前十名分数要屏蔽，就是考上了状元自己也不知道啊！”周凯摇头叹道，一副非常可惜的样子，就好像如果分数不屏蔽，文科状元一定是他的一样。
    他今年高考超常发挥，估分高达690分，比平时测试高了十多分，问鼎省文科状元并非没有可能。当然，前提是他估分估得准的话。
    “放心好了，我们江海省高考第一年屏蔽分数，应该没有多严格，想查也许能查到。”清涵安慰道。
    “但愿如此吧！十年寒窗苦读，如果连高考成绩都不知道，会是个很大的遗憾。”
    一话说完，他对叶天看了过去，眼神很古怪。
    “你是理科生！”他推了推眼镜，突然说道。
    “何出此言呢？”叶天冷笑。
    “因为我们文科前二十名内没有你。而理科前十名内，似乎好像也没有你。”
    “所以呢？”
    “所以你不是尖子生。”
    “我好像没说我是尖子生吧？”
    “你说你要超过我们尖子生，让我们尖子生无地自容。少年，你不该这么轻狂，这个玩笑一点也不好笑，是对我们尖子生的一种侮辱。”
    周凯同学一脸认真的样子，像是一个尖子生卫道士，不过给人一种很假的感觉，还很欠揍。
    叶天皱了皱眉头，面色隐隐有些不悦。
    其实叶天也很能理解他这种人的心态，只会读书的书呆子，不知道社会的残酷，以为成绩好，考上一所名牌大学，将来就一定能成功，一定能得到自己所想要的一切，所以才会自以为高人一等。
    “周大神，我男朋友只是开个玩笑，你没必要认真的。”清涵也有些无语了，劝说道。
    书呆子伤不起啊，一根筋！
    “清涵，恕我冒昧，你们不合适。普通生和尖子生三观有别，智商有差，注定走不到一块的。”
    周凯同学此话一出，全场惊呆！
    “怎么，莫非你觉得你和清涵更合适？”叶天冷笑连连。
    “至少比你要合适。如果清涵愿意给我一个机会的话，我很愿意和她尝试一下。”
    清涵彻底被雷到了，想不到平时老实巴交的书呆子会说出这种话来，简直让人
    大跌眼镜。
    叶天并不奇怪，清涵是校花，又是大家闺秀，学校里喜欢她的男生多了去了，没有一百也有几十。
    只是，这个周凯大神脸皮也太厚了些。
    “清涵，其实我一直……”
    “周大神，什么都不要说了。我已经有男朋友了，此生不渝。你这么优秀，一定能找到一个好女孩的。”
    清涵拉着叶天就走了，留下周凯大神一个人在风中凌乱。
    “玛德，这棵好白菜我默默守护了三年，最后还是被一头猪给拱了。”
    ……
    学校办公楼，一间文科老师办公室。
    虽然老师只邀请了年级前十名的学生，但还是有许多排名前十之外的学生“慕名而来”，因为查到分数后可以第一时间向老师咨询志愿填报事宜，让老师给出一些专业的意见。
    就见，一间不大的办公室内，挤了有二十多个学生和七八个老师。
    中间的会议桌上摆有若干台电脑和许多零食，各种吃的喝的，都是老师悉心准备的，氛围非常融洽，师生情在这一刻体现得淋漓尽致。
    “还有十分钟就能查到分数了，大家都稳住，不要太紧张。”一个胖乎乎的老师说道。
    他叫唐德智，高三文科班的年级主任。
    这个点上，学生心里都很紧张，心脏砰砰跳，手心发汗。
    刚开始七嘴八舌有许多人说话，吵吵闹闹的，现在安静了许多，大家都在默默的倒计时呢。