    海城，江北第一大城市，和楚州毗邻。
    不论是人口规模，还是经济实力，海城都是江北的NO1。
    而楚州，只能是算是二哥！
    一直以来，很遗憾的一件事，海城虽然是江北最大的城市，但是首富却不在海城，而是在江北二哥楚州，也就是靳氏制药的靳永强老总。
    现在，时过境迁，风水轮流转，靳氏制药改弦更张，变成了北冥制药，靳永强的时代落幕了，现在江北首富终于轮到了海城，天雄集团老总，郭天雄。
    说到郭天雄，在江北那可是无人不知，无人不晓，虽然文化水平不高，但是极富经商头脑，称得上是商业奇才，从无到有，短短不过二十年的时间，就打造了一个巨人般的商业帝国。
    天雄集团主营业务是电子制造，也是以电子制造起家，现在已经多元化发展，产业还涉及房地产开发，酒店经营，无线通信，等等诸多方面。
    天雄集团之所以能做大做强，和一个叫做四星的歪国集团分不开关系，攀上高枝了。
    四星，那是何等恐咘的存在，放眼全球都是名列前茅的大集团，富可敌国，强大到没边。
    据说，这个集团跺一跺脚，东北亚的大陆板块都得晃一晃。
    十年前，四星和海城当局合作，投资了几十亿美金，建立了一个产业园。
    这个产业园，养活了许多当地企业，天雄电子就是其中之一。
    攀上四星，天雄电子成长很快，业绩就像抱着火箭一样飞升，现在已经成了大集团企业了，纳斯达克上市，当地首屈一指。
    现在，天雄集团和四星依旧保持着密切的合作关系，为全天候的战略合作伙伴。
    据说，郭天雄和四星的老总金秉浩关系非常不错，没少到东北亚的金家做客。
    天雄国际大酒店坐落在海城的最市中心处，为一准六星级大酒店，看起来就像一栋大城堡似的，欧式风格，两边还各有一栋两百多米高的裙楼。
    既然是准六星级，酒店的霸气和奢华程度就不言而喻了，号称对标的是中东的帆船酒店。
    而酒店背后的大boss，不用猜也知道，江北首富郭天雄。
    夜幕降临，华灯初上，万家灯火，整个城市都在流光溢彩。
    准六星级大酒店，天雄国际大酒店也亮起了灯光，门前广场上的音乐喷泉也开始喷水了，灯光摇曳，音乐醉人，美轮美奂。
    酒店的门口，劳斯莱斯，迈巴赫，宾利，保时捷，等等各种各样的顶级豪车鱼贯驶来，一个个人五人六的大老板走下车，在秘术和保镖的簇拥下走进酒店。
    车牌不限于海城本地，但大多集中在江北各市。
    突然这么多江北的大老板来到这里，这很不正常。
    “呦，蒋老板，好久不见。”
    “哈哈，马老板，你也来了啊！”
    “郭首富的请柬，谁敢不来啊，那也太不识抬举了。哦，对了，你知道郭老板叫我们这么多人过来，要谈什么事吗？”
    “我也不知道啊，正要问你呢。”
    “这个老郭，神神秘秘的，不知道葫芦里卖得什么药，不会把我们给卖了吧？”
    “哈哈哈，蒋老板，玩笑开大了。”
    ……
    天雄国际大酒店的某一层，宴会大厅，一个类似于自由酒会的场合，许多大老板汇聚在这里，彼此喝着酒，愉快的交谈着。
    他们中的每一个人都不简单，为江北各市的商界巨子，个人财富至少能排的进本市前十，甚至有些是当地首富。
    “楚州的靳永强不知道走了什么霉运，人生一落千丈，连辛辛苦苦创立的公司都赔出去了。”有人叹息。
    “是啊，不然的话，哪能轮到海城的郭天雄做我们江北首富。”
    “嘘嘘，话可不能这么说，要是传到郭天雄的耳中，后果不得了。”
    “那又如何，我说的是事实，他郭天雄就是听到了又如何？还能吃了我不成？”
    “即使吃不了你，那也能让你褪层皮！”
    “刘老板说的不错，还是悠着点好。那郭天雄有东北亚的四星撑腰，不是我们能得罪的。”
    许多人沉默，郭天雄有四星撑腰，确实不能得罪。
    四星虽然是一家歪国企业，但是在我华国布局了几十年，根深蒂固，能量大到可怕，各地当局都要卖他们面子。
    “我听说金家太子也在这里，来海城有一段时间了，不知道是真是假。”
    “什么？金家太子？他在海城吗？”
    许多人都面色大变，纷纷想到了一个可怕的存在。
    金家太子，那可是一位了不得的人物，青年才俊，黑白两道通吃，大名鼎鼎的四星会就是由他一手领导的。
    而说到四星会，那就更加恐k怖了，不仅仅是东北亚第一大社团组织，还是第一大超级战队组织，吸收了许多能人异士，连当局都忌惮不已，却又取消不了。
    四星会的存在是为四星服务，为金家服务，扫清前进路上的一切障碍，不择手段，哪怕杀人放火。
    大家都知道郭天雄和金家的关系很好，甚至可以说他就是金家在我华国的一个马前卒，现在召集江北各市的巨子过来参加一场酒会，金家的太子也在这里，就有的推敲了。
    就在大家议论纷纷，心中各种狐疑的时候，一个西装革履的青年男子来到了场中。
    哗啦啦，许多人围了上去，各种恭维，各种问话。
    这位主是个人物，海城太子，郭天雄的儿子郭文君。
    “哈哈，小郭总好，有段时间没见了，可还记得我？”
    “一表人才，风流倜傥，真是有其父必有其子啊！”
    “交女朋友了吗？小女和你年纪差不多，长得貌如天仙，要不介绍你们认识认识？”
    “文君，你爸爸呢？”
    “是啊，你爸爸呢，把我们撂在这里半个小时了，也不露个面。”
    ……
    “各位叔叔伯伯，请稍等片刻，我爸爸马上就过来。”郭文君说道，脸上带着自信的笑容，不仅阳光，还很阳刚。所谓极品高富帅，应该说的就是他这种公子哥。
    他目光游移，在场中寻找着什么，最终还是失望了，没找到。
    “这个林紫陌，怎么还没到？不想好了吗！”他愤恨咬牙，眼中闪过一抹阴冷。
    ……