    此刻，天雄国际大酒店，宴会大厅，郭天雄容光焕发，洋洋得意。
    江北商盟要是成立了，第一任会长之位肯定是他的，江北的百年大计，足能让他青史留名。
    恭维之声不绝于耳，许多人甚至把他和江南商盟的现任会长楚连城并列。
    “江南商盟，名不副实，格局太小。他楚连城哪能和我们江北郭首富相比。”有人不屑道。
    “是啊，他楚连城虽然号称楚半城，但论资产和我们郭首富相比，差了何止百亿，完全不在一个层次上。”
    “不错，在江南的顶级富豪中，楚连城连前三都排不进，又如何能统领一方群雄？江南商盟，名存实亡也，核心凝聚力早就散了。”
    “偌大的江南，找不到一个挑大梁者。未来，还是要看我们江北。”
    “呵呵，你们把江南批得一无是处，不过是自欺欺人罢了。江南绝没有你们说得那么不堪。”一个不一样的声音响了起来，道：“江南真正的执牛耳者不是没有，不知道你们可还记得江南叶大师？”
    此大佬提到江南叶大师，顿时间，全场哗然了。
    江南叶大师，那是一个何等的人物，少年天骄，武道奇才，闪电般崛起，一人横压江南六市，无人能撄锋！
    便是在江北，他也是威名赫赫！
    却说，曾经江北也有一个这般的枭雄，一代宗师石败天，一人能横压江北九市，众大佬闻其名而胆寒。很可惜，那个强大的存在已经身陨了，败于江南叶大师之手。
    如此这般，说江南叶大师一人能横压江南江北十五市，江海全省，也未尝不可以。
    这等人物，谁人敢招惹？
    此刻，有人提到江南叶大师的名号，场中一众大佬胆寒。
    那是一个少年魔王，没有人敢得罪！
    “我听说，楚连城就是被江南叶大师打压，不然已经一统江南六市了，成为江南第一大佬。很可惜啊！”有人突然说道。
    “此事我也有听说，楚连城抱住了南洋某个强大存在的大腿，以雷霆之势横扫江南六市，几乎就要一统江湖。后来那江南叶大师突然出现，楚连城所有的努力都付诸东流了。”
    “岂止所有的努力付诸东流，连儿子都赔出去了。”
    “唉，赔了儿子又折兵，这个老楚真是够可怜的。”有人哀叹。
    “赔了个儿子算什么，省城林家才是真的可怜。那可是一个传承古老的大家族，放眼一省能排的进前几位，不知道什么情况得罪了江南叶大师，差点亡族。死了很多人。”
    “据说，我们江北的前首富靳永强，跌落神坛也和江南叶大师有关，不知道事情真假。”
    “有很大的可能。靳永强曾在一场黑拳赛中赌输给了江南叶大师一百亿。那场黑拳赛是在天海的锦绣山庄举办的，当时我也在现场。”
    “狂输一百亿，真是够败家的。难怪靳氏制药会改弦更张，变成别人的企业。”
    “咦，照你们这么说，北冥制药不会和江南叶大师有关吧？”
    “有这种可能。凭林紫陌和林家那点能量，如何能吞的下靳氏制药这么庞大的企业？这里面一定是有猫腻的。”
    “呵呵，如果靳氏制药背后真正的大boss是江南叶大师的话，那可就有意思了。说明江南叶大师已经在布局江北，图谋甚大。”
    将北冥制药和江南叶大师联系起来，顿时间全场又是一阵哗然。
    “郭老板，听说你一直在对北冥制药施压，可要悠着点啊！”有大佬笑呵呵说道，善意的提醒郭天雄。
    “是啊，郭老板，那江南叶大师杀人不眨眼，你小心步了靳永强的后尘。”
    ……
    场中的许多大佬对郭天雄进行善意的提醒，让他三思而后行，不要冒然再对北冥制药施压，给四星当狗腿子，以免遭受恶果。
    郭天雄却是在冷笑，根本不接受大家的劝说，说道：“无妨，便是北冥制药和江南叶大师有关联，我也无惧。不过一个小屁孩而已，在江南闹出风浪也就算了，要是敢来我江北逞凶，一定给他一点颜色看看！”
    众人唏嘘，都认为老郭脑袋抽风了，开始胡说八道了。
    “郭兄，话可千万不能这么说。那江南叶大师虽然是小孩，但不是一般的小孩，是少年天骄，武道奇才，这话要是传到他的耳中，后果不堪设想。”有大佬脸色狂变，赶紧让郭天雄闭嘴。
    这是一位姓牛的老板，也是海城人，身家好几十亿，顶尖大土豪，和郭天雄关系要好。
    “牛老弟，你多虑了，四星是我坚强的后盾，未来也会是我们江北商盟坚强的后盾，何惧他区区一个江南叶大师？他江南叶大师要是敢过来，世勋太子一定让他吃不了兜着走！”郭天雄依旧对江南叶大师表示不屑，对金世勋却恭维得不行，马屁拍得瓜呱响。
    金世勋也在场中，坐在沙发上，手中端着酒杯，小口抿着，不苟言笑，话不多说。他的身材很高大，很魁梧，把整张沙发都挤满了。
    宗师保镖朴宇成站在沙发后面，立得像一根柱子。
    听到郭天雄的话，众人又是一阵唏嘘，心中无不表示不屑。
    金世勋一看就是个浪l荡公子，借着家族的势力耀武扬威，不可一世，又怎可能是江南叶大师的对手？
    便是金世勋身后有四星会，但这里是华国，岂是四星会逞凶的地方？
    单单一个金世勋，胆敢挑战江南叶大师，死一万次都不够！
    虽然他身后站着一个宗师保镖朴宇成，但在大家看来最多也就和江北石败天一个层次，不可能是江南叶大师的对手。
    “郭兄，那江南叶大师连我们江北的宗师石败天都只手可杀，你还是悠着一点为好，以免惹祸上s身。”好友牛老板继续劝说，面色很严肃，对江南叶大师的忌惮全写在脸上了，同样对金世勋的不屑也写在脸上了。
    “呵呵！”这时，不苟言笑的金世勋突然冷笑了一声，说道：“被一个小屁孩横压全省，只能说明你们江海省的武道没落了，你们华国的武道没落了。正所谓，山中无老虎，猴子称霸王！”
    他竟然敢侮辱我华国武道界，场中顿时又是一阵哗然，许多大佬脸色狂变，看向他的眼神都不再友好了。
    “哼！”牛老板冷哼了一声，说道：“江南叶大师的强大，不是你能想象的！我华国武道界的强大，同样也不是你能想象的！”
    金世勋眼神斜睨，面色一沉，道：“那你又怎知，我的强大是你所能想象的？”
    “你，呵呵……”
    牛老板大笑，带起一众大佬们跟着笑起来了。
    一个二世祖而已，没有家族势力撑腰，连个屁都不是，秀什么优越感？逞什么大能耐？
    不够让人笑掉大牙的呢！
    “很好笑吗？”金世勋声音很冰冷，人坐在沙发上没动，一只大手隔空对数米外的牛老板伸出，五根手指捏成铁钳状，整条手臂青筋暴起。
    接着，可怕的一幕发生了，牛老板那重达一百八十斤的肥墩墩身体竟然离地而起了，无形中似乎有一只大手掐住了脖子，让他喘不过气来。
    “这……？”
    所有的人大惊失色，都像看妖怪一样看着金世勋，这货竟然能隔空移物，这是在变戏法吗？也太真实了吧！
    这是，力场掌控，一种超能力！
    金世勋竟然是一名觉醒者，难怪这么嚣张，敢口出狂言！
    所有的人后退，鸟兽一般散开，无不面露惊恐之色。
    而牛老板，身体不断拔高，已经碰到大厅的吊顶了，两条腿乱蹬，杀猪一般惨叫。
    “世勋太子，我牛老弟他没有恶意，是有眼不识泰山，您大人有大量，不要和他一般见识，放他一马吧！”郭天雄向金世勋求饶。
    嘭！
    金世勋五指一松，牛老板自由落体掉到了地上，地面都摔得一阵晃动，差点没昏死过去。
    金世勋从沙发上嚯地起身，面色阴森冰寒，说道：“一帮蝼蚁而已，你们对力量一无所知，也敢嘲笑我！”
    当他的大手再次伸出，五指戟张，全身发力，释放力场，场中摆放美食和酒水的一张大长桌子飞了起来，连同上面的一切，重量何止一吨重。
    突然，他五指再一收，攥紧，就听嘭地一声巨响，整张桌子碎成了齑粉，连上面摆放的金属汤匙都拧成了铁疙瘩。
    这是何等强大的力场掌控，近乎天人一般的手段。
    全场的人都大惊失色，对金家太子爷的看法也都发生了改变，绝非二世祖，而是真有能耐，是个强人，猛人！
    难怪他有资格领导四星会！
    就在这时，大厅外面的走廊传来一阵凄惨的大叫声，还有凌乱而急促的脚步声。
    那里，正在发生一场混战。
    一方是海城太子爷，郭文君，带领酒店的一大群保安，好几十人之多，全都是身材雄壮的猛汉，手中各持兵器，凶悍得一塌糊涂。
    另一方，是一个少年，和两个貌美如花的少女。
    全程，只有一个少女在出手，一人独对几十个雄壮的猛汉。
    少女一袭白衣如雪，气质出尘，貌美如天仙，手持一柄紫电灼灼的大刀，竟然不费吹灰之力就把几十个猛汉横扫了。