    “主说，应当趋着有光行走，免得黑暗临到你们！”
    地面之上，牧师男子阿历克斯的吟唱声再次响起。
    他手握圣光滔滔的十字架，脸色凝重而肃穆，神圣而虔诚，十足的一个信徒。
    “肮脏的，必归于虚无。纯洁的，必得到升华。”
    “神之裁决--圣光十字斩！”
    轰隆！
    一片天地爆动。
    就见，一道圣洁的白光从十字架中冲天而起，于虚空中交织，显化出一柄巨大无比的十字光剑，巍峨如山岳。
    他手持金属小十字架，那天上的巨大十字光剑如臂指使，仿佛是一道投影，两位一体。
    他掌指一震，手中的十字架立劈而下。
    同一时间，天上的十字光剑隆隆作响，发出阵阵惊雷之声，如同一道贯穿天地的长虹，对叶天立劈了过去。
    “主说，天堂的大门开了，……”
    “说你妹，主哪来这么多废话？”
    叶天很不耐烦，一个大巴掌就拍了出去。
    那是一只巨大的金色掌印，足有一间屋舍大小，金光闪闪，如同神金一般不朽，还裹挟着熊熊烈火，威势骇人。虚空都仿佛承受不住，发出剧烈的震荡。
    轰隆一声巨响，混沌金光神掌在十字光剑上拍打了一个结实，爆发出雷霆万钧之威。
    那十字光剑瞬间就被拍碎了，化成一片圣光璀璨的神力波涛，席卷一大片天地。仿佛一颗星辰爆碎般的场景。
    “啊，不！”
    地面上，牧师男子发出一声凄厉的惨叫，然后人就倒飞了出去，百米多远，骨断筋折，吐血连连。
    轰隆！
    叶天从天而降，便是没了雷光双翅，雷霆战衣依旧让他看起来神威凛凛，恐咘到没边。
    “你不能杀我！”牧师男子吐血倒退，几乎要吓尿了。
    “又要拿万神殿来吓唬我吗？”叶天冷笑着走来，一个大脚底板踩在了牧师男子的脸上。
    “除了万神殿外，我还是西方教廷的人。我相信西方教廷的强大不用我向你多做介绍了。”
    “然后呢？”
    “你要是杀了我，不仅得罪了万神殿，还会得罪西方教廷。”
    “便是与整个世界为敌，我又何惧？如果你直接来刺杀我，我兴许会仁慈饶你一命，但是千不该万不该，不该碰我的家人！”叶天咬牙，非常愤怒。
    家人是他的逆鳞，是他的底线！
    噗！
    西瓜爆碎的声音，一个生命消亡了，炽盛的火光中，又化成了一抔灰尘。
    “哥哥，真的是你吗？”
    叶天从漆黑的树林中走出，宁小雨迎了上来。
    叶天将雷霆战衣一收，融入体内，现出真面目。
    “如假包换。”他笑道。
    宁小雨还是有点不大能接受，这个哥哥给她的惊喜太多了，一次又一次的超越她的理解，突破她的认知，让她对自己的三观都产生了怀疑。
    “你不是我哥，你肯定不是我哥。快告诉我，你到底是什么人？有何居心？”宁小雨突然正色起来，质问道。
    “小雨，你胡说什么呢，他就是你哥哥啊！”苏梦瑶走了过来。
    “不，绝不是，我哥哥只是个普通人，傻傻的，也不会武功，和他只是长得像而已，根本不是同一个人。”宁小雨坚持，出于女人的直觉。
    “人是会变的好不好。而且，你哥哥来你家不过一年的时间而已，之前的十几年你们一次面都没见过。你怎么知道他之前不会武功呢？”
    “我我我，反正我觉得他是假的。长了翅膀，能飞到天上去，翻云覆雨，还能掌控雷电，这怎么可能嘛？反正我觉得这里面有古怪。”
    叶天苦笑，宁小雨的怀疑没错，他确实是假的，异界魂穿而来，占据了这副躯体。但是他的思想已经融入了这个世界，两具灵魂已经不分彼此了。
    “小雨，你知道觉醒者吗？”叶天突然说道。
    “觉醒者？”
    “就像刚才他们三个一样，都是觉醒者，身上觉醒了某种超能力。你哥哥我……”
    叶天三寸不烂之舌一番讲说，宁小雨的疑虑就打消了。
    他编了个幌子，说自己是突然觉醒了超能力，所以突然间变得厉害了。
    “哥，你有超能力，梦瑶也有超能力。你能帮我也觉醒超能力吗？”宁小雨眼巴巴的。她也想变得很厉害啊，上天入地，掌控雷霆，翻手为云，覆手为雨。
    “这个……，要看个人體质，看有没有天分，并不是每个人都能觉醒超能力的。”
    “我觉得我很有天分啊，不比梦瑶差。”
    小妮子认真起来了，叶天和梦瑶都哭笑不得。
    “好，我答应你。有空我帮你开发一下，也许真能觉醒超能力也不一定。”
    咚咚咚！
    一阵嘈杂的脚步声传来，是相关部门被惊动了，来了许多人。
    叶天带着两女赶紧开溜。
    两女各回各处，而叶天则回到了天海中心大厦，旋转餐厅，继续和女朋友的晚餐。
    “小雨遇到了危险，所以……”
    “不用解释了，赶紧吃饭吧，菜都凉了。”
    清涵很乖巧，善解人意。她对自己的男朋友绝对信任，不是那种拈花惹草的人。
    但叶天还是觉得很过意不去，为了弥补亏欠，吃完饭后两人到商场里血拼。
    “想要什么，尽管挑，尽管买。”
    “真的吗？”清涵娇笑，兴x奋得像个孩子。
    她身穿素白长裙，脚踩高跟鞋，身材颀长，小峦腰盈盈一握，一头秀发披散在肩，皮肤如同羊脂玉一般雪白细腻，泛出晶莹的光泽感，五官精致的像瓷娃娃，大眼灵动，一笑倾城，颠倒众生，美丽得不像话。
    她行走在商场中，不知道收到了多少注目礼，分明是一道靓丽的风景线。
    “当然，就是整个商场，你想要y我都能买给你。”
    叶天很骚包的拿了一张银行卡在手中，给人一种很有钱的感觉，钻石王老五。
    “整个商场不至于，那我也太贪心不足了。我想要化妆品，你买给我吧！不过，我想要的化妆品太抢手了，不一定能买到，要提前定购。”
    “什么化妆品？这么火爆？外国进口的吗？”
    “不是外国进口，是国产的，还是我们江海省的本地品牌呢，北冥化妆品公司生产的冰肌丸和东方神水。”
    ……