    “啊，该死，上面有人！”
    突然，下面甲板传出女生的尖叫声。
    叶天就跟一根柱子似的矗在最顶层的甲板上，居高临下，身后一轮圆月高悬，很容易就被人发现了。
    一群泳装女生就跟炸锅似的，讨伐的声音此起彼伏，还有各种咒骂极其不友好的声音。好在叶天现在还没有掌握高俪语言，听不懂她们在说什么。但是只要给他一点时间，听别人多说，很快就会掌握。
    180的智商恢复后，再加上数次的脱胎换骨，渐渐地，他似乎觉醒了语言方面的异能，再枯涩难懂的语言，像天竺语，缅语，东瀛语，只需听别人多说，很快就能掌握。
    “你这头蠢驴，要害死我啊！”
    藏在隐蔽角落的狗仔忍不住责骂，突然窜了出来，夺路就逃。不然的话要是被抓住了，他会被打死的，扔到大海里喂鲨鱼都有可能。
    守在各个角落的保镖已经冲上来了，他们是场中一个超级富二代的私人保镖，可没有游轮上的保安那么仁慈。
    这是一场海天上的盛宴，泳装派对，是一个超级富二代过生日，包下了船尾甲板，邀请了一群女孩，很隐私的。这些女孩的来头，据说都很不凡，不乏各路女星。
    有女星出入的场合，难免会有狗仔的身影。
    叶天却是没有逃跑，而是盘腿坐了下来。他太累了，要休息休息，养精蓄锐。
    醉人的海风吹过来，吹起了他的发梢，吹开了他的衣襟，凉滋滋的，似春风拂面，很受用。
    天上的星星很多，月亮很圆，非常美好的一个夜晚。
    “真是一头蠢驴啊，坐在地上等人家来抓吗？赶紧逃啊！”
    看在老乡的份上，狗仔想拉叶天一把。
    奈何，叶天不听劝啊！
    “人家要抓的是你，我为什么要逃？”叶天冷声说道。
    “好好好，被打死了别怪我没提醒你。”
    狗仔暗恨一声，一溜烟逃了。
    这货不愧是狗仔，身手矫健，跟个跑酷达人似的，不走寻常路，一阵蹦跶，很快就成功逃脱了。
    嘭嘭嘭……
    一群五六个黑衣墨镜猛男冲到了最上层的船楼甲板上，把叶天给团团围住了。
    他们倒也没有上来就动手，而是在等下面的人上来，他们的主人，一个超级富二代，再做定夺。
    接下来的场面可就大了，就听一阵凌乱的脚步声，还有一群莺莺燕燕叽叽喳喳的声音，一个青年男子穿着裤衩，踩着人字拖，身上披着丝绸浴巾，眼睛上还戴着墨镜，最先出现。
    他就是这场泳装派对的发起者，那位超级富二代，身材很修x长很壮硕，面如刀削斧劈，称得上是一名型男。
    他的身后跟着几个富二代朋友，还有一大群美女。
    富二代们可以忽略不计，一大群美女真的很养眼，穿着各式各样的泳衣，细腻的肌肤，魔鬼的身材，一览无遗，都美得很具体，却又美得很相似，似乎是同一个模子里刻出来的。
    “还有一个逃了。”保镖对超级富二代主人说道。
    “笨蛋！”
    啪，一个大耳刮子声响起。
    超级富二代很不近人情，给了保镖一巴掌。
    所有的保镖噤若寒蝉，低下脑袋，就跟做错事的孩子似的。
    可见，这是一位嚣张跋扈而且彪悍的超级富二代，脾气暴躁，很不好说话。
    “偸拍的东西呢？拿出来！”超级富二代又对叶天质问道，音调很低，却是很有杀气。
    这是他的生日派对，邀请一群美女助兴，却有狗仔偷拍，让他很生气。
    叶天盘腿而坐，双眼紧闭，呼吸匀称，似乎近入了一种入定的状态，并未搭理。
    “听到没有，问你偸拍我们的东西呢？赶紧拿出来，不然有你受的。”一个泳装美女盛气凌人道。
    “没见过美女吗？真不要脸。”另一个泳装美女双手叉腰，黑着眉头道。
    “装聋子是没有用的。”
    “哪家工作社的？”
    “金少，搜他身，和他客气什么！”
    ……
    接下来，美女们的指责声雨点般倾泻而来。她们都很有来头的，或是明星，或是模特，等等之类的，今晚之事要是传言出去，会给她们的前途带来很大的负面影响。
    毕竟，富二代的泳装派对，很容易让人往坏处想。
    便是如此，指责声如雨，叶天依旧没有回话，盘坐不动。
    “给我拉起来，搜他身！要是发现了任何证据，给我往死里打。”超级富二代发飙，对保镖们发号施令。
    “等一下，金少，你说他会不会听不懂我们的话啊？我们讲了半天，是鸡同鸭讲。”一个美女冰雪聪明，突然这般说道。
    “有可能哦，你看他的长相，方头大耳，棱角分明，不大像我们国家的男人。”
    “咦，好像是哦。难道他是……？”
    “华国人！”一群人异口同声，全都瞪大了眼睛，恍然大悟的样子。
    这艘游轮从汉京起航，乘客绝大部分是高俪那边的人，外国人只占很少一部分，所以他们才会如此惊讶。
    “华国的狗仔，呵呵，我知道他来偸拍谁的了。”
    “也不一定是狗仔，还可能是粉丝呢。”
    “如果是粉丝，一定是死忠粉，好羡慕啊！”
    ……
    刷刷刷！
    所有人的目光同时对一个身穿连体泳装的美女望去了，有人羡慕嫉妒恨，有人幸灾乐祸。
    这是一位气质和美貌俱佳的美女，有不逊于校花的美貌，身段修x长，亭亭玉立，杨柳小腰盈盈一握，娇躯曲线起伏，完美动人，肌肤晶莹如美玉，莹润光泽，貌美得不可方物。
    便是在一群人比花娇的高俪女子中，她都显得很突出。
    她身上唯一不协调的“零件”是一双眼睛，眼线下垂，给人一种刻薄之感。尤其是当她生气的时候，这种感觉尤其明显。
    而当她开怀娇笑的时候，那双刻薄的眼睛又会变成媚眼，像狐狸精一般，有万种风情。
    此刻被称作金少的超级富二代左拥右抱各一个女子，她是其中之一，似乎很得恩宠。