    “诸位，接下来要拍卖的是今晚的压轴物品，第八号拍卖品，神奇梦幻的水蓝珠！”拍卖师慷慨激昂道。
    他话音刚落，一个漂亮的女服务员走上场，手中端着一个用丝绸遮盖的托盘，小心翼翼的放在拍卖台上。
    然后房间内的灯光突然熄灭了，漆黑一片。
    “见证奇迹的时刻到了，诸位请睁大眼睛！”
    说话间，拍卖师掀开了托盘上的丝绸盖布。
    顿时，一道道淡蓝色的光华流淌了出来，如烟似雾，如梦似幻，瞬息间光华满室，流淌进了每一个角落。
    那是托盘中的一个人成年人拳头大小的珍珠在发光，像是蓝色的月亮一般，光线极其柔和，让人迷醉。
    所有人都屏息凝神，瞪大了眼睛，直直望去，惊叹声此起彼伏。
    太奇妙了，这不单单是一颗珍珠，还是一颗夜明珠，会发光，而且亮度可媲美满月。如果对照明要求不高的话，完全可以当电灯泡来用了。
    叶天虽然神色平静，但是内心难掩激动，这是一颗质地很不错的水灵珠，从发出的光线来看，蕴含的灵能极其充沛，炼化吸收后，完全可以让他的战力恢复至巅峰。
    如果不是极力克制，他真恨不得要冲上去抢了，然后找个隐秘的地方炼化掉。
    在众宾客们的惊叹声中，拍卖师振奋激昂的声音响了起来，对水蓝珠做了一番系统的介绍。
    他滔滔不绝足足讲了五分多钟，把水蓝珠吹得天花烂坠，让台下宾客心痒难耐。原本那些对水蓝珠不感兴趣的宾客，听了他的介绍后也都蠢蠢欲动了起来。
    “第8号拍卖品，水蓝珠，起拍价500万美元，每次加价不得低于10万美元，现在正式开拍。”
    拍卖师话音刚落，就有人举牌了，喊出了一个惊人的价格。
    是大少金世贤，他在500万的底价上足足翻了一倍，喊出了1000万的天价。
    这可是美金啊，不是高俪元，也不是我们华国的人民币。
    那位收臧家将水蓝珠交给拍卖会，心理预期也就1000万美元而已，现在一下子就达到了预期，简直就像闹着玩一样。
    这是何等的财大气粗？！
    这是何等的气势逼人？！
    金大少不愧是金大少，顶级世家的公子哥，就是这么有魄力，场中一众高俪土豪折服，五体投地。本来还有人想竞价呢，现在全都偃旗息鼓了。因为他们知道和金大少PK，是不可能获胜的，反而还会被金家忌恨，得不偿失。
    金世贤端坐着，腰板笔挺，又翘起了二郎腿，红光满面，信心十足，气势迫人。出自顶级世家，他便是年纪轻轻，也养出了龙虎之气。虽然和他堂哥金世勋相比，差了不少，但是在同辈中已称得上是佼佼者了。
    和刚才的第三号拍卖品香木不同，香木并不在他的竞拍计划之中，而且在他看来只是一块烂木头，根本不值什么价的，所以最终输给了叶天。
    他虽然有钱，但是绝不傻！
    现在这颗水蓝珠就不同了，他是替堂哥金世勋来竞拍的。堂哥对他的要求是，不计一切成本，不择一切手段，将水蓝珠弄到手。
    堂哥是金家未来的接斑人，意志他不敢拂逆。
    现在他心怀着志在必得的信念，所以不惧任何对手。
    “金少，败给你了！”一个中年男子呵呵笑道，放下了手中的号码牌。他怀中搂着一个小美女，一副暴发户的神态。
    “多谢朴社长手下留情。”金世贤报以笑意。
    “金少，恭喜你竞得宝贝。”
    “水蓝珠这等稀世之珍，也只有金家才配享有啊！”
    “哈哈哈，崔代表说得不错，若是我等竞得此物，就真是明珠暗投了，暴殄天物。”
    “听说你今天过生日，要不拍卖会结束后我等聚一聚？”
    ……
    溜须拍马，各种恭维之声不绝于耳，直到一个充满磁性的声音响起，所有的人都闭嘴了。
    “2000万。”叶天斜靠在椅子上，也翘起了二郎腿，手中的号码牌随手举起，旋即放下。
    “这位来自华国的叶先生出价2000万美金，还有比这更高吗？”
    唯恐叶天反悔似的，拍卖师忙不迭的说道，激动得声音都有些发颤。
    从目前的成绩看，今晚的拍卖会史无前例的成功。他不仅能赚得不菲的佣金，甚至因着这次拍卖会，他的职业生涯能更上一层楼，晋升金牌拍卖师。
    刷刷刷……
    叶天再次成为了场中的焦点，所有的眼球都盯在了他的身上，有震惊，有疑惑，有愤怒，有杀气……
    少年脸上挂着淡淡的笑容，神态自若，身上有一种和年龄不相符的沉着和淡定。
    “你疯了吗？为什么要和金少对着干？这对你有什么好处？”李敏儿回头，厉声质问，眼神很可怕。
    “我乐意。”叶天斜睨了她一眼。
    “是因为我吗？想报复金少？你这个人简直不可理喻。我告诉你，金少是四星金家的太子，他身上的一根大腿毛都能把你压死。你要是识相，就赶紧给我闭嘴！”
    “呕！”
    叶天差点要吐出来，这个女人脸皮太厚了，简直不要脸，都这个时候了，还认为自己是她的粉丝。
    “拍卖师，我怀疑他身上根本没有这么多钱，请验明他的资产。”李敏儿突然对拍卖师说道。
    “这无妨，我拍卖公司提供金融贷款服务，拍下物品后，可以先付一部分款项，剩下的向我司贷款就可以了。”
    拍卖师这般说道，一下子就堵住了李敏儿的嘴。
    “但愿你的命能值这么多钱。”金世贤回头，浅笑着说道，杀意十足。
    他已经下定决心要对付叶天了，便是不杀死，也要弄残废。
    “2500万。”他举起号码牌，很有魄力的喊出了一个价。
    “3000万。”叶天紧随其后，寸步不让。
    “3500万。”金世贤咬牙。
    “4000万。”叶天再次超越。
    一股浓烈的火箹味，弥漫而出，让人有种窒息之感。
    这次没有人欢呼了，便是金世贤喊出更高价，全场也是死一般的寂静。就连拍卖师都呆愣住了，他拍卖师从业十几年来，还是第一次见到这等传说中的精彩大场面，有些hold不住。
    其实不需要他hold住，只要最后一锤定音就够了。
    最终这场飙价大战并没持续多久，当金世贤喊出4500万，而叶天以5000万超越时，就结束了。
    金世贤愤然起身，带着腾腾杀气，第一时间离开了拍卖室。
    “这华国小子死定了。”
    所有人都这么认为。