    现在拍卖的是第三号拍卖品，不知名香木和制成的一对手串，起拍价10万美金，只有金世勋一个人喊价，翻了一倍，20万美金。
    李敏儿乐开了花，因为竞品中的一对手串金世贤答应当作礼物送给她。
    她非常喜欢这对香木手串，珠圆玉润，做工考究，漂亮精致，也非常喜欢香木散发出的淡雅香味，可媲美世间最顶级的香水。只要戴上这对手串，出门都可以不用喷香水了。
    当然，她最欣喜的是金大少对她的态度，愿意送礼物给她，就意味着有两人之间有更多的可能性，甚至嫁入豪门都可以幻想一下。
    20万美元已经是很高的价格了，便是同等重量的黄金也不值这个价，场中似乎没有人再打算竞价了。
    毕竟，再稀珍，终究只是木头而已，没什么增值保值的潜力。
    现在叶天从20万美元直接喊到50万美元，又翻了一倍多，怎能让人不震惊？
    一双双眼睛瞪了过来，都非常不解。
    都吃不起茶叶蛋和榨菜了，还装什么逼？充什么阔？
    就不能有点自知之明吗？
    一个个疑问，都写在了场中众高俪土豪的脸上。
    “哥，我就激一下你而已，你怎么还真举牌了呢？”赵伟苦笑不得。
    “闭嘴！”叶天轻叱。
    “想死啊你，这个东西我要定了，赶紧把牌子给我放下来。”李敏儿回头瞪大眼睛，很吓人。
    “不好意思，这个东西我也要定了。”
    “就你？乡巴佬！土老帽！”
    “那也比你一个外围女强。”
    “你，你说谁是外围女呢？”
    李敏儿憋得脸红，都气得要上来掐人了。
    “70万。”金世贤举牌喊道。
    他端坐着，翘着二郎腿，拢了拢西装，神色平静，身上的气场很足。
    “好！”场中有高俪土豪喊道。
    “金少威武！”
    “长我大高俪志气，消灭华国小子的嚣张气焰！”
    “一个连茶叶蛋和榨菜都吃不起的种族，有什么资格和我尊贵的高俪族作对？”
    “金少，我等都是你坚强的后盾。”
    ……
    “100万。”叶天冷笑一声，紧接着就举了牌。
    金世贤的面孔微微一抽。
    这号拍卖品的价格，已经远远超过了他的心里底线，而叶天还在不断挑战他的底线！
    他金世贤虽然不差钱，但也不想当冤大头。
    此刻，他的心里很不舒服，有种想杀人的冲动。
    但是，有这么多人在，一众土豪给他打气，为了自己的面子，为了金家的面子，甚至为了高俪族的面子，他也得硬着头皮把价格喊下去！
    全场死一般的寂静中，金世贤举了牌，并掷地有声的喊出了一个价格，“130万！”
    顿时，全场欢腾了，威武，霸气，等等恭维之声不绝于耳。
    似乎很受用，金世贤冰冷的面孔流露出了一丝笑意，很灿烂。
    “你知道金少家多有钱吗？和他竞价，你会死都不知道怎么死的！”李敏儿回头挑衅。
    “是吗？那你知道我家多有钱吗？”叶天冷笑着道。
    啪！
    号码牌举起：“200万！”
    少年此言一出，顿时间欢闹的场面戛然而止，所有的人都被镇住了。
    李敏儿张大了嘴巴，还想再说一些挖苦的话，但是却噎回去了，像吃了死耗子一样，难受的要死，说不出来话了。
    金大少英俊的面孔上刚刚浮现出的丝丝笑意瞬息间消失，似乎寒霜天降，砸了他一脸，让他的两张脸变得僵硬了起来。
    刷刷刷……
    一双双满怀期待的眼睛望了过来，盯在他的身上。
    全场死一般的寂静，落针可闻。
    所有的人都把耳朵竖起，等待那个掷地有声的声音响起的那一刻。
    这关乎一场民族大义，民族尊严，他不能输，哪怕被人当成了冤大头，也得咬牙坚持下去。
    他的压力很大，胸中的怒火烧得很旺盛。
    “你很好！”他突然回头对叶天笑了一笑，笑里着藏刀，威胁相当的明显。
    然后，他举起了号码牌，喊道：“250万！”
    全场再次哗然！
    众高俪土豪像打了鸡血一般，嗷嗷大叫，又像嚼了炫迈一般，根本停不下来。他们太兴愤了，恨不得把金大少扔到天上去，来回抛。
    他们似乎忘了，这仅仅是一个回合的胜利，而不是最终的输赢。
    看叶天那自信的眼神，就知道他不会就此结束竞价的。
    “哥，我知道你有钱，到此为止吧，别举牌了。”狗仔赵伟突然拉住了叶天的胳膊，连连摇头。他担心叶天再这么搞下去，金大少会痛下杀手。
    这艘游轮是金大少的主场，等上了岸，到了汉京，更是金大少的主场。
    这架根本没法打，会死都不知道怎么死的！
    “这里没你什么事了，走吧！”
    叶天扯开赵伟的手，举起了号码牌，说出了一个震惊全场的声音：
    “500万！”
    预料之中的，哗然的现场瞬间死一般的寂静，所有的人都惊得目瞪口呆。
    尼玛，500万美元买一截烂木头，疯了吗？
    有钱也不带这么糟践的啊！
    就连拍卖师都杵在那里了，惊得眼直，有些不相信自己的耳朵。
    “艹泥玛德！”
    金大少的两张俊脸变成了猪肝色，要多难看有多难看，心中忍不住责骂。
    这次，没等场中众高俪土豪把目光汇聚过来，用眼神给他打气，他就放弃了。
    啪！
    他把号码牌往地上一扔，像泄了气的皮球，说道：“你赢了！”
    顿时间，全场哀叹声此起彼伏。
    众高俪土豪们失望了，如丧考妣。
    他们一大群土豪，输给了一个华国少年，无颜见汉京父老啊！
    叶天麻利的刷卡交钱，把拍卖品拿到了手中。
    “不错，是万年金丝香木，香味很正，很醇，让人如沐春风，心神愉悦，非常受用。单单闻这香味，就有延年益寿之效。这500万美元花得很值！”叶天如获至宝。
    “哥，我有事，先走一步了。”
    狗仔赵伟怂了，脚底抹油先溜了。
    拍卖会继续进行。
    众高俪土豪们渐渐从失落中回归理性。大少金世贤也是如此，重新捡起了号码牌，当轮到第八号拍卖品水蓝珠时，战意盎然，信心十足。