    这是一处钟灵毓秀之地，古树成片，山川秀美，湖泊澄净，似一处皇家般的园林，位于寸土寸金的汉京城最市中心处，占地万亩，却被金家圈起来了，建起了高墙，成了自己家的私人宅院。
    金家大宅，参天古树掩映下的某一处小别院。
    轰隆！
    突然，宅院中传出一声惊天巨响，似晴天里的一个霹雳，整座金家大宅都被影响到了。如果不是大院栽种中有许多树木，减缓了冲j击，不知道多少窗户玻璃会被震碎。
    那是小别院中的一个大水缸突然爆裂了，淡蓝色的液体飞溅，弥漫出一股奇特的药香味，一条矫健而雄壮的身影，伴着飞溅的液体和水缸碎片，冲霄而上。
    这是一条身高两米多的庞大身影，仿佛一个巨人般，全身肌肉虬结，古铜色的皮肤上暴起一根根大筋，如一条条大龙横卧，血液在体内如长江大河一般流淌，发出隆隆声响，整个人通体散发出一股蛮荒狂野的气息，给人一种顶天立地之感，雄壮到爆炸。
    “帝国神盟提供的炼体神液真是越来越霸道了，想来研究又有了突破，多浸泡几次，我未尝不能觉醒巨力神通。哈哈哈！”
    轰隆！
    哈哈大笑声中，那人脚下猛地一跺。
    顿时，一片大地震荡，发出惊雷一般的爆鸣之声。
    就见，那地面像是被一颗陨星砸中，塌陷下去了好大一片，现出一个丈许深的大坑。
    “咄！”
    那人张口一吐，一道白色匹练应声飞出，如同一柄白色战矛，一棵直径近乎两米的参天大树被击穿，爆出一个皮球大小的窟窿。
    接着，他抬起右手，掌心发光，一道无形的力场汹涌，如同风暴一般席卷而出。
    几十米外，荷花池中的一座假山突然拔地而起，不断攀升。
    这座假山重量何止十吨，竟然被他隔空拔起来了，简直让人难以置信，就像是科幻大片一样。
    这说明他对力场的掌控达到了一种不可思议的境界！
    当假山攀升到约莫三十多米的高度，刚好触碰到树梢，他突然五指一紧，握成了铁拳头。
    轰隆！
    力场急剧收缩，那庞然大的假山竟然爆碎了，化成无尽的碎石。
    “哈哈哈！”
    他再次哈哈大笑了起来，似乎对自己的力量很满意。
    他抬起了拳头，放在自己的眼前，眼神中有一种狂热的情绪波动，体内有一股狂暴的能量汹涌。
    他的拳头越握越紧，骨节噼啪作响，突然，一片虚空扭曲了，像是一张画布在被撕扯。他的拳尖处，一股漆黑的能量汹涌，仿佛一个黑洞般，正在吞噬这片天地。
    力场掌控，极致的压缩！
    引力球！
    超级引力球！
    突然，他一拳轰出，砸向百丈外的一座山体。
    这是他们金家宅院内的一座大山，私人财产。
    瞬息间，一道璀璨的电芒爆射百丈，如一颗流星划空而过，在山体上轰了一个结实，爆出一个直径十多丈，深度近乎三丈的大石坑。
    山体上更是现出无数道裂缝，其中有一道裂缝宽达数尺，蔓延了整座山体，似被一柄斩天大刀立劈而成，把山体分成了两半。
    剧烈的声响中，一朵小小的蘑菇云腾空而起，冲霄千米，震散了一片云朵。
    而在那巨大的石坑底部，炽热的岩浆翻滚，迅速冷却后结晶，化成晶莹剔透的琉璃。
    这是何等的拳威？
    近乎神人一般的手段！
    巨大的声响惊动了整座城市，当局还以为是敌袭呢，一架架战机升天，一挺挺防空火炮瞄向了天空。
    “我一拳可毁天灭地，叶小儿，你拿什么和我斗？真希望你早点过来啊，我已经迫不及待吞噬你的血肉了！”他恶狠狠的说道。
    “我要积蓄力量，汪羊一般的力量，称雄这个星球的力量！”
    “现在堂弟应该回来了，水蓝珠该到手了。”
    “但愿我的直觉没错，水蓝珠中内蕴灵能！”
    说话间，他的身体像泄了气的皮球一般缩小了，片刻后变成了一个正常人，白皙的皮肤，英俊的面孔，正是金家太z子金世勋。
    “你很不错！”
    不远处，一个声音传了过来。
    是一个男声，声音浑厚而有力，内蕴真劲，似擂动的天鼓一般，振聋发聩。
    嘭，嘭，嘭……
    脚步声响了起来，有一股奇妙的律动，仿佛与大地产生了共振，声势骇人。
    片刻后，一个体型高大的男子从黑暗中走了出来。
    这是一个铁塔般的壮汉，比金世勋刚才激发的狂暴状态还要雄壮，金发碧眼，面如刀削斧劈。他通体笼罩一层淡淡的光华，那是体内的恐咘生机外溢而出形成的，昭示着他的强大和不可侵犯。
    轰！
    仅仅一个眨眼的功夫，他从百米外就站在了金世勋的面前，移形换影，近乎缩地成寸。
    恐怖的速度！
    此人不是别人，正是神盟的两大副盟主之一，泰坦。
    这是一位绝巅强者，战力SS级，天生觉醒了力量异能，后经注射觉醒试剂，觉醒了速度异能，有不逊于吸血鬼的速度。
    他出现在这里并不奇怪，不久前叶天让神盟受创，击杀了一个尊贵的副盟主，此仇不共戴天。
    而且，自从叶天崭露头角，他就成了神盟的眼中钉肉中刺，必杀之而后快。
    众所周知，汉京是帝国的附庸，彼此保持着密切的军事合作。
    帝国神盟在汉京就有一个分舵，基地名撒旦，布置了许多大杀器，震慑整个东北亚。
    “一切都是神盟的功劳，我愿为神盟肝脑涂地！”金世勋单膝跪地，行了一个大礼。
    私下里，他也是神盟的一员，所以神盟才会大力栽培他。刚才他浸泡的药液，就是神盟的新一代觉醒液，能激发人体的力量潜能。神盟中的许多人试用都没效果，但在金世勋身上却发生了奇迹，显露出觉醒的征兆。
    “那少年魔王很可能已经来了。”
    “发现他的行踪了吗？人在哪里？”
    “没有发现行踪，是我的直觉。”
    ……