    “华国小儿，你果真没有让我失望。我知道你会来，但没想到你会来得这么快。看来你对我真的是很痛恨啊！哈哈哈！”一个熟悉而又猖狂的声音传了过来，伴着音爆轰鸣之声，以及大地的隆隆作响声。
    就在金家的大宅院深处，一道狼烟冲霄而上，正在滚滚而来。
    “我金家的大门你进来容易，想出去可就难了！”金世勋接着说道，威胁的意思很明显。
    轰！
    叶天踢出愤怒的一脚，被长矛贯心而过的宗师老者就像一颗炮弾般飞了出去，撞在了一座很大的屋舍上，顿时那里坍塌了，发出天崩地裂一般的声响，无尽的烟尘冲天而上，席卷而出。
    而金世勋刚好经过这里，惊得一个踉跄，差点栽倒。
    轰隆，轰隆！
    整座屋舍都坍塌了，真像是被炮弹击中一般，乱石翻飞，烟尘四起。而当作人肉炮弾的宗师老者，化成了血泥。
    “你该死！”金世勋额头青筋暴跳，怒发飞扬，愤恨得直咬牙齿。
    金家是何等的家族，多少年了，从未有过人敢在这里如此放肆！
    这是赤果果的挑衅，赤果果的侮辱！
    金家的权威不容挑衅，金家的荣誉不容玷污，胆敢有人冒犯，后果只有一个，那就是死！
    “少年，你很强大，但是我金家作为东北亚第一世家，又岂是好惹的？你今日在劫难逃！”金世勋一身战气澎湃，开启了狂暴状态，由一个面目清秀的帅哥变成了肌肉猛男，体内钢筋铁骨不断碰撞，发出阵阵噼啪声响，肉身强横得不像话。
    “太子，一个少年而已，不用劳烦您出手，我兄弟二人就能帮你解决掉。”
    两个中年男子飞身而来，长得一模一样，手中都持着一柄长剑，竟是一对双胞胎。
    后面还有不少强人飞奔过来，都是四星会的人，要来保护他们的会长大人。毕竟，他们的会长太尊贵了，不容有失。
    锵，锵……
    似乎是很急于求表现，以证明自己的价值，这对双胞胎兄弟上来就出手了，身形疾掠，仗剑力劈。
    咔咔！
    就见，一道银色的闪电裂空，刺目而耀眼，许多人都忍不住闭上了眼睛。
    叶天从原地消失了，身穿雷霆战衣，背负雷光双翅，施展雷霆极速，划破长空，瞬息而至。
    “聒噪！”
    叶天化作一道人形闪电，从天而降，两只大脚用力踏了下来。
    轰隆隆！
    长空剧震，发出雷鸣般的爆响声，似承受不住他的双脚之力，要被踩出两个窟窿来。
    如此凶悍的双脚，足以压踏山峰，将坦克踩成铁饼。
    嘭，嘭！
    左脚踩在双胞胎兄弟一人的胸膛上，右脚跺在双胞胎兄弟另一人的脸上。
    结果可想而知，一人的胸膛被爆出一个大窟窿，呈现一只大脚的形状。而另一个人更是悲剧，半张脸化成了血泥，整颗脑袋都快碎掉了。
    “你……”
    后面那些飞身而来的四星会所谓战将们都忍不住胆寒，本来还想群殴叶天来着，现在全停了下来，围在金世勋身边，保持一种蓄势待发的姿态，在考虑要不要冲上去。
    “滚！”叶天爆喝。
    又是两脚飞踢，死狗一般躺在地上的双胞胎兄弟飞了出去，对着四星会战将砸去。
    嘭嘭……
    有几个战将被砸中了，便是有所准备，也卸下不了那般狂暴的力道，就像是被大口径炮弹击中一般，全都口吐鲜血，骨断筋折，横飞了出去，死狗一样跌落在地上。
    “这……？”
    四星会的战将们全都瞪大了眼睛，灵魂深处的悸动，再也没有冲上去的勇气了，因为知道冲上去也是炮灰的命，左右不了战局。
    叶天身穿雷霆战衣，雷光湛湛，神威凛凛，一身战气滔天，有一股让人心悸的气息在弥漫。
    他一步步向前走去，面无表情，目光冰冷，如同一尊无敌的神王，睥睨九天十地。
    他的对面，金世勋也强横得一塌糊涂，变身一个肌肉猛男，有一股气吞山河之势，无惧一切对手，勇往直前。
    “我杀了你的母亲，你就没什么话要对我说吗？”金世勋突然这般说道。他要激怒叶天，扰乱叶天的心智。
    “我从来不和一个死人说话！”
    锵！
    雷光双翅一震，叶天率先出手了。
    “既然你这么急着求死，那现在就去死吧！也许黄泉路上还能追上你的母亲！”
    金世勋一声咆哮，身化一道残影，也对叶天冲了过去。
    他的右手，拳尖之上，早已凝聚了一个拳印，超高压缩引力球。肉眼看去呈现半透明状，虚空扭曲得不像话，似沸腾的开水一般，内中有无尽的能量在汹涌。
    轰！
    他一拳轰了出去，一片虚空破碎了，现出一个漆黑的大窟窿，激荡出千万道涟漪，似一片澎湃的汪洋在席卷，震得天崩地裂。
    这是极致的一拳，极致的力场掌控，超高压缩引力球，足以轰碎一座山包！
    叶天成功被他激怒了，万般仇恨凝聚于一拳之上，如一尊无敌的战神般，一拳既出，天地变色！
    轰！
    黄金战气滔天，无尽的火海汹涌，似一颗金色的火焰流星，和金世勋的力场拳印发出了碰撞。
    就听一声惊天动地的巨响，似一颗太阳在两人之间爆开了，无比的耀眼，无比的刺目，让人睁不开眼睛。
    拳威激荡，肆虐而出，化作超级风暴，八方席卷，所过之处，房倒屋塌，树木拔地而起，连地皮都被掀飞了。
    方圆百米，化成一片不毛之地！
    “这不可能！我觉醒了巨力神通，你的拳威怎可能还胜于我？”
    咆哮声中，金世勋倒飞了出去，不敢相信，这一击他竟然败了。
    “蝼蚁便是再蜕变，也始终是蝼蚁，还想成为神龙不成？”叶天讥讽。
    嘭嘭嘭！
    不知道多少房屋被撞塌了，不知道多少棵大树被撞断了，金世勋哪里来的归到哪里去了，落到了金家主屋，那栋超级大城堡门前。
    金家一众要员都站在城堡的门口，本想迎接捷报，却不曾想金家的神龙刚一出手就败了，被b虐成了渣。
    所有的人都目瞪口呆！