    “叶小儿，受死！”
    “通天水墙没了，看你还拿什么阻挡我的巨矛大杀阵！”
    “哈哈哈，杀！”
    郑东傲狂吼，掌指一震，大手一挥，似一个将军般发号施令，成千上万柄钢铁小矛，在一柄钢铁巨矛的率领下，对叶天飞射而去，铺天盖地，如同飞蝗集群一般的场景。
    和刚才的飞剑一样，战矛迅速间就突破了音速，爆鸣声如惊雷，虚空仿佛一块布匹般被撕得稀碎，恐怖滔天。
    局面对叶天很不利，他要面对的不仅有身前的巨矛大杀阵，还有身后的十几架武装到牙齿的直升机，那机炮口吐出的一道道金属风暴，那悬挂的飞弹拉出的一道道流星一般的火焰。
    便是如此，身处绝对的险境，他没有躲闪。
    蓦地，他抬手，掌心朝外，爆出万丈金光。
    一片虚空不稳定，扭曲了起来。
    那足以将航空母舰扎成筛子眼的成千上万柄钢铁战矛，竟然在他身前三尺多处，停顿了下来，仿佛被一堵无形的墙壁阻挡。
    那柄长达几十丈，粗如一栋屋舍的钢铁巨矛，便是杀气滔天，蛮力无穷尽，让天穹颤栗，让虚空发抖，也仅仅触碰到叶天的掌心，不能再寸进分毫。
    “你……！怎么可能会这样？”
    “谁说只有你能掌控金属？”
    “你便是能掌控金属，又怎可能夺取我对战矛杀阵的控制权？”
    “因为，你是垃圾！”
    “你是在找死，给我杀！”
    郑东傲咆哮，全身法力狂涌，想夺回战矛杀阵的控制权，可是不能，战矛杀阵已经不听他使唤了。
    叶天手掌金光灿灿，神金一般不朽，爆发出万丈金光。
    突然，他手掌一挥，成千上万柄钢铁小矛和他错身而过，对着身后飞射了过去。
    就在他的身后，十几架武装到牙齿的直升机正在迅速逼近，吐出一道道凶残的火舌。
    轰隆隆！
    钢铁大碰撞，结果可想而知，十几架武装直升机被战矛大杀阵戳成了筛子眼，似一个个大西瓜般爆开，火海滔天，声响惊天，一片虚空化作修罗地狱。
    “该死！”
    不远处，当局府邸，一栋青色的大房子内，一个身穿英武军袍，肩扛五颗将星的中年男子愤恨得直咬牙齿，破口大骂。
    这里刚组建了一个临时战斗指挥中心，中年男子是首脑。
    他手持望远镜，能将江面上方的战况尽收眼底。
    “不惜一切代价，将此人碎尸万段！”他愤怒着说道。
    话音刚落，他脸绿了，整个人站在窗前，突然踉跄后退。
    似乎看到了什么可怕的场景，他的瞳孔缩成了针眼。
    “快逃！进入地下掩体！”他声如惊雷一般咆哮，人掉头就跑了起来。
    那些看到窗外场景的人，也都跟着跑了起来，如见鬼魅。
    铮！
    虚空之中，一阵钢铁铮鸣之声传来，尖锐刺耳。
    就见，一柄通天巨矛，突破音障，带起一道滔天白色气浪，正对着这里飞射而来。
    这是何等可怕的一幕，简直骇人至极！
    数以千计的目击者们见证了这个场景。
    轰隆！
    惊天动地的声响中，一片建筑被夷为了平地，大地千疮百孔，巨矛倾斜着扎入地下，几十丈的长度，只剩下短短一小截在外面。
    “少年，你若不死，天理难容。杀！”
    轰隆隆！
    郑东傲发狂，手中黑色的大戟抖动，对着叶天力劈而来，虚空中传出剧烈的轰鸣之声，恐怖的波动如汪洋一般，汹涌澎湃，八方席卷。
    叶天伸手，悬空而立的日月神剑落入掌中。
    他手持巨剑，踏空而行，对郑东傲大步走去，如同一尊天界战神破碎虚空而来。
    他掌指一震，剑体发出阵阵铮鸣之声，剑气千幻，冰寒刺骨。
    锵！
    他一剑挥出，剑光冲霄，让漆黑的夜空一片大亮。
    当！
    巨剑和大戟交锋，声响惊天，穿金裂石，让人头皮发麻，双耳翁鸣，耳膜有一种撕裂之感。
    轰！
    大戟中有一股恐怖的煞气波动而出，仿佛封印有一只远古凶兽，正在复活。
    郑东傲恨欲狂，愈战愈勇，手中大戟顺势横斩，乌光烁烁，寒光冷冽，再次对叶天斜劈而来。
    叶天横移，避开大戟的锋芒，一记铁掌轰到戟杆上。
    当！
    磅礴掌劲下，郑东傲手中的大戟差点被打飞出去。
    叶天肉身无敌，近身战，他有绝对的优势。
    “你是在找死！”
    叶天再次欺身，郑东傲手中的大戟无法施展，不得不提起拳头相迎。
    轰！
    一大罗银拳，一不朽神金拳，再次猛烈交锋。
    结果毫无悬念，郑东傲的大罗银拳被打得血肉模糊，就好比用鸡蛋在碰石头，根本碰不动。
    “啊啊啊！”
    凄厉的惨叫声中，郑东傲身形暴退，以和叶天拉开距离，毕竟近身战他要吃亏。
    “少年，都是你逼我的！”
    郑东傲气急败坏，手臂猛地一震，捏成爪形，闪电般结出各种奇怪的指印。
    突然，虚空中一只银光灿灿的巨爪显化而出，每一根手指都有丈许的长度，大到可怕，如同银精一般，透出淡淡的不朽气息。
    顿时间，一股让人心悸的气息在天空中弥漫而出。
    这是一股毁灭性的力量在涌动，狂爆而恐怖。
    轰！
    银色巨爪横空，压盖天地，仿佛一座高山大岳落下，对叶天猛拍而来。
    “大罗银爪！震杀！”郑东傲口中大喝。
    “震杀我，谁给你的自信？”
    叶天伸手，显化混沌金光神掌，一巴掌扇动。
    咔嚓声响中，郑东傲的大罗银爪爆碎了。
    法相连身，他的一只手掌也化成了血泥。
    “啊啊，这不可能！”
    郑东傲面如死灰，表情很绝望。
    这一击下，郑东傲的自信心彻底崩溃了，有种想要哭的冲动。他不得不承认一个现实，这个少年比他要强，而且强大很多。再打下去，他必死无疑。
    “少年，你果然了得。我累了，改日再一战吧。”
    郑东傲怂了，掉头就逃。
    留得青山在，不愁没柴烧。
    至于金家，至于徒弟金世勋，他管不了这么多了。
    “想逃走，问过我同意没有？”
    叶天握起拳头，轻轻一跺脚。
    轰隆！
    一片虚空暴动，几乎被踏出一个窟窿来，气机引动下，下面的江水咆哮，掀起十米多高的巨浪。
    他背后的雷光双翅一震，施展雷霆极速，数倍于郑东傲的速度，猛追了上去。
    “小儿，你敢杀我？！”郑东傲尖叫，憋出了鸭嗓子。
    “杀的就是你！”
    隔着百米的距离，叶天的不朽神拳就轰了出去。
    轰隆隆！
    一道金色的拳印横空，如怒浪波涛，席卷长空，排山倒海，一重接着一重，一浪高过一浪。
    这是磅礴巨力的一拳，有闪电交织，有火海汹涌，虚空都要承受不住，发生大崩溃。
    “啊，不！”
    郑东傲只发出了一声凄厉的惨叫，身体在拳印的碰撞下化成漫天的血泥和碎骨。
    这位傲视东北亚的一国之师郑东傲，在叶天的一拳之下，彻底陨落了。