    郑东傲身披金属战甲，手持黑色大戟，戟尖遥指叶天，成千上万柄小剑是他的兵，在对叶天发起总攻。
    每一柄小剑都重达十几公斤，迅速间突破音速，破坏力足能将一辆装甲战车爆成废铁。成千上万柄小剑齐发，那是何等可怕的场景，连航空母舰都存在被击穿的可能。
    没成想，如此强大的攻击竟然被叶天施展以柔克刚的手段，用大法力祭出的通天水墙阻拦住了。
    这近乎神明一般的PK手段，让人大开眼界，就像是在拍电影一样，科幻的味道十足。
    观战的人群欢闹声一片，打了鸡血一般嗷嗷直叫，在替叶天打气，喊加油。还有不少人对郑东傲臭骂。
    郑东傲虽然是他们的国师，但是高高在上，神龙见首不见尾，没几个人认识他的。现在他在国民中的形象和刽子手无异，心狠手辣到令人发指，竟然不顾几百游客的死活，将一艘游轮枝解了，让游客全部掉进江水里面去了。
    而叶天，他们同样也不认识，但是却在拯救几百号游客，如此乐于助人的行为，很难让人不把他当成好人。现在观战者们都把他当作了“国民英雄”，喊加油的声音不绝于耳。
    而郑东傲，被当成了逆贼，必杀之而后快。
    “看看是你的水墙厉害，还是我的钢铁战矛厉害！”
    郑东傲冷笑，抬手间，马路上的一辆辆汽车飞了起来，在空中解体，化成无尽的金属风暴，于他身前汇聚，凝成一柄粗大无比的通天战矛。
    有的汽车中还有人在呢，汽车一辆辆解体，里面的人像下饺子一样掉下来，全都摔死了。
    这场景，真的太血腥了，太凄惨了，让人不忍直视！
    叶天低头看了一眼，数百名游客还在江底的淤泥中艰难的跋涉，速度太慢了。有这些拖油瓶在，他很难对郑东傲做出有效的反击。
    “你真的不顾他们死活了吗？”叶天对郑东傲怒斥道。
    “哈哈哈，人人都说少年魔王心如蛇蝎，杀人不眨眼，没成想还有如此心慈手软的一面，真的是讽刺。”
    “我只杀该杀之人。他们是无辜的。”
    “你想当活雷锋，那你就去当好了。”
    郑东傲太冷血了，根本就不顾国民的死活。
    群情激愤，围观者的咒骂声不绝于耳，多难听的声音都有，把他的祖宗十八代问候了N个遍。
    “聒噪！”
    郑东傲怒了，双眼血芒暴跳，大手一挥，一道飞掠而来的金属风暴调转了方向，如同过境的蝗虫一般，乌泱泱的，对着堤岸上乱嚼舌头根的人群扫了过去。
    噗噗噗！
    金属风暴过处，一个个大活人仿佛被千刀万剐，一道道血雾开花，只剩下森白的骷髅架。
    眨眼间，几十条鲜活的生命就陨落了。
    郑东傲，何等的心狠手辣之人！
    如此这般，他逆贼的形象在国民中更是定了性。
    群情依旧在激愤，咒骂声依旧在继续，他很愤怒，但是无暇顾及了。
    他的身前，一柄通天战矛正在极速凝成，大到可怕。
    凭此战矛，他要给叶天致命一击。
    “杀！”
    岸边上，突然一道人影飞出，手持一柄寒光森森的大刀，对叶天猛地劈去。
    这是一个宗师级高手，要趁人之危。
    “斩！”叶天意念一动，一道剑光冲霄，当空一绕，劈了下去。
    日月神剑铮铮而鸣，那飞来要偷袭的宗师连忙提刀抵挡，可是没用，大刀一下子就被巨剑劈断了。
    “啊，不！”他只发出了一声惨叫。
    噗！
    一剑力劈，血溅长空，一个宗师级强者就这么挂了。
    “杀！”
    又一个不怕死的踏空而上，身穿一件黑袍，手持一柄红缨长枪，凶悍得一塌糊涂。
    “再斩！”叶天冷喝。
    剑气千幻，日月神剑再显神威，力劈而下，扫出一道通天剑芒。
    咔嚓！
    红缨长枪断成两截。
    噗！
    黑袍人的身体也断成了两截，一颗人头抛洒着热血，坠落而下，怒眼大睁，带着不甘。
    地面人群中，十几名奉金家之命和当局之命而来的刺客全都如坠冰窟，心生胆寒。
    “杀！”
    “杀杀！”
    “杀杀杀！”
    ……
    刹那的失神，刹那的惊惧，过后，刺客们奋起。
    他们只是上位者的工具，没得选择，明知是死，也要去拼杀。
    铮！
    日月神剑剧烈震颤，铮铮而鸣，无尽的杀气喷涌，如一卦星河将一片天地淹没。
    噗！
    一名刺客被一剑斜劈，半个身子飞出，带起大片的血雾。
    嗤！
    一名刺客被一剑贯心，胸腔炸裂，血肉横飞，骨茬四溅。
    嚓嚓嚓！
    剑光如龙，璀璨夺目，横扫而出，五名刺客被剑光洗礼，有的身首分离，有的被腰斩，……，死法各不相同，但鲜血都一样是红色，凄艳而血腥。
    ……
    毫无悬念，这十几名刺客全部毙命了。
    围观者们很不解，为什么刺客不去袭击刽子手郑东傲，却去袭击他们心目中的英雄。
    好吧，刺客本就不分正邪，拿人钱财，替人消灾，谁给钱就帮谁做事。
    可是接下来，当局的暴力机器参战，也站在刽子手郑东傲一边，对叶天发难，围观者们就愤怒了。
    一架架武装到牙齿的直升机飞来，机炮吐出火舌，悬挂的飞弹拖着长长的火光，目标很唯一，全对着叶天而去。
    “唉！”叶天叹息了一声，“既然连你们的当局都不顾自己国民的死活，那我又何苦救他们？”
    叶天收起了法力，可怕的一幕发生了，百丈高的通天水墙如同山岳一般砸落，数以十万吨计的重量。
    “啊啊，不要！”
    江底淤泥中还在艰难跋涉的几百名游客只发出了一声惨叫，就被滔滔江水吞噬了，全化成了血泥，无一幸存。
    接下来，百米高的大浪涌出大江，席卷上岸，带来了恐怖的二次伤害，死伤不计其数。
    “哈哈哈，成了！”郑东傲大笑。
    他的身前，一杆钢铁战矛如山岳耸立，长有数十丈，粗如一间屋舍，顶天立地，杀气滔天。
    嗡嗡！
    巨矛轻轻一震，爆发出无与伦比的恐怖威势，寒光照耀九天十地。
    在巨矛的四周，还有成千上万柄钢铁小矛，组成一道恐怖滔天的巨矛大杀阵。