    郑东傲来了，仙风道骨，气韵非凡，还很谦虚，但是手持一柄乌光烁烁的黑色战戟，锋锐无匹的戟尖上有点点血光隐现，那是被封印的杀意，饮过无尽生灵的血才会如此，说明他是个极其危险的人物，谦虚只是表面，赞扬只是客套。
    叶天有从龙小芸口中提到郑东傲此人，连过往的战绩都知晓一二，知道他是个极其厉害的人物。
    “少年，你闹了也闹了，人也杀了不少，连金家的龙脉都被你破坏了，可否放我徒儿一条生路，事情就此揭过？”郑东傲一步步走来，这般说道，态度虽然很谦和，但却给人一种咄咄逼人的态势。
    “你觉得呢？”叶天反问，声音很冰冷，道：“你怀着战意而来，要打便打，别说这些没用了。要想救你徒弟，只有一种办法，那就是打败我！”
    锵地一声，一道长虹冲天而上，化作一柄丈许长的巨剑，寒芒森森，流光灿灿，有神异的纹络浮现，显化出一抡大日和一轮圆月，绕剑而行，还有无尽的杀意吞吐，显然是一柄绝世宝兵。
    叶天一抬手，日月神剑落入他的手中。
    他单手持剑，对郑东傲斜指而去。
    铮！
    剑鸣阵阵，高亢，清脆，悠扬。
    此剑他在丹田温养快一年了，早已心意相通，人与剑完美的融合在了一起。
    “值得我出剑的人不多，你应当荣幸。”叶天说道。也确实如此，他和别人对决，很少用剑。便是面对帝国神盟的泰坦大人他都是赤手空拳。
    “华国的小子，你太放肆了，见到长辈不行礼也就罢了，还敢犬吠大叫，大言不惭，口出狂言，我看你真是死到临头不自知！我师父的神威又岂是你一个小儿所能挑衅的？”金世勋呵斥道。
    “勋儿，闭嘴！武学无先后，达者为师。我们武道中人，只以武道论高下，不兴世俗界那一套。他是绝代天骄，少年武圣，有资格这么说师父。”
    “狗屁的少年天骄。师父，杀了他！”
    “你给我闭嘴！”
    啪地一声响，郑东傲一个大耳刮子扇了过去，金世勋本来就严重变形的五官更是没有人样了。他的眼神很恶毒，像刀子一样犀利，锁定在叶天身上，显然他没有觉悟。
    “少年，你真不肯放过我徒儿吗？”
    “伤母之仇，不共戴天！”
    “唉，那我只有得罪了。”
    郑东傲摇头，一道寒光闪耀，手中黑色的战戟抬了起来，轻轻一震，阵阵森寒的杀伐之气激荡而出。
    “我闭关许久，很长时间没有出过手了，不知道这把战戟还锋不锋利。”
    他自言自语，身上的气势在不断攀升，似一只盖世魔王复苏，恐k怖绝伦。
    轰！
    突然，他一步迈出，地动山摇。
    锵！
    战戟横扫，带起一道滔天血雾，铿锵之声如擂动的战鼓，振聋发聩。
    “前辈，且慢动手，他的命是我的。我和他之间的战斗还没有结束！”
    就在这时，不远处突然传来一声大喝，像一只野兽在咆哮。
    众人不用猜也知道是谁，刚才被叶天一拳头轰飞的泰坦。
    他又回到了战场，被打断的右臂在细胞增殖强化药液的作用下，伤口已经愈合了。
    堂堂神盟副盟主，SS级异能绝巅强者，却被人一拳打碎了手臂，可以想象他该有多愤怒。
    两个男子跟在他的身后，手中各提着一个大铁箱子，那是他的战侍，都有着S级的战力，不可小觑。
    一行三人就站在不远处，对叶天虎视眈眈。
    郑东傲刚要出手，不得不停下。
    “你可能不是他的对手，还是把他交给我吧。”郑东傲直接说道。这话让泰坦听起来会很刺耳，但陈述的是一个事实。
    “便是战死，也是我自己的事。今日我必须要和他分出一个胜负。前辈，你且退下！”泰坦咄咄逼人，非常强势。
    “唉，也罢！”
    叹息一声，郑东傲收起了战戟，退到了一边。
    泰坦盯着叶天的双手看去，终于知道刚才自己为什么会失策了，锋锐无匹的高周波刀被震飞。
    “原来你还觉醒了金属异能，双手能够金属化，难怪能够挡住我的高周波刀，是我大意了。”泰坦怒气盈胸，摇了摇头道。
    “仅仅双手能够金属化，算什么觉醒？算什么金属异能？”金世勋却冷笑了起来。
    “勋儿，你少说两句。”郑东傲皱了皱眉头，狠瞪了徒弟一眼。
    “这枚丹药拿着，现在就炼化掉。”
    郑东傲从怀中掏出一枚丹药，能够疗伤，增补血气，放在了金世勋的手中。
    这样金世勋就不得不闭嘴了。
    嘭，嘭！
    场中就听两声巨响，泰坦的两个战侍将手中的大铁箱子扔在了地上，猛地一拍，箱子就打开了，银白色的金属光泽闪耀而出，竟是两副单兵铠装。
    这是两副非常先进的铠装，具有科幻色彩，而不是愚蠢又笨重的那一种。
    一个机关按钮按下，铠装自己就张开了，呈现一个人形，两个战侍钻了进去。
    然后就听一阵密集的机括闭合声，整套铠装在一分钟内就组装完毕了，速度快得让人咂舌。
    叶天也看得眼直，所以没有即刻出手，而是任由他们把铠装组装完毕。
    铠装很酷炫，很科幻，全覆盖式，和钢铁侠的战甲有几分相似，但是武器装备上更胜几分，武装到了牙齿。
    在双臂外缘和双腿膝部装有四柄高周波刀，可伸缩式，最长能伸展到两米。
    手部装有冲击关节，一拳挥出能打出数吨的力道。
    胸x部的防御铠甲可抵御重炮轰击，足能承受三发炮弹连射。
    足部安装有弹射装置，能健步如飞，极致能弹射到百米高空，水平距离一步更是能跨越两百多米。
    叶天曾经杀死的黑暗杀手弹簧腿吉米足部安装的就是类似的弹射装置。
    此外，铠装上还配备有最可怕的武器，肩部激光炮。
    “杀了他！”
    泰坦一声令下，几乎在同一时间，四道炽白的光束对叶天照射了过去，似四柄天刀在纵横劈斩，所过之处，大树被腰斩，山石化成岩浆，钢铁都在被枝解。