    时间过得很快，不知不觉，燕城就到了。
    这里是叶天真正的故乡，生于斯，长于斯。
    他离乡一年，现在终于又回来了，非常感慨。
    当他走下列车，踏上故土的那一刻，所有的记忆都涌上了心头，各种酸甜苦辣，各种五味杂陈，内心很不平静。
    他虽是重生而来，灵魂原本属于异界，但是占据了这副躯体，感同身受。
    叶天非常同情前任，虽然明面上是个富家公子哥，但却过着寄人篱下的生活，处处小心翼翼，并不快乐。
    当他的亲生母亲被抛弃的那一刻起，那个豪门世家就不属于他了。
    他很想和叶家划清界限，过去的都过去，相忘于江湖，彼此再无瓜葛，但是十几年的同一个屋檐下生活，他与叶家产生了千丝万缕的联系，有些东西，很难割舍，有些恩怨，很难放下。
    “罢了，走一步看一步吧！”
    顺着人流，叶天出了火车站，来到了火车站广场。
    这里有各大高校的新生接待点，凭录取通知书就可以免费乘坐校车去学校。
    叶天准备坐燕大的接待校车去学校，因为车站的人太多了，坐出租车要排很长的队，坐地铁的话更是拥挤万分。
    火车站广场一侧，各大高校新生接待点一字儿摆开，搭着五颜六色的遮阳篷，按照惯例都是大二的师兄师姐在镇守。
    叶天很容易就找到了燕大的接待点，和华清相邻，同时占据C位，于是就快步走了过去。
    “叶天。”
    突然，一个声音对他喊道。
    “我靠，还真是你啊！”
    就见，华清的新生接待点处，遮阳篷下，一个胖乎乎的男生蹭地一下冲了过来，就像见到了鬼一样，非常惊讶。
    叶天驻足，对胖男看了一眼，也非常惊讶，竟然遇到老同学了，而且不止一个。
    “晨光，快看看这是谁，我不会是眼花了吧？”
    胖男边冲出来，边回头对遮阳篷下的另一个男生喊道。
    那是一个高高瘦瘦面皮很白净的男生，即有气质，也很帅气，正和刚接待到的新生聊天呢。当然，主要和师妹聊，师弟都被晾一边去了。
    听到胖男喊他，他抬头看了过来，当在叶天身上一眼扫过，也是惊讶得不行，说道：“我靠，我没看错吧，叶废物？真是见了鬼了，你怎么会在这里？”
    叶天顿时面色不悦，但是冲上去揍人倒不至于。他堂堂一绝世天骄，修仙大拿，这点忍耐力还是有的，不与蝼蚁一般见识，更何况对方还是老同学。
    胖男名叫张泉，高瘦帅哥名叫乔晨光，都是响当当的学霸，曾和他并肩奋战过好多年，也被他压制了好多年。
    没办法，他那时候太聪明了，智商高达180，所有和他一届的学生都要被碾压。
    直到他发生了车祸，头部受到重创，智商降低，大家才拨开云雾见日月。
    被他压制的那几年，大家的日子肯定是不好过的，心情肯定是很压抑的。
    因为，不论他们怎么努力，如何刻苦，总是有一座大山出现在他们面前，高山仰止，无法逾越，让人绝望。
    因此，有许多同学对叶天很不友好，甚至怀恨在心。这种负面情绪在学霸同学中提现得最为明显。因为彼此是竞争对手。
    叶天记得很清楚，读书那会，他和眼前这两个老同学关系都不怎么样。
    他第一次高考名落孙山，而这两位都被华清大学录取了。
    再之后，他被叶家抛弃，离开燕城，去了天海，彼此没有再联系。
    “晨光，过分了昂，怎么能叫老同学废物呢？太不礼貌了。”胖男张泉回头对乔晨光一声轻斥，两张滚圆的大脸绷紧。
    “叫叶傻子也比叫叶废物好听。”他突然又话锋一转，面向叶天，笑了起来，两张肥墩墩的大圆脸一颤一颤，“呵呵，开个玩笑，老同学不要见怪哈。”
    “你高兴就好。”叶天冷冷说道。
    “哈哈，老同学还是那么的心胸开阔，虚怀若谷，这一点我得向你学习。对了，去年高考结束后，你高考失利，被叶家抛弃，听说去了南方，怎么突然回来了？是今年高考考回来了吗？哪个学校？考了多少分？本科达线了没有？”
    “呵呵，高考考回来，你看他两手空空，像是来报到的吗？”乔晨光走了过来，发出一声冷笑。
    曾经，他被叶天碾压，现在，他把叶天踩在脚下，这种感觉很好。
    “也是哦，不像是来报到的。”张泉瞪大了眼睛，摇了摇头。
    “那你来干什么的？”他又问，很费解的样子。
    “我知道了。”乔晨光抢着回答，说道：“给你们叶家老爷子过大寿对不对？”
    他双手交叉放在胸前，给人一种姿态很高傲之感。
    他确有高傲的资本，因为他们乔家也是一个名门望族，虽然和顶尖的四大家族不能比，但是在燕城也能排得进前一百，家产数以亿计。
    燕城四大家族，萧家，皇甫家，龙家，还有叶家。
    很荣幸，叶家也在燕城四大家族中占有一席之地，虽然是吊车尾，但是强大毋庸置疑，资产数以百亿计。
    乔家和叶家关系一向很不错，属于叶家的亲信家族之一，也可以说是叶家扶持的一个小势力。
    叶老爷子过大寿，肯定会给乔家发请帖，所以乔晨光会知道。
    叶天心里顿时一咯噔，爷爷今年七十了，生日就在这几天，他竟然给忘了。
    当然，他便是记住了也没有用，人家根本没通知他。
    对于爷爷，他的感情很复杂，既敬重，又憎恨。
    敬重他，是因为有十几年的养育之恩。
    憎恨他，是因为他不同意爸爸妈妈在一起，让他从小就没有一个完整的家庭。
    其实，爷爷的本性并不坏，就是太强势了。这一点和他懦弱的爸爸形成了鲜明的对比。
    他在叶家遭遇的一切苦楚，都是拜一个人所赐，后妈白素素。
    这是一个心机深到让人发指的女人，叶家总有一天会毁在她的身上。换来的是白家的强势崛起。