    离开新生报到处后，清涵又带叶天去学校后勤领了一些生活用品，被子、被单、席子，等等之类的，最后送叶天去了宿舍。
    不过清涵只送到宿舍楼下就离开了，毕竟男生宿舍她不方便进。
    她要回到自己的宿舍帮叶天写明天的演讲稿，这事儿她远比叶天要上心，无私奉献，不求回报。这并不是一件容易的事，很繁琐，写好后要交给老师审阅，要几易其稿才能最终定下来，而时间又极其有限。
    “508，应该就是这里了。”
    一间宿舍门口，叶天停了下来。
    里面有说话声传出，怨声载道，叶天隔着一道门都能感受到一股浓浓的负面情绪。
    “唉，我都想回去复读了。给我调剂什么专业不好，非得考古系。一个专业就四个人，还都是男生，男女比例严重失调。”
    “谁说不是，这个破专业，没有前途啊！我家里还要靠我光宗耀祖呢，压力很大。”
    “四年读下来，我担心我会抑郁。”
    “不过，回去复读需要很大的勇气，反正我下不了这个决心。”
    这是两个人在对话。
    然后，响起了第三个声音，有些深沉，道：“既来之，则安之吧！相信一切都是最好的安排。”
    这个声音让叶天听着感觉怪怪的，不大正常，似乎内蕴有一种邪异的力量，让人不寒而栗。
    “唉，不知道这个叶天还来不来，宿舍四个人凑不齐，连麻将扑克都没得打，那四年可就悲剧了。”
    “我怀疑他可能回去复读了。”
    “他应该已经来了，就在门外。”那个深沉的声音突然说道。
    “霍庭轩，你别神棍好不好，你怎么知道他在门外？”
    “直觉。不信就算。”
    “王岩，你离门最近，去开门看看。”
    “好。”
    哒哒哒！
    一阵脚步声传来，快速对门靠近。
    嘭！
    打开门，果然有个人站在外面。
    开门的室友惊呆了，盯着叶天看，一动不动。
    “我靠，老霍，可以啊，真被你猜中了！”
    一个室友从床上翻身而起，迅速下了床，惊讶的对叶天走来。
    还有一个室友淡定的坐在桌子前看书，只侧脸看了叶天一眼，报以微笑。
    “你是叶天吗？”那个开门的室友怯生生的问道。
    “不错，我是叶天。”
    “那你赶紧进来吧。谢天谢地，我们宿舍四个终于到齐了。我叫王岩，大西南的。”
    这是一个身形很单薄的男生，个子不高不矮，肤色有些偏黑，相貌也没有多出众，性格也是文文弱弱的，除了发达的头脑外，看不出他身上有什么亮点。
    “盼星星，盼月亮，终于把你给盼来了。”
    那位从床上下来的男生就比较会来事了，跑过来帮叶天拿东西，嘻嘻哈哈的。
    “赵楚一，中部某煤炭省份的。”他自我介绍道。
    比之王岩，他就英俊多了，身材也很高大，穿着一身潮装，性格开朗，充满活力，属于那种一看就很会来事的人，家庭应该也挺富裕。
    “霍庭轩，大东北的。”
    那位深沉的男生点了一下头，也自我介绍。
    他身材很高大，属于东北大汉类型的，但是性格却很冷淡，不苟言笑，一直坐在凳子上看书，看起来像是个书呆子。
    不过，叶天却从他身上看到了别样的东西，他的体质偏阴，属于通灵体质。
    这种体质的人很容易招脏东西的，灵觉非常敏锐，所以隔着一道门都能感知到门外有人。
    他的性格也是受到体质的影响，沉闷，不苟言笑。
    这种人要是在江湖上称得上是奇人异士了，没想到在学校里能碰到一个，真是有意思。
    都说大学是半个社会，果真如此啊，林子大了，什么样的人都能遇到。
    都是相仿的年纪，三言两语一聊，大家很快就熟悉了，友谊初步建立。
    “老大，我们三个都是调剂过来的，你也是调剂过来的吧？”
    赵楚一口中叼着香烟，吞云吐雾，向叶天问道。
    叶天因为复读了一年，成了四人中年纪最大的，排行老大。
    霍庭轩老二。
    赵楚一老三。
    王岩老四。
    “不是，我是第一志愿。”叶天浅笑着说道。
    他此话一出，可把三个室友惊了一下。
    就连霍庭轩都面露出不可思议。
    “第一志愿，你是脑袋秀逗了吗？还是你家是考古世家？”赵楚一非常不解道。
    “我知道了，肯定是你的分数不够高，为了保险起见，所以报考最冷门的考古专业。还是你有自知之明啊，不像我们，好高骛远，心比天高，命比纸薄，结果还是被刷下来了。”老四王岩这般说道，又是一阵长吁短叹。
    听王岩这么说，赵楚一和霍庭轩都一阵释然。毕竟叶天复读过一年，真可能成绩并不怎么理想，所以才报考燕大考古系的。
    叶天只笑笑，不说话。
    在宿舍里待了一段时间后，赵楚一提议大家出去走走，逛逛校园，看看美女。正好今天有校园社团招聘，可以报几个社团玩玩。
    于是乎，大家就出去了。
    “我们燕大的美女质量可以啊！”
    走在校园的林荫大道上，看着来来往往的莺莺燕燕，赵楚一蠢蠢欲动，很想上去勾搭一个。
    燕大是一所国际化的高校，有许多国际生源，所以还能看到一些外国美女，黑的，白的，棕的，各式各样的都有，让人目不暇接。
    另三个室友的反应就和他不一样了，叶天是淡定，看美女就像看木偶一样，云淡风轻。
    霍庭轩是冰冷，传说中的不哭死神，看美女的眼神也是冷的。
    老幺王岩是怯场，害怕，根本不敢看人家美女，眼神游移不定。他来自小地方，性格偏内向，暂时还放不开。
    “你们三个是来看美女呢，还是看动物呢，就不能有点激情吗？我怎么感觉自己跟三个死人走在一起似的。”赵楚一相当无语，忍不住数落三个室友。
    “还不都一个样，有什么好看的。”霍庭轩冰冷着说道。
    “就你这眼神，活该单身。”
    “还不一定谁先脱单呢。”
    “哎呦，你这么一说，我好胜心就起来了，一定要赶紧勾搭一个。不过，这些都是庸脂俗粉，我看不上。能入我赵少法眼的，至少也得校园十大美女级别的。”