    “对不起？”
    车上，蓝欣一番复杂的心理活动过后，终于鼓起了勇气，向叶天赔礼道歉。
    火车上，她看叶天怎么看都不顺眼，现在校车上，感觉发生了微妙的变化，她发现叶天虽然长相没有多帅，但是耐看，不至于让人讨厌。
    “你说什么？”
    叶天放下手中的电话，对她看了一眼。
    顿时，蓝欣的心里一阵窝气，俏脸含霜，小虎牙都磨出了响声。
    她认为叶天是故意的，明明听到了，却假装没听到，故意奚落她。
    “不好意思，我和女朋友聊天呢，真没听到你说什么。”
    “我说，对不起，火车上不该对你那样。”
    她咬着牙，再次说道。那犀利的小眼神儿，感觉能杀死人。
    “哦，不用，都过去了。我这个人大人有大量，不会和你们一般见识。”叶天笑道，然后又低头玩自己的手机，不再搭理蓝欣。
    “你……”
    她气得再次咬牙。
    叶天竟然对她爱理不理，这让她很恼火。
    想她也是一名娇滴滴的大美女，优秀到无可挑剔，从来都是众星捧月，被男生围着转，何曾这般被一个男生无视过？
    “哼，你这种人能交到女朋友才怪呢。肯定是装的，其实根本没女朋友。”她口中小声嘀咕，发泄不满。
    叶天听到了，轻轻摇头，一笑置之。
    很快，燕大就到了。
    顿时，校车里面沸腾了，所有的学生都很激动。
    这是国内最顶尖的学府啊！
    穿过一道古朴的大门，车子停在了一栋大楼前，新生报到手续就在这里办理，会有热情的师兄师姐带路，全程陪护。
    “唉，我的东西太多了，一个人拿不下，怎么办啊？”
    “咳，麻烦让一下，我要下车了。”
    “你这人，看到我这么多东西，却不说帮我拿一下，太没风度了。”
    “不是我没风度，是我怕女朋友看到了，引起误会。还是让别人帮你拿吧，你看这么多学长在。”
    叶天速度下了车，一溜烟就消失了，可把蓝欣气得不轻。
    就在这栋大楼的门口处，一棵小树下，一个少女翘首以盼。
    她身段修长，容颜绝美，长发如瀑，眼瞳似水，上身穿印花白色T恤，搭配鹅黄百褶裙，头上戴着遮阳宽檐帽，亭亭玉立，体态婀娜，皱着小巧琼鼻，站在那里张望，分明一道靓丽的风景线。
    过往的师生都会不经意的把目光投向她，流露出惊艳之色。
    有不少胆大的男生上前搭讪，却都被她打发了。
    直到一个少年出现在她面前，她笑了，兴奋的像个孩子，扑了上去，投入怀抱。
    一对热恋中的少男少女，几日不见，都很挂念对方，情难自禁。于是，他们就在这大庭广众之下，秀了好大一番恩爱，撒了好大一把狗粮。
    “好了，别亲了，这么多人看着呢。”少女羞涩了，俏脸红彤彤。
    “我自己的女朋友，亲一下怎么了？”
    “好啦，没人和你抢，想亲回头再亲。现在我带你进去报到，办理入学手续。”
    清涵拉着叶天的胳膊进了报到大楼。
    里面是个空旷的大厅，跟招聘会现场似的，人头攒动，人声鼎沸。
    “你家人呢？都回去了吗？”叶天问道。
    “回去了，飞机应该刚起飞。”
    “哦。”
    报到手续办理很简单的，交学费，填表，签字，领一些东西，等等之类的。
    有清菡带着，各个流程都是一步到位，一点冤枉路都不用多走。
    不过，过程中也发生了一件有意思的事情，遇到了过来巡视的校长大人。
    校长名叫张清淑，是个了不得的人，身上的头衔一大堆，但主要的头衔有俩，当代大文豪和当代大哲学家。他看起来就是个普通的小老头，戴着近视眼镜，非常平易近人。
    “校长好。”
    “张校长好。”
    ……
    他一出现，现场就热闹了起来，不断有人和他打招呼。
    “呵呵，好好好。”张校长一路摆手，一路笑，和蔼可亲，没有一点领导的架子。
    倒是跟在他身后的一个陪同老师，不苟言笑，面容很严肃。
    “张校长好，李主任好。”清菡很有礼貌的打招呼。校长身边那个不苟言笑的老师她也认识，教务处主任，李旭。
    “嗯。”李主任轻轻一点头，不冷不热，不咸不淡，就跟全世界都欠他几百万似的。
    张校长表现得却很热情，哈哈一笑，说道：“我认识你，经管学院的，秦，秦……”
    “张校长，我叫秦清涵。”清涵落落大方说道。
    “哈哈哈，对对对，秦清涵。你爸爸妈妈都是我们燕大的毕业的，昨天来我们学校，我还和他们拍了照呢。咦，这位是？”张校长说着对叶天看了看。
    “张校长，这是我男朋友，叶天，也是燕大的。”
    “哈哈，好好好，这才刚开学，男朋友都找好了，速度真够快的。叫叶天是吧？这个名字我怎么有些熟悉呢？哪个专业的？”
    “考古系。”
    清涵话音一落，张校长顿时一怔，整个人有些石化了。他旁边的教务处主任李旭也是一愣神，目光变得灼热，仔细盯着叶天看去。
    过了数秒，张校长回神，又是一声爽朗的哈哈大笑，道：“原来你就是叶天啊，盼星星盼月亮，可把你给盼来了。小伙子，不错不错，一表人才。”
    说着，张校长一步踏出，站在了叶天的面前，紧紧握住叶天的手，非常激动。
    四周的师生们都很无语，不知道校长大人这演得是哪一出。
    一个学生而已，至于吗？
    但是清涵一点也不惊讶，因为她的男朋友极致的优秀，破解过世界级数学难题，考出了高考有史以来的最高分。
    “李主任，明天的新生开学典礼，新生代表发言就由叶天同学来吧。”张校长突然这般对李主任说道。
    “啊？”李主人一惊，眼睛瞬间瞪大了许多，说道：“可是发言的新生代表已经选好了啊！”
    “选好了还是可以改的嘛！由叶天这么优秀的学生来代表新生发言，具有标杆意义，可以敦促新生们好好学习，天天向上。”
    “可是……”
    “没什么可是。叶天同学，明天开学典礼上代表新生发言，你有没有信心做好？”
    代表你妹啊，叶天心里嘟囔。
    他报考考古系就是为了低调，冷门专业底下好乘凉，才不要代表新生发言，因为太高调了。
    他刚要出口否决，表示自己能力有限，做不好，清涵却快人快语，先替他答应了，说道：“张校长，李主任，我们有信心！”
    “好好好，今晚七点之前把发言稿写好，先交给李主任审核，最终定稿后再交到我这。”张校长一锤定音。
    “张校长，……”李主任很为难，欲言又止。
    “好了好了，就这么定了。”
    说着，张清淑背着双手走开了。
    “不行啊，张校……”叶天开口。
    “你闭嘴啦，哪来那么多事。代表新生发言，这么好的事情，别人抢都来不及呢。”
    “那你去发言吧，反正是你答应的。”
    “我倒想发言，可是没有这个机会。”
    叶天闷闷不乐。
    “你不用多想，发言稿我帮你写好，到时候你站在上面读就可以啦。”
    ……
    就这般，叶天要被赶鸭子上架了。