    转眼，又几个星期过去了，大学开学的时间到了。
    燕城大学已经开学两天了，叶天一直耽误着，还没有过去。
    他准备明天启程，开始自己的大学求学之旅。
    清菡提前好几天就过去了，和家人一起，连秦老爷子都跟去了，顺道旅旅游，所以叶天只能一个人上路了。
    夕阳西下，晚霞满天。
    天海市，万家灯火。
    东山风景别墅区，8号别墅，厨房，顾小曼一个人忙碌着，淡淡的油烟味弥漫，浓浓的菜香味四溢。
    儿子明天就要进京读书了，不知道什么时候才能回来，她准备今晚整一桌大菜，给儿子践行。
    自从顾小曼一家三口住进来，这栋冷清的别墅终于有了一丝烟火气，有了一个家的样子。
    苏梦瑶乖巧的在旁边看着，她很想搭把手，但是顾小曼不让。
    这是一个仙女般的女孩，亭亭玉立，气质出尘，十指不沾阳春水，顾小曼实在不忍心使唤啊！
    如果不是儿子已经有了女朋友，她一定会撺掇两人在一起。
    这么漂亮又优秀的女孩，打着灯笼都难找啊！
    又一道菜好了，梦瑶端到桌上去。
    “小心点，别烫着哈。”顾小曼怜爱的提醒，嘴角浮现出慈母般的笑意。
    “嗯。”梦瑶婴宁一笑，美得不像话。
    待梦瑶走远，顾小曼看着背影，摇头叹息：“唉，这么好的女孩，不能当儿媳妇，可惜了。”
    叮铃铃！
    门铃声响了。
    把菜放到餐桌上后，梦瑶去开门。
    门外站着两个女孩，每一个都是十足的美人胚子。
    “隆重介绍一下，这位是我的师姐，白雪。”
    “白师姐，这位是我的好闺蜜，苏梦瑶。”
    宁小雨将两女互相介绍给对方，笑嘻嘻的。
    哥哥金榜题名，她同样也在金榜题了名，被天海传媒学院的表演系录取，成了白雪的师妹。学校已经开学了，两人是从学校赶过来的。
    两人合作的一部电影已经杀青了，可能最近就会上映。因着一起拍电影的关系，两人的关系好到不行，也成了一对好姐妹。
    今晚老妈要整一桌大菜，她私自把白雪师姐请来了，打打牙祭。
    而且，白雪和叶天本来就是认识的。
    “你这个闺蜜好漂亮啊，不进影视圈可惜了，一定能红透半边天，成为一线大明星。”白雪在宁小雨耳边嘀咕。
    对于苏梦瑶的容貌，她啧啧称奇。她本身也有着校花之姿，但是和苏梦瑶一比较，总觉得会落入下风很多。她终于知道仙气女孩是什么样的了，而她自己却是一身烟火气，像普罗大众一样。
    宁小雨呵呵直笑，说道：“人各有志。”
    “那她是干什么的啊？”白雪很好奇。
    “这个嘛，你还是去问我哥好了。”
    白雪会心一笑，不再多问了。
    进了大房子后，宁小雨循着菜香味，以百米冲刺的速度冲到厨房，是自己家，一点都不客气，上来就是一阵狼吞虎咽，吃得满嘴流油。
    苏梦瑶和白雪两女在旁边看得直笑。
    “你们别看着啊，坐下来一起吃。就当是自己家里，不要客气。”宁小雨嚷着道。
    这时，顾小曼走了过来，端着又一道大菜，见到女儿这么没有礼貌，这般不识大体，便是慈母也来了三分火气，那眼神能吓死人。
    可是宁小雨不为所动，撒娇嘟嘴，一通操作下来，顾小曼就没了脾气。
    “快去把你哥你爸叫过来，可以吃了。”顾小曼催促。
    “我累了，走不动了。让梦瑶去叫吧。”宁小雨坐着不动。
    “阿姨，我去吧。小雨她可能真的累了。让她休息一会。”
    “对，还是梦瑶了解我。”
    “要不我陪你吧。”白雪提议，出于礼貌。
    “不用了，你也坐着休息吧。”苏梦瑶拒绝了。
    叶天和宁海峰都在结界小世界呢，不为外人道也。而白雪当然算得上是外人了。
    此刻，结界小世界内，一如既往的清幽，宁静，恬淡，一方净土，遗世而独立。
    “哼哼哈嘿！”
    一个角落，一个汉子的练功声不断传出。
    这是一个短小精悍的汉子，上了年纪，但是身体很结实，光着膀子，挥汗如雨。
    嘭！
    他一拳轰出，一块厚厚的石板断成了两截。
    “宁老师，你很不错嘛，天生的武者。照这样练下去，一年内准能修出内劲来，成为一名响当当的内劲大师。”赵天龙在旁边恭维不停。
    这个短小精悍的汉子正是宁小雨的爸爸宁海峰，却是让人不敢认，短短几个星期，就像变了一个人般，一身膘全减下来了，练出了一身的肌肉，皮肤呈古铜色，仿佛铜浇铁铸一般。
    而且，他的拳法也打得有模有样，身上有武者的气息流露。
    他现在已经是一名外劲武者了！
    多亏了叶天的帮衬，不断用丹药帮他改变体质，让他脱胎换骨，不辞劳苦的带他走上修仙路。
    宁海峰也很争气，对修仙非常感兴趣，修炼起来非常刻苦。
    妈妈顾小曼当然也被叶天提携了，走在了修仙的道路上。但是，她对修仙没有宁海峰那么上心，似乎更向往红尘的生活。
    当然，不管怎么样，叶天都是支持的。
    关于修仙种种，除了自己是异界魂穿而来的桥段之外，其他的基本上都交代了。
    谜团捅破，宁家三口初始都很震惊，但现在已经习以为常了。
    宁家三口已经搬到8号别墅了，后山的结界小世界也对他们开放，通过后院的一道结界之门就能出入，红尘生活和修仙生活两不相误。
    一切都是最好的安排！
    “老师，可以吃饭了。”
    一道婀娜的身影款款走来，对叶天喊道。
    “嗯。”叶天应了一声。
    他站在雷池边上，张望着雷灵果树。
    五颗雷灵果玲珑剔透，闪闪发光，已经快要成熟了。
    在雷池的不远处，还有一棵芳香四溢的小树茁壮成长，已经有一人高了，枝繁叶茂。正是叶天前段时间在游轮上竞拍到的万年金丝香木。
    “大家都走吧。”叶天招呼着。
    不仅赵天龙去了，就连金家尸王也跟去了。
    这可是践行大餐啊，人要到齐了。