    安田隆太笑容可掬，很有涵养的样子，说道：“你终于站出来了，没让我失望。”
    “可以开始了吗？”
    “当然可以，不知道你怎么称呼？”
    “你还不配知道我的名字。”
    “你也太狂了吧。你知道站在你面前的是什么人吗？”皇甫莺怒道。
    “我对手下败将的身份不感兴趣。”
    安田隆太突然笑了，说道：“好，有个性。希望你的武道也一样有个性，别让我失望。”
    旁边，小跟班藤原修一盯着叶天看很久了，同样也是看不透。
    他从叶天身上感受不到任何的武者气息，和普通人一般无二，但是神韵上有一种超脱之感，又像是一个武道大家。
    他知道，顶级的武者能内敛气息，看起来和普通人一样，但是一道爆发出来，气息如渊似海，让人恐惧。
    叶天这个年纪，便是武者，他也不认为武道造诣能有多高，内劲顶尖了，和他一样。
    他希望自己是错觉，但是他不想让安田隆太去冒险。
    于是，他站了出来，说道：“少爷，这一场还是我来替你打吧。你刚才打了一场，需要休息。”
    “等我把他打倒再休息不迟。修一，皇甫小姐，你们都退下。”安田隆太战意盎然，摆出了起手姿势。
    “少爷，还是让我来吧。”藤原修一坚持。
    “你们的废话太多了，两个一起上吧。”
    “小子，你太嚣张了，那我就先试试你的斤两。”
    嗖！
    如同猛虎出笼，藤原修一一个纵跃就来到了叶天的面前，身影如鬼魅一般，速度快到惊人。
    轰！
    他饱满蓄力的一拳对叶天的胸膛轰了过来，伴着撕裂空气发出的尖啸声，长空都是一阵激荡。
    虽然大家看不懂他这一拳有什么名堂，但是光听这呼啸的拳音，撕裂空气发出的声响，就知道这一拳威力绝对惊人，别说是杀人了，就是虎豹怕都能一拳打死。
    “修一，不要把人打死了。”安田隆太吓了一跳，他没想到藤原修一会动真格的，这一拳至少打出了八成的力道。
    一个内劲大师的八成力道是何等的恐怖，墙壁都能打穿。
    这一拳反正他是不敢硬接，否则非死即残。
    “放心好了少爷，我有分寸。”藤原修一说道。
    周瑞惊得目瞪口呆，面如土色，脊背发凉，颤抖着声音说道：“这是一位内劲啊！还好刚才不是他出手，不然我已经躺医院里去了。”
    “什么？内劲？这个小个子是内劲大师？”赵楚一也非常震惊。
    他对武道略知一二，知道外劲，内劲和化境的三大境界划分。
    大多数武者都止步外劲，要有很大武道天分的才能修出内劲，而想修出化境，成为一名宗师，非武道奇才所不能，放眼一国宗师都没有多少人。
    他听说化境之上还有天境武圣，就更是凤毛麟角了，被誉为是神仙一般的人物，他无法想象那种层次。
    “唉。你的这位同学凶多吉少了，可能要到医院住上一段时间。”
    内劲大师，这是何等的层次，他周瑞只能仰望的存在。
    想他曾经跟着学拳的老师父，五十岁才修出内劲。
    “罢了，室友一场，我还是先打个120吧。”赵楚一拿出手机。
    听到表兄弟二人的谈话，蓝欣吓得小脸一白，埋怨的看了室友曹莹莹一眼。她虽然也不大喜欢叶天，但是大不了不来往就是，犯不着让人家挨打，这分明是在报复了。
    “别看我，这事和我无关。都是他自愿的，被打死了也赖不着我。谁让他那么爱装，活该。”曹莹莹冷哼道，一推六二五。
    “我相信老大不会这么冲动，一定有后手。你们看着吧。”王岩眼神很坚定道。
    可是，下一秒，当他看到叶天出手，惊呆了，顿时要收回刚才说出去的话。
    叶天出手了，轻飘飘的一拳对藤原修一打了过去。
    顿时，全场哗然，许多人纷纷闭上了眼睛，实在是辣眼睛啊！
    什么破拳啊，这是！
    轻飘飘的，绵软无力。
    迷你漂漂拳吗？
    而且，他的身体也一动不动，腰板笔挺，矗得跟一根柱子似的。
    这哪里是在打拳，分明是在耍帅。
    “小子，这就是你狂妄的资本吗？”藤原修一大声喝道，“是我眼拙，高看你了。”
    他本以为叶天是个高手，所以一拳打出去了八成力道，现在想收手已经来不及了。
    轰！
    他生猛而残暴的一拳打在了叶天的轻飘飘拳头上，发出了一声钢铁碰撞般的声响，非常响亮。
    场中又许多人不忍直视，闭上了眼睛。他们担心叶天的拳头会被打爆，鲜血碎骨烂肉飞溅全场，那也太血腥了。
    “咦，不对，怎么会？！”
    “啊，不要！”
    大家就听藤原修一一声凄厉的惨叫，根本没有看清发生了什么，整个人就倒飞了出去，整条挥拳的手臂反向折弯九十度，拧得跟麻花似的。
    霎时间，全场一片死寂。
    “发生了什么？”
    “小鬼子呢？”
    “为什么这家伙还站着那里，飞出去的不该是他吗？”
    “他的拳头为什么没有被打爆？”
    ……
    那些刚才闭眼，突然睁开眼睛的人，都目瞪口呆着，一脑门的黑线。
    “该你了！”
    叶天回头，又是轻飘飘的一拳对安田隆太打了过去。
    “你……”
    安田隆太吓得脸色发白，两手虽然握成了铁拳，却不敢打出去，连连往后退。
    连内劲保镖都被一拳打飞，他哪里还敢再托大，恨不得插上翅膀立马飞离现场。
    “住手！”皇甫莺一声娇喝。
    可是叶天哪里搭理她，一个大阔步冲出，轻飘飘的一拳印在了安田隆太的胸膛上。
    实质般的拳劲突然爆发，安田隆太整个人顿觉像是被一柄大铁锤砸中，根本吃力不住，整个人就倒飞了出去。
    轰隆一声，一张招新摊位桌子被撞得稀烂。
    全场再次一片死寂。
    片刻后，一个尖锐的女声最先响了起来，几乎是在吼叫：“我让你住手，你听不到吗？为什么还要打他？你真以为自己很了不起吗？”
    皇甫莺发飙了，异常的愤怒。
    大家在为叶天拍手叫好的同时，也不得不为他捏一把冷汗，因为这位主不得了，是燕城皇甫家族的大小姐，她发飙了，后果可能会很严重。
    “你算什么东西，让我住手我就住手？我一定要听你的吗？”叶天冷喝，便是知道她的身份，也丝毫不给她面子。
    顿时间，全场所有的人惊呆，认为这家伙疯了，得罪了安田隆太不说，连皇甫莺也得罪了。
    这偌大的皇城，怕是没有他的落脚之地了！