    “他说的不错，你表哥确实不是安田君的对手。”
    突然，一个脆甜的女声在大家耳边响起，透着一丝冷傲。
    大家循声一看，顿时都惊艳了。
    不仅仅男生们觉得惊艳，就连女生们也觉得惊艳，一时间都目瞪口呆。
    这是一个极其貌美的女子，姿容绝世，五官精致得像瓷娃娃，玉体修长，身段婀娜，一头乌发光可鉴人，自然垂落而下，肌肤如凝脂，眸光如秋波，鲜艳的红唇闪动惑人的光泽，身穿一袭月白长裙，仿佛月宫的仙子降临到了这世间，明明近在眼前，却给人以无限的距离感。
    皇甫莺，508宿舍的四个男生刚才看过她的照片，现在一眼都认出她来了，传说中的新生第一美女，燕大可能的新晋校花。
    她的真人比照片上面还要好看，便是放在美女如云的娱乐圈，都是能排的上号的美女。
    叶天也不得不承认，她的美貌比之清涵要更胜一筹。
    可能是生在天子之城的原因，她身上有一种皇室公主的高贵气质，让人有种高不可攀之感，只可远观，不敢太靠近。而清涵虽然也是大家闺秀，但是远比她要接地气。
    这种女孩一看就很难相处，就像大草原上的一匹野马，一般人根本驾驭不了。
    “皇甫小姐，你未免也太武断了吧？都还没打呢，就认定了我表哥会输？”赵楚一皱眉道。
    “你认识我？”皇甫莺有些惊讶。
    “燕大BBS新生美女榜第一名，我想不认识你都很难。”
    “新生第一美女不敢当，是大家抬举我了。如果你听我一言，就去劝你表哥别打了，低个头，认个错，省得最后丢人现眼，满盘皆输。”
    “让你费心了，我表哥是不会输的！”
    “哼，无知！”
    叶天一想到这个貌美如花的陌生女孩竟然曾经是自己的未婚妻，忍俊不禁，就突然笑了一声。
    皇甫莺顿时对他侧目，冰冷着脸道：“你笑什么？”
    “没什么，就是突然想笑。”
    “莫名其妙。”
    可能是对叶天的笑声很反感，皇甫莺往旁边走了几步，离他远一些。
    “你不会是想泡人家吧，笑是为了引起人家注意？劝你还是死了这条心吧，这位可是皇甫家族的大小姐，天之娇女，一万个你都配不上人家。”曹莹莹挖苦道。
    “配不上她？笑话，你又怎知我不是天之骄子呢？”叶天斜睨了她一眼。
    “天之骄子？就你？一个只会读书的书呆子？人家可是我们燕城最顶级的白富美。”
    “大姐，你是不是对我很有意见？我和你好像也没有多熟吧？你一次又一次怼我，不会是想引起我的注意，要对我图谋不轨吧？告诉你，我已经有女朋友了，你没有机会了。”
    “你，痴心妄想，也不撒泡尿照照自己，我会看上你？”
    “好了，莹莹，少说两句吧。没必要和他一般见识的。”蓝欣劝道。
    “他这种明明没什么本事，却喜欢装大尾巴狼的人，我看不惯。”
    叶天冷哼一声，不再和这个大嘴巴女人一般见识。
    “老大，别怪我说你，连人家女生都看出来了。你似乎真的很缺少自知之明，对自己的认识有偏差。这个毛病得好好改改才行，不然在社会上会吃亏的。”赵楚一也忍不住数落道。
    “你还是关心你的大表哥吧。最好提前打个120。”
    “你……”
    “其实，我也觉得你表哥可能不是安田隆太的对手。”一直沉闷的霍庭轩突然开了口。
    “你们两个真的是够了！”
    “唉，大家都少说两句吧，看，打起来了。谁赢谁输马上见分晓。”老幺王岩打圆场道。
    这时，场中，周瑞和安田隆太经过一番小准备，终于打起来了。
    只是切磋而已，又不是生死之战，对场地没什么要求的，现场分出一个胜负就行了，点到即止。
    “请！”安田隆太很有礼貌的作了一揖。
    而周瑞先发制人，上来就开打。他脚下猛地一跺，弯腰如满弓，整个人像豹子一般冲了出去，上来就是一记直勾拳，奔着安田隆太的面门而去。
    他不愧是从小习武，经过八极名师的指点，一拳就打出了八极拳的精髓。
    就见，他这一拳发力于脚跟，行于腰际，贯于指尖，暴发力极大，虽然远未超音速，但是仔细听的话会发现空气中有低沉的撕裂声传出，拳音呼啸。
    这一拳之威足以取走一个普通成年男子的性命，绝非一般意义上的花拳绣腿。
    围观者们都纷纷色变，大声叫好。
    “看到没有，行家一出手，就知道有没有。我表哥是真正的武道大家。你们现在改口还来得及。”赵楚一洋洋自得。
    叶天和霍庭轩都笑而不语。
    “长毛鬼子，看好了，我败你，只需一拳！”周瑞口中爆喝。
    “太卑鄙了，竟然偷袭。安田少爷，小心。”藤原修一咬着牙齿，很生气，向安田隆太提醒道。
    安田隆太倒是不缓不急，一掌力劈而下，如同一把战刀，竟然半路将周瑞的拳头给截住了。这似乎是一种专门截杀别人拳头的掌法，能四两拨千斤。
    所有的人惊呼，面露不可思议。
    “这就是八极拳吗？连花拳绣腿都比不上。太让我失望了。”
    “你找死！”
    周瑞气急败坏，一拳被截杀，他又一拳轰了出去。接着还有肘击，膝撞，扫腿，等等招式，像狂风暴雨一样打向安田隆太，狂暴而生猛，招招狠辣。
    安田隆太不闪不避，一一招架，应对自如，很有武道大家的风范。
    当他最后一招飞踢腿被安田隆太一招类似铁山靠的招式化解，他整个人被撞飞出去，口吐鲜血，一时间倒地起不来，大战就结束了。
    整个过程不过半分钟而已，周瑞几乎就是被秒杀。
    “表哥。”赵楚一快步跑了过去。
    “唉，怎么就败了呢。”围观者们哀叹。
    “还什么武术协会的会长，真是太没用了。”
    “是啊，连一个东瀛留学生都打不过，还是回家洗洗睡算了，别在这丢人现眼了。”
    “我宣布，退出武术协会。”
    “我也退出，没意思。”
    ……
    群情激愤，各种风凉话不绝于耳。
    “安田君，恭喜了。”皇甫莺笑盈盈的对场中走去，向安田隆太道喜。
    看起来他们不仅认识，关系还很不一般。