    燕都大饭店，燕城最高档的饭店之一，人均消费要五千以上，普通人根本吃不起。
    叶天今天晚上的老同学聚会就定在这里。
    这次聚会主要是乔晨光发起的，吃饭的地方也是他安排的。
    这小子是个富二代，家里小有资产，平日里花钱就大手大脚，安排到这种高档的饭店聚会，倒也不稀奇。
    “卧槽，晨光，这里的菜也太贵了吧，一盘花生米就要八十块，稍微带点荤的就要五百起，根本吃不起啊！我先撤了，你们吃吧。”
    “确实贵到离谱，我一个月生活费才一千块，根本不够看的。我也撤了吧，刘强，我们一起走。”
    “撤你妹啊！都给我坐下来。瞧你们那小气样，一点出息没有。放心好了，不让你们花钱，给我敞开了吃。”
    “那谁出钱？难不成你请我们？”
    “哈哈，这个可以有。乔家有钱，资产过亿，一顿饭花个几万块眼都不带眨一下的。”
    “睁眼说瞎话了吧，我乔家再有钱，能有叶家有钱？和叶家相比，我乔家就是个温饱水平，拿不出手的。”
    “听你的意思，这钱要叶傻子，哦不，叶天来出？”
    “那不然呢？今天这顿饭他是主角，本来就该他出钱。”
    “这不好吧？这顿饭是我们请他的，怎么能让他出钱？”
    “你搞错了吧，什么时候成我们请他的了，明明是他请我们的。反正你们就别管这么多了，敞开了吃，最终不会让你们花一分钱的。”
    ……
    一间豪华包房内，传出阵阵说话声。
    叶天的同学都已经到了，一共九人，全是尖子生，六个是燕城华清二校的，剩下三个也都是重点大学的。
    他们中并非都和叶天关系很差，也有相处的还行的。可自从叶天离开燕城后，大家就断了联系。
    对于这次老同学聚会，也有人是抱着真心实意而来，对叶天智商恢复，以超级高分考上燕城大学表示祝贺。
    现在叶天还没到，乔晨光已经开始点菜了，绝对丰盛，点的都是硬菜大菜。
    “嘿嘿，我们这样做会不会有些残忍？”张泉坏笑道。
    他和乔晨光坐在一起，正在看菜谱点菜，已经点了十道菜了，有顶级鱼子酱，半头鲍，大闸蟹，等等各种硬菜，总价即将突破五万。
    “看你那没出息的样，这才刚开始。酒水还没点呢。呦，这82年的拉菲不错，来一瓶，哦不，我们这么多人，至少得来三瓶。”
    张泉顿时心里一声“卧槽”，一瓶82年的拉菲标价10万块，三瓶就是30万。
    富二代就是不一样，点单都这么狠，不带看价钱的。
    “你有没有考虑过他万一付不起这么多钱怎么办？”张泉突然向乔晨光问道，贴着耳边，非常小声。
    “付不起钱不要紧，我可以借给他，以后慢慢还就是。”
    “那他要是不愿意付钱呢，甚至一毛钱都不愿意出？”
    乔晨光面色微微一沉，道：“以我对他的了解，应该不会。他把面子看得比命还重要。”
    “你小子太坏了。这么一整，叶傻子还不得破产。不过，如果他能重回叶家，这些小外债对他来说根本不算什么。”
    “放心好了，他回不了叶家了。这辈子都回不了了。”
    “为什么？”
    “因为有人不想他回。”
    ……
    差不多就在乔晨光把菜点好的时候，一辆特殊牌照的黑色奥迪A8在燕都大饭店的停车场停下了来。
    啪！
    驾驶座车门打开，一个军装男子从中走出，转身到后车门，轻轻拉开车门，片刻后，一个少年从里面走了出来。
    “在这等我吧！”
    少年抖了抖衣襟，对军装男子说道，然后就对饭店的大堂走了过去。大堂经理见到，一溜小跑出来相迎。
    “好！”军装男子应声，看起来很卑微，但眼神中却充满着倔强。
    这二人自然就是叶天和梁飞了。
    梁飞现在成了叶天的战侍，司机的工作也由他来做。
    虽然叶天自己也会开车，但是有个专职司机感觉还是很不错的。
    这辆车是龙卫给配的，叶天还算满意，就是有些太高调了。
    “总有一天，我也要到达你这个高度！”
    看着叶天远去的背影，梁飞心里暗暗发誓。
    “喂，外国语大学是吧，好，我知道了。我现在正在参加同学聚会，等吃完饭我去接你。”
    说着，叶天挂断了电话。是清涵打来的，她还在外国语大学没回去呢，叶天回校路上正好可以去接她。
    而这时，梁飞也接了一个电话，女朋友楚梦婷打来的，问他今天战侍选拔成功了没有。
    他如实相告，楚梦婷高兴的欢呼，而他却一脸的苦涩。
    “清涵，告诉你一个惊天的大好消息，我男朋友成功当选为一个龙卫战将的战侍。相当于有了一个超级厉害的师父，要不了多久，他就会成为绝世大高手。”
    挂断电话，楚梦婷向清涵炫耀道。
    “哦，是吗？那太好了。恭喜你了啊，要不了多久就会成为一个绝世大高手的女朋友！”
    “清涵，我还是觉得你应该换个男朋友。”
    ……
    燕都大饭店，某一包间。大堂经理毕恭毕敬的把叶天送到这里，等叶天进了包间才离开。
    啪啪啪！
    包房内传出热烈的掌声，老同学对叶天的到来表示热烈的欢迎。
    看着一张向熟悉而又陌生的面孔，叶天感慨万千。
    “叶天，还记得我吗？”
    一个瘦高个站了起来，嘴角一咧，露出上下两排森白的牙齿。
    王成，英语课代表，口语说得比外国人还正宗，曾经还是同桌呢，叶天怎么可能不记得。
    “老叶，我你应该没忘记吧？”
    一个小个子对叶天摆手。
    周鹏，篮球小王子，虽然个子很小，但是弹跳力极其惊人，跟绑了弹簧腿似的。
    “叶天，欢迎你回来。智商恢复了，真替你高兴。”
    这是一个女孩，上来给了叶天一个拥抱。她曾经暗恋过叶天，但是因为叶天太优秀了，一直没敢表白。
    “好了好了，别煽情了，坐下来吃饭吧。”乔晨光张罗着道，八面玲珑，很能来事的一个人。
    饭菜陆续的上来，很快就摆满了一桌子，每一道都是精品，色香味俱全，让人看着就有食欲。
    十万块一瓶的拉菲倒上，大家开怀畅饮。
    “来来来，我提议大家举杯。这第一杯呢，就祝我们的老同学，叶学神，凯旋归来！”
    “这第二杯呢，祝贺老同学重新回到了叶家，再次成为叶家的大少爷。”
    叶天顿时眉头一皱。这个乔晨光在瞎说，他根本就没有回到叶家。
    不过，叶天倒也没有多想，觉得可能是老同学误解了。
    “这第三杯呢，感谢老同学盛情款待，让我们吃到这么美美的一顿大餐。”
    乔晨光此话一出，叶天就不得不怀疑他的居心了。