    “老公，你就去嘛，好不好？我承认梦婷对你可能刻薄了些，但是她本心不坏，而且也都是为了我好。”
    校园里的一条林荫小道上，清涵摇晃着叶天的胳膊，发嗲道。
    她的闺蜜楚梦婷也考到了燕城，外国语大学，也在这片大学城。
    今天中午她邀请清涵小聚，各自都把男朋友带上。
    她的男朋友叶天见过，是珠宝大少苏玉恒的好朋友，名叫梁飞，读的是军校，同样也是在这片大学城。她就是奔着男朋友来的，所以才会考到这里。
    楚梦婷这个人叶天印象很差，看不起他，老认为他配不上清涵，数落的话没少说。
    所以，中午这顿饭叶天不想去，眼不见心不烦。
    可是，清涵苦苦哀求，嗲声嗲气，他最终不得不缴械投降。
    依旧是在大学城的美食一条街，一家很有档次的西餐厅，包房，楚梦婷和男朋友梁飞已经提前到了。
    梁飞读的是军校，校规很严格的，连校门都不能随便出入，所以这顿饭也是来之不易。
    就是他们小两口，也许久没见面了。
    虽然暑假刚过去，但梁飞一直在参与一项保密等级S级的科学研究，大半年来连家都没回。
    如今，努力终于有了回报。
    此刻，就见，他右手五指前伸，掌心朝外，对着一个装满水的玻璃杯。
    接着，让人惊奇的一幕发生了，那玻璃杯中的水竟然飞了出去，如同一条水龙般，随着他掌指的轨迹移动，幻化无方，如臂指使。
    噗！
    水流落入了他的掌中，变成了一个水球，似水晶雕琢而成的一般，晶莹剔透。
    “哇！”
    楚梦婷瞪大了双眼，惊得目瞪口呆。
    “老公，你这是魔术吗？”
    “不是魔术，是超能力，控水异能。你不是一直好奇我消失的这段时间在干什么吗？就是在开发我的超能力。我们全校有一百多个学生参与了开发实验，有十个学生觉醒了超能力，但是达到实战等级的唯有我一人。”
    说话间，他掌心的水球再变，化成了一柄水矛。
    锵！
    他铁掌一挥，水矛激射飞出，包房的一面墙壁现出一个窟窿。如果这一支水矛扎到人的身上，铁定能把身体击穿，一命呜呼。
    “梦婷，看到没有，这就是异能强者的战力，抬手间就能判人生死！”
    楚梦婷的大眼睛滴溜溜转了一圈，突然很好奇的问道：“你是异能大师，清涵的男朋友叶天是武道大师，那你们俩谁厉害？”
    “他叶天不过一个小小的内劲而已，算什么武道大师。虽然说法上我的异能战力等级和武道内劲相当，但是异能比武道更善战，真打起来他应该不如我。”
    他因为参与觉醒实验的原因，和社会脱节了好长一段时间，对叶天的认知存在严重的滞后，还以为叶天只是个内劲大师。
    而楚梦婷，一直在学校读书，两耳不闻窗外事，对叶天的了解也不多，对武道更是一窍不通。
    “哦，旗鼓相当啊！”
    似乎有些失望，楚梦婷的兴致一下子淡了许多。出于攀比的心理，她希望男朋友比叶天厉害得越多越好，以弥补她和清涵之间家世上的差距。
    “不过！”梁飞突然话锋一转，“他叶天不过匹夫之勇罢了，能耐有限。我已经马加入了龙卫，背靠国字头的超级战队组织，有无尽的修炼资源可以享用，要不多久，他就会远远被我甩在后头。而且，现在有一个千载难逢的好机会摆在我的面前，我们龙卫十龙新增添了一名黑龙战将，有宗师级的战力。只要我能成为他的战侍，就能得到他的提携和指点，成长起来会更快，将来与司马玄空和皇甫惊鸿两大才俊并列都未尝没有可能。这个机会我一定要把握住。”
    提到司马玄空和皇甫惊鸿两个名字，梁飞的眼中充满了敬畏。这是两位才俊，战侍队伍中的佼佼者，有准宗师级的战力，是未来龙卫十龙的种子选手。
    和这两位才俊并肩，是梁飞目前的梦想，虽然希望很渺茫，但是他会为之不懈努力。
    对于男朋友的梦想，楚梦婷全力支持。
    有个强大的男朋友，应该是任何一个女生的梦想吧。
    “不好意思，我们来晚了。”
    门推开，一个貌美的少女走了进来，还有一个少年跟在后面。
    都是老熟人了，没必要介绍。但是，许久未见了，客套一下还是应该的。比如，叶天和梁飞就握了一下手。
    “好久不见。”
    “是啊，好久不见。”
    四目相对的刹那，就有伙药味弥漫出来了。
    两只大手握在一起，暗中较劲。
    当然，是梁飞起了好胜心，仗着自己现在觉醒了异能，变得强大了，想给叶天一个下马威。
    去年时候，他们第一次见面，在一家KTV内，他和苏大少等一群人被叶天狠狠压了一头，很没面子。时隔半年多，他要把场子赢回来。
    “叶天……”
    清涵见到两人暗中较劲，很担心。
    “没事，男人嘛，较较手劲没什么的，就是闹着玩。小飞下手会有分寸的，不会让你男朋友受伤。”楚梦婷打哈哈道，不让清涵阻止。
    她也想看到叶天出丑，因为她对叶天真的没有好感。
    “梦婷，你说什么呢，我是担心你男朋友。”
    “担心我男朋友？”
    楚梦婷笑了。
    梁飞也笑了。
    而叶天，皮笑肉不笑，有些深沉，有些玩味。
    两人身高差不多，都在一米八以上，大高个，但是梁飞明显的要比叶天强壮，一身军装撑得鼓鼓的。
    “你很不错，能承受我五成手劲。”梁飞淡淡笑道，是赞赏，更是轻视。
    他对自己的手劲非常自信，就是一块坚硬的石子放在手心中都能捏碎。
    觉醒试剂对他带来的变化是全方位的，不仅仅生出了控水异能，让他的肉身也变强大了，称得上是脱胎换骨。
    叶天刚一见到他就发现他不一样了，体内有一股战气，这是和普通人最大的区别。
    不过他也只相当于内劲的层次而已，和叶天相比差得太远了。
    当他用出五成手劲的时候，叶天根本就没用力。当他不断加大力道，最终把吃奶劲都用出来的时候，叶天仅仅用了一丝力道出来，就把他的手骨捏得咔嚓直响，几乎要捏碎掉。
    最终他不得不甘拜下风。
    楚梦婷顿时面色一沉，见到男朋友的手都被捏得变形了，又忍不住埋怨，道：“清涵，看看你男朋友干得好事，真过分。我男朋友只是和他握个手而已，他竟然用这么大的力。以为这是打架吗？太野蛮了！”
    “不好意思，我没想到你男朋友这么脆弱。我只用了一丝的力道而已。”叶天歉意道。
    梁飞脸黑，既尴尬，又愤怒。
    他没想到叶天比他手劲要大，真是失策了，场子没找回来，又丢了面子。