    可是，人越是怕什么，越是来什么。梁飞眼角的余光，已经看到那道熟悉的人影了，正在款款走来。
    “这都几点了，你男朋友才过来，真是太过分了，我都看不过去。”楚梦婷愤愤不平。
    “可能是有事吧。”
    “这才开学第二天，军训明天才开始，能有什么事？反正我觉得他没把你放心上。如果要是我男朋友梁飞，一个电话早过来接我了。”
    清涵笑着，不说话了。她的男朋友在体贴人这一方面，确实有一些欠佳。
    但是，人无完人。
    而且，她也不是那种非常粘人的女孩，从小就很独立。
    “怎么？你不信吗？你不信的话我现在就打个电话给你看看。”
    “行了，别打了，没事别老是使唤人家。我看到男朋友的车了，我先走了。”
    这时，叶天推开了车门，探出半个身子，笑容可掬，对清涵招手。
    “切，我还以为自己开车来的呢，原来是网约车。”楚梦婷小声嘀咕，很不屑。
    “梦婷，你回去吧，下次欢迎到我们学校做客。”
    清涵坐上了车。他也以为叶天叫的是网约车，没有太注意开车的司机。
    可是楚梦婷却有些傻眼了，一阵快跑冲了过来。
    “梦婷，你还有什么事吗？”清涵打开车窗问道。
    却见，楚梦婷是对车前头冲去的，对着开车的司机张望。
    “梁飞，真是你，到底怎么回事？你们俩怎么会在一起？”
    当看清开车的果然是自己男朋友，楚梦婷要抓狂了。
    “什么？梁飞？”
    清涵定睛一看，也惊呆了。
    这二位中午吃饭还有些不合呢，竟然出现在同一辆车里，让人很费解。
    “开车。”叶天说道，对梁飞下达命令。
    然后，车子就开走了。
    嘭嘭嘭……
    楚梦婷使劲拍打车窗，大声喊叫：“梁飞，你给我下来。你给他开车算什么事。我要你给我一个解释。”
    “不要影响我司机开车，出了事故你负责不起。”叶天对着窗外说道，一个眼神斜睨过去。
    “什么？你的司机？我看你是疯了吧？你到底对我男朋友做了什么？”
    楚梦婷很崩溃，眼睁睁的看着车子开走。
    “这到底怎么回事？为什么梁飞会给你开车？”
    车内，清涵向叶天问道。
    “他是我的侍从，开车当然是应该的了。”叶天淡淡说道。
    “什么侍从？”
    “当然是龙卫的侍从。”
    “啊？”
    清涵惊呆了。
    今天之前她还对龙卫一无所知呢，但是经过楚梦婷对他的知识普及，她知道了这么一个奇葩组织存在。
    她知道楚梦婷的男朋友今天在龙卫参与侍从竞选，如果能竞选成功，就能跟在一个龙卫战将的身边，前途无量。
    现在梁飞成了叶天的侍从，她很惊讶。
    “难道你就是……？”
    “不错，我就是那位龙卫战将。惊不惊喜，意不意外？”
    叶天咧嘴一笑，很搞怪。可清涵却见怪不怪了，她知道自己的男朋友不是一般人，加入龙卫，成为一名战将，一点都不稀奇。
    “不行，我得给梦婷打一个电话，不然她会急死的。”
    楚梦婷确实很崩溃，当接到清涵的电话，更崩溃了，她自认为优秀到无可挑剔的男朋友竟然成了叶天的小跟班。
    那边，当皇甫莺接到堂弟皇甫惊云的电话，知道叶天的真实身份，也很崩溃。
    “那个挫男，竟然是我皇甫莺曾经的未婚夫。真是气死我了。这是我一辈子的污点！”
    “我爷爷当初是瞎了眼吗？为什么要和叶家订立婚约？”
    “难怪你敢当众对我吼叫，原来有这一层身份，叶家的大少爷。”
    “好，很好！臭小子，你成功激怒了我。你便是叶家的大少爷，便是我们之间曾经有过婚约，我也要给你一点颜色看看。我皇甫家族的天之娇女，掌上明珠，又岂是你一个废物大少所能折辱的？”
    “不知道那一纸婚约还在不在。如果在的话，就好办了。”
    ……
    一个阴谋在皇甫莺心中酝酿，这次他要兵不血刃，让叶天，甚至叶家，颜面尽失。
    一夜无话，第二天，大一的新生们早早起床，因为今天要开始军训了。
    “老大，你可真牛逼，连军训都可以不参加。”
    室友们羡慕嫉妒恨。
    “都赶紧走吧，别影响我睡觉。等会回来给我带一份早饭。”叶天被子蒙头，嘟囔着道。
    “你丫一个不军训的，有什么资格让我们给你带早点？我们的一日三餐应该你全包了才对。”
    室友们抗议道。
    “好吧，就当我没说。”
    叶天竟然无法反驳。
    他虽然不参加军训，但是一天下来的事情可也不少。
    今天快中午的时候，一个他想不到的人来到学校找他。
    他的爷爷，叶长青。
    叶天没想到老头子这么快就得到了他的消息了，不愧是顶尖世家的掌门人，消息灵通，手眼通天。
    张清淑校长陪同，还跟着家族的供奉，武道宗师吴老，三人一道出现在叶天面前。
    张清淑校长很惊讶，想不到叶天还有这一层身份。
    “叶老，你这个孙子了不得啊，是我见过最聪明的学生之一，将来一定会有一番做为。”张清淑校长说道，虽然说的是大实话，但也有拍马屁的嫌疑。
    叶长青穿着一身得体的西装，稀疏的头发梳成背头，非常有型，背部微微佝偻，面孔沉着，不苟言笑，很威严。
    叶天的记忆中，老头子从来就不是一个平易近人的人，说话说一不二，做事雷厉风行，专治苛刻，不允许别人拂逆他的意志。
    “回家吧，一起吃个饭。”老头子说道，声音很平淡，一如既往的不会流露出感情，只会表达自己的意志。
    这一年不见，老头子还是苍老了许多，虽然他染黑了头发，但是脸上的皱纹遮盖不了，还有那弯下的背部也很难挺直了。
    想来，叶家没落的形势不容乐观，让他很头疼。
    不过，这一切都和叶天无关了。对这个陌生而又熟悉的老头，他同情不起来。
    “你错了，我的家不在这里。我和叶家已经没有瓜葛了。”
    叶天冷漠回应。