    “他出老千！”
    秀秀突然大喊，纤纤玉指对着叶天指了过去。
    何光伟经理也是这么怀疑的，所以要把叶天带到小黑屋里聊聊。
    一群保安围了过来，是要用强的节奏。
    其实叶天确实出了老千，他用神念隔空操控骰子的点数。
    但是赌场同样也在出老千，用机器操控骰子的点数。荷官之所以迟迟不愿意开盅，就是在操控点数，不过在叶天强大的神念下落入了下风，最终还是输给叶天了。
    围观的赌客们自然不知道这些，认为叶天是运气好，所以才赢了，而赌场是在耍赖，污蔑，不想赔钱。
    叶天就站在他们旁边，甚至连赌桌都没坐上去，怎么可能出老千呢？
    想出老千，至少也要碰到赌具，这是最起码的。
    “小丫头，饭可以乱吃，但是话不能乱讲。你说这位小兄弟出老千，拿出证据来啊！”
    “行有行规，输了就是输了，想耍赖，门都没有。小兄弟，我们站在你这一边。”
    “一亿五千万啊，这得接多少活才能赔得起啊！”
    “她赔不起不要紧，不是有人替她担保吗。”
    ……
    场面一下子有些乱了，议论纷纷声不绝于耳，许多都是在指责赌场方面。
    可是，和赌场相比，赌客终究是弱势群体，当一个多嘴的赌客被一个人高马大的保安一巴掌呼趴下，大口吐血，所有的人都闭嘴了。
    “也不看看谁的场子，也敢出老千，我看你真是活腻歪了。”秀秀对叶天叫嚣道。
    她是赌场方面的人，背后有强大的靠山，无所顾忌。
    “老同学，出老千，这就是你的不对了。还不赶紧给何经理道个歉，说自己错了。”乔晨光冷着脸说道。
    他不知道叶天是不是出了老千，但是一定要把污蔑进行到底，不然的话他要输掉一亿五千万，对他全家来说都是灾难。
    “老同学，你太过分了。为了赢钱，不择手段，连老千都敢出。这下好了，被赌场发现了，你就自求多福吧，我们可帮不了你什么。”张泉也气愤着说道。
    “你们一口一个我出老千，能拿出证据来吗？哪只眼睛看到我出老千了？愿赌服输，如果输不起，就不要赌！既然输了，便是老同学，我也不会网开一面。”叶天沉着面孔说道，眼神中透着犀利，突然一伸手把摆在赌台上的一串钥匙拿了，是张泉家拆迁房的钥匙，说道：“这把钥匙我先拿着了，回去把房子卖了，给你三天的时间筹钱，一百五十万，一分都不能少。”
    “你……，有些过分了，老同学，把钥匙还给我！明明是你出老千，输了我一万块，我没找你要钱已经是好的了。”张泉有些怒了。
    叶天怎会理他，又对乔晨光说道：“你也一样，三天时间筹钱，一亿五千万，同样不能少一分。”
    “老同学，你是读书读傻了吧，现在的形势还看不出来吗？你还是想想自己怎么活着离开这里吧。”乔晨光阴森森说道。
    他本来就是要对付叶天，现在这个情况，叶天得罪了赌场，他求之不得呢。
    “有些人啊，死到临头不自知。何经理，这种不知死活的人就要给他一点颜色看看。”秀秀阴阳怪气道。
    突然，啪嗒一声脆响传出，惊呆了场中的所有人。
    叶天竟然动手了，狠狠的一巴掌抽在秀秀的脸上，当场好几颗牙齿就崩了出去。
    咣当！
    她又一脑袋撞在了赌台上，把筹码撞得四处乱飞，顿时七晕八素，半死不活，像死狗一样瘫倒在了地上。
    “大嘴巴，就是欠抽。这下清静多了。”叶天抖了抖衣襟，淡淡说道。
    “你……，好好好！真把自己当成叶家大少爷了，敢在这里撒野。看你怎么收场。”
    乔晨光突然发现自己这个老同学很可怕，已经不是自己原来认识的那个老同学了。
    以前的叶天，虽然有大少爷之实，但是为人很低调，就像是个普通的邻家男孩，在燕城的上层圈子里没几个人认识。
    而现在，他虽然还没被叶家接纳，但是种种表现更像是一个富家大少了，雷厉风行，无所顾忌，就连那看人的眼神都带着狠辣。
    乔晨光畏惧，连忙往后退，而赌场的保安则冲了上来。
    就在这时，异变突起，就听咣当一声巨响，赌场的防盗大门被人一脚给踹开了。
    “我看谁敢动手！”
    一个身穿军装的男子走了进来，身材高大雄伟，声如惊雷炸响。
    这是一个狠人，成功取代叶天吸引了所有人的注意力，包括赌场的保安们。
    第一个保安飞扑而来，结果被他一脚剁飞，足足飞出去了十多米远，两张赌台撞得稀烂。
    嘭嘭嘭……
    他站立如松，出脚生风，压缩得空气中都传出了爆鸣声，一脚踹飞一个，全都倒地不起，一脚KO。
    “艹尼玛德，找死！”
    赌场经理何光伟怒了，掏出了一把枪来。
    不过，在他开枪之前，一柄小小的水矛飞射了过来，扎穿了他的手腕，枪掉到了地上。
    在所有人震惊的目光中，军装猛男对叶天一步步走来，面孔很严肃，像是一个杀神，最终老老实实的站在叶天身后，一话不说。
    乔晨光和张泉惊惧，担心会被修理。
    他们终于知道叶天为什么这么胆大了，原来有靠山，这位他们不认识的军装猛男。
    嘭嘭嘭……
    就在这时，场中又来人了，一个丰神俊逸的青年走在前面，后面跟着一群小弟，约莫二十来人。
    青年穿着一身功夫劲装，走起路来四平八稳，显然是练过家子的。
    他的身材很高大，相貌堂堂，雄躯伟岸，肌肉块垒分明，大筋根根暴起。
    他刚一出现，场中就响起了阵阵议论纷纷声，许多人很震惊，想不到他竟然会出现。
    这是一位才俊，名叫皇甫惊云，燕城年轻一辈中的佼佼者之一，皇甫惊鸿的堂弟。
    他很优秀，奈何有一个更优秀的堂哥，光辉被遮盖了，名气远没有堂哥那么大。
    但是，是金子总会发光，在燕城的年轻一辈翘楚中，他有自己的一席之地。
    梁飞本来站在叶天身后，见到来者不善，突然一闪身挡在了叶天的身前，直面走来的皇甫惊云。