    “叶天同学，怎么对你爷爷说话呢？”张清淑校长瞪眼说道。
    吴老宗师也是面色一冷。
    “无妨，这是我们叶家的私事，张校长你先去忙吧，今天叨扰了。”
    老头子这是下逐客令，张清淑校长很知趣，闪了。
    吴老宗师也暂时离开了，给爷孙俩创造一个单独相处的机会。
    校园里的一条林荫小道，爷孙俩漫步其中，久久不语。
    叶天发现，老头子是真的老了，从前的那股倔劲在消退，原本不怒自威的神态竟然流露出了几分慈眉善目。
    这个一向严厉示人的老头子竟然也有慈祥的一天，叶天不敢想象。
    他可是没少被老头子训斥，心里都有阴影了，虽然都是在为他好。
    同样，老头子也在暗中观察叶天。这个孙儿他曾经寄予厚望，头脑很发达，但是性格是缺点，随他爸，优柔寡断。
    现在他却有了新的发现，一年不见，一年的磨练，孙儿的性格坚韧了不少，越来越有他年轻时的风格了。
    以前，他们爷孙走在一起，叶天都是畏畏缩缩的，甚至不敢和他并排，不敢直视他的眼睛，现在却能挺直腰杆，对他不屑于顾。
    看来，这一年的成长，顶得上过去十几年啊，他很欣慰。
    “想说什么就说吧，我还有事呢。”最终还是叶天打破了这种沉闷的局面。他声音很冰冷，没有一丝感情。
    就算是亲人又如何，没有亲情可言，只是个外人罢了，舍了也就舍了。
    老头子一声怅然，道：“跟我回家吧，这个家需要你。”
    老头子是真情流露，叶天看得出来，但是他已经对叶家绝望了。
    那个高深大院里，没有亲情，只有利益，尔虞我诈，蝇营狗苟，他很不喜欢。
    “我刚才已经说过了，我的家不在这里。当你将我驱离叶家的那一天起，叶家就不属于我了。”叶天态度坚决道。
    老头子似乎并不意外，脸上浮现出一丝苦涩，还有淡淡的笑。
    “小天，你真的长大了，可以为叶家独当一面了。只有将叶家交到你的手上，我才会放心。”
    “没兴趣。”
    “爷爷知道这十几年来，你在我们叶家受了很多委屈。爷爷承认，忽略了你，疏于对你的照顾。但是这种忽略，也是变相在保护你啊！就像将你送到天海母亲身边，爷爷也是迫不得已，因为这里太危险了，爷爷担心可能保护不好你。但凡一方枭雄，哪个不是要经受一番苦难才成长起来的？你昨日遭受的苦难，今天都会换来回报。”
    “说的比唱的还好听。如果我不是头脑恢复了，你会来找我吗？我在天海一年的时间，可是从来没见你去看望过我。”叶天反唇相讥道。
    “爷爷是太忙了。”
    叶天冷笑，道：“老头子，你的眼里从来都只有家族的利息，为了家族的利益，什么都可以成为牺牲品。”
    老头子面容一抽，似乎是被说中了心事，正中下怀。
    “孩子，我身为叶家的家主，当然要为叶家的利息着想。我不能愧对祖上，还要对后辈负责。等有一天你做到了我的位子上，你会理解的。”
    “抱歉，我真的没有兴趣。如果你没有其他的事情，我就先走了。”
    叶天很决绝，丝毫不留情面。
    老头子不怒反喜，他发现叶天真的越来越有他年轻时的性格了，身上有一股韧劲，性格变得越来越坚强，这些都是一个大家族族长应该具备的素质。
    “我叶家后继有人矣！但愿叶家能在你的手上重新发扬光大。”他心底发出一个欣慰的声音。
    “等一下。”
    他喊道，一把钥匙拿在了手上，递给了叶天，说道：“这是那栋别墅的钥匙，一切都没有变化。我已经派人打扫了。学校宿舍毕竟条件艰苦，到别墅里去住吧。”
    顿时，一段苦涩的记忆浮上了叶天的心头。
    他高二那年高考试考，考了个全城第二，老爷子心里一高兴，送了他一栋别墅，就在大学城里面，近乎两亿的天价。后来他高考失败，别墅又被收回去了，而他也被驱离了叶家。
    叶天拒绝，但是老头子坚持，务必让他收下，说这是叶家欠他的，而且别墅也是在他的名下购买的。
    最终，叶天勉强收下了。
    “爷爷明天七十大寿，去捧个场吧。”
    叶天转身离开的时候，老头子突然说道。
    叶天没有回答，步伐决绝的离开了。
    “你觉得他怎么样？”
    吴老宗师走了过来，老头子向他问道。
    “像是变了一个人。”吴老宗师说道。
    “我也这么觉得。看来我把他送到天海母亲那是送对了。环境能改变人。”
    “你把他送离叶家容易，想再让他融入进去可就难了。”
    “你说的不错，他的性格变得很倔强，对我们叶家多有怨言。但是他体内毕竟流的是我们叶家的骨血，给他一些时间，最终会向着我们叶家的。”
    “就是他有心重返叶家，也很难站稳脚啊！”
    吴老宗师话中有话。
    他此言一出，老头子的脸色一下子就沉了下来。
    他当然知道，有人不想叶天重回叶家，而且那是一股极其可怕的势利。
    “他需要一座靠山。”吴老宗师一针见血的指出。
    老头子点头，深表苟同，说道：“那份婚约，不知道皇甫家族还认不认。帮我约一下皇甫亮，我要和他聊聊。”
    ……
    此刻的叶家，一个女人发飙，把家里闹得鸡飞狗跳，乱套了。
    “你爷爷怎么可能知道那个小孽种回来了？谁告诉他的？”
    富丽堂皇的大房子里，传出一个女人的叫喊声。
    “白素素，请注意你的言辞。”
    另一个男声说道，声音不是很硬，明显的有些底气不足。
    “让我注意言辞，叶文华，你真是长本事了。我说他是小孽种，说错了吗？叶文华，你是不是还对你那个小情人念念不忘？你要是想重归旧好，我给你机会，我们现在就离婚，但是你要给我净身出户。”
    这是一个雍容华贵的女人，姿色甚佳，身量苗条，皮肤白嫩，完全看不出是个四十岁高龄的女人，更看不出是个母老虎。
    这位就是叶天的那位蛇蝎后妈，白素素。她因为知道老头子去见叶天，并有意让叶天回归叶家，而大发雷霆。