    梁飞很有一个战侍的觉悟，在力所能及的范围内，替主人分忧，这一点让叶天很欣慰。
    因为皇甫惊云的出现，原本乱糟糟的场面突然变得很安静，是因为他的气场太强大了，威压如山岳，压在所有人的心头，让人心生畏惧，不敢高声语。
    走到近处，皇甫惊云对梁飞看了看，问道：“这些都是你做的？”
    他的声音中正平和，像是出自一个老朋友的问候，但是却饱含着杀气。
    “不错，是我做的。”
    轰！
    皇甫惊云人狠话不多，上来就出手了。
    他的眼中道道精光爆射，全身肌肉瞬间爆发出恐怖的力量，整个人像充气一般鼓起，震出恐怖的气浪，在空气中荡出道道涟漪。
    轰隆！
    他两脚猛地一跺，咔嚓，高档的大理石瓷砖被踩出两个脚印来，足有一个指头的深度。
    “金刚拳印！”
    他双手捏印，十指闪电般变幻，最终合成一个金光闪闪的拳印，如同一个金色磨盘横空而出，撕裂空气，伴着刺耳的音爆轰鸣声，对梁飞砸了过去。
    梁飞的水系异能无法施展，只能以身肉搏，轰出一拳，结果却像是以卵击石般，被拳印砸得飞了出去，像壁画一般挂在了墙上。
    顿时，全场一片死寂！
    皇甫惊云不愧是燕城最顶级的才俊之一，太猛了。刚才梁飞一脚一个把赌场所有的保安KO，强大到让人心悸，他却一拳把梁飞KO了，更是强大到让人发指。
    他身似铜浇铁铸，修炼的是某种硬功夫，而且还能将武道和术法做到有机的结合，打出金刚拳印。
    他还不到二十岁，非常年轻，竟然能有如此的境界，称得上是武道天才，让人敬畏。
    从侧面也可以看出，他有一个很厉害的师父，不然怎可能教出他这么一个厉害的徒弟来。
    不错，他有一个宗师级大师父，皇甫家族的供奉，丹巴法师。
    其实不难看出，皇甫惊云修炼有西域密宗的密法。他打出的金刚拳印就是西域密宗的六大大密法拳印之一。
    而且，他的硬功夫酷似密宗的金身，如同一尊肉身金刚。
    丹巴法师就是西域密宗的法师，传说是天目法王的座下弟子，厉害了得。不知道皇甫家族用了什么手段，把他请到家族里供了起来。
    皇甫惊云的一身武道和术法，就是跟着丹巴法师学的。
    此刻，他突然来到地下赌场，一招KO梁飞，震慑了场中所有的人。
    叶天仅仅摇了摇头，感到惋惜，并未即刻出手。
    似梁飞这般的战侍，受到一些教训，对成长更有利。
    “你就是叶天？”
    皇甫惊云背负着双手，又直面叶天而去，眼神中有傲娇，也有蔑视，仿佛在俯视一只蝼蚁。
    “行不改名，坐不改姓，有何贵干？”叶天淡淡说道。
    “你不怕我？”
    他脚步迈动，对叶天咄咄逼去。
    “我需要怕你吗？”
    “听说你也会武功，我们较量一下吧。”
    “我不想和你打。”
    “为什么？怕了？”
    “不是怕了，而是你根本没有资格做我的对手。”
    叶天此话一出，顿时全场哗然了起来。大家都认为叶天是在吹牛逼，说大话都不打草稿。
    皇甫惊云是何等的强大，大家都看在了眼中，心有余悸。那似乎是一种武道巅峰，没有人能比他更厉害了。
    “我怎么没发现这家伙还有爱吹牛逼的毛病？”张泉直摇头。
    他也发现叶天变了，除了相貌还一样外，性格像变了一个人，但是没想那么多。
    “晨光，你去帮帮叶天吧，不然他死定了。毕竟是老同学，不能见死不救啊！”刘强说道，替叶天着急。
    读书那会，他和叶天之间的关系还算不错的，叶天有帮他辅导过功课。
    “我救他？我怎么救他？你知道这个猛人是谁吗？皇甫家族的二公子，皇甫惊云，一根头发丝都能把我压死。”
    “那怎么办？”
    “自求多福吧！”
    这是意外之喜，乔晨光便是有能力也不会出手相助。
    “你很有胆量，从来没有人敢和我说这种话。奇怪，为什么我看你会有些面熟？你是哪里人？”皇甫惊云问道，对叶天越发好奇了起来。
    他是受堂姐皇甫莺之命来对付叶天的，对叶天并不了解。
    那边，乔晨光心里在庆幸。皇甫惊云不认识叶天，而叶天也不认识皇甫惊云，不然很难打得起来，因为背后各有一个大家族，都要给对方颜面。
    叶天虽然还未被叶家接纳，但体内终究流的是叶家的骨血，皇甫惊云打了他，就是在打叶家的脸。传言出去，肯定会在上层社会引起轩然大波，让叶家颜面大损。
    俗话说的好，打狗还得看主人呢。
    好在他现在不认识站在他对面的少年是叶天，下手没有压力。
    “这很重要吗？既然你想打，我陪你过两手也无妨。”叶天说道，口气依旧很大。
    “好好好，有胆量，有魄力！我也不欺负你，如果你能接我三招，你和我堂姐之间的矛盾就当化解了。但是三招之内是死是伤，我可不能保证。”
    “你堂姐？”
    “皇甫莺。”
    “哦！”
    叶天恍然大悟。他本以为这家伙是地下赌场的人呢。
    “对了，我叫皇甫惊云，皇甫惊鸿是我堂哥。”
    “好像没怎么听过。”
    “没听说过不要紧，今天会让你长出记性的。一辈子都记得我。”
    皇甫惊云桀桀一笑，虎躯猛地一震，一道凛冽的罡风席卷了出去，让虚空都是一阵猛烈抖动。
    他动真格的了，大家都很担心叶天会不会一招都承受不住，被打死。
    “金刚拳印！”
    他故技重施，又凝出了一道金刚拳印。
    不过，和刚才的金刚拳印相比，这一道显然更猛，大如磨盘，金光璀璨，有一种大自在，大包容，大圆满之象，这是显化的拳韵，一拳与道相合。
    “皇甫惊云，我看你敢出手！”
    就在这时，突然一声厉喝传了过来。
    就见，大门方向，一个少年和一个老者正踱步而来。
    乔晨光定睛一看，顿时心里一凉，知道这架打不起来了。