    白素素的面前，一个中年男子坐在沙发上，戴着金丝眼镜，西装革履，面皮白净，看起来文文弱弱，正在唉声叹气，像个受气包。
    他就是叶天的爸爸，叶文华。
    叶浪也在现场，斜躺在另一张沙发上，阴沉着面孔。
    “无理取闹！”叶文华气坏了，大声说道。
    “你说我无理取闹？你怎么不说是你家老头子没事找事？明明已经把小孽种驱离叶家了，为什么还要去找他？到底是什么居心？”白素素咆哮。
    “小天毕竟是他孙子，他去看一下自己的孙子怎么了？”叶文华据理力争。
    “也不能怪爷爷，可能是我那个废物哥哥主动找的爷爷，想要图谋不轨。昨天在我面前说的好听，对我叶家的一切都不感兴趣，我当时差点就信了他了了。”叶浪阴恻恻说道。
    “你昨天去找你哥哥了？”叶文华心里一惊，大声喝问。面对儿子，他还是有点父亲的威望的。
    不过，他这种威望很快就被媳妇打压了下来。
    “怎么对儿子说话呢？不是你亲生的吗？就不能客气一点？”
    他顿时就没了脾气。
    “不是我去找他，是有朋友在地下赌场遇到他，告诉我，然后我就去看了他一下。”叶浪撒谎道。
    “赌场？胡说八道！你哥哥连麻将都不会打，怎么可能去赌场。”叶文华不信。
    “你不信就算了，反正我说的都是实话。”叶浪摊开手，一副无所谓的样子。
    “那那，你哥哥是不是缺钱了？”叶文华又吞吞吐吐的问道。那毕竟是他的儿子，他怎能一点不关心呢。
    “怎么？想送钱了是吧？叶文华，我可告诉你了，你要是敢给那个小孽种一分钱，我和你急！我叶家的一分一毫他都别想得到。”白素素彻底怒了。
    “白素素，我警告你，不要再给我一口一个小孽种，他是我叶文华的儿子。”
    “我说他是小孽种，还说错了吗？他是你叶文华的儿子，可不是我白素素的儿子。这叶家有我在一天，就绝不允许他进这个门。谁知道他是不是受你那个老情人指使，来谋取我们叶家的家产的，我怎么能不防着点。”
    叶文华气得直咬牙，霍地一下从沙发上站了起来，扬起了一个大巴掌。
    女人啊，三天不打，上房揭瓦，必要时刻还是要给一点颜色看看。
    可是，叶文华这个大巴掌扬起来了，却迟迟没敢落下去。
    “怎么，叶文华，长本事了？跟我急眼了是吧？嫌我说话难听了是吧？来来来，对着这里打。你要是不打你是孬种。”白素素也急眼了，一张脸伸出去，让叶文华打。
    “你你你……”叶文华面容直抽搐，神经崩得紧紧的。
    “打啊，你倒是打啊！连女人都不敢打，你叶文华还算是个男人吗？优柔寡断，难怪你们叶家会在你手上没落。你要庆幸你们叶家背后还有我们白家顶着，不然早倒了。没有了叶家，你叶文华又算得了什么？”
    白素素放肆的说着，丝毫没有羞耻心。殊不知，他们白家原本只是二流，是靠吸食叶家的血才是成长起来的。
    她虽然嫁到了叶家，心却向着白家。
    啪！
    一个大耳刮子声音响了起来，白素素白皙的脸上出现了一个通红的巴掌印。
    叶文华终于气到了极点，绷不住了，一个巴掌抽了下去。
    “白素素，你嘴巴给我放干净点。没有我们叶家，你白家不知道在哪里吃糠呢。”他咆哮。
    白素素惊呆了，不敢相信叶文华真敢打她，摸了摸肿胀的脸，心里的怒气噌的一下就上来了，眼神变得很凶厉，几乎能杀死人。
    坐在沙发上的叶浪也惊呆了，他是第一次见到爸爸这么有胆量，虽然这胆量只是昙花一现。
    叶文华怂了，闪身要逃了。
    “那个，素素，你听我说……”
    嘭！
    白素素回应他的是一个烟灰缸。
    他不得不夺路而逃，一阵狂奔冲到了门外。
    叶浪无动于衷，谁也没帮。
    爸爸性格懦弱，他瞧不起，妈妈一心外向，他同样也看不惯。
    叶文华刚冲到门外，突然就停住了，眼神变得很恐惧。
    一群白家的人站在门外，对他虎视眈眈。
    “爸爸，哥哥，呜呜，叶文华打我。”
    一见到家里人来了，白素素戏精上身，大哭了起来。
    来的人中有他的爸爸白万山，哥哥白松海，侄子白明浩，还有白家的供奉宗师钱忠。
    他们是为了叶天的事而来，来给白素素撑腰的。叶天回归叶家不符合他们白家的利益，他们要阻止。
    “叶文华，你真是长本事了，敢打我妹妹。”
    白松海长得人高马大，连续几个大阔步踏出，人就站在了叶文华的面前，不给叶文华任何解释的机会，一个大巴掌就抽了下去。
    嘭地一声，叶文华一头栽倒，眼冒金星，金丝眼镜都拍碎了。
    “叶长青呢，我要和他聊聊。”
    白万山从叶文华身边经过，看都没看他一眼，对着屋内走去。
    “还没回来呢。浪浪，你外公和舅舅来了，赶紧倒茶。”
    白素素也对叶文华不理不问，陪同父亲进了屋内。
    “啊！”
    死狗一样躺在地上的叶文华突然发出一声惨叫，手被人踩了一下，皮破了，流出血来。
    “不好意思，姑父，我没看清，踩着你了。来，我扶你起来。”白明浩阴森森道。
    “没事，没事。”
    叶文华以为白明浩真要扶他呢，结果扶了一半，突然松手，摔了一个四仰八叉，差点没把他气死。
    白明浩大笑着，对屋内走去，边走边道：“欺负我姑姑，还指望我扶你，想得美。”
    突然，他感觉到背后有一股杀气，让他有一种芒刺在背之感。
    他一回头，吓了一个半死，叶长青回来了。
    “爷爷，救我！”
    他一溜烟冲进了屋内。
    叶长青扶起来儿子，脸色铁青，这么一个懦弱的儿子，他自己都想一巴掌给抽死。
    “长青大哥，你回来了，我要和你聊聊。”白万山坐在沙发上，小口喝着茶，姿态很高傲。
    “滚！都给我滚！我叶家不欢迎你们。”叶长青爆喝。
    “爸爸，你怎么能……”
    啪！
    叶长青一个大巴掌抽上去，大声道：“我没有你这个儿媳妇。”
    “叶长青，你敢打我女儿。”
    ……
    一下子，叶家又乱套了。