    锵！
    一道剑光冲霄，璀璨夺目，让天上的星辰都黯然失色。
    白衣青年抬手，那道剑光当空一绕，稳稳的落入他的掌中。
    长剑在手，一瞬间他整个人的气势都变了，白衣依旧出尘，却多了一抹恐怖的杀伐之气。
    他掌指轻轻一震，无尽的杀意就从剑锋上席卷了出来，让一片天地凛冽如寒冬。
    “如果你现在改变主意，还来得及。”
    白衣青年手持长剑，居高临下，对叶天遥指而来。
    他身上的气势爆发，衣袍鼓荡，眼神犀利，有一股无形的场域垂压而下，让人心悸。
    这是一位强大的存在，年纪轻轻，却有着宗师级的战力，世俗界中很罕见。
    叶天运转目力，眼中神芒如电，发现这是一位如假包换的人类，不是猫妖。
    人与妖共存，真是有意思。
    而且，妖猫道童刚才说他有一个师父，而称呼这位白衣男子为师兄，显然师父另有其人。
    白衣青年已有宗师级的战力了，那他的师父保不准是一位神镜。
    看来，叶天今晚的寻宝行动，注定不能一帆风顺了。
    “师兄，和他废什么话，一剑劈死他。”妖猫童子叫嚣道。
    “小子，你不是很狂吗？落入我师兄手里，你死定了。”妖猫道童又对叶天桀桀一笑，龇牙咧嘴，口角流血，非常吓人。
    啪！
    叶天抬手就是一个大巴掌，金色大手探出去数米，狠狠的呼在了妖猫道童的脸上，半个脸颊都被抽碎了，碎肉碎骨满天飞。
    轰隆！
    妖猫道童横飞而出，像一枚出膛的炮弹般，将别院的一栋房子给撞塌了。
    “一只小猫妖，也敢在我面前放肆！”叶天一声冷哼。
    “喵，我和你拼了！”
    那妖猫道童化成本体，一只大黑猫，从废墟中闪电一般窜了出来，跃空而起，挥舞着乌光森森的锋利大爪子，对着叶天扑了过来。
    “你是在找死！”
    立身半空的白衣青年也动手了，单手持剑，挽出一个剑花，就势力劈而下。
    铮！
    剑鸣阵阵，就见，一道无比璀璨的剑芒从剑锋上激荡而出，如同一条矫健的闪电银蛇，长达三丈有余，劈斩而出，瞬间掠过数十米长空，斩到了叶天的身前。
    妖猫道童和剑芒几乎同一时间掠至叶天的身前，都有着恐怖的杀伤力，一下子，叶天就陷入了被动。
    “少年，把你的血液奉献出来吧，我已经渴不及待了。”妖猫道童厉喝。
    它变成了黑猫本体，仿佛钨钢铸就的锋锐大爪子探向叶天的心口。
    它认为叶天死定了，因为叶天身陷前有狼后有虎的死局，分身乏术。
    白衣青年也是这么认为的，仅仅一剑，让叶天身死道消。
    他是少年武宗，精通用剑，甚至连术法都会一些。似他这种奇才，自以为举世无双了。而叶天看起来比他年纪还小，先入为主的就有了轻视之心。
    结果却见，叶天轻轻一指点出，那道三丈长的犀利剑芒竟然应声而碎。
    接着，叶天转身，一个金色的大巴掌轮动，仿佛一个金色的磨盘一般，轰隆隆碾过苍穹，弥漫出恐怖的波动。
    “血液没有，大巴掌有一个，你要不要？”
    “啊，你敢！师兄，救我啊！”
    嘭地一声，白衣青年都来不及出手，妖猫道童就被抽飞了出去，起码飞出去了几里路，消失在金色瓦片的尽头。
    “好好好，不知死活的狗东西，在我面前还敢这么放肆。我改变主意了，留你一条小命，永世镇压，永世为奴，永世供我驱策。”
    白衣青年怒火滔天，从半空中极速坠落，双脚猛地一震，如同山岳般踏向叶天的胸口。
    “想镇压我为奴，就是你师父在此都不敢对我说这种大话。”
    叶天摊开大手，五指戟张，对白衣青年的脚心拍了过去。
    嘭！
    白衣青年身躯猛地一震，脚心仿佛被一柄撼山大铁锤砸中，脚骨都震裂了，双腿触电一般麻木了，口中一口老血喷了出来。
    强大的反震之力下，他的身形突然拔高。
    “你怎么可能这么强大，你到底是什么人？”白衣青年恐惧，大声问道。
    叶天并未搭理，一步迈向高空，速度远比白衣青年要快，五指再次张开，如同铁钩一般，对白衣青年的脚踝抓了过去。
    白衣青年动容，感觉到了一抹恐怖的危机，这才发现眼前这个少年远比他想象的要强大。
    “小子，你不要嚣张，便是不能收你为奴，我也要将你杀了。”
    锵！
    他再次持剑，力劈而下，一道无可匹敌的剑芒激射，斩向叶天。
    叶天看都不看，张口一吐，一道剑光如弩箭撺射，打在了剑芒的最薄弱点上，仿佛一条蛇被打中了七寸，一整条剑芒瞬间被打散了。
    “这等微末剑术，也敢拿出了丢人现眼。”叶天挖苦道。
    “你……”
    白衣男子气得咬牙，想要再劈出一剑时，脚踝却被叶天死死握住了。
    轰！
    一股磅礴巨力涌动，白衣男子吃力不住，感觉双脚有山岳那么沉重，一下子从空中掉了下来。
    嘭！
    地面被砸出一个数尺深的大坑，泥土翻飞。
    当白衣青年想从大坑里跳出来的时候，一只大脚从天而降，踩在了他的脸上，把他的半个脑袋都压在了泥土下面。
    “啊，我要杀了你！”
    “放了我，你知道我是谁吗？你知道我的师父是谁吗？”
    他怒吼咆哮。
    咔咔咔！
    叶天脚底碾动，白衣青年口中的牙齿颗颗掉落，血水把泥土都染红了。
    “我说敲碎你的牙齿，你当我是开玩笑吗？”叶天冷哼道。
    “我不管你是谁，你今天都死定了，我师父一定会杀了你的。”白衣青年牙齿被敲碎了，嘴巴还是很硬。
    “你当我不敢杀你吗？”
    叶天脚下再一用力，白衣青年啊啊惨叫，终于老实了。
    “你师父是在这口井里吗？带我去见他。”
    叶天突然松开了脚，这般说道。
    白衣青年不敢相信叶天竟然放了他，而且还要见他师父。他眼中闪过一丝凶厉的寒芒，纵身一跃，跳进了井里面。
    “想见我师父，有种跟我来。”
    叶天冷笑了一声，也跳进了井内。