    “这枚镇海龙珠，你不能动！”萧擎天声音铿锵，对叶天轻喝道，眼睛瞪大如铜铃，显然对镇海龙珠很在乎。
    叶天却是不管不顾，就像是没听到他的话一般，探出一只大手，直直的对道台上的镇海龙珠抓了过去。
    龙珠缭绕无尽的神光，璀璨夺目，剔透晶莹，仿佛一颗超大号的夜明珠，弥漫出阵阵恐怖的波动，如惊涛骇浪拍打岸边，轰隆隆声响不绝，那是内蕴的充沛灵能，如果暴炸开来，绝不逊于一枚小号的核弾。
    所以，上古的一些大能们被逼到绝境，自爆金丹，自爆元婴，造成的毁灭力才会如此可怕，为最后的杀手锏，玉石俱焚。
    “道友，你是在逼老朽动手吗？镇海龙珠是紫禁城龙气的本源，甚至关乎整座燕城的风水格局，没了这枚镇海龙珠，燕城将会气运衰退，一落千丈。你要做历史的罪人吗？”
    萧擎天动了真怒，这次几乎是在咆哮。
    他说归说，当即也是一只大手探了出来，对叶天的手臂抓去。
    嗡！
    虚空一阵抖动，仿佛要塌陷，形成一个黑洞。
    就见，他的干枯手掌之上，一只真龙爪显化而出，足有磨盘那么大，鳞甲是金色的，绽放华光，仿佛黄金铸成一般，竟有一股不朽的气息在波动，可怕到了极点。
    单单这一爪之威，大成的宗师都得被拍成肉泥！
    这是一位神境，从外溢的恐怖气机来看，比叶天遇到的任何一位都要强大。他虽然入神境并不久远，但是因得这一处紫禁城下的福地，修行一日，顶别人修行十日，甚至更多，便是和一些老牌神境相比都不会逊色分毫。
    叶天一声冷哼，道：“到了你这个层次，还相信风水这等封建糟粕之物，你不觉得可笑吗？那九条皇道龙脉，已经被你炼化得差不多了吧？你要是真在乎燕城的风水格局，就把炼化的九条皇道龙脉吐出来。”
    萧擎天顿时面容一抽，因为被叶天说中了心事。
    他于此地坐关二十余载，炼化了九条皇道龙脉，还将要炼化这枚镇海龙珠。
    奈何，镇海龙珠内蕴的灵能太狂暴了，以他现在的层次，想完整的炼化掉非常困难。而如果强行炼化的话，不仅会有浪费，甚至还可能带来不可预料的后果，比如走火入魔，肉身崩溃。
    他一直在等一个契机，神境大成，借镇海龙珠的狂暴灵能突破地仙境。
    所以，现在叶天打镇海龙珠的主意，他才会如此激动，因为这无异于在抢夺他的道果。至于所谓风水，影响燕城的气运，只不过是个骗人的幌子罢了。
    如今的地球已到了修道末法时代，福地净土难寻，天材地宝凤毛麟角，可遇而不可求。如果不是偶然间寻得这处紫禁城下的宝地，他不可能会有现在的境界。而如果没有镇海龙珠，他相信自己此生都无法突破地仙，毕竟地仙被天道压制，已经许久未出了。
    “喧宾夺主，少年，你过分了。”萧擎天怒容满面。
    “此言差矣！你也说了，这是一片无主之地，何来喧宾夺主？”
    “哼，伶牙俐齿，那就怪不得我了。”
    萧擎天满头银发狂舞，眸孔绽放冷电，摄人心魄。
    轰隆隆！
    他的真龙爪凌厉可怕到了极致，金光四射，龙气弥漫，重逾百万钧，仿佛一辆战车自那远古的大地划破时空而来，引地虚空震荡，轰隆隆声响不绝，狠狠地抓向叶天。
    叶天不得不收手，迅疾回过身来，对着真龙爪印拍出一掌。
    轰隆！
    仿佛两座高山大岳在碰撞，大破灭的气息席卷，扫荡四方，地下世界仿佛一张画卷被撕裂了。
    萧擎天的真龙爪印像泡影一般幻灭，被叶天一掌拍得稀烂。
    磅礴巨力下，他的身形都吃力不住，连连后退。
    砰砰砰！
    那脚下的青石板刻印有符文禁制，坚固如精钢，可是却被踩出一个个脚印。
    最终他后退了十多步才稳住身形，整条右臂都在颤抖，掌指上更是有殷红的血水滴落。
    他目瞪口呆，不敢置信。
    “师父。”
    不远处，萧云一声大叫，也惊呆了，眼睛瞪得很大，显然不敢相信这是真的。
    一直以来，师父在他心目中都是无敌的存在，他高山仰止，如神明一般崇拜，没想到现在一击之下，师父竟然吃了大亏，而对方仅仅是一个少年。
    “得罪了，萧老将军。这枚镇海龙珠我要定了，还望你能行个方便。”叶天淡淡说道，神色冷峻。他的右手金光灿灿，像一枚小太阳在发光，璀璨夺目，那是混沌金身在被激发。
    他的混沌金身乃是天下第一等的无双肉身，号称不朽，何等的强悍，近身肉搏，当今的地球上都罕逢对手。虽然，他的混沌金身才仅仅小成，离真正的不朽圆满境还差着很大一截距离。
    “这枚镇海龙珠乃是蛟龙血丹，于你无用。你的道体有缺，便是入了地仙境，也很难炼化得了。而如果强行炼化，只会带来诸多坏处。”叶天继续说道。
    这枚蛟龙血丹应该是凝丹期的蛟龙丹，蛟龙初入金丹境凝出的丹核，算不得真正的金丹。便是如此，蛟龙血丹也依旧非常可怕，灵能充沛，狂暴霸绝，媲美一株小药王。
    这般狂暴的灵能，就是叶天想炼化都要花费一番功夫，因为狂暴的灵能入体，肉身任何一个小小的瑕疵都会被放大，一不小心就会形成道伤，阻断对以后的修行路。
    萧擎天的肉身只是看起来强大罢了，离无缺还差着远呢，蛟龙血丹之于他就好比一枚定时炸弾。
    所以，叶天也是为他好。
    说话间，叶天再次探出手，对道台上的镇海龙珠抓了过去。
    道台周围，被拘禁的九条皇道大龙再次喷吐龙气，不消片刻间，道台上就混沌雾气缭绕，遮蔽了镇海龙珠的光华。
    轰！
    叶天的金色手掌刺破混沌雾气，抓在了镇海龙珠上。
    顿时间，他的身体像触电一般抖动了起来，满头发丝直立而起，额头青筋暴凸，那是狂暴的血丹灵能传入他的体内所致。
    “起！”
    他一声爆喝，蛟龙血丹离道台而起。
    喀嚓嚓！
    道台龟裂，整座地下宫殿都是一阵晃动，无数道裂纹蔓延而出，仿佛地震了一般。