    已经是一个星期之前的事情了，北极的一处大冰川突然崩塌，一个隐藏的绿洲小世界呈现在世人眼中。
    冰川中竟然隐藏有绿洲，绿树成荫，百草丰茂，生机盎然，这很惊悚，根本就是不可能的事。
    事出反常，必有猫腻！
    目前，知晓此事的几个国家做出了约定，守口如瓶，私下里组成联合调查小组，进行考察。我华国正是其中之一。
    其它的国家除了几个北极小国外，都是当世强国。
    目前，第一批联合调查小组已经进入绿洲小世界中了，结果却让人倒吸凉气，所有的人员失联，生死未知。
    第二批联合调查小组正在筹备中，人员在北极的一个小镇集结。
    这次各个国家都很慎重，派出了精兵强将，不仅有素质过硬的军人参与进来，携带武器，还有超能力者加入其中。
    联合考察小组除了要面对绿洲中未知的威胁外，小组之中可能还会有明争暗斗，如果发现了什么好东西，还可能会发生厮杀。
    所以，每个国家都不敢掉以轻心，派出精干力量，以期能从冰川绿洲中为自己的国家争取到更多的好处。
    我华国龙卫也派人过去了，为我们的调查人员保驾护航，龙小云的战侍司马玄空就是其中之一，甚至还有龙卫十龙参与进来。
    此等阵容，已经很强大了，可是北极小镇昨天传来消息，联合调查小组中出现了几位s级异能者，甚至还有一位ss级异能者，战力彪悍，我方的阵容并不占优势。
    s级异能者媲美化境宗师，我龙卫十龙就是这个水平，而ss级更是媲美神境，龙卫十龙在他们面前根本不够看的。
    而且，联合调查小组多是西方国家，在米帝的拉拢下，对我华国进行孤立。甚至一度还发生了冲突，如果不是我方认怂退让，肯定会被狠虐。
    再者，世上没有不透风的墙，便是知晓此事的几个国家守口如瓶，消息还是泄露出去了。一些地下黑暗势利蠢蠢欲动，还有许多强大的个人，散修们，朝北极进发，以期能分一杯羹。
    综上种种，我龙卫不得不派出终极武器，让叶天出马。
    所以，龙小云找到了叶天。
    叶天端详着照片，蹙眉，而心中则在暗喜。
    冰川中出现绿洲只有一个可能，那里的灵气充沛，所以即使天寒地冻植物也能生长。
    显然，这是一处净土，真的可能会诞生一些天材地宝，难怪各个国家那么上心。
    第一批调查人员全部失联，说明净土里面也存在危机，甚至是很恐怖的危机。
    这并不奇怪，似此等净土宝地，遗世而存，往往会被强者占据，依此繁衍出一个强族，或者发展成一个名门大派，都不是没有可能。
    “都这么多天了，真的什么都没有发现吗？”叶天看向龙小云，张口问道。
    “你看看这张照片。”
    龙小云从众多照片中挑出一张，让叶天仔细看。
    这是一张卫星照片，广角很大，细节并不突出，也不是很清晰。
    照片中是一片冰天雪地，冰山巍峨，一望无际。其中一座冰山顶上，隐约可见一个模糊的身影，四肢踏冰雪，通体雪白，几乎和环境融为一体，高昂着脑袋，张着血盆大口，还有可怕的獠牙。
    虽然照片中的身影很小，但是按照比例放大的话，身影的尺寸就惊人了，可媲美一架大客机，身长百米上下。
    百米长的身影，这是何等恐怖的存在，比海洋中的篮鲸还要庞大。
    “这是，一只狼吗？”
    叶天眯了眯眼睛，作出判断。
    “应该就是一只狼。”
    “然后呢？”
    叶天并没有太惊讶，照片中的身影他隐隐有几分熟悉之感，甚至可以肯定就是一只狼，传说中的北欧魔狼。
    他曾经遇到过一个拥有部分魔狼血统的人类，变身成魔狼后也差不多就是这个样子。
    不过，那位魔狼的血统太稀薄了，只能算是一只杂毛狗，而图片中这只应该是一只真正的魔狼。
    “我们怀疑，那冰雪覆盖的绿洲是一个狼窝，图片中的这只巨狼就是从绿洲中跑出来的。”
    “狼窝，那就有意思了。”叶天笑了一笑，道：“好，我接受这个任务。”
    “龙头让我提醒你，国家利益为重，尽量不要和其它国家的强者发生冲突。”龙小云笑着说道，精致的面容很柔美，突然话锋一转，“但是，国家的尊严更重要，如果有人敢找茬，给我往死里打。”
    说这话的时候，龙小云又变成了一个英姿飒爽的女汉子。
    叶天不置可否，心中自有定夺。
    “喝一个，祝你凯旋归来。”
    龙小云给叶天满上茶水，举杯碰了一下，一饮而尽。
    她还有事，准备要走了。可就在这时，门外传来争吵声。
    一个不速之客走了过来，要进包房，被梁飞拦住了。
    “你算什么东西，也敢阻我？给我滚，这里没你什么事。”对方很强势，非常侮辱人道。
    说话的是一个少年，穿着一身功夫短打，身材修长，精壮强悍，走起路来虎虎生风，身上带着一股子狠劲，一看就知道不是善茬。
    如果叶天见到他的话一定会认识，他们昨天刚见过，皇甫家族的公子，武道奇才皇甫惊云。
    “你是在找死吗？”梁飞怒喝道，眼神很凶厉。
    因为女朋友闹分手，他正在气头上呢，现在又被挑衅，顿时就有些发毛了。他毕竟是一名超能力者，怎可能没有脾气？
    “滚！”
    皇甫惊云怒眼一瞪，狠狠的一巴掌就拍了出去。他眼中精光大盛，口中发出滚雷一般的声响，身上的肌肉充气般膨胀开来，凸起的大筋如地龙在翻滚，一掌拍出，掌劲狂暴，压缩得空气中传出爆鸣之声，就像轮胎炸开一般，非常吓人。
    啪！
    他出手的速度太快了，梁飞根本躲闪不开，控水异能也来不及施展，被一巴掌狠狠的拍在了脸上。
    嘭嘭嘭！
    梁飞连退数步，直到撞到墙上才稳住身子，脸上被抽出一个猩红的巴掌印，口角流血，眼冒金星，头晕目眩。
    “你……！”
    他的控水异能虽然号称可媲美武道内劲，但是施展起来需要时间，面对真正的内劲大师，十步之内，人家杀他都如杀鸡一般，根本不会给他施展异能的时间。
    “一条看门狗而已，也敢对我叫嚣？”
    皇甫惊云眼神斜睨，不再搭理他了，嘭，一脚把门踹开，冲进了屋内。