    声如惊雷，震动九霄，大堂内许多宾客的耳膜都被震得嗡嗡作响。
    太强势了，单听这一声吼叫就知道是一个强大的存在。
    刷刷刷！
    一双双眼睛对门外望去，眼神中无不带着敬畏之色。
    就见到，一个青年男子正从门外走来，身材修长挺拔，雄姿魁伟，相貌英俊，虽然穿着一身现代服装，却如原始丛林中走出来的野人一般，气势迫人，双眸犹如利剑，充满着侵略性，摄人心魄，让人不敢直视。
    他背负着双手，一步步走来，步伐稳健，铿锵有声。
    “哥哥。”
    皇甫莺尖叫了一声，一脸的欣喜，猛地就冲了过去。
    不错，来者不是别人，正是皇甫莺的哥哥，皇甫惊鸿，传言中的燕城第一等才俊，青年一辈第一人。
    “这就是皇甫惊鸿吗？传言非虚，这是一位天骄啊！”
    “生儿当如此！”
    “未来这是一位枭雄，肯定能比他的父亲皇甫正彪和爷爷皇甫亮走得还要远。”
    “好久没看到这小子了，都变得我快有些不认识了。”
    “人家加入了龙卫，是龙头萧天齐的高徒，每天忙着保家卫国呢，哪是你随便就能见到的。”
    “呵呵，说的也是啊，像我们这么大的时候，还在读书呢，保家卫国也只能在键盘上操作，那如惊鸿这般，真刀实枪的杀敌。”
    “皇甫家族出龙，又出凤，让人羡慕啊！”
    “未来的皇甫家族，我等只能高山仰止了。”
    “他是来给妹妹出头的，这下有好戏看了。”
    “叶废物这下惨喽，刚被叶家抛弃，就遇到了一个强劲的敌手。”
    “你太抬举他了，不过一只蝼蚁而已，还没资格做皇甫惊鸿的对手，一只脚就能把他碾死。”
    ……
    皇甫惊鸿的出场，比之安田隆太的出场引起的轰动还要大。
    毕竟，皇甫惊鸿的名气太大了，武道奇才，天之骄子，皇甫家族的大少爷，未来的接班人，燕城第一等的青年才俊。
    这一段时间他都在外面出任务呢，就连妹妹皇甫莺都好久没看到他了。
    按理说，他的战侍身份是不能独自出任务的，必须要和十龙主子一起，但是他不同，虽然是战侍的身份，但是却有准十龙的实力，所以破例可以单独出任务。
    龙卫的战侍群体中，能有这个殊荣的只有两人，他和司马玄空。
    司马玄空也刚刚独自出任务去了，到北极探秘冰原绿洲。
    皇甫惊鸿任务后刚刚回来，都还没来得及回家呢，也没去龙卫基地报道，直接就杀到叶家来了。因为有人告诉他，他的妹妹在叶家被欺负了，清白被玷污。
    “哥哥。”
    皇甫莺扑到了皇甫惊鸿的怀中，像是一只乖顺的小猫咪般，激动得眼角都湿润了。
    “哥哥来了，没人敢再欺负你了。”
    皇甫惊鸿抚摸着妹妹那如绸缎般光滑的青丝，又帮她拭干眼角的泪水，柔声说道。
    这是一个铁血硬汉，只有面对妹妹的时候才会表现出温柔的一面。
    这种兄妹之情让人很羡慕。
    “你这段时间去哪了？为什么这么久都没消息？呜呜呜！”
    少女哭出了声音，让人忍不住鼻头一酸。
    “现在不是回来了吗？来，给哥哥笑一个。”
    ……
    皇甫老爷子手中拈须，满面堆笑，乐呵得不行。
    “哈哈哈，皇甫老爷子，如果我没记错的话，您这孙儿还单着呢？我家小孙女今年芳龄十九，长得貌如天仙，从小到大都是校花，您要是不嫌弃，我哪天带上门去给你见见？”场中有老爷子说道。
    “怕是不行。”皇甫老爷子摇头，道：“我这孙儿虽然还单着，但是心里已经有人了。”
    说着，他对龙腾云老爷子看了看，一脸的笑意，问道：“龙兄，咱两家是不是该在一起坐坐了？”
    “这个，你还是直接找我那孙女去吧，她的事我可做不了主。”
    ……
    安田隆太走了过来，笑容可掬，对皇甫惊鸿叫了一声哥。
    啪！
    让人很意外，皇甫惊鸿竟然抽了他一巴掌。不仅把他给抽懵了，全场所有的人也都懵了。
    “哥哥，这是我男朋友，你为什么打人啊？”
    “身为你的男朋友，却没能保护好你。这等男朋友，要他何用？我怎么放心把你交给他？”
    皇甫惊鸿眼神犀利，非常可怕。
    “扒嘎！”
    安田隆太的小跟班藤原修一怒了，飞起一脚对皇甫惊鸿踹了过来。
    “滚！”
    皇甫惊鸿爆喝，身上的气势陡然攀升，如同一只蛮龙般，也一脚迎了上去。他这一脚势大力沉，力道何止千钧，虚空抖动，空气都被压缩得发出爆鸣声，肉眼可见白色的气浪翻滚。
    轰隆！
    藤原修一就像皮球一般被踢飞了出去，嘭嘭嘭，好几张桌子都撞得稀烂。
    顿时，场面一片死寂，
    皇甫惊鸿不愧是武道天骄，太强势了。
    藤原修一已经修出了内劲，竟然不堪一击。
    萧鼎老爷子眼角眯了一眯，目露欣赏之色，比他上次见到皇甫惊鸿，这小子的功力大增，越来越不得了了，突破宗师境指日可待。
    皇甫惊鸿是他儿子萧天齐的弟子，又经过他老子萧擎天的指点，是他们萧家的高徒，甚至可以说是半个子弟，他非常看重。
    “叶天，给我跪死过来！”皇甫惊鸿突然对叶天爆吼一声，双眼绽放冷电，杀气腾腾。
    “哥哥，算了吧。他已经够倒霉的了。”
    皇甫莺于心不忍叶天再被修理，她毕竟还是个小女生。
    而且，她也不想哥哥在这么多人的面前表现得这么暴力，会被人说闲话的，而且对他们皇甫家族的声誉也不好。
    可皇甫亮老爷子却端坐着，一动不动，也不张口，丝毫没有阻止的意思。他的想法和皇甫莺完全不同，有意让皇甫惊鸿表现，让所有人都见识到他的强大，从而对他们皇甫家族敬畏。
    “妹妹，只要哥哥在这个世上一天，就没人能欺负你！谁要是敢欺负你，我一定会让他付出代价。”
    这是一位护妹狂魔，很狂，很嚣张，但是人家有这个能耐。
    “还不快跪下来求饶，说不定皇甫公子心肠一软，会饶你一条狗命。”有富二代奚落道。
    “啊！”
    他话音刚落，口中就发出了一声杀猪般的惨叫。
    叶天手中的红酒杯飞出，砸到了他的脸上，玻璃碴子扎他一脸，秒变刺猬。
    “聒噪！”
    然后，叶天一个眼神对皇甫惊鸿斜睨了过去，怒声喝道：
    “你算什么东西，也敢对我大呼小叫？”
    顿时，全场一片死寂，所有的人噤若寒蝉！