    叶天竟然敢下狠手！
    所有的人都惊呆了，目瞪口呆的看着这一幕。
    “小天，赶紧松手。”
    那边，叶文华不淡定了，要冲过来阻止。
    以叶家之强大，也不敢主动得罪严家，毕竟那是一个新晋的商业巨擘家族，能量惊人。叶家风雨飘摇，禁不起折腾。
    “爸爸，别激动，静观其变。”
    叶浪扯住老爸的胳膊，不让过去。他只是单纯的想看到哥哥出丑，最终被叶家抛弃，思想很简单。
    “是啊，激动什么，你的儿子很有出息呢，以前我怎么就没发现。”白素素阴阳怪气，心里乐呵得不行。
    她本来还想费尽心思破坏这场联姻，现在看来，根本就不用自己出手，叶天自己就把联姻给搅合了。
    白松海也是一脸看戏的样子，场面太精彩了，他暂时忘了儿子失踪的事情。
    “你算什么东西，也敢指着我，让我道歉？”叶天冷哼，目光锐利，看着很吓人。
    谁人能想到，一个刚出场时的小绵羊，突然会变成一只猛虎。
    “啊啊啊，你踏马的敢打我，松手，不然我严俊波发誓必弄死你！”
    “你知道我是谁吗？你知道我爸爸是谁吗？你知道我爷爷是谁吗？信不信我让你家破人亡？”
    严俊波痛得呲牙咧嘴，口中发出凄厉的惨叫。
    他太憋屈了，一根手指头被叶天握住，反向折弯，他根本做不出有效的反击，就像一条蛇被打中了七寸。
    而其他的人贸然也不敢出手，担心把叶天逼急了，会把严俊波的手指头掰断。
    “你说什么？”
    叶天眼神一瞪，手中稍稍再一用力，严俊波指关节咔咔响动，又是一阵鬼哭神嚎，两张英俊的脸蛋都扭曲了，可见有多痛。
    “住手！”苏尘面色狂变，对叶天狂吼了一声。
    叶天就像没听到一般，理都不理他，对严俊波说道：“服不服？”
    “我让你住手，你听不到吗？”苏尘继续咆哮，额头青筋暴跳，身上肌肉暴起，像是一头炸毛的雄狮。
    这是一位猛人，传说中的特种兵王，便是没有出手，光是那气势就足够恐怖了。
    “尘哥，弄死他！”有富二代叫嚣。
    “是啊，尘哥，活剥了他，我们是你坚强的后盾，出了什么事情我们大家一起担着。”
    ……
    这些家伙们自己不敢动手，却怂恿苏尘动手。
    苏尘也确实准备出手了，握紧拳头，准备打出雷霆一击。
    “你要是不想他手指头被掰断，最好给我老实一些。”叶天突然眼神斜睨向他，冷言冷语道。他坐在凳子上，一人独对一群高富帅，神态傲然，非常的淡定。
    严俊波几乎要痛晕过去了，眼角泪水直流，悲催到了极点，大声喊道：“我服了，玛德，我服了，快放开我。尘哥，不要动手，他真敢把我的手指头掰断，我不想残废啊！”
    “我不相信他真敢把你的手指头掰断！”苏尘却这般说道，一双眼睛死死盯在叶天身上。
    “不要啊，他真敢！”严俊波吓得要死。
    他离叶天最近，能清晰得感受到叶天身上的强大气场，还有手中传出的磅礴巨力。他是这才知道叶天不是废物，不是表面看起来的那么简单。
    “那我就把他的四肢打断，给你报仇！”
    苏尘言语冰冷，真的出手了。
    轰！
    他打出了凌厉的一拳，就像一柄铁锤般，轰向叶天的心口。
    这一刻，全场一片死寂！
    他竟然下了死手，根本不是把叶天四肢打断那么简单，而是要把小命夺走半条，甚至更多。
    他可是一名兵王啊，身高一米九多，身材健壮得像一头高原牦牛，精通军体格斗术，一拳打出，那是何等的力量，只怕水泥墙壁上都会留下拳痕。
    咔嚓！
    这时就听一声脆响传来，严俊波被叶天握住的一根手指贴到了手背上，被掰断了。
    “啊啊啊！”
    凄厉的惨叫，像杀猪一般。
    “什么？”
    “这？”
    ……
    所有的人再次惊呆。
    “这货不是傻子，分明是个疯子啊！”
    有人心中这般想道，直嘬牙花子。
    嘭！
    接着，叶天一脚踹出，严俊波像一只死狗般被踹飞了出去，一群富二代被撞到，也都跌到在了地上。
    “你也给我滚！”
    他又大手一挥，就像打发一只苍蝇离开般，拍到了苏尘的铁拳上，四两拨千斤，一下子把拳头给打飞了。
    苏尘因为一拳落空，整个人往前冲，撞到桌子上，差点跌倒，非常狼狈，把兵王的脸都丢尽了。
    “啊啊，我踏马要杀了你！”他大声咆哮，要疯掉了，稳住身形后，再次对叶天冲了过来。
    他全身的青筋暴起，肌肉恐怖的膨胀，就像一只沉睡的蛮龙复苏，一拳轰出，拳风呼啸，虚空震荡，强横得一塌糊涂。
    他失去了理智，拼尽了全力，这一拳能把一头猛虎锤爆。
    传言中，他徒手就能生撕虎豹，从他这打出的一拳看来，传言非虚。
    刚才叶天四两拨千斤的战术被大家当成是投机取巧，得以躲过一劫，现在苏尘的这一拳他恐怕接不住了。大家都很担心他会不会一拳被轰杀，变成一条死狗。
    扑通！
    突然，让人不敢置信的一幕发生了，虚晃一闪间，大家只隐约看到叶天直踹了一脚，然后苏尘那一米九的雄躯就倒飞了出去，像是一座大山轰然崩塌，猝不及防。
    “什么情况？”
    “怎么回事？”
    “发生了什么？”
    “尘少怎么飞出去了？”
    ……
    他出脚的速度太快了，大家都没看清。
    嘭嘭嘭！
    苏尘滚出去了十多米远，跟个大碾子似的，把一群富二代撞得吐血。
    “这小子怎么变得这么厉害了？”叶文华心中震惊，然后向身边的小儿子问道：“浪浪，你哥哥小时候学过跆拳道什么的吗？”
    叶浪也目瞪口呆着呢，第一次见到哥哥这么生猛。
    “没有吧，就是学过跆拳道也不可能这么厉害吧？”
    他不禁汗毛炸立，感觉到了惊悚，不敢相信这位是他曾经天天欺负的哥哥。
    “一群阿猫阿狗，也敢在我面前叫嚣。再敢胡说八道，我把你们一个个给废了！”叶天怒道，斜睨一群富二代。
    全场都为之一震，对他的认识再次刷新，这货不是傻子，也不是疯子，而是一位猛人。
    举手投足就能让特种兵王吃瘪，这不是猛人又是什么？