    “放开莺莺，不然我杀了你！”
    特种兵王苏尘最先炸毛，怒瞪的双眼中几乎喷出火来，对叶天大声吼道。
    其他的高富帅也都义愤填膺，有的拿起酒瓶，有的抡起凳子，怒气森森，表示和叶天势不两立。
    “臭不要脸的，快放开我！”
    皇甫莺也大叫，手脚慌乱，像一只惊弓之鸟，一下子慌了神，所有的高贵，所有的矜持，所有的深沉，全都破功了。
    “你是在找死。弄死他，一起上！”
    怒吼一声，苏尘最先冲了上来，手中抡起一个凳子，高高举起，对叶天的脑袋砸了过去。
    而他身后的其他高富帅们，全都被叶天的淫威所惧，竟没有一个跟他冲上来的。
    “我看谁敢动手！”
    突然，一个雷霆般的咆哮声传了过来，并伴着一物飞来。
    那是一柄利刃，凌空飞来，发出凄厉的破空之声，仿佛一道雪亮的闪电。
    嘭一声巨响，苏尘手中举起的凳子被利刃击中，顿时崩成了漫天的碎屑。他脚下失稳，一个踉跄栽了出去，狗吃屎的姿势。
    所有的人都心头一颤，太可怕了，不知道的还以为是一颗小炮弾打过来了呢。
    嘭嘭嘭，急促的脚步声中，一个老者鬼魅般出现在了场中，长衣猎猎，神威惊人，一看就不简单，正是叶家的供奉吴老宗师。
    此人一出，谁与争锋？
    宗师如天上的神龙，高不可攀，非顶尖的家族不能请为供奉。
    某些程度上，一个家族有没有宗师供奉，有多少宗师供奉，是一种实力的认证。
    以燕城之大，世家之多，能请到宗师供奉的家族其实并不多，几手之数而已。
    “好好好，你们叶家长能耐了，给我等着！”
    苏尘气得七窍生烟，可是无计可施，带着满腔的怒火，只得先离开了。
    还有几个富二代和他一起离开，一个个都阴沉着面孔，显然都打着不好的主意。
    “你抱够了没有，还不快放开我？！”皇甫莺娇嗔怒叱，俏脸生出寒霜，小巧琼鼻都气得有些歪了，她是真的怒了。
    皇甫家族的大小姐，古代的皇室公主一般高贵，从来没有这么没面子过，从来没这么被一个男人调戏过。
    她就像是吃了一只死耗子般，说不出来的难受，恨不得喷叶天一脸。
    “怕什么，都快要成为我的人了，公众场合秀一下恩爱怎么了？”叶天戏谑笑道，很不要脸，孔武有力的手臂搂住皇甫莺的纤细蛮腰，就是不松手。
    这小妮子确实是一个举世罕见的尤物，明眸皓齿，身段修长，肌肤如羊脂美玉，灵秀惑人，如果要是在修仙界，常年修炼仙法，吞吐灵气，养出来气质，足以和各大教门的神女圣女相媲美。
    “你这个臭不要脸的，大婬贼，谁快要成为你的人了？赶紧松开我，不然老娘废了你！”皇甫莺终于崩不住了，破口大骂，跟个大街上的骂街泼妇似的。
    顿时，全场所有的人都侧目。
    话一说出口，她就后悔了，不该说话这么没品位，自己可是完美无缺的女神啊，怎么能自称老娘呢，也太low了。
    可是，她真的气到了极点，口不择言。
    其实，大家对她自称老娘并不感兴趣，大家感兴趣的是她的前一句话，否定快要成为叶天的人了，这话里有内容。
    “难道联姻之事有假？”许多人想到了这些。
    这时，全场又是一阵骚动，真正的大人物登场了。
    大堂连着后堂，一栋古色古香又典雅别致的小建筑，一群老爷子从后堂走了过来。
    现在时辰已到，宴会可以开始了。
    就见，叶长青老爷子穿着一身大红的锦绣绸缎唐装，红光满面，皓首白须，精力充沛，正被一群看起来差不多年岁的老爷子簇拥着走来。
    这些老爷子可都是实打实的实力派，或曾经位高权重，或富可敌国，随便一个跺一跺脚，脚下的地面都得晃一晃。
    除了今晚的老寿星叶长青外，最引人注目的当属萧家，龙家，皇甫家，三大家族的老爷子了。
    燕城四大家族的老爷子已经许久没有合体了，传闻关系不和，斗得很厉害，今天在这个场合同时出现，非常难得，也破了关系不和的传闻。
    白家的老爷子白万山虽然也是一个了不得的存在，身家近百亿，但是在一群老爷子中根本就不够看的，亦步亦趋的跟在一群人的最后面，连个说话的人都没有，给人一种淡淡的忧伤。
    就在昨天晚上，他还到叶家耀武扬威，因为叶长青准备把叶天接回叶家一事，找叶长青对峙，施加压力，嚣张得不可一世。
    今天他低调了许多，就像霜打得茄子一般，蔫了。
    他知道白家的好日子要到头了，以后只能自力更生，丰衣足食了，心中很苦楚。
    今晚的正主出场，掌声雷动，吸引了几乎所有宾客的注意力。
    “叶老，场子交给你了，给大家说两句吧。”
    龙家的老爷子龙腾云在叶长青肩膀上轻轻一拍，笑呵呵道，然后和一群老友入座，叶长青一个人留在主席台上。
    这是一位久经商战的老者，气度非凡。他大手轻轻一抬，喧嚣的场面一下子就安静了下来。
    他拿起麦克风，一番开场白就准备脱口而出，却被一个尖锐的女高音抢了先。
    “你无耻！”
    皇甫莺从叶天身上挣脱，其实是叶天主动松手了。
    她就像一只发飙的母老虎，尖叫了一声，然后抬起雪白的玉掌，对叶天的脸上狠狠的抽了过去。
    她的清白被玷污了，就是把叶天剥皮抽筋都不足以解她的心头之恨。
    其实她只是想演一场戏而已，让叶天出丑，没想到会发展成这个局面，真的聪明反被聪明误，搬起石头砸自己的脚。
    “敢打夫君，信不信我把你给休了？”
    叶天岑冷一笑，伸手挡住了她的纤纤玉臂。
    刷刷刷！
    全场的目光再次汇聚而来，寂静的场面再次骚动。
    “你一个废物私生子，有什么资格休我，是我把你休了还差不多。看好了，是我把你休了！”
    皇甫莺大叫，说话间从身上拿出一张泛黄的纸张，那是一纸婚约，她撕拉一声就给撕碎了，迎空抛洒。