    破碎的一纸婚约如天女散花一般飞起，落在了叶天的头上，也落在了皇甫莺自己的头上，有一丝凄凉，有一丝感伤，仿佛告示着一段荒唐的过去落幕了。
    顿时间，全场一片死寂，落针可闻！
    所有的宾客都目瞪口呆，搞不清楚什么情况，什么休不休的，两人又没结婚好不好，还有皇甫莺撕得那张纸到底什么玩意？
    有好事者捡起破碎的纸张，想研究一番。
    皇甫家族和叶家两个小辈定娃娃亲一事，毕竟只有少数人知道。而且，已经是十几年前的事了，就是知道的一些人也早忘了。
    不过，还是有一些人突然想到了这一茬，恍然大悟。
    然后，八卦消息就像插了翅膀一般在现场的宾客中传开了。
    “太搞笑了吧，都什么年代了，还定娃娃亲。”有大佬听到八卦消息，冷笑了起来。
    “不过是一个约定而已，闹着玩的，当不得真。”
    “不管真不真，我们今天看了一场好戏，真他娘的刺激啊！”
    “哈哈，是啊，叶家的废物大少调戏皇甫家族的大小姐，反过来皇甫家族的大小姐休了叶家的废物大少爷，电视剧里都不敢怎么演。”
    “接下来肯定还有更精彩的，我们拭目以待吧。”
    ……
    虽然婚约撕得有些早了，但还算合时宜，基本上该到场的人都到场了。
    皇甫莺如释重负，就像完成了一个伟大的使命。
    她白皙的脖颈扬起，高昂着头颅，如同一只高贵的天鹅。
    这一刻，她万众瞩目！
    突然，她对席位台上看去，朗声说道：“叶爷爷，你的孙儿太高贵了，我皇甫莺高攀不上，婚约还是作废好了。”
    叶长青顿时脸黑，僵硬住了，一动不动。他刚来到场中，什么都不知道。
    “莺莺，怎么和你叶爷爷说话呢，没大没小。到底怎么回事？”
    皇甫亮老爷子从椅凳上豁然起身，对大堂后方的孙女看去，眼神很凌厉。
    当然，他是装出来的，孙女手撕婚约的计划他也参与了其中，一切都是在按照“剧本”来。
    孙女此刻的表演在他看来简直就是影后级，不论是感情表现，还是肢体动作，都太到位了，无可挑剔。
    他不知道的是，孙女刚才被叶天调戏了，此刻的状态不是演出来的，而是真情流露。
    叶文华急得冒火，气得要跳脚，蹭蹭蹭跑了过来。
    “皇甫小姐，你先冷静，不要冲动。我们家叶天刚才确实有些过分了，但是他本性并不坏的，绝对值得你托付终身。”叶文华好言好语相劝。
    他也不是在自夸，叶天以前在他心目确实是个好孩子，聪明伶俐，品德优良，道德高尚，完美契合大人口中所谓别人家的孩子。
    刚才叶天的鲁莽表现，他认为可能是跟着妈妈，在天海那边学坏了。
    不过，他并不担心，回到了燕城，他好好調教一番，还会是一个好孩子。
    “皇甫小姐，你一定要听叔叔一句，我们家小天绝对是天上有地上无，打着灯笼都难找，过了这个村……”
    叶文华自卖自夸，听得一众宾客都忍不住窃笑。
    “够了！”白素素走了过来，一手把叶文华拉到一边去，黑着眉头，很强势，突然对叶天瞪了一眼，喝道：“你还坐着干什么？真把自己当个人物了？还不快站起来向皇甫小姐道歉？”
    后妈这话说得就很得体，许多宾客点头，表示赞许。
    事情发展到了这个份上，除了道歉之外，不可能还会有转机了。
    当然，白素素只是演给大家看而已，这个节骨眼上她必须要站出来说话，本心她是要棒打鸳鸯。
    “小天，起来，给皇甫小姐赔礼道歉！”叶文华也大喝了一声。
    可是，叶天不为所动，老神在在，翘着二郎腿，小口喝着红酒，丝毫没有犯错的觉悟，姿态很高傲。
    突然，他开口，说道：“你们以为我道歉人家就愿意倒贴了吗？如今的叶家，还能和皇甫家族相提并论吗？”
    他说了实话，让众宾客侧目，引起一阵窃窃私语声。
    谁人不知，叶家和皇甫家族某种程度上已经不在一个层面上了，对于这场突然传出来的联姻表示不能理解。
    “小伙子还是很有自知之明的嘛，知道自己配不上皇甫大小姐！”
    “他这是在破罐子破摔吗？真有个性。”
    “不管怎么样，是他自己搞砸了联姻，怪不得别人。”
    “是啊，他让叶家失去了一个再造辉煌的机会，却带来了一个沉入谷底的危急。”
    “很不错，今天这事儿要是解决不好，叶家危矣！”
    ……
    叶文华气得要跳脚，叶天的话在他听来太刺耳了。
    “我让你道歉你就道歉，胡说八道什么？”他突然大吼，都忍不住要上来抽叶天耳刮子了。
    “看看，看看，叶文华，这就是你养得好儿子。没大没小，目无尊长，满口胡言。你不舍得教训，我来帮你教训！”
    白素素咬紧牙齿，眼睛都立起来了，看着很吓人，突然一步向前，一个大巴掌就对叶天的脸上扇了过来。
    后妈发飙，很可怕！
    啪！
    一个耳刮子声响起，不过却不是抽在叶天的脸上，而是抽在白素素的脸上，整个人都被抽飞了出去。
    这个心如蛇蝎的后妈叶天早就看不惯了，莫说打她，就是劈死她都是活该。
    顿时，全场哗然！
    继子打后妈，这出大戏对众宾客来说是一个意外之喜。
    “要不是因为你这个臭婆娘，叶家何至于没落如斯？”叶天又责骂道，声如惊雷。
    他说的依旧是实话，明事人都知道，叶家的落寞确实有很大一部分原因是因为白素素。这个女人是个白眼狼，很可怕。
    “啊啊，你敢打我，你个废物私生子敢打我，我和你没完。叶文华，你还愣着干什么，你老婆被人打了看不到吗？浪浪，帮我去打他！吴老，你还不出手吗？”白素素叫嚣，躺在地上，头上的凤凰玉簪掉了，满头长发散落下来，跟个疯子似的。
    “敢打我妈，我杀了你。”
    叶浪最先冲上来，却被叶天毫不留情的一脚给踹飞了。
    叶文华本来想对叶天动手，打几个大耳刮子给媳妇出气，可是见到叶浪被踹飞，就怂了。而且，叶天那眼神确实很吓人，他便是老子都害怕。
    “混账东西！”
    白松海只叫嚣了一声，和叶文华一样怂了，怕被揍，不敢向前。
    而吴老宗师，无动于衷。
    他只听命于叶长青老爷子，而且，他对白素素也早就看不惯了。