    一代神话，不败战神萧擎天竟然喊叶天叶小友，并且行了一礼，着实把大家给惊住了。
    萧擎天那是何等的人物，天上的神明一般，和叶天一个少年能有什么交集？
    大家想不明白。
    便是他们有交集，以萧擎天如今的身份，也没必要对叶天行礼，毕竟对方只是个晚辈。
    除非……
    只有一种可能。
    想到这种可能，所有的人悚然，太天方夜谭了。
    武道一途，强者为尊！
    难道萧擎天打不过叶天，所以才会这般？
    “爷爷，……”萧天齐两眼发直，很费解的表情。
    “我让你给叶大师道歉，你听不到吗？”萧擎天面色一寒，一抹威严透体而出，让人心悸。
    当然，他也只是做给叶天看看而已，表明一个态度，千错万错都是他孙子的错。
    萧天齐不敢不从，也似乎看出一些东西来了，他的爷爷对叶天好像很忌惮。
    “不必了！”
    叶天突然说道，非常平静，说着对门外走了过去。
    “从今以后，我与龙卫再无瓜葛。”
    经过萧天齐身边的时候，他说道。
    并不是他翅膀硬了，想单飞，而是龙卫先抛弃了他，和叶家抛弃他并无本质不同。
    区区一个龙卫，他又何曾放在眼中，一处浅洼罢了，而他向往的是星辰与大海。
    萧天齐的脸色很难看，今天他真是太失策了，不仅丢了自己的人，丢了萧家的人，连龙卫的颜面也丢了。
    “叶小友，可否听我一言？”萧擎天开口。
    “没有兴趣。”叶天竟然拒绝了，丝毫不顾及一个老将军的颜面。
    萧擎天无言，面色有一丝尴尬。
    武道一途，不论年长年幼，皆以强者为尊。他是叶天的手下败将，便是被驳了颜面，也无话可说，只能受着。
    整个大门都被好奇的客人围得水泄不通，当叶天走过去，他们就像鸟兽一般散开，站立在两边，给叶天留出一条道来。
    “天奇啊，这件事情你做错了，大错特错，让龙卫白白失去一个问鼎世界之巅的机会。”
    望着叶天渐渐远去的背影，萧擎天的心久久不能平静，叹息着说道。
    “爷爷，难道连你都不是他的对手？”
    “你猜的不错，我不如他。就在昨晚，我和他战了一场，占尽了天时与地利，可还是败了。”萧擎天大方承认。
    “为什么会这样？他一个少年，真的有这么厉害吗？连你都不是对手，那他岂不是天下无敌了？”
    “他现在是不是天下无敌还不好说，但是总有一天，他会天下无敌，站在这个世界之巅。如果有可能，还是放下身段，把他请回龙卫吧。这对龙卫来说是个成长的机会，对国家来说也是一个金字招牌。”
    萧天齐眸光闪动，不置可否。他知道，似叶天这种绝代天骄，注定会飞龙在天，任何地方都栓不住的。
    这时，叶天来到了外面的院子中。一辆辆战车依旧轰鸣着，枪口炮口对着他指来，但是没有一个敢开火的。
    叶天视而不见，非常平静，并未对他们出手。
    “晨光，叶天是你同学，赶紧去和他叙叙旧。你要是和他交好了，我们乔家脸上也有光啊，说不定还能借势提升地位呢。”乔海洋撺掇儿子道。
    他看叶天的眼神就像是丈母娘看女婿一样，越看越喜欢。如果他要是有女儿的话，一定会倒贴着嫁给叶天。
    “算了吧，我和他虽然是同学，但是关系一般般，也没有太熟。”乔晨光心里有鬼，都不敢直视叶天，恨不得找个地缝钻进去。
    张泉站在他们旁边，也拉着一张苦瓜脸。
    他们心里都很惊悚，杀神当面不自知，还主动去招惹。
    尤其是乔晨光，一想到他对叶天说过的那些话，主动找茬，就汗毛倒竖，脊背发凉，能活到现在真是个奇迹。
    叶天为什么这么厉害已经不重要了，重要的是他们还欠着叶天的钱呢，想撇清关系都撇清不了。
    “不会吧，我看你们刚才还坐在同一张桌子上呢，有说有笑。咦，你看，他好像对我们走过来了，肯定是来找你呢，赶紧去迎一下。”
    乔海洋突然非常激动，看到叶天对他这边走了过来。
    叶天身上自带光环，不论他走到哪里，所有人的目光都汇聚在他的身上。
    他对乔晨光这边走来，也把众人的目光带过来了。
    就像是受到一个大人物接见一样，乔海洋很激动，理了理头发，抖了抖西装，精神非常抖擞。
    “你好，叶公子，我是乔晨光的爸爸，你可以叫我乔叔叔。”
    乔海洋也是脸皮够厚，让叶天叫他乔叔叔。
    叶天微微笑了一笑，理都没理他。
    这时乔晨光和张泉二人已经吓得脸都绿了，不等叶天开口，他们就答应还钱，马上就还。
    叶天轻轻点了点头，依旧没有说话，转身走开了。
    乔海洋却不淡定了，向儿子问道：“还钱？还什么钱？”
    “没什么，就是欠了他一点钱。”
    “欠了多少？”
    “其实也没多少，回家再和你说。”
    “现在就告诉我，信不信我抽你？”
    “一，一，……”
    “到底多少？一百万还是一千万？”
    乔家毕竟是亿元大户，一百万一千万都是毛毛雨，可是当乔晨光最终报出一亿五千万这个数字的时候，乔海洋差点没气背过去，这是让他们乔家砸锅卖铁的节奏啊。
    “我的儿子白明浩呢？你是不是把他杀了？你还我儿子！”
    白松海突然从人群中冲了出来，跟疯了一样，歇斯底里，感觉要掐死叶天的样子。
    当见识到叶天的手段，神人一般的手脚功夫，他就知道儿子白明浩凶多吉少了，所以很激动。
    “松海我儿，不要，赶紧回来。”
    白万山老爷子在后面追来，非常惶恐。他已经失去一个孙子了，不想再失去一个儿子。
    嘭！
    叶天毫不留情的踹了一脚，将白松海踹倒在地上。
    “你们白家多次对我下杀手，想置我于死地，我还没找你麻烦呢，你竟然找上我来了。”叶天横眉怒目。
    他虽然杀戮无数，但是从不无故牵连他人，虽然刺杀他一事白松海肯定也知道，但是他没有亲自动手，姑且就饶他一命。
    这时白万山老爷子冲了过来，生拉硬扯把儿子白松海给拽走了。虽然他心里面对叶天恨之入骨，但是无可奈何，一切都认了。他们白家确实对不起叶天在先，当然也对不起叶家。
    叶天继续往前走，所有的人退避，一群曾对他发难的老爷子更是低头认怂，萧家老爷子萧鼎，龙家老爷子龙腾云，苏家老爷子苏一龙，……
    皇甫惊鸿的眼神很凶厉，但是叶天视而不见了，他的武功被废，也搅不起什么风浪来了。如果他真的做出一些歹事来，比如雇凶杀人什么的，叶天不介意让他下地狱，让整个皇甫家族跟着陪葬。
    皇甫莺楚楚可怜，两眼无神，哭得眼睛都红肿了。这个天之娇女，人生第一次受到这么重的打击，这是她的生命不能承受之痛。
    “哥，不要打我妈，一切都冲着我来吧。我知道我以前很对不起你，你要是想报复，就尽管报复吧，哪怕把我杀了，我眼睛也不眨一下。”叶浪护在白素素的面前，激动得对叶天说道。
    这个少年今天也吓惨了，不过这一刻却前所未有的硬气。
    而白素素，之前趾高气昂，目中无人，现在却吓得六神无主，靠儿子来庇护。
    “小天，他毕竟是你……”叶文华张口。
    “我让你说话了吗？”叶天呵斥。
    “唉！”叶文华无奈摇头。
    叶天并没有把白素素怎么样，打也打了，总不能把人杀了，还没到那个程度。他希望经此一事，叶浪能真正成长起来，将来接任叶长青，带领叶家继续走下去。
    至于白家，叶天不再担心，给一万个胆子也不敢再那么肆无忌惮的从叶家获取好处了。
    如一些大佬想到的，他虽然离开了叶家，但是无形中也是一种庇护，便是在天涯海角，只要人活着一天，这种庇护的效果都存在，所有人想动叶家一下都得掂量掂量。
    他虽然对叶家有诸多不满，但心里终究还是向着叶家的，这是血脉相连的感情，无法抹杀。
    叶长青无数次欲言又止，但最终还是忍住了。他一肚子悔意，想道歉，挽回叶天，但是知道现在不是时候，说得再声泪俱下叶天都不会听他的。
    最终他眼睁睁的看着叶天离开叶家的大门，越走越远，头都不回。
    那一刻，叶家大院内的所有人都松了一口气，感觉空气突然都新鲜了许多，大口狂吸。
    “叶老，我突然想起来还没向你祝寿呢，祝您老寿比南山松不老，福如东海水长流。”一个大佬当头就拜。
    “叶老爷子，这是我送您的寿礼，请笑纳。”另一个大佬把手指头上的一个极品翡翠扳指扣下来了，而他明明已经送过礼物了。
    “叶老，犬子三日后大婚，还望您老能赏个脸，当个证婚人。”
    ……
    更有人打起了和叶家联姻的主意，很不要脸的问叶浪有没有女朋友。
    接下来的一连几日，叶家门庭若市，不断有大人物登门，一派生机盎然的景象，就连门楣上的牌匾都亮堂了许多。