    龙卫作为我华国最强大的超能战队组织，战斗力是何等的惊人？
    毫不夸张的说，一个战队可媲美百万雄狮，扫荡一个中等的国家都不费吹灰之力。
    现在龙卫来了五个大高手，萧天齐即是龙头，也是十龙战将中的祖龙，代表着龙卫的最高战力水准。
    金银二老曾经是龙卫十龙战将，现在是龙卫的内卫护法，便是老迈，战斗力依旧保持着十龙战将的水准。
    所以，相当于来了五名龙卫十龙战将。
    这等阵容已经是足够强大了！
    每一名龙卫战将都在宗师的道路上走了很远，擅长杀伐，双手都不知道沾染了多少血，绝非普通的宗师所能媲美。
    当然，如果再加上龙小云的话，就是六名龙卫战将了。
    龙小云觉醒了精神异能，擅长精神杀伐，虽然有些偏，但也不失为一种强大的战斗技能。
    如果在对方不知道的情况下突然施展精神异能攻杀，效果更佳，便是宗师也存在饮恨的可能。
    “叶天，你还不快把人放了吗？刚加入龙卫就犯这等滔天大错，你可知罪？”萧天齐龙行虎步，来到场中，神威凛凛，怒发狂乱舞动，对叶天大喝。
    他很少生气，但这一刻却动了真怒。
    皇甫惊鸿是他的战侍，也是他的弟子，却被叶天废了一臂，像死狗一样踩在脚下，他不能容忍。
    当初龙小云提议让叶天加入龙卫时，他就多有顾虑，担心此人不服管教，会是个不稳定的因素。
    现在他的顾虑应验了，后果很严重，惊动了整个燕城的上流社会，乃至相关部门。
    他此来不单单是他要清理门户，还有相关部门在向他施压。
    燕城绝不允许像叶天这么牛逼，却又不稳定的人存在，他要不把人收服，要不把人赶出燕城，或者干脆杀掉。
    轰隆隆，战车轰鸣。不知道多少辆重型战车鱼贯驶来，将叶家大宅围得水泄不通。
    这一刻，燕城震动，如临大敌！
    叶长青脸色很难看，没想到事情会闹得这么大，叶家将会遭遇一场大难，一个不好家破人亡都不是没有可能。
    “逆子啊，你会害了我们叶家的！”叶文华痛心疾首。
    刚才还有不少人围在他们爷俩身边，各种献殷勤，各种示好，叶家出龙，想沾沾龙气，可现在却门庭冷落鞍马稀了，所有人都和他们保持距离。
    叶家要完了，便是出了一条神龙，也不可能再折腾出什么浪花了。
    许多大老心中做出了最后的判定。
    “看来你们已经决定对我动手了。我本仁慈，奈何苍天不许。那就战吧，用你们的枯骨，铺就我的证道之路！”叶天冷漠着说道，眸若星辰，绽放神芒，一缕杀机外溢，让一片虚空凛冽如寒冬。
    “臭小子，你真以为自己天下无敌了吗？死到临头不自知，还敢大言不惭，满口喷粪！我手中的战锤……”苍龙战将跟个野人似的，掂了掂手中的合金战锤，杀气腾腾。
    “你的废话真多！”
    锵！
    叶天抬手，一道神芒如电，从指尖疾射而出，金光璀璨，绚烂无比，混沌气缭绕，宛如一柄天刀出鞘，要斩遍九天十地。
    “找死！”
    虬龙战将出手，掌指一震，手中的一柄飞刀就破空而出，如同一道银色的闪电，对叶天指尖射出的混沌剑气截杀而去。
    当！
    虬龙战将号称一手飞刀绝技独步天下，绝非浪得虚名，一刀飞出，竟然真的击中了叶天的混沌剑气。这难度堪比用一颗子弹去打另一颗子弹，几乎就是不可能的。
    伴着一阵钢铁交鸣之声，虚空中一道火花溅起，叶天的混沌剑气太强势了，竟然将虬龙战将的飞刀爆成了一团铁屑。
    锵！
    剑气如虹，继续推进，如流星一般，在虚空中拉出一道长痕。
    “什么？”
    虬龙战将目光一凝，惊骇无比。
    他掌指再震，铮铮铮，又连续三柄飞刀斩出。
    嗤嗤嗤！
    三柄飞刀全部斩中了混沌剑气，但都全部废掉了，再次被爆成铁屑，仿佛在拿鸡蛋碰石头，不及混沌剑气的一合之力。
    “这不可能！”他老人家的脸都变绿了。
    当他还想再掷出几柄飞刀的时候，已经来不及了，混沌剑气如天刀一般斩到了苍龙战将的身前。
    电光火石间，苍龙战将抬起手中的合金战锤，横在身前。
    当！
    钢铁碰撞般的巨大声响中，苍龙战将感觉自己像是被一辆高速行驶的列车撞到了，磅礴巨力排山倒海，让他的身形止不住的后退。
    嘭！嘭！嘭！
    他一步一脚印，大理石的地面被踩得稀烂。
    他可是横练大宗师啊，身负巨象之力，却在叶天的一指混沌剑气下身形失稳，让人难以相信。
    当他把合金战锤拿到眼前一看的时候，顿时脊背发凉，战锤竟然被打出了一个大洞，近乎将整柄战锤击穿。
    如果这一道剑气打在了他的身上，便是他肉身横练如钢，也难逃一死。
    “臭小子，你激怒我了！”苍龙战将心生惊惧，但是口上不饶人，然后对虬龙战将说道：“虬龙，你我二人联手，给这个小娃娃一点教训。”
    “一群蝼蚁，还是一起上吧，不要浪费我的时间。”叶天冷森森道，很侮辱人。
    他体内战血沸腾，神力澎湃，发出海啸一般的声响，通体金光璀璨，不朽的气息弥漫，近乎化作火焰灼烧。
    他在开启混沌金身，要动真格的了！
    顿时间全场一阵哗然，有些人认出他的身份来了，缅国金三角，黄金战神。
    “天呐，是他？”
    “握草，不会吧？”
    “他竟然是缅国的黄金战神，少年魔王，Xma
    ！”
    “先别站队，叶家这条龙很不一般，未尝不能翻盘。”
    ……
    接下来要动真格的了，可能会毁天灭地，大堂里的宾客们开始退场了，虽然戏很精彩，但是命更重要。
    嘭！
    叶天一脚将死狗一样的皇甫惊鸿卷了起来，然后一掌震飞，打出一道混沌气，废了他的一身道行。
    他终究还是把皇甫惊鸿给废了！
    “金银二老，布阵！我五人联手，将此逆贼拿下！”萧天齐眼中寒芒一闪，怒喝道。
    他愤怒到了极点，牙齿都要咬碎了。
    “不是五人联手，是六人联手！”
    一个铿锵的女声响起，弥漫着杀气。
    龙小云眉心发光，也要对叶天出手了。