    仅仅数秒，三个强大到让人心悸的圆桌骑士就化成了三抔飞灰，如果不是天人一般的手段，如何能做到这般？
    扑通一声，乔伊斯瘫倒在了地上，几乎吓尿。
    “什么时候可以出发？”叶天对他望了一眼，冷冷问道。
    “现在现在，马上马上，哦，不行，要等一会，为了安全起见，直升机要检修一番。很快的，顺利的话一个小时应该就可以了。”乔伊斯战战兢兢道，哆哆嗦嗦，说话都不利索了。
    “好！”
    叶天回了一句，然后就离开了。
    很快天就黑了下来，气温骤降，零下好几度，寒风呼啸，甚至零星飘起了雪花。
    这个鬼天气，几乎不可能看到极光。
    街道上也空荡荡的，连个人影子都看不到。
    路灯很昏暗，在街道上洒下一个个光晕，摇晃不止，更增添了这里的寂寥与森然。
    往年的这个时候可不是这样，气候宜人，游客如织。
    今年因为气候变冷得早，以及小镇上突然来了许多超能力者，虽然只是从这里路过，只做短暂的停留，也让这里的治安变得不安全了，几乎每天都会死人，有超能力者之间的对战，也有超能力者对普通人动手，美好的极光小镇变成了杀戮小镇，让游客们望而生畏。
    叶天接到张宏伟的电话，直升机检修好了，可以起飞了。
    他和梁飞正走在小镇的街道上，对港口赶去。
    突然，一行三辆商务小车从小镇外驶来，在一家旅馆门口停了下来。
    是游客来了，很多人。
    叶天刚好走到这里，顿时一头黑线起来。他也没想到会是熟人，就是在燕城国际机场贵宾候机室遇到极光摄影旅行团。
    他们的航班比叶天晚了一些，所以现在才到。
    他们是来拍摄极光的，而这里又是极光小镇，和叶天偶遇虽是意料之外，但也在情理之中。
    “是你！”
    一个惊讶的女声响起。
    苏媛刚从车上下来就看到了叶天，惊得目瞪口呆，以为自己看错了呢，可爱得揉了揉眼睛。
    可以看出，她在惊讶之外还是很惊喜的，仿佛见到了老朋友一样。
    “不错，是我，又见面了。”叶天也笑了一笑。
    “包机来看极光，真的是太佩服你了。”苏媛娇笑，贝齿雪白，嘴角还露出两个可爱的小酒窝，然后问道：“哦，对了，你住在哪一家旅馆？大家可以一起玩啊！”
    “恐怕不行，我不是来看极光的，而且马上就要走了。”
    “啊，走了？去哪里？”苏媛又是一惊，还有些失望。
    “苏大美女，人家是富二代包机环游世界呢，一个地方不会待太久。不管他。外面太冷了，我们赶紧进屋吧。来，我帮你拿行李。”张海阴阳怪气道，对叶天很敌视。而他对苏媛，明显得关心过了度，肯定没安什么好心，对人家的美色有所图。
    在贵宾候机室，叶天把他羞辱了好一番，啪啪打脸，现在一回想都感觉两张脸还在发烫呢。所以他不可能给叶天好脸色。
    当然，不止他，他们整个团队除了苏媛外，基本上都被叶天打脸了。
    所以，他们现在见到叶天，脸色都不好看。
    “真他娘的晦气，在哪都能看到他。”
    “谁说不是呢，这个世界真是太小了。”
    “早知道他在这个小镇，我们就不来了。”
    “这次旅程要是见不到极光就怪他。”
    ……
    一群人嘟囔着，怨气冲天，把一件件行李从车上搬下来。
    萍水相逢而已，叶天和苏媛聊了几句后就要走了。至于其他人的挖苦声，他就当做耳旁风，才不会往心里去。
    可就在这时，猝不及防地，一道炫丽的幽光划破天际，横亘高天上，长不知几许。
    “极光，我的妈呀，极光。运气真是好到爆，刚来到极光小镇就见到了极光。”有人激动得大喊大叫。
    “还愣着干什么？赶紧拿相机啊，拍照了。”
    “这里的视角不好，要到山上去拍才好看，能把银河系都拍进去。我在攻略上看到的。”
    “天上连一颗星星都没有，拍个毛线的银河系。”
    ……
    接下来就像是天女散花般，越来越多的极光出现，天空中一片绚烂，让人目不暇接。而黑暗的天空，也变得亮如白昼起来。
    “这就是极光吗？太漂亮了。”梁飞惊讶得张大了嘴巴。
    叶天也在抬头看着天空上，眉头微微一皱。
    一群人刚下车就见到了极光，都激动得不行。他们来不及住宿登记，把行李往地上一扔，拿出相机就忙碌了起来。
    他们都把脖子仰到天上去了，浑然没注意到危险的降临。
    砰砰砰！
    突然，街道上的一盏盏路灯不知何故，一个接一个爆碎掉了。便是天上有极光，也让街道一下子暗淡了不少。
    嘭嘭嘭！
    沉重的脚步声响了起来，两伙黑衣人从街道两侧走来。他们的速度很快，如同鬼魅一般，一步数十丈。
    一股极度恐怖的气息弥漫而出，瞬间就席卷了整个小镇，就如同森罗地狱一般，让人浑身起鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。
    当一群人发觉到不妙的时候，两伙黑衣人已经包抄到了近前。他们全都披着黑色的大氅，只露出两只猩红如血的眼睛，一道道血芒暴跳而出，诡异莫名。
    而这时街道两侧的店家和住户全都关了门，甚至把屋内的灯光都熄灭了。就连他们要入住的这家旅馆，也突然关上了门。
    仿佛来了一只净街老虎，所有的人回避。
    “这是一群华国人，真是太好了。”
    “上天真是眷顾我们，让我们在临出发前还能享受到一顿美味的晚餐。”
    “喝光他们的血，我已经渴不及待了。”
    ……
    锵锵锵！
    一颗颗獠牙从黑衣人的嘴角伸出，足有半尺来长，牙尖处都有血芒吞吐，寒意森森。
    不错，这是一群吸血鬼。
    嗖！
    一道黑影电射而出，一个可怜的家伙就成了一个吸血鬼的晚餐，血水喷涌，化成漫天的血雾。
    “啊啊啊！”
    一群人尖叫了起来，吓得魂不附体。
    他们使劲拍打旅馆的大门，可是门已经反锁了，没有人理会他们。而其他所有的门面店也都关了门。
    他们上天无路，入地无门，一时间陷入了绝境。
    嘭嘭嘭！
    不断有人化成血雾，生命就像是草芥一般被收割。