    港口办公大楼，一间办公室内，张宏伟被五花大绑，捆成了粽子，身上血痕密布，被打得没有人样了。
    “十几亿美金啊，虽然我只能分到一千万美金，但是足够我吃喝玩乐一辈子了。亲爱的张，我真是爱死你了。”
    乔伊斯沉浸在自己的美梦中，两眼放光彩。
    他给自己倒了一杯红酒，不时抿上一口，很陶醉。
    他的另一只手中，拿着一根鞭子，情到深处时，会给张宏伟来一鞭子，听到张宏伟的惨叫，竟然让他有一种难以述说的心神悸动，感觉就像，就像……
    “你这个傻逼，赶紧放了我！你知道他是谁吗？凭几只东拼西凑的废物就想杀他，做梦去吧！你们都得死！”
    啪！
    一鞭子狠狠抽来，打在张宏伟的脸上，牙齿崩落，血水喷溅，半张脸血肉模糊一片。
    “玛德！”张宏伟有气无力，还在咒骂。
    “嘘嘘，安静安静，鱼儿已经上钩了，正在对着直升机走去。十，九……”
    乔伊斯这一刻前所未有的认真起来，也不癫狂了，瞪大了眼睛对着窗外望去，心里面还在倒计时呢。
    地面上，叶天和梁飞在一个工作人员的带领下走到直升机的近前。
    “等一下，我去叫飞行员。很快你们就可以出发了。”工作人员灿烂一笑，然后就走开了。
    “不对！”
    梁飞环顾空荡荡的广场四周，突然一惊，灵觉察觉到了一丝不妙。
    这里**静了。
    轰！
    一枚信号弹腾空，笔直冲霄，拉出一道白光，照亮了整片虚空。
    “杀了少年魔王，赏金均分！”
    伴着一声怒吼，一个西方老者从办公大楼的顶部天台飞身而出，浑身裹着黑袍，蓝幽幽的双眼闪烁精光，枯瘦如柴的双手持着一根法杖。
    就见法杖通体骨白，仿佛是由一根白骨打制而成，顶端镶嵌着一颗赤红如血的晶石，如同一枚小太阳在发光。
    他手持法杖，轻轻一扫，一道血浪横空，席卷高天，如溃堤的江河般，势不可挡，骇人至极，对叶天吞噬而去。
    “血光噬魂！”
    他干枯的嗓子发出一声沙哑的声音。
    “飞天三重斩！”
    紧随着西方法师，一个东瀛武士从楼顶飞出，手持一柄长刀，一刀力劈而下。
    锵！
    刀身剧震，绽放银白色的神辉，一条刀罡长达丈许，如同一只银色神龙，从刀身上激荡而出，撕裂苍穹，破灭虚空，对叶天迎头斩去。
    锵！
    刀势继续力劈而下，又是一道刀罡从刀身激荡了出来，比第一道刀罡还要强势，长达三丈
    锵！
    紧接着第三道刀罡出现了，长度足足达到了十丈，仿佛一柄天刀般，把虚空都斩得破灭了。
    飞天是东瀛的一个刀术流派，全名叫飞天御刀流，据说创派祖师是一名刀圣，独创绝世刀术《飞天九重斩》。
    顾名思义，飞天九重斩一刀能劈出九道刀罡，一道比一道强大。
    可惜，自创派祖师之后，便是飞天御刀流最杰出的才俊，也仅仅能一刀七斩而已。
    当然，从此刻一刀三斩的威势来看，一刀七斩已经足够恐咘了。
    “杀！”
    一个脆甜的女声娇叱，一道靓丽的身影出现在楼顶之上，通体火光缭绕，竟然是一个火异能觉醒者。她双手盘绕，再往前猛地一推，一只火鸟化形，震动双翅，崩裂虚空，对叶天冲了过来。
    接下来天空中就像下饺子一样，所有隐藏在暗处的高手都出手了，弓箭，标枪，长矛，大刀，等等武器天女散花一般对叶天杀去。
    轰！
    一个雇佣兵口中叼着雪茄，肩扛火箭筒，对叶天打出了狂暴一击。
    笃笃笃！
    另一个雇佣兵手提六管炮，扫出一道金属风暴。
    ……
    梁飞心里一凉，狠狠咽了一口唾沫，手中拿着雷击枣木，却无动于衷，没有出手，吓懵逼了。
    嗖嗖嗖！
    叶天五指一紧，赤橙黄绿紫五色华光从他指缝中流淌而出，轻轻一挥，一条五色星河横亘天际上，璀璨晶莹，绚烂到了极点，遮盖了整个港口大院的上空。
    轰隆隆！
    五色神光虽然看起轻飘飘，却仿佛有一颗星辰的重量，压的虚空轰鸣，长空震荡，恐怖的气息滔天。
    轰！
    黑袍法师法杖中打出的血浪瞬间就被元磁神光冲散了，如同泥牛如海，消失得一干二净。
    噗！
    黑袍法师瞳孔骤缩，见到不妙，想要逃走，可是根本来不及，元磁神光轻轻一擦，他的半个身子就爆碎了，带起大片的雪花，他手中的骨杖更是化成了骨粉。
    所有的人惊恐，尖叫声，咆哮声不绝于耳。
    就仿佛地狱横亘身前，而他们正在跳进去，和自杀无异。
    “啊！”
    “不要！”
    “为什么？怎么会这样？”
    ……
    凄厉的惨叫声中，噗噗噗，虚空中震出一道道血雾。
    元磁神光太强势了，便是炮弾都钻之不透，更别提各种冷兵器了，全被磨成了齑粉。
    那些站在楼顶上没有冲下来的杀手正要庆幸自己躲过了一劫，突然元磁神光席卷到了办公大楼上，仿佛冲天的海啸汹涌而至，遮天避日，恐怖到了极点。
    轰隆！
    就听一声惊天巨响，仿佛台风过境一般的场景，大楼顶层天台一片狼藉，一摊摊血迹，一块块碎骨烂肉，触目惊心。
    整栋大楼的墙面都被剥掉了一层，生出了无数道大裂隙，感觉随时可能坍塌。
    五枚元磁光球，收割了几十条杀手的性命！
    这种杀伐之术，让人震惊。
    “玛德，他是魔鬼！你为什么早不告诉我？”
    一间办公室内，乔伊斯吓得魂不附体。
    “我说过，你们所有的人都得死，但是你不相信。”张宏伟说道，轻轻摇头，似乎有一丝悲天悯人。
    “我放了你，你让他别杀我好不好？我可以把钱还给你，免费送你们去北极冰原。”乔伊斯向张宏伟求救道。
    “晚了！”
    一个声音如同惊雷一般从窗外传来。
    还有一只金光闪闪的大手，破窗而入，就像捉泥鳅一样把乔伊斯握住了。
    轰！
    五指轻轻一收，一个鲜活的生命体轰然爆碎，化成了一摊血泥。