    就见到这是一个身高两米多的肌肉猛男，皮肤呈古铜色，浑身肌肉虬结，满头长发狂乱飞舞，手中提着一柄巨斧，目光如刀，凶神恶煞得不可一世。
    见到此人，乔伊斯咧嘴一笑，恭敬道：“尊敬的亚瑟王麾下第八圆桌骑士，佛郎西斯，你终于来了。这个愚蠢的华夏人吓坏我了，帮我教训他一顿。”
    “什么？传说中的亚瑟王麾下十二圆桌骑士？”
    张宏伟顿时心里一惊。
    传说中，亚瑟王有近乎神明的战力，很可能是一名神境。他麾下的十二圆桌骑士能够和我华国龙卫的十龙战将相媲美，都有着宗师级的战斗力。
    而张宏伟只是龙卫的一名后勤人员，连战侍都不是，和十龙战将相差了十万八千里。
    也就是说，他根本不可能是眼前这位名叫佛郎西斯的第八圆桌骑士的对手。
    更可怕的是，紧随着佛郎西斯，又两个人出现了，一男一女，都是金发碧眼的西方人。
    男的西装革履，五官硬朗，高大英俊，一头金发油光锃亮，梳得一丝不苟。
    女的身材高挑，穿着一身红色皮衣，衬托出玲珑起伏的完美身材，五官精致得像瓷娃娃。
    这是一对如同神仙眷侣般的俊男靓女，虽然看着人畜无害，但是体内散发出的气息却让人心惊，绝非寻常人等。
    乔伊斯稽首了两次，俊男靓女的身份也昭然若揭了，男的是第四圆桌骑士鲁斯特，女的是第六圆桌骑士阿妮娅。
    面对三个宗师级强者，张宏伟就像是蝼蚁一般可以忽略不计。
    但是，他没有退缩，虎目一瞪，对肌肉猛男佛郎西斯怒斥道：“你是在找死吗？我泱泱华国也是你能折辱的？”
    锵！
    他掌指一震，一道风刃如电，横扫而出。
    铮！
    就听一阵钢铁交鸣之声，佛郎西斯身上的衣服被割出一个大口子，但是并没有一滴血水流出，他的暴熊之躯上只出现了一道浅显的印记而已。
    他的肉身太强大了，横练如钢，张宏伟的风刃根本割不破。
    他傻眼了一秒钟，然后身形暴退，嘭得一声撞碎窗户玻璃，跳了出去，夺路而逃。
    可就在他跳出窗户的刹那，嗖得一声，一根金色的软鞭破空而出，在他身上缠了一圈，生生把人拉了回来。
    是第六圆桌骑士阿妮娅出手了，她手中拿着一把金色的软鞭，如同一个女王般。
    嘭地一声，张宏伟落在了阿妮娅的脚边，摔得七晕八素。
    突然，阿妮娅一脚飞踢，纤细的玉腿充满着爆炸性的力量，竟然把张宏伟又踢飞了出去。
    “劈碎他！”她对肌肉猛男佛郎西斯说道，心狠得令人发指。
    “你这只蝼蚁，也敢对我动手！”
    佛郎西斯野兽般咆哮了一声，然后举起手中的巨斧就力劈了出去。
    以他的蛮力，墙壁都能一斧头凿穿，劈到人的身上还不得劈成肉泥。
    这一刻，张宏伟绝望了。
    可就在这电光火石间，一道金芒电射而来，当地一声，将佛郎西斯手中的巨斧打飞了出去。钨钢材质的斧头都被打出一个大坑来，铁屑横飞，裂纹横生，几乎爆碎掉。
    “什么人？”
    所有人都是一惊。
    “十二圆桌骑士，很了不起吗？”
    就听一个声音从门外传了进来。
    是一个东方面孔的少年，背负着双手，阴冷着面孔，一步步走来。
    “哪里来得小鬼，敢辱我十二圆桌骑士？”
    佛郎西斯暴怒，跟一头暴熊似的对冲了过去，抡起篮球大的拳头，对少年的脑袋轰去。
    少年连出手都懒得出，依旧背负着双手，冷漠的双瞳中突然射出两道金色的火焰，如同两条火龙一般，虚空寸寸炸裂，对佛郎西斯灼烧了过去。
    “玛德！不好！”佛郎西斯惊呼了一声，吓得瞳孔一缩。
    可是少年太强势了，金色的火苗如龙，速度快到离谱，他根本躲不过去了。
    “拿着！”
    电光火石间，第四圆桌骑士手中的一面圆盾掷了出去，挡在佛郎西斯的面前。
    这是一面经过亚瑟王法力加持的盾牌，不仅重炮击之不穿，还能防火焰、术法、魔法等等能量类型的攻击，可媲美一件中品灵器，
    可是根本没用，便是如此强大的防护盾牌，在混沌金焰下连一刹那都没挡住，就融化成了铁水，符文化成飞灰。
    噗！噗！
    佛郎西斯瞳孔骤缩，根本来不及做任何的反应，暴熊一般的躯体就被火焰击穿了，连惨叫声都没能叫出来。
    瞬息后，他身体爆燃，变成了一个火人。
    再片刻后，原地只剩下一抔飞灰了。
    仅仅一个眼神，干掉了一个宗师级十二圆桌骑士，这是何等的强势？
    全场一片死寂！
    乔伊斯惊讶得眼珠子都快瞪出眼眶来了。
    “该死！”
    第六圆桌骑士阿妮娅一声娇喝，飞身而起，纤细的四肢充气般膨胀，洪荒之力汹涌，手中的金色软鞭猛地对叶天抽打了过去，如同一柄破空的战刀般，虚空炸裂，响起了一阵风雷之声。
    “我知道你是谁了，你是华国的那位少年魔王，黄金战神！”第四圆桌骑士鲁斯特突然震惊道，然后对阿妮娅大喊一声：“阿妮娅快收手，他是黄金战神，我们不是他的对手。”
    “什么？她是……”
    瞬息间，阿妮娅额头惊出了冷汗，一抹恐惧涌遍全身。
    黄金战神，少年魔王，屠宗师如屠狗，杀神境如杀鸡，那是一个何等可怕的存在，亚瑟王不出，十二圆桌骑士就是加起来都不一定是他的对手。
    可是，她手中的长鞭挥出，想收手都来不及了。
    “少年，我无意与你为敌。”她大叫了一声。
    噗！噗！
    叶天回应她的依旧是两道混沌金焰，她手中的金色长鞭应声而断。然后，火焰如战刀，又对她的身体劈斩了过去。
    见叶天没有要收手的意思，第四圆桌骑士鲁斯特闪电般出手，手中的一柄长剑力劈，斩向叶天的脖子。
    “不要！”
    她只发出了一声尖叫，身体就被斜斩而来的火焰劈成了两截，通体爆燃而起。
    这时，叶天的身后，第四圆桌骑士鲁斯特正一剑力劈而来。
    “死！”
    他猛地一转身，金色的掌指发光，掌心中一道混沌金气发出如惊雷般的爆鸣声，破空而出。
    嗤嗤嗤！
    混沌金气先是打在长剑上，就见到可怕的一幕，长剑从剑尖到手柄，寸寸炸裂，化成铁屑。
    “啊啊，该死，不要杀我！”
    凄厉的惨叫声中，混沌金气贯体而入，又从鲁斯特的体内爆发。
    就见一道金芒闪现，鲁斯特化成了齑粉，连一粒细胞都没有留下，化成了各种分子。