    强势如蛮龙的北欧魔狼被叶天一拳轰飞，一条腿几乎废掉，狂暴的气势不再，就像一条被吊打的小狗子般，惨叫着逃遁，身后拖着一条长长的血痕，很快就消失在地平线的尽头。
    一段时间过后，叶天来到了一片染血的冰雪大地，十几具尸体横七竖八地躺在这里，流出的血水把冰面都染红了，血腥味扑鼻，让人心惊。
    他们中并非全是华国人，也有一些外国强者，都是战死的。从死者的惨状依稀可以看出当时的激战有多惨烈，有多残忍。
    叶天看到了那具被战矛钉死在冰山上的尸体，一名他尚未见过面的十龙战将，身材高大雄伟，一身是血，心口处有个碗口大的血洞，连身后的冰山都贯穿了，前后通透，可见万神殿神子刺出的那一矛有多凶狠。
    另一个死掉的十龙战将很快也被他发现了，被劈碎了天灵盖，死得很凄惨。
    这是一位铁骨铮铮的汉子，便是被劈死了也没有倒下，站在冰雪大地上，尸体冻成了一具冰雕，一双眼睛怒睁着，死不瞑目。
    “万神殿的神子，血族的血腥魔女，以及那些所有参与围杀的刽子手们，我会一个个屠戮殆尽，让你们血债血偿！”
    叶天咬紧了牙齿，攥紧了拳头，心中暗暗发誓。
    轰！
    一股滔天的血气从他的天灵盖中冲出，如同一条神龙逆冲霄汉，气势滔天，声势骇人。
    他浑身更是精气澎湃，突然间爆出万丈金光，如汪洋一样汹涌，铺天盖地，瞬间弥漫了整个屠杀场。
    跟在他身后的五人都腿脚一软，差点跪伏在地。威压太恐怖了，让他们灵魂悸动。
    “叶大师，您您，您慢慢看着，我们先走了。”那个脾气暴躁的男子壮着胆子，战战兢兢说道。
    叶天静默，没有回话。
    五个家伙就当作他是默认了，赶紧闪身走人。
    这可是一位少年魔王啊，虽然刚才救了他们一命，但是他们也不想与这么一个存在走在一起，压力太大了，提心吊胆，如履薄冰。
    这里离北极点冰原绿洲已经没有多远了，他们准备继续赶路，虽然前路很危险，但是他们既然已经来了，怎能半途而废，至少也要到小世界中去看一看。
    可就在他们转身要走的刹那，叶天突然开口了，对那位身佩巨剑的男子说道：“借你的巨剑一用！”
    锵！
    他话音刚落，一抬手，男子身上的佩剑就冲霄而起，对不远处的一座冰山力劈而下。
    这只是一把普通的剑，只是比较大号而已，但在叶天的手中却焕发出了神兵之威，剑光千幻，剑气纵横百丈，如同一条银色的巨龙飞扑而下，所过之处，坚硬如钢铁的冰层被切开，现出一道宽达数尺，深达丈许的笔直大裂痕，如同被铁犁犁出来的一般。
    轰隆！
    一声惊天巨响，不远处那座高达十丈，绵延数百米的巨大冰山，从山巅至山脚，彻底被斩成了碎片，化成无尽的冰渣碎屑。
    一片天地都爆动了！
    就在那刀锋过处，数道血光溅起，把冰雪都染成了红色。
    有一个身影反应比较敏捷，在巨剑劈斩而下的时候就腾跳而起，想要逃走，可还是和剑气擦肩，半个身子碎成了肉泥。
    “这……？”
    随叶天而来的五人都是一惊，没想到竟然有人埋伏在这里。
    转念一想就知道，这些埋伏的人是针对我华国人的，当然也包括叶天。我华国人被杀害，肯定后续会派人来营救，而这些埋伏于此处的人就是针对我华国营救者的。
    “杀！”
    轰！轰！
    就在这时，数道躲藏在暗处的身影冲了出来，手中各持利器，对叶天劈斩而来，一个个凶威滔天，生猛得不可一世。
    “一群蝼蚁！”
    叶天看都不看，大手一挥，那把斩碎了冰山的巨剑当空一绕，落在了他的手中。
    第一道身影非常强势，如同一颗流星般，瞬息间就冲到了他的面前，一把血光缭绕的大刀对着他的脖子就斜劈了下来。
    这是一个王牌杀手，精通杀伐之术，擅长一击必杀，是为了叶天身上的赏金而来。
    “死！”
    叶天轻声一喝，后发先至，一拳生猛的砸出。
    就听轰隆一声惊天巨响，王牌杀手化成了一团血雾，而他手中的大刀则爆成了一团铁屑。
    紧接着第二道身影冲来，叶天反手就是一刀，一道血光横空，一个颇有几分姿色的女杀手就断成了两截。
    噗！
    一颗头颅飞起，血水喷出半丈高，一具无头尸体倒下。
    噗噗噗！
    叶天无情的挥动巨剑，一条条生命被收割，一团团血雾在虚空中炸开。
    “撤！他是少年魔王，不可力敌，快去通知神王大人。”
    不知道谁暗中喊了一声，剩下的杀手们四散而逃。
    叶天怎么可能放任他们离去，铁血杀戮，刀光剑影中，又是数条生命被收割。
    轰！
    一个老者骑在一只巨鹰背上，从一座冰山背后横空而出，逆上九霄。
    这只巨鹰太大了，翼展足有三丈，比常见的直升机还要大。鹰翅一震，带起一股狂风，冰块都被吹得飞了起来，飞沙走石一般的场景。
    瞬息间，巨鹰就带着老者冲上了百米高空，对着远方极速飞去。
    “小年魔王，你不要嚣张，有胆量冰原绿洲见，我万神殿神王在那里等着你，将你抽筋剥皮，挫骨扬灰。”老者坐在鹰背上，叫嚣道。
    他以为飞到了天上，叶天就会拿他没办法，说话的语气非常猖狂。却没注意到，叶天手中不知何时多了一张神弓，一箭如惊天长虹，璀璨夺目，对巨鹰射杀了过去。
    当老者发现的时候，已经晚了，巨鹰被一箭射穿头颅，一头栽了下来。
    轰隆一声，老者从百米高空摔了下来，冰雪地面都被砸出一个大坑。
    他挣扎着，一只大脚却踩在了他的脸上。
    “你敢杀我，我万神殿的神王一定不会放过你。”老者睚眦欲裂。
    “万神殿的神王是吗，我早就想会之一会了。他在这里最好不过，省得我分两下杀了。”
    说着，叶天一脚踩了下去。