    此刻，极光小国，一栋戒备森严，又建筑规模无比庞大的大楼内，一个肩扛五颗星的中老年男子也在关注着战果。钢铁战舰攻击本国直升机的命令就是他直接下达的。
    这是一个面相上非常威严的男子，不苟言笑，上了年纪，但是腰板依旧笔挺，一身戎装加身，不怒自威。
    就在刚刚，他接到帝国神盟主巴洛夫的电话，让他动员本国空军战队，去北冰洋猎杀少年魔王，否则他就要给钢铁战舰收尸了。
    他差点没对巴洛夫破口大骂，说的都是什么屁话，侮辱人也不带这么侮辱的。
    虽然极光小国是个人口和地域小国，但是军事实力却很值得肯定，海陆空三军齐备，综合军事实力在国际上排进二十名没压力。而且，每年还有许多武器出口，轻松赚取几十亿，乃至上百亿美元的外汇。
    帕德雷号钢铁战舰乃是以他名字命名的本国最新一代钢铁战舰，以纪念他的丰功伟绩，造价达到了惊人的数亿美金，说是用钱堆出来的一点都不为过，雷达系统，火力系统，信息化，等等方面都达到了国际一流水准。
    帕德雷号钢铁战舰一出，谁与争锋？
    莫说杀一个少年魔王，就是杀一个九天魔神，都像杀鸡一样。
    “尊敬的帕德雷将军，目标被成功击落。”
    终于，让人振奋的消息传了过来。
    帕德雷将军阴沉的面孔终于舒展开来了。
    同在室内的同僚们也都松了一口气，顿觉室内的空气都新鲜了几分，而刚才太粘稠了，让人窒息。
    “能确定少年魔王身死了吗？”帕德雷将军问道。
    “应该已经死了，但还不能百分百确定，我们的直升机编队正赶往现场，很快就能到达。相信要不了多久就会有好消息传来。”
    是帕德雷号钢铁战舰的舰长在和帕德雷将军对话，难掩喜悦。
    可就在这时，指挥室的控制台中传来一阵阵恐惧的大叫声。
    “天呐，我看到了什么？”
    “好大的翅膀，还带发光的，是一个鸟人吗？”
    “他的手里好像拿着一把剑。”
    “小心，他在劈向我们。赶紧开火，将其击落！”
    ……
    控制台实时和直升机驾驶员保持通讯，所以直升机驾驶员说的任何话控制台都能听到。
    这时，钢铁战舰的雷达系统也发现了不明物体，一个庞然大物从海面上突然跃起，体积竟然比直升机还大，对天上正飞过来的四架直升机发起攻击。
    “开火！”
    几乎同一时间，四架武装到牙齿的直升机狂暴了，一道道金属风暴倾泻而出，火光通天，虚空大震荡，仿佛一张画布般瞬间千疮百孔一片。
    如此凶猛的火力，便是变形金刚来了都得捏一把冷汗，避之不及。
    可是，那道扇动着大翅膀的身影却不闪不避，施展雷霆极速，速度达到了惊人的数倍音速，比金属风暴的速度还要快。
    他虽然手持巨剑，但是没有动用。
    轰隆！
    他身化肉身战车，竟然将一架直升机生生撞成了铁渣，支离破碎，跟天女散花一般，里面的人瞬间就爆成了一团团血雾。
    这可是军工出品的直升机啊，满载足有十吨的重量，竟然在他的肉身下不堪一击，简直让人难以想象他的肉身有多坚固。
    他的一记冲撞，足可媲美陨星一击！
    “他是魔鬼！”另一架直升机驾驶员亲眼目睹这一幕，当时就吓懵逼了，腿脚一软，航炮突然熄火。
    “路易斯，你个傻逼，开火啊，怪物向你冲过去了。”
    轰隆！
    又是一阵振聋发聩的声响在钢铁战舰控制室内响起，又一架直升机爆碎了。
    剩下的两架直升机，一架负隅顽抗，一架夺路而逃。
    但是，在真正的绝世强者面前，不论他们如何挣扎，都是徒劳的。
    嗖！
    一道火光跟没头苍蝇似的在虚空中绕圈子，这是一枚直升机悬挂的飞弹，锁定在了那道身影身上，却追不到人，说它是世界上最憋屈的飞弹一点都不为过。
    突然，那道身影凌空一滞，模糊的面孔具体起来，竟是一个英俊的少年郎，面如刀削，丰神如玉，眸子像天上的星辰一般闪亮，肌体沐浴金色的圣辉，还有一道道闪电绕体，压迫得虚空颤栗不止，仿佛一尊九天神王，降临这万丈红尘中。
    他身形瞬息的停滞，那道没头苍蝇一般的火光就追了上来，打了鸡血一样，就要爆出雷霆一击，以完成自己的使命。
    却见，一只金色的大手突然探出，死死把它攥在手中，就像一条蛇被捏住了七寸，任它尾部火力猛喷，却挣脱不了。
    突然，金色大手凌空一掷，火光跟一颗陨星似的对发射它的那架直升机砸了过去。
    徒手掷飞弹，简直了！
    轰隆！
    一声惊天巨响，又一架直升机化成了火海，一头栽进了冰冷的海水中，被巨浪拍得稀烂。
    “斩！”
    少年一声咆哮，双手持剑，凌空一劈。
    锵！
    一道剑光纵横百丈，仿佛一柄绝世天刀，那架逃跑的直升机生生被从中间劈成了两半。
    整个战斗过程持续了十秒不到，四架武装到牙齿的直升机就被扫荡一空。
    “尊敬的帕德雷将军，很遗憾的告诉你，四架直升机全部失联。”舰长的语气无比沉重。
    “失联是什么意思？”
    “就是，被击毁了。他没死，正在，正在对我钢铁战舰冲来。”
    电话那头先是一阵沉默，片刻后帕德雷将军的声音才响起，沉重却很温暖，道：“战斗吧，保护好孩子们，把他们安全带回家。”
    “一定！”舰长眼神坚定道。
    命令很快传达下去，战舰上所有的官兵总动员。
    这是一场战争，不是演习！
    战舰上所有的飞毛腿都发射完了，而舰炮只有五十公里的杀伤范围。所以，他们要等一会，等那道身影逼近射程之内。
    “一倍音速，两倍音速，三倍音速……，玛德，这还是人吗？怎么会这么快。舰炮发射，快快快！”
    舰长大人嘴唇直哆嗦，话速都跟不上来。
    雷达显示屏上的那个绿色的小点因为速度太快，都拉出虚影来了。
    “报告舰长大人，拦不住啊，没法拦，太踏马快了。”
    “拦不住也得拦！”舰长大人咆哮。
    先是远程舰炮一阵速射，打出的是大威力炮弾，没多会后近防炮也突出火舌来，分分钟几千发子弹，拉出一个个死亡扇形，扫出一道道天网，将战舰守得密不透风。
    可是依旧没用，如此固若金汤的防护在那道身影面前，就像是土鸡瓦狗一般不堪一击。
    “上帝！”
    舰长大人拿着望远镜对着海面瞭望，忍不住问候了一声上帝大人。
    一道金色的身影破浪而来，通体金光灿灿，真的仿佛上帝一般，圣光普照。
    “斩！”
    一声晴天霹雳震慑九霄。
    那道金色的身影人剑合一，一道剑光通天彻地，无比璀璨，无比耀眼，仿佛一尊混沌巨神在开天辟地。
    “不！”
    钢铁战舰上乱作一团，尖叫声此起彼伏。
    嗤嗤！
    这通天一剑最终还是斩落了下来，挟力劈华山之威，万吨钢铁战舰就仿佛豆腐块一般，没能挡住片刻，就被斩成了两截。