    剑石一击，一名准神境化成了一堆白骨。
    所有的人都呆若木鸡，吓得魂不附体，直嘬牙花子。
    如果梁飞用这块剑石对付他们的话，就不是死一个两个人这么简单了，所有的人加起来都不够看的。
    “都还不快滚，等着我把你们一个个劈死吗？”梁飞一声爆喝，声音铿锵有力，但是心里却有些底气不足，因为他没有后手了。
    剑石爆发，把雷劈枣木也给毁了，化成了木屑。而他的水异能，在这片冰雪大地，发挥不出多大的威力。
    “我还是先撤了吧。”有修士打了退堂鼓。
    异宝重要，但是小命更重要。
    “且慢，他身上已经没有后手了。”
    突然，一个异样的声音响了起来，竟然直面梁飞的锋芒。
    是那位肩上盘绕一条大蛇的南洋降头师，大蛇尊者。
    他眼中精芒暴跳，阴恻恻地，死死盯在梁飞身上。
    听到他的话，那些准备退出的修士全都停了下来，目光再次灼热起来。
    “是吗？你要是不怕死，大可过来试试看！”梁飞淡淡一笑道，挺直了脊梁骨，装作一副无所畏惧的样子，神秘莫测。
    “他在虚张声势，已经没有后手了。我们一起上，干掉他。冰窟中异彩纷呈，一定有异宝出世。凡出手者，所得异宝皆有份。”大蛇尊者叫嚣道。
    说话间，他肩上的大蛇跃空而出，吐出猩红的蛇信子，对梁飞冲了过去。
    “好，一起上，杀了他！”
    鬼巫王也动手了，一根白骨持在手中，法力催动下，黑气狂涌，传出万鬼哭嚎之声。
    “小乖乖，吃饭的时间到了。”
    鬼婆婆桀桀一笑，一抖长袖，一只鬼童从袖袍中飞了出去。
    其他的修士也多有出手。
    毕竟，冰窟中可能存在的异宝对他们的吸引力太大了。
    “握草！”
    见到这等阵势，梁飞忍不住爆了一个粗口，然后掉头就跑进了冰窟中。
    虽然冰窟里的温度太低了，很可能把他冻死，但是总比被毒虫猛兽和恶鬼吃掉要强。
    “哈哈哈，看到没有，我就说他没有后手了，是在虚张声势而已。一起冲进去，杀了他。”大蛇尊者狂傲一笑。
    独眼老者死了，他现在分明成了一群人的头头，就连鬼巫王和鬼婆婆都卖他的面子。
    可就在一群人要冲进冰窟中的时候，突然身后传来一个声音，道：“都滚开吧！这里便是有异宝，也不是你们能得到的。”
    是个男声，很有磁性，很狂傲，很目中无人。
    一群修士听着都忍不住怒从心头起，恨不得劈碎这货。
    可是当他们回头，全都惊呆了，莫说动手，就连粗暴的话都不敢说出口。
    就见一个非常年轻的男子正走来，金发碧眼，英俊非凡，手提一柄金色的长矛，矛锋上带着血珠子，弥漫出恐怖的杀气，显然刚杀过生。
    他身穿寒甲战衣，血气澎湃，通体萦绕淡淡的神辉，眸光如刀，阴冷摄人，极富侵略性。
    万神殿的神子，亚丁，他竟然来了。几个随从跟在他的身后，都是强大到让人心悸的高手，甚至有的位列万神殿十二主神。
    此人一出现，场中所有的人都胆寒。
    “神子大人，小世界的深处不让我等散修涉足也就罢了，这外围的地界你也要横插一脚，未免也太霸道了吧。”大蛇尊者突然开口。
    他毕竟是一位尊者，玄境大宗师，一丝反驳的底气还是有的。
    “你算什么东西，也敢拂逆我的话？”神子一声冷笑。
    锵！
    突然，他手中的长矛像标枪一般掷出，仿佛一道金色匹练，矛锋处带起一道耀眼的血光，穿透虚空，对大蛇尊者的心口直刺而去。
    长矛破空，速度太快了，就像一道黄金光在飞射，炽盛夺目，璀璨耀眼。
    噗！
    大蛇尊者根本来不及躲闪，就被一记长矛刺穿了心口。
    嗖！
    大蛇尊者整个人都被长矛带得飞了起来，倒飞数十米的距离，最终钉死在身后的冰山上。
    矛杆轻颤，在七彩元磁神光的照耀下，仿佛一柄绝世凶兵，流动出摄人心魄的森冷寒芒。
    滴答，滴答！
    滚烫的血水滴落，染红了冰山，声音虽然不大，但是却震慑人心。
    全场一片死寂，所有的人瞠目结舌，都差点没被吓个半死。
    神子说杀人就杀人，实在是太强势了。
    “神子大人说让你们滚走，都耳聋听不到吗？”神子身后一个漂亮女随从突然站出来说道，盛气凌人，眼神很凶厉。
    众修士后退，这位主真的惹不起啊！
    “玛德，太嚣张了。如果不是仗着他父亲神王的威望，他算个什么东西。”
    “是啊，仗势欺人的狗东西，一定不会有好下场的。”
    ……
    有修士不满，口中发牢骚。
    噗噗噗！
    突然，退走的修士中，数道血光溅起，全都心口被爆出一个大血洞。
    “看到没有，这就是胡嚼舌头根的下场。身为蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟。”神子手持带血的长矛，声音很阴冷，但是神色很平静，仿佛杀得真是一只只蝼蚁，没有丝毫的压力。
    这下终于没有人敢再胡说话了，全都噤若寒蝉，不过心里面肯定都把神子的祖上十八代问候了一个遍。
    就在这时，异变突起。
    嗡！
    一道寒光乍现，杀气刺骨。
    一道鬼魅般的身影很突兀的出现在冰山上，嗖得一声跳了下来，手持一柄晶莹剔透的青色光剑，对站在下面的神子迎头劈斩。
    “神子，纳命来！”
    那人一声爆喝，杀气腾腾，恐怖滔天。
    他手中的光剑竟是寒气所凝，一剑劈出，无尽的冰寒气狂涌而来，剑芒暴涨，绵延数十丈，仿佛一柄绝世神剑般，几乎瞬息间就劈到了神子的头顶上方。
    所有人的瞳孔都急骤收缩，头皮一阵发麻。
    这人的速度太快了，出手狠辣，一击必杀，应该是一直埋伏在这里，隐遁冰山上，等着神子来自投罗网。
    所有的人都在同一时间想到了同一个人，那位华国悬赏凶徒。
    这一剑惊天地，泣鬼神，所有的人扪心自问，如果换做是自己，根本躲闪不过。
    可让所有人都没想到的是，就在这电光火石间，神子把站在他旁边的那位漂亮女随从拉到了身前，替他挡下了这一剑。
    “神，子……”
    漂亮女随从绝望，满眼的不敢置信。
    噗！
    一剑力劈，一个绝世佳丽成了一具冰冷的尸体。
    嘭！
    神子又轰出了一拳，打在剑锋之上，崩碎了剑芒，但是最终胸前还是被划开一道伤口，殷红的血水汩汩流出。
    不过，并无大碍，他的命保住了。