    这是一个如诗如画的女子，美得让人窒息。
    她有着一头如瀑的金色长发，绸缎一样柔顺光滑，披散在肩上，身穿黑色皮甲和皮短裙，蛮腰圆润纤细，一双不着寸缕的美腿，白皙，修长，笔直，无比吸引人眼球。
    她的五官极其精致，像瓷娃娃一般，仿佛羊脂美玉雕琢而成，美丽而炫目。
    总之，她的姣好面容和性感火辣的身材让她在一群人中鹤立鸡群，仿佛一颗璀璨的明珠，太引人注目了。
    正所谓，美丽的女人都很危险，这个看起来萝莉一般的小美女更是危险到了极致。
    她身上既有魔女般的魅惑，又有神女般的圣洁，两种气质交融于一身，对男人来说是致命的，很难不被她吸引。
    这一路走来，先后有数名男子想对她图谋不轨，甚至有的仅仅说了几句调戏的话，就被她的尖牙利齿撕碎了，吸干了精血。
    龙卫的一名十龙战将就是被她挑碎了天灵盖。
    不错，她就是血族的血腥魔女，血王的子嗣，身份无比尊崇，无比高贵。
    刚才那枚血族重宝血魂珠就是她掷出的，救了神子一命。
    “咯咯，神子，你太不小心了。”
    她轻移莲步，袅袅娜娜走来，轻启朱唇，发出一声银铃般的娇笑，仿佛一个迷人的小妖精般，惑人心神。
    她的眉心有一点红痣，溢出一缕缕晶莹的神辉，将她的身体包裹，平添了几分妖异。
    上万支冰箭全都被血魂珠拦截住了，留下满地的冰屑，空气中的冰寒气浓得化不开，让场中的温度一下子降低了十多度，冻得许多修士直哆嗦。
    因为血腥魔女的到来，众修士更是噤若寒蝉，不敢说话了。
    一个杀人不眨眼的神子已经让大家够恐惧的了，现在又来了一个吃人不吐骨头的血腥魔女，所有的修士都被吓着了，那感觉就像在面对两个杀神。
    场中的气氛一时间很压抑，时空仿佛静止了一般。
    “唉，又是功亏一篑，差一点点把神子杀了。”
    许多修士心中叹息，轻轻摇头，非常失望。
    “奇怪，血腥魔女来了，她的两个准神境老仆呢？”
    还有修士把注意力放在血腥魔女身上，心中生疑。
    血腥魔女从来都不单独行动的，两个准神境老仆一直跟在身边，走到哪带到哪。现在两个老仆没跟着，跟奇怪。
    按理说，两个老仆不在，杀血腥魔女会更好杀。而神子惊魂未定，也存在杀死的可能。
    可是，站在冰山上的司马玄空却闪身后退了，要逃。
    “华国小儿，这次看你往哪里跑。”
    突然，一个苍老的声音响彻全场，竟然是从冰山上传来的。
    轰！
    冰山上突然出现了两个老迈的身影，手中各持着一张古老的卷轴，用法力催动，同时向司马玄空封印而去。
    顿时间，众修士都惊讶得瞪大了眼睛。
    这两个老头众修士都很熟悉了，正是血腥魔女的两个准神境老仆，在玄境的道路上走了很远，近乎巅峰圆满，离真正的神境只差临门半脚，强大到让人心悸。
    螳螂捕蝉，黄雀在后！
    刚才司马玄空对付神子时，血腥魔女也布下了罗网，两个老仆包抄到了冰山上。
    轰隆隆！
    天宇摇动，两张古老的卷轴横空而起，在司马玄空的头顶上方合二为一，精光万道，垂落而下，笼罩了司马玄空的全身，就要将他收进去。
    卷轴上镌刻有古老的咒语，炽盛的血芒暴跳，闪闪发光，蕴含恐怖的封印法力，仿佛能吞噬世间万物。
    比之在小岛上，那张吞噬了一架直升机的封印卷轴，现在两个老仆手中拿的卷轴更恐怖万分，乃是血族的压箱底宝贝，出自初代十三血祖之手。
    而血族的十三个初代血祖，那是何等的强大，和魔鬼之王撒旦称兄道弟，能和圣教诸神分庭抗礼。
    因为这件法宝太强大了，只有神境才能催动，所以分成两份，两个准神境老仆各执半张。
    当卷轴合二为一的刹那，虚空轰鸣，爆发出炽盛如烈阳一般的血光，让人目不能视。
    众修士都心中一凉，认为司马玄空这次真的恐怕要栽了。
    万道血光垂落，让司马玄空如陷泥淖，身体周遭的空间都被封禁了，凝成铁板一块，让他动弹不得，就要将他收入卷轴中。
    便是如此的绝境，他都没有放弃求生。
    他强行运转法力，英俊的面孔都狰狞了起来，滔天的冰寒气狂涌而来，他要将自己冰封，和冰山融为一体。
    卷轴的封印之力再强大，也不可能把整座冰山都封印进去。
    他的想法虽好，但是没能凑效，封印卷轴一经运转，连冰寒气都吞噬了进去，他无法将自己冰封。
    最终，他带着不甘和怒吼，身体飞了起来，泥牛如海一般融入卷轴之中，被封印了进去。
    两个老仆从冰山上飞了下来，落在血腥魔女的身侧，将封印卷轴交到了血腥魔女的手中。
    “很好！”
    血腥魔女娇声一笑，将封印卷轴收了起来。
    然后，她环顾围观的众修士，面色冰寒道：“你们还不散开，等着我把你们杀干净吗？”
    一众修士敢怒而不敢言，全都往后退却。
    这个小娘们看着人畜无害，实则比神子还要狠。因为她是吸血鬼，靠吸人血而生存，从人血中汲取能量。
    噗！
    突然，血腥魔女从原地消失，后退的众修士中爆成出一团血雾，一个倒霉蛋脖子被撕开，滚烫的血水喷了出来。
    血腥魔女滋溜一阵猛吸。
    片刻后，一具干瘪的尸体倒在了地上。
    “刚才有些饿，现在饱了。”
    血腥魔女打了一个饱嗝，拍了拍有些隆起的小肚子。
    众修士差点没吓尿，一个个都直哆嗦。
    “我有这么可怕吗？”血腥魔女娇笑，声音银铃般清脆悦耳，但是很妖异，很吓人，“我刚才真的有些饿了，真不是故意的呢。你们现在都滚吧。还有刚才进入冰窟中的那位，要是不想死，赶紧给我滚出来！”
    “一只蝼蚁，我进去把他杀了就是！”神子冰冷着面孔说道。
    他刚才险些被司马玄空杀掉，丢尽了脸面，现在正在气头上呢。
    说完，他身形一闪，就冲进了冰窟中。
    “是谁口气这么嚣张，叫我滚出来？”
    这时，一个声音突然从冰窟中传出。
    神子刚冲进冰窟中，就像见了鬼一样，身形猛地一滞。