    司马玄空只被卷轴封印了片刻，并未受到里面封印之力太大的影响，还非常清醒。
    见到是叶天救了他，很惊讶。
    “谢了！”他面无表情说道，声音也非常冰冷，仿佛面对一个陌生人般。
    他平时就是这个样子，冷冷的，酷酷的，便是面对他的主子龙小云也很少面带笑容。
    然后，他身形一动，闪电般疾掠，对离他最近的一个血族老奴冲去。
    “杀！”
    他一声爆喝，五指张开，寒气爆涌，一柄湛蓝光剑在他掌中以极快的速度凝成。
    铮！
    剑鸣动天，清脆有声！
    仅仅一两个呼吸间，一柄三尺长湛蓝光剑就在他掌中凝成了，剑光炽盛，森森剑芒吞吐不定。
    这是一把冰剑，薄如蝉翼，所以看起来像是一把光剑。
    在这片冰雪大地上，司马玄空把自己的冰异能发挥到了一个极致的高度。连他自己恐怕都没想到还能做到这般。
    锵！
    一剑力劈而下，无尽的杀气喷薄而出，带起一道数丈长的璀璨剑芒，一下子就劈斩到血族老奴的头顶上方了。
    这一刻，杀意如海！
    千般仇，万般恨，尽在这一剑之下！
    连虚空都仿佛被劈成了两半。
    所有的修士瞳孔骤缩，眼中只见一道通天彻地的湛蓝光线，炽盛得如同一道蓝色的闪电。
    那老奴顿时全身汗毛炸立，电光火石间将被叶天一拳轰瘪的铜灯放在头顶上方，勉强形成一道防护。
    可是没有用，那道闪电一般的蓝色光线无坚不摧，轻易就把铜灯划开了，就像在切一块豆腐般。
    “啊啊，不要！”
    噗！
    一道血光乍现，铜灯老奴只发出了一声惨叫，身体就被劈开了。
    “住手！”血腥魔女的声音这才响了起来，慢了一拍。
    这一刻，她俏脸冰寒，多了一抹狰狞之色，再也不能保持淡定了。
    “不错。”叶天淡淡一笑道，对司马玄空的手段颇有几分赞赏。
    “该你了。血腥魔女，你杀我族人，今日我让你血债血偿！”司马玄空咬牙怒吼，一眼对血腥魔女狠狠瞪去，眼中的仇恨几乎化作实质。
    锵！
    他一剑再起，对血腥魔女冲了过去。
    “小姐，快走，去找神王大人！”另一个老奴大声说道。他体内精血燃烧，血脉神力极速攀升，仿佛一个魔王在苏醒，恐怖滔天。
    “卑劣的华国人，去死吧！”
    他怒吼着，探出一只鸡爪般的枯手。
    顿时间，虚空中血雾弥漫，血光炽盛，显化出一只门板大的血色巨掌，五指如钩，极速间对司马玄空抓了过去。
    血色巨掌下，万道血光垂落，迷迷蒙蒙，沉重万分。
    “血手印！”鬼巫王一声惊呼。
    这是由精血凝成了虚空大手印，恐怖非凡，掌心如同一个冥域小世界，能将人生生炼化成血泥。
    血族老奴动用了本源，这是要拼命的节奏。
    司马玄空被血手印垂落的血光笼罩，顿时间如陷泥淖，寸步难行。
    就在司马玄空快要被血手印抓到的时候，突然虚空中又一只巨掌出现，金光灿灿，透着不朽的气息，仿佛如来佛祖拍出的神掌一般。
    咔嚓！
    那金光神掌力拍而下，血族老奴的血手印就像纸糊的一般，一下子就被拍碎了。
    “这，这……？”
    所有的人都惊呆了，他们都被血族老奴的血手印吸引了，甚至没看清是谁突然出的手。
    “啊！”
    血族老奴一声惨叫，右手血肉模糊，稀碎稀碎。
    不过，并无大碍，血族的肉身有惊人的恢复能力，只要不是致命的创伤，都能恢复，哪怕断胳膊断腿也能长出来。
    可是，叶天哪里会给他恢复的时间，混沌金光神掌再起，血族老奴就化成了一摊血泥。
    这时，血腥魔女都还没来得及逃跑呢，头顶一颗血魂珠，血色光幕护身，恨得牙痒痒。
    “你们都得死！”她恶狠狠道。
    铮！
    司马玄空一记湛蓝光剑力劈，血色光幕仅仅被劈开了一个半指长的小口子，一闪而逝，又恢复了原样。
    铮铮铮！
    司马玄空跟疯了一样，又连劈了数刀，可是都没能劈开这层防护。
    “没用的，我血族的这枚血魂丹是用地仙的精血和神魂的祭炼成的法宝，可抗神境的攻击。你们奈何不了我。神王大人马上就会过来，我要亲眼看你们怎么死的。”血腥魔女凶厉着眼神道，怒气盈胸。
    “可抗神境的攻击是吗？那我来试试。”叶天淡淡一笑，走了过来。
    他每走一步，身上的气势都会暴涨一分，通体笼罩无量金光，神辉四溢，仿佛一尊神明降世。
    他并没有变身成肌肉猛男，反而愈发的清秀，丰神如玉，但是那气势却比肌肉猛男恐怖万分，让一片虚空都不稳定了，隆隆而鸣。
    在他的脚下，一步一光晕，步伐能与这片大地脉动。
    他的两只手以肉眼可见的速度金属化，金光灿灿，仿佛黄金铸就一般，不朽的气息弥漫。
    当他握掌成拳，神力四溢，虚空中都荡出了道道涟漪，轰鸣不止，仿佛雷劫降世一般。
    “你……”
    血腥魔女吓得俏脸惨白，一股大恐怖萦绕在心头上。
    就在这时，小世界深处突然暴起一道通天彻地的长虹，当空一绕，带着滔天的杀气，对小世界外围这里冲来。
    “少年魔王，我要杀了你！”
    神王雷托斯的声音响了起来，透着无尽的杀气，透着滔天的恨意，如同怒龙在咆哮，吼得树木折断，绿叶飘落，冰山寸寸崩塌。
    神王来了，人还未至，但那抹恐怖的威压已经先到了，仿佛一座大山压在所有的人心头上，让人有种窒息的感觉。
    这是天道威压，人与道合，融入这片天地间形成的威压！
    所有的修士心惊，极速往后退去，离得远远的。因为神境之战不比寻常，动辄山河崩塌，毁天灭地，离得近了，一个不小心就会化成飞灰。
    梁飞跑得比兔子还快。
    就连司马玄空暗恨一声后也离开了，神境之怒，他还承接不住。
    血腥魔女心里一喜，终于放下了心来。
    可是，她很快就又绝望了，因为叶天对神王的到来看都不看，右手握拳，金色的拳头神辉四溢，仿佛一柄神锤般，带起一道金色的气浪长河，崩碎虚空，狠狠的对血色光幕轰了过来。
    “神王来了，你眼瞎吗？”血腥魔女抓狂。
    “我知道。”
    “那你还……”
    “先杀了你，再对付神王不迟！”
    一拳既出，天地皆动！
    轰隆！
    就听一声惊天动地的巨响，血魂珠形成的那道血色光幕就仿佛泡泡般，一下子化成了乌有。而血腥魔女头顶上的那颗血魂珠，也现出道道裂痕，近乎崩碎。