    此刻，小世界的深处，一条郁郁葱葱的山谷前，一群人类修士鬼鬼祟祟的站在那里。
    山谷呈葫芦形，口小里大，站在山谷前能看到山谷中有一座彩色的大山在闪闪发光，缕缕神辉外溢，充裕的灵能就像水一般流淌而出。
    在灵能长期的滋养下，里面的花草树木都长得非常高大，郁郁葱葱，带着晶莹的光泽，美到近乎梦幻，简直就是一处世外桃源，洞天福地。
    “这里面有大造化，我们必须要进去！”鬼巫王目光灼热，心潮起伏，很不平静。
    “诸位，我们大家一起努力，只要能破解这个法阵，进入山谷所得一切天材地宝大家均分。”鬼婆婆两只昏花的老眼也在发光，开口说道。
    “这是一个大杀阵，都死了三个人了，连一角都没能破解，你们还想要怎样？”有修士不满道。
    为了破解这个杀阵，鬼巫王和鬼婆婆非常强势，甚至称得上是丧尽天良，让三个修士硬趟杀阵，以期能在阵法开启的刹那功夫，看出阵法的端倪，从而破解。
    这个方法亚瑟王和神王之前试过，死了好些人都没能破解开。
    亚瑟王和神王是神境尚且破解不了，更别提鬼巫王和鬼婆婆两个玄境了。
    可是，鬼巫王和鬼婆婆都红了眼，对山谷中的天材地宝志在必得。
    “无妨，刚才只是意外，有我和鬼婆婆在，可以保你们无忧。如果有什么变故，我们一定会第一时间出手营救。刚才的几条路线都验证了不正确，我现在突然有了新的想法，你们谁愿意去试探一下？”鬼巫王环众说道，虽然是在询问，但是口气非常强硬，分明是在威逼。
    还有五个修士跟在他们旁边，闻言全都心生怒火，非常气愤，因为让他们去试探法阵，和让他们去送死无异。
    “想试你们自己去试吧，老子不陪你们玩了。”一个中年修士转身就走。
    “我实力低微，帮不到你们什么，先撤了。”
    “没有福缘，何必强求？我也撤了吧！”
    ……
    一个人带头，结果五个人全都打了退堂鼓，要闪身走人。
    这下可把鬼巫王和鬼婆婆气坏了。
    “没有我的同意，我看谁敢走？！”鬼婆婆口中突然发出一声夜枭般的尖叫，非常刺耳。
    嗖！
    她袖炮一挥，一只邪恶的鬼童闪电般飞了出去，獠牙森森，双眼赤红如血，对准那位带头起哄的中年修士。
    撕拉！
    鬼童骑在了中年修士的脖子上，张口猛地一撕，中年修士的脖子一下子就被撕碎了，滚烫的血水狂喷。
    “啊啊！”中年修士一声惨叫，伸手抓住鬼童的小短腿，就要扔出去。
    咔嚓！
    鬼童五指如刀，对中年修士的脑壳猛地一刺，再一掀，天灵盖就飞了出去。
    豆腐脑一般的白皙皙之物外溢，鬼童张开血盆大口，一阵猛吸。
    “你……”
    中年修士怒眼瞪向鬼婆婆，轰隆一声栽倒在地，死不瞑目。
    剩下的四个修士顿时遍体生寒，差点没吓得屁滚尿流。
    然后，他们就被逼着硬趟杀阵去了。任他们苦苦求饶，鬼巫王和鬼婆婆也丝毫不手软。
    “你，往前两步，右四步，前……”
    噗！
    第一个修士很倒霉，刚走了六步就挂了，化成一道血雾。
    “你，前五步，……”
    噗！
    第二个修士更倒霉，只五步就挂了。
    “你，我这里有一张飞行符，一次可低空飞行千米，你飞过去试试。”
    “啊，鬼巫王，鬼婆婆，我日你仙人板板。”
    噗！
    又是一道血雾蒸腾而起。
    第三个修士更更悲剧，刚进入杀阵上空就凌空爆开，一步都没能深入。
    “我不去，你们杀了我吧。”第四个修士哭喊。
    噗！
    鬼巫王手起刀落，一个人头飞起。
    不过一会的功夫，四个修士全挂掉了。
    鬼巫王和鬼婆婆这才如梦初醒，意识到这个法阵真不是他们能破解得了的。
    这个杀阵杀宗师如杀鸡，很可能是一个神境杀阵。
    轰隆隆！
    突然，小世界的外围，一阵地动山摇声传来，是魔狼归巢了。
    鬼巫王和鬼婆婆连忙躲了起来。
    突然，三个人类修士出现了，要进入山谷。
    “是少年魔王。”鬼巫王猛地一惊。
    “这小子还是神境呢，眼瞎了不成，一个大杀阵在面前都看不到。”鬼婆婆讽刺道。
    杀阵无影无形，只有被激发了才会显现出来。
    不过，神境的灵觉何等敏锐，尤其是对危险的感知，不至于发现不了。
    这时，一群魔狼也来了，要亲眼见证叶天是怎么被神境杀阵杀死的。
    魔狼王并没有跟过来，对成片崩裂的冰川山脉看去，眉头紧紧蹙起。
    刚才叶天和万神殿神王大战，打得天崩地裂，冰山崩碎了不知道多少座，如同废墟般，千疮百孔。
    “奇怪，为什么没有修复的迹象？”魔狼王心中惊诧。
    “难道？不会吧？”
    突然，他眉头紧紧再一皱，大惊失色，然后疯了一般猛地冲了出去。
    片刻后，他冲进了一座山洞，就是叶天不多会前进去过的斑斓巨虎冰窟。
    冰窟非常庞大，延伸到冰川山脉的最深处，里面分叉无数，就像地下迷宫一般。
    魔狼王显然对这里很熟悉了，轻车熟路，一路左转右折，很快来到冰山中的一个巨大冰室。
    这里的冰寒气比外面森冷了成千上万倍，连魔狼王来到这里都浑身哆嗦。
    冰室中，云遮雾绕，寒气弄得化不开，凝如实质，结出密密麻麻的冰晶小颗粒，悬浮虚空中。
    “不对！”
    刚来到这里，魔狼王就发现不妙了，因为这里的温度似乎升高了一些。他冒然冲进来，甚至没祭出元磁神光护体，竟然能承受得住，没被冻杀。
    而他以前来到这里，便是祭出元磁神光护体，都承受不住。
    魔狼王忍受着冻杀之力，突破冰室中的重重冰寒浓雾，来到冰室中间的一块由元磁神石劈凿而成的石台前。
    石台发光，七彩炫目，但是上方空空如也，原来放在上面的太阴冰魄神珠不见了。
    顿时，魔狼王要疯了，咆哮狂吼，对冰山外冲去，要找叶天算账。