    “怎么会有云彩？玛德，我们好像在天上，很高很高。又要完犊子了。”
    刚逃出生天，梁飞的尖叫声就响了起来。
    小世界竟然是飘在天上的，不知道几千米高，刚逃出生天就自由落体，让他很不淡定。
    现在已经十一月份了，北半球进入冬季，而北极点则进入了永夜，终日不见太阳，昼夜不分。
    不过，地面上雪白一片，隐隐约约还是能看到北极千里冰封的巨大冰盖，景象蔚为壮观。
    轰隆！
    北极点上空某一处，突然一震，虚空中一道道涟漪荡漾而出，竟凭空从里面飞出三道人影，非常突兀。
    好在这里荒无人烟，不然若是有人见到这一幕，非得被吓死不可。
    叶天也没想到小世界会飘在几千米的高空上，当即展开了雷霆双翅，梁飞和司马玄空二人则被他再次收入了龙纹离火宝鼎中，然后闪电般飞走了，目标直奔极光小国。
    他现在不急着回国，有一笔账要和极光小国好好算算。
    极光小国竟然敢无端对他发难，先是钢铁战舰海上攻击，然后在北极大冰盖时又出动了三架远程轰炸战机，凶猛的火力足以将一座人口数百万的大城池从星球上抹除，简直丧尽天良。
    也幸好叶天神通广大，要是换做其他人，哪怕也是一名神境，都很有可能被干掉。
    叶天和极光小国无怨无仇，他是第一次来到这个国家，仅仅是借个道而已，却无端被攻击，他当然要去讨一个说法。
    还有帝国神盟，有一笔大账更是得好好算算，叶天已经不能再等了。
    这次竟然动用了核武，说明帝国神盟为了干掉他，已经没有什么顾忌了，无所不用其极。如果他再不掌握主动，给帝国神盟一点颜色看看，后果不堪设想，不知道他们还会弄出什么幺蛾子来呢。
    至于梁飞和司马玄空，他准备给送到极光小国的首都机场，让他们自己坐飞机先回去。
    “妈妈，极光怎么还没出现呀？我等得花儿都要谢了。”
    一架在北冰洋上空飞行的波音宽体客机内，一个四五岁的小男孩趴在舷窗上，两只眼睛炯炯有神，望着窗外的夜空，望眼欲穿。
    从涂装来看，这架客机隶属于极光小国的一家航空公司，而飞行的方向也正好是对着极光小国飞去的。
    “傻孩子，极光又不是每天都有，要非常幸运才能看得到。”坐在小男孩旁边的一个美妇笑道，一脸的慈爱。
    “哦，那我今天的运气肯定不好。”小男孩嘟嘴，很失落。
    见此，美妇一阵心疼，怜爱地摸了摸小男孩的脑袋，说道：“那也不一定哦。你把眼睛闭上，喊一二三，说不定就能看到极光了呢。因为极光总是会在人最出其不意的时候出现。”
    美妇当然只是逗逗小男孩，可小男孩却当真了，连忙闭上了眼睛，很认真的数一二三。
    “哇偶，好大的一只鸟啊！”
    当小男孩睁开眼睛，顿时惊呆了，极光没看到，却看到了一只巨大无比的“鸟儿”从飞机旁边飞过，全身都在发光，就像小太阳一样，非常醒目。
    “妈妈，你快过来看，有一只大鸟，飞得可快了。”小男激动道，忙拉住妈妈的手，让妈妈过来看看。
    “是吗？”美妇一听就笑了，自然不肯相信，但还是转过头来对窗外看了一看。
    “哪呢？”
    “已经飞走了，你看那个白色的光点就是。它飞得太快了，已经飞远了。”小男孩指了指窗外夜空中的一个白色光点。
    那个白色的光点在移动，速度远比客机要快，就像一颗流星般，拖着一道长长的光尾，一下子就飞出了老远。
    “你确定是一只鸟儿，而不是一颗流星？”美妇笑道。
    “不是流星，就是一只鸟儿，我看到它的翅膀了，很大很大，飞得很快很快。”小男孩说得很认真。
    美妇不置可否，但也没有点破，姑且就当作是一只大鸟飞过。
    而这时，驾驶舱内，两个飞行员也惊呆了。
    “竟然达到了六倍音速，什么鬼东西，飞得这么快？”机长目瞪，盯着极速远去的白色光点，一阵出神。
    “流星吧，我觉得。”副机长比较年轻，随口就做出了一个判断。
    “不可能，流星没有这么平着飞的，都是直入大气层，一头栽向地球表面的。”机长不信道。
    “那会不会是某国试射的武器，像高超音速飞行器之类的？我在新闻上看，现在许多国家都在研究这玩意，飞行速度能达到六七倍的音速。”
    机长皱了皱眉头，觉得有这种可能，顿时他又一阵来气，道：“试射武器竟然乱入飞机航线，这是在谋杀。千万别让我知道是哪个国家在试射武器，不然我一定会投诉到联合国去。”
    “如果真是高超音速飞行器的话，不用猜也知道是哪个国家的了，肯定是华国的。华国在这个领域的成果仅次于米帝，连续几次试射都非常成功，初步具备实战打击能力。”
    “什么？华国？”机长突然蹙眉，面色狂变。
    “呵呵，我只是猜测而已。”副机长见此笑了笑。
    “如果真是华国的话，其心就可诛了。狼子之心，不可不防！赶紧联系控制塔台，就说有敌袭，很可能是来自华国的高超音速武器，让军方早做防备。”机长面色狂变，慌慌张张道。
    年轻的副机长却惊得外焦里嫩，跟不上机长的思维。
    可是当机长一番解释后，他也猛然“惊醒”。
    这道六倍音速白光的飞行轨迹和这趟航班的航线非常一致，很可能是飞往极光小国的。
    如果真是华国发射的高超音速飞行器，那就不得不防了，因为两国的关系最近两月闹得很僵，甚至到了撤馆绝交的地步。
    两月前，极光小国的一艘钢铁战舰被少年魔王一刀劈成两截，造成了两千多人的死伤，震惊了整个世界。
    本来责任应该由少年魔王来承担的，可是少年魔王消失在了北极绿洲小世界中，很可能死掉了，无法承担责任。
    少年魔王来自东方，极光小国就把责任推到了东方大国身上，联合西方世界，让东方大国赔钱，赔礼道歉。
    东方大国当然拒绝了极光小国的无理要求，不承认有少年魔王这个人，更不接受一个人能生劈一艘数千吨排水量钢铁战舰这等鬼话，认为极光小国是在污蔑，血口喷人，居心叵测。
    由此，两国关系闹僵，互相连馆都撤了。
    而在极光小国，更是发生了大范围的打砸抢烧严重暴力犯罪事件，针对我华国人。