    号称徒手干掉过一只成年北极熊的黒社会老大，身高将近两米的钢铁壮汉巴德尔，竟然被叶天一拳KO，蝼蚁一般不堪一击，惊呆了所有人。
    一群暴徒小弟本来还想录个视频，记录一下老大的飒爽英姿，见此全都一阵懵逼，不敢相信。
    片刻后，他们回过神来，连忙放下手机，拿出钢管，大刀，木棒，等等凶器，就要对叶天扑杀而来。
    “这个傻缺竟然敢动手打人，这下真的死定了，倩倩会被他害死的。”苏灵灵急得跳脚。
    虽然叶天这露出的一手很厉害，但是对方可是有二十多人，全都是很能打的那种，而且身上都带着家伙呢，甚至还可能有枪。
    一个人再能打，能打过二十多人吗？
    反正苏灵灵是不会相信。
    而一旦被反制了，不被人家打死才怪，张倩肯定也会被连累到。
    “灵灵，你不用太担心。”赵斌眯着眼睛，一副淡淡然的表情，道：“想不到这个傻缺是武道高手呢，真是人不可貌相啊！放心好了，这几个暴徒根本不够他看的。”
    在他看来，叶天能一拳干翻人高马大的巴德尔，腿脚功夫肯定不俗，便是没入内劲，至少也有外劲巅峰的层次，远非他的跆拳道黑带五段所能比。
    一个外劲武者打七八个普通人不成问题。
    如果是内劲武者的话，更是一人能敌几十，乃至一人敌百。
    所以，赵斌一点都不担心。
    “玛德，一起上，劈死他，出了事情我来负责！”
    这时，躺在地上的巴德尔一声咆哮，气愤到了极点。他还想翻身站起来，结果两眼发黑，头重脚轻，根本站不起来。
    叶天那一拳太狠了，让他整张脸都破相了，就像狗啃得一样，血肉模糊一片，脑袋被震得都差点搅成浆糊。
    二十多个暴徒将叶天和张倩团团围住，手中各执凶器，乌泱泱全冲了上来，或刀劈，或棒砸，都凶狠得一塌糊涂，下得全都是死手，要把人往死里打。
    张倩吓得差点钻进叶天的怀中，眼睛闭上，口中发出一阵尖叫。就像遇到危险的鸵鸟，把脑袋埋进沙子里，非常搞笑。
    “唉！”叶天轻轻摇头，叹息了一声。没想到都到了他这个层次，竟然有一天还会在街头上和地痞流氓斗殴。
    他真的很不想出手，太跌份了。可是这些坏蛋似乎专门针对我华国人，不知道先后有多少华国人在他们手中遭了殃，出于民族大义，他必须得出手，给这些家伙们一些教训，让他们知道华国人不可欺。
    张倩吓得娇躯剧震，扯住了他的胳膊，他不方便出手，就只能出脚了。
    接着就见，他双脚飞踢，如同流光幻影一般，暴徒们一个个被踢趴下。他的每一脚都势大力沉，虽然不至于把人踢死，但若被踢到，动辄骨断筋折，皮开肉绽。
    前后不过一分钟，二十多个暴徒全都躺在地上了，惨叫声不绝于耳。
    “我去，他真的一个人打了二十多个，太猛了吧？”苏灵灵就像见了鬼一样，惊得两眼发直。
    “呵呵，我就说嘛，这几个小角色根本不够他看的。他的武道肯定入了内劲，是一名内劲大师，不然不会这么容易就打倒这么多人。”赵斌也非常震惊，判定叶天是一名内劲大师。
    他知道内劲大师是一个很高的武道层次了，要几十个武者中才能诞生出一个，普遍年龄都在四五十岁上下。而能修出内劲的少年，凤毛麟角，每一个都称得上是武道奇才。
    “什么是内劲大师？内劲大师很厉害吗？”苏灵灵瞪着两只圆溜溜的大眼睛问道。
    “当然厉害了，内劲大师一个能打一百个普通人。”
    “哇偶！”
    苏灵灵顿时小口张成了O型。
    餐馆经理马哥却摇了摇头，说道：“如果他不动手还好，现在打了这么多人，就真的难逃一死了，会被满城通缉。他是很能打，但是能打得过枪吗？能打得过炮吗？”
    马哥知道巴德儿的能量，大的吓人。
    而且，现在这个节骨眼上，极光小国敌视我华国，叶天众目睽睽之下暴打当地人，当局肯定不会放过他的。
    现在街道上到处是警察，还有军人士兵，专门就是防范我们华国人的，叶天想逃都逃不了。
    所以，他给叶天判了死刑，很惋惜。
    这时，场中，叶天把所有的暴徒打倒在地，然后就走了。
    顺手收拾几个垃圾，他根本没放在心上。
    “小子，打了人还想走，问过我同意没有？”
    死狗一样瘫倒在地上的巴德尔突然坐了起来，大喝一声，喷出满口的血水。
    他的手中竟然拿着一把枪，对叶天指了过来。
    虽然他的脑袋还很昏沉，手抖个不停，但大致能瞄准方向。
    毕竟他离叶天不过五六米的距离而已，很近很近。
    他根本不给叶天反应的时间，一话说完，就扣下了扳机。
    嘭！
    一颗子弹飞射而出，打向叶天的身体。
    结果叶天没事，身后一个围观的路人却“啊”一声惨叫，倒在了血泊之中。
    “不可能！”
    他惊讶了一声，嘭，又开出了一枪。
    结果，这一枪叶天依旧没事，又一个围观的路人遭了殃，腿部中弹。
    这一下围观的路人全都吓尿了，一个个夺路而逃。
    嘭嘭嘭！
    巴德尔就像疯了一样，又接连打出了数枪，直到把一梭子子弹耗尽。
    叶天动都不动，站着让他，子弹却全都和他错身而过，落空了。
    当然，也有几颗没有落空，打在其他人身上了。
    “玛德，这不可能！为什么打不到你？”
    巴德尔崩溃，都要怀疑人生了。
    他知道自己手抖，但是枪法不至于屎到这个程度啊。
    “就你这枪法，还是少出来丢人现眼了。”
    嘭！
    叶天一脚踢到他的脑袋上，把他踢晕了过去。
    一个小插曲后，叶天继续离开。
    “你你你，你去哪里啊？”张倩突然对他叫道，吓得脸色发白，六神无主。
    “怎么，我去哪里，还要向你汇报吗？”叶天淡淡一笑。
    “我刚才看你在问路，你想去哪里，说不定我知道呢，可以带你过去。”张倩语出惊人道，俏脸微微有些泛红。
    并不是她被叶天的魅力折服了，芳心暗许，要跟着叶天私定终身，而是她现在真的没地方去了，只能跟着叶天。
    被那么多人看着，她也不好躲进餐馆，会连累其他人的。而且，就是她想躲进去，里面的人也不一定会给她开门。
    叶天皱了皱眉，在思考要不要带上这个拖油瓶。
    突然，警车的警笛声传来，不止一辆。
    “还傻站着干什么？警察来了，快跑啊！”
    张倩大呼大叫道，拉着叶天就跑了起来。