    “倩倩，你的好心我能理解，但是你不能因为自己的好心让我们所有人都陷入危险之中。一个陌生人而已，一看就是没脑子的，让他自生自灭算了。”
    张倩旁边，一个穿着红色羽绒服，身材很娇小，脸蛋很精致，一身珠光宝气的女生开口说道。
    她是张倩的闺蜜，名叫苏灵灵，一个白富美。
    “呵呵。”苏灵灵身后的一个男生冷笑了一声，道：“但凡有点脑子，也不会在这个节骨眼上往大街上跑，还明目张胆的找本地人问路。这种没脑子的人，救他也没有意义，浪费资源。”
    这是个身材很高大的男生，苏灵灵的男朋友，名叫赵斌，穿着一身名牌，一看就是大户人家的孩子。
    他们是两对情侣结伴来旅游，张倩和苏灵灵是闺蜜，而苏浩和赵斌关系一般。
    “好想回家啊，这个鬼地方一秒都不想多待了，太危险了。要是被暴徒抓走了，我都不敢想象结果会怎么样。”苏灵灵突然皱着小巧琼鼻，嘟起了小嘴，竟然有点要哭出来的意思，楚楚可怜。
    赵斌顿时一阵心疼，把女朋友搂在了怀中，安慰道：“放心好了，有我在，不会让你有事的。你男朋友可是跆拳道黑带五段，天塌下来了我帮你顶着。”
    说话间，他展示了一下自己强壮的二头肌，让女朋友破涕为笑。
    “玛德。都怪那个什么少年魔王，太可恨了！”
    方浩突然咬牙切齿，狠狠地怒骂了一声。
    嘭！
    他又一拳头砸在了桌子上，接着道：“要不是少年魔王，两国的关系也不会闹得这么僵，到了撤馆绝交的地步，我们也不至于躲在马哥的餐馆里，连家都不能回。”
    他面色狰狞，对少年魔王非常痛恨。
    他虽然对少年魔王不了解，但是身在当事小国，各种谣言满天飞，肯定听到了不少东西，关于少年魔王的各种负面新闻，杀人不眨眼，心狠手辣，和当局关系匪浅，……
    “少年魔王，真有这个人吗？一个人杀两千多人，也太扯淡了吧？连电视剧里都不敢这么演。”苏灵灵表示一丝丝的怀疑。在她正常人的思维中，这确实太扯淡了，是不可能的事。
    “呵呵，我还听说少年魔王一剑把一艘数千吨排水量的钢铁巨舰劈成两半呢。要是真有这么厉害，那还不得成神仙了。反正我是不相信。就是我那位黑带九段的教练，给他一把剑，能把拇指粗的钢筋劈断就不得了了。”赵斌也摇头不信。
    接着他转过头来，向餐馆经理马哥问道：“马哥，你知道怎么回事吗？你算是半个本地人了，消息肯定比我们灵通。给我们说一说。”
    马哥苦笑了一声，道：“我也不是很了解，只听说那少年魔王已经死了。因为死无对证，所以谣言并不可信，也许是他们编造出来，故意刁难我们国家的呢。”
    这是一位老实巴交的汉子，虽然在异国他乡生活了十几年，但依旧保持着一颗赤诚的爱国之心。
    “不可能。极光小国讲诚信在世界上可是出了名的，绝不会无事生非。那可是两千多条生命，谁敢拿来开玩笑？这件事情一定是我们华国做差了，却想要抵赖。”方浩坚信极光小国是受害一方，错全在我们华国，而少年魔王更是罪魁祸首。
    “事情闹得这么大，全世界都知道了，我看多半是真的。我也觉得是我们国家故意耍赖，不想赔钱。西方国家的人命本来就贵，一颗人头一个亿，我觉得还OK啊！我们国家那么有钱，不至于这点小钱拿不出来。”苏灵灵语出惊人道。
    马哥摇头轻笑，不置可否。
    “少年魔王虽然死了，但是他的一个同谋还活着呢，叫张宏伟好像，今天就会接受审判。具体真真假假，有没有少年魔王这个人，有没有屠杀两千多人，和我们华国当局有没有关系，等审判结束就知道了。”赵斌说道。
    “不用等到审判结束，审判过程现场直播，打开电视机就能看到了。现在应该快开审了吧。马哥，你快把电视机打开。”方浩催促道。
    “好。”
    马哥点了点头，让一个餐馆员工把电视机打开，看审判现场直播。
    就在这时，突然，嘭地一声，张倩竟然私自把门打开了。
    这突然间的变故，惊呆了所有人。
    “倩倩，站住，你要是敢出去试试！”方浩大喊大叫，火冒三丈。
    “倩倩，外面危险，不要出去。”苏灵灵也叫道。
    “我去去就回，不会有事的。”
    张倩根本不理，说着就对门外的大街冲了过去。
    这小妮子心肠太善良了，不忍心看到一个老乡置身危险中，要去帮助一把。
    “你还愣着干什么，赶紧去追啊，把人拉回来！”
    苏灵灵对方浩大叫了一声，方浩这才反应过来，有些不大情愿，但最终还是冲出去了。
    毕竟，那是他的女朋友。
    这时，大街之上，叶天问路没人打理，心情很郁闷。
    他觉察到了路人的异样，一阵莫名其妙。
    就在他准备离开的时候，突然咚咚咚，一阵急促的脚步声传了过来。
    他循声一看，是一个东方面孔的女生，正在对他跑过来，很慌张，很焦急。还有一个东方面孔的男生追在女生的后面，边跑边大叫，更慌张，更焦急。
    “你是华国人吗？”那女生上来就问。
    “是的，什么事？”叶天回道，一脸懵逼。
    “是就好，快跟我走，这里太危险了。”
    不管叶天同不同意，那女生拉着叶天的胳膊就走。
    这让叶天更郁闷了，一头雾水加一地鸡毛。
    “放开他，让他走。”
    突然，那追过来的男生停了下来，一马当先，挡住了女生和叶天的去路。
    “方浩，你不要闹了，快点让开。这里有多危险你又不是不知道。”
    “我说了，让他走，听到没有？”
    “为什么啊？出门在外，老乡之间本就应该互帮互助。”
    “没为什么，就是看不惯他。你到底还是不是我女朋友？为什么处处和我对着干？”
    方浩动了真怒，看向叶天的眼神都带着杀气。
    “赶紧回来啊！”
    不远处，苏灵灵站在餐馆的门框下大喊大叫道。
    “进来，不要叫了。”
    赵斌突然面色狂变，捂住了女朋友的嘴，把人拽到了餐馆里面，又连忙把门关上。
    “你干什么？倩倩和方浩还在外面呢。”苏灵灵气道。
    “你看那是什么？”
    赵斌往外面指了指，苏灵灵看过去，顿时吓得脸色惨白。
    一群暴徒突然出现，一路打砸，凶神恶煞，正对叶天他们冲过来。