    劫囚大战刚结束，一辆普通的商务车就行驶到了最高法院门口。
    顿时，守卫如临大敌，团团围了上来，持枪警戒。
    如大家所猜测的，囚犯到了，这辆商务车才是真正的囚车，骗过了所有人的耳目。
    很快，车门打开，第一个走下来的就是一个东方面孔的男子，穿着囚服，手脚都戴着镣铐，正是张宏伟。
    他环顾上万围观者们，面无表情，气色还不错，就是眼神略有些呆滞。
    这一刻，来自世界各国的新闻媒体都骚动了起来，一阵狂拍，一阵狂录，现场播报。
    “死刑！”
    “死刑！”
    ……
    围观者们叫嚣，愤怒咆哮。先是少数人在喊，接着越来越多的人跟风，最终上万人的声音达到了一致，产生共振，如同擂动的天鼓般，惊天动地，声势骇人。
    可是张宏伟不为所动，依旧是面无表情，看不出一丝一毫的忏悔之意。
    他下了囚车后，没有第一时间被带到法院中去，而是面向场中所有人，弯腰鞠躬，道歉忏悔。
    他是不是真正在忏悔不清楚，但确实老老实实在弯腰鞠躬，小鸡啄啄米般，近乎机械。
    围观的群众们都被隔离得很远，以免他们冲动闹事，但新闻媒体记者可以近距离拍照录像，采访播报。
    “还不出来吗？”
    审判厅内，帕德雷将军站在一扇窗户前，望着外面发生的一切，自言自语道。
    他在等人劫囚，好一网打尽。
    他知道，现场的上万人中一定有来自东方的强者，伺机而动。
    他们极光小国都能想到挖坑，引诱劫囚者，东方的大国又怎可能把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里呢，肯定有多手准备的。
    “怕不是吓破胆了吧？成了缩头乌龟，不敢现身。”
    帕德雷将军身后，一个体型高大而健壮的中年男子说道，身着红色教廷长袍，双瞳犀利如剑，面如刀削斧劈，金发碧眼，英俊非凡，通体圣光弥漫，气息迫人。
    他手持一柄黑色的战戟，刃口锋锐森寒，无尽的杀意封印其中，点点血光隐现，吞吐不定。
    这是一个极其强大的存在，身份从着装就能看出，圣教廷的一名红衣主教。
    他名叫奥古斯都，不仅仅是一名红衣主教，还是圣教廷的一名护法神将，获封“圣骑士”。这是一个无尚的荣耀，在整个圣教廷中，都只有寥寥几人能获得这个称谓。
    “狐狸很快就会露出尾巴的，再等等。兔子急了还会咬人呢，更何况是东方大国。”帕德雷将军淡淡说道，非常笃定自己心中的判断。
    “除了姓萧的那个老家伙，东方大国没人值得我出手，都是一帮弱鸡，打个喷嚏就能喷死一大片。三十年没出了，不知道姓萧的老家伙是不是还活着。”
    帕德雷身后，另一个男子开口说道，嗓门很粗大，跟狮吼一般，迫人心神。
    这同样是一个非常可怕的存在，身形无比高大，体格无比壮硕，比之金甲尸王都有过而无不及，站在那里，就跟一座小山一样，压迫得虚空都震荡不止。
    他叫布莱克，一名力量系觉醒者，据说还是上古巨人族的后裔，身体里流淌着部分巨人族真神血脉，远比同境界的力量系觉醒者要强大。
    他和奥古斯都都达到了S级巅峰的实力，离SS级只差临门一脚，又称准SS级强者。
    他口中的萧老家伙指的就是萧擎天老将军了。他虽然口出狂言，但从侧面也可以看出他对自己力量的自信。
    就在这时，法院外，老老实实鞠躬道歉的张宏伟突然挺直了身子，抬起头来，如梦初醒一般，眼睛瞪得很大，闪过一抹凶厉。
    接着，他张开了口，伸出舌头，猛地就要咬下来。
    他竟然要咬舌自尽！
    这突然间的变故把许多离得近的记者吓了一个大跳。
    “啊！”
    不知怎么地，张宏伟一声惨叫，面色狰狞，牙口终究没有咬下来。
    可是片刻后，他又伸出了舌头，试图咬舌自尽，面孔扭曲到夸张。
    他就仿佛精神分裂了一般，脑袋里有两个小人，一个让他咬舌自尽，一个让他不要。
    “这……？”所有的人惊呆，不明所以。
    嘭！
    突然，那辆运送张宏伟过来的商务车一扇车门从里面推开，一个穿着红色风衣的金发美女走了出来，扭动腰肢，袅袅娜娜，对着近在眼前的记者群体走去。
    她的眼睛竟然是重瞳，分分合合，重重叠叠，让人一阵眼花缭乱，非常邪异，正是“天使之瞳”艾琳娜。
    记者群体中，一个同样金发碧眼的美女已经引起了她的注意，着一身皮衣皮裤，看起来颇有几分姿色呢。
    见到此女，艾琳娜嘴角浅笑，径直就走过去。
    “不好，她已经发现我了。动手吧！”那位身穿皮衣皮裤的金发美女猛地一惊，对着身边的一个男子说道。
    男子同样也是金发碧眼，留着一脸的猫胡子，貌不惊人，手中拿着一台相机，在拍照。
    听闻金发女子的话，他手中的相机猛地就扔到了地上，身形闪电般对台阶上的张宏伟冲了过去，同时一拳隔空轰出。
    轰！
    一声龙吟响彻天地间，一股狂暴的真劲从金发男子体内爆发。
    就见，一道肉眼隐约可见，鳞爪俱全的龙形气劲，在金发男子的拳尖上凝结，突然又狂飙而出，仿佛真龙降世一般，挟滚滚雷音，破空对张宏伟轰去。
    如果叶天在这里，一定能够认出，这是真龙拳印，和萧擎天施展的虽然差了一些火候，但是已有其形。
    “狐狸终于露出尾巴了。我来吧！”
    审判厅内，奥古斯都直接破窗而出，不锈钢的防盗窗就像朽木一般不堪一击，一下子就被撞开了，对着真龙拳印隔空拍出一掌。
    他的手掌探出之时，如同充气一般膨胀变大，流转出金色的辉光，弥漫出一股圣洁的气息。当他一掌拍出，狂暴的掌劲化作火焰一般的滚滚热浪，依旧绽放圣辉，排山倒海般爆射而出。
    轰隆！
    一真龙拳印，一金光掌印，隔空碰撞，仿佛两颗炮弾对撞，声若霹雳惊天，庞大的法院建筑都剧烈一震，粗大的罗马柱生出道道裂隙。
    余波横扫，仿佛席卷的冲击波般，十丈之内所有的人都被卷飞了出去。