    “所有的武器开火，饱和式打击，不要停。他坚持不了多久了，不过吊着一口气，苟延残喘而已，只要把他身上金色的防护打爆，就是他的身死之时。”
    法院的正门，两根巨大的罗马柱中间，急红眼的帕德雷将军对着麦克风大声嘶吼。
    这时，他尚未把叶天和少年魔王联系起来。虽然他和少年魔王交过手，但不过是遥控指挥而已，并未亲眼见过少年魔王，其实了解得不多。
    这是一场战争，而且还是侵略战争，一个少年入侵一个国家，很耸人听闻。帕德雷将军自以为一切都还在自己的掌握之中，想靠自己的实力取胜，在世界人民面前彰显极光小国三军的风采，所以暂时并未让约瑟夫、奥古斯都等人出手。
    帕德雷将军一声令下，更凶猛的火力加入了战场。
    嗡嗡嗡！
    火神六管炮的电动马达高速飞转，火舌喷出枪口数尺长，拉出一道道火焰流星般的金属风暴，弾出如雨。
    轰轰轰！
    装甲战车也在咆哮，一枚枚比成人手臂还粗的炮弾接连从炮口中射出，就仿佛一柄柄惊天战矛，撕裂虚空，粉碎苍穹，直刺叶天的混沌神域。
    不远处，还有坦克正在加入战场，跟史前巨兽似的，咆哮而来。
    甚至，为了以防万一，还有导弾竖起，仿佛一颗颗参天大树，尺寸大得惊人。
    隆隆隆！
    天上，数架武装到牙齿的直升机，满载火力，以比坦克更快的速度加入到了战场中来，机炮轰鸣，弾出如雨。还有一道道火光从悬挂武器架上飞出，那是一枚枚空地小飞弹，有穿甲型，有爆裂型，有爆燃型的，等等特效，毁灭力比之炮弾都有过而无不及。
    这一刻，全世界震动，无数双眼睛通过网络，通过电视频道，关注着这里的战况。
    “极光小国也太不要脸了吧，对付一个人而已，竟然动用了这么凶残的火力。”
    “是啊，极光小国过分了。”
    “少年能挺得住吗？”
    “加油，一定要挺住啊！”
    “如果这都杀不死，那他就真的是神了！”
    ……
    无数人议论，更有许多人路转粉，对少年魔王表示了好感，这是一种出于对强者崇拜的心理，无关乎善恶，无关乎好坏。
    “清涵，你瞎紧张什么啊？又不是你男朋友。”
    燕大的第八食堂内，清涵和室友一起看着直播，双手握成小拳头，神色很紧张，室友忍不住奚落道。
    她的室友都见过叶天，但是此刻都没有把枪林弹雨中的那道身影和叶天联系起来，一来叶天带着口罩，不好认，二来叶天旁边跟着一个少女呢，很容易当成是他的女朋友。
    “我我，我哪里有紧张。”清涵娇嗔。
    “瞧瞧，手指都要掐出血来了，还说不紧张？”
    ……
    这时的战场中，不过短短一小会，叶天祭出的混沌神域就像借箭的草船一般，变成了刺猬，表层被密密麻麻的子弾覆盖，仿佛一道金属穹顶，里面的人影都看不到了。
    轰隆，轰隆！
    一枚枚炮弾轰来，带起一道道通天火光，和混沌神域表层的弹壳金属层碰撞，发出一声声惊天巨响。每一声巨响的发出，混沌神域都会剧烈一震。
    不过片刻间，混沌神域周遭的地面已经千疮百孔，混凝土碎成齑粉，烟尘漫天。
    轰！
    当一枚爆燃型的地空小飞弹从天而来，伴着一声惊天动地的巨响声，地面上一道通天火海乍现，仿佛喷发的火山一般，火势惊人，灼热的气浪笼罩方圆百米，整个混沌神域都被吞噬其中。
    “很好，就这么打，轰死他！”帕德雷将军僵硬的老脸上终于绽放出了一丝笑容来。
    围观者们在这一刻也从压抑中得到了释放，欢呼声成片。
    “就这么死了吗？真的挺不过去吗？”
    那些对他路转粉的人，以及原来就粉他的人，无不心中发紧。
    大家都知道叶天是一名东方修士，强大的战斗力是靠着法力施展出来的，而法力不可能无穷无尽，终究是有限的，而一个国家的軍火武器，哪怕是极光小国，相对于个人来说，也可以说是无穷无尽的。
    一旦他的法力耗尽，就是身死之时。
    “将军，电话。”
    帕德雷将军正激动着呢，感觉胜利在望，突然警卫走了过来，手中拿着加密联络器。
    “等会，现在没空。”帕德雷将军看都不看。
    “那个，将军，是神盟主巴洛夫的电话。”
    “早不说？”
    帕德雷将军顿时一惊，瞪了警卫一眼，连忙接听电话。
    “巴洛夫大人，你应该在看直播吧？知道这个华国小兔崽子是谁吗？他马上就要挂了，我不想杀无名之辈。”帕德雷将军侃侃而谈。
    “你杀不死他的，认输吧，帕德雷将军，听我一言。让约瑟夫、奥古斯都他们也放弃战斗，不要做无谓的牺牲。我准备布下一个更大的杀局，需要他们的帮助。”
    电话中，巴洛夫低沉的声音传来。
    连万神殿的神王都被叶天干掉了，他可不认为约瑟夫是叶天的对手，哪怕加上奥古斯都和巨灵神后裔布莱克。他头脑飞转，准备布下一个更大的杀局，已有计策。
    “为什么杀不死他？他到底是谁？”
    “你难道一点都没看出来吗？他就是少年魔王啊！”
    巴洛夫此话一出，帕德雷顿时面如死灰。
    啪嗒！
    他手中的电话掉地上了。
    轰隆！
    这时，可怕的一幕发生了，天地猛烈一震，一股山呼海啸般的气势猛然爆发，滔天的火海之中，无数颗子弹和炮弾雨点般飞射而出，如果蝗群一般，密密麻麻，遮盖了整片天地。
    叶天以混沌神域“草船借箭”，现在要还回去了。
    噗噗噗！
    一道道身影千疮百孔，甚至化成血雾。
    嘭嘭嘭！
    一辆辆装甲战车被打成筛子眼，变成了破铜烂铁。
    弾落如雨下，如洪流一般，浩浩汤汤，大地寸寸崩裂，沉陷，房屋就像纸糊的一般倒塌。
    这是无差别的攻击，不仅大兵遭难，就连许多围观者都遭了殃，乌泱泱地，一倒一大片。媒体记者们身处第一线，离得比较近，更是倒了血霉，几乎全军覆没。
    这一波攻击过后，所有的电视转播都中断了。