    “握草，他竟然真的把罗马大柱拔起来了，这还是人吗？太丧尽天良了，不可思议！”
    “他的身体怎么突然变得这么大，跟史前巨人似的，吃了尿素不成？”
    “相较于吃了尿素，我更倾向于认为他是史前巨人的后裔，拥有血脉天赋。”
    “拔山掷岳，我本以为只是传说，没想到现实中真有这种存在，真是大开眼界了。”
    “东方少年危矣，说不定会被这个大块头一巴掌拍死。”
    “话别说得太满，大块头厉害，东方少年又岂是等闲？”
    “你丫到底是和谁一伙的？见不得我极光小国好是吗？”
    ……
    围观者们的议论声中，布莱克的庞然大躯再次动了，直径约莫一米五，长度足有二十米的巨大花岗岩罗马柱就像一根木棒般被他扛在肩上，举重若轻，毫无压力，然后纵身一跳，从数米高的台阶上跳下去，不做片刻停留，极速对叶天而去。
    轰隆隆！
    大地剧烈震荡，就仿佛发生了大地震一般，布莱克脚下步步生惊雷，所过之处，大地寸寸崩裂，塌陷出一条数尺深的沟渠，就仿佛被铁犁犁出来一般，身后更有一道狼烟冲天而起。
    这一幕太骇人了，惊悚无比！
    布莱克的身形高达五米，肌体如铜浇铁铸而成，流转出淡金色的金属光泽，膀阔腰圆，庞大到让人心悸，就仿佛一头穿越而来的史前霸王龙般，蛮力无穷尽，凶悍得一塌糊涂。
    相形之下，围观者们都感觉自己像蝼蚁一般渺小，在仰视一尊神明。
    一抹威压铺天盖地，压在所有人的心头上，许多人承受不住压力，身体瑟瑟发抖，更有甚者跌倒在地，乃至跪伏膜拜。
    “少年，受死！”
    布莱克眼中精芒大盛，口中发出惊雷一般的炸响，震慑天地间。
    他奋尽全力，竖起花岗岩罗马大柱，当成一根大棒，直愣愣的对叶天砸了下来。没有任何的法力特效加持，他仅仅靠蛮力在厮杀。
    正所谓，一力破十会，一个力气大的人，可以打十个会武艺的人。说明在绝对的力量面前，再牛逼的神通都会脆弱不堪。
    布莱克的力气没得说，如渊似海，如同神话传说中的巨灵神一般，他一记花岗岩“大棒”砸下，顿时间天穹都仿佛被砸出了一个窟窿来，音爆声轰鸣如雷，气浪如滚沸的开水般翻腾，当真雄浑恐怖到了极点。
    这一棒子要是砸下，莫说肉体凡胎的人类，就是一辆主战坦克都能砸成铁泥。
    那花岗岩“大棒”尚未落地，如山岳般沉重的恐怖威压已经如同山洪般席卷而下了，将下方的空气凝成铁板一块，水泥地面都承受不住，咔嚓咔嚓，延伸出蜘蛛网般的密集裂痕。
    “布莱克这一击有近乎SS级的战力，可斩杀巅峰S级强者，便是SS级强者都轻易不敢撄锋。”
    约瑟夫微微颌手，表示赞许。
    “血脉天赋，真的让人羡慕啊！”奥古斯都也淡淡一笑，在赞许之余，还有几分羡慕嫉妒恨。
    他和布莱克差不多的等阶，但他能有今日的成就，是靠辛苦修炼换来的，以及磕了不知道多少宝药，而布莱克不同，真神后裔，天生的强者，血脉天赋一经觉醒，就能爆发出恐怖的战力。
    场中的众多观战者们无不震撼，看得目瞪口呆，浑身起鸡皮疙瘩。
    “早就听闻布莱克的大名了，上古巨灵真神的后裔，黑暗世界的S级强者，今日得以一见，果然不同凡响。”有人惊呼出声，是一个中年男子，对西方黑暗世界有些了解，听说过布莱克的大名。
    他此话一出，许多人纷纷对他望了过来。
    “S级就这么强大了吗？我听说S级上面还有SS和SSS级，不敢想象着两个境界会强大到何等程度。”
    “SS级强者，现场中就有一尊。那个走廊下面的通体绽放血光的华袍老者看到没有，欧洲黑暗协会的会长，约瑟夫，战力就达到了SS级，在血族中的地位仅次于血王。至于SSS级，据说已经不存在了，那是真正的神明。”
    “那你看看东方少年是什么级别？”
    “至少是S级，甚至可能达到了S级巅峰，和布莱克应该在伯仲之间。”
    “一个布莱克就能和他分庭抗礼，那他岂不是死定了？”
    “绝无活命的可能。”
    ……
    轰隆隆！
    场中就见，一根巨无霸花岗岩“大棒”砸落，就仿佛一座山岳般，压得虚空轰鸣不止，剧烈震荡。
    布莱克双眼凶光爆射，满头浓密的长发狂乱舞动，五米高的巨大身躯爆发出排山倒海一般的滔天神力，如同一尊魔神。
    这一击，他要定了叶天的小命。
    花岗岩“大棒”的正下方，凝成铁板一块的空气中，叶天神色平淡，嘴角甚至还露出了淡淡的笑意。他通体笼罩黄金光，如同翻滚的海浪，波涛起伏，那是他祭出的混沌神域，可万法不侵。
    却不知，布莱克奋起这惊天一棒，就是奔着砸破这道混沌神域而来的。
    布莱克自信一力降十会，再牛逼的防护在他的绝对力量面前都不堪一击。
    嘭！
    叶天并未坐以待毙，一掌拍出，直击高天。
    他的这个动作一出，顿时全场哗然。
    大家本以为他会逃跑，或者祭出什么能让人双眼一亮的法宝，没成想他竟然以一只肉掌硬撼花岗岩罗马大柱。这完全就是在拿鸡蛋砸石头，不堪一击。
    “小子，你这是在找死啊！”连布莱克都忍不住数落了一句。
    在围观者们的数落和嘲讽声中，就见，叶天一掌拍出后，于虚空中打出一道掌印，这道掌印极速间变大，极速间变得凝实。
    不过片刻间，混沌金光神掌就变成了三丈长，三间房子的尺寸，一根手指头就有布莱克身躯那么高，庞大到惊人，爆发出璀璨的金光，波动出恐怖的气息，让天上的太阳都黯然失色。
    “什么？”
    “这……？”
    ……
    所有的人都惊呆了，就连布莱克的瞳孔都猛地一缩。
    喀嚓嚓！
    那直径一米五，长度达到二十米，重量比一辆主战坦克还要重的花岗岩罗马大柱，在叶天的混沌金光神掌之下，就像是豆腐渣一般，一掌被拍得稀碎。
    啪！
    一声惊天巨响，混沌金光神掌以摧枯拉朽之势，又拍到了布莱克的脑袋上。
    顿时，全场一片死寂！