    约瑟夫亲王肉身毁灭，神魂被斩，彻底死掉了。
    这一刻，极光小国首都，全城震怖，所有的人都不淡定了，
    “将军，请下达作战指令！”
    “是啊，将军，我堂堂极光小国，一个高度发达的国度，难道要被一个人类蝼蚁踩在脚下吗？”
    “是可忍，孰不可忍？”
    “我们有这个星球上最高精尖的战争杀器，我们有百万雄兵可以调用，举国之力，我不信杀不了这个混账小儿。”
    “将军，我119旅请求一战，定不辱使命！”
    ……
    极光小国全军总动员，一个个鹰派人物慷慨激昂，誓要斩杀少年魔王。
    目光的焦点投向帕德雷将军。他是三军统帅，一切听他号令。
    “少年魔王，你不觉得自己太过分了吗？我们有话可以好好说，可以坐下来讲道理。你为什么非要大动干戈，滥杀无辜？和平年代，你是要挑起两国的纷争吗？”
    帕德雷将军直面叶天的锋芒，故作镇定，却有些底气不足，眼神游移，全身都在哆嗦。
    刚才的打斗惊天动地，许多围观者因为躲闪不及，遭了殃，帕德雷将军放眼一望，到处都是尸体，至少有数百死伤，惨不忍睹。
    “少年魔王，你真的以为自己无敌于天下了吗？敢和这个世界作对？你有没有考虑过后果？”
    紧接着，帕德雷将军身后，一个身穿名牌西装，梳着油光可鉴大背头，身材修长而健壮的金发碧眼中年男子突然排众而出，对叶天大声说道，态度竟有几分咄咄逼人。
    他叫麦克斯，贵族出身，当世第一大国的一名高级政要，同样也是一名身家亿万的富豪，地位尊崇，身份斐然。
    “你算什么东西？能代表这个世界吗？”叶天眼神斜睨道。
    “我当然不能代表这个世界，但是我所在的国度，当世第一大国，能代表这个世界。”
    那男子昂首挺胸，直面叶天的锋芒，毫无畏惧之色。
    当世第一大国，那是何等的存在啊，屹立星球绝颠，甚至可以说是有史以来第一个能把整颗星球踩在脚下的国度，以一国之力，可撼动整个世界。
    所以，麦克斯此言非虚。
    “便是你不怕死，你也要考虑考虑你所在的国度，东方大国，敢不敢和这个世界作对。你的所作所为，会给自己的国度带来灾难性的后果。你难道就没有想过吗？”
    又一个金发碧眼的女子从帕德雷将军身后走出，约莫四十多岁，风韵犹存，身穿着米黄色大衣，脚穿高筒靴子，一副高高在上的样子，贵气十足，看起来就不好惹。
    “你又是来自哪个国家？”叶天戏谑着问道。
    “曾经的星球第一大国。”女子昂首挺胸，自我感觉也很良好。
    她叫劳拉，也是一名政客，虽是女流，却以手段强硬著称。
    她所在的曾经星球第一大国，虽然没落了，地位不保，但依旧是当世强国之一。
    接下来又有几人走出，对叶天放狠话，各种威胁。
    他们都是来自世界各国的名流政要，出门在外，一人就可以代表一个国家。
    如此多的名流政要，代表如此多的国家，覆盖了大半个地球。他们自信叶天不敢拿他们怎么样，因为没人敢同时得罪这么多的国家。
    更何况，里面还有当世第一大国呢，一国之力可以撼动整颗星球的绝颠存在。
    看到此情此景，许多人不禁替少年魔王捏了一把冷汗。
    如此强大的一股势力，他扛得住吗？会不会真的认怂？
    而极光小国的国民们，则升起了无穷的自信心。他们并不孤单，整个世界都在与他们同在。
    “少年魔王，你现在赔礼道歉还来得及，当着全球观众的面，为自己的无知和鲁莽，对极光小国造成的创伤，跪下忏悔。”
    来自当世第一大国的高级政要麦克斯，冷冷一笑道。
    此刻，他赫然抢走了帕德雷将军的风头，成了全场的焦点。一大群名流政要也确实是团结在他的身边，之所以敢出言向少年魔王发难，也是看在他的面子。
    有如此多的人相助，帕德雷将军的底气又增长了几分。
    “少年魔王，你们东方大国有句古话，得道者多助，失道者……”
    帕德雷将军开口，慷慨激昂，可一句话还没说完，就听啪一声脆响传来，一个人影飞了出去。
    轰隆！
    叶天手起掌落，来自当世第一大国的高级政要麦克斯被抽飞了几十米，落在了一片废墟中，昏死了过去。
    “一个蝼蚁而已，也敢在我面前口出狂言？”叶天轻哼。
    “还有谁想要我忏悔的？”叶天环顾众名流政要们，问道。
    “你你，你敢打他？你怎么敢打他？你知道你打得是谁吗？愚蠢的东方少年，你是在与整颗星球为敌，你死定了！你所在的国度好日子也到头了。”
    来自曾经星球第一大国的女政客劳拉睚眦欲裂，忿忿不平。她不明白叶天哪来的胆子，敢于当世第一大国为敌，敢和这颗星球作对。
    “当世第一大国，很了不起吗？”
    叶天一声冷哼，再次出手，呼出一巴掌，把劳拉也给抽飞了出去。
    他杀过的女人都不知道有多少，别说打女人了。
    顿时，所有的名流政要们都不淡定了，心生惶恐，鸟兽一般散开，能躲多远就躲多远。
    叶天连当世第一大国和曾经第一大国的政客们都敢打，莫说他们了，根本不敢得罪。
    他们并不知道，叶天和当世第一大国早已不死不休了，所以动手毫无压力。
    这些人一走，帕德雷将军就成了孤家寡人，只有一些快吓破胆的兵士随身。
    “你刚才说什么？”叶天这才向他问道。
    “有话可以好好说，为什么非要动手呢？”帕德雷将军的两张看脸直抽搐，要多难看有多难看。
    “是啊，讲道理。如果我不动用一些手段，你会坐下来和我讲道理吗？”叶天淡漠一笑。
    “我极光小国是法治国家，一切凭公理说话。你有何不满，可以申诉，我极光小国自会还你一个公道。”
    所有人都听得出，帕德雷将军要服软了，在给自己，以及极光小国，找一个台阶下。