    “约瑟夫大人呢？怎么还没出来？”
    “不会死在少年魔王的法宝里面了吧？”
    “不可能，约瑟夫大人身有空间法宝，可破碎次元界的壁垒，任何虚空秘术对他都是无效的。”
    ……
    上万围观者们，以及数千万看网络直播的观众，都有些急了，人群蠢蠢欲动，议论声渐渐响了起来。
    叶天掌指轻震，元磁神印瞬间消失，融入了体内，却有一枚金色的大钥匙留在了掌心之中，像是被狗啃过一样，无数道剑痕密布，就像是一块寻常的破铜烂铁，看不出任何神异之处。
    剑界爆发太恐怖了，便是所谓的圣器，都承受不住那恐怖的毁灭力。
    不过，凶匙并未完全被毁坏掉，重新祭炼一番，应该还能用。
    看到此物，所有人的眼睛都直了，目瞪口呆，不敢置信。
    “是我看错了吗？这怎么像是约瑟夫使用的那个什么法宝？”
    “你没看错，这确实是约瑟夫大人的圣器法宝，凶匙。”
    “天呐，难道约瑟夫大人真的被少年魔王杀死了？”
    “我不相信，这不可能！”
    ……
    全场的围观者们都面如死灰，如丧考妣。
    约瑟夫大人死了，就代表着他们败了，整个极光小国都会被少年魔王踩在脚下。
    这是何等恐怖的事情，太让人难以接受了。
    今天他们极光小国本该给东方大国一个下马威的，蚍蜉撼大树，让整个世界刮目相看。没想到会是这个结局。
    “你你，你真的杀了约瑟夫大人吗？”帕德雷将军的两张老脸憋成了猪肝色，其中有一张还肿成了包子，要多难看有多难看。
    围在他身边的兵士们，以及来自世界各国的名流政要们，全都一阵心悸。
    叶天目光微眯，笑而不语。
    突然，平淡无奇的凶匙爆出一团血光，极速间又化作一道血色长虹，对着远方电射而去。
    就在那团血光之中，隐约可见一个人影。
    “少年魔王，你毁我肉身，我和你不死不休。待我他日重塑了肉身，必生嗜你的血肉，屠你满门！”
    一个恶毒的声音响彻天地间，赫然是约瑟夫的声音，从那团血光中传出。
    他的肉身毁灭了，但神魂躲入凶匙圣器中，侥幸逃过一劫。此刻他施展血遁之术，极速逃离。
    血族中有重塑肉身的禁忌法门，只要他的神魂能够逃脱，他日一定能重塑回肉身。
    血遁之术乃是一门究极遁术，以燃烧本源精血和寿元为代价，遁逃的速度远胜其他的遁术，多用作最后的保命手段，轻易不会动用。
    众人眼中就见一道血虹冲天而起，向着远方遁逃而去，就像一枚火箭腾空，速度瞬间就突破了音障，并且不断攀升，快到人的眼睛几乎捕捉不到。
    “不会让他逃了吧？”
    龙卫的人尽皆变色。
    而围观者们却爆出一阵欢呼声，就仿佛约瑟夫虽然败了，但是虽败犹荣一般。
    轰！
    一声惊天巨响，苍龙战将手中的大锤子砸了出去。
    嗖！
    虬龙战将掷出一柄飞刀。
    锵！
    司马玄空也打出了一支冰矛。
    ……
    约瑟夫肉身一毁，徒剩神魂，一身十成法力去之有八，施加在龙卫几人身上的禁制自己就失效了。现在他们的法力全都回来了，一个个生龙活虎一般。
    龙卫的人一起出手，一时间漫空中尽是刀光剑影，对遁逃的约瑟夫尾追而去。
    可是没有什么用处，约瑟夫的血遁之术太快了，寻常兵器和法术根本追不上。
    “你们龙卫，乃至整个东方大国，都该死。就等着我血族的疯狂报复吧！今日之仇，他日我必百倍千倍偿还给你们。”约瑟夫又口气狂妄道。
    这时他已经逃出去很远了，只能看到一个小光点。但是他的声音如雷贯耳，能传出去很远很远。
    “你既然这么说，那我就更留你不得了。”叶天这才开口说道，神色无比的淡漠。
    锵！
    他猛地一挥袖炮，顿时一道金色剑虹爆射而出，仿佛一道金色闪电般，速度竟然比约瑟夫的血遁之术还要快，而且要快得多。
    仅仅几个弹指间，金色剑虹就追到了约瑟夫，距离从数公里拉近到了不到百米。
    更让约瑟夫感觉到恐惧的是，这道剑虹竟然能气机锁定，不论他如何规避，都紧追不舍。
    “少年魔王，你真敢得罪我血族不成？你就不想一想后果吗？”他他面色狂变，一声怒斥。
    “将死之人，哪来那么多废话。领死吧！”
    剑虹破空，声如惊雷，瞬息间疾掠而至，对着约瑟夫当头斩下。
    此刻约瑟夫飞遁半空中，一身血芒炽盛如烈阳，整个城市的人抬头都能看得到。
    而叶天打出的剑虹更是恐怖，足有百丈长，称得上是通天彻地，一剑力劈，整个城市上方的虚空都仿佛被劈开了。
    离得近的人会发现，这道剑虹其实是一把长剑，虹光不过是剑体中爆发出的璀璨剑气而已。
    “该死！”
    约瑟夫这一刻终于怕了，神魂悸动，竟然颤栗了起来。如果他是肉身的话，一定会惊出一身的冷汗。
    嗖！
    电光火石间，他调转身形，使出了一个千斤坠的身法，急转而下，仿佛流星坠地一般。
    他这么做非常明智，因为下方是城区，高楼大厦很多，街道密密麻麻，纵横交错，对他遁逃更加有利。
    就见到，他身形急转直下，和城区的一栋百米高摩天大楼擦身而过。
    “天呐，我看到了什么？有人跳楼了吗？”
    这栋百米高摩天大楼是一家五星级大酒店。一间豪华套房内，一位金发碧眼的貌美女子依窗而立，正在享受着自己美味的下午茶。
    突然，她看到一个影子从窗前急坠而下。影子坠落的速度太快了，她没看清是什么，但是隐约听到了惊悚的叫声。
    她刚要探出头看一看，更加可怕的一幕发生了，一道通天彻地的剑虹紧随着那道影子劈了下来。
    金发美女只见一道锐利的寒光和她擦肩而过，立身的窗台就现出一道只能容下一根手指的狭窄缝隙。这道缝隙从楼顶开始，一直延伸到地面。
    一整栋摩天大楼，赫然被劈成了两半。
    这是何等的惊天一剑！？
    “啊，不！”
    那地面之上，一道血色光团被剑虹劈中，传出一声凄厉的惨叫。
    约瑟夫终究还是没能逃出生天。
    “我不甘心啊！”
    惨叫声中，一缕神魂化成了飞灰。