    叶天和安倍家族的恩怨要追溯到去年，去隐门小世界的时候，在昆仑死亡谷山下的一个小镇和几个东瀛人偶遇。
    那几个东瀛人正是安贝家族的人，要去昆仑死亡谷寻找绝世宝药，给老祖安贝圣明续命。
    叶天和他们结伴而行，可是在找到宝药后，他们想杀人灭口，却被叶天反杀了。
    当时叶天心生恻隐，网开了一面，并未赶尽杀绝，留了一个活口，安贝美姬。
    就是这个活口，给他带来了后患。
    安贝美姬拖着重伤之躯逃离死亡谷，半路上昏死过去，被一个猎人给救了，却因为伤势太重，失去了记忆。经过数月休养，她恢复了伤势，也恢复了记忆，现在已经回到了东瀛。
    然后，安贝家族的报复就来了。
    叶天不仅杀了安贝家族的人，还抢走了两尊顶级式神，安贝家族怎可能善罢甘休？
    安倍圣明亲身出动，来到天海，找叶天寻仇。
    这是一位活了快两百岁的老妖怪，老牌神境，强大到不可思议，金甲尸王虽然修为也达到了武圣的层次，和神境等同，但也不是对手，战败后被俘虏。
    幸好叶天在东山留有一个结界小世界，他的家人躲在里面，很安全。
    想破开这个小世界，至少也要有地仙的层次，所以安倍圣明就是发现了也拿之没办法。
    因此，他的家人躲过了这一劫。
    “既然我的家人没事，那就好。至于金甲尸王，他最好还活着，不然我必把安贝家族满门屠光，给他讨回一个公道。”叶天淡淡说道，却有一股凛然的杀气外放，让整车的人如坠冰窟，汗毛炸立。
    现在他们乘坐在一辆大巴车上，前往极光小国的首都机场，然后乘坐包机回国。
    他们作为胜利一方，这些都是应该享受到的最基本的待遇。
    极光小国也巴不得这一群“恶魔”早点离开呢，多留下来一秒，让极光小国人民多一秒的不安。
    所以，极光小国当局第一时间就安排他们离开。
    车上，不仅张倩跟来了，她的朋友们也跟来了，包括那位不称职的男朋友方浩，也在车上呢，乘坐包机一起回国。
    张倩已经习惯了，表现还好，非常淡定，她的三个朋友却都像老鼠见了猫一样，挤在车厢最后面瑟瑟发抖。
    他们万万没想到，他们曾经认为的一个傻缺，路上偶然间发现的一个貌不惊人的少年，竟然就是传说中的少年魔王。
    而他们此刻，和杀神待在一起，真的就像做梦一样，不真实。
    张倩虽然坐在车后排，和朋友们待在一起，但迷离的小眼神却时不时的对叶天望去，如水的眸子中一丝丝情愫在滋生。
    “你们不是一个世界的人，注定不会有什么结果的。”
    突然，一盆凉水泼了过来。
    闺蜜苏灵灵似乎看透了她的小心思，对她说道，要警醒她。
    “对，还是我更适合你。”方浩嘻嘻一笑道，恬不知耻。
    张倩理都不理他，对这个男人失望透顶了，分手板上钉钉。
    她何尝不也知道，她和叶天不是一个世界的人，一个是神，一个是凡人，能同乘一车已经是百年修来的缘分了，想共枕眠，得再修行千年啊。
    轰！
    突然，一股更恐怖的杀气弥漫而出，仿佛爆发的山洪一般，所有的人都一阵心悸，仿佛面对一只苏醒的洪荒凶兽。
    锵！
    一道炽白神芒从车窗疾射而出，快如一道闪电。
    轰隆！
    一声惊天巨响，一道从远方飞掠而来的火光半空中被这道神芒击中，化作漫天火海。
    锵锵锵！
    日月神剑乘势而进，击打落了一枚飞弹后，继续斩向下方的发射车。
    这是一个火箭军团，几十辆发射车在路面上排成一排，全都利剑出鞘，直刺苍穹。
    结果却见，日月神剑一剑横扫，几十柄直刺苍穹的“利剑”全都断成了两截，然后自爆。
    嘭嘭嘭！
    惊天巨响声中，一条街道连同两侧不知道多少间房屋，瞬间化作废墟，千疮百孔，更不知道多少人灰飞烟灭。
    “将军，不要再做无谓的抵抗了，你杀不死他的。”
    “赶紧让他离开吧。”
    “造孽啊！”
    ……
    军部大楼中，鲍尔曼将军通红着双眼，牙齿咬得嘎嘣响。
    他痛恨少年魔王，不杀死，不足以解他的心头之狠。
    可是，他的同僚却都全怕了少年魔王，苦口婆心劝他收手。
    “我不信杀不死他。等他上了飞机……”
    噗！
    他一句话还没说完呢，心口就被贯穿了，剑体宽大的日月神剑差点把他的身体撕碎。
    所有的军官静默，偌大的作战指挥室内一片死寂！
    叶天神念外放，几乎可以笼罩整座城池，便是一只苍蝇震动翅膀都能发现得了，莫说发射飞弹了。
    “还有其他的事情要和我说吗？”
    一击毁灭一个火箭军团，叶天就像什么事都没做一样，靠在座椅上，眯着眼睛，继续和龙小云聊天。
    “你的爸爸……”
    “我问的是天海的事。”
    叶天打断了龙小云的话。他和燕城叶家已经撇清了关系，遭遇的一切都和他无关，不感兴趣。
    龙小云撇了撇嘴，道：“天海都还好。那件事情发生后，我龙卫有派人到天海保护你的家人。不过，……”
    “不过什么？”
    “你消失的这两个月，江湖上传言你死掉了。那些你曾经得罪的势力和大家族有意报复，和你走的近的人和家族日子都不大好过。”
    “是吗？都有那些人，哪些家族？”叶天似笑非笑，淡淡问道。
    龙小云担心叶天大开杀戒，欲言又止。
    “你不说我也能调查出来。而且，江南的大家族就那么几个，你不说我也能猜出来。有金城楚家吗？又弄出什么幺蛾子来了？还有秦家，又要退婚了吗？”
    “秦家没有，你的小女友对你忠贞得很。倒是金城的楚家，和东瀛安贝家族联系密切，坐稳了江南第一大世家的宝座。还有你的北冥制药，林紫陌又失去控制权了，靳永强背靠汉京金家，再次成为江北首富。”
    ……