    叶天出现了，可把一众江北的大佬吓得不轻。
    “呵呵，他就是那位传说中的江南叶大师吗？太搞笑了吧，怎么是个小屁孩？”
    一个大佬怀中的娇俏女子笑出声来，声音很清脆，就如她的长相一般，非常甜美。
    她听说过江南叶大师的大名，本以为是个白须皓首的老头子呢，没想到是个少年，很惊诧。
    “闭嘴！”
    搂着她的那位大佬吓得面如土色，当即呵斥了她一声。
    “说他一句怎么了？你们这么多大佬，哪一个不是跺一跺脚，江北地界都要震一震的存在，还怕他一个小孩不成？”那貌美女子竟然不知好歹，反唇相讥起来。
    “聒噪！”
    叶天眉头皱起，怒眼一瞪间，貌美女子眉心如遭雷击，溢出血迹来，人只发出了“啊”一声惨叫，就昏死了过去。
    传说中的瞪眼伤人，何等惊世骇俗？！
    全场死一般的寂静，所有的大佬都要吓尿了，没有人敢再吭声，全都乖乖往两边让开。
    “你，你，怎么会？你不是死了吗？”
    靳永强恐惧无比，全身都在颤栗。
    扑通！
    他双腿一软，跪在了地上，如同一条狗般，乞求叶天的怜悯。
    “叶大师，我错了。我什么都可以给你，放我一条生路吧。我可以给你当牛做马。”靳永强声泪俱下道。这一刻哪里还有一点江北首富，第一大佬的样子，让人唏嘘。
    “给我当牛做马，你已经没有资格了。”叶天声音冷漠道。
    这次他依旧没有出手，一道神念外放，靳永强就神魂俱灭，一头栽倒在了地上。
    他们之间曾签下神魂契约，便是相隔万里，也能在一念间左右生死。
    林紫陌也吓得有些傻了，她和大家一样，没想到叶天还活着。
    “走了。”叶天对她轻声唤道。
    “哦。”
    她机械性的跟在叶天的身后走了，浑浑噩噩，脸色很难看，心情很复杂。
    “叶师，你能听我解释吗？”
    终于，她鼓起勇气，对叶天说道。
    “不需要了。你没有做错什么。回去好好休息吧。公司还有一堆烂摊子等着你去处理。”
    说完，叶天就化作一道神虹消失了，留下林紫陌一个人在风中凌乱。
    “你连解释的机会都不肯给我，我在你心里就这么低贱吗？”她呜咽抽泣。
    不过，她知道，这一次终究是她错了，哪怕她有一万个理由。
    ……
    高俪，汉京。
    寒风呼啸，鹅毛大雪飘飞，汉京城一片银装素裹，霓虹闪烁下，绚烂夺目。
    没有人注意到，漫天的雪花中，一个少年的身影从天而降，来到这座城市。
    少年身穿雷霆战衣，背负雷光双翅，面目俊朗，英武非凡，正是叶天。
    “咦？”
    突然，叶天目光一眯，注意到了路边的一面广告牌。
    虽然广告的内容是北冥制药的冰肌丸，但是叶天的目光却落在画面中的一个美女身上。
    “李敏儿。”
    他认出了这个美女，并且张口而出她的名字。
    数月前，他在游轮上和这个女子有过一面之缘，据说是一个少女组合的成员。
    叶天对李敏儿的印象很不好，空有一副好皮囊，却尖酸刻薄。
    他没想到李敏儿会成为高俪国北冥产品的代言人，真是有些讽刺。
    从满大街的广告看来，产品卖得还很不错呢。
    不过，这对叶天来说都不重要，商业上的事他放手交给林紫陌去做，他尽量不去插手。
    金家大宅，一栋戒备森严的别墅内，家主金东海已经酣然入睡了，一群美女搂在怀中，白花花一片，风景相当旖旎。
    金家家主，那是何等层次的人物，国之首富，权势滔天，甚至能和一号人物分庭抗礼，不是皇帝，胜似皇帝，享受这种众多美女陪侍的待遇再正常不过。
    “什么人？站住？”
    昏暗的灯光下，纷飞的大雪中，一道身影走来，引起了保安们的注意，大声呵斥。
    可是那道身影并没有停下，行走的速度越来越快，就像是一道鬼影般，踏雪无痕，落地无声，几个眨眼间，就来到了别墅的近处。
    嘭嘭嘭！
    保镖们开枪了。
    锵！
    那道身影也出手了，抬手间，扫出一道孤形剑气，金光灿灿，长达数丈，仿佛一柄天刀般，割裂虚空，狂斩而来。
    噗噗噗！
    血光喷溅，染红了雪地，浓重的血腥味弥漫天地间。
    仅仅这一击，十多个保镖丧命。
    “敌袭，保护好董事长！”一个侥幸逃脱的保镖大声吼道。墙壁上的一个红色按钮被他按了下去，顿时整个大宅院都响起了急促而响亮的警报声。
    “董事长，不好了。有敌袭，安保挡不住，请您赶紧到地下掩体中躲起来。”
    金东海还在睡梦中呢，就被几个贴身保镖从床上拉起来了。
    床上风光无限，一群美女很养眼，全都身材高挑，肤若凝脂，貌美如花，但是贴身保镖们视若无睹。
    如果被外人发现的话，肯定会引起轩然大波。这是一个美女组合，刚成立没多久，但是名气已经很大了，在国内外有庞大的粉丝群体。
    她们竟然给金东海侍寝，太让人大跌眼镜。
    在卧室里有电梯直达地下掩体，里面生活设施齐全，可媲美末日堡垒，之坚固，据说能抗住普通的钻地飞弹。
    电梯门关上的刹那，金东海看到一个少年的身影鬼魅一般出现在房内。
    “是他？怎么会？”
    金东海瞬间惊出了一身的冷汗，认出了少年的身份，他这辈子都不愿再回想起的噩梦。
    咔！
    好在这时，电梯门关上了。
    “好险好险。”
    至少暂时捡回了一条命，金东海心里庆幸。
    铮！
    可是他庆幸还不到一秒钟呢，就听一声金属碰撞的铮鸣声响起，一道犀利的剑光击穿电梯门，在他的心**出一个血洞。
    他最终没能躲过这一劫。
    “啊！”
    “啊啊！”
    “不要杀我们，我们什么都没看到。”
    ……
    一阵女生的尖叫声响起，分贝很高，直刺人的耳膜。
    她们是无辜的，叶天并不打算杀她们，甚至看都没看她们一眼，转身就要离开。
    这时，就听一个惊诧的声音传来：
    “是你！”
    叶天脚步猛地就停了下来，眼神犀利的循声望去。
    在一群美女中，一个美女在直勾勾的望着他，一双美眸瞪得很大。
    李敏儿！
    叶天一眼就认了出来。
    “闭嘴，敏儿！”
    “你这么说会害死我们的。”
    ……
    一群美女吓得脸色惨白。
    “对不起，我认错人了。”李敏儿连忙改口。
    叶天目光阴冷，最终还是选择了手下留情。
    这一夜，他大杀四方，先屠江南近十位大佬，再斩江北首富，之后奔赴千里，跨国来到高俪汉京，斩杀金家家主金东海。
    而这，才只是他复仇的起始，离开高俪汉京，他又奔赴华国燕京。