    燕城也下起了大雪，银装素裹，寒风冷飕飕。
    燕大校园一女生宿舍楼下，一场浪漫的告白仪式正在进行中。
    男主开着跑车而来，既帅又多金，据说是隔壁高校华清大学的高材生，一个系草，燕城本地人，身家亿万。
    蜡烛，彩灯，鲜花，……
    许多好事的学生围拢而来，里三圈外三圈，非常热闹。
    可是，却只见男主，不见女主。
    “一连七天，天天这样，就是石女也该感动了吧。女孩怎么还不出来呢？我都要急死了。”
    “你也太小看我校校花了吧。才七天而已，就是追一个月都不为过。”
    “不错，我们学校的校花，凭什么被外校的男生追去？我校难道没有男生了吗？”
    “我校的男生很多，但是帅气又多金的可不多啊！而且，听说这位大少还是皇城根的人，优越着呢。”
    ……
    许多议论声响起，各种羡慕嫉妒恨。
    女生们恨不能把女主角换成自己，直接投怀送抱。
    男生们的心情就复杂了许多，仇视嫉妒的声音比较多。
    可能是担心自己会被揍，高富帅带了四个保镖过来，一个个人高马大，威武雄壮，看着很吓人。
    “玛德，一个本地土著而已，优越个屁。老四，你别拉着我，我去弄死他。”考古系的赵楚一有些激动道。
    “你就算了吧。没看人家带着保镖吗？你上去也是挨削的多。”王岩劝说道。
    “艹，嫂子被追，我看不过去。”
    “什么嫂子不嫂子的，又没领结婚证，谁追去了算谁的。老大自己都一走了之了，扔下女朋友不闻不问，你说你瞎管什么闲事？”
    “艹，老大一走俩月没有音讯，老二也莫名消失一个星期了，联系不上，你说这都踏马的什么事？咱508宿舍是要散了吗？老子是不是也该考虑要不要回去复读了？”赵楚一痛心疾首道。
    “哎！”老幺王岩也是轻声一叹，道：“走吧，都走吧。反正我是不会走的，有我在，阵地就在。”
    正如赵楚一所说，他们508宿舍要散了，老大叶天一走俩月，老二霍庭轩也消失了一个星期，死活不知，联系不到人。
    此刻女生宿舍楼下正在被告白的女生正是秦清涵，燕大的四大校花中排名第二，仅次于第一名的皇甫莺。
    叶天消失的这两个月中，向他示好的男生多达几十人，各种学霸，各种大少，乌泱泱就像苍蝇似的，撵都撵不走。
    没办法，作为校花，作为白富美，她的魅力太大了，走在大马路上都是一道靓丽的风景线。
    这位来自隔壁高校的男生尤其执着，清涵明明告诉他自己名花已有主了，却还死追着不放，连续一个星期，在女生宿舍楼下向她告白，阵势很大，弄得全校人尽皆知，让她很没面子。
    这位男生是皇城根的大少，家里很有权势，便是许多燕大的男生看不过去，也只能往肚子里咽，因为得罪不起。
    “今天又没戏了。”
    “我猜也没戏了。到现在都还没个动静。”
    ……
    时间很晚了，高富帅也不想再等了，苦涩一笑道：“不出来是吗？我明天还会来，直到你答应做我女朋友。”
    他此言一出，许多围观的女生感动得要落泪。
    “这种执着的男生可不多了，长得帅，脾气又好，简直就是完美男神，打着灯笼都难找啊！要是我的话，彩礼钱都不要，直接以身相许。”
    “是啊，个人觉得校花的架子太大了，让人家连续告白一个星期，很过分。行就行，不行就不行，给个准话，这样吊着人家有意思吗？”
    ……
    高富帅打开车门，准备上车走人。
    突然，冷不防围观的人群中一个男生冲了上来，狠狠的一个拳头砸到他的脸上。
    他身边虽然跟着四个保镖，但是都没能反应过来，被一拳砸了一个正着。
    “乔晨光，我警告过你，不要打秦清涵的主意，你为什么不听？你是要找死吗？”
    嘭！
    高富帅被一拳打得吐血，牙齿都崩掉了好几颗。
    他恼怒至极，一声怒吼道：“给我弄死他。”
    不速之客只打出了一拳，四个人高马大的保镖反应过来，他一下子就被制服了，倒在雪地上，一只脚踩在他的脸上。
    “以前我是你养的一条狗，现在你是我脚下的一条狗。风水轮流转，叶浪啊叶浪，你可曾想过你也会有今天？”乔晨光冷笑着说道，一脸血迹，面色很狰狞。
    他脚下踩着的正是叶浪。
    “放开我。”叶浪挣扎。
    “怎么？疼了？这就疼了？老子都要被你打得破相了，踩你一下怎么着了？”
    嘭！
    乔晨光脚下猛一用力，顿时叶浪发出杀猪一般的参加，颧骨都被踩得变形了。
    短短两个月，燕城叶家彻底没落了。就如同此刻的叶浪一般，被家族曾经附属小家族的公子哥踩在脚下。
    两个月前，叶老爷子叶长青的寿宴上，叶天独战群雄，大杀四方，震慑了整个燕城的上流社会。
    虽然，叶天撇清了和叶家的关系，但是他毕竟姓叶，体内流淌着叶家的血液，无形中有威望加持在叶家之上。
    一时间，叶家风头无两，成了燕城最炙手可热的家族。
    而原本最高调的家族，皇甫家族，被叶家死死踩在脚下。
    没人能想到，这局势持续了没多久，就反转过来了，皇甫家族卷土重来，叶家差点被踩死。
    主要的原因是叶天传闻死在了北极，叶家失去了庇护。
    而皇甫家族来了一尊“庇护神”，天目法王。
    其实，天目法王并非是要庇护皇甫家族，更不会像徒弟丹巴大师一样，给皇甫家族当供奉，但是他毕竟和皇甫家族关系密切，人来到燕城，皇甫家族能从他身上借威。
    这可是一位传说中修出了不死虹身的老牌神境啊，更传说触摸到了地仙层次的一角，连萧擎天在他面前都矮了一头，要敬让三分。
    这等神话传说中的人物一出现，顿时整个燕城都沸腾了。
    天目法王此来是要给徒弟丹巴大师报仇的，然后叶家就倒霉了，倒了血霉，从如日中天，一落千丈。