    夜幕下，金城市万家灯火，整座城市都在流光溢彩，充满着活力的气息。
    马路上车如游龙，一辆车牌号五个8的天海市属地迈巴赫分外惹眼。
    任谁一看也知道，这是一位大佬的车子，很可能还是一地之首富。
    在一个路口，车子右转，对一栋私人豪宅驶去。
    “老爷子，到了。”
    开车的司机对后排座上的秦老爷子说道。
    他叫霍飞鹏，秦老爷子的贴身保镖兼司机。
    这时，就见一个少年从路边迎面走来，身形轻飘飘，脚下落地无声，和迈巴赫擦身而过。
    “咦？他是？”
    惊鸿一瞥，霍飞鹏猛地一惊。
    “怎么了？”秦老爷子问道。
    “不可能，我一定是看错了。”霍飞鹏不敢置信道。
    当他通过后视镜往后面看去，却发现那少年一步一幻灭，已经走出去很远了。
    “老爷子，我好像看到叶天了。”他战战兢兢对秦老爷子说道。
    他认识叶天，甚至还交过手呢，不可能认错。
    “真的吗？”
    秦老爷子的身影猛地僵硬了起来，心中掀起惊涛骇浪。
    几分钟后，他们来到了楚家大宅，在宴会大厅，看到满地的死尸，全是威震一方的大佬。
    这般大的手笔，除了江南叶大师，没人能做得出来。
    他们可以确信，叶天回来了。
    “好险好险。”秦老爷子心中惊骇，出了一身的冷汗。
    他不敢确定如果他提前到来，叶天发现他和楚连城等大佬在一起，会不会把他也杀了。
    但他知道，整个江南又要翻天了，他们秦家将再次稳立潮头，一举问鼎江南第一大世家的宝座。
    “伴君如伴虎啊！”他心中也颇为感慨。
    和叶天这种存在交好，有好处，也有坏处，一步走错，整个家族都很可能陷入万劫不复的灾难境地。
    ……
    东山别墅区，结界小世界。
    时隔数月，叶天又回到了这片他亲手打造的净土。
    任外面冷风呼啸，寒冬腊月，正是一年中最寒冷的时候，小世界中依旧温暖如春，百花绽放，争奇斗艳，仿佛一片世外桃源。
    “亲赴东瀛，小天这孩子是疯了吗？故意往火坑里跳！不行，等他回来，我一定要阻止他！”
    北冥大殿中，传出顾小曼焦急的声音。
    这时一个消息已经在网上传开了，少年魔王答应了安贝圣明的约战，但是提出把决战的地点改在东瀛。
    这个消息当然是安贝龙一放出来的。他一直担心着如果在中原决战的话，会对他老祖的安危不利，所以当听了叶天的提议后，忙不迭的就答应了。
    为了防止叶天反悔，他第一时间就在网络上造势，昭告天下，让这件事情板上钉钉。
    “师奶奶，也许老师有自己的考虑，你不要太担心。”梦瑶安慰道。
    她身着一袭白衣长裙，脱俗而空明，身段婀娜，仙姿动人，如同出水芙蓉，清丽绝世。
    “那也不行。谁知道狡猾的东瀛人会不会提前先挖一个坑，等小天去了，直接把他给埋了。”顾小曼有些激动道。她的儿子，她当然比谁都紧张。
    “师奶奶，我也觉得你多虑了。老师可是一人能敌一国的存在，想挖坑埋他，那得挖多大的坑？”
    旁边，一个人高马大，膀阔腰圆，皮肤呈古铜色的中年男子说道，声音也浑厚有力。
    此人正是赵天龙，因为修炼《太古龙象功》，肉身发生了脱胎换骨的蜕变，修出钢筋铁骨，整个人都膨胀大了一圈，随手就能打出万钧巨力，远胜一般的横炼宗师。
    “你还是叫我顾老师吧，你比我的年纪还大呢，喊我师奶奶听不习惯。”
    顾晓曼白了他一眼，说道。
    赵天龙尴尬一笑。
    “我也觉得不妥。老张，你只考虑到了东瀛，没考虑到这个世界。单单一个东瀛小国，确实不足为虑。如果这个世界联起手来，联手挖坑对付小天，那就不得不防了。光是我们知道的，小天就得罪了这个世界上不少能人。我们不知道的肯定还有许多。这么多危险的因素，不能不考虑。”
    一个矮小精悍的男子说道，正是宁小雨的爸爸宁海峰。他这一段时间炼体和修习武道，身上的变化也非常之大，行走坐卧间，已有武者的风范了。
    “你们争来争去也没用，还是等我哥哥回来再说吧。”宁小雨说道。她坐在一旁，打着哈欠，百无聊赖。
    她喜欢外面的世界，对修真炼道提不起兴趣。
    现在外面太危险了，叶天的仇家满天飞，有的过来寻仇，他们不得不防，都躲在小世界里面。
    吼！
    突然，一声虎啸传来。
    在大殿石阶上俯卧的白虎式神突然动了，四蹄踏空，对着一个方向横冲而去。
    嗷！
    接着，朱雀式神的叫声也响了起来，声震云霄，仿佛洪钟大吕，让人的耳膜嗡嗡作响。
    嗖！
    朱雀式神本来落脚在大殿的屋顶之上，突然扑扇着翅膀，飞了出去。
    “不会是坏人闯进来了吧？”苏梦瑶猛地一惊，花容都有些失色。
    “赵师弟，看好大家，我出去看看。”
    虽然有些害怕，但苏梦瑶还是扛起了大任，手提紫电阴雷刀，对大殿外冲了过去。
    “不可能啊，这小世界连安贝圣明都攻不破，谁能进的来？”赵天龙一阵狐疑。
    “梦瑶一个女生都出去了，你一个大男人还愣着干什么？”顾晓曼对赵天龙叫嚣道。
    “还有你，也出去看看。”接着她又对丈夫宁海峰喊道。
    两个大男人不敢迟疑，紧随着梦瑶，前后脚冲出了大殿。
    “不会是哥哥回来了吧？”宁小雨皱着小巧琼鼻，自言自语道。
    “你哥哥还在北欧呢，怎么可能这么快就回来？最快也得明天。”顾晓曼不信道。
    “那还真说不定。我有预感，一定是哥哥回来了。哎呀，我终于要解放了，在这里待了两个月，差点没把我憋死。”
    说着，宁小雨也对大殿外冲了过去。
    花海中央，叶天矗立雷池旁，看着那株雷灵果树，五颗雷灵果闪闪发光，剔透晶莹，仿佛精雕玉镯而成，弥漫出淡淡的清香，赫然已经成熟了。
    在雷灵果的表面，有神异的符文流转，那是法则的烙印。五枚果实，分属五行法则，各不相同。
    “什么人？”
    一个少女娇叱，飞掠而来。
    突然，少女的身影一震，整个人僵硬住了，纤纤玉手捂住嘴巴，不敢相信。
    “怎么，几月不见，不认识老师了？”叶天回首，淡淡笑道。
    ……