    叶家不只是没落了那么简单，几乎成了整个燕城上流社会的公敌，恨不得分食之而后快，最终逐出燕城。
    因为叶天在叶老爷子寿宴上闹出的动静太大了，几大顶级世家几乎被得罪了一个遍，尤其把皇甫家族得罪最狠，废了人家两个天之骄子。
    现在叶家遭遇变故，皇甫家族强势雄起，燕城上流社会无不站队皇甫家族一侧，痛打叶家落水狗。
    原本和叶家交好的家族纷纷叛变，比如乔晨光所在的乔家，就是其中之一。
    其中最让叶家伤筋动骨的叛变是白家。
    当叶天杀了白家的子嗣白明浩那一刻起，白家就和叶家势不两立了，两家的姻亲关系走到了尽头。
    白素素虽然是叶家的儿媳妇，但是站在白家一侧，对父亲和兄长的话言听计从，已经答应要和叶文华离婚了，并且要分走叶家一半的家产。
    现在叶家的商业版图正遭遇各大家族的联合围剿，正是资金吃紧的时候，白家要在这个时候分走叶家一半的家产，是在把叶家往深渊里推，一个不好叶家可能就完了。
    可是白家哪里管这些，巴不得叶家早点完蛋，铁了心的要在这个时候分家产，把叶家拖入深渊。
    而且，有许多家族站在白家身后，暗中帮衬，其中就有皇甫家族的影子，狼子野心，昭然若揭。
    许多人就感慨的说，叶家的气数到头了，不出数月就会玩完，再无回天的可能。
    乔家背叛叶家，投靠了皇甫家族，所以此刻乔晨光敢对叶浪动粗。
    他疯狂追求秦清涵是想报复叶天，背后也有人支持他这么做。
    当叶浪知晓此事后，有警告过乔晨光，让他别这么做，可是乔晨光根本不搭理他。
    “这谁啊？这么嚣张，敢公然打人？”
    “不会也是秦大校花的追求者吧？”
    “就他这怂样，一看就是屌丝，给校花提鞋的资格都没有，还追求校花呢。”
    “人不可貌相，说不定人家是个富二代呢，只是低调而已。”
    “就是富二代，也是九流，拆迁暴富那种，土老帽，啥底蕴没有。”
    ……
    一群人对叶浪指指点点，出言挖苦。
    虽然他被乔晨光揍得更惨，但是他毕竟动手在先，很少有人同情他，认为他被揍是活该，反倒有许多人为乔晨光拍手叫好。
    叶家遭难，他一个二世祖也被富二代群体排挤，日子过得很憋屈。以前他出行都是前呼后拥，现在只剩下了孤家寡人。
    不过，他身上有一点值得人钦佩，当白家和叶家闹分裂时，他选择站在叶家。
    虽然白家许诺了他很多诱惑，甚至他愿意改姓白的话，未来可能把白家交到他的手里，但是他拒绝了。
    为此他不仅和白家闹翻了，也和妈妈闹翻了。
    “这次饶了你，要是还有下次，弄死你！”乔晨光恶狠狠道。
    嘭！
    就像踢一条死狗般，他把叶浪踢出了好几米远。
    就在这时，突然一阵惊呼声传来：
    “校花出来了！”
    刷刷刷！
    一双双眼睛对着女生宿舍楼大门里面望去。
    就见，一个身穿粉色呢绒睡衣，脚穿粉色毛绒拖鞋的少女正狂奔着往外冲来。
    她这般穿着太随意了，甚至有些“衣衫不整”，但是却惊艳了所有人。
    少女身段修长，亭亭玉立，纤细腰肢不盈一握，肌肤像象牙一般白皙，贝齿晶莹，红唇鲜艳，五官仿佛精雕细琢而成，美颜得不可方物。
    她应该是刚洗过澡，头发都没有完全干燥，所过之处，带起一阵沁人心脾的香风。
    “我塞，校花这是答应了吗？”
    “只要功夫深，铁棒都能磨成针。乔大少连续告白了一个星期，就是石女也被感动了。”
    “恭喜乔大少喜提校花。”
    ……
    不知谁先起的哄，现场响起了欢呼声。
    乔晨光本来要走，见到秦清涵出来了，大喜过望，连忙抖了抖西装，搔首弄姿，展示出自己最英俊的一面。
    他确实有一副好皮囊，被他迷惑的女生没有一百也有五十，身边从来都不缺少女生。
    有人对叶天恨之入骨，交给他一个任务，追求到叶天的女朋友，始乱终弃。
    追女生他太擅长了，而且他对叶天也非常痛恨，所以就欣然接受了这个任务。
    连续告白了一个星期，此刻终于要结出硕果了，他不禁有些小激动。
    “叶天啊叶天，你绝对想不到有一天你的女朋友会落到我的手里。你放心好了，我会好好对待她的。”乔晨光阴恻冷笑，手捧鲜花，大步流星对清涵迎了上去。
    “秦清涵，不要被他骗了，……”
    突然，叶浪连滚带爬，半路冲出。
    嘭！
    一个保镖眼疾手快，一脚把他给踢飞了出去。
    “秦小姐，你终于答应见我了。天这么冷，你为什么不穿厚点，真是太不会照顾自己了。”乔晨光帅气笑道。
    他非常体贴，把自己身上的风衣脱掉了，要给秦清涵披上。
    顿时，又一群女生被感动到了。
    帅气多金，脾气好，体贴周到，善解人意，传说中的男神也不过如此吧？打着灯笼都找不到第二个了。
    可是，在围观学生们的各种羡慕嫉妒恨目光中，秦校花并没有对乔大少投怀送抱，而是和他擦肩而过，就像没看到他一般，对着更远的方向冲去。
    “这？”
    “什么情况？”
    ……
    所有的人傻眼。
    乔晨光的脸也绿了，尴尬，丢人现眼。
    大家的目光随着少女奔跑的方向望去，就见纷飞的大雪中，一个少年正迎面走来，张开怀抱，笑得很灿烂。
    少女肆无忌惮的冲去，最终竟投入了那个少年的怀抱，就仿佛一对久违的恋人重逢。
    “老大！”
    考古系508宿舍的赵楚一猛地一惊，认出这个少年来了。
    王岩擦了擦近视眼镜，也越看这少年越像他们宿舍的老大。
    同样一眼认出这个少年的还有乔晨光，他瞳孔猛地一缩，身体瞬间如坠冰窟，拔凉拔凉的，连灵魂都在颤栗。
    “玛德，他竟然没死。”
    他一秒钟都不敢停留了，第一时间就冲进了车内，开着就走。
    魔王回来了，要出大事了！