    “哈哈哈，秦永昌终究还是妥协了，楚老大一统江南六市大势已成，大势已成啊！从今以后，我等皆唯楚老大马首是瞻，但有吩咐，绝不二话。那叶小儿无德无能，空有匹夫之勇，终究昙花一现，要成为历史了。”云州第一大佬陆鲲鹏夸张大笑，满口酒气，拍着马屁道。
    他背对着门的方向而坐，对“秦永昌”的到来不屑一顾。
    秦永昌是被逼迫倒向楚连城的，怎能和他们这些自一开始就主动倒戈的大佬相比。
    打个不恰当的比喻，楚连城成为江南六市第一大佬，地下世界的土皇帝，他们都有“从龙之功”，而秦永昌只是一个被打败的lose
    罢了，不得不投诚，终究要算外人。
    “闭嘴！”
    却听坐在他正对面的楚连城一声怒斥，面色严肃，似失血过多一般，竟有些发白。
    陆鲲鹏喝得有些多了，酒劲上头，一下子并未会意，说道：“一个死人而已，我说他两句怎么了，他还能从坟墓里爬出来咬我不成？如今这江南可是楚老大你的天下。来来来，我提议，大家举杯，一起走一个。”
    说着，他嚯地从座位上站了起来，一手拿着酒杯，一手拿着名酒，哗啦啦给自己满上。
    “来啊，举杯啊，大家一起喝一个。”他催促道。
    可是，场中的一众大佬没有一个搭理他的，全都跟泥胎木塑一般，呆愣住了，眼神全都对着门的方向看去，充满了惊恐。
    “握草，怎么了啊？不就是秦老头来了吗，有什么好看的，又不是花姑凉？”
    他非常不解，端着酒杯，慢慢转过身来。
    他眼角的余光先是看到一道金芒闪电般疾掠而来，就如同一道浮光掠影般，在他的脖子上一擦而过，就像被蛰了一下般，有一抹刺痛。
    然后，他才看到一个少年的身影，右手并指如刀，面沉似水，对他望来。
    “是他！”
    顿时，他身形猛地一僵，近乎石化。
    啪嗒！
    他左手的酒杯，右手的名酒，都从手中滑落，掉到地上，摔得稀碎。酒水流淌一地，溅得他满身都是，可他却浑然不觉，一动不动，站成了雕塑。
    “你你，你是人是鬼？你不是死在北极了吗？怎么会出现在这里。”他就像见到了鬼一样，恐惧到了极点，瞠目结舌道。
    这时，才见一道血痕在他的脖颈上浮现。他用手一抹，伤口被擦开，顿时一抹血水喷溅了出来。
    “你，你杀了我？你竟然杀了我，你怎敢……”
    他满眼的不敢置信，脚下一个踉跄，身影猛地一抖，一颗脑袋就从脖子上滚落了下来，切口平整得如同镜面。
    这位可是云州第一大佬啊，身家近百亿的大土豪，却像一条狗般被杀了。
    少年魔王不愧是少年魔王，杀人如屠狗。
    顿时，全场一片死寂！
    场中的大佬们全都面如死灰，吓得一佛出世，二佛升天。
    “楚连城，见过叶大师，大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”
    最终还是楚连城最先反应过来，压住心中的惊骇，连忙从座位上站起来，哆哆嗦嗦走到叶天面前，当头就拜，卑微得如同一只蝼蚁。
    啪！
    叶天回应他的是一脚直踹，把人都给踹飞了出去，撞到桌子上，把整张饭桌都撞得稀烂。
    “哪里来的凶徒，敢在楚家为非作歹，活腻歪了不成？”
    嘭嘭嘭！
    一阵杂乱的脚步声传来，十几个楚家的保镖从门外冲了进来。
    他们每一个都人高马大，身材健壮，不是特种兵退役，就是武校的尖子生，是楚连城重金聘请而来，保护他们楚家。
    这是一帮狠人，可是在叶天面前，全成了土鸡瓦狗，一分钟不到，全都被揍成了死狗。
    “我仅仅失踪了两个月，江南就被你们闹得鸡飞狗跳。竟然还不知廉耻，投靠东瀛，认贼作父，逼迫秦家，还妄想动我的家人，你们全都罪无可赦。”
    叶天背负着双手，一步步走来，把一群大佬吓得心惊肉跳。
    “是楚连城投靠得东瀛，我们可没投靠啊！”
    “叶大师，我什么都不知道，一切都和我无关，求你放我一条生路吧。”
    “我和楚连城不熟，只是过来吃顿饭而已。”
    “叶大师，我知道错了，只要你放我一马，以后我这条命就是你的了。”
    “叶大师，你听我给你解释，……”
    ……
    一众大佬低头，苦苦求饶。
    江南叶大师的威望，不是他们所能抗衡的。
    墙倒众人推，楚连城一下子就成了众矢之的，一个个原本对他俯首帖耳的大佬倒打一耙。
    历史惊人的重现！
    楚连城简直不要太悲剧，依稀记得上次也是这样，江南第一大佬的位子还没做热乎呢，就退位让贤了。
    上次叶天饶了他一命，这次他变本加厉，性质更加恶劣，叶天不可能轻饶他。
    “罢了！”楚连城连滚带爬站了起来，一脸苦涩的笑。
    他知道叶天这次无论如何是不会放过他的，彻底绝望了。
    “你放他们走吧，他们都是无辜的，受到我的蛊惑。只有我一人投靠东瀛。”他有气无力地说道。
    “叶大师，听到了吧，就他一人投靠东瀛，我们都是无辜的，受了他的蛊惑。那个啥，你们有话好好聊，我们就先撤了。”
    一群大佬如蒙大赦，全都对门外跑去。
    却听，叶天一声大喝：“我让你们走了吗？”
    顿时，一群大佬瑟瑟发抖，全停了下来。
    一股杀气席卷而来，让他们所有人都很不安。
    “叶小子，你到底想怎样？我们这么多大佬，哪一个不是一言九鼎的角色，你真敢把我们杀光不成？到时候整个江南都会翻天，我不信国家会坐视不管。”汉州第一大佬苏景龙胆气一横，这般说道。
    接着，他又对楚连城说道：“楚老大，你有东瀛安贝家族撑腰，怕他作甚？”
    嘭！
    “聒噪！”
    叶天隔空一个大巴掌拍出，把苏景龙抽飞了出去。
    “有东瀛人撑腰，就是你们骄傲的资本吗？”
    “我们和谁交往，你好像管不着。”苏景龙咬着牙齿说道。他也是豁出去了，要和叶天死嗑。
    “你们给谁当狗腿子我确实管不着，但是你们敢妄想动我的家人，敢逼迫秦家，我就不得不管一管了。”
    “你真敢杀我们不成？你可要想清楚了。”
    “景龙，你闭嘴。这里没你什么事。”楚连城呵斥道。
    “既然你这么急着求死，我怎能不成全你。”
    叶天抬手，一指点出，一道金芒飞射而出。
    “住手！”
    突然一个声音从门外传来，非常蹩脚的普通话。
    锵！
    还有一道雪亮的刀光激射而来。
    嘭！
    雪亮的刀光和金芒交锋，直接爆成了齑粉，而金芒气势如虹，所向披靡。
    噗！
    苏景龙的眉心现出一个前后通透的血洞，一击毙命。
    “少年魔王，你够了！”
    一个中年男子的身影飘然而至，身穿阴阳服，头戴阴阳高帽，赫然是个东瀛阴阳师。