    叶天手捏诀印，运转法力，引动天地十方精气。
    到了他这个层次，神境就如人间仙，身与道相合，举手投足间就能引动天地元气。
    呼呼呼！
    精气如潮，汹涌而来。
    不片刻间，偌大的病房就云遮雾绕，一副仙派奇景，精气浓得化不开，几乎要化成雨水滴落下来。
    花盆中，枯萎的花朵以肉眼可见的速度长出嫩叶，开出艳丽的花朵。
    天地精气分五行，混为一体，很难分的开，但是叶天修炼混沌金身，觉醒了五行变化，只手能掌控天地五行。
    他这引来的天地精气主要是木系精气，具有生发，治愈，等等神奇的效果。
    房间内众人只觉得吸了几口精气后，很快就神清气爽起来，头脑出奇的清醒，醍醐灌顶一般。
    叶浪昨天被乔晨光揍得鼻青脸肿，身上还带着伤，现在沐浴在浓郁的木系精气中，不仅疼痛感减轻了，伤口也在以极快的速度愈合。
    “这这……？”
    一群专家教授惊呆了，本来气冲牛斗，放言撂挑子走人，不给叶文华治病了，现在全都停了下来，目瞪口呆地看着叶天神乎其神的治病手法。
    叶长青和叶浪爷孙二人也惊讶莫名。
    “爷爷，爸爸有救了。哥哥一定能治好他身上的伤。”叶浪对爷爷说道，很激动。
    这一刻，他对哥哥叶天有着迷之自信，就如同他很小的时候，还没被大人误导，对哥哥的崇拜一般。
    那时候他哥哥智商拔尖，人称神童，他无比羡慕，崇拜得不行。
    后来他受到大人的误导，当然主要是妈妈白素素，以及舅舅家那边的其他人，渐渐对哥哥的崇拜转变成了嫉妒，最后更是变作敌视，仇恨。
    他自始至终只是被白家利用的工具而已，通过他，为白家谋取更多的利益。
    现在他幡然醒悟了，追悔莫及。
    “但愿，但愿！”叶长青颤颤巍巍。哆哆嗦嗦，比叶浪还要激动。
    “嫂子，我哥哥在天海的一年里身上到底发生了什么？不仅武功盖世，怎么还会医术？太让人惊讶了。”叶浪好奇地向秦清涵问道。
    他的称呼让清涵忍不住俏脸微红，说道：“我也不是很清楚，你还是自己去问他好了。”
    “要我猜，哥哥要不是遇到了世外高人，人家见他骨骼清奇，收他做徒弟，或者他跌落悬崖，在山洞里面捡到了什么武功秘籍。”叶浪很认真道。
    清涵掩嘴轻笑，不置可否。
    这时，场中就见，海量的木系元气被叶天引动而来，在叶文华身体上方凝聚，厚重如铅云，像漏斗一般垂落下来，浇灌叶文华的全身。
    叶文华的身体就像是一块干涸的海绵，贪婪地吸收着，肉身被滋养。
    不过，他全身经络尽断，只能将精气简单粗暴的纳入体内，却不能在全身游走，就仿佛一潭死水般。
    而死水，溅不出涟漪。
    木系精气虽然有治愈之效，但也并非什么枪都能治，似叶浪那般，简单的外伤，可以促进愈合，但像叶文华这般经脉断裂的大伤，就爱莫能助了。
    当精气充塞满了他的肉身后，开始溢出，在他体表汇聚，就像一个淡绿色的蚕茧般将他包裹。
    这种感觉很美妙，叶文华全身放松，不仅肉身松弛了，就连绷紧的神境也松了下来，竟有一种回到母体中的错觉。
    嗤！
    叶天眉心突然发光，一道金色的光柱夺射而出，直刺叶文华的体内。
    叶天以神念内视，能看到叶文华体内每一处断裂的经络。
    经络阻断处，元气堵塞，无法流动，会形成一个元气节点，神念内视下，非常醒目。
    看着叶文华体内密密麻麻的元气堵塞点，叶天在愤慨的同时，也一阵头大。
    他便是神境，想帮叶文华接续这么多经络，也不能一蹴而就。
    这是个水磨工夫，就像刺绣一样，要花费很多时间，更要耗费大量的精力。
    呼！
    他长嘘了一口气，猛地吐气开声，道：“凝！”
    就见，虚空中一团木系精气被引动，极速凝聚，几个眨眼的功夫就凝成了一枚气针。
    气针通体碧绿，凝练无比，如同实质一般，仿佛最顶级的翡翠磨制而成，长约莫半尺，比寻常针灸用针稍粗。
    “乙木气针，断脉接续！”
    叶天神念内视，定位好一个经络阻断节点后，一枚乙木气针猛地就扎了进去。
    接着，叶天手指捏住气针，不停搓动，很快一个经络阻塞点就贯通了，一个经络断裂点被接续了上去。
    而这时，一枚气针也耗费殆尽了，化为精气，消融于穴位之中。
    “这是在针灸吗？”
    一群医学大拿全都惊呆了，第一次见到针灸还可以这么来，称得上是神乎其神。
    对叶天来说，整个治疗过程才刚开始，难度不大，但是耗费时间和精力。
    接下来他屏息凝神，不断凝聚一枚枚乙木气针，贯通接续叶文华身上一条条断裂的经络。
    简单的重复，做多了也会让人头大，但是叶天没有办法，硬着头皮也要坚持下去。
    这时，皇甫惊云还在去找他师父天目法王的路上。
    他又一次被叶天废掉了，恼怒得不行，恨不得叶天早点死掉，叶家早点完蛋。
    只要天目法王出马，他的这个愿望不难达成。
    “师父，不要怪徒弟，要怪就怪那叶小儿欺人太甚，而且也是他主动挑衅的你。你老人家就不要再等了，今天就出手吧，取他狗命。”皇甫惊云心中愤恨。
    在路上，他隐瞒身份，发了一个帖子出去：
    “少年魔王拒绝天目法王的好意，口出狂言，要他洗干净脖子，马上去取他项上人头！”
    这个帖子一经发出，顿时就引爆了全网，无数好事者纷纷留言。
    “少年魔王和天目法王今天就要打起来了吗？现在买机票去看还来得及吗？”
    “少年魔王未免也太嚣张了吧。人家天目法王好心说等他从东瀛归来再战，他竟然不领情。”
    “现在开打也好，如果少年魔王连天目法王都打不过，那东瀛还是别去了。”
    ……
    皇甫惊云这么做是想逼迫他师父天目法王出手，和叶天早做了断。
    当然，在他看来，是让叶天早死早投生。
    此外，他还有一个目的，让更多的人关注到这一战，从而让更多的人看到叶天是如何被他师父拍死的。