    “小天，不可，快快住手”
    叶长青的声音突然响了起来，焦急地对叶天喊道。
    他正从走廊尽头走来，身边跟着一群白大褂医生。
    这是一个医疗专家小组，叶长青出重金组建而成。小组里的每一个医生来头都大得吓人，各种专家，各种教授，并不局限于本院的医生，全国各地的都有，甚至还有两个是来自国外的全球医学界泰斗。
    为了给儿子治病，叶长青也是下了血本，不惜一切代价。
    如果是以前叶家鼎盛的时候，这点花费只是九牛一毛罢了，可对于如今风雨飘摇的叶家，这么高的花费就有些吃力了。
    不过，叶长青也是没办法，他总不能眼睁睁的看着儿子废掉，那他一生辛劳的心血又有什么意义。
    此刻，叶长青正和一群医生走来，刚好见到叶天对皇甫惊云出手，顿时吓得脸色发白。
    叶长青可是知道皇甫惊云是天目法王的关门大弟子，要是打了他，后果会很严重，绝不能得罪。
    如果不是距离有些远，他一定会冲过来，将两人拉开。
    可是，叶天已经出手了，根本不理会他的劝告。
    “该死！”皇甫惊云面色狂变，肝胆俱寒。
    一只磨盘大的金色掌印凌空飞来，仿佛一辆战车碾过虚空，发出轰隆隆剧烈声响，恐怖滔天，威势骇人至极。
    皇甫惊云便是有宗师的境界，也不敢硬接。
    他明显感觉到这一记掌印的威力凌驾在他的层次之上，若是肉身硬撼，只怕真会被一巴掌拍死。
    他不敢相信叶天竟然真敢对他下死手，他可是天目法王的弟子啊！
    电光火石间，他闪身暴退，并探手入怀，迅疾拿出一串天珠。
    这串天珠一共十二颗，名叫十二天珠，其中有一颗珠子很特别，晶莹璀璨，琉璃般剔透，却并非玻璃玉石，而是佛骨舍利，上面刻印有神异的符文。
    皇甫惊云猛地捏碎这颗珠子，顿时间一道金色的华光汹涌而出，如同蚕茧一般将他包裹在里面，形成一道防护。
    这枚天珠出自天目法王之手，乃是一件护身法器，舍利来自一个坐化高僧，可抗神境以下任何法力的攻击，送给徒弟当做拜师礼。
    皇甫惊云视这串天珠为珍宝，没想到这么快就用到了。
    “叶家小子，我是天目法王的弟子，你真的不顾忌什么吗？”皇甫惊云大声喝道。打出了护身法器后，他徒生了一分底气。
    就在他话音刚落，叶天的金光掌印就拍在了他身上的金光防护上。
    就听嘭地一声响，那层防护就像玻璃一般，一下子被拍得稀碎。
    他整个人当即就横飞了出去。
    “叶老爷子，救我！”
    横飞的半空中，皇甫惊云向叶长青求救。
    “小天，不可。你若杀他会有天大的麻烦。”叶长青一阵小跑冲了过来。
    轰隆一声响，皇甫惊云撞到了墙上，又一头栽倒在地，鼻青脸肿。
    “叶少，放过我，我们两家的恩怨就此揭过。我也会在我师父面前给你美言几句，争取留你一命。”皇甫惊云战战兢兢说道，脸色吓得惨白。
    刚才还不可一世的天之骄子，此刻却被人吓成这样，成了阶下囚，让人唏嘘啊！
    “小天，不要动手，听爷爷一句。”叶长青再次劝说道，此刻也是慌张得要命。
    如果叶天真杀了皇甫惊云，那叶家和皇甫家族两家就真的不死不休了，天目法王肯定也会痛下杀手，一个不好整个叶家可能都要跟着陪葬。
    可是，任叶长青苦苦相劝，任皇甫惊云苦苦求饶，叶天还是出手了。
    嗤！
    一道金芒横空，仿佛一道金色的匹练，瞬息间掠过虚空，扎到了皇甫惊云身上。
    “不要！”皇甫惊云大声尖叫，以为叶天是要杀他，差点吓尿。
    结果却见，这道金色神芒并无杀伐气息，就像泥牛入海一般消失在了他的体内。
    可是，他的身体却是一沉，当运转法力，才发现不妙，体内仿佛有千万柄利刃，在对他千刀万剐，疼痛难忍。
    只要不运转法力，身体很正常，可是只要运转法力，就会有刀刮般的刺痛感，仿佛被施了魔法一般。
    这和废了他一身修为没什么区别！
    虽然捡回来了一条命，可身体却变成了这样，皇甫惊云整个人还是要抓狂了。
    “该死，你到底对我做了什么？”他大声吼道。
    “还敢叫嚣，真以为我不敢杀你吗？”叶天怒声说道。
    皇甫惊云顿时冷静了下来。
    “回去告诉你师父，让他洗干净脖子，我会去取他的项上人头。”
    “好，你给我等着吧！”
    侥幸捡回了一条命，皇甫惊云哪里还敢逗留，连忙一瘸一拐逃了。
    只要不运转法力，他的身体和正常人一样，并不会有什么问题。
    他觉得应该是叶天在他体内施加了什么封印，封禁了他的法力。对他的师父来说，解开封印应该没有多难。
    所以，回过神后，他渐渐冷静了下来。
    他很费解，叶天哪来的勇气挑战他的师父。他的师父可是神境后期，在神境的路上快走到了尽头，叶天不可能在境界上超过他的师父。
    “叶家小儿，既然你这么急着求死，我怎能不成全你！等着吧，今天就是你的死期。”
    皇甫惊云心中愤恨着，极速离开了医院。
    叶长青见叶天放了皇甫惊云一条生路，顿时放下心来。
    叶天能来看他爸爸，叶长青很感动。
    虽然叶家这段时间的遭遇几乎全是因叶天而起，但是叶长青却对叶天恨不起来。
    以前他对家族的利益看得很重，凌驾任何事情之上，现在却觉得家族团结比什么都重要。
    “小天，你能回来真是太好了。你爸爸他……，唉，不过你放心好了，我请了世界上最好的医生，一定能治好他的病。至于你和天目法王，冤家宜解不宜结，还是和谈吧，不要再打了。他天目法王想要什么好处，你和爷爷说，能给的我一定给，不能给的我想办法也要给。”叶长青语重心长道，句句发心肺腑。
    叶天看着躺在病床上的叶文华，静默不语。
    虽然他是魂穿而来，占据了这副躯壳，但是这一刻也感觉到了血脉情感，很难割舍，无法割舍。