    叶天回到了久违的燕大，见到了久违的恋人。
    两人一番卿卿我我少不了，旁若无人，肆无忌惮。
    少女强忍泪水，绽放如花笑靥，可最终没能忍住，泪水滂沱，如雨洒落。
    她并非是在埋怨，而是重逢后的喜悦，难以自禁。她一度以为她永远失去了这个男人。
    “你没事就好，其他的都不重要。”少女抽噎着说道。
    叶天心中很不是滋味。
    他们虽然是活在同一片星空下，却是两个世界的人。他力争早点带清涵走上修仙路，不然两人之间的隔阂会越来越大。
    也只有等清涵也成为了一名修仙者，才能理解他所做的一切。
    “爷爷，哥哥回来了，我见到他了。”
    不远处，叶浪拨通了一个号码，对着电话说道。
    电话那头沉默了好一会，叶长青的声音才响起，说道：“和你哥说燕城太危险了，让他最好出去躲一躲，不要以身涉险。”
    天目法王还在燕城呢，和萧擎天坐而论道。
    这可是一位传说中的活神仙啊，连萧擎天都要甘拜一丝下风的绝颠存在，他不觉得叶天会是对手。
    所以，他对叶天打败天目法王，帮叶家渡过当前的劫难，不抱多大希望。
    只要留得青山在，就不怕没柴烧。
    只要叶天活着，比什么都强。
    当叶天将来屹立武道绝颠的时候，就是叶家再度崛起的时候。
    毕竟，叶天现在还年轻，有无限的可能。
    这是叶长青的一个小私心。
    之外，他也是真心在为叶天好，不想两人之间发生一战。
    “哥！”叶浪走了过来，主动和叶天打了一声招呼。
    他被乔晨光揍得鼻青脸肿，看起来非常狼狈，但却傻笑着，好像在说：我没事。
    经历了世事变迁，感受了人情冷暖，比之以前，他性情大变，人低调了许多，也沉稳了许多。
    可是，让人很意外，叶天看都没看他一眼，就带着清涵从他旁边走开了。
    清涵却对他点了点头，给了他一个放心的眼神。
    她知道叶浪是叶天的弟弟，也知道叶天与叶家的矛盾，甚至叶天上次在叶老爷子寿宴上闹出的风波，以及现在遭遇的变故，都了解一些。
    叶老爷子曾找过她，和她小聊，希望她能帮劝劝叶天。
    叶文华住院，她还去看过呢。
    她知道叶天在叶家受了很多委屈，但还是希望最终能够和解，因为终究是一家人。
    叶浪似乎也预料到了会这样，并没有多意外，脸上有苦涩。
    “爷爷让我对你说燕城太危险了，让你出去躲一躲。”他接着又说道。
    叶天依旧没有停下，没有搭理。
    他已经和叶家两清了，不想再和叶家有任何的瓜葛。
    “我们要不要去和老大打个招呼？”王岩向赵楚一问道。
    “不是时候。人家现在小别胜新婚，我们就先别去打扰了。反正老大人没事就好。”赵楚一说道。
    清涵回宿舍换了一身衣裳，和叶天在校园里走了一会。
    一道金色光幕将两人护在其中，呼啸的寒风吹不到身上，雪花也落不到身上。
    清涵觉得很新奇，不停用手触摸。
    “也没有多硬啊，怎么能防得住子弹？太神奇了。”清涵瞪着圆溜溜的大眼睛说道。
    “这算什么？只是小儿科。还有更神奇的呢。”
    为了哄女朋友开心，接下来他卖力的表演，金木水火土五行异能轮番上阵。
    清涵惊得目瞪口呆。
    “好玩吗？”
    “好玩。”
    “想学吗？”
    清涵蹙眉，道：“我能学的会吗？我好像除了学习还行，没有什么运动细胞，体育课都很差的。”
    小妮子竟然把修道理解成体育课运动，叶天哭笑不得。
    修仙界中，软妹子何其多，一个个看起来柔若无骨，但是动起手来能让山河破碎，恐怖得上是一只只上古凶兽。
    “其实，我是一名修仙者。”
    叶天不再对清涵隐瞒什么，把想带她走上休仙路的想法告诉她。
    地球上的所谓修道，其实也是在修仙，不过是修仙文明的最低层次而已，和真正的修仙文明相比，就像处在原始社会一样，黑灯瞎火，摸着石头过河。
    当然，在地球的历史上，应该存在过璀璨的修仙文明，因为种种原因没落了。
    修仙和修炼武道不同，武道修炼修的是自身，开发身体潜能。这个过程太难了，要日复一日的熬炼身体，突破生理极限，简直就是在自虐。所以修炼武道的人很少，能有成就的人更是少之又少。放眼一省，几千万人口，不过屈指可数几个武道宗师而已。
    而且，人体的潜能有限，修炼武道很难达到很高的层次，一般武圣就是天花板了。
    修仙则不同，修仙修的是天地大道，以人体为熔炉，将天地大道炼化融入己身中。
    所以，修仙者的实力主要来自这片天地，而不是一味的发掘身体潜力。
    当然，修仙以人体为熔炉，熔炉的好坏，决定着所能容纳天地大道的多少。所以，修仙者对肉身的淬炼也不可少，这就是修仙的第一关要筑基的原因。
    而天地大道的层次何等之高，所以修仙能达到的层次非常高。
    甚至有绝顶聪慧的修仙者能摆脱天地大道的束缚，超脱天地，证道大永恒，大自在，自身化天道。
    “我也可以修仙，可以和你一样吗？”清涵惊讶莫名，就像发现了一片新大陆一样。
    “当然可以。你的资质很不错，将来一定比我的成就还要高。”叶天笑道。
    “我才不要比你高。我跟在你的后头就可以了，你走一步，我走一步。你不要把我落下太多才好。”清涵大眼灵动，撇嘴道。
    叶天能对她和盘托出，告诉她自己是一名修仙者，她非常开心，因为这个疑问她一直压在心底。
    “修仙，筑基非常重要。只有无缺的道基才有证道永恒的可能。寻常的筑基太耗费时日了。我需要一些天材地宝，力争最短的时间内，帮你筑成无缺的道基。”叶天说道，目光深邃。
    他能说成这种话来，说明他把清涵当成了一生的伴侣。