    叶家的人也来了，祖孙三代齐至，老爷子叶长青，叶文华，叶浪。
    “照顾好小曼。”叶文华回头，对宁海峰说道，眼神中有一丝坚毅，还有一丝苦涩。
    白家也来人了，老爷子白万山，儿子白松海，女儿白素素。
    见到叶文华为老相好奋不顾身，白素素心中竟生出了嫉妒，恨得牙根痒痒，虽然她已经下定决心和叶文华离婚，脱离叶家。
    百万山却是满脸讥笑，一副稳操胜券的样子。
    这一战还未开始，叶天在气势上就输了，真的打起来也是胜少败多。
    叶天输了，意味着叶家也输了。
    而叶家输了，就意味着白家要崛起了，取叶家而代之，问鼎燕城最顶级的世家。
    “别管他了。这种狼心狗肺的渣男不值得。等婚离了，财产分到手了，哥哥给你介绍一个更好的。”
    见到白素素咬紧牙关，有上去打人的冲动，白松海猛地拉住她的胳膊。
    “爷爷，爸爸他……”叶浪紧张道。
    “罢了，让他去吧！”叶长青一声轻叹。
    本来挺严肃的场合，竟然上演了一出苦情戏，让人很无语。
    “你身上的伤好了，看来是你儿子的功劳。他人呢，为什么不出现？”天目法王的声音响起。
    “师父，别和他废话了，一巴掌把他们全拍死，不怕少年魔王不现身。”皇甫惊云叫嚣。
    “什么少年魔王，我看是少年鼠王还差不多。”丹巴大法师也出言挖苦。
    就在他老人家话音刚落，突然一个声音从空中传来：
    “聒噪！”
    伴着这个声音，一只宛如黄金琉璃雕成的手掌从天上拍落了下来，虽然不及天目法王梵天神掌的一半大，但是绽放的金光却璀璨了无数倍，似一轮小太阳般。
    那金光巨掌之上，无尽的符文缭绕，充满着玄妙的气息，那是道韵在流转。
    咔嚓！
    混沌金光神掌和大梵天神掌撞击到了一起。
    在所有人惊惧的目光中，天目法王那能破灭万道，横扫千军的神掌竟然从中间破裂开来，就仿佛玻璃被打碎般，蔓延出无数道裂隙，最后嘭地一声爆碎。
    再接着，一道金色的闪电裂空而下，彗星一般耀眼，瞬息而至，一双黄金大脚对着次主峰山头踏来。
    “不好，快退！”丹巴大法师一声大吼。
    他想闪身躲避，可是已经迟了。
    嘭！
    叶天一脚踩在他的脸上，半张脸都踩得稀烂，就像被狗啃过一样，骨头都踩得稀碎。
    “师父，救我！”
    皇甫惊云夺路而逃，同样也没能跑掉，被叶天另一只脚踩在了胸口上，肋骨几乎全部折断，胸口差点没踩出一个大窟窿来。
    前一秒还咄咄逼人的两个宗师强者，下一秒成了两只死狗，伏倒在地上，被叶天踩在脚下，血水流了一地。
    偌大的山头，一片死寂！
    几百号人尽皆胆寒，牙齿哒哒直响，脊椎骨直冒凉气。
    而网络上却是哗然声一片，因为皇甫惊云的手机被踩碎，直播中断了。大战开始了，大家却看不到，一个个急得要骂娘。
    “不好意思，刚才陪女朋友看了一场电影，来得有些晚了。”叶天淡淡说道，目视八百米主峰。
    少年魔王出现了，浑身沐浴金色的神辉，金发金瞳，丰神如玉，从容而淡定，却有一股让众生颤栗的气息从身上弥漫而出。
    他负手傲立，一动不动，站在山头上，仿佛一尊金色的神像，耸立天地间。
    他来迟了是因为要陪女朋友看电影，这个理由很牵强，还有些耸人听闻。
    大战当前，淡定如斯，这说明他有十足的信心，甚至没把天目法王当成对手。而不是大家想当然的，他临阵怯战，逃跑了。
    轰！
    800米主峰之上，一股恐怖的波动席卷天地间，蒸腾的云海竟然被震散了，破开云雾见日月，一个枯瘦老者的身形终于被大家看在了眼中。
    “他就是天目法王吗？”
    许多人惊呼，不敢相信这个貌不惊人，身材瘦成皮包骨头的老者就是天目法王。
    “你该死！”
    天目法王咆哮，人狠话不多，身化一道长虹，上来就是绝杀，轰出一道拳印，要和叶天硬碰硬。
    他修出不死虹身，肉身金刚不坏，自认为体术无敌于天下。
    一般，相较于术法，他更喜欢用体术杀敌，因为简单粗暴效率高。
    轰！
    他一拳轰出，顿时一片虚空暴动，一道金色的拳印仿佛一**日横空，炽盛的华光让人无法直视。
    天目法王人随拳走，人与拳印合二为一。
    这一幕很骇人，天目法王仿佛一尊天神，在推动大日而行。
    那大日如同一辆战车，突破了三倍音速，轰隆隆碾过苍穹，让长隆剧烈抖动，仿佛承受不住，要崩碎开来。
    密教无上拳印，大日金刚拳印！
    拳出天地动！
    这一拳太过骇人，宛如太初开辟，破灭一切，横扫一切，无坚不摧，无可抵挡。
    次主峰观景台上所有的人都露出骇然之色，因为天目法王的这一拳太恐怖了，无上神力足能轰爆整个山头，如果叶天抵挡不住这一拳的话，上面所有的人都得死。
    却见，叶天依旧淡定得过分，双手负在身后，没有要出手的意思。
    嘭！嘭！
    他接连两脚飞踢，都只剩下半条命的丹巴大法师和皇甫惊云就像两枚炮弹被发射了出去，直愣愣的对天目法王撞了过去。
    这一招够狠，够辣！
    无招胜有招。
    可让众人惊悚的是，面对两个弟子炮弹般飞射而来，天目法王没有要收手的意思，也没有要躲避的迹象。
    他人随拳走，仿佛天神在推动大日而行，眼神如闪电，枯瘦的躯体屡屡神辉外溢，脑后一道神环炽盛如烈阳。
    他虽是活佛，却更像是一尊魔神，没有慈悲为怀，只有一往无前，所向无敌。
    “他要……？”
    “不会吧？虎毒尚且不食子呢，那也太狠了。”
    ……
    在所有人惊惧的目光中，嘭嘭两声震天声响传出，还有两道血雾乍现。
    天目法王太强势了，心狠手辣到了极点，一拳将两个弟子轰杀。
    “我儿！”皇甫凯旋一声惊叫，一脸悲戚之色。
    皇甫亮老爷子更是两眼一黑，差点栽倒在地上。
    皇甫家族的麒麟儿，就这么挂了，简直就像闹着玩一样。
    连叶天都咂舌，没想到天目法王这么凶残。
    “你不配为人师。”叶天责骂了一句，探出一只手来，握掌成拳。
    就见，一只金色的拳头无限膨胀，仿佛一座金色的大山，让这天地都产生了共鸣，发出阵阵轰隆之声。
    突然，他飞身而出，脚踏虚空，以数倍音速对天目法王冲了过去。
    硬碰硬，他正求之不得呢。