    十里燕山的天地元气尽数被天目法王掌控，仿佛一个大湖的体量，化作滔天洪流冲刷而出，如决堤的大坝般，摧枯拉朽，毁灭力惊人。
    没想到叶天的手段更恐怖，抬手间唤出燕山的地脉大龙。
    那地脉大龙长达百丈，小山粗细，有头有角，有鳞有爪，惟妙惟肖，栩栩如生，酷似一条真龙般，甚至还发出阵阵龙吟之声。
    只有钟灵毓秀之山才能孕育出龙脉。
    十里燕山能孕育出地脉大龙，说明这是一条灵秀之山，人文荟萃，无愧为皇城祖山。
    山上山下，无数人看得目瞪口呆。
    掌控天地之力，这才是真正的天人在交战啊，真如两个神仙在打架一般，动辄毁天灭地。便是各种现代化的重型火力在他们面前都显得逊色。
    “这才是我辈武者追求的实力啊！”
    许多宗师惊呼，眼角发热，忍不住滴下两滴泪水来。
    有许多人以为宗师已经是世间最绝巅的强者了，没想到在神境面前，就像土鸡瓦狗一般，根本不够看的，神境一跺脚就不知道能踩死多少个宗师。
    就见，百丈地脉大龙横亘虚空之上，庞大到让人心悸，仿佛又筑起了一座大坝，拦截住元气洪流的冲刷。
    嘭！
    巨龙猛地扫尾，天崩地裂，千重元气大浪尽数崩碎，就仿佛一座座大山崩碎了一般，场景太过惊世骇俗。
    元气大潮本来对叶天冲刷而来，被地脉大龙抽碎了后，发生了更恐怖的一幕，巨量的天地元气四面八方席卷，扫荡一切，无差别的攻击。
    天上的云朵都被冲散了，地面上的一座座山头崩开，无数草木化作齑粉。
    轰隆隆！
    山体大滑坡，无数碎石，无数草木，无数积雪，在滔天元气风暴的卷动下，对着山脚下铺天盖地而去。
    那里，围观的群众数以万计，抬眼就见，仿佛天塌下来了，一股大毁灭的气息瞬间萦绕在所有人的心头之上。
    他们本以为在山脚下已经足够安全了，没想到还会被战力波及。
    “不好，快逃！”
    山脚下一下子大乱，哀嚎声此起彼伏。
    就在这时，一声龙吟咆哮九天上，地脉大龙张开大口，滋溜一阵猛吸，如同鲸吞牛饮，仅仅片刻间，溃散的元气大潮就尽数被它吸入体内。
    可怕的元气风暴终于止住了，山脚下的数万人转危为安。
    而地脉大龙的体型也由百丈化作了千丈，从远处看，就好像十里燕山映射到了虚空中，庞大到不可想象。
    “天目法王，不知我这一手小术可入得你的法眼？”叶天弹了弹手指，淡淡问道。他傲立虚空中，长衣猎猎，双瞳绽放璀璨金芒，容貌俊美如天神。
    “少年，你的天资为我平生所仅见。我承认我小瞧你了。不过，如果你仅以为这样就能杀死我的话，那也太小瞧我西域密教的底蕴了。”天目法王面色很难看，但是依旧保持着镇定。
    “是吗？那你就拿出真本事吧。我们速战速决。”
    说话间，叶天右手轻抬，又猛地挥出。
    千丈地脉大龙如臂指使，巨尾扬起，狠狠地就对天目法王抽了过去。
    轰隆隆！
    虚空中传出爆鸣之声，仿佛无数道九天神雷炸响，让天穹都变得不稳定了。
    巨龙扫尾，这一击太过恐怖了，一股大毁灭的气息席卷天上地下，扫荡十里燕山。
    却见，天目法王不闪不避，神色肃然，不见丝毫畏惧之色。
    “大梵天神掌！”
    他一声轻喝，一掌猛地拍打了出去。
    掌出雷动，虚空都仿佛被打穿了。
    他脑后的那道璀璨神环猛地一暗，那是澎湃的法力极速被抽取所致，化作一只百丈佛陀巨掌，于虚空中显化，真如一座山岳般，庞大无比，厚重无比。
    这才是真正的大梵天神掌，法力催动到极致，可化作百丈尺寸。而之前对顾小曼打出的不过数寸大而已，完全不在一个层面上。
    见到这一掌，无数人顿觉到自身的渺小，就像一只蝼蚁般。
    嘭，嘭……
    不断有人跪伏在地，顶礼膜拜。有的是真诚叩首，有的纯属是被威压所致。
    就连叶天都目光一眯，露出几分欣赏之色。
    啪！
    就听一声惊天巨响，庞大到不可思议的地脉大龙巨尾被大梵天神掌一掌拍得稀碎，化作滔天的元气风暴，溃散天地间。
    “太恐怖了，这惊天一掌足能把一座山岳拍成齑粉，可媲美百吨榨药的毁灭力。”
    无数人惊呼出声。
    萧擎天躲藏在暗处观战，见到这一幕，也露出了骇然之色。
    他自忖，如果是他面对这惊天一掌，龙枪不出，几无破招的手段。
    吼！
    一声龙吟响彻天地间，凄厉而高亢，似乎觉察到了疼痛，在撕心裂肺哀嚎。
    千百万年的孕育，地脉大龙已经有了一丝灵性，所以才能够化形。
    轰！
    地脉大龙高昂龙首，如同一座山岳般，对天目法王砸了过来。
    天目法王一掌落下，想再抬起来，拍出，已经来不及了。
    电光火石间，他脑后的那道神环猛地放大，汇聚众生念力，吸收无尽天地元气，化作一个金光宝轮。
    当！
    仿佛大道伦音在回响，传遍九天十地。
    金光宝轮绚烂夺目，仿佛一轮天日被压扁了，璀璨炽盛到了极点。
    这一刻，天目法王身上竟有了一丝佛性，双手合十，宝相庄俨，面色无喜无悲，通体发光，真如西天的佛陀降临世间一般。
    轰！
    宝轮震动，仿佛一轮磨世神盘，猛地横飞而出，带起一道流光幻影，速度快到人的肉眼几乎捕捉不到。
    轰隆！
    又是一记惊天大碰撞，山岳一般庞大的龙首就像土鸡瓦狗一般，瞬息间就被宝轮冲散了。
    接着宝轮势头不减，摧枯拉朽，又让龙身寸寸炸裂。
    仅仅一个弹指间，一条千丈地脉大龙崩溃了，化作滔天的天地元气，反哺天地间。
    “这……？”
    无数人再次大惊失色起来，目瞪口呆。
    比之刚才的大梵天神掌，现在这一手宝轮之术显然更加恐怖。
    金光宝轮横空，媲美超音速飞行器，十几倍的音速，扫荡一切，冲破一切，几乎就是无解的。
    嗡！
    宝轮鸣响，震慑天地，势头不见丝毫减弱，破灭苍穹，撕裂虚空，又对叶天横击而去。
    “叶小儿，这次你总该死了吧！”武沧海目光桀桀，一脸阴笑。
    不止是他，许多人都认为叶天必死无疑。