    天目法王脑后的神环化作一道金光宝轮，如同一个磨世神盘般，挟破灭苍穹之威，先轰爆了千丈地脉大龙，又对叶天横击而去。
    金光宝轮的速度太快了，几可媲美高超音速飞行器，于虚空中带起一道流光幻影，快到人的肉眼几乎捕捉不到。
    面对如此强势一击，叶天终于有了一丝动容。
    他不得不承认，天目法王是他重生以来遇到最强大的对手，不仅肉身千锤百炼如金钢，修出了所谓的不死虹身，术法的造诣上也让人叹为观止，几乎代表了地球术法界的最高水准。
    比之萧擎天，他高了何止一筹，存在至少一个小境界的差距。
    他在神境的道路上已经快走到了尽头，而萧擎天还人在中途。
    并非萧擎天的天资不如他，而是他比萧擎天年长了不少岁，入神境的时间更久。
    不过，便是如此，他距离先天地仙还有些距离。
    传言中他是一名准地仙，触摸到了地仙一角，不过是夸大其词而已。
    首先他的积累还不够，其次地球世俗界的法则不全。
    先天就是对天地法则的领悟。在一片法则残缺之地，没有足够的积累，很难感悟到法则的存在。
    神境再强大，终究属于后天境，先天才是修仙的一道真正分水岭。
    只有突破了先天，才算是真正踏上了修仙路。
    并非后天路走到了尽头就能直达先天，因为两者之间有一条很大的鸿沟。
    除非资质优越，或者借助各种宝丹，宝药，不然此生只能止步后天。
    天目法王现在已经接近那道先天鸿沟了。再走下去，他将无路可走，那条鸿沟他注定无法跨越。他不是他一个人的悲哀，是世俗界所有修士的悲哀。
    在无数人惊惧的目光中，叶天动手了，并指如剑，猛地劈了出去。
    锵！
    一道璀璨剑芒从他的指尖破空而出，陡然间变大，化作一柄通天巨剑。
    那巨剑长达三丈，仿佛一根擎天神柱，笔直冲霄。剑气如龙，映照九天，有日月轮转，有星辰环绕，神异非凡，仿佛一柄绝世神兵出鞘。
    日月神剑一出，顿时间天地都变幻了色彩。便是隔着很远的距离，都能感觉到森森剑气，让人头皮发麻，又如芒刺在背。
    “我有一剑，可破万法！”
    叶天遥指，日月神剑当空力劈。
    嗤嗤！
    就听一声清脆声响，如磨世神盘一般的金光宝轮被日月神剑劈成了两半，就如热刀切牛油一般，不堪一击。
    金色光轮凝练如实质，便是被劈开成了两半，都没有爆开，而是化作两道流光从叶天身体两侧疾掠而过。
    轰隆！轰隆！
    就听两声惊天巨响，数公里外的两座山头爆碎开来，都被削掉了几十米高，还有两朵蘑菇云腾空，十里燕山都剧烈一震，仿佛被重型飞弹击中一般的恐怖场景，天崩地裂，碎石崩云，让天上的日月都暗淡无光。
    “太恐怖了。”无数人目瞪，惊呼。
    “哎，可惜啊！”还有许多人暗恨。
    这等惊世一击如果打在少年魔王身上的话，人铁定死翘翘了，可惜让他给破了。
    武沧海眼中几乎滴出血来，手握狂龙战刀，法力一直在催动，嗡嗡鸣响不绝，恨不得现在就冲上去把叶天劈死。
    武家乃是刀圣世家，不容辱没。叶天废了武洪涛一身的修为，让武家蒙羞，在武道界中成为笑话，武沧海作为当任家主，不能忍受。
    为了挽回武家的荣光，他此行携带狂龙战刀而来，已经做好了赴死的准备，只要能斩杀罪魁祸首，叶天。
    白家三人也都恨得牙痒痒，尤其是家主白万山，几乎要急得跳脚。这一战可以说关乎他们白家的兴衰，乃至生死存亡。
    “这是什么剑，锋锐如斯？”
    “这算什么，如果我没看错的话，在极光小国少年魔王斩杀血族约瑟夫时也是用的这把剑，一剑把一栋百米高摩天大楼劈成两半。”
    “神兵啊，这一定就是传说中的神兵！”
    “难怪他敢口出狂言，一剑破万法！”
    ……
    嗡！
    这时，一声剑鸣震慑九天十地，日月神剑划空而出，对天目法王劈杀了过去。
    叶天乘势追击，这次先动了手。
    日月神剑乃是一柄飞剑，叶天神念所至，都是日月神剑杀敌的范围。
    剑芒绚烂刺目，仿佛一道银色的瀑布垂挂在苍穹之上，惨烈的气息铺天盖地，映照得天地一片通明。
    “不好！”
    天目法王面色狂变，一股恐怖的危机感涌上心头。
    那日月神剑上弥漫出的气息太过恐怖了，他仿佛不是在面对一把剑，而是在面对一尊先天地仙，乃至地仙之上的层次。
    这种错觉并不是虚幻，而是真实的，因为日月神剑本就是一柄地仙宝兵，最后一任主人万剑真君修为更是触及到了准金丹层次。
    虽然叶天洗练了日月神剑中曾经主人的烙印，但不可能完全洗练干净，就如同雁过留声，水过留痕，有些东西无法抹除，多多少少会有一丝烙印残留，不仅万剑真君，以前所有主人都有烙印留下。
    此刻天目法王感受到的就是日月神剑先主人残存的细微烙印，气息虽然微弱，却让他心神悸动。
    “他怎会有如此神兵？难道他的师父是一尊地仙？”
    天目法王心神猛地一震，稳若磐石的道心竟然有了一丝悸动。
    地仙那是何等的层次啊，他此生只能仰望的存在，如同九天神明，可望而不可及。
    他自诩神勇无敌，那也只是同境界而已，面对地仙，也会生出蚍蜉撼大树之感。
    “是了，一定是了。如果不是有一名地仙师父，他如何能年纪轻轻就有如此盖世修为？”他心中越发笃定。
    如果叶天的师父真是一尊地仙，此战已经没有必要了。
    他区区一个神境，怎敢得罪地仙？
    “少年，我诚心问你，你师父是不是一名地仙？”天目法王问道，表情凝重。
    同一时间，他袖炮一挥，一件密教法器降魔杵飞出，迎上日月神剑。