    在道门中，阴阳眼又叫夺魂眼，是一种至高瞳术，可上照天庭，下达九幽，洞彻阴阳。
    阴阳眼有四重境界，分别叫魂眼，魄眼，地眼，天眼。
    魂眼是阴阳眼中的最低境界，在很多体质偏阴的童子身上会出现，能够看到邪崇鬼怪。
    一般，随着童子年长，身上的阳气充足，魂眼会自动消失。
    魄眼比魂眼高出一个级别，拥有此眼的人不仅能够看到鬼怪，还能和鬼怪对话，修为高了甚至能驱策鬼怪帮自己办事。
    地眼就厉害多了，天生对鬼怪有震慑力，不仅能驱策鬼怪，传说还能自由出入地狱和人间。
    以上三种阴阳眼除了天生外，还可后天修炼而成，但第四种阴阳眼，天眼，只能天生。
    天眼是阴阳眼的最高境界，一种至高瞳术，数百年都难出一例，几乎就是存在于神话传说。
    据说震慑鬼神只是阴阳天眼的一部分能力，更多的秘密无人知晓，因为天生阴阳天眼的人太少了，史料中都难寻记载。
    天目法王正是天生阴阳天眼，天目法号就是因此而来。他从小就被密教当作天骄来培养，所以才会有如今的绝世修为。
    此刻，他开启了阴阳天眼，霎时间阴风凛冽，万鬼哭嚎，仿佛地狱大门打开，无尽的阴煞之气充塞天地间。
    那眉心竖瞳光芒大炽，一道光柱冲出，发出尖锐的破空之声，如同一柄绝世利刃，冲向叶天和他斩下的日月神剑。
    “阴阳封镇，夺魂摄魄！”天目法王一声爆喝。
    这时，日月神剑又连破四道防护，就要斩到天目法王身上，突然被那道眉心竖瞳中的光柱照射到，顿时如陷泥沼中一般，劈落的速度急剧下降。最终在距离天目法王身前三尺处，日月神剑不能再寸进分毫。
    紧随日月神剑而来的叶天也是如此，仿佛中了定身魔咒一般，身体突然被定住了，连眼珠子都不能动弹分毫。
    “这……？”
    顿时所有的人目瞪口呆，倒吸凉气。
    这反转来得太快了些，上一秒叶天还压制天目法王，下一秒就陷入了绝境。
    “这就是阴眼天眼的封镇之力吗？连神境都能封镇，也太恐怖了吧！”观景台上有宗师惊呼道。
    “应该不止封镇吧，没听天目法王还说夺魂摄魄吗。少年魔王的魂魄正在被天目法王的阴阳天眼吞噬，估计要完蛋了。”
    “这天目法王也真是的，要是一上来就动用阴阳天眼，恐怕现在战斗已经结束了。”
    “你知道什么，似阴阳天眼这种灵魂层面的至高瞳术，往往是伤敌一千，自损八百，轻易不会动用。”
    “不错，你看天目法王的眉心竖瞳，都流出血来了，显然消耗甚大。而且，封镇神境，不可能封镇太久的，尤其少年魔王这等强大的神境。现在天目法王是进退两难，如果他的阴阳天眼重创不了少年魔王，下一秒他就可能要栽了。”
    “可惜现在天目法王腾不出手来，不然的话一刀就把少年魔王劈死了。”
    ……
    嗖！
    就在大家的议论纷纷声中，突然一道人影从观景台上冲出，手持战刀，脚踏虚空，对叶天劈斩而去。
    “武宗师，你要作甚？快回来！”释空大师一声大喊。
    可是武沧海哪里肯听，双眼赤红如血，通体战气如龙，状若癫狂，这是他斩杀叶天千载难逢的时机，怎肯错过。
    他一直在催动狂龙战刀，现在已经完全觉醒了，一道道血色光晕激荡而出，化作汪洋大海一般的恐怖波动，那是圣兵的气息，四面八方滚滚而去，席卷天地间，让苍穹都颤栗。
    嗡嗡嗡！
    血光缭绕，刀芒如龙。
    武沧海手持全力觉醒的刀圣宝兵，自己身上的气势也变了，恐怖到了极点，攀升到至高，隐隐超越了宗师境，仿佛化身成了一代刀圣。
    “半步刀圣！”有宗师喃喃自语，心中却在掀起惊涛骇浪。
    半步刀圣距离刀圣只有半步，已经能触摸到天地间澎湃的天地元气，感悟到一丝天地之力。
    就见那狂龙战刀上，无尽的天地元气呼啸而来，化作犀利刀罡。
    刀修善战，杀伐果决，甚至有些半步刀圣就可力敌武圣。
    “叶天，你废了我孙儿的一身修为，今日拿命来偿，从此你我两不相欠！”武沧海开口，半步的刀圣的气息恐怖绝伦，声如惊雷，震慑十里燕山，让无数观战者耳膜鼓荡，嗡嗡鸣响。
    他此话一出，顿时所有的人都释然了，恍然大悟。
    难怪他刚才会帮衬天机真人，对叶天的徒弟苏梦瑶出手，原因竟然在这里。
    锵！
    武沧海一语落地，猛地一刀就劈了下来。
    一声刀鸣惊天动地，一道百丈刀芒破空而出，仿佛一道银色匹练，横亘长天上，照亮天宇，让日月都暗淡无光。
    “受死吧！”
    轰轰轰！
    苍穹被撕裂，虚空被斩破，地面上更有山石崩飞，树木化齑粉，现出一条笔直的大裂缝，一道恐怖绝伦的刀痕在虚空中蔓延，挟浩如烟海的杀伐之气，以不可思议的速度对叶天斩杀了过去。
    而这时的叶天，肉身被阴阳天眼封镇，灵魂被阴阳天眼吞噬，如同一个木偶，一动不动。
    “住手！”
    就听一声娇喝，一个少女出手，一刀力劈，一道炽白的雷芒刀罡划破虚空，以闪电般的速度追上狂龙战刀斩出的银色匹练刀芒。
    当！
    金戈交鸣声中，炽白雷芒刀罡崩碎，而银色匹练刀芒不伤分毫。
    半步剑圣，持剑圣宝兵，又是全力催动状态，苏梦瑶仓促出手，怎可能敌得过。
    轰！
    司马玄空出手，一道冰瀑长河排空而出，可是晚了一拍，连武沧海都没能追得上，更别说冰封刀罡了。
    还有几人出手，都没能凑效。
    “冻死你！”
    那位光头大佬对叶长青一声轻叱，趾高气昂的甩腿走人，对皇甫家族的小团体走去。
    “如果将来破产了，我宋氏集团的大门为你敞开，门卫保洁任你挑。”
    又一大佬在叶长青的肩膀上轻轻一拍，然后也甩腿走人了。
    “爷爷。”沈清月美眸瞪大，急得手心冒汗。
    “完了，完了。”沈云龙直摇头。
    轰隆！
    虚空中，那一道银色匹练般的惊世刀芒终究还是劈在了叶天身上，仿佛陨星一击的破坏力，山崩地裂，无尽的光华冲霄，恐怖的气浪如同冲击波般四面八方席卷，天地间就见白茫茫一片，什么都看不到。
    片刻后，武沧海最先现出身形，身形顿在虚空中，如同一尊雕塑木偶，手持狂龙战刀，依旧保持着力劈而下的姿势。
    “咦，不对，这一刀不是劈下来了吗？为什么还停留在半空中？”有眼明者惊呼。
    又片刻后，一个少年的身影出现，金发金瞳，眸光灿若星辰，掌指如琉璃神金，绽放不朽的辉光，一只手抬起，赫然把狂龙战刀抓在了手中。
    赤手撼刀圣宝兵！
    顿时全场死一般的寂静。