    “区区一个九流金身罢了，也敢号称金刚不坏？也敢号称神魂不朽？谁给你的底气？”叶天大声挖苦道。
    这世上没有真正的金刚不坏，没有真正的神魂不朽，便是他修出混沌金身紫金神体，也不敢说这等大话。
    轰！
    一股粗大的血气从他的天灵盖中冲出，让天上的云层都崩碎。
    天目法王没有尽全力，他又何尝不也是没尽全力。
    天目发生的不死虹身没有完全复苏，他的混沌金身又何尝不也是没有完全复苏。
    此刻，就见他肌体绚烂，沐浴金辉，双手和双臂更是如神金浇铸而成，流淌金光，琉璃般剔透，一道道混沌气缭绕在体外，仿佛一层金色的云烟遍布体表，如同一尊仙王凌尘，虽然看起来神圣而又祥和，但是却有一股让人颤栗的气息在波动。
    “天目法王，莫说你只修出所谓的不死虹身，就是修出佛陀丈六金身，我也能生生打爆！”
    “今日我就让你见见，什么是真正的金身！”
    话语落地，叶天轰隆一跺脚，把虚空踩爆，脚下一道气流就如同飞射的流星一般，将一座山体凿出一个深不见底的大窟窿。
    虚空中就见一道幻影破空，音爆声如惊雷轰鸣，于身后拉出一道白色的气浪云环，对天目法王横冲而去。
    一倍音速，两倍音速，……
    “少年，你太无知了，大言不惭。我密教不死虹身为世间最强宝体，睥睨天下，无敌于当世。便是地仙出世，我都有一战之力，莫说你区区一个毛头小子。”
    天目法王怒斥，也猛地一跺脚，身化一道闪电冲出，于虚空中拉出一道长长的金痕，瞬息间也突破了音障。
    一股惨烈的气息席卷天地间，仿佛两尊上古神魔在交手，血气冲霄汉，让云层崩碎。
    轰！轰！
    “武极神拳！”
    “大日金刚拳！”
    两人几乎同一时间轰出无敌神拳，天目法王近乎三倍音速，而叶天更猛，近乎四倍音速。
    “任何防御都没有，他们这是要同归于尽吗？”
    “这才是最强体术的终极对抗啊，看谁能更胜一筹！”
    “生死对决！”
    ……
    山上山下，无数人惊呼，张大了嘴巴，紧张得注视着这一切。
    叶天一拳轰出，一道金色的匹练横空，仿佛九天星河坠落，无尽的符文缭绕，大道伦音鸣响，一拳与道合，道韵天成。
    天目法王也很强势，拳出天地动，一轮金色的天日盘绕拳尖之上，那是他体内澎湃的战气所化，传出阵阵诵经声，更有无量佛光普照，仿佛在推动天日而行。
    就在众人不可思议的目光中，两道金色的身影如同两颗闪耀的彗星一般，迎头碰了一个结实。
    轰隆！
    一声惊天动地的声音响彻天地间，虚空大暴动。
    这一击有近乎小型核武的毁灭力，就见一道蘑菇云腾空，无量华光四射，无量冲击波卷动八方。
    噗！
    还可见一道金色的血水洒遍长空，分外凄艳，分外绚烂。
    “这不可能，我的不死虹身为天下第一宝体，你怎可能伤我？”天目法王的惨叫声传遍天宇，肉身再次被击穿，身形倒飞。
    “我说了，你修的只是九流金身罢了。”叶天讥讽道。
    他的胸膛也被天目法王轰了一拳，瘪下去了一块，嘴角溢血，但是并无大碍。
    “我不相信，你一定动用了法宝。”天目法王咆哮，状若癫狂，发出山崩海啸一样的声音。
    叶天懒得搭理，乘势而上，脚踏浮光掠影步，宛如一道浮动的金光，虚无缥缈，速度快得如同一道闪电，很快就追上了天目法王。
    “你是在找死！”
    天目法王大喝了一声，电光火石间探手入怀，一物握在手中，紫金色的辉光四溢，似是一口大腕，赫然是一件紫金钵盂。
    嗖！
    紫金钵盂飞出，并非是要轰杀叶天，而是当作护身法器，要挡叶天一挡，给他争取还手的时间。
    那紫金钵盂是一件了不得的法器，符文缭绕，紫金光四溢，一经飞出，迅疾变大，仿佛一堵墙挡在叶天身前。
    叶天却是看都不看，一拳就砸了上来。
    当！
    洪钟大吕般的声响传遍天地。
    叶天强势如蛮龙，一拳仿佛能击穿九重天，紫金钵盂根本不堪用，一拳就被轰成了破铜烂铁。
    不过，这已经够了，天目法王在这短暂的时间内稳住了身形，双手结印，一只淡金色的巨掌于虚空中显化，沉重如山岳，当头对叶天拍落。
    大梵天神掌！
    “你怕是黔驴技穷了吧，我送你去西天。”叶天爆喝，一拳横天，逆冲九霄，直击大梵天神掌。
    一阵雷鸣般的声响中，大梵天神掌被叶天一拳轰爆。
    而这时却有一股恐怖的气息山呼海啸而出，充塞天地间。
    连叶天都心神一悸，觉察到一丝不安。
    “那是？”
    无数观战者震惊，瞪大了眼睛。
    “天目道友，你要作甚？万万不可，快停下！”
    突然，一个惊雷般的声音传来，很慌张。
    赫然是萧擎天的声音。
    就见到，天目法王双手十指连动，结出莲印，接连拍出一百零八朵黑莲，仿佛一百零八个磨盘，横击长天，拉出一道道黑色长痕，对叶天冲撞而出。
    那每一朵黑莲之中，都有一蓬黑色的小火苗灼烧，看起来很不起眼，却弥漫出大恐怖的气机。
    “萤火小术尔！”叶天轻喝，目光如炬，绽放璀璨金芒，双手握拳，震荡出恐怖滔天的杀意。
    嘭！
    他一拳横击长天，金色的拳印摧枯拉朽，一连数朵黑莲被击碎。
    “叶小友，不要，快快住手！”
    这时萧擎天的身影出现，又喊了一声，可是已经迟了。
    数朵黑莲被叶天一拳轰碎，并未消失，而是化成了一团团黑色的火焰，仿佛流云一般在虚空中铺展开来。
    “黑莲灼魂，业火焚世！”天目法王结跏跌坐，口诵经文，宝相庄俨，周身无量佛光绽放，如同降世的佛陀。
    这是，黑莲业火啊！
    嘭嘭嘭！
    便是叶天不再挥拳，剩下的黑莲全都凌空自爆，化作一道道黑色火焰，最终汇聚成一片巨大的天火，仿佛一朵黑色的乌云，遮天蔽日，笼罩好几个山头。