    “一介散修而已，没有师门，更没有什么地仙师父。”叶天淡淡回应道。
    他堂堂一合道真仙转世，还需要师父，简直滑天下之大稽。
    话说，就是他想找师父，这天下也没人有资格当他的师父啊！
    “不可能！你一定有一个地仙师父。我从这把剑上感觉到了地仙的气息。”
    天目法王并不相信，坚持自己的判断。
    他未曾接触过地仙，之所以敢判定感觉到的气息属于地仙层次，是因为他在神境的道路上快走到了尽头，凌驾在他之上的层次，至少也会是地仙。
    顿时，山上山下，哗然一片。
    “地仙是什么鬼？很厉害吗？”
    “原来神境并不是究极，上面还有地仙境。”
    “神境已经恐怖如斯了，那地仙得有多厉害，不敢想象。”
    “地仙啊，那是真正的九天谪仙，能移山挪海，翻云覆雨。”
    “可惜，地仙已经许久不出了，只属于上古的记忆。”
    ……
    大家七嘴八舌，议论了起来。
    天目法王的话太过石破天惊，让所有的人都不淡定。他说从日月神剑中感觉到了地仙的气息，许多人信以为真，因为他这个级别的存在，灵觉能明察秋毫，也不可能说假话。
    叶天年纪轻轻能有如此盖世修为，如果说是自学的，恐怕连鬼都不会信。而如果他有师父的话，至少也得是地仙，因为他已经是神境了。
    当然，如果他真是自学的话，那他身上一定有修仙秘籍，远超人类世俗界中现有的各种修真法典。
    “爷爷，地球上还可能存在地仙吗？”沈清月美眸瞪得又大又圆，向沈云龙问道。
    “未必不能存在。地球之大，无奇不有。我曾听闻，地球上有不少秘境小世界，那里自成一片天地，有地仙生存其中，也未尝没有可能。”沈云龙拈须，淡淡说道。
    “就像不久前的北极绿洲小世界吗？”
    “不错。北极绿洲小世界的出现，就是最好的佐证。地球上确有许多秘境，有生命存在其中。”
    ……
    少爷魔王可能来自一个秘境小世界，那里有地仙存世，有不少人做出这样的判断。
    如果真如此的话，那他的背景就可怕了，没有人敢得罪。
    地仙一出，便是当世大帝国都得俯首。
    便少年魔王不是来自地仙秘境小世界，那他身上也一定有无上修真宝典，直通地仙大道。也许，他就是凭借无上修真宝典，才有如今的修为。
    顿时，许多人眼热起来。
    如果能得到少年魔王的无上修真宝典，不敢说一定能成就地仙，成就神境还是有很大可能的。
    “你还真是一个宝藏男孩啊！”龙虎山掌教天机真人桀桀笑道，很阴森，没安什么好心。
    他距离神境还差一步之遥，而太上掌教东方鹤更是在神境的道路上走到了尽头，欠缺的就是无上修真宝典引路啊。
    “叶小友，你说的他日成就地仙道果，助老夫一臂之力，说话可要算话啊！”隐藏在暗处的萧擎天轻轻一笑，自言自语。
    他很有自知之明，知道自己此生证道地仙无望，把希望寄托在了叶天身上。
    “你不信我也没有办法了。”叶天冷笑，身随日月神剑，对天目法王猛冲而来。
    “罢了，我们就此休战吧！”天目法王突然打了退堂鼓，他可不想得罪一个地仙传承，不然不仅他自身的安危难保，就是整个密教都可能覆灭。
    “想休战可以，自断手脚，自废武功。”
    天目法王顿时发毛，大声喝道：“少年，你莫要欺人太甚！”
    “你废了我的亲人，还有脸说我欺人太甚？”
    嘭！
    一声惊天巨响从虚空中传出，日月神剑和降魔杵交锋了，滔天的能量席卷，苍穹都剧烈一震，仿佛要被击穿。
    那降魔杵乃是密教的一件至尊法宝，用众生念力滋养了数百年，更被历届密教教主用大法力加持，一击可斩普通神境。
    降魔杵一出，顿时无量佛光普照，仿佛一轮天日悬空，还有诵经声响彻天地间，梵音唱响，如同大道伦音在滚动，振聋发聩，醍醐灌顶。
    凡佛光普照之处，诵经声传遍之地，所有的人无不心生安详，面露慈悲之色，仿佛在被渡化。
    可便是如此强势的密教至尊法宝，在日月神剑面前都未能承受住一击之力。
    咔嚓！
    一剑力劈，那降魔杵从中间断成了两截。
    顿时间，佛光冲霄汉，剑气卷天地，一股恐怖的能量肆虐八方，让长空震荡，让山脉摇晃。
    叶天气血如江河，周身金光如海，波光滔天，赫然开启了混沌神域。
    那神域之中，一株金莲摇曳，竟然在吸收降魔杵中汇聚的众生念力。
    众生念力也是一种修炼资源，一种能量方式，和灵气一样。
    不仅佛门，像西方的圣教廷，亚细亚的伊斯神教，都是集众生念力修行。
    在灵气匮乏的当世，集众生念力修行是一种很好的修行方式。
    所以当世的道门会没落，而佛门，西方圣教廷，以及伊斯神教，却大能辈出，因为他们的修炼不受灵气衰退影响。
    “少年，你真以为我怕了你不成？我是念你年少，是个可造之材，不忍杀你，莫要不识好歹。”天目法王喝道。
    叶天却是理都不理，一剑劈开降魔杵后，又对天目法王直劈了过来。
    虚空中就见一道笔直冲霄的剑芒，如一根擎天神柱，贯穿天上地下，杀意凛冽，让人惊悚，寒到骨子里。
    剑气如龙，剑意如滔，摧枯拉朽，切开苍穹，撕裂大地，没有什么能够阻挡。
    哒哒！
    许多人牙齿直打颤。
    “逆天啊，便是东瀛的所谓剑圣也不过如此吧！”
    “少年太恐怖了，体术超绝，术法通天，连剑道都是超一流。”
    “他真是自学成才吗？反正我是不信！”
    ……
    锵锵锵！
    剑鸣动天，响彻九霄。
    杀意如海，让人绝望。
    叶天动真格的了，势必斩杀天目法王。
    天目法王本还想休战，这时也不得不打起十二万分的精神。
    “去！”
    他袖炮连挥，接连打出九枚天珠。
    嘭嘭嘭……
    天珠凌空自爆，光华闪耀间，于他身前形成九道无形屏障。