    轰隆隆！
    业火滔滔，如同洪流一般奔腾，对叶天淹没而去，虚空都仿佛被灼烧得扭曲了，简直可以焚毁世间的一切。
    山上山下，无数观战的人们，全都有种皮开肉绽，灵魂被灼烧之感，哀嚎惨叫声响成一片。
    嗖，嗖，嗖！
    还有一蓬蓬业火从虚空中掉落，仿佛下了一场黑色的火雨。
    一座座山头凋零，积雪融化，树木焚烧，化成一片片不毛之地。
    到后来更是连山头的岩石都熔化了，形成一层通红的液体，对山脚下流淌而去。
    业火焚山，这是何等恐怖的一幕，真如在毁灭世间一般。
    面对这毁天灭地一幕，连萧擎天都骇然失色。
    这可是黑莲业火啊，以恶业为燃料，不死不灭。
    而恶业，生而为人，谁敢说身上没有一丝恶业？
    撕心裂肺的惨叫声中，山脚下已经有人被黑莲业火波及了，从皮肉，灼烧到筋骨，最终就连灵魂都燃尽，彻底的灰飞烟灭。
    “天目道友，还不快收了法术，你要造成多少杀业？就不怕遭遇因果报应吗？”萧擎天睚眦欲裂，对天目法王狂吼。
    “等炼化了这小畜生，我自会收了术法。萧道友，你一旁观战就是，莫要插手进来。到了你我这个层次，几如天人，视凡人如蝼蚁，死个成百上千又如何？道修，佛修，本质上都是在与天争命，逆天而行，哪惧怕什么因果报应？”天目法王结跏跌坐，通体笼罩层层金光，宝相庄俨，面色无悲无喜。
    他当真走火入魔了，以佛入魔，走错了路。
    也许，是他的阴阳天眼造成的。
    天眼能沟通阴阳两界，出现在一个佛门修士身上，太不伦不类了。
    这时叶天已经被黑莲业火重重包围，消失在众人的视线中。
    落入地面的业火只是少数罢了，大部分浮动在虚空中，如同天火一般，焚烧苍穹，宛如一个大烘炉，要将叶天与其中炼化。
    虽然只有一小部分的业火落下，但也造成了可怕的后果，让一座座山头化作不毛之地，烧熔岩石，岩浆一道道，像瀑布一样流淌而下，让许多无辜者遭殃。
    “天目道友，你是在逼我出手啊！”
    萧擎天终于忍不住出手了，他身为华国守护神，怎能置自己的同胞于不顾，任天目法王胡作非为。
    轰！
    滔天战气爆发，九条绕体龙气从萧擎天身上飞出，对天目法王横冲而去。
    “唉！”天目法王轻声一叹，“你还是动手了，何苦呢？都到了你这个层次，为何还放不下？”
    他指尖轻点，黑莲业火化作九条业火黑龙飞出，迎上萧擎天打出的九道龙气。
    众人眼中只见，九条业火黑龙缠绕上九道龙气，如同跗骨之蛆一般，根本甩不掉。
    嘭嘭嘭！
    一声声巨响从虚空中传下，那九条业火黑龙竟然接连自爆了，将九道龙气炸得灰飞烟灭。
    萧擎天引以为傲的大杀招，就这么轻松被天目法王破了。
    锵！
    天穹上，一道金色的闪电从天而降，划出一道耀眼的金光，落入萧擎天的手中，铮铮作响。
    这是一杆龙枪，长约九尺，乌光雪亮，一条雕龙盘绕其上，因为饮过太多生灵的血，枪尖都变成了血红色，吞吐血电一般的寒芒，杀机盈四野，摄人心神。
    龙枪在手，萧擎天整个人的气势都变了，气息极速攀升，双眼中腾跳出闪电，仿佛一尊杀神般，战气凌九霄。
    “萧道友，你不是我的对手，还要执迷不悟吗？”天目法王目光微眯，对萧擎天看了一眼。
    这时他正在炼化叶天，不想被打扰。
    黑莲业火可焚烧世间的一切，又别称灭世之火，哪怕是九天仙人，都能烧得死。
    业火焚身，越是罪孽深重的人，灼烧起来越是恐怖。
    叶天双手沾满了鲜血，杀业一箩筐，身体就像汽油一样，只要一丝业火溅到身上，瞬间就能燎原。
    “梦瑶，不要冲动。”赵天龙一把拉住想挺身而出的苏梦瑶。
    这等交战，没有神境的实力，任何人上去都得死。
    “相信小天能挺得过。他一定可以的。”宁海峰也在安慰脸色惨白的顾小曼。
    沈清月手心都要掐出血来了，心里也在默默地为叶天打气。
    “爷爷，你快说叶天要不行了。”她突然对爷爷说道。
    “为什么？”沈云龙一愣。
    “因为你每一次说叶天不行了，他都能挺得过。”
    “……”
    沈云龙顿时一头黑线。
    一众燕城的大佬们再次蠢蠢欲动，小心思活络了起来。
    “天目道友，你身为佛，却入了魔道，是你在执迷不悟啊！”萧擎天痛心疾首。
    “那你是要替天行道吗？”
    “你若不收手，我也只能如此了。”
    萧擎天手持龙枪，猛地一抖，顿时一道杀气冲霄，虚空炸裂，浓如乌云的黑莲业火都被震散出一个大窟窿。
    “萧老将军，你退下吧，这里交给我。”
    黑莲业火中，一个声音传出，洪亮有力，赫然是叶天的声音。
    “什么，他没死？”
    “业火焚身都不死，也太小强了吧？”
    ……
    顿时无数人惊呼。
    伴着叶天的声音传出，乌云一般的黑莲业火突然分开，一个少年迈步，从中走出，一手托鼎，一手背后，似闲庭信步。
    一道金色的波浪充斥他周身方圆三丈，仿佛一汪金色海洋将他环绕，一株金莲于其中摇曳，这是混沌神域，可万法不侵，那云海一般的黑莲业火根本就没有沾染他的身体一丝一毫。
    他手持一尊小鼎，三足两耳，由龙纹赤铜铸造而成，通体密密麻麻不知道刻印了多少符文法阵，一经祭出，迎风变大，顷刻间化作屋舍大小。
    那鼎口仿佛一个无底洞般，形成一个巨大的漩涡，如鲸吞牛饮一般，将漫天的黑莲业火收进去。就连天目法王都感觉到了一股庞大的吸摄力，要被吸入宝鼎之中。
    “小儿，你……？”
    天目法王瞳孔猛缩，一脸诧异。
    这般状况，他哪里还能保持淡定，连忙起身，对着远方遁去。
    当！
    叶天神金琉璃一般的玉掌在鼎身上猛地一拍，打出澎湃巨力，顿时一阵洪钟大吕般的声响传遍十里燕山，震得无数人耳膜鼓荡。
    “去！”
    龙纹离火宝鼎如同一座小山般，飞射而出，对天目法王横击而去。
    嘭！
    任天目法王逃遁的速度很快，但还是被龙纹离火宝鼎追到了，仿佛被一列高速行驶的列车撞到那般惨烈，便是不死虹身也承受不住，半边身子被撞得稀烂，血肉横飞，鲜血淋漓。
    “该死，你竟然敢伤我！我发誓一定把你挫骨扬灰，抽出神魂用业火焚烧一万年，并将你的亲人全部斩尽杀绝！”天目法王大声嘶吼，恼怒到了极点。
    一道道恐怖的波动从他体内传出，如同惊涛骇浪般，震得虚空轰鸣。
    “那我就先把你给焚了。”
    叶天遥指，顿时间滔滔黑色火焰从龙纹离火宝鼎的鼎口冲出，如同瀑布一般，弥漫出恐怖滔天的气息。
    天目法王肉身遭受重创，行动力大打折扣，没有逃掉，瞬间就被黑莲业火吞噬了。
    “我有不死虹身，肉身不朽，神魂不灭，黑莲业火烧不死我。”天目法王沐浴黑莲业火，狂吼。
    这黑莲业火乃是他的本源所化，并非最纯粹的黑莲业火，一时间还真没能烧的死他。甚至，他肉身的创伤在借着黑莲业火愈合。
    “是吗？那五行离火呢，看看能不能烧的死你？”叶天轻笑。
    黑莲业火倾泻干净后，炽盛的五行离火喷涌而出，发出山呼海啸一般的声响，如同一挂火焰瀑布从九天垂落，映照得天地通红一片，温度高到离谱，连钢铁都能融化。
    “逃！”
    天目法王终于怕了，感觉到了死亡的气息，浑身法力狂涌，连本源精血都燃烧了起来，夺路而逃。
    他睚眦欲裂，恨得牙痒痒，心中暗暗发誓，如果成功逃脱了，一定要让叶天好看，求生不得，求死不能，还要杀光他所有的亲人。
    他这一战损失太大了，肉身带神魂都受到了创伤，没有一年半载的闭关调养，根本恢复不到巅峰。
    他一颗稳如磐石的道心也因此裂开了一道伤，对以后的修行道路很是不利。
    嗖！
    他燃烧本源精血，动用禁忌血遁之术，通体笼罩在一团血色光幕中，对远方电射而出。
    却见到，叶天抬手，日月巨剑横空，当空猛地一劈，一道百丈剑芒横贯天地，对天目法王疾斩而去。
    锵！
    顿时间，虚空炸裂，天地变色，连日月都暗淡无光。
    这一剑冠绝当世，犀利到无法想象，苍穹都仿佛被一刀劈开了。
    剑芒未至，但是恐怖滔天的剑意却先到了，让天目法王的灵魂悸动，肉身瑟瑟发抖。
    咔嚓！
    就见到，日月巨剑的百丈剑芒过处，一道无法想象的剑痕从叶天脚下延伸到千丈开外，把一个山头都劈开了。
    至于天目法王，更是当场被劈成两半，淡金色的血水洒遍长空，凄艳而苍凉。
    神境天人，天目法王终究还是陨落了。
    顿时，山上山下，无数观战者，尽皆失言，死一般的寂静。
    虚空中只剩下一个少年的身影，金发金瞳，长衣猎猎，宛如神明降世。