    轰！
    这时，霍庭骁结出的天狐手印终于打了出去，不过不是对堂弟霍庭轩，而是对黄小仙。
    他的阴谋败露了，场中所有的人都得死。其中黄小仙最让他忌惮，修为不比他弱多少，所以要先动手杀了。
    轰隆隆！
    手印横空，绽放璀璨神芒，似一颗流星般飞射，威势惊天，空间都仿佛被这一掌击穿了，响起无数道气流爆炸的声音。
    吼……
    竟然有狐狸的声音传出，仿佛天狐啸月，尖锐高亢，绵延久长，似魔音一般，震得人耳膜鼓荡。
    那手印之上，一只狐狸的虚影变得更加清晰，皮毛雪白，赫然长着五条尾巴。尾巴的条数代表天狐手印修炼到的层次，五尾天狐代表修炼到了第五层。
    刚才霍庭轩打出的天狐手印也有天狐显化，是一条三尾天狐，不过他是仓促间打出，又法力不够高深，所以三尾天狐显化得不明显。
    《天狐手印》只是一门神通而已，《天狐九变》才是真正的无上绝学，据说可通地仙大道，恐怖绝伦。
    不过，《天狐九变》只掌握在狐姥姥手中，只有它附身的人才能修炼，并且不能外传。
    “霍庭骁，你竟然敢对我动手？”黄小仙杏眸圆瞪，猛地对霍庭骁望去。
    “你不该出现在这里。”霍庭骁面沉似水。
    “怕阴谋败露，杀人灭口？哼，你真以为你杀得了我吗？”
    铮铮！
    这时，突然一阵穿金裂石之音传来，震动长空。
    “那是？”
    霍庭轩瞳孔猛地一缩，就见到无数道细如毫针的神芒飞射而来，仿佛成千上万把利剑般，汇聚成水桶那么粗，杀气滔天。
    嘭！
    霍庭骁打出的天狐手印被神芒击中，就像气球被针扎了一下般，瞬间爆碎。
    “敢对我小仙妹妹动手，真是活得不耐烦了。”
    伴着一个夜枭般嘶哑的声音，一个青年男子出现了，身穿白袍，贼眉鼠眼，背部佝偻，双手插在袖兜里，明明一个年轻人，却是老人的扮相。
    不过，此君虽然长相砢碜了些，但是实力绝不容小觑，名叫白斩，乃是白仙一脉白家总堂的嫡子。
    白仙就是刺猬了，白斩的长相确实有几分刺猬的样子。
    他刚才施展的手段就是白仙的一门非常有名的杀伐神通，暴雨梨花针，又叫万针归宗。
    嘭！
    接着，虚空一晃，又是一道身影出现，是一个身穿灰袍的男子，比之白斩还要贼眉鼠眼，眼睛就像豆粒一般，小到能聚光。
    此君也大有来头，灰仙一脉灰家总堂的嫡子，灰修。
    再接着又一个男子现身，长相颇为俊秀，身着青衣，手持着一把折扇，风度翩翩，仿佛来自江南世家的公子哥。
    柳仙一脉柳家总堂的嫡子，柳肖。
    狐黄白柳灰，五大仙家一下子全凑齐了，都是年轻一脉的顶尖人物。
    白斩，灰修和柳肖三人呈三足鼎立之势，把霍庭骁给围在了中间。不过，这三人的目光却没放在他的身上，而是齐齐对霍庭轩望去。
    柳肖手中的折扇啪嗒一声打开，很装逼的扇了几下，说道：“你就是霍家的那位灵童了吧，果然一表人才，难怪小仙妹妹会对你痴心。”
    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。小仙妹妹，我这样的你真的就不考虑考虑？上门我也能接受。”腰弯成的罗锅子的白斩对黄小仙挤眉弄眼。
    “你给我去死！”黄小仙一阵恶心，臭骂道。
    “还好我们来得及时，那条九尾天狐还没有附身灵童身上，不然就不好收拾了。”灰修眯着豆粒大的眼睛说道。
    “不错，灵童体是修炼天才，也是仙家最渴望的体质，不出五年，我们五家现在的平衡就会被打破，十年后，我们四家联手怕都不一定是霍家的对手了。”柳肖摇着折扇说道。
    “别废话了，先杀了再说，以免夜长梦多。”白斩一脸狰狞，杀气腾腾。
    霍庭骁闻言变色。他螳螂捕蝉，想不到还有黄雀在后。
    “好胆，敢打我霍家灵童的主意，就不怕我霍家的报复吗？”霍庭骁大声一喝。
    “我们不过是做了你想做的事而已，你都不怕，我们怕什么？再说了，你也得死。”灰修桀桀一笑。
    霍庭骁一声冷哼，忽地身形一动，伴着一阵恐怖的气息爆发，天地间顿时出现五道身影，每一道都和他一模一样。
    五道身影化作五道流光，对着五个方向疾掠而去，想要逃跑。
    天狐幻影，《天狐九变》附带的一门幻身神通，修炼到极致可化出九九八十一道幻身，甚至还可凝练分身。
    面对四个强劲的对手，霍庭骁很有自知之明，不战而逃。
    幻身虽然不具有攻击性，但是具有很大的迷惑性。他化出的五道身影中，只有一道是真身，如果识不出他的真身，可能真的要被他逃掉。
    这时，就见鼠仙一脉的灰修豆粒大的眼睛猛地一缩，那眼瞳竟然变成了紫色，两道紫芒爆射出眼眶数尺。
    “豆光紫眼！”霍庭轩猛地一惊。
    他可是听说过，灰家的豆光紫眼专克他们霍家的天狐幻影，豆光紫眼一出，再多的天狐幻影无处遁形。
    “那一个是真身。”
    灰修猛然抬手，对一个往东方向逃跑的霍庭骁的身影指去。
    铮铮！
    伴着一阵穿金裂石之音，白斩一掌横推，一道神芒爆射，化作密密麻麻的毫针箭雨，如同过境的蝗虫一般，对霍庭骁铺天盖地而去。
    白家杀伐绝学，暴雨梨花针！
    柳肖手持折扇，轻轻一扫，一道弧形刀罡破空而出，挟森森杀机，对霍庭骁劈斩而去。
    他的折扇就是他的武器，可斩金断铁。
    “堂哥，小心。”霍庭轩脸色煞白，一声大叫。
    此刻，他浑然忘了，他堂哥刚刚想要杀他来者。
    “你们是在找死！”
    霍庭骁爆吼，手中一枚玉符捏碎，身上突然浮现一道护体白光。
    这是经过狐姥姥法力加持的护身玉符，威力非凡，可扛巅峰宗师一击。
    嘭嘭嘭！
    就听一声噼里啪啦声响，那暴风骤雨般的神芒毫针就像撞到了钢铁上一般，纷纷破碎。
    咔嚓！
    柳肖手中折扇扫出的刀罡斩来，也仅仅劈出一道裂缝而已。