    “车子坏了？为什么没和我说？”
    丁俊辰大步流星走来，风衣在寒风中猎猎作响，高大的身材，精致的五官，真如一个风一样的男子般。
    他的声音中虽然有几分责备，但是眼神中满是宠爱。
    莫说胡丽娜了，就是有血缘关系的吴秀秀都俏脸微红。
    “我知道你在忙，不好意思打扰你嘛！”吴秀秀腼腆笑道。
    “快点介绍一下啊！”胡丽娜碰了碰吴秀秀，催促道，花痴得很彻底。
    和刚才面对叶天，她完全就像变了一个人，由一个雷厉风行的御姐变成了软妹子，柔情似水的那种。
    “淡定，我表哥喜欢矜持的女生。”吴秀秀娇笑道，怎可能不知道闺蜜的小心思呢。
    她话音刚落，胡丽娜立马就矜持了起来，摇身变成端庄淑女。
    “表哥，这位就是我闺蜜胡丽娜，我跟你提过的。”吴秀秀介绍道。
    “你好，很高兴见到你。我是秀秀的表哥丁俊辰。”
    丁俊辰不愧是大家族出身，表现得落落大方，很有绅士风度。
    “那我叫你俊辰哥吧。我叫胡丽娜，你叫我娜娜就好。”胡丽娜娇羞道，乐得跟花儿似的。
    “这位是？你男朋友？”
    丁俊辰对叶天看了看，说道。
    他知道自己的表妹没男朋友，自然就把叶天当成了胡丽娜的男朋友。
    “不是不是，俊辰哥你误会了，我和他不熟，我不认识他。”胡丽娜赶紧给自己辩解，最后俏脸一红，还加了一句：“人家还没谈过恋爱呢。”
    “那他是？”丁俊辰皱眉。
    “你还是问你表妹吧。我劝她，她也不听。”
    “表哥，是这样的。”
    吴秀秀赶紧站出来，解释了一番。
    “罢了，既然来了，就一起进去坐坐吧。”
    知道叶天的身份后，丁俊辰态度明显冷淡了下来，连问好的话都懒得说了。
    他认为叶天可能是看上他表妹了，所以死皮赖脸的跟进来。
    一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆而已，根本不值得他交好，但是把人赶出去的话，又显得自己太无情。所以他姑且就让叶天跟着。
    他今天过来倒不是要看什么神仙打架，而是要来取丹药的。
    今天龙虎山有一炉龙虎丹出炉，他爷爷预定了两粒，他过来取。
    龙虎丹当然比不上传说中张道陵老祖炼制的成仙药，龙虎大丹，但是也要五百万一粒。
    以龙虎山的底蕴和能耐，一年也不过能炼制出十粒左右龙虎丹而已。
    如此稀珍的丹药，莫说五百万一粒，就是一千万一粒，都有许多人抢着要。
    丁家如果不是给龙虎山捐了一个多亿的香火钱，打通了关系，就是有钱人家也不会把丹药卖给他的。
    丹药还要再等一会就能拿到，丁俊辰一直在等呢。
    他让表妹过来还有一个小心思，介绍表妹和龙虎山的首席大弟子李若尘认识一下。如果两人对上眼了，那就太好了，对表妹来说一步登天，对他们丁家来说也有了一个强有力的外援。
    丁俊辰和两女走在前面，对不远处的一个接待堂室走去，有说有笑。
    叶天一个人孤零零的跟在后面。他本来想离开的，和三人分道扬镳，去后山找龙虎山算账，但是一听说李若尘会过来，就改变主意了，姑且到接待堂室坐一坐。
    看来龙虎山真的没把他的话当回事，不仅未释放无涯真人，也未关李若尘的禁闭。
    “笃定我不敢登龙虎山的山门吗？还是认为龙虎山有足够的实力应付我？”
    叶天心中冷笑着，跟着三人进入了洗脸古色古香的茶室。
    这里专门接待外宾的，装修没有多华丽，但是极其考究，还有道童专门在这里给客人沏茶，茶香四溢。
    “叶天，随便找个地方坐吧。我们可能待一会就走了。”吴秀秀对叶天说道。
    叶天毕竟是她带进来的，不能不闻不问。
    但是她和叶天的管子真的没有多好，萍水相逢而已，所做不过是为了感恩而已，所以关怀了一声后，就把叶天放一边了。
    她现在满脑子都被李若尘充斥着，哪里还有心思搭理叶天啊！
    连她都如此，更别提胡丽娜和丁俊辰了，更是把叶天当成透明的，看都不看一眼。
    叶天坐在茶室的一个角落，自顾地喝茶，也乐得清静。
    “表哥，还是算了吧，李若尘可是龙虎山的首席大弟子，未来的掌教人选，人家能看得上我吗？”吴秀秀娇羞道，口中虽然这么说，但是小心脏扑通扑通跳，紧张激动地很。
    那可是李若尘啊，放眼一国，都是少年一辈的超绝，便是他表哥在李若尘面前都不值一提。
    “不可妄自菲薄，我表妹又哪里差了？”丁俊辰抿了一口茶，淡淡说道。
    “对啊，我们秀秀可是校花，又是大家闺秀出身，这个世界上再优秀的男子都配得上。”胡丽娜也笑着说道。
    说完，她又向丁俊辰问道：“俊辰哥，那李若尘到底是个什么样的人啊？有你长得帅吗？和你比怎么样？那个，你不要误会啊！我是替秀秀问的。你也知道的，我们秀秀喜欢帅哥。”
    丁俊辰轻笑，道：“我怎么能和李若尘相比，不及他万一。他是真正的完美男人，丰神如玉，气质出尘，任何女人见了他都会心动。”
    “俊辰哥，你也不差啦。我见过那么多男人，不论是相貌，还是气质，都没有一个能和你相比的。我想那李若尘最多也就和你旗鼓相当罢了。”胡丽娜红着脸道，心里也是小兔乱跳，眼神里得爱慕都不加掩饰。
    “秀秀，加油哦，你要是和李若尘好上了，我以后来龙虎山旅游就可以不用买票了。”
    “娜娜，你就会取笑我，八字还没一撇呢。”
    ……
    三人说说笑笑，旁若无人，完全把叶天当成透明的了。
    并没有等太久，就在叶天喝第三杯茶的时候，一个道童走进来告诉大家，马师兄到了。
    丁俊辰连忙起身，把身上的衣服都整理了一下，不再嘻嘻哈哈了，变得无比恭敬。
    他当然知道道童口中的马师兄是何人，他每次来取丹药都是从马师兄手中拿到的。