    雷光澎湃，烈焰滔天，九阳雷火大阵笼罩的方寸之地化作人间炼狱，仿佛一尊雷火大熔炉，无尽的雷电与火焰在其中交织，让地面上的岩石都熔化成了岩浆熔池，如煮沸的开水般翻滚，恐怖凶险到了极点。
    如此险境之地，杀机惊世，鬼神辟易，可叶天却做了一个大胆的举动，撤掉身上的罡气防护，肉身沐浴雷火，更引雷火入体，淬炼肉身。
    不片刻间，他全身所有的毛孔都在发光，九窍喷吐火焰，身体通红如烙铁，缠绕无数雷丝，仿佛在经受炮烙之刑，让人看着都脊椎骨冒凉气，浑身起鸡皮疙瘩。
    叶天于其中自然也不好过，但一切都还在承受范围之内，这是一种摧残，也是一种磨砺，对肉身的成长颇为有益。
    这九阳雷火大阵的雷火非常难得，火为人体至阳之气化作的三昧真火，神性虽然不能和各种天地异火相比，但却是最亲近人体的火焰。雷罡也至纯至粹，乃是龙虎山千年积蓄下来的雷罡之气。
    传说，张道陵在龙虎山布有一个绝世防护大阵，能够收集和炼化天雷，用做大阵运转的能量。
    龙虎山大名鼎鼎的镇山雷印，据说就是取自每年收集到的春雨后的第一声雷，象征万物复苏，生机无尽，历经数百年祭炼而成。
    所以，龙虎山的雷罡之气比之其他的地方要浓郁得多。此刻八位长老结出的九阳雷火大阵，其雷罡之气的来源就在这里。他们在这里有主场优势，精神烙印在这片大地之上，神念相通，如果换做其他的地方，雷火大阵的威力会大幅度下降。
    大阵炼化后的雷罡之气毕竟不是真正的天雷，天地的意志已经被消磨掉了，对人的肉身伤害有限，所以龙虎山的弟子才敢用来祭炼雷法。对叶天来说，伤害更是在承受的范围之内。在隐门小世界，他的肉身就经受过一次真正的天雷淬炼。
    初始他只淬炼肉身，后来更是眉心大开，引雷火入眉心识海，淬炼神魂，壮大自己的神识。
    他眉心之中，一把金光璀璨的道剑飞出，和肉身一同在雷火中淬炼。那道剑之上，有一个小人的虚影浮现，是他的元神初现，所以又叫元神道剑，最终整柄道剑都会化成他的元神。
    这是一个非常大胆的举动，因为相对于肉身，人的神魂要脆弱许多。自古以来，很多人希望磨砺自己的神魂，壮大神识，但是这么大胆引雷火入眉心识海的，没有几人。
    不过，外人只能看到他在淬炼肉身，至于神魂的淬炼，元神道剑的淬炼，因为火光太过炽盛，被掩盖了，没人注意到。
    可便是如此，仅仅肉身的淬炼，已经惊呆了所有人，一口凉气接着一口凉气倒吸，连结阵的龙虎山八位长老都一阵瞠目结舌。
    “这小子的肉身太强大了吧，真正的刀枪不入，水火不侵，近乎不朽啊！”
    “传说中的不灭金身，也不过如此吧。”
    “什么狗屁大阵，威力也就那样。”
    ……
    众人惊骇，议论声不绝于耳。
    这时，门外广场上又有不少人来到了院内，站在近处观战。更有电视台的人扛着摄像机进来，用生命播报，简直不要太拼。
    这些外来的人们，看热闹不嫌事大，一个个神情振奋。反观龙虎山的弟子，就像霜打的茄子般，蔫了。
    见到叶天在借用九阳大阵的雷火淬炼肉身，变相吸收他们八位长老体内的纯阳之气，大长老李怀山睚眦欲裂，恨欲狂。
    “我不信炼化不了你！”
    他心中怒焰滔天。
    “九六亢龙有悔，踏如那吒罡！”
    “九七龙跃在渊，踏收魂藏禁罡！”
    ……
    他口中不断大喝，发出号令，众长手中仗剑狂舞，老脚下禹步不断发生变化。
    轰轰轰！
    顿时间，更澎湃的雷罡之气被引动而来，注入大阵之中，无尽的雷霆几乎交织成一道雷海。八位长老身上的气势也都几乎攀升到了顶点，祭出的三昧真火更加炽盛，熊熊燃烧，焚烧苍穹。
    可是，大阵中的叶天依旧安然无恙，不仅没有被炼化掉，反而借助九阳雷火，把肉身淬炼的更加晶莹，全身的每一寸肌肤都有电弧闪耀，每一个毛孔都在喷吐火焰，体内充满了雷火之能。
    见此，八位结阵的长老真的要气吐血了，全都怒发冲冠，双眼闪耀电芒，泛出一道道血丝。
    他们现在是进退维谷，继续催动大阵的话，是在成全叶天，把人炼化掉的可能性很低，而如果撤掉大阵的话，把叶天放出来，可能就是他们的死期了。
    “诸位长老，助我一臂之力！”
    伴着大长老李怀山的一声大喝，双手持剑，突然一剑力劈了下来。
    锵！
    一道银河匹练般的雷罡剑芒贯空而出，炽盛而狂暴，凝聚到了极点，最后化作一条丈许长的雷龙，带着恐怖的威势，张开巨口，对叶天吞噬了过去。
    其他七位长老同时挥剑，扫出一道道雷罡匹练，加持到这条雷龙之上。
    原本不到一丈长的雷龙，在众长老的法力加持下，当冲到叶天面前的时候，已经变成了三丈长，足足变大了三倍，仿佛一条真正的雷兽，弥漫出恐怖滔天的气息。
    “黔驴技穷了吗？”
    法阵中传出叶天的嘲讽声。
    “破！”
    就听他一声大喝，一道金光手印拍落了下来，宛如上古天尊祭起的翻天印，势不可挡，无可匹敌。
    那条三丈多长的雷龙，在混沌金光神掌面前就如同脆弱的玻璃一般，被拍中后，寸寸迸裂。
    噗！噗！噗！
    这条雷龙和八位长老神念相连，被拍碎后，八位长老也受到了反噬，口中全都吐出血来。整座大阵剧烈摇晃，咔嚓咔嚓，界膜破裂，赫然已是摇摇欲坠。
    而一直到现在，叶天都未曾还手。
    全场死一般的寂静！
    八位长老面如死灰，终于认清了一个现实，他们便是联手也不可能是叶天的对手。
    “还有什么招数，尽管使出来吧。我现在心情大好，让你们多活一会。”
    于滔天的雷火之中，叶天负手傲立，浑身光芒万丈，肌体近乎透明，血肉剔透，几乎可以看见脏腑和骨骼，神异非凡。
    他的双足隐隐已有金属化的迹象了，脱胎换骨，化作神金琉璃，赫然他的混沌金身又精进了一个小层次。
    “少了一位长老，九阳不全，大阵终究有缺，发挥不出巅峰杀伤之力。不然的话，岂能容你到现在。”大长老李怀山说道，重新站稳了身形。
    就在他话音刚落时，天师府深处，就见一道流光电射了过来，嘭地一声，准确无误的落在了九阳雷火大阵的空余的一个阵点之上，赫然是龙虎山的掌教天机真人。
    当他落定的刹那，顿时间，摇摇欲坠的大阵稳定了下来，破裂的界膜重新愈合。
    九阳雷火大阵，终于完整了！