    叶天一拳何等强势，把李若尘的半张脸都打碎了，血水喷溅，血肉横飞。
    他整个人就如出膛的炮弹一般倒飞了出去，直勾勾的飞出去了百米多远，把天师府的硬木大门都撞碎了，最终落在了门外广场上，死狗一样躺着。
    广场上，几百号人看到这一幕，无不咂舌，惊得目瞪口呆。
    少年魔王太强势了，不出手则已，一出手必惊天动地。
    李若尘命大，仅仅昏死了过去。要是寻常人等，早脑袋开花，死翘翘了。
    “天师府的门开了，敢不敢进去看看？”
    “来了就是看神仙打架的，有什么不敢。而且还不用门票。走，我带头。”
    “我还没近距离看过少年魔王的风姿呢。算我一个，我陪你进去。”
    “还是小心为好，没听说过神仙打架，凡人遭殃吗？”
    ……
    天师府的大门被李若尘撞坏了，有胆大者进入天师府内，近距离观战。
    甚至还有人唯恐天下不乱，做起直播来，让更多的人关注到这一战。
    此消息一经传出，毋庸置疑，网络上再次掀起了轩然大波，迅速占据各大头条。
    如今的少年魔王，在这颗星球上风头一时无两。
    大家纷纷预测谁会获胜。连赌博公司都报以关注，开盘口，引诱大家下注。
    这时，天师府内，气氛压抑到了极点，给人一种山雨欲来风满楼之感。
    贵宾接待室门口，一个少年背负着双手，昂首挺胸站立，穿着一身休闲装，面目清秀得像一个邻家大男孩，但是冰冷的眼神却透露出和年龄不相符的成熟，仿佛阅尽了这世间百态。
    “他竟然是少年魔王？黄金男神？这怎么可能？”
    胡丽娜心中惊骇到了极点，手中拿着电话，半张脸肿成包子，全身都在发抖。
    “爸，没事了，我就是和你开一个玩笑，根本没有人打我。你可是黒社会老大，谁敢打你的女儿呀！”
    啪！
    一话说完，她连忙就把电话给挂了，彻地放弃了报仇的念头。
    便她爸是所谓黒社会老大又如何，在少年魔王手中也是如蝼蚁一般，一巴掌就能拍死。
    吴秀秀在惊骇之余，也在痛心，李若尘竟然被叶天一拳头打飞了，而且好像还破相了。
    嘭嘭嘭！
    一共十道人影从天而降，仿佛十根擎天神柱，落在少年魔王的周围，把他死死围困在了中间。
    龙虎山一共十一位玄境，除了掌教天机真人外，全来了。
    一门十一位玄境，这是何等的底蕴，龙虎山无愧为天下道门第一祖地，远远把其他的门派甩在了后面。
    十位玄境都在顷刻间把气息攀升到了巅峰，如同一条条战龙，罡风猎猎，弥漫出恐怖滔天的气息。
    他们全都勃然大怒，睚眦欲裂，天灵盖处都隐约可见一道血气冲霄，彪悍到可怕。
    李若尘可是龙虎山的首席大弟子，掌教天机真人的高徒，未来的神境种子，掌教人选，地位连一些普通的长老都不能比，却被叶天一巴掌抽个半死，这是在向龙虎山宣战，不死不休。
    多少年了，从来没有人敢在龙虎山这么放肆过。
    “你就是少年魔王？真是好胆！”
    “敢伤我龙虎山的真传大弟子，你是在找死！”
    ……
    “就凭你们几个，不是我的对手。让天机子滚出来吧，我有话和他说。”叶天面色无悲无喜，平静说道，甚至连看都没看眼前的十位玄境一眼。
    神境乃是天人，号称人仙，超脱了普通人类的生命层次，哪是几个玄境联手就能对付得了的。
    “和他废什么话，一起出手，杀了他！”一个脾气暴躁的长老悍然出手，猛地一步踏出，***光汹涌，指尖紫电缠绕，猛地就对叶天拍了过去。
    “齐长老，且慢出手！”一个皓首白须，身穿灰袍，通体雷光闪耀的长连忙大喝。
    他是龙虎山的大长老，名叫李怀山，除去太上级的老一辈，地位仅次于掌教天机子。
    他的修为也臻至玄境巅峰，和天机子不相上下。
    见到齐长老贸然出手，其余的长老也都面色大变。
    他们如何不知神境的厉害，少年魔王的强大，一个人贸然出手根本没有胜算的可能。
    按照他们之前的计策，众长老布大阵，一起出手。
    而且，少年魔王不能杀，只能活捉，因为他身上有高阶修真法门，对龙虎山无比重要。
    不曾想，齐长老贸然出手，打乱了大家的阵脚。
    “住什么手，你们不出手，我出手！我龙虎山道门重地，哪容一个屑小撒野！”
    齐长老脾气真够暴躁的，一声大喝，不仅不收手，反而把全身的法力催动到了极致。
    虚空中就见一个雷光大手印极速间凝聚而成，宛如一个大磨盘，无尽的雷光璀璨夺目，几乎凝若实质，仿佛有千均万钧的重量，带着毁灭一切的恐怖力量，对叶天的心口拍去。
    轰隆隆！
    雷声滚滚，虚空都在跟着震动。
    正是龙虎山的镇宗绝学，天罡五雷掌！
    “齐长老的天罡五雷掌又精进了不少，五年内必能大成圆满。”
    “雷破万法，看少年魔王如何应对？”
    “齐长老，我来助你一臂之力。”
    轰！
    又一个长老没忍住，悍然出手了，手中持着一把钢鞭，足有一丈长，凌空抽出无数道鞭影，还有无数道闪电凭空交织，噼里啪啦电芒闪耀，一片虚空都仿佛化作雷电牢笼，当头对叶天笼罩而去。
    这道钢鞭赫然是一件雷系法器，而这位长老应该也修炼有雷电神通，体内法力狂涌，全身都裹挟着电芒，恐怖绝伦。
    “鲁长老，你为何也如此鲁莽？”大长老李怀山痛心疾首道。
    其余还有长老按耐不住，想要出手，却被大长老吼住了。
    这时，场中就见，面对齐长老的天罡五雷掌和鲁长老的雷神钢鞭，少年依旧不动声色。
    “不知死活！”
    少年轻哼，说话间抬起手来，遥遥一掌拍出。
    嗡嗡嗡！
    虚空中就见，一只同样有磨盘大的金光巨掌凭空浮现，仿佛黄金神的巨掌，无数神异的纹络浮现，弥漫出不朽的气息。
    混沌金光神掌带着无可匹敌的力量，流星般横空而出，于虚空中拉出一道金色长痕。
    齐长老的天罡五雷掌虽然和叶天的混沌金光神掌一般大小，但是却像脆弱的玻璃一般，被混沌金光神掌一掌拍碎，化作无尽的雷光溃散。
    轰隆隆！
    混沌金光神掌余势不减，直接把齐长老拍飞，半个身子都拍烂了，横飞而出。
    接着叶天又一拳轰出，拳劲如龙，化作一道金色匹练长河。漫天的鞭影，漫天的雷光，交织而成的恐怖雷暴，瞬间一溃千里。
    “啊！”
    鲁长老只打出了一声惨叫，就步齐长老的后尘，横飞了出去，手中的钢鞭寸寸崩碎，持鞭的整条右臂都震成了血泥。
    “不堪一击！”
    叶天冷哼。
    “所有长老听令，结九阳雷火大阵！”
    大长老李怀山睚眦欲裂，猛地一声虎喝。