    南明太上和九玄太上竟然隔着鼎炉被叶天爆了一击，眉心溢出血迹，这突然间的变故，惊呆了所有人。
    不过，他们并无大碍，那被打碎的神念只是一缕而已，并未伤及本体。
    这一击也让他们认清了一个现实，叶天不仅肉身强大到没边，精神力也千锤百炼到了一种不可思议的境界，能够神魂化形，远非他们所能比。
    一个二十啷当的少年能有这般成就，简直称得上是惊天地泣鬼神，太不可思议了。
    由此他们也更加笃定叶天大有来头，身上必定有许多高深莫测的修炼法门，关于肉身的锤炼，关于神魂的塑造，等等方面。
    “小畜生，你是在找死！九玄太上，借你神力一用，炼化此獠！”南明太上大声狂吼。
    九玄太上也愤怒到了极点，眼中精芒暴跳，恨不得生噬叶天的血肉。
    接下来南明太上和九玄太上联手，共同施展法力，以让寂灭鼎炉中的业火燃烧得更旺。至于叶天说的，他肉身无暇，灵魂无垢，业火烧不死他，他们才不会信了他的鬼话呢，认为他可能是身上有护身法宝，一时间阻挡住了业火和他肉身的接触，所以肉身才没有爆燃。
    在众多的火焰种类中，业火是一个另类，以恶业为燃料，而恶业无影无形，看不见摸不着，但是却真实存在。便是得道的高僧，证道的仙人，身上的恶业都脱离不干净，面对业火也要忌惮三分。
    嗖嗖嗖！
    又有几道身影飞了过来，正是刚才飞出去的十大长老中的几位，当任掌教天机真人，大长老李怀山，等等。
    有如此多的长老加入，共同施展法力，寂灭鼎炉中的业火不要烧得太旺，连鼎壁都烧得通红。不过，鼎壁上有法阵隔离，没有一丝的热量散逸而出。即使用手触摸鼎壁，也丝毫不会觉得烫手。
    甚至还有长老引来了龙虎山的雷罡之气，于虚空中凝聚一道雷电乌云，无尽的闪电雷霆滋生，灌入鼎炉中。
    这场景，太骇人了！
    围观者不敢再逗留，全都退出了天师府，来到门外的广场上，以免殃及池鱼。
    就连龙虎山的弟子都退避三舍，站在远处观战。
    “死了吗？”
    众长老心中生出同一个疑问。
    不过，有个刚才两位太上长老的前车之鉴，大家都本能的发憷，不大敢释放神念内视鼎炉，担心神魂被击伤。
    “我来吧！”
    天机真人自告奋勇，眉心一道神念射入寂灭鼎炉中。就见到，里面雷火交加，通红一片，温度高到离谱，不知道几千度，如雾般迷迷蒙蒙，看得不甚真切，但在鼎炉的中心处，隐约能看到一个人影。
    那道人影，竟然在结痂跌坐，一呼一吸间，吐息如龙。
    他的肉身晶莹如琉璃，不见一丝污垢。
    一柄半尺长的小剑也在雷火中淬炼着，闪耀出璀璨的金光，还有一个小人渐隐渐现。
    “还没死？这不可能！”天机真人心中猛地一惊。
    可是，接下来，他目光一眯，见到了更加不可思议的一幕。
    少年魔王于业火雷霆中结跏跌坐，口鼻吐息如龙，随着他的一呼一吸，滔天的业火和雷霆被引动，如同潮水一般翻滚，拍打向鼎壁，发出阵阵轰隆隆声响。
    那鼎壁之上竟然有晶莹的液体渗出，一滴一滴，如同甘露一般，虽然量极少，但是却清香扑鼻，氤氲蒸腾，彩霞流转，吸上一口就让人全身舒泰，有种举霞飞升之感。
    这是寂灭鼎炉千年炼药，渗入鼎壁中的“药垢”，又叫“药根”，虽然是垢，但是却价值无量。
    千年积攒的药性，又岂是凡物？
    甚至可以媲美极品灵药，乃至准圣药。
    此外，药根的存在，可以提升丹药的品质。如果药根没了，鼎的价值也会大打折扣，炼制丹药的品级也会不如从前。
    此刻，龙虎山两位神境太上长老和数位玄境长老共同施展法力，把寂灭鼎炉中的业火催动到一个前所未有的境地，温度比之以往烧丹炉高了数倍。
    再加上叶天吐息如龙，雷霆业火潮水般拍打鼎壁，竟然把鼎壁中千年来积攒的“药根”给压榨出来了。
    那药根一经从鼎壁中渗出，汇聚成滴，就被叶天的口鼻吸摄了过去。
    在堪比极品灵药，乃至准圣药的药力滋润下，叶天的肉身氤氲蒸腾，根骨彩霞流转，九窍喷薄瑞彩，还有阵阵清香弥漫而出，仿佛在举霞飞升，得道成仙。
    还有的药根液滴对元神道剑飞去，滋润之下，道剑之上的小人也在发生变化，由模糊状态变得清晰起来。
    “该死，他竟然在炼化寂灭鼎炉的药根！”
    意识到这个问题，天机长老差点没气吐血，当即就要收回神念，把情况告知其他长老。
    就在这时，锵地一声，元神刀剑劈斩了过来，速度快如一道闪电。
    天机真人根本反应不过来，一道神念就被斩碎了。
    仅仅一道神念而已，碎了也就碎了，伤不了他的根本。可是让他意外的是，元神道剑竟然追着他不放，斩碎了一缕神念后，瞬息间刺穿鼎壁，对着他的眉心刺了过去。
    他因为刚才释放神念，眉心处，通往识海的门径大开，神魂暴露在外，正是最脆弱的时候。
    “找死！”天机真人一声大喝，念头一动，连忙关闭眉心识海。
    元神道剑的速度太快了，其他人便是看到了也来不及出手，而且即使出手也很难拦截得住，除非也能神念化形。可即使能神念化形，谁又敢和叶天的神念对碰呢，不被一剑劈碎才怪。
    嘭！
    天机真人眉心一阵刺痛，神魂如遭雷击，整个人轰然间倒飞了出去。
    赶在元神道剑刺入他的识海之前，他堪堪关闭了识海，但还是被重创了，眉心溢血，淤青好大一片，飞出去后昏死了过去。而如果他没能来得及关闭识海的话，这一击下很可能就死掉了。
    众长老这才知道，鼎炉中的叶天还活着呢。
    顿时他们全都怒了，全都把法力催动到极致，杀气腾腾，铁了心的要把叶天炼化，神魂俱灭。至于他身上可能存在的高阶功法，以及其他秘密，不要也罢。