    少年魔王身死龙虎山的消息一经传出，许多修士闻风而动，一大早地就聚集而来。
    他们贪婪少年魔王身上的仙法只是其一，此外还想从龙虎山身上分一杯羹。
    以龙虎山的底蕴，从牙缝里扣出来一点东西都是宝贝。
    这一场大战必定是两败俱伤的结局，少年魔王身死，龙虎山必定也被重创了。
    所以，才会像大家此刻见到的这样，龙虎山的人把自己关在后山结界小世界中，龟缩不出。
    天下第一道门的宝座许多门派觊觎着呢，风水轮流转，龙虎山坐了千余年，也该换换别人了。
    道门一场大剧变，可能因此而发生。来到现场的修士都隐隐然嗅到了一丝苗头，滚滚暗流涌动。
    阴山派的玄离掌教非常强势，从天而降，落在山头上，通体煞气环绕，如同一尊魔神般，气息压盖全场，让许多修士心头发紧，喘不过气来。
    本来喧闹声一片的山头，突然安静了下来，许多人闭口不言，只有少数人在窃窃私语。
    阴山派修炼的功法偏向旁门左道，本来在道门中就不大受待见，甚至一度被视为魔门邪派。再加上四十年前那一场道门浩劫中，阴山派明哲保身，龟缩不出，更是被天下道门所鄙视和排斥。
    此刻场中就见，一双双眼睛对着这对阴山派师徒望去，眼神中无不带着异样。
    “天下道门聚集于此，共商大事，散修们都离开吧。”欧阳志场中环顾一圈，突然开口说道。
    他一身青衣出尘，满头长发飘舞，面容俊美，看似儒雅随和，说话的语气却是非常霸道，似不容别人反驳。
    他此话一说出口，顿时全场就炸锅了。
    场中聚集的人中散修占了一半，都是奔着能从龙虎山获取一些好处而来，怎肯轻易离开。
    现在龙虎山自封结界小世界中，肯定是受了重创，不敢直面天下道门的锋芒。
    只要能打开结界小世界，好处唾手可得。
    欧阳志强行驱离散修，狼子野心，昭然若揭。人越少，他们阴山派能获取的好处越多。
    各大道门他不敢招惹，驱散散修们却是无所顾忌。
    而且，他这么做各大门派也能从中受益，自然不会对他横加指责。
    场中就见，散修们炸锅，各大道门的人士却是静默不语，岿然不动。
    不过，一些心思缜密之士却能看出一些更深层的东西来：
    阴山派如此行事，莫非真以为龙虎山不行了？天下道门局势大变，要重新洗牌，阴山派想取而代之，执掌天下道门之牛耳？
    如果阴山派真是打着这个心思，那就恐怖了。
    四十年前的那场道门浩劫，阴山派明哲保身，龟缩不出，实力得以保全。
    之后，因为被天下道门所不容，阴山派隐世不出，封山自居。
    几十年的韬光养晦，阴山派的实力究竟增长到了何种程度，一直是个谜。
    不过，阴山派再强大，也不可能和龙虎山相提并论，想执掌天下之牛耳，坐上道门第一宝座，更是想都别想，不会有道门认同他的。
    “好大的口气！四十年前天下道门浩劫，散修皆知尽一份绵薄之力，你阴山派却龟孙不出，自封山门，现在还有脸出来对我等散修发号施令？”一个年轻的散修愤然道，手提一把三尺长剑，似是一名剑修。
    顿时，许多人纷纷附和。
    “是啊，你阴山派算什么东西，要滚也是你阴山派滚。”
    “缩头乌龟，也有脸出来丢人现眼？”
    “我要是阴山派的弟子，一头栽茅坑里淹死算了。”
    ……
    轰！
    突然，欧阳志虎躯一震，一股恐怖的气息爆发开来。
    瞬息间，他仿佛变了一个人，双眸如利剑一般，充满着野性，一身血气澎湃，瘦弱的身躯都变得魁伟了起来，还有一股凛然的杀意涌动而出。
    铮！
    他虚空一指点出，一道血煞之气缭绕的指劲爆射而出，仿佛一柄血色战矛般，长约三尺，横贯长空，对年轻修士的眉心刺来。
    “天魔指！”场中有人惊呼道，认出了欧阳志的这一招阴山派神通绝学。
    天魔指之于阴山派，就好比天罡五雷掌之于龙虎山，都是镇宗的绝学，只有最核心的底子才能修炼，而且修炼的难度极大。
    传说，天魔指大成之后，指劲长达一丈，便是隔着百丈距离都能将一堵墙刺穿。
    欧阳志天魔指的指劲只有三尺长，应该是只有小成之境。
    不过，便是小成境的天魔指，也非常可怕，十丈之内，堪比突击步槍的杀伤力。而年轻剑修距他只有三丈的距离而已。
    噗！
    年轻剑修只来得及把手放在剑柄之上，还没能把剑拔出来，眉心就被击穿了，爆出一个前后通透的血洞。
    “你……”
    年轻修士眼睛瞪大，一头栽倒在地上，死不瞑目。
    “你，无故杀人，找死！”
    和年轻剑修站在一起的一个中年散修睚眦欲裂，大声喝道。
    中年散修身上也悬着一把剑，应该也是一名剑修，而且和年轻剑修的关系应该很不错，因为两人是一起来到的这里，形影不离。
    见到同伴被杀，中年剑修一下子就毛了。
    锵！
    他手中长剑出鞘，身形一动，剑尖一抖，猛地就对欧阳志刺了出去。
    嗡嗡嗡！
    剑鸣动天，剑芒刺目。
    就见到，剑尖过处，一片波光粼粼，那是从剑尖中激荡而出的剑气，隐隐然形成了一片剑域，连空气都被排绝而空。
    众人这才发现，这位中年剑修赫然是一名剑术大家！
    “这是终南山名士，剑修徐子山，在散修界非常有名气，一手剑术出神入化，已入宗师之境。”
    “终南山的剑道宗师徐子山，就是他吗？我听说他本是一个山野村夫，偶然间在一个洞穴中捡到一个不知名剑修大家的遗藏，由此走上了剑修之路。”
    “不错，说的就是他。”
    ……
    中年剑修的身份被爆出后，顿时全场哗然声响成一片。
    徐子山一剑惊天，带起一道剑域，欧阳志一下子就被恐怖的气机笼罩，命悬一线。
    玄离掌教双手负后，冷眼漠视，根本没有出手救自己弟子的意思。
    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”
    却听欧阳志一声冷笑，再次一指点出，顿时一道猩红如血的指劲爆射而出。
    他这一指的指劲长只有一尺，只有刚才那一指的三分之一长，但指劲更加的凝练，如实质一般，猩红的血芒更是近乎化作火焰灼烧起来，横空而出，瞬间超越音速，带起一阵雷鸣之声。
    嘭！
    徐子山手中长剑带起的剑域和这道指芒刚一接触，瞬间就爆开了，仿佛一个气球被针扎了一下。
    咔嚓，咔嚓！
    接着，这道指芒势如破竹，徐子山手中的三尺长剑寸寸崩碎。
    最终，在众人惊骇的目光中，指芒贯穿徐子山的心口，扎出一个血洞来。
    一个散修剑道宗师，就这么被一指点死了。
    顿时，全场一片死寂！
    “我看还有谁敢胡嚼舌头根？”欧阳志声色俱厉道。
    很快，他一身澎湃血气散去，又恢复成原来那个儒雅的青衣男子。