    叶天强势出手，一掌拍落，欧阳志化成了一摊血泥。
    这惊天一击，看得场中修士无不瞠目结舌。
    “你怎敢杀我徒？”玄离掌教睚眦欲裂，状若癫狂。他双目瞪大如铜铃，赤红如血，盯着大掌印中的那摊血泥看去，心中掀起惊涛骇浪，很不平静。
    似乎是急火攻了心，让他一时间失去了理智，竟然想给徒弟报仇雪恨。
    “少年魔王，纳命来！”
    怒吼声中，玄离掌教强势出手，掌心一翻，一物飞出，正是阴山派的镇宗之宝，九天伏魔上相图。
    他一出手就打出了绝杀，似乎又没失去理智，知道对付少年魔王这等绝巅存在，必须要下重手，用绝招。
    轰！
    苍穹剧烈一震，天宇摇动。
    九天伏魔上相图初始只有巴掌大小，陡然间暴涨了百倍千倍，在虚空中铺展开来，仿佛一面遮天大盖，猎猎作响，剧烈翻滚，喷吐无尽的血煞之气，呼啸着对叶天裹了过去。
    九天伏魔上相图中封印着无尽的血煞之气，一旦人被卷入其中，就仿佛掉进了血煞熔池中，很快就会被炼化掉，连骨头渣子都不会剩下。
    这是一件绝世凶器，准灵宝，赶尸门的裹尸布在他面前都是小巫见大巫。
    一时间，整个山头都煞气滔滔，如浓雾在翻滚，连天日都被遮蔽了，仿佛化成了人间炼狱。
    “阴山派的掌教是吗，你也不是什么好东西，也去死吧！”叶天怒叱道，动了杀机。
    他身上气势猛地一震，双瞳中的两簇小火苗仿佛泼了汽油，陡然间爆燃而起，化作两道通天彻地的火柱，逆冲高天而上，如同一挂倒悬的火焰瀑布般，冲散了漫天的血煞之气，迎上玄离掌教的九天伏魔上相图。
    一眼焚苍穹！
    这是神术啊，场中的修士们再次骇然，震慑当场。
    玄离掌教瞳孔一缩，想收手都来不及了，眼睁睁的看着阴山派的镇宗之宝燃起熊熊烈火，寸寸化为灰烬。
    依稀记得，昨天傍晚，龙虎山的重宝之一缦天华盖就是这么被烧掉的。
    其实类似于缦天华盖和九天伏魔上相图这等布帛类的法宝都有防火的属性，都刻印有防火阵纹，可刀枪不入，水火不侵，奈何叶天的火眼金瞳太不一般了，喷出的乃是混沌金焰，一种神火，温度极高，能焚天熔地。
    玄离掌教强势出手，祭出镇宗之宝，可是一瞬间就被破掉了，太让人大跌眼镜。
    玄离掌教心里一沉，跌入谷底，头脑瞬间清醒，这才真正的回过了神来，意识到自己和叶天之间的差距。
    “天人，我认输了，我们就此收手可好？”玄离掌教喊道，两张老脸憋成猪肝色，比哭还难看。
    “晚了。”叶天却是不予理睬，铁了心的要杀掉他。
    似玄离掌教这等心肠歹毒之人，不可能真心服软的，留着遗患无穷。
    “天人，你真不肯放过我吗？我愿意侍奉在你的左右，当牛做马，为你驱策。”玄离掌教又道。
    堂堂一教之主，说出这种话来，甘愿为奴，太让人大跌眼镜了。
    “不用了。给我当奴才，你还不配。”
    轰！
    奚落声中，叶天一脚踏了出去，虚空中一只金色的大脚从天而降，对着玄离掌教踩了过去。
    混沌金身，神足法相！
    轰隆隆！
    空气被踩爆，发出滚雷般的声响，罡风呼啸，一片天宇震荡，绵密的涟漪波动而出。
    世俗界中，神掌法相倒是不少见，如刚才玄离掌教施展的天魔擒拿手，燕山之巅上天目法王施展的大梵天神掌，战无敌的金刚大手印，血族的血手印，等等，但是神足法相可不多见。
    这神足法相还是叶天昨天借助龙虎山的九阳雷火大阵凝练而成的呢，当时有小试牛刀，一脚把一条巨大的大阵雷龙给踩爆了。
    此刻叶天一脚踩下，神足法相浮现，真如巨灵神踏出的巨脚，山岳一般巍峨磅礴，威势铺天盖地，缩地成寸般就出现在了玄离掌教的头顶上方，强势镇压而下。
    所有的人都摒住了呼吸，震撼于叶天神足法相的恐怖。
    那神足法相虽然是对玄离掌教压落，可是场中人都感受到了一股威压，仿佛这一脚踩在了所有人的身上，压得许多修士弯下了腰。
    玄离掌教哪里敢怠慢，撒丫子就逃。
    他的速度不可谓不快，身后都拉出一道残影来了。可是那神足法相似乎和他气机相连，死死锁定了他，如影随形，其上更有一股震慑力垂落而下，不仅紧紧跟着他，更让他生出一种陷入泥沼中之感，奔逃得速度越来越慢。
    很快，他就被追到了。
    仿佛泰山压顶，玄离掌教的腰部都弯了下来，全身法力爆涌，甚至不惜燃烧了本源精血，七窍都喷出血来了。
    这电光火石间，命悬一线的刹那，玄离掌教一声大喝：“大圣北斗七元君，解我生死厄！我愿以精血祭奉！”
    话音刚落，一只金甲神将于玄离掌教身前出现，身穿金色战铠，身高足有一丈，仿佛一个巨人般，双手猛地一托，于千钧一发间托住了叶天的神足法相。
    这是北斗护身咒，阴山派的最高咒法，在道门中名气很大。
    据说，此咒能解除三灾、四杀、五行、六害、七伤、八难、横死、毒咒、天罗、地网、水火、刀兵等厄难，称得上是逆天。
    不过，有一利必有一弊，施展此咒要燃烧精血，反噬甚大，极损道行，一次施展至少需要数月的时间闭关调养才能恢复过来。若非到了生死攸关的时刻，轻易不会动用此咒。
    却说，此咒甚是厉害，召唤来的金甲神将如同传说中的巨灵大神一般，神威凛凛，战力滔天，竟然能托举住叶天的神足法相。
    阴山派的底蕴，在这一战中展现得淋漓尽致。
    先是《天魔大法》，天魔指和天魔擒拿手两大神通，然后九天伏魔上相图镇宗宝器，现在又施展了北斗护身逆天神咒，阴山派的底蕴，让人惊悚啊。
    “少年魔王，这北斗护身咒，乃是天下最强横的护身之咒，你如何能破？放我离开，今日之事就当没发生，你我两不相欠。不然，我拼上老命，不惜鱼死网破，便是杀不死你，也能重创你。”玄离掌教大声喝道。
    他动用北斗护身神咒，使出最后的杀手锏，已是拼上老命了。
    咔嚓！
    他也就话音刚落，金甲神将承受不住叶天神足法相的威力，像打烂的玻璃一般生出一道道裂缝，最终轰然爆碎掉。
    “啊，不要！”
    伴着一声凄厉的惨叫，叶天巨大的神足法相踩到了地面上，玄离掌教化成一滩烂泥，鲜血飞溅。
    这可是一位神境啊，竟然被他一脚踩死了，就仿佛踩死一只蝼蚁般，太过惊世骇俗。
    所有的修士面面相觑，呆愣当场，全场再次一片死寂。
    阴山派的师徒二人出场时何等威风，何等的不可一世，现在却一个被一掌怕死，一个被一脚踩死，让人唏嘘啊。
    渐渐地，有了议论声。
    “太强大了，少年魔王不愧是一人压一教，一人敌一国的绝世天骄！”
    “不作就不会死啊，这阴山派师徒二人也是活该。”
    “还好我们没招惹少年魔王，不然今天怕是没法活着下山了。”
    “我们没招惹，却还有人招惹了他啊！”
    ……
    众修士的议论声中，一双双眼睛对着摩诘上师看去，刚才他可是一拳把赵天龙打飞了，要置于死地。
    此刻的摩诘上师，很不淡定。亲眼见到叶天的手段，他才真正体会到他和叶天之间的差距，才知道为什么天目法王会败。
    当叶天一眼对他看去的时候，他身躯猛地一抖，手中不稳，啪嗒一声，转经筒掉在地上了，脸色吓得惨白。
    “我只是路过，走错地方了，这就离开。”
    说话间他身形连退，以鬼魅般的步伐冲到一个山崖前，然后纵身就跳了出去。
    “既然来了，就把命留下来吧。”叶天声音平淡道，却有一股不容置疑的威慑力。
    他从摩诘上师身上感觉到了杀气，显然此来非善。
    当然，这还不是最主要的原因，最主要的原因是摩诘上师对他的徒弟赵天龙出手了。
    他右手伸出，掌心光华一闪，一张白色的大骨弓和一支骨箭浮现。
    铮！
    弓弦震颤间，弓拉满月，一箭就射了出去。
    这是惊天一箭，引动十方精气，呼啸而出，仿佛一条怒龙出渊，把天穹都射穿了。
    摩诘上师对着山崖下跳去，已经消失在众人的视线中了。让人惊奇的是，叶天这一箭射出，虽然是上扬一个角度射出，却能气机锁定，飞出山崖外后猛地调转了一个方向，对着山崖下方追了过去。
    “啊！”
    一声惨叫从山崖中传来，还有一道血光乍现，映得山崖通红一片，仿佛下了一场血雨。
    摩诘上师赫然被这一箭射爆了。
    一道流光闪现，骨箭又飞了过来，落在叶天的掌中，突然又消失不见，和龙蛟神弓一起被收入了乾坤戒中。
    场中的修士无不变色，又一次被震撼到！