    欧阳志祭出一张金甲符，一副法力凝成的金甲战铠加身，神威凛凛，手持金色战戟，猛地一戟刺出。
    这战戟虽然是法力凝成，却近乎实质一般，长约九尺，粗如小儿手臂，金属的光泽闪耀，煞气汹涌，戟尖处一道血芒吞吐不定，散发出让人心惊肉跳的恐怖波动。
    锵！
    一戟刺出，一道血电破空而出，划出一片耀眼的血光，直刺苍穹上，迎上虚空中正劈落下来的雷芒刀罡。
    嗡嗡嗡！
    虚空大震荡，仿佛被这一戟刺穿了。
    这是惊世一击！
    “给我破！”
    欧阳志爆吼，全身法力狂涌，面孔都扭曲了，双眼更是赤红如血，宛如一尊魔神。和刚才儒雅的外表相比，他几乎判若两人。
    这应该才是他的本源面目，好勇斗狠，凶残嗜血，儒雅随和只是伪装罢了。
    “金甲符真是太强大了，欧阳志这一击足可斩杀玄境巅峰大真人！”
    修士群体中惊呼声一片，一个个眼睛瞪得很大。
    玄离掌教也在微微颌首，似乎对徒弟的这惊天一击很是赞许。他本来已经准备要出手了，见到这一幕，又收回了法力，放下了心来。
    嘭！
    战戟与大刀交锋，血煞神芒与雷芒刀罡碰撞，虚空中一片炽盛，仿佛一颗星辰爆开了，汪洋般的风暴汹涌，绚烂的光华弥漫，淹没了大片天地。
    “旗鼓相当吗？”
    众修士心中惊疑。
    咔嚓！
    很快，结果分晓，金色战戟爆射出的惊天血煞神芒先崩不住了，一下子就被紫电阴雷刀的雷芒刀罡劈开。
    咔嚓咔嚓！
    连欧阳志手中法力凝成的金色战戟都在寸寸迸裂，化为漫天血煞之气。
    雷芒刀罡势如破竹，虽然耗去了一半法力，依旧绝世锋锐，对欧阳志斩去。
    少女手中持刀，贝齿紧咬，美眸瞪大，娇躯微震，洁白的玉掌澎湃的法力涌动而出，灌注刀身之上。她虽然有几分吃紧，但仍旧留有余力。
    “不，这不可能！”
    在欧阳志不可思议的惊叫声中，一道十丈长的雷芒刀罡劈到了他的身上，宛如一柄绝世天刀，杀机惊世间。
    当！
    金铁交鸣之声震慑四野，欧阳志的身形猛地爆射了出去，仿佛被炮弹击中般，口中一道血水猛喷而出。
    喀嚓嚓，他身上的金甲崩碎，青衣都被斩破，肉身上现出一道血痕，狼狈到了极点。
    不过，多亏了金甲护身，帮他挡了一挡，并未伤及根本，小命得以保全。
    刚出场时，他嚣张得不可一世，现在被人揍成死狗，围观的修士们无不拍手叫好。
    “找死！”
    突然，一个如雷般的咆哮声响起。
    轰！
    玄离掌教出手了，一只大手探出，猛地对苏梦瑶抓去。
    虚空中，就见一道纯由煞气凝成的大手浮现，初始只有数寸大，凝聚天地间的煞气后，变得越大越大，越来越凝练，最后化作数丈尺寸，宛如一个巨大的磨盘，浑厚的威压垂落，重逾万钧，一击足以将一辆小轿车拍扁。
    仿佛云龙探爪，这只由煞气凝聚的大手撕破虚空，挟滔天凶威，对苏梦瑶抓了过去。
    “天魔擒拿手！”
    “不错，正是天魔擒拿手，阴山派镇教秘典《天魔大法》附带的神通，包括刚才欧阳志施展的天魔指都是其神通之一。”
    “玄离老儿以老欺少，真是太不要脸了。刚才他徒儿斩杀两名散修，不见他出手阻止，现在徒儿受了一点伤害，就忍不住出手，要置对手于死地。”
    “要是少年魔王在，看他还敢这么放肆。”
    “没有师父的修士是根草啊，任何欺凌。”
    “唉，我等散修不正是如此吗。”
    ……
    不忿之声响起，尽是对玄离掌教的指责。
    可是，玄离掌教是个神境，惹不起啊，不能惹，不然非得陨落不可。
    苏梦瑶怎肯束手就擒，面对如同一座山岳般横压下来天魔大手，紫电阴雷刀斜指苍穹，划出一个半圆，于瞬息间接连劈出了三刀，每一刀都凝成薄如蝉翼的刀芒，这刀芒由纯粹的雷霆凝聚，宛如紫色的波光般，凝如实质，却又近乎虚幻。
    嗡嗡嗡！
    刀芒波光震动，横空而过，虚空中现出三条漆黑的裂痕。
    刀芒极致锋锐，赫然把虚空切开了。
    当当当！
    三道刀芒和天魔大手交锋，一阵金铁交鸣声中，火花四溅。
    天魔大手先是被劈出三道大豁口，突然又轰隆一声爆开，化作漫天的煞气风暴。而三道刀芒也法力耗尽，淹没于滔天的煞气风暴中。
    嘭嘭嘭！
    梦瑶连退三步，嘴角溢血，满头的发丝都凌乱了起来。
    玄离掌教毕竟是神境一击，战力太过恐怖，她一刀并没有化尽全部的法力，肉身承接了一些。
    “竟然能破了我的天魔擒拿手，你很不错。再接我一掌，我不信这一掌你还能破。”玄离掌教大喝，很是不敢相信。
    说话间，他又一记天魔擒拿手拍了出去，更澎湃的法力涌动而出。
    这时，被梦瑶一刀劈倒在地的欧阳志眼中闪出一道杀机，探手入怀，又是一道符咒猛地拍出，厉声大喝道：“天法锁，地法锁，拜请阴山老祖放金锁！”
    符咒无火自然，一道金光浮空，化成一把巨大的金锁，对着梦瑶的头顶垂落而下。
    “阴山锁魂咒，专门拘谨人魂魄！”有修士大惊失色道。
    这对阴山派的师徒真是太狠了，一个要拍碎梦瑶的肉身，一个要拘谨梦瑶的魂魄。
    瞬息间，梦瑶身处绝境，命悬一线间！
    “师姐，不要怕，我来助你！”赵天龙的声音突然传了过来。
    短短不过十几秒间，他这边的战场已经结束了，虚空中就见一道血雾，还有满地的肉泥与碎骨。
    武江河手中狂龙战刀一阵纵横劈斩，扫出一道恐怖绝伦的刀罡风暴。
    他施展太古龙象功，一记龙拳就把这道刀罡风暴给捣碎了。
    任武江河刀法绝伦，他的太古龙象更胜一筹。最终他一记拳印轰到武江河的胸口上，把一个活生生的人给轰爆了。让围观修士的下巴都差点惊掉了。
    《太古龙象功》是一门炼体的功法，修炼到大成，可生出龙象之力，举手能搬山，翻手能掷岳，如同传说中的巨灵大神。
    赵天龙虽然距离大成之境还差得远，但是一拳能将一块巨石轰爆，能将尺厚的钢板击穿，轰爆一个人更是不在话下。
    “你是少年魔王的弟子？”
    突然，一个身穿破旧僧袍，手持转经筒的苦修老僧挡在了他的身前，操着一口沙哑的声音问道。
    “不错，你是谁？”
    “你不需要知道，死后地狱中会有人告诉你。”
    摩诘老僧根本不和赵天龙废话，一记转轮拳印印到了赵天龙的心口，把人打得吐血倒飞。