    竟然有人在白雪身上下蛊，难怪叶天刚一见到她就觉得古怪。
    鬼虫蛊是一种非常可怕的蛊术，要用死婴的魂魄才能喂养出来，能杀人于无形，害人匪浅。白雪应该是刚被下蛊，还没有发作呢，自己没觉察到，寻常人也看不出来。
    几乎在叶天把鬼虫蛊从白雪身上抓取出来的同一时间，千里之外的苗疆，某一个苗寨，一间破旧的茅草房中，一个身材枯瘦的老妪猛地睁开双眼。
    “谁在破我的蛊术？”老妪一声大叫，声嘶力竭。
    接着，当叶天掌中喷出火焰，把鬼虫蛊烧成灰烬的时候，老妪当即一口老血喷出，人也昏死了过去，被反噬到了。
    在鬼虫蛊燃烧成灰的时候，叶天运转目力，眼眸变成了淡淡的金色，一缕缕金光腾出眼眶，金瞳火眼，洞穿虚妄，直视本源，在火焰中看到了远在苗疆的那位老妪。
    此外，火焰中还浮现了一个年轻女子的虚影，非常暗淡，看不出来具体的容貌。
    他知道，这位老妪就是下蛊的蛊师了，苗疆那边又叫草鬼婆，而那位年轻女子的虚影，应该就是想害白雪的那个人。这位女子因为和鬼虫蛊只有因果上的联系，牵连的气机不够强烈，所以叶天只能看到一个虚影。
    当然，也是因为叶天的金瞳火眼术修炼的层次不够深，尚无法洞穿因果。
    不过，虽然他的瞳术只看到了一个虚影，但如果现实中见到那个女子的话，一定能够认得出来。甚至不用看到真人，看到照片也能认出人来。
    “怎么会有人给我下蛊？是谁想要害我？”白雪战战兢兢道，都吓得懵了，两张绝美的俏脸煞白一片。
    叶天拿出一枚培元丹，猛地捏碎，化成精纯的元气，打入白雪的体内，滋润她的肉身和神魂。
    顿时，白雪就感觉到了全身清爽，好像沐浴在原野的清风之中，全身所有的毛孔都在呼吸着精纯的天地元气，骨髓中都透着舒畅，连灵魂都在被洗礼，整个人飘飘欲仙，要飞升了一般。
    宁小雨也吓得不轻，一头乌黑秀丽的长发都直立了起来，呆若木鸡。叶天同样也拿了一枚培元丹出来，把澎湃的药力打入她的体内。
    吸收了培元丹的药力，两女很快就镇定了下来，就仿佛发生了脱胎换骨一般的变化，红光满面，唇齿晶莹，肌肤白嫩润泽，竟有一种出尘之感，比刚才看起来更加明艳动人。
    这种变化是丹丸药力赋予她们的，只是暂时的，明天可能就消失了。除非她们也像梦瑶一样，修炼不辍，身上的灵韵才能持久。
    “一定是你们公司的某个人想害你。你现在回忆一下，最近有没有和谁闹过矛盾，尤其是艺人？”宁小雨斩钉截铁道，帮白雪锁定了范围。
    “我们公司？没有啊，大家都相处得很好。”
    “艺人之间是竞争的关系，只是表面上相处得好而已，背后肯定有矛盾的，你再仔细想想。”
    “会是赵正豪吗？他想约我，但都被我拒绝了。”
    宁小雨眼中闪过一道精光，福尔摩斯探附体似的，活生生的一个女侦探，说道：“赵正豪那个花花公子，作案嫌疑很大。那除了他，还有没有其他人呢？你现在突然爆红，肯定有许多人看你不顺眼，你想想谁最看你不顺眼。”
    “先吃饭吧。”叶天说道。
    这时大家已经在桌子上坐下来了，宁小雨和白雪两女食不甘味，而且刚吸收了一枚培元丹的药力，丝毫也不觉得饿，而叶天则在大快朵颐。
    “哥，有人要害白雪师姐，你怎么还能吃得下去，快放下筷子，大家一起破案啊！”宁小雨大声说道。
    叶天苦笑不得，道：“不吃饱肚子，怎么有力气破案。再说了，想破案，找警察啊，我又不会破案。要是想报复人，倒是可以找我，是千刀万剐，还是碎尸万段，悉随尊便。”
    宁小雨气得瞪眼。
    这时，白雪的电话响了，是经纪人杨姐的电话。
    白雪顿时一阵来气，因为杨姐竟然不经过她的同意，把她的信息透露给了赵正豪。
    结果，电话一接通，她都没来得及开口，杨姐的责骂声就劈头盖脸的传了过来，就像机枪嘴一般。
    叶天刚才把赵正豪的两个保镖打了，消息传到杨姐耳中，事情很严重，赵大少很生气，杨姐也很生气。她让白雪现在就去给赵大少赔礼道歉，不然后果自负。
    啪！
    白雪气得一把把电话给挂了，两眼红彤彤，泛着泪光，但是强忍着没流出来。
    “会不会是这个杨胖子下得蛊，想控制你？”宁小雨语出惊人道。
    “我不知道。”白雪摇头，脸色很难看，又恐惧了起来，还很无助。
    竟然有人恶毒的想害她，置她于死地，这是她以前想都不敢想得事。
    叶天放下筷子，拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，向白雪问道：“你手机里面有公司艺人的照片吗？”
    叶天和宁小雨的猜测一样，很可能是公司里的某个艺人想害白雪，所以给她下蛊。只要看到凶手的照片，她就能和那道虚影对上号，从而锁定。
    白雪将信将疑，但还是翻出了一些照片给叶天看看，都是公司艺人的照片。
    宁小雨一脸呆萌，看叶天的眼神就像看神棍一样。
    很快，照片看完了，叶天一无所获，没有一个能对上号的。
    “不应该啊，难道凶手另有其人？不在公司里面？”叶天自言自语。
    凶手要是不在公司里面，那可就不好找了。
    为了白雪的安全，叶天给她画了几张符篆，用来防身，不是普通的纸符，而是用神念凝成的符篆，可以烙印到对方的灵魂中，鬼神不侵，可防各种邪术。
    此外，叶天还传授了她几招防身之术，都是直接烙印到灵魂之中，类似于灌顶传功，不用修炼就会，虽然没有多高深，但也有内劲的层次，一个能打几十个，防身绰绰有余了。
    当白雪一掌拍出，在水泥墙壁上印出一个清晰的掌印，不仅自己惊呆了，把宁小雨也给惊住了。
    “哇，这么猛。哥，也传我几招吧。”
    ……