    随着离火宝鼎的熔炼，更多的符箓大阵从铠甲部件中剥离了出来。
    这种和大道结合的符箓法阵和纯大道符箓法阵有所不同，自成一个体系，无涯真人连一个符文都看不懂。
    但叶天前世游历星空万界，接触到的大道与科技结合的文明不知凡几，这种符箓大阵自然认得，有什么功用也一清二楚。
    这些符箓法阵虽然很粗糙，但却凌驾在地球的修仙文明层次之上，地仙都刻印不出来。
    当然，既然是大道与科技结合的文明，一件铠甲的祭炼自然不会像纯大道文明那样，靠修仙者一点一点来祭炼，花费大量的时间和精力，都是流水线生产了。这是他们最大的优势。
    这些铠甲的背后，一定隐藏着什么，比如一个大道与科技结合的地外文明。
    叶天不得不做出这种猜测。
    道听途说中，就有许多关于当世大帝国和地外文明有染的事情，网络上也一度传得沸沸扬扬，但是大帝国当局一直含糊其辞，其他人也找不到实质性的证据，最终都不了了之。
    现在叶天的这些发现，称得上是实质性的证据，帝国神盟的背后有猫腻，但也不能完全肯定他们和地外文明有染，因为也有可能是他们发现了地球上古高级文明的遗藏，或者地外文明在地球的遗藏
    不管怎么样，帝国神盟都非常可怕，掌握有科技与大道，叶天不能掉以轻心。
    现在他要用从帝国神盟手中缴获的铠装零碎帮赵天龙祭炼一件铠甲。
    这些铠装零碎中的一些希珍材料可以为他所用，许多都是不存在于地球上的，有着种种不可思议的神异特性。
    还有一些熔炼到材料中的大道符文法阵，虽然都很粗糙，和叶天前世接触到的类似文明不可同日而语，但是也并非一点可取之处也没有，以地球的眼光看，这些符文法阵先进到没边了，简直神奇至极。
    所以，叶天把符箓法阵剥离出来后，挑选了一些，拿来用，直接移植到新的铠甲中，省得他重新刻画了。
    叶天去粗存精，很快一大堆铠装零碎就变成了融化状态的金属液体，流光溢彩，霞光四射，一看就知道是希珍的材料，非凡之物。
    在液态金属的上方，无数符箓法阵漂浮着，不同的符箓法阵有着不同的特性，要熔炼到铠装的不同部位上。
    这些符箓法阵就好比程序员写的代码，隐藏在背后起着架构的作用，看不见，摸不着，却必不可少，而且非常之重要。
    只要叶天把这些符箓大阵和液态金属结合起来，很快一件战甲就能构建出来了。虽然是二手的，却要比一手的还要结实，耐用。
    但是这样的战甲终究还是太粗糙了，不论是防护，还是战斗，都不能和梦瑶的冰魄圣衣相提并论。
    而且，也不能做到梦瑶的冰魄圣衣那样，成为本命法宝，融入体内，收放自如。
    “还要加一些东西进去。”叶天自言自语道，
    绝世稀有的圣料他身上是没有了，但是灵材却有一些，甚至还有一件极品灵材。
    叶天释放一道神念，和乾坤戒沟通，瞬间一匹物料飞了出来，就见是一堆巴掌大的赤红如火焰的鳞甲，还有一颗脸盆大的心脏。
    正是赤炎龙蛟的鳞甲和心脏！
    去年的昆仑死亡谷之行，叶天斩杀了一条赤炎龙蛟，血肉基本上都被金甲尸王给啃光了，只剩下一个大骨架，一颗大心脏，一根龙蛟筋，和一堆鳞甲。
    叶天取龙蛟筋和脊椎大骨祭炼出了一把龙蛟弓，取几根肋骨祭炼成了弓箭，大心脏和鳞片则被收到了乾坤戒指中。
    这两种材料虽然不是圣料，但也绝世希珍，鳞片是灵材，心脏更是极品的灵材。
    这枚心脏蕴含了赤炎龙蛟一身大半的精华，叶天本想留着炼一副大药的，现在贡献出来，有些于心不忍啊！
    “唉，罢了！”
    叶天心里叹息了一声，就把赤炎龙蛟的心脏先投放到了龙纹离火宝鼎中。
    同时，他给铠甲想好了名字。
    赤炎战甲！
    “好，就叫赤炎战甲，这个名字霸气，符合我的气质。”赵天龙激动道，已经迫不及待要把战甲穿在身上了。
    赤炎龙蛟乃是火灵兽，蕴含有一丝真龙血脉，吞吐地肺火精而生，天赋异禀。
    一颗心脏融合了赤炎龙蛟一身大半的精华，虽然在乾坤戒中放置了一年之久，精华未曾流失多少，依旧威力无穷，可以释放出毁天地灭的滔天火焰，让一个大湖蒸干，让一座高山大岳化为岩浆，可怕到了极点。
    因为赤炎龙蛟心脏的不凡，龙纹离火宝鼎中的五行离火一时间竟然烧熔不了，甚至要把里面封存的海量地肺火精激发出来。
    这一刻，赤炎龙蛟的心脏分明变成了一枚核弾，随时能爆发。
    情况非常危险。
    不得已，叶天动用了自己的混沌金焰，火眼金瞳喷出两道火柱，把赤炎龙蛟的心脏包裹其中。
    同属天地异火，混沌金焰属于最高层次的异火之一，凌驾在地肺之火和五行离火之上。
    嗤嗤！
    混沌金焰一出，很快赤炎龙蛟的心脏就支撑不住了，渐渐融化开来，化为熔岩状态的火精。
    同时，叶天打出一道道法诀，让熔岩状态的火精不暴走，而是融入到液态的铠装材料之中。
    这样，铠装材料就具备了火焰的特性。
    等心脏完全和铠装材料融合之后，叶天又把一枚枚鳞片丢进鼎炉中。
    这些鳞片中也蕴含有火焰精华，只是没有心脏中那么多罢了。
    赤炎龙蛟心脏和鳞片的加入，可以赋予铠甲更多的大道特性，更容易祭炼成本命法宝。
    一个小时的时间过后，所有的材料都熔炼完成了。
    接下来叶天开始真正的铠甲祭炼了。
    幸好叶天现在的修为已经很强大了，不然真支撑不了这么大的消耗。
    他从原来的铠装零碎中剥离了不少符箓大阵出来，只需要再刻印少量的符箓法阵就够用了。
    梦瑶的冰魄圣衣，他可是足足刻印了二十道符箓大阵。
    他的混沌金身金行变化可操控金属，还可以借助雷池对战衣进行淬炼，又省了他不少的事。
    叶天手捏法诀，一道道符箓法阵从鼎炉中飞出，落入雷池之中，隐约组成了一件战衣的样子。
    然后液态的金属从鼎炉中飞出，仿佛受到磁铁的吸引力，主动贴符到符箓大阵上。
    前后不到一分钟的时间，一件威风凛凛的战衣竟然成型了。