    赵正豪突然打了一个激灵，被叶天的眼神吓到了。
    “死土鳖，你以为我是吓大的吗？会一点武功就了不起了吗？我不信你真敢杀我！”
    回过神后，赵正豪竟然又胆子一肥，继续挑衅叶天。
    “你闭嘴！”白雪大声呵斥道。
    别人不知道，她可是知道的，叶天从来都说到做到，真敢杀人啊！
    “你这个贱人，有什么资格让我闭嘴？你曾经在夜店做过小姐，不要以为我不知道。我会把这个新闻发布到网上，让全世界都知道你做过小姐，让你贻臭万年。”
    “你，你，你该死，你敢！”
    白雪脸色猛地僵硬了起来，差点气结，全身瑟瑟发抖。
    “不敢？我有什么不敢？我现在就发布到网上你信不信？”
    赵正豪就像个疯子似的，要和白雪鱼死网破。说着他拿出手机，似乎真的现在就要发布出去。
    “叶大师！”
    这时，突然一个声音传了过来：
    伴着这个声音，还有一阵急促的脚步声，正是赵东海在对这边跑来，很慌张的样子，跑得很快，大冷天的流了一脑门的汗水。
    “爸，你怎么来了？”赵正豪很意外道。
    可是，赵东海根本没理他这个儿子，一阵猛冲到叶天面前，说道：“叶大师，好久不见。今晚能见到你，真是太高兴了。”
    他卑微着身子，还伸出了双手，可是叶天看都不看他一眼，脸色很冰寒。
    顿时间，赵东海就有种不好的预感了。
    “爸，你们认识吗？这孙子不是好东西，挖我们公司的艺人。”赵正豪理直气壮道。
    啪！
    赵东海气急败坏，手起掌落，一个大巴掌就呼到了赵正豪的脸上，吼道：“这是叶大师，瞎了你的狗眼。你是不是得罪他了？还不快向他道歉？”
    赵东海这一巴掌打出了十足的力道，把赵正豪打得都有些懵了。
    杨姐在旁边看着，也吓了一跳，不敢相信她心目中高大威猛的赵大老板在叶天面前面卑微成了一只蝼蚁，就像一只土狗见到了一只老虎一样。
    这少年，江南叶大师，到底什么来头啊？
    莫非燕京城最顶级的公子哥，出身四大家族那种？
    “叶大师，犬子刚从国外留学回来，有眼不识泰山，不知道怎么得罪您了，您大人不记小人过，别和他一番计较。我这里先给你赔个不是。”赵东海又对叶天乞求道。
    “你这个儿子很不得了啊，说要弄死我，还要让我家破人亡。”叶天淡淡说道，脸色很平静。可是赵东海却一股凉气从脊椎骨冒了出来，脑门子嗡地一下有些晕乎。
    “爸，什么叶大师啊？不就是会点武功吗，你怕他干什么？”
    “我去尼玛的，你要害死我啊！叶大师也是你能得罪的？老子上辈子欠你什么了，你来祸害我。”
    赵东海也跟疯了一样，对赵正豪一阵拳打脚踢，直揍得鼻青脸肿。
    过程中，赵正豪头脑灵光一闪，明白过来了。
    叶天，叶大师，江南叶大师，几个字眼细嚼一下，他猛然间就惊醒了。
    眼前这位，就是杀人不眨眼，导弾都轰不死，一人能敌国的少年魔王啊！
    顿时间，赵正豪整个人面如死灰。
    “畜生，还不快跪下来向叶大师道歉！”赵东海大声呵斥道。
    扑通一声，赵正豪跪在了地上。
    然后，又是扑通一声，赵东海也跪在了地上，磕头如捣蒜。因为他知道，叶天真敢杀他儿子，甚至，让他家破人亡，也不是多难的事。
    杨姐也双腿发软，有些站不稳了，脸色惨白。
    这位是少年魔王啊，她虽然不是很了解，但道听途说中，是个魔王，双手沾满了鲜血，杀人如屠狗。
    她又如何能看不出，白雪和少年的关系不一般，即使不是男女朋友，也是情人关系。
    而她，曾经多次逼迫白雪做自己不愿意做的事，这是间接得罪了少年魔王。
    扑通一声，她终究还是没站稳，瘫倒在地上了，身抖如筛糠。
    叶天不为所动，赵东海又对白雪乞求，声泪俱下。
    “叶天，算……”
    白雪终究心软，平时赵东海又很照顾她，就向叶天求了一个请。
    “死罪可免，活罪难逃，要你半条命，当作惩罚。”叶天沉声道。
    不知道他做了什么，就见眉心光华一闪，赵正豪突然癫狂了，跟个傻子似的，傻笑不停，身体抽搐，嘴角流口水。
    叶天口中的半条命，是让赵正豪变成一个傻子。这半条命，宁可不要啊，比把人杀了还要残忍。
    赵东海抱着儿子，嚎啕大哭，声音几乎传遍了整个山庄。
    当水月阁门口的大佬们想去看看的时候，叶天出现了，神秘大人物到场了。
    “少年魔王，哦不，叶大师来了，快去迎接。”
    一群大佬顿时变身成狂热的粉丝，跑过来迎接。
    “今晚宴会的主角，不会就是你吧？”白雪惊讶地小口张成了O型。
    叶天眉头蹙起，也是莫名所以。他分明在一群大佬中看到了秦老爷子和秦二叔。
    “叶，叶，叶大师，……”秦老爷子支支吾吾，见到叶天一脸凝重的神色，很惶恐。叶天如今的身份和地位远远凌驾在他之上，他都不知道该怎么称呼好了。
    “你是我长辈，叫我小天就好了。”叶天说道。
    “爸，还是让我来说吧。小天啊，是这样的……”
    秦二叔言简意赅把情况说明了一下。
    一条百米长的红地毯从水月阁的门外直通大堂深处，主座的位置。
    现场来了有近百位大佬，来自江南江北，省内省外，分列红地毯两边站，一个个眼神灼热，真的像在看一尊神明一样，崇拜不已。
    “好年轻啊！”
    “要不怎么叫少年天骄呢。”
    “生儿当如此。”
    “面目清秀，一脸和善，平易近人，一点也不像魔王好不好。”
    ……
    大佬中，不乏他真正的粉丝，对他赞赏有加。
    在如此众多大佬的注目礼下，叶天踏上了红地毯，身边美人相伴，秦老爷子跟在另一侧，秦二叔在前面引路，步入水月阁的大堂。
    “是他！”
    李敏儿躲在一群大佬中间，当见到叶天真人的时候，一眼就认了出来。
    “原来他就是江南叶大师，少年魔王，难怪敢杀金东海，把金家闹得鸡飞狗跳。”她心中一阵骇然，惶恐不安。
    “不行，我得走了。我在游轮上得罪过他，而且他也见过我的糗事。还有白雪，竟然找了这么一尊大靠山，我怎么能斗得过。”
    想到这，李敏儿就闪身走人了。
    冷不防，一个声音对她喊了过来：“李小姐，来都来了，吃完饭再回去吧。”
    听到声音，她差点没吓死，赫然是叶天在喊她。
    步入水月阁，故地重游，让叶天有一种恍如隔世之感，感慨良多。
    第一次他来到水月阁的时候，被天海的一群公子哥阻挠，奚落，当众出丑。
    也是难怪，因为那时他声名未鹊起，只是一个名不见经传的小喽啰。
    而这一次，他以少年魔王之名进入水月阁，享受一众大佬的景仰，膜拜。
    “叶大师，久仰大名，如雷贯耳，今日一见，真是三生有幸啊。我干了，你随意。”
    “叶大师，我对你的崇拜如滔滔江水，连绵不绝。”
    “叶大师，明天东瀛一战，好好杀杀小鬼子的锐气。明天我去现场给你呐喊助威。”
    ……
    叶天端坐不动，大佬们一个接一个地来敬酒，各种恭维之声不绝于耳。
    秦老爷子也是风光无限，毕竟这位神一般的存在是他的孙女婿，秦家的乘龙快婿。
    秦二叔也红光满面，游走在一群大佬中间，称兄道弟。
    秦家，原本天海小市的第一世家，因为叶天的关系，急速成长，现在已是江南第一大世家了，要不多久，会是整个江海省的第一大世家，无上荣耀，无上辉煌。
    道不同不相为谋，叶天和这些大佬跟本没什么共同话语。名名利利之于他也如浮云，可有可无。如果不是看在清涵的面子上，他可能已经甩腿走人了。
    “叶先生，我身体突然不舒服，先回去了，实在不好意思。”李敏儿突然说道。她就坐在叶天的旁边，非常局促不安。
    “敏儿姐，严不严重，要不我送你去医院吧？”白雪紧张道。
    “没事，不严重，可能是太累了，我回去休息一下就好了。”
    “我送你吧！”叶天突然起身。
    “啊，不用。”李敏儿一惊。
    “走吧，我出去透透气。”
    叶天执意要送，李敏儿也是没办法。
    外面很冷，李敏儿裹紧了身上的皮草。
    “叶先生，送到这里就可以了，你回去吧。”李敏儿说道。
    “你好像很怕我？”叶天淡淡说道。
    “怕你？有吗？”李敏儿很不自然道。
    “为什么要害白雪？”叶天停下，突然对她看了过来。
    “你什么意思？我怎么可能害白雪？”李敏儿一惊。
    叶天的目光让她有种毛骨悚然之感，仿佛能看透她的一切，让她没有任何隐私可言，浑身都不自在。
    “白雪身上的鬼虫蛊，是你下得吧？”
    “什么鬼虫蛊，我不知道。”
    “我可是少年魔王，你以为你能骗得了我吗？还是你以为我不敢杀你？”
    在叶天犀利眼神的注视下，李敏儿很快就崩不住了，扑通一声跪在了地上，承认了所有的事情。
    “我知道错了。求你放我一马可以吗？让我怎样都可以。甚至我可以退出娱乐圈。只要你不杀我。”李敏儿跪在地上，苦苦哀求。
    “杀了你倒不至于，娱乐圈你也可以不退出。只要你答应我一个条件。”叶天突然这般说道。
    “什么条件？”
    “我会给白雪成立一个工作室，你去当她的经纪人，照顾好她。”
    “这么简单？”
    “就这么简单。”
    断了白雪的星途，叶天也于心不忍，想要帮她一把，成立一个工作。
    李敏儿这个女人有手段，有心机，有能力，当明星误人子弟，当经纪人更适合她。