    轰隆！
    杀场交锋，仿佛一颗陨星从天而降，撕裂海面，惊涛万重，浪卷残云。
    全场所有的人都惊呆了。
    “这就是神境绝巅大高手的实力吗，太恐怖了，并未真正交手，光是对峙时的无形杀场就不是一般人能承受的。”
    “是安贝圣明在掌握主动，试探少年魔王。想不到他都这么苍老了，肉身衰朽，精血枯竭，还保持着如此超绝的战力，简直不科学。”
    “神境天人，为人中之仙，洞悉天地大道，哪是科学所能揣度的。四十年前，安贝圣明就无敌于天下了，四十年后的现在，只会更强。少年魔王必败无疑！”
    “人仙只是半仙，地仙才是真正的超脱。安贝圣明寿元将枯是不争的事实，如天地法则，不容逆转。他本该闭关修养，不涉世务，方能苟延残喘，多活几年。现在他是在动用生命最后的本源，耗上老本和少年魔王一战，便是胜了，也会很快死去。除非……”
    “除非什么？”
    “除非于这一战中，他能突破地仙。如果我没猜错的话，这才是他和少年魔王一战的真正目的所在。于生死一线间悟道，觅得一丝生机。”
    “我明白了，他想借少年魔王磨砺自己，突破桎梏，挣脱枷锁。”
    ……
    围观的人群中传来阵阵议论声，其中不乏高手，眼光独到，看问题能直视本源。
    “东方道友，你觉得安贝道友能踏出那一步吗？”
    山崖间的一块绝壁之上，东方鹤一个人站在上面，抬眼望虚空。突然，一道身影飞至，向他问道。
    这也是一个老者，高鼻深目，却又有几分东方人的模样，身着一袭粗布白袍，腰系一条金带，头戴一顶金色的高冠，样式都非常古老，根本不是这个时代的服饰。
    他虽然很苍老了，身形干枯，但是精气神十足，双眼精芒暴跳，皮肤呈现淡金色，体内骨骼铮铮，如铜皮铁骨，说出的话也如金钟一般，铿锵有力。
    奥格里斯，古埃及神庙大祭司，一位久不出世的盖代高手，号称神的化身！
    他和东方鹤、安贝圣明都是同一个时代的人物，因为名气没有另两位大，又太久不出世，世人早已把他忘记了。
    这颗星球上，似他这种深藏不露的老古董，活化石，应该还有一些，不出世则已，一出世必定能震惊天下，引起腥风血雨。
    “连你都坐不住了。”东方鹤目不斜视，淡淡说道。
    “哈哈，你不也一样。”奥格里斯大笑了起来。
    “地仙之难，难于上青天。安贝圣明只是在困兽斗罢了。”
    “至少会有一丝希望。我听闻，他的祖上安贝晴明就证道了地仙。”
    “他老祖是他老祖，他是他。式神之道，终究不是地仙之道。”
    “话虽如此说，但多少还是要抱一些念想。”奥格里斯说道，声音渐渐低沉了下来，面色多了一丝肃然。
    他们这些老古董，都没有多少年可活了，突破地仙是他们延长寿命的唯一希望。
    “少年魔王，你确实是千年一遇的天骄奇才。坦白的说，这一战，我没有必胜的把握。但是你打杀我的族人，抢我续命神药，我不得不和你一战！”
    虚空中，安贝圣明的声音突然传了下来。
    他的身影已经隐遁在浓厚的黑云中了，只隐隐约约可见。
    他的身后，八颗巨大的蛇头在嘶吼咆哮，张口猛吸，海面上八条水柱冲霄，海水都沸腾了，怒浪卷高天，巨量的海水被它们吸如口中，在大法力压缩下，化作一颗颗水球，仿佛八龙在戏珠。
    “我打杀你的族人，是因为他们欺我在先，自寻死路。至于抢你续命神药，笑话，神材乃天地孕育，无主之物，有缘者得之，有能者得之，何谈抢之一说？倒是你，犯我家门，伤我家人，抢走我的伙伴，罪该当死！”叶天冷漠开口，眼中杀意十足。
    世人这才知道他们之间恩怨的真正由来。
    那昆仑山死亡谷中的事情，并没有大范围流传出去，只有少数人知道。
    “天下道理千千万，终究拳头才是最大的道理啊！哈哈哈，话说再多都是废话，战吧！我老命一条，就在这里，你要是有能耐就拿去吧！”安贝圣明突然哈哈大笑了起来，彻底放开手脚，要和少年魔王来一场生死大对决。
    他的身后，八岐式神的八张血盆大口中各凝聚出了一颗水球。
    水球初始有方圆数十丈大小，巨大无比，不断压缩下，越来越小，压缩到最后化作只有磨盘大的小球，极致的凝练，如一颗颗水晶球般，晶莹流转，辉光四射。
    这八颗水球，看着绚烂无比，却危险到了极致，分明就是八颗超级高爆水弹，一旦爆开，蕴含的水量足以填满一汪湖泊，释放的能量足以撕裂一艘千吨级钢铁巨舰。
    这是何等的恐怖！
    “少年魔王，我这有八颗水球，请你笑纳！”
    安贝圣明说话间，身后的八岐式神都猛地张口一吐，顿时八颗极致凝练的水球如八颗流星一般飞了出去，各拖着一道长长的光尾，瞬息间突破数倍音速，带起澎湃的气浪，直冲叶天而去。
    轰隆隆！
    天地间，音爆轰鸣。
    那八颗水球所过之处，下方的海面都沸腾了，被恐怖的杀意切割出一道道笔直的裂痕，直达海底的淤泥，对着叶天的方向蔓延而去。
    见到这一幕，无数围观者惊得目瞪口呆。
    神境绝巅的大高手实在是太恐怖了，难怪能一人敌国。单单安贝圣明的这一击，能让一个小型舰队覆灭，绝对的碾压。
    这是天人之威，也是天地之力，不可抗衡！
    “少年魔王能接住这一击吗？”
    瞬息间，同一个疑问萦绕在所有人的脑海中。
    这时，就见到，叶天神色不动，仅仅一跺脚，脚下的海水就沸腾了，仿佛引爆了一颗核弾，无穷的海水怒卷高天之上，形成一道惊天大浪，又宛如一道通天水墙，横绝百丈，对着安贝圣明的方向汹涌而出，迎击那八颗高暴水球。
    控水之术，叶天也会啊！