    叶天体内运转混沌金身水行变化，施展控水神通，轰隆一跺脚，一股无法想象的澎湃真元汹涌而出，牵引天地间的水行元气，引爆海水，大浪卷高天，顷刻间凝出一道横绝百丈的通天水墙，如连天海啸一般咆哮而出，迎向安贝晴明打来的八颗水球。
    轰隆隆！
    仿佛千军万马在奔腾，大地在震动，苍穹也在跟着轰鸣，声势骇人至极。
    这一刻，在通天水墙面前，连天地都黯然失色，被其气势比下去了几分色彩。
    在无数人震惊的目光中，连天水墙和八颗水球发生了碰撞。
    轰隆！轰隆！……
    接连八声惊天巨响传了出来，比重型炮弹的声音还要响彻百倍，连天水墙和八颗水球瞬息间灰飞烟灭，转化成恐怖的能量。仿佛爆发了海底大地震，方圆数千丈的海域几乎被翻了一个底朝天，海底的淤泥上涌，清澈的海水变得浑浊了起来。
    轰隆隆！
    巨浪千重，一浪高过一浪，四面八方汹涌而去。
    如果岸边的山崖不是足够高，拦住了巨浪，汹涌的海水不知道要夺走多少性命。
    浪卷高天，那虚空中浓厚的铅云，也被冲散了好大一部分，现出一个方圆千丈的大窟窿，明媚的阳光透射而下，让阴暗的天地登时一片大亮。
    翻江倒海，大浪崩云！
    这是何等恐怖的惊天一击，便是神话传说中的神仙，打起架来也不过如此吧。
    围观者们无不瞠目结舌，被两人恐怖的实力震惊到了。
    不过，更多的目光还是汇聚到了少年魔王的身上，这一位天之骄子，风头正盛，如日中天，此刻再次展现了自己的绝世风采。
    “掌控天地之力，凝聚百丈水墙。一般的神境便是能掌控天地之力，也很难做到这般轻松自在，打出这样的一击，不知道要耗费多少真元。这少年实在恐怖，竟能把天地之力玩弄于股掌之间，仿佛把天地之力纳入己身。这场战斗，安贝圣明几无半点胜算。”
    一代刀圣，飞天御刀流的门主，石野康弘喃喃自语道，一脸骇然之色。
    “狗屁！不入地仙，如何能把天地之力玩弄于股掌之间？如何把天地之力纳入己身？要我看，他身上肯定藏了什么法宝，能左右天地元气，助长他的神通。”渡边隼却是一脸不屑道，通体血光缭绕，背后一尊夜叉式神浮现，妖异至极。
    他的目光对着白虎和朱雀两尊式神望去，闪烁不定，不知道打着什么坏主意呢。
    梦瑶和赵天龙各驾着朱雀和白虎两尊式神来到场中，吸引了很多人的注意力。
    安贝家族的人已经在蠢蠢欲动了，夺回式神，现在正当其时。
    梦瑶和赵天龙也看到了金甲尸王，可惜金甲尸王已经不认识他们了，反倒对她们凶光毕露。
    “也许吧！”石野康弘沉吟，也不愿意相信叶天的强大是自身的能耐，那也太恐怖了。
    山崖的绝壁之上，埃及神庙大祭司奥格里斯也震惊莫名，给出了一个很高的评价，道：“少年无愧魔王之名，天资绝世，不是地仙，胜似地仙。如果当世还有人能成就地仙的话，当属他最有希望了。”
    “这世上天骄何其多，只是苦于没有无缺的仙法罢了，神境尽头，百尺竿头，都很难再进一步。如果能得到他身上的无缺仙法，你我成就地仙皆有希望。”东方鹤淡淡说道。
    “什么无缺仙法？”奥格里斯猛然一惊。
    ……
    “安贝圣明，你也接我一击吧！”
    这时，虚空中，叶天的声音传了下来。
    少年耸立虚空中，一身血气澎湃，通体绽放金色光华，连发丝都变成了金色，根根晶莹。他似一尊黄金战神，血气贯穿天地，即便隔着很远都能让人感受到他肌体中弥漫出的恐怖威压，让人心神颤栗，忍不住跪伏膜拜。
    突然，他出手了，手捏大日印，一轮燃烧着熊熊烈焰的大日凭空浮现，大如屋舍，轰隆隆碾过苍穹，对安贝圣明横击而去。
    混沌金身火行变化，火行神通，金日大印！
    这大印之中，可不仅仅汇聚天地间被引动的火行元气，还有叶天体内的混沌金焰在加持，可焚金化铁。
    八歧式神八张巨口大张，喷吐出巨量的海水，试图浇灭金日大印，可是根本浇不灭，仅仅让火势变小了一点。
    那金日大印真如一轮小太阳般，可沐水而行，简直骇人。
    “起！”
    眼见着金日大印就要冲到眼前，安贝圣明终于怕了，猛地一声大喝。
    吼吼吼……
    惊天动地的嘶吼声中，八歧式神从他身后冲出，如八条巨龙出渊，扬起八颗硕大的脑袋，卷动八条长长的尾巴，猛地对金日大印抽打了过去。
    八岐式神何等强势，八条巨尾每一条都有力拔山岳之威，密布着黑色鳞甲，坚硬无匹，一同抽打出去，轰隆一声，一下子就把金日大印抽碎了，化作漫天的火光。那火光落到海面上，竟然还在燃烧。
    八岐式神身上同样沾染了火焰，半个身子也燃烧了起来。
    在众人惊讶的目光中，八岐式神竟然蜕掉了一层躯壳，很机智地化解了燃烧的火焰，丝毫没有大碍。
    “哈哈哈，少年魔王，动用你的真本事吧！眼看这雪越下越大，我们还是速战速决的好，免得这么多人在这里迎风冒雪，挨饿受冻。”
    一击掌握主动，安贝圣明胸中生出万丈豪气，哈哈大笑了起来。
    那八岐式神凶煞无比，体型庞大到不可思议，有种种不可思议之神通，真如一条神龙般，咆哮长空，翻云覆雨，张口一吐，就是一道水柱冲天，巨尾一扫，虚空中就传出阵阵爆鸣声，仿佛一道道惊雷，震动九天。
    “好！”
    叶天稳立虚空中，却是浑然不惧，面对凶煞如上古神兽的八歧式神，仅仅探出一只手来，猛地拍打了出去。
    虚空中，混沌金光神掌显化，澎湃的法力灌注，瞬息间就变得一座山岳那般庞大，金光万丈，凝如实质，压盖天地。
    轰隆！
    混沌金光神掌猛地镇压而下，与八歧式神发生碰撞，真如两颗陨星在碰撞一般，迸发出无尽的火光，涌动出排山倒海一般的波动。
    混沌金光神掌近乎被叶天催动到如今境界所能催动到的极致，那是何等的强势，单单五根手指就仿佛五座金山，一下子就把八岐式神拍得从虚空中掉落了下去，对着下方的海面坠落而去。