    却说，海面之上，虚空之中，叶天和安贝圣明的决战才刚开始，围观的人群中就有人打起来了。
    渡边隼觊觎白虎和朱雀两尊式神，找了一个借口挑衅，偷袭出手。
    他小觑了白虎，以致他的夜叉王式神两招败北，被白虎一蹄子踩在脚下，几乎要被踩成死狗。
    白虎式神现在可是有着神境的战力啊，而且被灌注了叶天的一缕神魂后，拥有了很高的灵智，能够明辨是非。
    某种程度上，它就是一尊神兽了，有了自己的主观能动性。所以刚才见到叶天的混沌金光神掌被破，它一声嘶吼，主动请战。
    赵天龙也第一次在世人面前展示了自己的真正战力，数位来自汉京郑家的武道高手，试图抢夺他的赤炎战戟，被他三下五除二全给劈死，血水洒满长空，碎骨烂肉遍布荒野，凄艳而血腥。
    顿时，许多人都惊呆了，想不到少年魔王强势，他的徒弟也这么强势，当着众人的面，杀人如屠狗。
    “你是在找死吗？敢在我东瀛的地界上杀人！”
    神风战警的大队长，藤田真雄，挺身而出，气势汹汹，对赵天龙怒喝出声。
    他负责这次决战的安保工作，有人在他的眼皮子底下动手杀人，是在对他发起挑衅。
    “缴械投降，接受我东瀛国的法律制裁，不要逼我神风动手！”藤田真雄眼中精芒暴跳，浑身血气澎湃，一刀一剑持在手中，缕缕杀气外溢，似真要对赵天龙动手。
    他的身后，还跟着一群神风战警呢，全都在虎视眈眈。
    他的脸刚才被萧擎天抽了一巴掌，现在还肿着呢。
    这个丢掉的脸面，他要找回来，从少年魔王的徒弟身上。
    “哼！”
    突然，一声冷哼传了过来。
    “要是少年魔王也就罢了，你不过他的徒弟而已，也敢强势杀我族人，真以为我高俪没人了吗？”
    就见到，两个身穿长袍，须发皆白的老者步入场中，浑身精气如龙，波动出恐怖的气机，眼神都凶厉得如刀子一般，无比惊悚，无比瘆人，死死盯在赵天龙的身上。
    这是两位盖代强者，自曝了身份，来自高俪。
    他们和少年魔王素无瓜葛，但是出于民族的感情，他们要动手，将赵天龙镇杀，为高俪国挽回尊严。
    轰！
    不再有更多的言语，来自高俪国的两位盖代强者出手了，一同对赵天龙扑杀而来。
    虽然他们是老迈之躯，但是迸发出的能量却如山呼海啸一般，恐怖绝伦。
    “都是巅峰武宗！”藤田真雄瞳孔一缩，从爆发出来的气势，对两位老者的战力做出了评定。
    巅峰宗师，他本人也不过这个层次而已。
    此刻就相当于两个藤田真雄对赵天龙出手。
    高俪虽然也是小国，但是离我东方大国很近，历史上没少受到东方文华熏陶，武道，以及术道，所以有不少修道者，出几个宗师很正常，甚至有神境都不稀奇。被叶天斩杀的那位国师郑东傲，可不就是以为神境。
    两位老者步调整齐划一，各拍出一掌，气势汹汹，凶猛如虎豹。他们的掌心之中竟然都有绿莹莹的火焰在燃烧，如鬼火一般，阴森逼人，排绝空气，发出雷鸣般的声响。
    “毒焰掌！我知道他们是谁了，高俪国传说中的毒焰二老。据说他们祭炼出来的毒焰内含百毒，沾之必死，甚至连神魂都能毒杀，燃烧成灰烬。”场中顿时有人惊呼道，认出了这两位出手的老者。
    “师弟，小心。”苏梦瑶提醒道。
    她手持紫电阴雷刀，做着防备，但是不打算出手，因为叶天带他们过来，就是奔着磨砺武道而来。
    “两只土狗罢了，都给我死去！”赵天龙怒眼瞪大，口中发出雷鸣般的咆哮。
    他一只手拿着赤炎战戟，并没有挥动出去，而是简单粗暴的轰出了一拳。
    轰！
    虚空暴动，他的拳尖之上，一股澎湃的战气分化龙象二形，席卷天地，爆射而出。
    太古龙象功，龙拳，象拳，龙象合一！
    在赤炎战甲的加持下，他虽是武宗的修为，却打出了神境的战力，让龙拳和象拳合一，打出了一道真正的龙象神拳。
    就见到，这是何等惊世的一拳，汹涌如潮的战气中，大龙咆哮，巨象奔腾，仿佛一副蛮荒世界，蕴含超绝一切的力量。
    龙象神拳一出，一拳演化世界，轰塌天地，谁与争锋？
    此刻，战天龙的身后，一龙一象两尊神兽浮现，把他衬托得更是神威凛凛。
    噗！噗！
    两位高俪老者，巅峰武道宗师，分别被一道龙形拳印和一道象形拳印击中，真如土鸡瓦狗般，身躯瞬间爆碎开来，血肉横飞，碎骨乱射，化成无数道血雾崩散天地间。
    仅仅一拳，两位巅峰武宗殒命！
    无数人震惊当场，惊讶得说不出话来！
    就连藤田真雄都倒吸了一口凉气，被赵天龙的凶威给吓到了。
    “你要抓我？”赵天龙一眼对他瞪了过来，眼神充满着侵略性，两道实质般的光芒腾出眼眶数尺，摄人心魄，整个人充满着魔性。
    此刻，他身上有了一股一往无前的气势，睥睨天地，霸气十足，几乎镇住了全场所有的人。
    “你……”
    藤田真雄狠狠咽了一口唾沫，连个屁都不敢吭了。
    “哼！”
    突然，又是一声冷哼传来。
    “少年魔王的弟子又如何，敢在我东瀛撒野，也照杀不误！”
    正是飞天御刀流的门主，当代东瀛第一刀圣，石野康弘，见到徒弟再次吃瘪，忍不住出手了。
    他掌指一震，一柄乌光雪亮的匕首飞射而出，如重型弩机发射的精**箭一般，撕裂虚空，瞬息间突破了音速，对着苏梦瑶的面门击杀而去。
    他太无耻了，见赵天龙身穿战甲，战力爆棚，又处于戒备状态，不好对付，就对苏梦瑶偷袭出手。
    就在这时，人群中，一道精光爆射而出，如一道璀璨的剑芒般，半路截杀，一下子将石野康弘的乌光匕首崩碎。
    “以老欺少，还是偷袭出手，石野康弘，你还能再无耻些吗？你要是想战，我来陪你过几手！”萧擎天勃然大怒。