    两人短暂分开，叶天又强势而来，根本不给安贝圣明喘息的时间。
    嗡！
    大印横空，霞光万丈，无尽的符文缭绕，迸发出天道和鸣一样的声响，仿佛在挥动天地大道。
    这一击霸绝天地，简单而粗暴，带着少年一往无前的气势，神勇无畏，气贯苍穹，战衣猎猎，体内战血沸腾，如流淌的长江大河，无穷无尽。
    山崖上，所有的人都惊讶得张大了嘴巴，紧张的注视着这一切。还有零星的议论声响起。
    “这一击就要分出胜负了吗？也太快了些吧？”
    “不是分出胜负，是要分出生死了。”
    “安贝圣明不是对手，少年注定要无敌于天下了。”
    ……
    安贝圣明身后的太极阴阳圆疯狂运转，吸摄破碎后的信仰念头，重聚阴阳道果。
    可是，他的时间不够。
    甚至，他连逃跑的时间都没有。
    道果被毁，他身体就仿佛被掏空一样，战力由巅峰神境直降到初期神境。这种存在，在叶天手中没有一合之力。
    这是一场生死对决，叶天不可能放过他的，哪怕他投降了。
    “不好，老祖要败亡了。”
    观战的人群中，安贝美姬紧张道，两只小手攥得紧紧的，都流出冷汗来了。
    “金甲尸王，老祖宗有难，你此时不出，更待何时？”安贝龙一对金甲尸王一声大喝。
    这种神境绝巅层次的交战，他一个准神境发挥不了什么作用，进去了也是炮灰的命。
    金甲尸王是武圣，虽然和神境绝巅也有着差距，但是要比安贝龙一强上不少。
    安贝龙一也不指望金甲尸王能战胜少年魔王，只是让他上去挡上一挡，为安贝圣明争取一丝生机罢了。
    金甲尸王是安贝家族的战傀，接受到命令后，当即就闪身而出。
    其实，现场中还有许多安贝家族和宫本家族请来的帮手，有擅长刺杀的忍者，有剑道高手，刀术大宗师，道术大法师，等等，多达几十位，就是为了能在安贝圣明不敌时，突然出手，助安贝圣明一臂之力，斩杀少年魔王。
    可是现在，少年魔王气势如龙，锐不可当，狂霸得一塌糊涂，三下五除二就把安贝圣明打败了，这些请来的高手全都被吓住了，哪里还敢出手。
    包括刀圣石野康弘也是他们请来的高手之一，此刻身姿笔挺的站着，眉头皱成一个川字，丝毫没有要出手的意思。
    关键时刻，还是自己人靠得住啊！
    可是，就在金甲尸王身形一动，要急掠而出的时候，一个少女的身形挡在了他的身前。
    “金甲尸王，老师让我带你回去。”
    苏梦瑶知道金甲尸王的灵智被打散了，不可能听懂她的话，所以一话说完，直接就动手了。
    她催动体内的太阴冰寒气，一阵阵凛冽的寒风呼啸而出，夹杂着晶莹的冰雪，沿途所过之处，大地被冰封，虚空被冻结。
    现在的天气本就寒冷彻骨，暴风雪肆虐，对她施展冰异能如虎添翼。
    她是要把金甲尸王冰封住，直接带走，省去一战。
    可是，金甲尸王吃过赤炎龙蛟的血肉，觉醒了火异能，而且还不是一般的火异能，岂是这么好冰封的。
    吼！
    金甲尸王先是一声凄厉的嘶吼，然后猛地一跺脚，勾动大地中的火焰元素。
    轰隆！
    顿时间，大地震动，一块方寸之地沉陷，崩裂出蜘蛛网般的绵密裂缝，炽烈的岩浆从裂缝中喷射而出，对着苏梦瑶的方向，扫出一个巨大的扇面，铺天盖地，近乎十丈的射程。
    这是一种熔岩践踏之术，能沟通大地中的火焰元素。而寻常的火异能觉醒者，只能沟通空气中的火焰元素。
    其实在昆仑山死亡谷，金甲尸王何止吃了赤炎龙蛟的血肉，岩浆熔池都被他给泡干了，吸收了大量的地肺火精，所以能够沟通大地中的火焰元素。
    那梦瑶打出的冰雪风暴一下子就被打散了，天上底下，冰火两重天，碰撞中发出鬼哭神嚎一般的恐怖声响，一片大地一下子仿佛化作了地狱。
    这一击旗鼓相当，两人都只堪堪破了对方的异能。
    金甲尸王急着要上战场，无心恋战，一击得手，连忙脱身而去。
    可是，梦瑶哪里肯让他走，从背后再对他出手。
    她伸出洁白如玉的纤细手掌，五根削葱般的玉指轻轻颤动，仿佛在波动琴弦，顿时间一道道太阴冰寒气飞出。
    刚一接触到空气，太阴冰寒气瞬息间凝结，化成一根根细长的冰晶玉丝，仿佛一支支细小的冰针，剔透晶莹，有淡淡的蓝色光华在上面流转。
    这是太阴冰寒气凝结而成的冰丝，内含恐怖的冻杀之力，一丝一缕就能将一个大活人冻成冰雕。
    咻咻咻！
    足有数百道太阴冰丝，飞射而出，化作一道道冰蓝射线，对金甲尸王的身后爆射而去。
    而白虎和朱雀两尊式神也动了，要拦截金甲尸王。
    “小妖精，敢伤我安贝家族的战傀！还不快住手！”安贝美姬一声娇叱。
    嗖！
    她纤细的手掌猛地一挥，一物飞射而出，是一个罗盘，一共九层，看起来非常复杂，刻印有阴阳八卦图，十二式神图，等等之物。
    这罗盘一经飞出，顿时间爆出一道道精华，迎风极速变大，仿佛化作了一个大磨盘，咔嚓嚓，飞速转动，对苏梦瑶横击而去。
    吼！吼！
    就听两声兽吼，罗盘上两道精光爆射而出，分别化作玄武和青龙两尊式神。
    “这是传说中安贝晴明的十二式神罗盘，安贝家族的至宝！”场中有人惊呼道。
    “不错，这两只是玄武和青龙式神。”
    “可悲啊，十二式神只剩下两只了。”
    ……
    安贝美姬打出了绝杀，一出手就是家族至宝，十二式神罗盘，而且唤出了仅剩下的两只式神。
    赵天龙嘴角露出一抹邪笑，他等的就是这个时候。叶天交给他和梦瑶的任务，除了把金甲尸王带回去外，青龙和玄武两尊式神也要给收了。
    他手中赤炎战戟猛地一抖，带起一道熊熊烈焰，杀入了阵中。
    嗖！
    突然，一道巴掌大的银色月牙呼啸着划破虚空，对赵天龙的脖颈斩杀了过来，
    是宫本紫月出手了，掷出一柄手里剑。
    接着还有许多人加入进来，混乱再起，场面登时大乱。