    这时，地面上，一声巨响猛地传了出来，赫然是宫本太郎的枯骨大手印被萧擎天一记龙枪给刺爆了。
    梦瑶险些被大手印抓到，人跌落到了地上，发丝有些凌乱，贝齿紧咬，嘴角有血迹流出。
    宫本太郎实在是太强势了，近乎霸绝这片天地，梦瑶如何能是他的对手。
    就连萧擎天都是在铤而走险，惹怒了宫本太郎，他存在性命之危。
    “宫本前辈，这小女娃已经有师门传承了，你又何苦咄咄逼人？作为一名老前辈，你这么做未免太有失体统了吧！”萧擎天好言好语对宫本太郎说道。
    一击得手，他身上的气势陡然一降，收起了龙枪，表示对宫本太郎没有敌意。
    “哪里来的小辈，你算什么东西，我如何做事还需要你来教吗？”
    却听到，宫本太郎对萧擎天一声唾骂，勃然大怒。
    他和萧擎天的年龄差距实在太大了，几乎一倍的差距，他根本不认识萧擎天。
    “你敢多管闲事，就给我去死！”
    根本不和萧擎天废话，伴着一声愤怒的咆哮，宫本太郎身后的一柄战刀就腾空而起了，绽放出一道刺目的华光，杀机惊世间。
    这是一柄绝世凶兵，刚一出鞘，就带起了一阵阴风，冷冽，冰寒，刺骨。
    这是刀气在激荡，死亡的气息在弥漫，震慑了一片虚空。
    “杀生刃！”
    场中有老者一声惊呼，看着虚空中的那柄战刀，喃喃自语，眼光有些迷离，似在回顾一段故事，一个刀客，和他的一把战刀。
    杀生刃，东瀛第一凶兵，为杀而生，曾经有过一段让人闻风丧胆的岁月，不知道多少亡魂命丧刀下。
    杀生刃不出鞘则已，一出鞘必见血！
    凭借此刀，宫本太郎成就了自己的一段无敌神话。
    当然，是在我华国刀圣武万归死后的那段岁月。
    多少年了，世人不敢相信还能看到杀生刃出鞘，还能见证宫本太郎的无敌风采。
    萧擎天顿时如临大敌，手中龙枪提起，全身心戒备。
    那杀生刃实在恐怖，光是看着就让他毛骨悚然，生出一股不可硬接，接也接不住的错觉。
    顿时间，一股死亡的气息涌遍了他的全身，不好的预感很强烈。
    宫本太郎这个老怪物实在太可怕了，一刀能分海断江，斩破万丈虚空，当之无愧的当世第一刀法大家。
    恰在这时，虚空中一道求救的声音传了下来。
    是渡边隼，在叶天的金光神脚下，命悬一线，大声哭喊，想让宫本太郎救他一命。
    少年虽然身受创伤，但是神威依旧，一掌拍死刀圣石野康弘后，现在一脚就要踩死邪道阴阳大法师渡边隼，强势得一塌糊涂，再次成了这片天地的主角，吸引了大部分人的目光，就连宫本太郎在他面前都有几分黯然失色。
    少年如此出众，宫本太郞如何能没注意到他。
    杀生刃腾空，那刀势本来对着萧擎天斩去，听到渡边隼的话后，陡然一变，对着虚空中的叶天斩去了。
    相较于萧擎天，少年魔王更是一大威胁，宫本太郎要斩之而后快，救渡边隼只是顺道。
    到了他这个层次，这个年岁，六根清净，家国都是身外之物了，余生追求的唯有道之一途。
    锵！
    刀鸣惊天地，又是一道万丈刀芒纵贯天地间，璀璨耀眼，绚丽夺目，让九天上的一挂挂星河都暗淡无光。
    这一刀宫本太郎灌注了澎湃的法力，他看出了少年的不凡和强大，倾力一击，一刀斩杀之。
    喀嚓嚓！
    茫茫天地，无尽云海，在这一柄杀生凶兵下，就宛如豆腐般被切开了，现出一道长长的漆黑大裂口，从宫本太郎的脚下，一直蔓延到虚空中少年魔王的身上。
    那万丈刀芒，炽盛如烈阳，浩浩汤汤，接天连地，成了天地间的唯一，宛如开天辟地前的第一缕曦光，映照无垠大地。
    简直让人无法想象，一个人类怎可能劈出如此惊绝的一刀，分明是仙人在演示仙法，一指划开天地，一指裂开山海。
    此刀一出，数万现场看客，亿万远程观众，尽皆失色！
    “地仙一刀！”东方鹤一声惊呼，心中骇然无比。
    宫本太郎虽然没有地仙的境界，但是这一刀却真实的劈出了地仙之威。
    宫本太郎不知道得到了什么机缘，突破了神境寿元的极限，虽然境界还停留在神境巅峰，但是对天地的感悟，远胜同境界的其他修士。
    就是一头猪，活得久了，也能成精啊，更别提一个人了，老儿不死成妖孽！
    如果不是这片天地的限制，宫本太郎早突破地仙了。他的积累远在安贝圣明之上。
    “刚才安贝圣明的地仙黑金符让少年魔王身受重创，现在宫本太郎劈出地仙一刀，少年魔王怕是要完了。”下方有老修士摇头，一脸惋惜。
    “刚才在地仙黑金符下，他是凭借手中的碑形大印和身上的雷霆战衣双重防护，侥幸活了下来。现在两大防护都毁坏了，他没有护身的手段了，很可能会陨落。”
    “是啊，不是地仙，如何能直面地仙一击的锋芒。”
    ……
    “老师小心！”梦瑶花容失色，对叶天大喊道。
    “叶天。”龙小云也攥紧了手指，一脸急切。
    吼！
    一声虎啸震慑天地，一只体型堪比一头巨象的白虎纵身虚空中，两只铜铃大眼如同火炬，张口一吐就是一道剑气长河，呼啸着，冲向宫本太郎的刀罡，试图阻断。
    可是，没有多少作用，那刀罡极致凝练，如精钢金铁，在剑气长河的冲刷下，不断被剥蚀，却不曾断裂。
    萧擎天也挺身而出了，一记龙枪疾刺，带起一道百丈长的龙形枪芒，冲向宫本太郎的万丈刀罡。
    嘭！
    金铁交鸣声中，火花四溅，百丈长的龙形枪芒爆碎，万丈刀罡分毫未伤。
    “地仙一刀，凝练了大道，烙印了法则，岂是你一个普通神境能捣毁的！”东方鹤摇头冷笑。
    这时，就见到，惊天刀势斩向叶天的真身。
    众人本以为他会收起神足法相，收拢全身法力，迎击宫本太郎的惊天一刀。
    却不曾想，他稳如泰山，岿然不动，脸上没有一丝异色，甚至对惊天刀芒视而不见，神足法相继续往下踩着。
    “啊，你怎敢？停下，我不想死啊！”
    噗！
    一道血花喷溅，洒满了虚空。
    邪道阴阳大法师渡边隼，连带他的夜叉王式神，在叶天的脚下，尽皆成了齑粉。
    这时，少年才抬首，看了看近乎劈到眼前的万丈刀芒，探出一只手来，抓了过去。
    “他要……，赤手硬撼吗？”
    “这家伙疯了！”
    “逃不掉了，他也是不得已而为之。”
    ……
    无数人大惊失色，以为叶天疯了呢，敢赤手硬撼这地仙一刀。
    就连宫本太郎都皱起了眉头，有几分震惊。
    轰隆！
    几乎就在叶天抬手的刹那，惊天刀芒就劈在了他的手上了，传出一声惊天动地的巨响。
    惊天巨响声过后，并没有发生无数人想象中的可怕场景：绝世犀利的万丈刀芒从少年身上纵切而过，少年被生劈。刀芒最终劈到海面上，一刀分开大海。
    因为，那道可怕的万丈刀芒，劈到少年的手中后，突然停了下来，未能再寸进分毫。
    这一刻，时间仿佛静止了，天地间就见一道万丈刀芒纵贯虚空中，如同一道炽白的光柱，一动不动。
    一秒，两秒，三秒……
    所有的人都睁大了眼睛，盯在刀罡之上，连眼都不敢眨，生怕错过刀芒从少年身上一划而过，将少年生劈的一幕。
    咔嚓！
    突然，那刀罡上生出了一道裂缝。
    咔嚓，咔嚓！
    裂缝蔓延，越来越多。
    不片刻间，刀芒上就布满了裂痕。
    最终在所有人惊呆的目光中，那道万丈刀罡破碎了，化作亿万刀气弥散天地间，如同风暴在席卷，呼啸着，把虚空切割得千疮百孔。
    而少年魔王依旧稳立在虚空中，一只黄金大手还保持着探出的姿势。
    这只手掌原本金光万丈，如神金铸就一般，宽厚有力，透出一股不朽的气息，现在却暗淡了许多。
    如果仔细看的话，会发现，他那宽厚的金色手掌中，隐约可见一道刀痕，渗出金色的血水。
    他身上的气息也是陡然一降，缭绕周身的金色辉光如潮水一般退去。
    噗！
    他身形踉跄了一下，吐出一口血水，脸色变得更加苍白了。
    赫然，接住了宫本太郎的惊天一击，他所耗甚大，旧伤未愈，又添了新伤。
    不过，这依旧足够惊天地泣鬼神了，无数人为之动容。
    那可是地仙一刀啊，他一个神境，赤手硬撼，还接住了，太过不可思议。便是东方鹤和奥格里斯，两大神境绝巅强者，自诩都做不到。
    “这家伙是怎么做到的？”奥格里斯一脸惊骇。
    “很奇怪吗？他虽没有地仙之境，却有地仙之体。”东方鹤淡淡说道，也动容不已。
    “什么？他有地仙之体？这怎么可能？”
    “有了无缺的仙法，一切皆有可能！”
    ……