    惊世一击中，叶天存活了下来，安贝圣明不见了踪影，他赢了，却也遭受了很大的创伤。
    安贝家族和宫本家族请来了许多高手伏击他，这是B计划，在安贝圣明处于弱势时启用。
    刚才他神威实在太盛，碾压安贝圣明，如神祗一般不可战胜，没有人敢贸然出手。现在他身受创伤，嘴角流血，身体似有不支，破鼓万人锤，虎落平阳被犬欺，一道道身影腾空而起，要取他性命。
    在这些人看来，这是塔尖上的功德，唾手可得的好处，不要白不要。
    只要杀了少年魔王，他们就就能成为东瀛的国民英雄，扬名立万，在人类的修道史上也能留下浓墨重彩的一笔。
    当然，两大家族也许诺了他们一些好处，这是一场交易。
    锵锵锵！
    刀剑齐鸣，法宝乱舞，死亡的气息铺天盖地，全都对着虚空中的那道少年身影暴击而去。
    “我看谁敢动手！”
    苏梦瑶睚眦欲裂，这一刻前所未有的愤怒，无双仙颜都有了一丝狰狞。
    她背后的冰晶羽翼展开，猛地扇动，腾身半空中。
    那冰晶羽翼的边缘，飞刀般的冰晶翎羽片片竖起，一缕缕紫电交织其上，一道道寒芒吞吐不定，杀机惊世。
    锵锵锵！
    她展动羽翼，身形飞速旋转，如精灵在起舞，那一片片飞刀般的冰晶翎羽飞射而出，铿锵之音不绝于耳，仿佛下起了飞刀暴雨，绵密迅疾，四面八方，挟穿金裂石之威，无差别的攻击，劈天斩地，威势惊人。
    “啊啊啊！”
    一声声惨叫在虚空中响起，充满了惊恐。
    噗噗噗！
    还有一道道血花在虚空中绽放，凄艳而绚烂。
    更有甚者，冰晶翎羽在体内爆开，身影瞬间被冻成冰坨，虽然肉身的创伤不足以致死，却被太阴冰寒气冻死了，跟铁疙瘩似的落下来，把山石地面都砸出一个个大坑。
    仅仅一瞬间，就有十几名试图偷袭叶天的高手陨落了，。
    见到这一幕，场中观战的人无不觉得脊背凉飕飕，脊椎骨冒寒气，骇然到了极点。
    少女看着貌美如仙，冰晶玉骨，圣洁出尘，可是动起手来丝毫不含糊，便是刽子手都要畏惧三分，自愧不如。
    这正应了一句话，越是美丽的女子，越是要提防，越是可怕。
    少女仙姿出众，身手不凡，让远处山峰上老神在在站着的老刀圣宫本太郎都注意到她了。
    宫本太郎先是目光一眯，突然探出了一只枯骨般的手掌，对着虚空中抓去。
    嗡！
    天宇一阵抖动，一只纯由法力凝结而成的神掌法相于虚空中显化了出来，足有一辆小轿车那么大，血光缭绕，血芒跳动，枯瘦如柴，却凝如实质，仿佛宫本太郎的真手放大了百倍，森寒而可怕。
    神掌法相洞穿虚空，几乎在瞬息间就探到了梦瑶面前，五指戟张，要把梦瑶抓走。
    “玄阴之体，不错不错。我还缺少一个衣钵传人，你天资出众，以后就跟着我吧。”宫本太郎喃喃自语，音调很低，却如大道伦音般在天地间回响，让所有人的耳膜都一阵鼓荡。
    他此话一出，顿时间惊呆了所有人。
    东瀛的老刀圣要抢华国少年魔王的弟子为徒？
    开什么国际玩笑！
    他们宫本家族可是还没绝后呢，罗刹忍者村也人丁兴旺，不乏天资聪颖之辈，比如他的嫡系后辈宫本紫月，天赋就极高，而且人就在现场呢。
    宫本紫月本来因为老祖宗的出现，心情大好，激动得涕泪交加，现在又因为老祖宗的一句话，心情跌入谷底，整个人都不好了。
    “老祖宗，我真有那么差吗？”一声呢喃，一滴委屈的眼泪从她的眼角滑落了下来。
    现场有一些高手正要对梦瑶出手，置少女于死地，听到宫本太郎的这句话后，全都收手了。
    “死老怪，给我滚开！”梦瑶娇叱，愤怒交加。
    她猛烈扇动冰晶羽翼，速度如风雷一般迅疾，可是那只枯骨大手如影随形，她竟然逃之不脱。
    “冰冻！”
    突然，她猛地一掌拍出，打出一道太阴冰寒气，试图冰封宫本太郎的大手法相。
    喀嚓嚓！
    确实有一点点凑效，大手被冰封住了，可是又于一瞬后破除了冰封。
    这大手并非肉身，只是一道法力，本就不容易冰封。而宫本太郎这个老怪物，法力绝伦，深不可测，更是不好对付。
    锵锵！
    朱雀式神飞来了，铿锵鸣响惊天动地，一身火红色的羽毛燃烧着熊熊烈焰，张口一吐就是一道火柱贯空，焚天煮海，冲向宫本太郎的枯骨大手法相，。
    枯骨大手直面滔天火柱，竟然迎了上去。
    轰隆隆！
    苍穹震动，那枯骨大手一路横扫，如一辆战车横贯虚空，滔天火柱寸寸被碾灭，最终拍打到朱雀式神身上。
    嘭！
    朱雀式神一下子被拍飞了出去，如一颗火流星般，把一座山头都被撞塌了。
    “老不死的，敢动我师姐！”
    赵天龙咆哮，背后的赤炎双翅扇动，身化一道火光，瞬息间突破音速，手中赤炎战戟直刺，对宫本太郎的枯骨大手捣去。
    “不自量力！”宫本太郎面无表情，淡淡说道，仿佛在俯视一只扑火的飞蛾。
    轰隆！
    赤炎战戟挟滔天神威，在宫本太郎的枯骨大手上刺了一个结实，声响惊天地，就仿佛刺到了精金钢铁上一般，无数道火花迸溅而出。
    枯骨大手无碍，赵天龙连带他的赤炎战戟却被拍飞了。
    嘭！
    远处又一座山头崩塌，一杆扭曲变形的战戟插在上面，莹莹火光还在流淌。
    轰隆！
    大地剧烈一震，山石乱崩，现出一个大坑，赵天龙在里面摆出一个大字。
    全场一片死寂！
    宫本太郎，何等的凶威？何等的强势？
    老刀圣归来，注定要让这片天地不平静！
    “叶小道友，如果你愿意将无缺的仙法分享出来，我和奥格里斯可为你护道，保你全身而退。”
    这时，虚空中，东方鹤突然对叶天说道。
    宫本太郎突然出现，打乱了他的布局。
    此人是敌非友，他也不得不防。
    所以，他也不想对叶天动手，鹬蚌相争，最终让宫本太郎得利，甚至还可能被全灭。
    宫本太郎虽然强势，但是在他看来，并未真正入得地仙，只是积累多一些而已，他和奥格里斯联手与之一战，未尝没有战胜的可能。