    除了这些和叶天亲近的人外，整颗星球上不知道多少人也在关注着这一战。
    许多痛恨叶天的人，已经欢呼了起来。
    “玛德，终于死了！”
    “魔头陨落，世界和平，阿门！”
    “正义终将战胜邪恶。”
    ……
    当然也有许多他的粉丝，陷入悲痛中。
    “偶像啊，就这么挂了吗？”
    “我不相信！”
    “少年魔王，你给我死出来，我不允许你死，这个世界需要你！”
    ……
    这些远程看直播观战的人，或欢呼，或悲痛，各种思绪起伏着，而亲临现场观战的数万人群，却来不及欢呼，也来不及悲痛。他们先是被天穹上扫荡而下的如同冲击波一般的能量风暴吹得东倒西歪，甚至被裹挟到天上去，许多人因此而受伤，然后还要面对海面上汹涌而来的惊天大浪，生命危在旦夕。
    如果居高临下看，会发现，叶天和安贝圣明惊天大碰撞的下方，方圆数公里的海面被压得凹陷了下去，几十上百米深的海底都显露了出来，不知道多少鱼虾被震成了血雾。
    如此巨量的海水于瞬息间被被挤压，如沸腾的开水一般，四面八方翻涌，形成一道道惊天大浪。
    轰隆隆！
    地动山摇，宛如魔鬼的咆哮，万鬼在哭嚎！
    那大浪，高达几十米，连着天穹，仿佛从天上来，铺天盖地，浩瀚无边，恐怖到了极点。海岸山崖不过二十多米高而已，根本阻挡不住。
    数万观战者们疯狂了，登时大乱，全都撒丫子往远处跑，往山上跑。
    可是，大浪的速度太快了，堪比高铁的速度，他们根本跑不掉。
    嗖嗖嗖！
    一道道身影拔地而起，纵身虚空中，或悬浮，或对远方遁去。这些都是武道高手，修为到了宗师的层次，可以短暂时间御空而行。
    这种存在终究只是少数，极个别，数万人注定要陨落了，葬身大浪中，除非奇迹发生。
    “石野前辈，你干什么去？”安贝龙一突然对石野康弘大喊。
    这个节骨眼上，滔天的巨浪正在对着海岸上咆哮而来，大家都在奔逃，包括他们安贝家族的所有人，而石野康弘却不走寻常路，迎着巨浪而上，似乎是要去送死。
    “如此多的国民，我身为一代刀圣，怎能忍心看着他们去死！”石野康弘声音悲怆道，却又有几分慷慨激昂。
    和滔天巨浪相比，他的身形渺小到可以忽略不计，但是在这一刻，却又是那么的伟岸，仿佛可肩山担岳，为国家，为人民，撑起一片天。
    此正所谓，侠之大者，为国为民！
    “什么？你是要……？但是，这海啸连天，是天威，你如何能胜之？”安贝龙一几乎不敢置信道。
    石野康弘回应他的是一刀横空，斩裂苍穹！
    锵！
    刀光如匹练，呼啸而出，带着凄厉的破空之声，所过之处，虚空崩裂，现出一道道漆黑大裂痕，连带下方的地面，都随之迸裂开了，现出一道深不见底的平直裂痕。
    他奋尽自己的全力，劈出了自己平生以来的至高一击，飞天气七重斩。
    锵锵锵！
    一道刀罡分化为七，一道更比一道长，一道更比一道强横，翻倍的提升。第一道刀罡长度不过才一丈而已，可到了第七道刀罡，长度竟然达到了惊人的三百丈，仿佛一道闪电横亘虚空中，把一片苍穹都一分为二了。
    一刀裂天地！
    这是何等的惊世一刀，称得上是惊天地泣鬼神！
    单这一刀，可将一座数百米高的山岳，从山巅劈至山脚，彻底斩成碎片。
    飞天九重斩，自飞天御刀流创派祖师之后，便是最杰出的才俊，也仅仅能一刀七斩而已，而这位最杰出的才俊不是别人，正是石野康弘。
    值得一说的是，他现在飞天八重斩已经濒临突破了，再多一些积累，多一些感悟，随时可能迈出那一步。
    而此生，他更是飞天九重斩有望，直追开派祖师爷。
    却说，石野康弘一刀惊世，劈斩向大浪，许多人觉得自己有救了，停了下来，对着他一刀劈出的方向望去。其实，他们是逃也逃不掉了，只能寄希望在石野康弘身上。
    “石野前辈，好样的。”
    “石野前辈，你是民族的英雄。”
    “肩担大义，心系天下，侠者当如此！”
    ……
    在无数人的目光注视下，在无数人的恭维声中，石野康弘的这惊世一刀劈到了第一道大浪上。
    嗤嗤嗤！
    果真没让人失望，如同热刀切牛油一般，近百米高的惊天巨浪，在石野康弘的这惊天一刀下瞬间被力劈，一分为二，没有受到一点阻碍。
    接连七道刀罡立斩，劈出了一道宽度差不多三丈的大裂口。
    相较于连绵山脉一般高耸的滔天巨浪，这三丈宽的裂口还是太小了，就像是一线天般，几乎可以忽略不计，不曾对大浪造成实质性的破坏。
    “开开开！”
    石野康弘咆哮嘶吼，体内更澎湃的法力灌注到刀身上，最终加持到刀罡上。
    那刀罡被加持后，发出嗡嗡嗡震颤之声，海浪中的裂口不断扩大，最终定格在十丈宽。
    这已经是非常恐怖的了，近乎天人的手段，虽然大浪还在咆哮，不曾被摧毁。
    “不行啊！我终究没有祖师爷的能耐，飞天九重斩，一刀分江，一刀断海！”
    看着越来越近的海啸大浪，石野康弘眼中满是悲戚，额头豆粒大的汗珠流个不停。
    他尽力了，一个人的力量，杯水车薪啊！
    这才仅仅是一重大浪，他都不曾摧毁，后面还有更多的浪头呢，连绵不绝，何止百重，绝非他一人所能抗衡。
    “石野前辈，你坚持住，再加把劲。”
    “我们的小命可都在你手中呢。”
    “我不想死啊，不要放弃我们。”
    “只要我能活下来，在家里给你立长生牌位，早晚三炷香，天天供着。”
    ……
    “石野前辈，我来助你！”宫本一夫挺身而出，说话间一刀劈出，斩向大浪的裂口。
    这是一位准忍圣，老刀圣宫本太郎的后人，精通刀法，奋力一劈，竟然也劈出了一道百丈刀罡，让大浪的裂口又拓宽了三丈。
    “我也来！”宫本紫月抬手间，也是一刀立斩，刀罡长达三十丈，太弱了，仅仅让大浪拓宽了三尺。
    “哎呀，师父，你怎么不走啊？”
    藤田真雄飞身而来，埋怨了师父石野康弘一声，也一刀劈斩了出去。
    锵锵锵！
    一道刀罡分化为六，他也斩出了自己平生以来的至高一击，飞天六重斩，一下子又将大浪的裂口拓宽了三丈。
    接下来不断有人出手，或刀，或剑，以及各种各样的法宝，五花八门，刀光剑影一片，一同对着大浪打去。许多都是杯水车薪，想对大浪造成实质性的影响，至少也要准圣的层次。
    锵！
    一杆龙枪穿透虚空，犹如一道乌亮的闪电爆射，刺破一切阻挡，发出阵阵铿锵之音，震荡得天穹都是一动。
    那枪尖之上，血光如注，化作一条赤红如血的大龙，咆哮而出，带起一道血浪。
    是萧擎天出手了，手持龙枪，打出了自己的至高一击。
    轰隆！
    那百米高的大浪之上，瞬间被洞穿一个十丈宽的大裂口。
    有萧擎天的带动，许多华国高手也动手了。
    苏梦瑶劈出紫电阴雷刀，赵天龙赤炎战戟立斩，司马玄空唤出一道冰河，……
    终于，赶在第一道大浪冲到岸上前，被打开了一个宽达百丈的大裂口。
    可是，这才仅仅第一道大浪啊，所有高手都拼出了全力，后面还有更多的大浪，想全部劈开，难如登天。
    场中最强大的两位，龙虎山的老掌教东方鹤和埃及神庙大祭司奥格里斯却不曾出手，这二位腾身虚空中，对下面身处绝境的众生视而不见，眼睛对着一处虚空张望。
    那片虚空，滔天的能量狂潮在飘散，刺目的万丈霞光也在暗淡下去，最中央处，一道身影已经隐约可见了。虽然还看不清真形，但他们心中已有定夺。
    “终究还是圣明兄败了！”奥格里斯轻叹。
    “少年魔王一定也被重创了，想得到无缺的仙法，没有比这更好的时候了。”东方鹤眼中杀机毕露。
    无缺的仙法，诱惑实在太大了，是他们成就地仙的唯一希望。所以，他们不惜铤而走险。
    东方鹤手中雷印大方光明，战力急剧攀升，奥格里斯也在做着准备，手里拿着一面金字塔形的法宝，仿佛黄金铸就而成，密密麻麻的神异纹络显化其上，爆射出万丈金光，弥漫出恐怖滔天的波动。
    就在两人要出手的时候，下方的地面上，异变突起。
    锵！
    一声刀鸣震慑九霄，一道闪亮的刀光照亮了山川大地，让天上的日月星辰都暗淡无光。
    这道刀光从远处的一座山头纵贯而出，狂暴而炽盛，犹如九天银河垂落，扫荡一切阻挡，破灭一切生机。
    嘭！嘭！嘭！
    那海面上，狂卷而来的滔天巨浪，在这道刀光下，瞬息间被劈出了一道百丈宽的巨大裂口，从第一重大浪开始，连破百重大浪，一直到蔓延到万丈外大破灭的中心处。
    一刀分江海，连破百重浪！
    这才是真正的刀法大家啊！
    登时，全场一片死寂！