    “安贝圣明要败了。该死，怎么会这样？他可是地仙啊！”
    “便是九流地仙，也不至于这么不堪吧？”
    “连神境都打不过，这样的地仙要他干什么。如果是我，一头栽进茅坑里，淹死算了，丢不起这个人。”
    ……
    看着虚空中安贝圣明被困于少年魔王的领域中不得出，脑袋一颗颗被打爆，就要被揍成死狗，许多人都不淡定了，表示不能理解，甚至很愤慨。
    “老祖宗！”安贝美姬哭了出来，心中在泣血。
    如果不是被父亲安贝龙一拉着，她非冲上去不可。
    “不要冲动，宫本老刀圣出手了，要帮老祖解围。”安贝龙一说道，目光如刀锋一般盯着虚空中的战场。
    那方圆百丈的混沌神域中，八岐式神已经被打爆了三颗脑袋，就要被打爆第四颗脑袋的时候，一道刀光匹练从高空中劈了下来。
    锵！
    仿佛大日初升时的第一缕曦光，一道刀芒长达千丈，纵贯虚空中，破开天地间无尽的黑暗，带着浩如烟海的刀气，劈在了混沌神域之上。
    宫本老刀圣的地仙一刀，何等霸绝犀利，一下子就在混沌神域的上方切开了一道十丈长的大口子，位置正好在八岐式神正上方。
    这道大裂口一现，八岐式神一下子把脑袋探了进去，身体极速扭动，也要顺着这道裂口脱困。
    “你走得掉吗？”少年的声音从身后传来，透着死亡的气息。
    一只金色的大手尾随而至，掌心中握着一枚元磁大印。
    那大印之上，万道元磁神光垂落，法力涌动间，密密麻麻的神异纹络交织，一个小世界于内中显化了出来。
    “掌中世界！”少年轻语。
    单单混沌金光神掌小了些，控制不住八岐式神的庞然大躯，但是加上元磁大印中自带的小世界，以掌中世界的形式施展出来，就另当别论了。
    在所有人惊骇的目光中，就见到，叶天那长度不过数丈的黄金大手，一下子把尺寸大了近乎十倍的八岐式神给握在了手掌心，就像握着一只泥鳅般，任剧烈挣扎，也无法挣脱。
    黄金大手还是原来的尺寸，而八岐式神的身体却缩小了许多倍。
    竟然能让对方变小，这等神通，太过神乎其神了，连至尊神境都不能淡定。
    “掌中世界？这是什么神通？”奥格里斯一脸的惊骇之色，向东方鹤问道。
    “别听他胡说，这根本不是掌中世界神通，是法宝释然。他的大印很神奇，里面有个扭曲空间，容纳了八岐式神的大部分躯体，我们看到的是错觉。”东方鹤说道，目光犀利，看出了端倪。
    然后他看了看自己手中的雷印，又思量了起来：
    “如果能把他的大印祭炼到我的雷印中来，在雷印中开辟出一个小世界，应该会很不错。嗯，这枚神奇大印，我一定要得到！”
    一个小九九，在东方鹤的心中活络了起来。
    元磁大印在和地仙黑金符对撞时，受到了损坏，生出了许多道裂缝。现在叶天强行开启小空间，让大印的损坏程度更是加重了。
    可是，八岐式神就要逃出混沌神域，他逼不得已，只得这么做。
    当然，元磁大印虽然有所损坏，但也不至于这么不堪，毕竟是他亲手祭炼的，心中有数。
    “老匹夫，我说翻掌就能杀你，你现在可信了？”叶天戏谑着说道。
    说话间，他五根粗大的手指合拢，用力握了下去。
    “我是地仙，至高无上的地仙，你区区一个神境，如何能杀得了我？给我破！”八岐式神凄厉嘶吼，剧烈挣扎，狂暴到了极点，燃烧道果，燃烧精血，汹涌出澎湃的神力。
    可是，它被困住掌中小世界中，所做一切不过是困兽斗罢了，根本挣脱不了。
    轰隆，轰隆！
    掌中小世界中剧烈晃动，似发生了大地震般，变得不稳定了起来。那元磁大印的表面，也生出了一道道裂纹。
    不过，并无大碍，一时半会元磁大印不会崩坏，叶天心中有定数。
    嘭，嘭，……
    惊天动地的巨响声中，八岐式神的数个身体接连爆开。
    “啊，不要杀我，我认输！”
    最终，安贝圣明求饶了起来，但是叶天不予理会，金色的手指犹如磨盘，不断碾压。
    “我不甘啊！”
    最后一声悲鸣中，安贝圣明在叶天的掌心化作一团血雾，连神魂都被捏爆了。
    几百年一出的地仙，甚至可能是这颗星球上唯一一位地仙，就这么挂了。从突破到死亡不到十分钟，他可能是世间最短命的地仙了。
    叶天身后的那株混沌金莲突然传出一股吸摄力，形成一道漩涡，把一团血雾尽皆吸收，转化为纯粹的真气能量，最终会增持到叶天的身上。
    这是地仙之血，虽然只是九流，但也蕴含着滔天的能量，弥足珍贵。
    “老祖宗！”
    地面上，安贝美姬一声哀嚎，两眼一黑，竟然哭晕了过去。
    安贝龙一也身形踉跄，差点栽倒在地上。
    不管最终少年魔王能不能被杀死，他们安贝家族失去一位老祖，代价都是不能承受之痛。
    東京都，最高当局府邸，死一般的寂静。
    首相大人办公室，一个尊贵的中老年男坐在办公桌前，双腿翘在桌子上，看着电视机，眉头深锁，两只眼睛瞪得又大又圆，仿佛看到了世间最不可思议，最恐惧的事情，一脸惊骇的神色。
    啪！
    他手中的茶杯滑落到地上，破碎的玻璃满地，茶水滚烫，非常危险，却浑然不知，整个人呆若木鸡。
    一个貌美的女秘书站在旁边，欲言又止，但最终还是问道：
    “首相大人，大洋彼岸那边又来电了？要不要接听？”
    “废话，当然接听！”
    听到“大洋彼岸”四字，首相大人猛然惊醒，火急火燎，连自己皮鞋没穿都忘了，一脚踩在地面上滚烫的茶水，还有破碎的玻璃，扑通摔倒在地，痛得嗷嗷叫。
    这时，海岸边，惊世大战现场，死一般的寂静。不仅地面上的人惊呆了，就连虚空中的六位至尊神境一时间也没回过神来。
    所有人的目光整齐划一，盯在虚空中的那道少年身影上。
    那覆盖天穹的混沌神域渐渐消散，元磁大印也收拢了神光，神异小世界也不见了，只剩下一个孤独的少年身影，脸色苍白，口中咳血，身形单薄如纸，仿佛一阵风就能吹倒。
    “该你们了，一起上吧。我一个个送你们下地狱！”
    突然，少年开口，对着六大至尊神境说道。