    “该死，我有地仙之境，地仙之体，你怎么还会比我强？”
    远处的一片海域中，突然一道粗大的血气冲霄而上，一个愤怒的咆哮声响彻云霄，让一大片云朵崩散开来。
    轰隆隆！
    苍穹在剧烈震动，就见到，一个庞然大物横亘虚空中，有八颗门板大的蛇头，八条百米多长的蛇尾，共用着一个山岳般粗大的身子，一身尽是黑色的鳞甲，寒光闪亮，凶威盖世，仿佛能碾压苍穹，正是八岐式神，也是安贝圣明。
    就仿佛，在叶天的一拳之下，安贝圣明被打回了“原形”，揍成了“死狗”。
    他八颗门板大的蛇头中，赫然有一颗被打爆了，耷拉着，看似血肉模糊一片，却并无血水滴落。
    安倍圣明和八岐式神彻底融合后，八岐式神的元灵之躯部分转换成了血肉之躯，不过并未完全转换，所以才会这样。
    叶天的白虎式神和朱雀式神也是如此，元灵之躯朝着血肉之躯蜕变，但是并未蜕变完成。
    “我说了，你是九流地仙，不论是地仙之境，还是地仙之体，都是九流，根本发挥不出真正的地仙之力，没什么好得瑟的。我若灭你，翻掌之间。”叶天耸立虚空中，眸光森寒道。
    一击过后，他身上的滔天血气再次回落，神异不显，灵光不再，脸色苍白，口中还在咳血。
    就好像，他刚才真的是在燃烧本源精血，不惜血本一战，刹那间的回光返照，人已经要不行了。
    不过，分立四周的六大至尊神境却不这么认为，全都打起十万分的精神，防备着，防止被他偷袭，也防止他逃离。
    “地仙之体，地仙之境，地仙之力，三者合一，方为真正的地仙。安贝道兄，你刚入地仙之境，还未来得及巩固境界，缺少对天地的感悟。从某种意义上来说，你现在还只是半个地仙。我看还是我等联手吧，一击将少年降服，逼问他无缺的仙法。有了无缺的仙法，你对天地会有更深层次的领悟，觉醒更强大的神通，将来迈入地仙之上的天仙之境都未尝没有可能。”东方鹤突然开口，撺掇众人道。
    他口中提到天仙，顿时间许多人都一脑门的问号，根本未曾听说过这个境界。
    世人只听说过世间真正存在过地仙，像龙虎山的张道陵，安贝家族的安贝晴明，圣教廷的先辈教皇，等等，但是谁成就了天仙，真的没有人听说过。
    东方鹤也只是在古籍中看到过只言片语的记载而已，知道在久远的过去，天地灵气未曾枯竭前，修仙盛世期，地仙之上还有天仙，寿载可达几千岁，是真正的超脱。
    “少年魔王，便是九流地仙，我也能斩杀你！你胆敢辱没地仙，唯有以死谢罪。”
    似乎没有听到东方鹤的劝告，安贝圣明再次杀入了场中，狂暴得如同一只恶龙。他的八岐式神之躯渐渐隐没，最终消失不见，又现出了人形，不过手中却多了一柄漆黑战矛。
    那战矛长达一丈多，碗口粗细，密密麻麻覆盖着一层黑色的鳞甲，赫然是八岐式神所化，七颗蛇头凝成矛尖，躯体和八条蛇尾凝成矛杆，乌光雪亮，仿佛钨钢铸就而成，极致的凝练，给人一种坚韧无匹之感。
    嗤！
    那七颗蛇头凝聚而成的矛尖之上，无时无刻不在吞吐一道厉芒杀气，冷森森刺骨，璀璨如血绽，仿佛一把绝世凶兵，痛饮过无数生灵的血，弥漫出铺天盖地的惨烈之气。
    彻底融合了八岐式神后，安贝圣明对式神的操控更加自如了，能够化成自己想要的兵器。而在以前，他却是做不到。
    “杀！”
    咆哮声中，安贝圣明身化一道闪电，对叶天疾冲了过来，手中八岐式神化成的战戟带起一道猩红的血光，宛如一道血电，破开层层虚空，刺出一道漆黑的裂痕，刺向叶天的身体。
    毋庸置疑，这是惊天一矛，势能崩山裂岳，翻江倒海，便是至尊神境都不敢撄锋！
    安贝圣明虽是半步地仙，发挥不出真正的地仙之力，终究是踏入了地仙的门槛，已非神境能够同日而语了。
    却见到，面对安贝圣明的惊天一矛，叶天不闪不避，直接探出手掌，直面而上。
    铮！
    仿佛金戈在交鸣，钢铁在碰撞，叶天的金色大手迸溅出一道道火花，传出一阵洪钟大吕般的铮鸣之声。那金色的手心种只被划出了一道痕迹，连皮膜都没破开，并无血水流出。
    这是真正的金刚肉身啊！
    众人惊悚！
    不过，就在众人心中失落，认为安贝圣明的这一矛不如宫本老刀圣刚才的那一刀时，安贝圣明一声野兽般的咆哮：
    “给我破！”
    轰！
    陡然间，那战矛之上，一股恐怖的气息爆发了出来，一条蛇尾蠕动，一颗蛇头高扬，怒眼瞪大，吞吐出无尽的血气，仿佛要把叶天吞噬掉。
    顿时间，一股巨力加持到了战矛之上，打破了平衡，让叶天的身形往后退了一退。
    这才只是一蛇之威！
    “破，破，破！”
    接下来安贝圣明又吼了六次，唤醒了其他六条大蛇，又六股巨力加持到战矛之上。
    如果不是被叶天打爆了一颗蛇头，战矛上会有八重巨力加持，不过便是七重巨力也足够恐怖了，矛锋处的虚空都扭曲了，血光滔天，根本无法抵挡。
    叶天的身形不支，不断的往后退去，掌心也被刺出了一道口子，流出金色的血水来。那锋锐的矛尖都要抵在他的心脏处了，让他命悬一线间。
    “你不是说翻掌就能杀我吗，我看你如何杀我！”安贝圣明大声嘶吼道，俊美的面孔都扭曲了，眼神凌厉如刀，天灵盖中冲出一道血气，整个人如同一尊魔王般，恐怖到了极点。
    “你不信，那我就杀给你看好了！”
    伴着叶天的说话声，一道恐怖的血气从他体内爆发了出来，一道道金色的涟漪以他的身体为中心，天上地下，四面八方，以一个球体的形式弥漫而出。
    那金色的血气无比炽盛，无比璀璨，如佛门的金色佛光一般，给人以无比圣洁之感。
    几乎弹指间，金色的血气就形成了一个方圆十丈的球体，将他和安倍圣明都包裹在了其中。
    在叶天的身后，一棵金莲摇曳，沉浮不定，仿佛一株仙莲般，流光溢彩，爆出万丈霞光。
    这并非是普通的罡气，而是叶天的混沌神域，一个混沌小世界的雏形，一种道果的体现。
    混沌神域一出，顿时间安贝圣明如陷泥沼中，身体仿佛被禁锢住了，缚手缚脚。