    安贝圣明一矛惊世，七重大蛇巨力叠加，矛锋处虚空扭曲，血光滔天，一道锋锐到极致的永恒血电抵在叶天的心口处，让他命悬一线间。
    到了这个节骨眼上，叶天也不再敢有所保留了，展出了自己的道果，一种领域，混沌神域。
    领域按照层次，可分为法域，灵域，圣域，神域。
    叶天的混沌神域就是一种最高层次的领域，现在还只是初步显化，看起来很普通，只有一株道莲孕育，但修炼到极致可进化成一个混沌小世界，囊括万里山河，乃至诸天万界。
    传说中，天地未开前，万古混沌中孕育有一株混沌青莲，又称创世青莲，十二品莲台，孕育了盘古大神，创生了天地万物。
    叶天混沌神域中的这一株混沌金莲，就好比传说中的那一株混沌青莲，于混沌中孕育，是一种混沌道种，可造化万物。
    就见到，叶天的混沌神域将方圆十丈的空间封锁成了一个球体，仿佛一个分割出来的小世界，在这个小世界中，他是无上的主宰。
    顿时间，安贝圣明生出了一种缚手缚脚之感，仿佛身陷在泥沼中，越是挣扎，却会越陷越深，再磅礴的巨力也不好使了。
    而且，混沌神域可万法不侵，让他的法术也难以凑效。
    当然，叶天的混沌神域只是初步显化，离大成境还差着十万八千里呢，也做不到真正的万法不侵，但是围困一个九流地仙的能耐还是有的。
    当！
    叶天猛地一掌拍出，掌指如山，顿时将安贝圣明的战矛打得高高弹起，传出一声声哀鸣，那矛锋处的滔天血光一下子就消弭了，矛杆上的光芒也暗淡了下去，还有不知道多少片鳞甲被打碎了。
    “该死！我是地仙，你这是什么领域，竟然能封禁我？”安贝圣明大声吼叫，都要急眼了。他本来出于绝对的上风，结果一下子反转了过来，自己命悬一线了。
    “都要死了，还管这是什么领域。”叶天的森冷的笑了一笑，一只黄金大掌蓄力，掌心混沌气缭绕，璀璨的金光流转，就要对他拍过来。
    刚才他说能翻掌之间将安贝圣明拍死，没有人相信，安贝圣明自己也不相信，现在却没有人不相信了。
    少年肉身无双，又处于自己的领域中，就是十个安贝圣明也能拍死。
    众人这才知道叶天的底牌在这里，难怪有恃无恐。
    嗡！
    神骑士眸若神电，猛地一抖手中的炽天战戟，传出一阵翁鸣之声，汹涌出一股惨烈的杀气。
    赫然是，他又忍不住要出手了。
    “神骑士，场中胜负未分，现在还不是出手的时候，保持克制！”巴洛夫再次神念传音道。
    “我觉得已经分出了胜负，安贝圣明要败了。”神骑士声音冰冷道。
    “你可以小看安贝圣明，但不能小看地仙。便是九流地仙，能耐也不是你能想象的。”
    果然，就在巴洛夫神念中传出这句话的时候，安贝圣明一下子逆转过来了形势。
    “破法！”
    嘶吼声中，安贝圣明和手中的八岐战矛合一，身形陡然间膨胀开来，化身成了八岐式神。
    叶天的混沌神域只有方圆十丈，而八岐式神是何等的庞然大物，光是一条尾巴就有百米长，加上身体和头部，长度足有两百米，一下子就将混沌神域撑开了，近乎冲破掉。
    八岐式神大部分身体在混沌神域之外，顿时间身体内汹涌出无穷的巨力，只要一个动弹间，就能彻底破开混沌神域，甚至给叶天一尾巴，把人抽到天边去。
    可是，叶天并没给它这个时间，体内法力狂涌，混沌神域极速扩大，弹指间就扩展到了百丈之巨，再次将八岐式神一整的捆缚其中。
    不过，领域越大，法力分散，捆缚的能力就会变弱。
    如果把十丈方圆的混沌神域比作金属固体的话，能将人捆缚得动弹不得，那百丈方圆的混沌神域就相当于粘稠的液体，捆缚之力急剧下降。
    就见到，八岐式神在百丈大的混沌神域中还能挣扎得开，仿佛七条黑龙般，鳞甲森森，齐头并进，大声嘶吼着，对着上方冲去，试图破开神域的捆缚。
    在八岐式神身上，突然一个巨大的阴阳太极圆显化了出来，将八岐式神包裹其中，正是安贝圣明修炼阴阳道三甲子结出的道果。
    之前的战斗中，他的阴阳太极圆道果能化作大磨盘，横击出去。但是在叶天的混沌神域中，却是做不到了，只能当作一道防护。
    轰隆隆！
    混沌神域剧烈震颤，在八岐式神的磅礴巨力下，随时可能崩塌。
    八岐式神剧烈挣扎，嘶吼声惊天动地，试图破开混沌神域，冲天而上。
    阴阳太极圆闪闪发光，跟燃烧起来了一样，一半阴一半阳，泾渭分明，而八岐式神扭动的躯体就是那道阴阳分割线，从太极圆中得到力量的加持。
    安贝圣明分明是在燃烧自己的道果，不惜一切代价，拼死命的反抗。这是一种很大的牺牲，对道基的伤害，更甚燃烧精血。
    此番之后，他便是逃了出去，修为也会下降，而且以后很难再得到提升。
    嗡！
    虚空震颤间，一只金色的大手从虚空中压下，掌指间握着一枚元磁大印，猛地对一颗蛇头拍来。
    嘭！
    仿佛太古神尊祭起的翻天印，元磁大印神威滔天，一下子就把阴阳太极圆拍出了一个窟窿，仿佛一片天穹破灭，在一颗门板大的蛇头上拍了一个结实。
    噗!
    磅礴巨力下，蛇头一下子爆碎，化成漫天的齑粉。
    吼吼吼！
    剩下的五颗蛇头巨口大张，仰天嘶吼，声音凄厉刺耳，愤怒中却还有一股哀鸣的意味。
    一颗蛇头相当于一条性命，安贝圣明现在还有五条命。只要把剩下的五颗蛇头全部拍碎，他就会彻底的死去。
    八条蛇尾依旧在，猛烈扭动着，形成一股股上升的力量，一点点破开混沌神域的阻碍，距离混沌神域的边缘已经非常近了。
    “少年魔王，我和你不死不休！”
    安贝圣明的声音，从五颗蛇头的巨口中同时传出，还有五道血水喷出，那是他在咳血，伤到了本源。
    噗！
    元磁大印再次压下，又一颗蛇头爆碎。
    “末日升龙！”
    场中，有人低语，似乎非常震撼。
    这是一个传说，蛇蛟迎劫升天，平均一百条中，只有一条能得道化形成龙，剩下的九十九条全部成为劫灰。
    由此，末日升龙，就寓意着死亡。
    现在的安贝圣明，八岐式神，就是如此啊！
    锵！
    刀鸣动天，一道刀光匹练对着混沌神域力劈了下来。
    是宫本太郎，先忍不住出手了。