    东方鹤的天罡五雷掌不过十丈而已，只有叶天百丈混沌金光神掌的十分之一大小，完全不在一个量级上。
    两只巨掌尚未交锋，东方鹤的天罡五雷掌就在颤抖了，被混沌金光神掌上弥漫出的破灭一切的恐怖气息所笼罩。
    连带施法的东方鹤都在灵魂深处产生了悸动，就好像受到了更高段位法则的压制，本能的恐惧，不受控制。
    那混沌金光神掌的掌心之中，雷霆如海，还有混沌气汹涌，隐隐有几分五行混沌神雷的雏形了。
    五行混沌神雷又称灭世神雷，乃是世间最至尊的雷法之一，可破万道，可灭仙人，叶天便是仅仅打出了一丝雏形，也远非东方鹤的九流天罡雷法所能比。
    呼呼呼！
    永夜领域之中，突然一阵阵妖风冲天而起，裹挟着无数阴灵，化作一道道粗大的龙卷，呼啸着冲向叶天的混沌金光神掌，试图破灭神掌，或者削弱神掌的威势，可是尚未靠近，那一道道龙卷便被神掌的恐怖威压粉碎了。
    接着，巴洛夫又对着叶天的身体打出了一道道魔法诅咒，虚弱，眩晕，昏厥，灵魂堕落，死亡触手，魔法锁链，等等，每一种魔法都有着很高的段位，便是神境都能诅咒，可是在叶天的身上却不好使，尚未接触到身体，便被滚滚雷音震成漫天烟灰。
    “该死！”巴洛夫心中一阵责骂。
    他发现他的永夜领域控制不住叶天了，所有的领域压制形同虚设。雷法能破万道，让他的所有魔法和诅咒都无法凑效。
    反过来，叶天身上溢出的滔天雷能让他的永夜领域变得不稳定了，随时可能破灭。
    他置身永夜领域之外，被场外的众人看在眼中。
    众人只见到他卖命的操控着手中的法杖，似乎很吃力，脸色有些苍白，却不知黑暗领域中的情况。
    “没什么好看的，都赶紧离开，这里要被戒严了。”
    突然，几十辆步兵战车鱼贯驶来，载着许多全副武装的士兵，开始驱逐围观者们离开，态度非常蛮横，动作相当粗暴，没得商量。
    而在更远处，还有更多的兵在集结，坦克，大炮，火箭炮，武装直升机，等等重型战争武器也布置了出来，拉出了一道长达数公里火线，把整条决战的海岸线都给封死了。
    却不知，大海中海同样也有一道火线在集结，比之岸上的火力更甚，当世大帝国足足把一个航母战斗群开了过来。
    似乎，一场战争要打响了！
    “宫本老刀圣，快出手吧，我要坚持不住了！”他猛地一眼对宫本太郎看去，大声喊道。
    可是，宫本太郎并不理会，依旧负手而立，淡定的看着。
    轰隆！
    这时，永夜领域中传出一声惊天巨响，东方鹤的天罡五雷掌被叶天的混沌金光神掌拍得稀碎，掌中山岳大的雷印都崩飞了出去，不过却被叶天的混沌金光神掌一把握在了手中。
    然后混沌金光神掌握着龙虎山的雷印，又继续一掌拍向了目瞪口呆的东方鹤。
    “太阳神的愤怒，火焰战车，焚烧一切，碾碎一切！”奥格里斯双掌中喷出无穷火焰，炽热的焰流凝炼成一辆火焰战车，轰隆隆碾过苍穹，冲向叶天的混沌金光神掌。
    神骑士双掌之中凝聚出了一团炽白的圣光，烈日一般耀眼，月光一般皎洁，神色极其肃穆，似乎在酝酿一个大招。
    血王的双手被叶天一记战戟捣碎，极短的时间内又长出了一双大手，愤怒的直咬牙齿。
    “血魔临体！”
    突然，他一声大喝。
    顿时间，他身后的血色披风鼓荡而起，猎猎作响，爆出万丈血光，炽盛到让人不能直视，弥漫出铺天盖地的血煞之气。
    紧接着诡异的一幕发生了，先是两只巨大的血色魔爪从披风中探出，撕开一道大口子，然后一尊全身血红，密布鳞甲，三头六臂，极尽凶神恶煞之相的血魔从中走了出来。虽然只是一道虚影，却恐怖到了极点，凶恶的气息似乎能横扫这片天地。
    这是一只血魔英灵，他在施展英灵附体大秘术。
    轰隆隆！
    叶天混沌金光神掌遮天蔽日，掌中握着一道雷海，而雷海中沉浮着一枚雷印，挟破灭苍穹，粉碎虚空之势，对东方鹤猛拍而去。
    嘭嘭嘭……
    一件件护身法宝炸裂，却不能阻挡混沌金光神掌的势头分毫。
    东方鹤几乎要吓尿，苦苦求饶，道：“叶天人，不要杀我，看在老乡的份上。我知道错了。”
    “东方道友，求他作甚，我救你来了。”奥格里斯的声音响起。
    轰隆！
    一辆火焰战车撞了过来，却像是鸡蛋砸到了石头上，混沌金光神掌晃了一晃，火焰战车却炸裂成了漫天的火光。
    那漫天的火光，雨点一般落到东方鹤的身上，气得他差点破口大骂。
    奥格里斯一脸歉意，却是救东方鹤之心不死，身形闪电般冲出，要对叶天的真身出手了，以期能围魏救赵。
    这时叶天的身体还被滔天的雷能充斥着，膨胀了好几圈，如果不是混沌锁链缠绕在身上，很可能已经炸裂开来了。而混沌锁链来自混沌金莲。
    如果混沌金莲破灭了，混沌锁链就会消失，而叶天很可能也就小命不保了。
    奥格里斯慧眼如炬，大脑飞速运转，已经明白了其中的关键，闪电般冲出，一把着对混沌金莲抓来。
    这株金莲似乎是叶天的道果，他早就起觊觎之心了。
    现在没有混沌神域遮掩，混沌金莲几乎就是暴露在空气中，他有十足的把握抢到手中。
    可是，他便是能得逞，拯救东方鹤的时间也不够了。
    那只百丈巨掌压了下来，在东方鹤身上拍了一个结实，轰隆一声，惊天巨响，连肉身带神魂都被拍碎了。
    一代至尊神境，终究还是陨落了。
    “该死的少年魔王，你竟然杀了他，现在你也给我去死吧！”奥格里斯凄厉嘶吼，飞身到了叶天的身后，一把对着混沌金莲抓去。
    锵！
    就在他手掌抓到混沌金莲的刹那，一道璀璨的金芒从一片莲叶中飞射而出，如同一柄绝世利刃般，一下子把他的身体劈成了两半，连神魂都劈得稀碎。
    不过几个弹指的时间，就陨落了两大至尊神境！