    血王施展血魔临体大秘术，战力攀升了数倍，可还是被叶天一巴掌拍飞了，两只巨大的魔爪再次爆掉。
    面对几乎是在暴走状态的叶天，他怕了，夺路就逃，以后再也不敢找叶天麻烦了。
    血族一向以速度著称于世，血王更是把速度发挥到了极致，达到了惊人的五倍音速，于身后拉出一道长长的血线，快到人的眼睛几乎捕捉不到。
    可是，他身后还有一道灿灿雷光紧追而来，速度比他快得多，彼此之间的距离飞速拉进，仅仅几个呼吸的时间，一杆雪亮大戟就抵在他的后心了。
    “死！”叶天开口，简单的一个字，却有着无上的威严，仿佛一尊神祗在发号施令，言出法随，判了血王死刑。
    五颗雷灵果在他丹田识海中蠢蠢欲动，混沌气根本封印不住，就像是五颗炸弾般，或者叫核弾更合适，随时可能炸开，他便是混沌金身小成也承受不住。
    他必须得速战速决，然后找个僻静之地闭关，专心把五颗雷灵果炼化。
    所以他此刻凶残得一塌糊涂，比血王还要魔性，要一击把血王干掉。
    “玛德，你的速度怎么比我还快？这不科学！你到底是什么人？”血王忍不住爆粗口，惊出一脑门的冷汗，脊椎骨中更是一股一股凉气往外冒。
    “将死之人，哪来这么多废话。还是把时间用来忏悔吧，说不定到了地狱里能少吃些苦头。”
    “你这个该死的家伙，卑贱的蝼蚁，真以为能杀掉我吗？”血王勃然大怒。
    嗖嗖嗖……
    说话间他身形一晃，突然冒出了许多分身出来，每一个看起来都和真身一模一样，四面八方逃遁，让人眼花缭乱，根本不知道要追哪个。
    “区区幻身秘术，卑劣的小把戏，也想骗过我？”叶天一声冷笑，认准了其中一道身影，直追而去，几乎没有分毫的时间迟疑。
    “该死，玛德，你怎么这么快就识破了我的千魔幻身？”
    被追的这道身形当即跳脚，显然这是一道真身。
    叶天回应他的是一记战戟直刺。
    锵锵锵！
    于一瞬间，数百道杀芒爆射而出，每一道杀芒都粗如小儿手臂，轻易就能撕裂坦克的主装甲。
    如此霸绝犀利的杀芒，数百道合为一体，那是何等的威势？何等的杀伐？便是一座大山当前，也能一击粉碎。
    血王虽然是血魔临体状态，身高达三丈，肉身如金刚，但若是被击中，也是形神俱灭的多。
    “住手，我是血族的血王，你怎敢杀我？”
    “实话告诉你，我血族的十三位血祖还活着，个个都是地仙。你若是敢杀我，他们出世之日，就是你家破人亡之时！”
    “啊，玛德，你疯了吗？”
    ……
    血王大声叫嚣，可是叶天根本不理会。
    什么十三地仙血祖，叶天根本没放在眼中，如果真活着，胆敢找他茬，杀了便是。
    可是，就在绝世杀芒要刺到血王身上的一刹那，一个巨大的魔影从血王的体内分出，直直撞向绝世杀芒。
    就听轰隆一声巨响，巨大的魔影瞬间爆碎，化成一道能量风暴。
    是血魔英灵，当了血王的替死分身，让他侥幸逃，于一瞬间身形爆闪到千米之外，就要冲出永夜领域的界膜。
    不过，他身形猛地一滞，回头对叶天说了一句狠话，道：“少年魔王，你给我等着吧！我回去就唤醒十三为血祖，杀到你家破人亡。还有你华国，也会因为你的鲁莽而遭殃，被从这颗星球上抹除。”
    十三位地仙，足以称霸这颗星球了，血王倒也不是在胡说八道。
    说完，他掉头就闪，对着永夜领域外面冲去。
    嘭！
    一声巨响传来，他的脑壳都撞得有些变形了，那界膜竟然如铜墙铁壁，他一下子没有冲出去。
    “这……？”
    血王瞬间有些懵逼。
    而接着，更不好的事情发生了，领域压制四面八方袭来，一股缚手缚脚之感瞬间传遍全身。
    “巴洛夫，怎么回事？为什么我出不去？为什么你的领域会压制我？”血王大叫道，突然冒出了一种不详的预感。
    “你不过是他的一颗棋子而已，他要对你出手了，傻瓜！”叶天冷笑着说道，手中战戟再次一提，就要对血王冲去。
    他一身雷霆之力浑厚到可怕，永夜领域的压制之力几乎可以忽略不计。还有这领域的界膜，他要是想出去，一战戟就能刺穿。
    可就在他身形一动的时候，突然身后传来一股死亡的气息，绝世犀利，让他如芒刺在背，瞬间脊椎骨中就冒出了凉气来。
    他知道自己被锁定了！
    那是一道绝世刀芒，雪亮如银月，划破虚空而来，长不过数尺，却凌厉而狠辣，杀气刺骨。
    刀芒出现时毫无痕迹，仿佛凭空而来，连叶天都没觉察到。
    这是一位绝世高手在出手，精通刺客之道。
    此刀芒一出，顿时间整个永夜领域的气息都是一变，被一股地仙的杀机充斥，剧烈震动了起来。
    嗖！
    叶天连回头都没回头，身形猛烈一晃，几乎缩地成寸般，于一瞬间出现在百米之外。
    但还是有些迟了，雪亮刀光在他后背上划开了一道口子，斩断了数根混沌锁链。
    这时，永夜领域靠近海岸的方向，一个大口子正在裂开，切口笔直，似乎是被刀锋破开，一个老者迈步而入，不是宫本太郎又是何人。
    那道数尺长的刀芒当空划过一道弧形轨迹，落入了他的手中，正是那柄绝世凶兵，杀生刃。
    “血王，你现在还不能走。和宫本老刀圣联手，杀了少年魔王。”巴洛夫的声音响了起来。
    “我去你玛德，要杀你自己杀去。我现在就走，放我离开。”
    血王却是不给面子，破口大骂。
    “你没得选择！”巴洛夫声音冷漠道。
    血王气恼，不顾刚刚长出来的稚嫩新手，一拳饱满蓄力，猛地对界膜上砸去。
    嘭！
    一道血光乍现，血王的新拳头崩成血泥，却没能撼动界膜分毫。
    而叶天，此刻也不好受，肉身的伤事小，混沌锁链被劈断事大，肉身的压制之力减弱，丹田中那五颗雷灵果跟五座核反应堆似的，瞬间开启，海量的雷能再次汹涌而出。