    圣十字军压境，整个西方世界都在虎视眈眈，我东方大国压力山大。
    几乎所有的道门都在静默，并不想趟这趟浑水。他们有的本来就对叶天很有成见，比如龙虎山，西域密教，阴山派，湘西赶尸门，等等，和叶天有着沉仇大恨，不可能为了帮衬他的弟子而和西方世界的圣十字军对着干的。
    “圣十字军绝不允许踏入我中土半步，否则格杀勿论！”
    龙卫的老龙头，萧擎天老将军，站出来发声，强势而又果决。
    这是我华国的一位中流砥柱，无双国士，每到关键时刻，都会站出来力挽狂澜，守护大国之安危，让人景仰，让人敬畏。
    “犯我中华者，虽远必诛！圣十字军莫要自误。”
    龙卫也传出了声音，掷地有声，铿锵有力。
    这一国字头的超级战队组织传出话语，就耐人寻味了。它代表的是国家的意志，说明我东方大国对西方世界的这场闹剧表示不满了。
    上层定了基调，道门接连开始发声了。
    “皮之不存，毛将焉附？我紫霄教肩担大义，愿和龙卫一同守护中土安危。”
    “我中土为天下道土之祖地，有洞天三十六，福地七十二，西方蛮夷屑小若是敢践踏，我茅山第一个不同意。”
    “武当愿拥护在龙卫的麾下。”
    “算我峨眉一个。”
    ……
    在萧擎天和龙卫两大金字招牌的感召下，一支东方卫道军团渐渐有了雏形。
    虽然和西方圣十字军相比，东方卫道军团的实力要弱上不少，但这是一个好的开始，让人欣慰。
    “东西方道门对抗只是下下策，双方都且克制。我龙虎山为华国道门，却也是少年魔王嚣张跋扈的受害者，陨落了一位太上老掌教。秉着中立的原则，我龙虎山提议，把少年魔王的弟子交于我龙虎山制裁。我龙虎山确保他们洗心革面，不会再危害社会。”
    天下道门第一祖地，龙虎山终于不再静默，传出了一句话语。
    此话一出，哗然声顿时响成一片。
    龙虎山看似是好心，实则夹杂着私心，谋求少年魔王的无缺仙法，贼心不死。
    “我阴山派也有此意。把少年魔王的弟子交于我阴山派，一定会给出最公正的裁决，让天下信服。”
    阴山派竟然也打起了小九九。
    道门一个接着一个发声，有的带着私心，但也有的一心为公。
    “少年魔王的弟子呢？为什么不说话？全天下道门都在为你们操心，你们难道就没有什么想说的吗？”
    “一定是像乌龟，缩起脑袋，躲藏起来了。”
    “哼，真以为躲藏起来就们置身事外了吗？真的想做民族的罪人吗？真以为十四万万人的唾沫淹不死你们吗？”
    “想不到少年魔王是人杰，收的几个弟子却都是狗熊，没有担当，没有胆量。”
    “如果我是少年魔王的弟子，一定会毫不犹豫的站出来，接受西方世界的裁决，为少年魔王曾经犯下的过错赎罪。”
    “说的好，给国家添乱的人，都是民族的罪人。”
    ……
    渐渐地，指责的声音多了起来，矛头指向叶天的弟子。
    并没有等太久，少年魔王一个弟子，赵天龙的声音就传了出来：
    “一帮喷子，都给我闭嘴！我师叶天，为人忠厚，儒雅随和，为天下少年之楷模，虽然杀了不少人，但所杀之人皆是该杀之人，皆是欺辱他在先之人。”
    “当世大帝国，因为我师强势崛起，看不过去，认为会危害它们的利益，就屡次下黑手，动用各种战争大杀器，扼杀我师。它才是世间最大的魔头！”
    “极光小国听信当世大帝国的挑唆，一艘战舰于海上对我师开火，我师逼不得已防卫。极光小国三军被重创，皆是罪有应得。”
    “龙虎山的老掌教东方鹤，埃及的老祭司奥格里斯，皆是觊觎我师的无缺仙法，对我师动手，死有余辜。”
    “血族，万神殿，也都是招惹我师在先，不识好歹，当自受恶果。”
    ……
    “以上种种，皆是天下人负我师。我师何罪之有？我们身为他的弟子，又何罪之有？”
    少年魔王的弟子不发话则已，一发话就是长篇大论，摆事实，讲依据，言辞凿凿，铿锵有力，每一句话都充满着怒火，让人无法反驳。
    一时间，网络上喷子的声音少了一些。
    “狗屁的圣十字军，狗屁的安东尼奥，狗屁的神骑士，狗屁的圣骑士，可敢和我一战？我三招打爆你的狗头！”
    “你若是不敢接受我的挑战，就滚回教堂，念你的圣经去。”
    接着，赵天龙又把怒火喷向了圣十字军的统帅，圣教廷的新神骑士安东尼奥。
    他此话一出，举世哗然一片。
    安东尼奥，由圣骑士一路走来的神骑士，教皇之下第一人，身份何等高贵，地位何等尊崇，竟然被骂做狗屁，是可忍孰不可忍？
    所有人都以为安东尼奥会接受挑战，证明自己的强大，结果却是让人大失所望。
    “我安东尼奥身为圣教庭的神骑士，上古神族后裔，圣十字军的统帅，身份高贵斐然，你一个魔王余孽，跳梁小丑，有什么资格和我决战？”
    安东尼奥开口，以高傲的姿态，拒绝了赵天龙的挑战。
    “胆小怕死就不要给自己找借口了。如果你不敢和我一战，那让我师姐和你一战如何？我师姐乃是谪仙子，身份比你高贵无数倍。”赵天龙又说道。
    他话音刚落，举世再次一片哗然。
    苏梦瑶，人称梦瑶仙子，不仅是谪仙子，也是世间真正的仙子啊！
    刷刷刷……
    无数双眼睛盯向圣教庭，盯向安东尼奥，等着他的回答。
    自然，所有的人都认为苏梦瑶有资格和他一战。
    如果安东尼奥不敢应战，说明他真的怕了，不仅他自己神骑士的身份会颜面扫地，整个圣教廷也会蒙羞。
    “好，我接受挑战！”
    许久后，安东尼奥的声音从圣城中传出，接受了和梦瑶单独一战。
    “不过，如果我胜利的话，你等魔王余孽全都要束手就擒，接受我圣十字军的裁决。”
    “没问题。但你没有机会了，我师姐一定会把你揍成死狗。”
    ……