    锵锵锵！
    一道又一道杀芒冲起，于虚空中交织，形成一片杀阵，对叶天绞杀而来。
    仿佛万剑在齐鸣，传出一阵阵金铁交鸣般的铿锵之音，杀气凌云，杀机惊世间。
    废墟中心的小山包和四根粗大的柱子都在发光，阵纹无尽，在这一刻全部浮现了出来，烙印虚空中，玄奥非凡，透发出摄人心魄的气息。
    这是一个杀阵，以小山包为阵眼，配合四根大柱子布置而成。
    这个杀阵非常可怕，至少也是地仙层次的大能布下的，存在了不知道多久的岁月，依旧有着莫大的神威。
    若是一般的神境，在杀阵开启的刹那，可能就陨落了，根本逃遁不出。
    可叶天却是不在意，任由一道道绝世杀芒雨点一般袭来。
    元磁大印悬浮在他的头顶之上，千万道元磁神光垂落，把他守护其中，竟然隔绝了杀芒。
    不过，元磁大印密布裂纹，濒临碎裂，好像坚持不了多久了。
    “哈哈哈！”
    突然，宫本太郎的大笑声传了过来。
    伴着声音，他的身影也从一片废墟之后出现了，置身杀阵之外。
    他两张老脸上的慈祥和真诚消失不见了，取而代之的是狠辣和狡猾。
    毫无疑问，这个杀阵是他开启的。
    “少年人，惊不惊喜，意不意外？”他阴恻恻道。
    “一个甲子前，我意外发现这座海底蜃宫，就隐遁这里修行。我能活到现在，也多亏了这片废墟。”
    “这座杀阵是上古遗留，可斩神境。我足足花了二十年的时间，才参悟透。”
    “虽然你以神境的层次，也能发挥出地仙的战力，但是这个时候除外。现在的你，身体内外皆是致命创伤，早已不复巅峰。”
    “其实我根本不需要用这个大阵杀你，只要把你困一段时间就可以了，让你无闭关暇打坐。当你体内的能量暴涨到一定程度，你自己就灰飞烟灭了。”
    “不过，如果你顺从我的意志，做我忠实的仆人，我未尝不能放你一条生路。现在把无缺的仙法告诉我，当做你的拜师礼。”
    宫本太郎双手负后，挺直腰杆，似乎吃定了叶天，一脸得意的笑，要多卑鄙有多卑鄙，要多无耻有多无耻。
    而叶天却好像没听到他的话，神色肃然，一步步对杀阵中心的小山包走去。
    他的脚步很沉重，每一步踏出都会在坚硬的地面踩出一个大脚印。并不是因为他的身体太重了，而是杀阵的压制之力使然，缚手缚脚，让人不能随便挪动。
    越是往杀阵中心靠近，杀芒越是密集，可叶天有元磁神光护体，一时间无碍。
    竟然被无视了，宫本太郎面色一下子就阴沉了下来，操控大阵，把所有的攻击集中到一点，凝聚成一道犀利的神光，足有十丈长，仿佛一柄绝世天刀般，对叶天斩来。
    锵！
    杀芒惊世，天刀裂空，小世界的界膜都差点被劈开了。
    这一刀竟然有地仙一击的杀伤力，恐怖绝伦。
    便是至尊神境在这一刀下都得饮恨，因为这一刀不仅杀伤力惊世，而且速度极快，如一道光束般，根本无法躲闪。
    可是叶天身形一晃，鬼魅般的从原地消失了，大阵的压制之力没能阻挡他的浮光掠影步分毫。
    下一瞬，他的身影就出现在了杀阵中央的小山包前。
    而宫本太郎操控大阵凝聚的惊世一刀，毫无悬念的落空了，在废墟中劈出一道大裂痕。
    “你的这枚大印很不错，很可惜就要碎裂，守护不了你多久了。”宫本太郎怒气冲冲道。
    他双手开合，再次操控大阵，凝聚又一道绝世杀芒。
    “你的牙口很不错，连千年老蜃的尸体都下得去口。”叶天突然开口，有几分戏谑之意。
    他站在小山包前，仔细的凝视着。
    小山包顶部削平，刻印有许多阵纹，还有许多凹槽，像是坟冢，又像是道台。
    应该两者兼具，叶天猜测。
    在很久以前，这是一个蜃宫，蜃族生活这里，就像龙族有龙宫一样。
    后来这个蜃宫成了一个千年老蜃王的陵寝，而这个小山包就是老蜃王的躺尸地。
    小山包上的阵纹很神异，能集纳地脉灵气，守护蜃王尸体不朽。
    现在蜃王的尸体不见了，肯定是被宫本太郎吃了，只剩下了一枚蜃珠和一具蜃壳。千年老蜃王的尸体堪比一副大药，延续了宫本太郎的寿元，所以才能活到现在。
    而这个绝世杀阵，肯定是用来守护老蜃王尸体所用。就像人类的帝王陵寝中，防止人盗墓，要安排重重机关。
    如宫本太郎所说，为了得到老蜃王的尸体，他花了二十年的时间破解杀阵。
    破解了杀阵后，老蜃王的坟冢就成了宫本太郎的道台。
    这些都是叶天的猜测，应该8九不离十。
    不过，这些都不重要。这小山包除了是坟冢和道台外，叶天又发现了另外一种可能。
    “臭小子，死到临头还不自知！”
    宫本太郎的咆哮声传来，又一道天刀般的绝世杀芒凝聚而成，对叶天头顶上的元磁大印劈去。
    元磁大印本就濒临碎裂，要是被这一刀劈中，八成真的会碎裂。
    元磁大印碎裂，没了护身法宝，叶天就会陷入被动。
    可是，这次叶天根本没回头看，连躲闪都没有。
    “给我破！”宫本太郎大喝。
    可是，他话音刚落，诡异的一幕发生了，就要斩到元磁大印上的绝世杀芒突然不见了，整个杀阵也隐匿了起来。
    仅仅几秒钟的时间，这个所谓绝世杀阵就被叶天给破解了。
    宫本太郎目瞪口呆，面如死灰，瞬间惊出一脑门的冷汗。
    他花了二十年的时间才破裂的杀阵，叶天几秒钟就破解了。这差距，真称得上一个天上，一个地下。
    “那个，少年……”
    他支支吾吾，在考虑是逃跑，还是低头求饶恕。
    这时叶天依旧没有回头，也没搭理他，突然一手按在道台上的一个凹槽中。
    他体内的雷能爆涌，双手都充斥着雷能。
    他手掌往凹槽中一按，顿时一股极大的吸摄力传来，疯狂吞噬他身上的雷能。
    整具道台光华大炽，许许多多神异符文浮现出来，烙印在虚空中，不断游动，沉浮不定，像是古老的密码在闪耀，进行着不同的排列组合。
    叶天手指一阵划动，组合符文。
    突然，道台上的空间一阵扭曲，现出一扇奇异的门户。
    “果然是传送阵！”叶天凝重着眉头说道。
    然后，他猛地一回头，探出一只大手，对宫本太郎抓去。
    “如果你不是还有一点用处，我早杀了你了！”
    “啊啊啊，你要干什么？这是什么东西？不要啊……”
    凄厉的惨叫声中，宫本太郎被叶天投进了传送阵门中，当起了小白鼠。