    “都一个月了，还渺无音讯，叶家那小娃子看来是真的死了。千年一出的英杰，可惜啊！”
    “谁说不是，都怪他太高调了，不懂韬光养晦，今天杀这个，明天杀那个，当世大帝国不搞他搞谁？核武一出，再牛叉的人也得死。”
    这是燕城的一处顶级富人区，位于寸土寸金的市中心，独占一片山水园林，山清水秀，树木葱郁，闹中取静，放眼整个燕城都难寻第二处。
    一共十多栋或典雅别致，或恢宏大气的独栋大别墅分布在这里，每一栋都在十亿上下。其中有一栋就是叶家的大宅。
    两个老者乘着夜色散步，刚好经过叶家大宅门口，就聊起了叶家。
    如今的叶家，虽谈不上是风雨飘摇，但是确也有几分门庭冷落鞍马稀的意味。
    以前，叶家的门口哪一天不是停满了豪车，贵客临门，络绎不绝。而如今，一天到晚都见不到几个客人登门。
    此刻，就见，叶家的大门口只有两个人高马大的保镖站着，跟两尊门神似的。而大门则紧闭着。
    “我听说皇甫家族又回来了，拉拢了不少权贵，不少世家，一旦重新立足，必定第一个就拿叶家开刀。这两大家族早已是水火不容了，两虎相争，必有一伤，乃至陨落。”
    其中一个身穿唐装，白须皓首的老者说道，目光炯炯，气宇轩昂，一看就是非凡之人。
    这是一位商界巨擘，富豪榜上的常客，所在家族虽不能和四大家族相比，但也能位列第二梯队。许多场合，他更是能和四大家族的家主平起平坐，谈笑风生。
    “皇甫亮已经向我抛出了橄榄枝，很难抉择啊！”另一位老者说道，戴着老花眼镜，一身西装革履，头发也梳得一丝不苟，油光锃亮，步伐缓慢，但是每一步踏出都结实有力。
    这也是一位商界巨擘，身家丰厚，身份斐然，在经济学上颇有建树，曾经多次为国家的经济发展建言献策。
    “你是在担心什么吗？”唐装老者问道。
    “正所谓，树挪活，人挪死。皇甫家族这一离去，再又回来，虽然时间间隔不长，但也是伤了元气，动了根本，如果没有雷霆万钧的手段，很难站稳脚跟，很难让人信服，更很难重回巅峰。”西装老者淡淡说道，眼神中透着老辣，透着精明。
    “说的不错，皇甫家族曾经出过两条龙，但是在叶家小子的手中，一死一废，我也很好奇皇甫家族还哪来的底牌。”唐装老者说道，眼神中同样也闪动着智慧的光芒。
    就在这时，一个青年男子迎面走来，和他们擦肩而过。
    青年男子穿着远动装，一米八多的身材非常高大，非常结实，面如刀削斧劈，神色冷傲，没有一丝感情，甚至给人一种阴森之感。
    青年男子从他们身边经过的时候，顿时一阵凉风飕飕，让他们都起了一身的鸡皮疙瘩。
    唐装老者瞬间瞳孔猛缩，面色都僵硬了起来，仿佛看到了鬼一般。
    “咦，为什么我觉得这个年轻人有些眼熟呢？”西装老者眯了眯眼，自言自语道。
    “皇甫家族废掉的那条龙，能不眼熟吗？”唐装老者一脸骇然道。
    “什么？你说他是……，皇甫惊鸿？”
    目光再次对年轻男子看去，西装老者瞬间惊出一身的冷汗。
    皇甫家族那条被废掉的龙，曾经燕城年轻一辈的佼佼者，皇甫惊鸿，回来了！
    两位老者眼中就见，皇甫惊鸿径直走到叶家大宅门口，突然停了下来。
    “你是什么人？干什么的？”
    叶家门口的两个保镖向他问话。
    皇甫惊鸿面无表情，根本不和两位保镖废话，右手探出，迅猛的如同一只恶虎，对着离他最近的一个保镖脖颈抓去。
    “那是？”
    两位老者再次瞳孔猛缩，他们眼中就见皇甫惊鸿探出的右手是银色的，闪耀森森寒光，赫然是一只仿生的机械手，有细致入微的指关节，掌指宽厚，我真手一般无二。
    江湖上传闻，皇甫惊鸿被叶天废掉了一条手臂和一身的武道后，被家人送去了大洋彼岸的当世大帝国，寻求科技救助，帮他重塑一条手臂。
    现在看来，他在当世大帝国真的得到了救赎，重塑了一条机械手臂。
    当保镖意识到危险的时候，已经迟了，皇甫惊鸿的机械大手已经掐住了他的脖子。
    咔嚓！
    就听一声脆响，机械大手竟然像剪刀一样，将保镖的脖子活生生掐断了，一颗人头滚落了下来。
    另一个保镖差点没吓尿，但是并未逃走，而是在良好的职业操守驱使下硬着头皮抵抗，拿出一根伸缩，伸长后猛地对皇甫惊鸿抽了过去。
    保镖身高有一米九，练过家子，一身的腱子肉成疙瘩成快，一棍抽出，那是何等狂暴的力道，一块大石都能抽爆。
    但是皇甫惊鸿不闪不避，轻轻冷笑了一声，那只银色的机械手探出，锵地一声，手背之上竟然弹射出了三根金刚狼似的银色利爪。
    嗡嗡嗡！
    那利爪竟然在高速震动，秒秒钟不知道多少万次，激荡出一道道淡蓝色的光晕，绝世锋锐，似能把虚空切开。
    嗤！
    保镖手中高速抽打过来的伸缩棍竟然被他一爪劈断了，碎成了好几截。
    噗！
    接着，皇甫惊鸿反手再是一撩，动作如行云流水，迅雷不及掩耳间把保镖腰斩，身体断成两截。
    前后仅仅两个弹指，两条人命陨落。
    两个老者都吓得要死，他们目睹了这一凶杀案，担心皇甫惊鸿会杀人灭口。
    他们的担心多余了，杀了两个保镖后，皇甫惊鸿并未找茬他们，而是走到了叶家的门前，一拳轰出，就听一声惊天动地的巨响，那扇从瑞士私人定制而来的，据说能扛重炮一击的顶级防盗大门，竟然碎裂成了无数块。
    然后，皇甫惊鸿昂首挺胸，进了叶家的大院，一身杀气凛然。
    “哪里来的屑小，敢到叶家搅闹，找死不成？”
    伴着一个愤怒的声音，叶家大院深处，一道身影对大门处飞射而来。
    是一个老者，只有一条手臂。
    “皇甫惊鸿，怎么是你？”
    叶家的供奉吴良老宗师震惊。
    “一条豢养的狗而已，也敢对我叫嚣？”
    “找死！”吴良老宗师眼中精光大盛，口中发出闷雷一般的声响。
    突然，他猛地一跺脚，一片水泥地面碎裂，被踩出一个大坑。
    他腰背弯如满弓，借着反震之力，闪电一般冲出，同时左手五指收紧，猛地一拳轰了出去。
    轰轰轰！
    这一拳惊天动地，突破了音障，于虚空中拉出一道白色气浪，响起轮胎炸裂一般的声响。
    皇甫惊鸿轻蔑的笑，竟然并未躲闪。
    轰！
    这惊天一拳狠狠的印在皇甫惊鸿的心口处，发出一声洪钟大吕般的巨响。
    却见到，吴良老宗师这足能开山裂石的一拳，仅仅让皇甫惊鸿的身躯摇晃了一下，丝毫没有大碍。
    不过，恐怖的拳劲下，皇甫惊鸿的上衣瞬间被撕碎，露出古铜色的健壮身躯，肌肉如龙，大筋如蛟，仿佛铜浇铁铸而成，给人以无比的震撼感。
    “你……？”吴良老宗师震惊了。
    “死！”
    皇甫惊鸿手起刀落，一颗人头就飞了出去。
    “他的武功不是被叶家那小子给废了吗？怎么到大洋彼岸重塑了一条手臂，连武道也……？难道有什么奇遇？”唐装老者目瞪。
    “斩草不除根，后患无穷。叶家这次真的要完了。”西装老者深深倒吸了一口凉气。
    第二天，一个消息震惊了全国上下，燕城最顶级的世家，叶家，惨遭灭门，加上保镖，佣人，一共二十多条生命惨遭屠戮。