    果如叶天的猜测，宫本太郎突破了地仙境，如一尊神祗般耸立虚空中，恐怖的气息压盖天地，将一片天穹染成了彩色，道音轰鸣，异象纷呈，整座蓬莱仙岛都在跟着震动。
    岛上的野兽被惊扰，一阵乱窜，形成一股股兽潮。
    比之当日安贝圣明突破地仙境，宫本太郎此刻爆发出的气势，强势了何止十倍，成就的地仙层次绝非安贝圣明的九流地仙所能比。
    毕竟，蓬莱仙岛保留了一丝上古天地的法则力量，虽然只有一丝，但毕竟是法则之力，真正的天威，恐怖绝伦。
    “金毛老狗，黑鳞老鸟，都给我死出来！我现在告诉你们，谁才是这座岛屿上真正的老大！”
    突然，宫本太郎一声咆哮，带着滔天的怒火，声如九霄惊雷炸响，震慑了方圆十里长空。
    突破了地仙境，他不仅气势变得强大了，容貌也发生了很大的变化，就仿佛变了一个人般，苍老不再，年轻了许多，身形高大威猛，脉络如一条条龙筋凸起，强健有力，浑身金光炽盛，如烈焰在燃烧，一头黑发如绸缎一般狂乱飞舞，皮肤上也在流动金光，真如凌尘的神祗一般，隐隐然有摄服天地之姿。
    扑通，扑通……
    不知道多少只野兽吓得腿软，栽倒在地上。
    地仙一怒，何等惊悚！何等恐怖！
    嗷吼！
    宫本太郎的话音刚落，地面上就传出了一声惊天动地的嘶吼，是一只野兽的声音，粗犷嘹亮，振聋发聩，透发出一种无上的威严。
    伴着这个声音，一道金色的身影拔地而起，四蹄踏空，脚踩烈焰，身大如象，浑身都是金色的毛发，缭绕赤霞，跟一辆战车似的，轰隆隆碾过苍穹，搅动八方风云，对宫本太郎冲去。
    叶天目光一凝，发现这是一只金毛大狮子，灵性十足，神异非凡。
    “火云狮！想不到地球上还有这种异兽。”叶天一眼认出了这只狮子的品种，惊讶非常。
    火云狮，因为脚踩火云而得名，是一种非常强大的火属性异兽。
    这只火云狮虽然通体金黄，仔细看的话，却是有着不少杂毛，并非纯血异兽，但也是非常难得了。
    轰隆隆！
    火云狮虽然体型堪比大象，看似有些臃肿，但是脚踩烈焰，身伴赤霞，仿佛在腾云驾雾而行，身法更是能追风逐电，很快就冲到了宫本太郎的近前。
    噗！
    火云狮张口一吐，就是一道火光冲天，如洪流一般对宫本太郎席卷而去。同时它庞大的身躯跟一辆战车似的，挟崩山裂岳之恐怖威势，也对宫本太郎撞了过去。
    嗷……！
    几乎就在火云狮腾空而来的同一时间，远方的天际传来一声禽鸣，高亢嘹亮，却又尖利刺耳，听着让人耳膜一阵刺痛。
    就在声音传来的方向，一股极其恐怖的气息在涌动，先是一个小黑点出现，然后极速间变大，最后发现竟是一只巨大的猛禽，形似鹰，但是大了几十倍，翼展足有十丈，通体覆盖黑色鳞片，仿佛铁水浇灌而成，闪耀森森寒芒，连翅膀上都是如此，不见一根羽毛，尽是坚硬的鳞甲，片片如刀，一双眼睛锐利无比，两只巨爪强劲有力，弯如钢构，足有六七尺长，可以轻易撕裂一头巨象。
    这是黑鳞鹰，食物链最顶端的希珍猛禽，叶天自然认得。
    锵锵！
    黑鳞鹰振翅，罡风呼啸，神芒裂空，两扇巨大的翅膀仿佛两柄天刀般，连山头都能削平，猛地对宫本太郎斩去，无比强势，无比凶残。
    蓬莱仙岛凶禽猛兽无数，但是最厉害的当属这两只金毛火云狮和黑鳞鹰，也就是宫本太郎口中的金毛老狗和黑鳞老鸟。
    他刚通过传送阵来到蓬莱仙岛时，被这两只凶禽猛兽虐惨了，追得满岛屿乱窜，差一点点被大卸八块。最终他躲进了一个隐秘山洞中，才免于被扼杀的危难。所以此刻他才会如此的愤怒，要报仇雪恨。
    岛屿上杳无人烟，这两只凶禽猛兽是无上的王者，俨然充当了岛主的角色，没有他们的允许，任何人类不得擅入。便是宫本太郎突破了地仙境，它们也无惧，挟滔天凶威，冲杀而来。
    “你这颗脑袋不错，等会我割下来做红烧狮子头。”宫本太郎冷声戏谑，猛地一拳轰了出去。
    轰！
    仿佛天穹被扯动了，十方的精气都在随着他的拳势而动，一拳轰出，带起一道碧波万顷的精气长河，似那九霄银河被他一拳挥打了出来，碾碎虚空，崩塌山河，声势骇人到了极点。
    拳出天地动，这是法则的力量！
    他于蓬莱岛屿证道地仙，天地法则烙印己身，同样自己的精气神都烙印到了这片天地中，能借助天地的力量。
    换句话说，在这片小天地，他就是神，无上的王者。
    一股战意可裂苍穹，他这一拳打出了气吞万里山河之势。
    整座岛屿的小动物都吓得屁滚尿流，承受不住这种威压。
    嘭！
    虚空中就听一声惊天巨响，宫本太郎一拳轰穿了火云狮口吐的火光，恐怖的拳势砸到了火云狮的本体上，发出无穷的光亮，照亮了整座岛屿，方圆数千米的云朵尽皆崩溃，大片天地仿佛美玉一样崩裂了。
    火云狮便是身躯伟岸，血脉天赋非凡，也承受不住宫本太郎这凝聚了法则之力的惊天一拳，被一拳打得飞了出去，吐血连连，门牙都掉落了好几颗。
    轰隆！
    仿佛流星坠地，坚硬的山石地面被撞出一个深达数丈的大窟窿，火云狮死狗一样躺在里头，还能动弹，却一时间起不来了。
    嗤嗤！
    黑鳞鹰到了，身形快若闪电，至少突破了三倍音速，双翅犹如两把天刀，把虚空层层切开，现出一道道漆黑的裂痕，猛地对宫本太郎斩来。
    “找死！”
    宫本太郎一声冷哼，一掌猛地拍了出去，竟然直面黑鳞鹰双翅的锋芒。
    嗤嗤嗤！
    虚空中溅起无数道火花，仿佛铁匠铺子打铁一般，宫本太郎一掌拍在了黑鳞鹰的一扇翅膀上。他的手掌没事，黑鳞鹰的翅膀却被一巴掌拍得变形了，折弯了九十度，还有不知道多少片鳞甲被震得飞了出去。
    黑鳞鹰身形一下子失稳，就像失去控制的战机一般，呼啸着冲向地面。
    咔嚓！咔嚓！
    它铁翅横扫，接连好几座山头被削平了，最终栽倒在一片山崖间，眼冒金星，一时间也起不来了。
    “畜生就要有畜生的觉悟！”
    宫本太郎意气风发，双手背后，俯视整座岛屿。
    “从现在开始，我就是这座岛屿的岛主，一切生灵都要听我号令。谁要是不服，可以站出来，我打到你服为止！”宫本太郎发声，仿佛一尊神明，神威无尽，气息压盖天地。
    说话间，他身形缓缓降落，一切都在掌握中，根本不认为有生灵敢拂逆他的意志。
    这座岛屿已经没有人类了，火云狮和黑鳞鹰是最强大的两只生灵，已经被他降服，还有谁敢和他作对？
    “蓬莱仙岛独属于东方大国，你一个东瀛人有什么资格当岛主？”
    突然，一个反对的声音传来。