    轰隆！轰隆！……
    当玄天刀君的一缕意志分化九道华光，落入九座山头时，九座大山连带一片苍穹都剧烈一震，仿佛有一股更加恐怖的意志醒转了过来，慑人的威压铺天盖地。
    瞬息间，仿佛整片天地变成了一个巨大的磨盘，虚空化作了实质。汹涌澎湃的压力四面八方而来，充塞每一个角落，碾压范围内的一切活物，似乎试图碾压成血泥。
    连火云狮和黑鳞鹰都没能幸免，剧烈的压迫下，体内的骨骼都在铮铮作响，喘息变得很困难。
    “不好！”
    宫本太郎和两只凶禽猛兽都瞬间释放出护体罡气，于身外撑起一道防护。
    寻日间他们可扛重炮轰击，近乎铜墙铁壁的罡气防护，此刻却都像脆弱的玻璃一般，嘭嘭嘭，碎裂得彻底。
    碾压之力实在太大了，他们连撑起罡气防护都做不到。
    却不知，他们三位只是被误伤罢了，真正的威压是针对叶天的。
    就见到，碾压之下，叶天的混沌神域竟然缩小了一圈。
    嗡嗡嗡！
    突然，九座山头发光，狂暴而炽盛，传出一阵阵可怕的刀鸣，响彻天地间。
    这一刻，仿佛九座大山变成了九把天刀，锋锐绝世，银白的刀芒将大片天空都浸染成了银白色，杀伐之气恐怖滔天，攻击之力举世无双。
    大恐怖的气息席卷全岛，仿佛世界末日到了一般，无数生灵都在对着这里遥望，有不少已经吓瘫了。
    那九座山头上，弥漫出亿万缕刀芒，于大湖上方的虚空中交织。
    顷刻间，一个纯由刀光凝聚而成的小世界显化了出来，山水俱全，还有花鸟虫鱼，飞禽走兽，栩栩如生，惟妙惟肖，似一片净土，却又恐怖万分。
    这里的一切之物都是细若游丝的刀芒凝聚而成，美丽中透着杀气，只可远观，不可亵玩。
    “这是……？”宫本太郎下巴都要惊掉了。
    “传说中的刀界吗？”黑鳞鹰咂舌。
    “不错，正是刀界，玄天刀君的至尊道果。不过，却又并非真正的道果，而是通过阵法演绎出来的道果。”火云狮凝重着眉头，说得头头是道。
    “刀界！道果！”宫本太郎目光炽热，自言自语。
    他知道自己的下一步该怎么走了，修自己的领域，修自己的道果。
    可是，他连一篇地仙层次的刀法都没有，这一条路注定充满坎坷。
    “这是终极的杀手锏，小儿，你的死期到了。”黑鳞鹰冷笑道。
    嘭！
    突然，一道雷光电射而来，直勾勾的砸进黑鳞鹰的巨口中。
    “闭上你的鸟嘴，你的废话太多了。”叶天投来一个鄙视的眼神。
    他于混沌神域中神态自若，刀界悬于鼎也面不改色。
    “啊啊啊！”黑鳞鹰惨叫了起来。
    这道雷光很神异，落入它的口中后，如水一般充塞它的全身，让它全身的每一个毛孔都在发光，雷光湛湛。
    而它的身形更是变大了好一圈，圆鼓鼓的，几乎要爆开。
    火云狮咽了一口唾沫，庆幸自己没有开口。
    不过，它心中隐隐不安，见识了叶天的手段后，它有几分被折服了。
    毕竟并非真正的玄天刀君在此，只是一缕意志，和一些杀阵罢了，而且历经了久远的岁月，杀阵元不复初始的杀伐之力了。最终少年取胜，也未尝没有可能。
    “这小子到底什么来头，年纪轻轻，为何如此强大？”火云狮心中嘀咕。
    它不禁拿叶天和玄天刀君做了一下对比，得出一个结论，都是千古一出的惊才绝艳之辈。
    这时，刀界终于爆发了，里面的山石草木，花鸟虫鱼，等等一切之物，全部化作混沌刀光，星河一般璀璨，烈日一般炽盛，瀑布一般从天而降，挟亿万均的冲刷和杀伐之力，对叶天狂轰而来。
    轰隆隆！
    虚空爆鸣。
    这一幕太过可怕，仿佛苍穹塌陷了，被冲刷出了一个大窟窿，滚滚刀气如海啸，连绵不绝。
    面对如此霸绝天地的一击，叶天站着没动，双手背在身后，漠然以对。
    轰！
    仿佛山洪过境，叶天瞬息间就被吞噬了进去。
    他依旧没有还手，任由匹练刀光冲刷，如一座大山般耸立虚空中，岿然不动。
    当当当！
    无尽的火花闪耀，金铁交鸣声如洪钟大吕，振聋发聩。
    “这小子疯了吗？还是吓傻了？”宫本太郎突然瞪大了眼睛，
    “他是要以身体硬撼吗？太天真了，这才只是刚开始，刀界爆发会越来越猛烈，便是一座千丈高的大山也能碾为平地。”火云狮紧皱眉头，两只铜铃大眼也瞪得很大。
    果然如它所说，那刀界中仿佛蕴含着无穷无尽的刀芒，爆发得越来越猛烈，仿佛银色神瀑在冲刷，初始还能看到叶天的身影，后来连人都看不到了，甚至金铁交鸣声都被冲刷声掩盖，不知道人还存不存在。
    “哈哈，死了，我敢保证。”黑鳞鹰肿得跟球似的，很悲催，却笑出了声来。
    “是吗？”宫本太郎也嘴角一咧，情不自禁露出一抹笑意。
    如果叶天死了，那这片天地就是他的了。
    蓬莱仙岛的岛主，何等高贵的身份！
    “老梆子，忘了告诉你，你与我签订神魂契约，如果我死了，你也会跟着死。”
    突然，一个声音传来。
    宫本太郎咬紧了牙齿，额头一根根青筋暴跳而出。
    “玛德，怎么还没死？”黑鳞鹰跳脚。
    “你能开辟一片小天地，我自能炼化一片小宇宙，借你神通，铸我神域！”叶天大喝。
    轰隆！
    一声惊天巨响，天地失色，仿佛一只神兽苏醒，一股大恐怖的气息瞬间席卷天地间。
    叶天浑身金光大盛，体内战血咆哮，无穷的神力爆发，无数道炽盛的神光从体内冲出，加持到混沌神域中。
    混沌神域不断扩张，不断吞噬刀界。
    当然也有激烈的交锋，但混沌神域明显更胜一筹。
    轰！
    突然，一只黄金大手从混沌神域中探出，五根手指仿佛五座大山，缭绕雷光，弥漫混沌气，一把探进了刀界中，竟然把刀界像破布一般给拉扯了下来，塞进混沌神域中。
    “这，这……”
    所有人都惊得目瞪口呆。
    “混沌熔炉，炼化，铸我神域！”叶天声如雷霆，震慑苍穹。
    混沌神域中，一株金莲摇曳生姿，发出无穷的吸摄力，显化出一个由五色雷光和混沌气凝结而成的漩涡，仿佛一个巨大的大熔炉般，不断把剑界吞噬进去，炼化。