    当叶天和火云狮在蓬莱天宫的一层驻足，观看《蓬莱仙志》和《蓬莱仙谱》时，宫本太郎和黑鳞鹰从一层到九层把整座天宫搜寻了一个遍。
    宫本太郎很失望，因为没有他想要的天材地宝和神功秘笈。
    蓬莱余众退避昆墟秘境，好东西肯定都带走了，哪里还会剩下。
    黑鳞鹰却没有宫本太郎要求这么高，各种小杂件也不放过，宽大的后背上放了一堆东西，堆成一座小山。
    它明明是这里的守护者，却比宫本太郎还要强盗，还要贪婪。
    不过，用它自己的话说，它是在抢救这些宝物，不被宫本太郎抢走。
    宫本太郎对它一万点鄙视。
    “咦，一把刀，看起来很不错的样子。是我先看到的，千万别和我抢。”黑鳞鹰急切道，两眼放光，撒丫子跑。
    天宫九层，穹顶之下，最中央处，一把黑色的大刀悬停半空中，刀尖下指。
    轰隆，轰隆！
    黑鳞鹰两只钢铁一般的大粗腿迈动，踩在玉石地面上，发出剧烈声响，跑得比兔子还快，极速对这把悬空的大刀抓去。
    虽然这把大刀看起来朴实无华，毫无光泽，但是能出现在蓬莱天宫九层，还能悬空而立，黑鳞鹰断定这是一把神兵利器，绝对不能让宫本太郎得去了。
    “死鸟，住手！这把刀有古怪，不能碰。”
    宫本太郎出现了，对黑鳞鹰一声大喝。
    当看到这把黑色大刀的第一眼，他不仅眼睛直了，额头还冒出了冷汗，灵魂悸动，毛骨悚然。
    他是刀修，可称大能，一眼就看出这把大刀的不一般。
    这根本不是一把真正的刀，而是一件玉炔刀符，是一件禁器。
    所谓刀符，和剑符一样，大能修士将自己凝练的刀气融入符纸之中，当然玉炔中也可以，或者其他载体也行，一旦触碰，能爆发出惊天刀气。
    如果只是单纯的刀气，杀伤力有限。真正厉害的修士还会在符篆中融入刀气运行法门，也即刀诀。这样刀符爆发后，可相当于大能本人打出的一击。
    刀符和剑符都是禁器，只能动用一次。
    宫本太郎是大能刀修，也能制作刀符。不过这东西制作起来太耗费心神了，他很少去制作。
    这把悬空的刀符很不一般，刻印在一块刀形的黑色玄玉上，不仅呈现一把刀的形状，看起来还和真刀一模一样。
    如果宫本太郎不是刀修，有一双慧眼，也会错以为这是一把真刀，从而扑上去抢。
    “你当我是三岁小孩吗，还能上了你的当？”黑鳞鹰不屑，撒丫子跑得更快了。
    “你这个废物，成事不足，败事有余！想死你就自己死去吧，老子先撤了。”宫本太郎忍不住一声臭骂，然后掉头就跑。
    “哈哈，抓到了。有个屁的古怪，就是轻了点而已，好像是一把玉刀。看我还不好好的，差点上了你的鬼子当。”黑鳞鹰大声叫嚣。
    宫本太郎猛地回过头来，就见到黑鳞鹰把黑色大剑握在了大爪子中，刀气没有爆发。
    “难道是我看错了？只是一把玉刀，而不是刀符？”宫本太郎狐疑，臊得老脸都有些红了。
    轰隆！
    就在这时，突然，整片天地剧烈一震，包括九座大山和湖心岛屿都在震动，仿佛发生了地震一般。
    紧接着，天地间一片刺目，绚烂的光照亮了天宇。
    宫本太郎置身天宫九层，站在窗前，往外一看，就见到九座山头各爆射出一道炽白的光柱，粗大无比，仿佛九条星河，浩浩汤汤，并非笔直冲宵，而是倾斜了一个角度。
    于蓬莱天宫的正上方，九道光柱交汇，汇聚成一道光，最终倾注而下，全部灌入了被黑鳞鹰握在大爪子中的玄玉大刀中。
    嗡！
    黑色玄玉大刀剧烈震荡，仿佛有了生命一般，光芒大炽，弥漫出恐怖滔天的气息。
    更有一个白衣男子的身影浮现，面若刀削，俊美非常，眼眸深邃如星空，自然流露出一股气吞天下的气势，仿佛一尊神祗，流转出一种莫名的神韵。
    那把黑色玄玉大刀很自然的被白衣男子握在了手中，躁动不再。
    整片天宇也突然间宁静了下来，一片死寂，仿佛时空凝固了。
    “天仙！”宫本太郎瞳孔猛地一缩，一股如山岳般沉重的气息压在心头上，竟然让他挪动不了脚步。
    这是一位天仙，他可以肯定，却只是一缕意志，栩栩如生。
    黑鳞鹰更是吓瘫了。
    不过，白衣男子并未对它出手，仅仅对它望了一眼，然后就把目光转向了宫本太郎，空洞，深邃，凌厉，没有一丝感情。
    嘭！
    白衣男子目光望来的刹那，宫本太郎灵魂如遭雷击。
    天仙那是一个何等的境界，虽然仅仅是一缕天仙的意志，也将宫本太郎碾压得彻底。他不仅无法还手，双脚跟焊在了地板上似的，连逃跑都逃不了了。
    玄玉大刀雪亮，突然抬了起来，斩向宫本太郎。
    刀光如匹练，狂暴而炽盛，瞬间就将宫本太郎淹没了。
    一股岁月的气息侵袭宫本太郎的肌体，不断斩去他的寿元，让他乌黑浓密的长发以肉眼可见的速度变白，紧致的皮肤也在长出皱纹。
    “时间的力量吗？此人竟然掌握了时间法则，这怎么可能？”宫本太郎彻底绝望了。
    时间是最玄奥的法则，能孕育生命，更能伤害生命，一切生灵都无法避及。
    白衣男子清灵出尘，如一尊神祗，俯视众生，超然而又威严，仿佛一刀斩进了时间长河，撼动了苍宇。
    “一缕意志，也敢来装神弄鬼！”
    突然，一声大喝传来，叶天来到了场中。
    “玄天刀君！”火云狮瞪大了双眼，一眼就认出了这个男子，仙志中记述的那位，蓬莱仙岛立教三万年来最有可能证道元婴的年轻金丹。
    轰！
    叶天展开混沌神域，爆出万丈金光，一株金莲摇曳生姿，花枝上神霞流转，盘绕着五条雷蛇，滋滋雷芒闪耀，隐约间已有地火风水在轮转，说明小世界已经在开辟了。
    宫本太郎也被笼罩在了混沌神域中，顿时如释重负，身体也能动了，甚至失去的寿元也在恢复回来。
    玄天刀君施展的只是一种时间禁忌秘术罢了，并非真正的掌握了时间法则。
    “出去战吧，让你灰飞烟灭！”叶天从窗户中跳了出去，选择去外面一战，不想毁了宫阙。
    玄天刀君也闪身而出。他的这一缕意志很非凡，有九座大山上的法阵加持，烙印在了这片天地中，威势滔天。