    《蓬莱仙志》中，记载了蓬莱仙岛的过往，以及许多地球上古的秘辛。
    地球曾被天外异族入侵，被盗取了天地灵根，从而地球的灵气枯竭了，星球的体积也缩小了。
    当看到这段内容，叶天不禁动容，虽然他隐隐已经猜到这个结果了。
    火云狮竟然能看懂上古文字，也非常惊讶。它对蓬莱仙岛的历史了解得并不多，祖上只有一个遗训，守护好蓬莱仙岛，等待仙人归来。
    “可恨的天外异族！”火云狮咬紧了牙齿，无比愤恨。
    上古时期的地球，是真正的修仙大星，不知道比今日的地球大了多少倍，仙人数以万计。
    “蓬莱仙岛自东华天君起，至九霄天君，共历十二位天君，立教三万余栽，……”叶天轻声念出一段文字，记述着蓬莱仙岛曾经的辉煌。
    金丹为天仙，故金丹者称天君。
    先天为地仙，也有一个别样称呼，真君。
    叶天曾经遇到过的一位已经陨落的地仙，万剑真君，称呼就是由来于此。
    宫本太郎已经突破了地仙，可称宫本真君。
    蓬莱仙岛并不是简单的一座岛屿，更是一个大教的根基所在，凡是由这里走出的仙人都叫蓬莱仙。
    那是一段群仙璀璨的大世，大教林立，群仙并起，令人神往。
    当时不仅有东方仙，还有西方神。
    不过，西方神的体量太小了，只和东方仙的一个大教门相当，并不突出。
    故而，那段时期，地球又被叫做中土星。
    直到天外异族入侵，一切都改变了。
    “天外异族强不可敌，战舰大如山岳，舰炮如林，弹指间可毁灭一城，群仙陨落如雨，还有大能被俘虏，押往天外星域，……！悲哉，万仙之殇！”
    这是一段悲伤的故事，一个完整的修仙文明近乎被摧毁殆尽。
    当然，西方神文明也没能幸免，同样被重创。
    那段过往，东方称作万仙之殇，西方也有一个记述，叫诸神黄昏。
    除了山岳般巨大的战舰外，文中还记述了小型飞盘战车，飞梭战车，单兵机甲，等等战争武器。
    却并非单纯的科技武器，都刻印有符箓阵纹，融合了大道。
    “大道与科技相结合的天外文明。”叶天心中嘀咕。
    这种文明往往非常可怕，不论是科技文明，还是大道文明，都达到了很高的层次，从而才能将两者有机结合。
    在地球上，叶天也看到了大道与科技文明的影子，出自帝国神盟，却也只是最低级的科技与大道罢了。
    “大战历时八年，天地灵根近乎完全被天外异族盗取一空，群仙退避昆墟，开辟秘境以自保，守护残存天地灵根。”
    “九霄天君陨落战场中，玄天刀君被俘，九凰天女率蓬莱余众入昆墟，暂弃蓬莱仙岛，待他日天下大安，必重归而来。”
    ……
    九霄天君是蓬莱仙岛的最后一位岛主，而九凰天女是他的女儿。
    “九凰天女，我有听说，是一个奇女子，功参造化，为蓬莱仙岛为数不多的女金丹之一。”火云狮对叶天神念传音，眼神中满是恭敬。
    转瞬，它又担忧了起来，自言自语道：“难道昆墟秘境后来也被天外异族攻陷了吗？如果没的话，为何至今不见蓬莱余众归来？还是他们忘却了这里？”
    接着，它又向叶天问道：“少年人，你从外界而来，可曾听说昆墟秘境？可曾听闻蓬莱道统？”
    “不仅听说过，还进去过。”叶天实话实说道。
    火云狮一阵激动，问道：“那你听说过昆虚秘境中有蓬莱道统吗？”
    “没有听说。”
    “难道蓬莱的道统灭亡了？”火云狮突然大惊了起来。
    “不好说，那里很大，我去过的地方只有一隅，也许还建在也不一定。不过这都不重要了，不管蓬莱道统还残不残存，蓬莱仙岛以后都归我了。你以后跟着我，忠心耿耿，好处少不了你的。”
    “哼！”火云狮突然一声冷哼，眼神中尽是不屑之色，道：“少年人，你不过一个人仙小修士而已，何德何能统御蓬莱仙岛？你能将蓬莱道统发扬光大吗？如果你有玄天刀君的能耐，我二话不说，立马归顺于你。”
    提到玄天刀君，火云狮的两只眼睛分明在发光，比提到九凰天女还要恭敬。仿佛那是一尊神祗，需要它去膜拜。
    “玄天刀君？被俘虏的这个家伙吗？很厉害吗？”叶天撇了撇嘴。
    “小子，请注意你的言辞。玄天刀君是一位年轻的金丹，被誉为蓬莱仙岛三万年来最有可能证道元婴者，放眼整个中土大星，都是最惊才绝艳者之一。他所创的玄天战魂刀法独步天下，不仅同辈无敌，甚至能跨境界征战年长大能。你一个小小人仙，连给他提鞋的资格都没有，还胆敢对他不敬。”
    “是吗？既然他这么厉害，为什么还会被俘虏？正所谓宁为玉碎，不为瓦全，但凡有点骨气的人，一定会自爆元神，和敌人拼个鱼死网破，绝不会去当俘虏的。我看啊，这人肯定是个软骨头。”叶天冷笑，一脸戏谑之色。
    火云狮顿时气结，却又不好反驳。
    被异族俘虏，确实是一件很没面子的事。
    在另一面墙壁上，刻画着《蓬莱仙谱》，地仙以上的蓬莱仙都有记述，还有栩栩如生的画像。
    叶天从中就看到了九凰天女的画像，很惊艳，也很惊讶，因为这个女子他隐隐眼熟。
    不久前，天女洞中，他从玉石蒲团中看到了一道靓丽的倩影烙印。虽然那道倩影很模糊，看不清真容，但他可以肯定和九凰天女是同一人，因为两者有着相似的灵韵，如明珠吐艳，似神莲初绽，钟天地之灵慧。
    同样，叶天也看到了玄天刀君的画像。
    从画像中就可以看出，这是一个不凡的男子，一身白衣出尘，身材修长而强健，斜眉入鬓，面若刀削，背负一柄黑色大刀，眸子如火炬，坚毅而深邃。
    “传闻玄天刀君和九凰天女是一对璧人，果然郎才女貌，可惜没能结成连理。”
    火云狮挪步而来，喟然一叹。
    轰！
    就在这时，一股极其恐怖的气息传来，蓬莱天宫连带周遭围绕的九座大山，突然剧烈震动了起来。