    蓬莱仙岛集纳了天下的灵韵，湖心小岛则集纳了整座蓬莱仙岛的灵韵，为净土中的净土。
    这里遍地的琪花瑶草，竞相绽放，花瓣飘香，闪烁晶莹霞光，还有成片的紫竹林，垂落下一道道朦朦瑞彩，袅袅紫雾蒸腾，好一副仙派奇景。
    锦簇的花海中，险峻的山巅上，一座九层宫阙耸立，足有千尺高，巍峨雄浑，磅礴大气。
    这是一座真正的琼楼玉宇，一砖一瓦皆是极品美玉雕琢而成，雕梁画栋，金碧辉煌，鬼斧神工，极尽天下建筑之精妙。
    虽然浮空岛坠落了下来，但是这座宫阙依旧给人一种天宫之感，仿佛天上的宫阙，灵韵天成，高不可攀。
    宫阙上有阵纹被激发了，通体五色光辉流转，无数道烟霞缭绕，把整座大殿衬托得更加瑰丽多姿，明净圣洁。
    叶天踏上了湖心小岛，踩在一座白玉阶梯上，蒙蒙紫雾没到了膝盖处，一步步登阶而上。
    一共踏出了百步，叶天终于站在了宫阙的大门前。
    门楣上悬挂着一块巨大的玉石匾额，上书“蓬莱天宫”四个古体大字，铁画银钩，有一种玄奥的意境。如果能悟出里面的道，一定会受益匪浅。
    宫阙的大门也是玉石雕刻而成，为玄铁玉，碧绿晶莹，有一丈高，上面刻印有花鸟虫鱼和麒麟龙凤瑞兽，非常精美，非常生动。
    让人不可思议的是，玉石大门上的图案竟然是动态的，龙在飞，凤在舞，麒麟咆哮，花鸟虫鱼也或游动，或飞翔，一缕缕神霞缭绕，一道道华光绽放，非常神异。
    “这这……”
    宫本太郎也跟叶天走了过来，见到玉石大门上的神异景象，下巴都要惊掉了，目瞪口呆。
    仿佛是鬼使神差，他探出一只大手，对玉石大门猛推了一下，似乎是想破门而入。
    嗡！
    玉石大门上一道炽盛的精光爆射，一股强大的反震之力传来，让他倒退了数步，而玉石大门却纹丝不动。
    “这扇大门上烙印了至高的天地法则，对天地的感悟不到达一定的境界，根本进不去。金丹以下的修士，除了个别惊才绝艳者，没有几人能够进入。”
    火云狮从天而降，落在了门楣前，对二人说道。
    “这是上古蓬莱天君的府邸，一般的仙人都不能进入，莫说你们两只阿猫阿狗了。”
    一只几乎被扒光鳞羽的大鸟在宫阙上方盘旋，神念传音，嘴巴很碎，戏谑着道。
    “我连地仙杀阵都能破开，区区一扇玉石大门，我不信我打不开。”宫本太郎大声喝道，体内一股血气噌地就冒了出来。
    轰！
    他欺身而来，虎躯如龙，自负甚高，一个大铁拳猛地轰出，带起一道银色的刀光匹练，拳风浩荡，拳音如海啸，茫茫震耳，一道接着一道，连绵不绝。
    他于肌体中凝练刀芒，挥洒自如。
    虚空猛烈一震，仿佛要被他这一拳击穿。
    “给我破！”
    咆哮声，惊天一拳轰到了玉石大门上。
    嘭！
    一声惊天巨响，一道精光爆射，还有一道人影飞出，扑通一身落入湖水中。
    这扇玉石大门很神异，似乎能反弹一切的力量。宫本太郎这一拳就仿佛砸在了自己身上，一拳把自己轰飞了。
    “少年人，还不快离去吗？你们的道行不够，根本打不开这扇大门。便是最顶级的阵法大师，穷其一生也别想推演出一丝生机。你不要做无用功了。”火云狮说道，矗立在一旁，虎视眈眈。
    他见叶天盯着大门上的阵纹看，认为叶天是在破裂阵纹。
    “上古天君的府邸你们也敢染指，真是不知死活。奉劝你们，速速离开，莫要利令智昏，最终埋骨于此，可悲可叹。”黑鳞鹰很嘴碎道。
    “这座宫阙你们恐怕还没进来过吧，一起进来看看吧。”叶天说道。
    说话间，他突然探出一指，晶莹的指节绽放一缕缕神辉，在玉石大门上轻轻点了几下。
    在火云狮和黑鳞鹰惊呆的目光中，玉石大门突然咔嚓一声打开了。
    叶天背负着双手，似闲庭信步一般，盎然而入。
    “你你，你竟然破开了大门上的阵纹？这怎么可能？你只是一个人仙小修士，大门上那可是金丹法则烙印，你怎么可能触及得到？”火云狮不可思议道，瞳孔缩成了针眼大小，尽是惶恐之色。
    “一定是巧合，这小子走了狗屎运。”黑鳞鹰愤愤然。
    “赶紧进去，别让这小子偷了天宫里的东西。”
    嗖地一声，它从天上飞了下来，一头扎进宫阙中。
    它的担心纯属多余了，这里人去楼空，空荡荡的，除了一些零零碎碎和玉石桌椅外，几乎没什么东西剩下。天材地宝，神功秘笈，想都别想。
    宫阙里非常幽静，清冷如广寒宫，朦朦胧胧，有月华一般的圣洁辉光缭绕，让人身心空明，心生宁静。
    当宫本太郎鼻青脸肿，一摇一晃，如落汤鸡一般来到宫阙中，就见叶天面对一块玉璧，正在观看着什么。
    火云狮驻足在叶天的身后，眼珠子瞪得又大又圆，也在观看上面的内容。
    而黑鳞鹰东瞅瞅，西看看，跟一只贼似的，似乎是在翻找什么东西。
    “《蓬莱仙志》”宫本太郎凑到叶天旁边，勾头看了看，就见上面记载的是蓬莱仙岛的种种。
    突然，他哈哈大笑了起来，道：“蓬莱仙岛，方圆八千里，离岸十万里，这牛皮吹得也太大了些吧。地球的赤道周长也不过才八万里而已。这是谁，一点常识都没有，写出这些乱七八糟的东西。”
    “敢侮辱上古仙人，你是在找死吗？”火云狮怒视而来。
    “狗屁的上古仙人，坐化不知道多少年了。现在是我辈的天下。我看你还不错，以后给我当坐骑吧。”
    嘭！
    火云狮一大爪子对宫本太郎拍了过来。
    不过，这宫阙中有禁制，他这一爪子没拍出多少威力，轻松就被宫本太郎化解了。
    宫本太郎贪求天材地宝，神功秘籍，对玉璧上记载的东西不感兴趣，和火云狮闹腾了片刻，就离开了，随黑鳞鹰一起去了二层。
    却说，玉璧上的记载宫本太郎不信，叶天却是深信不疑，上古地球灵气充沛，岂是今日的地球所能同日而语？
    “异族入侵，盗取地球天地灵根，天下万仙共起反抗，……”
    叶天继续往下看，当看到这句话，全都释然了。
    果如他的猜测，地球的天地灵根被采走了，以致灵气枯竭，星球的规模也缩小了。