    叶天浑身金光大盛，五色雷光缭绕，还有混沌气汹涌，于虚空中盘腿而作，仿佛化身成了一座天地大熔炉，永恒不灭，神焰滔滔，淹没了大片天地。
    铮铮铮！
    刀鸣震天响，铿锵之音不绝于耳，仿佛千万柄刀剑在纵横劈斩，驰骋杀伐。
    这是刀界在垂死挣扎，亿万缕刀光正在被吞噬，充作混沌神域的养料，让神域得以演化。
    叶天曾经炼化过万剑真君的剑界，纯靠肉身去一点点吸收炼化，花费了好大一番功夫，而且危险重重。
    如今的他今非昔比，成就了黄金圣体，修出了五行混沌神雷，还修出了混沌神域，炼化玄天刀君的刀界就像喝水吃饭一般稀松平常。
    而且，这还并非玄天刀君真正的道果，只是阵法和意志的演化罢了，威力能有百分之一就很不错了。
    所以叶天才敢肆无忌惮的置身其下，不闪不避。
    如果是真正的金丹刀界，他绝不敢这么做。
    混沌金莲和五条混沌雷蛇化作的熔炉仿佛是一个无底洞，疯狂的吞噬着刀界，炼化进混沌神域中。
    宫本太郎和两只凶禽猛兽全都目瞪口呆的看着，仿佛在直面一尊正在开天辟地的上古大神。
    就见到，茫茫混沌中，叶天盘腿而坐，双手结印，面色无悲无喜，如老僧入定，体内有道心轰鸣。
    他的身体周遭，雷海汹涌，雷光澎湃，无尽的雷霆炸裂，浩瀚而壮阔，有金木水火土五行演化，有地火风水轮转，大破灭中渐渐弥漫出一股股生气，绽放出一缕缕生命光辉，让人心生希望。
    那一股股生气，一缕缕生命之光，初始很弱小，就像茫茫大海中的一叶扁舟，可是随着时间的推移，不断变得强大，竟然开始驱散混沌，破开浩劫。
    如同真正的开天辟地般，混沌气分化天地，落到脚下成为厚土，飞到天上化为万古青天。
    在叶天的身体周围，生命气息最为浓厚，生命之光中有隐隐约约有万物诞生，花鸟虫鱼，飞禽走兽，……，但凡叶天所想，全都能显化。
    雏形初具，演化就停止了，刀界也被炼化了一个干净。
    混沌神域的演化岂能一蹴而就，需要漫长的时间，去打磨，去雕琢，和主人一起成长。
    而如果想让混沌神域演化成真正的世界，诞生出真正的生命，至少也要化神以上的层次，而且要耗费数之不尽的天材地宝。
    混沌金莲突然金光大炽，吸纳了混沌神域，最终化作一道光冲入了叶天体内。
    轰！
    虎躯一震，叶天长身而起，虽然神异已经内敛，各种灵光也不再显化，但却给人一种气吞山河之感，以身合道，仿佛是这片天地的主宰。
    宫本太郎和两只凶禽猛兽全都瑟瑟发抖，竟然不敢直视，更生出一股跪地膜拜的冲动。
    叶天并未看向蓬莱天宫，而是探出一只大手，凭空抓向九座大山。
    嗖嗖嗖……
    九道青芒飞射而来，悬在了叶天的身前。
    是九块玉炔，形状各异，却能组成一个整体。
    上面刻印有许多细密的古字和神异的纹络，竟是九角阵图，还记述了一种刀法秘术。
    毋庸置疑，刚才攻击叶天的刀界杀阵就是来自这九角阵图。应该是出自玄天刀君之手，各烙印有他的一缕意志。
    现在九块玉炔都有些龟裂了，不仅阵图已废，里面玄天刀君的意志也被磨灭了。
    当叶天将九角阵图合为一体，顿时一道辉光冲出，于虚空中显化“玄天战魂刀经”六个古朴大字。
    紧接着，玉炔中密密麻麻的小字飞出，烙印虚空中，正是《玄天战魂刀经》的心法。
    咔嚓，咔嚓……
    九块玉炔所有的法力耗尽，彻底化作了齑粉。
    烙印虚空中的《玄天战魂刀经》也在以极快的速度暗淡下去。
    宫本太郎一下子就不淡定了，眼睛瞪得很大，对着虚空中张望，大脑飞速运转，试图把这门刀经铭刻在心中。
    金丹刀法，直通金丹大道，称得上是旷古绝今的天下第一刀法，一旦传言出去，必定会在江湖上掀起轩然大波。
    宫本太郎都恨不得扑上去，一口把心法给生吞了。
    黑鳞鹰和火云狮两只凶禽猛兽也一阵动容。
    尤其是黑鳞鹰，眼珠子都快瞪出眼眶了，竟然也在飞速铭记刀经呢。
    《玄天战魂刀经》于它有大用，因为它也可以修炼。
    毕竟它的鳞羽可以当剑用，也可以当刀用。还有它的铁翅，分明就是两把战刀。
    可是，他们记述的速度再快，还是没有刀经消逝的速度快。
    似那昙花一现，十个弹指过后，虚空中什么都没有剩下。
    宫本太郎都要抓狂了，像猴子一样直龇牙。
    黑鳞鹰也跳脚，大爪子把宫阙踏得轰隆轰隆直响。
    嗤！
    一道光从叶天掌中飞出，直入宫本太郎的眉心。
    “想要就拿去吧。”叶天淡淡说道，双手很自然的背在了身后，衣袍猎猎，高大伟岸，仿佛一尊神祗在俯视众生。
    宫本太郎醍醐灌顶，茅塞顿开，先是一怔，突然激动得浑身颤抖了起来。
    “这是，这是，完整《玄天战魂刀经》，天仙刀法，你就这么把它送给我了？”宫本太郎很不淡定。
    “天仙刀法算的了什么，只要你好好跟着我，忠心耿耿，我未尝不能传授你更高层次的仙典。”
    “更高层次的仙典？天仙之上还有更高的层次吗？”
    “你一个井底之蛙，又怎知宇宙星海的广阔。地仙在地球上能够称尊，却不知在星河万界只是蝼蚁罢了。”
    “好好好！”
    宫本太郎浑身一激灵，深深咽了一口唾沫。
    这一刻，对他叶天是彻底的心服口服了。
    扑通！
    他跪伏在地，真诚对叶天叩首，称呼一声主人。
    “叫我门主吧，让你保留一丝尊严。”
    说话间，叶天抬手，一把抹去了宫阙门楣上“蓬莱天宫”四个大字，重新刻画了四个烫金大字上去，北冥仙宫。
    “北冥？”宫本太郎喃喃自语。
    “不错，从现在开始，你是北冥的一位护法神将。”
    说完，叶天的目光对着火云狮和黑鳞鹰望去，问道：“你们两个考虑的怎么样了？”
    “如果我臣服你，你能把《玄天战魂刀经》也赐我一份吗？”黑鳞鹰腆着脸道。
    “当然可以。”
    叶天掌心打出一道光，没入黑鳞鹰的识海，正是《玄天战魂刀经》。
    “门主在上，请受小鹰一拜。”黑鳞鹰倒头就拜，叩首如捣蒜。
    火云狮沉默了片刻，最终也不得不妥协。
    这二位的身份没变，依旧是蓬莱仙岛的护岛神兽。