    宫本太郎，一代地仙，如一条九天神龙，勇贯苍穹，悍不可敌。
    一拳轰爆一架战机后，在另外三架战机驾驶员震撼的目光中，他冒着枪林弹雨，乘胜而进，又对着一架战机冲了过去。
    轰轰轰！
    又是数倍音速突进，于虚空中拉出一道绚烂的神虹，音浪如海啸，惊天动地。
    虽然他的地仙之体很强大，可硬撼重型火炮和中小型飞弹，根本无惧小小的航空机炮，但是也没有直愣愣的往敌人的枪口上撞。
    他的身法非常精妙，脚下步伐变幻莫测，如同一道光，忽左忽右，每一次变化都能横跃几十丈远，不仅巧妙的躲过了敌方机炮扫射出的金属射流，连能够制导锁定的飞弹一时间都拿他没办法。
    他曾经是一个刺客，深谙刺客之道，勇而有谋，神出鬼没，让人不可捉摸，不出手则已，一出手必见血。
    虽然他不当刺客好多年，但是此刻动起手来，那种熟悉的感觉油然而生，让他血脉喷张，热血沸腾。
    刺客是为主宰，掌控一切，生杀予夺，全在一念间！
    轰！
    对准一架战机的机身，他一拳轰了出去，拳风卷起一道可怕的风暴，呈现银白色，丝丝缕缕如刀似剑，把虚空都割裂得千疮百孔。
    轰隆隆！
    拳劲风暴过处，长空如一块布匹般剧烈翻滚，隆隆而鸣，骇人到了极点。
    一百米，八十米，五十米，三十米，……
    几乎眨眼间，拳劲风暴裹挟着撕碎一切的破灭力就席卷到了机身前。
    “魔鬼，这是一个魔鬼！”
    战机驾驶员瞳孔缩成针眼大，彻底傻眼，歇斯底里，近乎哀嚎。
    电光火石间，他头脑瞬间的清醒，做出了一个英明的动作，按下弹射按钮，舍弃战机，保全己身。
    可是，他的动作还是慢了一拍。
    当战机在宫本太郎的拳劲风暴下化作漫天火海，铁屑横飞，他躲过了火海，却没能躲过雨点般的铁屑，噗噗噗，肢体于虚空中炸裂，尸骨无存。
    几乎同一时间，又一架战机被击落。
    是叶天出的手，将炽天战戟当做标枪来用。
    他弯腰如满弓，灌注神力，炽天战戟以数倍音速破空，圣辉一路挥洒，于虚空中拉出一道长长的圣痕，极致绚烂，如长虹贯日，破灭一切，扫荡一切阻挡。
    嘭！
    一枚飞弹和战戟交锋，都没能来得及炸裂，就从头到尾崩碎，仿佛鸡蛋碰倒了石头上。
    一个弹指过后，战机如同纸糊的一般被洞穿了，从机头到机尾，刺出一个首尾通透的大窟窿，在坠落的过程中，又轰隆一声爆开，碎成无数块。
    第四架战机哪里还敢恋战，掉头就跑，并向地面请求援助。
    驾驶员都差点要吓尿了，感觉像做梦一样，此刻的经历很不真实，都恨不得抽自己几耳光验证一下，看疼不疼。
    这时的地面基地，警铃大作，响起了最为急促，级别最高的警报声。
    光听这警报声，就让人神经绷紧，感觉末日要来临了一般。
    在这个分舵基地的历史上，这种警铃声未曾响起过。
    这是战时警报，被敌人入侵时才会响起。
    数万兵士在睡梦中被惊醒，边穿衣服边往外冲。
    这是一群训练有素的大兵，至少有一半是经历过真正战场洗礼的老兵，战斗素养极高，临危不乱，泰山崩于顶都能面不改色。
    “都不要和我抢，这只算我的！”黑鳞鹰大声喝道，眼睛都红了。
    它刚出手就吃了瘪，一身鳞羽炸裂了好多片，灰头灰脸，不要太狼狈。
    这个面子它必须要找回来！
    嗖！
    它化作一道黑色的闪电，对那架逃跑的战机追了过去。
    这是一架冠绝当代的战机，融合了这颗星球上最高精尖的科技，有“不败战机”的称号，能够隐身，最高可飞出三倍音速。
    此刻战机就飞出了极限的三倍音速，机身有些颠簸，感觉要裂开一般，但是驾驶员的心里却一块石头落地，终于要逃出生天了。
    却不知，就在战机的后面，一只通体如钨钢铸就而成的巨无霸猛禽飞出了四倍音速，两只大爪子跟挖掘机的斗齿一般，强健有力，能够轻易撕裂装甲，正对着机身抓来。
    嗖嗖嗖！
    地面上，一道道流光拔地而起，每一道光都是一枚飞弹，对着战机的方向，却瞄准在黑鳞鹰的身上。
    战机驾驶员这才意识到不妙，赶紧做出机动动作，试图躲避。
    可是，黑鳞鹰是飞禽，天空的宠儿，比战机要灵活无数倍。
    就在战机如行云流水般做出一个酷炫的“落叶瓢”机动时，黑鳞鹰的两只钨钢一般的大爪子抓到了机身上。
    战机的机身很庞大，重量更是达到了二三十吨，但是黑鳞鹰的体型更大，驾驶员的整个视野都是黑色的，感觉天塌下来了。
    撕拉！
    那机身上厚厚的钛合金装甲，比钢铁还要坚硬的防弹玻璃，在黑鳞鹰的利爪之下脆弱得如同豆腐一般，一下子就被撕碎了。
    噗噗！
    黑鳞鹰很生猛，利爪洞穿驾驶员的躯体，给从驾驶舱里拎了出来，然后对着几千米下的海面丢去。
    一番酣畅淋漓的猛操作，黑鳞鹰终于证明了自己。
    然后它对着大部队飞去，把好几枚锁定在它身上的飞弹也引了过去。
    “蠢货！”宫本太郎怒骂。
    “无妨！”叶天说道。
    他拿出龙蛟神弓，接连开弓，数枚飞弹接连爆开。
    “这怎么可能？”
    地面的分舵基地中，一双双眸子瞪大，就像见到了鬼一样，很不可思议。
    这是敌袭，毋庸置疑！
    整个分舵基地震动，海陆空三军，数万名兵士总动员。
    战机，坦克，装甲战车，速射火炮，钢铁战舰，飞弹，……，各种战争大杀器运作了起来，磨刀霍霍。
    大战，一触即发！
    “你们先退下，等下帮我收尾就好了。”少年开口，声音冰冷而低沉。
    然后，他对着基地分舵的方向迈步，一步一惊雷，一步一烙印。
    他体内仿佛有神焰在燃烧，气势极速攀升。
    突然，他举拳轰天，金色的拳头交织出一道道纹络，生出道的轨迹，玄奥而神异。
    顿时间，一片天穹暴动，滚滚雷声轰鸣，无数道紫电雷芒凭空出现，一朵巨大的黑云压盖而下，酝酿成一片恐怖滔天的混沌雷海。
    分舵基地中的数万兵士，一阵窒息！