    天海市，东山风景区，结界小世界。
    “顾老师，宁老师，还有小雨，在我们回来之前，你们一定要好好保护自己。最好就待在结界里面，哪里都不要去。”苏梦瑶千叮咛万嘱咐道。
    燕城的叶家被灭门，已经闹得满世界沸沸扬扬了。
    虽然凶手还没被抓住，但一定是叶天的仇人无疑，和他有着深仇大恨，所以才行此绝灭之事，报复他。
    不排除，凶手会杀到天海来，灭杀他的另一支亲人。
    所以，梦瑶很担心。
    “梦瑶，你就不要担心我们了。你自己多保重才对。”宁小雨的眼睛有些红红的。
    “真的要去吗？不去行不行？”顾小曼更是近乎要哽咽起来，拉住梦瑶的手不放。
    因为她有一种很不好的预感，梦瑶这一去，可能就回不来了。
    “是啊，梦瑶，能不能别去了？我们就在这个结界里面躲一段时间，等风头过去了，就什么事都没有了。”宁小雨也劝道，不想梦瑶以身试险。
    宁海峰站在一旁，沉着面孔，没有说话。其实，他心里倒是也想劝一劝。
    可是，他又知道，梦瑶没有办法，只能和安东尼奥一战，不然的话所有人都会遭遇危难。
    因为西方组建了一个圣十字军，向东方道门施压，铲除“魔王余孽”，否则他们就会入中土除魔，替天行道。
    梦瑶和安东尼奥一战，可以保全大家，也让中土道门少了中伤他们的理由。
    当然，前提是她能赢得这一场决战。
    叶天得罪了不少中土道门，他的弟子中土道门自然不待见。
    现在梦瑶他们已经站在许多中土道门的对立面了，有扬言让他们自绝的，有扬言去手刃他们的，有扬言把他们交给圣十字军的，……
    同胞说出这种话，让人寒心啊！
    梦瑶俏丽的容颜冷若冰霜，神色无比的坚毅，问道：“如果是叶师，你们觉得他会怎么做？”
    “如果是我哥，他一定会把安东尼奥大卸八块，再把那个什么狗屁圣十字军扫荡一个干净，最后在给那些胆敢出言不逊的中土道门各来一点教训。”宁小雨不假思索道，对老哥的行事作风，已经相当了解了。
    “是啊，我是你哥的弟子，他的意志就是我的意志，我当按照他的意志去做事，用雷霆万钧的手段，扫荡一切敌！”梦瑶说道，握紧了拳头，虽是女儿家，却比许多男儿还要刚毅。
    “还有帝国神盟，总有一天我会把你们屠戮殆尽，为我师报仇！”
    她的心里还有一个声音在回响。未来的很长一段时间，她将会向着这个目标努力奋进。
    “顾老师，宁老师，还有小雨，你们都放心好了。有我和无涯师兄在，不会让梦瑶师姐有事的。而且龙卫传来了消息，萧擎天老将军很关注这一战，会到现场帮梦瑶护法。”赵天龙说道。
    “不要耽误时间了，我们出发吧。”无涯真人提醒道。
    这一战的决战地远在欧洲的一个中立小国，号称富人的天堂，漂亮的阿尔卑斯山脚下，估计会有一百万人到现场观看这一战，盛况绝对空前。
    中立小国向着世界郑重声明，对于这一战，定会保持绝对的中立，绝不偏颇任何一方半分，务必会将公平公正进行到底。
    梦瑶他们要先坐车到省城，然后包机过去。
    这可能是一场生死离别，顾小曼愁肠百结，无法放下心来。
    “马上就天亮了，妈妈，你快休息一下吧，不要再坐着了。”宁小雨对妈妈劝道。
    顾小曼还想修炼来着，可是体内气机紊乱，根本入定不了，就干坐着，眼神有几分呆滞。
    “哥哥如果还活着就好了，哪能让坏人欺负到我们头上。”宁小雨在妈妈身边坐了下来，俏脸上也满是愁容。
    “你哥回来了。”顾小曼突然开口，语出惊人道。
    “什么？”宁小雨惊呆。
    “你哥回来了，我感觉到了。”
    顾小曼突然来了精神，冲出宫殿，来到外面的花园。
    轰！
    就见到，小世界的穹顶界膜突然剧烈一震，然后裂开一道大口子，形成一扇门户。
    紧接着，一只黄金大狮子和黑色神鹰从裂开的门户中落了下来。
    黄金大狮子体型堪比巨象，和白虎式神有的一拼。
    黑色神鹰的翼展足有十丈，和正常状态的朱雀式神也有的一比，跟一朵乌云似的，铺天盖地，几乎要充塞整个小世界。
    “我的天哪，门主，你的这个小世界也太小了吧？真是弹丸之地。”黑鳞鹰很惊讶道，赶紧收拢翅膀。
    “不是弹丸之地，是净土宝地！”
    宫本太郎纠正道，却把目光放在了小世界中的一草一木上，感受到了浓郁的灵气，很震惊。
    吼！
    一声虎啸传来，白虎全身炸毛，表示敌视。
    铿！
    朱雀式神也一声鸣响，眼中暴跳凶芒。
    不过，当他们看到叶天的身影，全都缓和了下来。
    “好家伙，安贝家族的朱雀和白虎式神，比以前神异多了。”宫本太郎再次一惊。
    “哥，你真的回来了，我没看错吧？”宁小雨先是一阵目瞪口呆，然后一溜小跑冲了过来。
    顾小曼喜极而泣。
    宁海峰一个七尺大汉也情难自禁，抹了一把眼泪。
    只要叶天在，这个家就不会垮掉！
    “啊，爸爸妈妈，是真人，不是鬼魂。”宁小雨投怀送抱，发现是真人，很振奋。
    叶天一阵无语，道：“你当我是魂归故里呢？”
    “哥哥，连核武都炸不死你，你真是不死的小强啊！这只金毛大狮子和黑色大鸟是从哪里来的？哎呀，怎么这还有一个人，有些眼熟。”宁小雨一惊一乍。
    “小妹妹，请叫我黑鳞神鹰。”黑鳞鹰舒展着身上的鳞羽，高昂着脑袋，自我感觉很良好。
    “啊，你怎么会说人话？”宁小雨惊呆了。
    “我是神鹰，会说人话不是很正常吗？”黑鳞鹰竟然白了宁小雨一眼。
    这时叶天对妈妈走了过去，道：“妈，我回来了。这段时间家里没什么事吧？梦瑶她们呢？”
    “有事，事儿可大了！赶紧去救梦瑶吧，你要再晚回来一天可能就见不到她了。”宁小雨突然大声说道。
    ……