    轰！
    恐怖的一幕还是发生了，万丈雷海从天而降，裹挟着无尽的雷霆电芒，无穷的火光烈焰，一下子将整个分舵基地淹没了。
    一片山清水秀之地瞬间化作雷霆炼狱，入眼处一片刺目，什么都不复存在了。
    且不说叶天的五行混沌神雷绝世雷术，单单敌方发射的数百枚重磅飞弹，能量被混沌雷海捕捉，反炸了回来，破灭力就不是分舵基地能承受得住的，犁庭扫穴好几遍都要还有富余。
    宫本太郎和两只灵禽灵兽便是腾身虚空中，隔着很远的距离，也能清晰得感受到雷霆炼狱中蕴含的惊人毁灭力，无不一阵窒息，一阵心悸。
    “传说中的雷劫也不过如此吧！”火云狮咂舌道，四条铁柱一般的大粗腿竟然在打颤。
    “团灭啊，门主是不是有点残忍了？”黑鳞鹰突然间心生恻隐，有点于心不忍。
    “残忍？呵呵！”宫本太郎冷笑，不以为然，道：“如果你被人用核武轰过，就不会这么认为了。这世上，有些人值得同情，但有些人绝对不能放过。”
    仅仅被当世大帝国用核武轰过一次，宫本太郎就恨之入骨了，却不知叶天被轰过不止一次。
    缅国金三角，南高俪汉京，北极绿洲小世界，极光小国，东瀛国，……
    他几乎是在被当世大帝国追着满世界猎杀，手段一次比一次残忍，无所不用其极。
    而原因很可笑，只因为他太强大了，可能会对他们的国家利益造成威胁。
    这次应该能给帝国神盟以震慑，让他们知道，强中自有强中手，有些人的崛起势不可挡！
    当然，叶天不会就此收手，因为罪魁祸首巴洛夫还没有死去，背后隐藏的势力还没有浮出水面。
    其实，这是一场战争，他一个人的战争，一人直面帝国神盟，一人硬撼当世第一大帝国。
    而既然是战争，又哪有无辜者？
    “啊啊啊，救命啊，我不想死啊！”
    “少年魔王，我做鬼也不会放过你的。”
    “发射核武，和他拼了，鱼死网破。”
    ……
    雷霆炼狱中，撕心裂肺的惨叫声传出，不断有人遭劫，化作一具具焦尸，或者一抔抔飞灰。
    还有一架架战机，一辆辆坦克，一艘艘舰艇，……，在雷海中被炸得千疮百孔，外焦里嫩，乃至灰飞烟灭。
    这是一片雷霆的海洋，恐怖的五色雷光汹涌如潮，吞噬一切，撕碎一切，炽盛无比，将方圆数百公里的天穹都照耀得一片大亮，让漫天的星斗都失去了色彩。
    “那里发生了什么？怎么这么亮？”
    “似乎是当世大帝国在东瀛琉球的军事分舵，是军械库失火了吗？还是一不留神引爆了核武？”
    “我去，不会是有人向当世大帝国发难了吧？袭击军事分舵。是谁这么有种？”
    ……
    一颗颗卫星投向了这里，所有看到这一幕的人都很不可思议。
    轰隆隆！
    雷霆炸裂，声响惊天动地，不仅轻易就能击穿人的耳膜，更是能给人的灵魂以震慑。
    这片雷海太浩瀚了，接天连地，仿佛一挂星河倾泻而下，劈得天地焦灼，山岳寸寸崩塌，没有一寸完好的土地。
    本来，叶天的五行混沌神雷不至于这么强大，从敌方的炮火中补充了大量的能量后，雷火相济，才变得如此可怕。
    这是真正的神雷洗地效果，雷霆大潮过处，一切尽被扫荡！
    “啊啊啊，不要关门啊，让我进去！”
    一个兵士对防空洞狂奔而去，却见防空洞的大门正在极速闭合，绝望得想要哭泣，因为身后的雷霆正如潮水一般对他汹涌而来。
    却不知，躲进了防空洞中，也未必安全啊！
    五行混沌神雷不是一般的神雷，五行相合，蕴含五种神雷的特性。
    癸水神雷具有水的特性，渗透能力强势无比，近乎无孔不入。
    而庚金神雷具有庚金的特性，尤擅长攻坚破障。
    嘭！
    赶在雷霆大潮来到之前，防空洞的大门终于关闭了。
    “终于安全了！”
    躲在里面的人都松了一口气。
    可是仅仅片刻后，他们就绝望了，因为厚厚的钢铁大门在发光，像烧红的烙铁一般，几乎要熔化掉。
    轰隆！
    一声巨响，厚厚的钢铁大门被雷霆大潮冲垮了，熔成了铁水，恐怖的雷潮汹涌而入。
    类似的场景在分舵基地的许多敌方上演着，不限于防空洞，还有地下掩体，办公大楼，以及停在港口的舰艇中。
    这才是五行混沌神雷的可怕之处，五种神雷相生相克，五种特性相辅相成，简直就是无敌组合。
    时间并没有持续太久，五分钟后雷潮就开始大面积衰退了，十分钟后一切尘埃落定。
    原本的一片山清水秀之地，只剩下一片焦土，放眼处尽是破败的景象，倒塌的山体，四处流淌的岩浆，千疮百孔的战争杀器，……
    叶天说让宫本太郎和火云狮、黑鳞鹰帮他收尾，其实没什么好收的了，他这一波神雷洗地洗得很彻底，至少地面上看不到一个生灵了。
    但是，当他的神念扫过，却是发现了生命存在，藏在地下深处。
    嘭，嘭，嘭！
    宫本太郎和火云狮、黑鳞鹰从空中落了下来，站在叶天身侧。
    “该我们出手了！”黑鳞鹰铁爪子在地面上磨动，传出可怕的声响，磨刀霍霍。
    “门主，想让我们怎么做？”火云狮问道。
    叶天凝重着眉头，似乎在侧耳倾听着什么，没有回答它的话。
    “还能怎么做，肯定是杀个干净了。掘地三尺，把幸存的生灵找出来。”黑鳞鹰咋咋呼呼道。
    嗖！
    这时叶天身形一晃，近乎闪现般出现在千米之外的一个地方。
    这里原本有一座办公大楼，现在已经被炸成废墟了。
    在废墟之下百米深处，有一座地下掩体，一群基地领导躲在里面，包括那位三星将军。
    叶天举拳，一拳轰了下去，直接贯穿到地下百米的掩体，然后一个五色雷球打了下去。
    轰隆！
    伴着一声惊天巨响，地面沉陷了好大一片。
    “撤吧！”叶天开口道，面色很肃然，无悲无喜。
    ……