    在安东尼奥的乱刃风暴战技之下，梦瑶的抵抗很不凑效，只能被动得防守，依仗冰魄圣衣，依仗冰系异能。她一次又一次将自己冰封，于体外覆盖一层又一层寒冰，以抵御乱刃风暴的绞杀。
    过程无比艰难，无比凶险，但她最终还是挺过来了。
    她的冰魄圣衣不仅能抵御物理伤害，诅咒系的能量攻击也能很好的防御。
    而且，她太阴神雷修炼有成，雷法破万道，更是对能诅咒系的能量进行克制。
    所以，负面能量的诅咒攻击并未能伤害到她。
    “你竟然没死！”安东尼奥惊惧。
    四目相对的刹那，两人都发狂了，因为生死都在一线间，不是你死就是我活。
    安东尼奥率先暴起，艰难得再次将堕天使之刃提起，对梦瑶劈去。他身上有好几个血洞，血水汩汩流淌，但他顾不上了。
    当！
    紫电阴雷刀划空而出，意念驱使下，和堕天使之刃交锋。而梦瑶也紧随着暴起，两面几乎被打烂的冰晶羽翼化作两柄刀轮，对安东尼奥绞杀而去。
    这是电光火石间的交锋，所有人都帮不上什么忙。
    当！
    紫电阴雷刀被堕天使之刃扫飞了出去。而梦瑶冰晶羽翼化作的两柄刀轮也切割到了安东尼奥的身上，霎时间血肉横飞。
    “该死！你敢杀我？”安东尼奥嘶吼。
    他手中的堕天使之刃带起一道犀利的杀芒，倒卷而来，斩向梦瑶。
    “死！”梦瑶简单的一个字吐出玉口，森寒彻骨，然后一掌对安东尼奥身上被切割出的伤口拍去。
    她的掌心之中，一个太阴雷球闪闪发光，似一枚超级炮仗在被引爆，内蕴恐怖滔天的破灭力。
    衰弱，衰老，迟缓……
    一道道诅咒从飞舟战船上打出，飞射向梦瑶。
    “住手！”
    “魔女，你敢，还不快收手？”
    “你敢杀我教神骑士？这是弥天大罪！”
    ……
    一阵阵怒吼声中，还有一道道身影从战船上跃出。
    可是已经晚了，无法阻止梦瑶强有力的攻势。
    噗！
    梦瑶掌心中的太阴雷球一下子拍进了安东尼奥身上的伤口中，灌入了体内。
    “啊啊啊……”
    安东尼奥撕心裂肺的惨叫，恐怖的雷能如海啸一般在他体内冲刷着，瞬间他全身就像小太阳一般在发光，滚烫，灼热。
    轰隆！
    在无数人震惊而又震撼的目光中，一声惊雷响彻天地间，一道伟岸的身影化作了漫天的飞灰。
    他终究还是陨落了，成为了历史上最短命的神骑士。
    这一刻，天地皆寒！
    少年魔王的女弟子竟然杀了圣教廷的神骑士，这个结果，让无数人意外。
    现场先是一片死寂，旋即沸腾了起来。
    圣教廷愤怒了，整个西方世界也都跟着震怒。
    “杀了魔女，给神骑士报仇！”
    “敢杀神骑士，你万死难赎其罪，用你卑贱的命去偿还吧！”
    “神骑士不仅是圣教廷的神骑士，还是圣十字军的军团长，我提议西方所有的教门当联起手来，共诛此魔女！”
    “斩杀魔女，十字军东征，横扫中土！”
    ……
    一时间就见到，刀罡，剑芒，闪电，烈焰，光束……，各种各样的攻击四面八方对梦瑶轰击而去，一大片天穹暴动，毁灭的气息铺天盖地。
    梦瑶拼尽全力，扇动冰晶羽翼，施展浮光掠影步，极速逃离。但是一道道攻击如影随形，让她的生命危在旦夕。
    “我看谁敢出手？这是公平一战，生死由命，你们真的要把约定当成一张废纸吗？”萧擎天一声爆吼，手持龙枪，冲入了场中，要去拯救梦瑶。
    赵天龙，无涯真人，司马玄空，梁飞，以及一些看不过去的中土道门中人，也飞身冲了出去。
    哗啦！
    血族宿老也出手了，一条带血的锁链飞掷而出，如一条游动的血蛇般，对萧擎天席卷而去。
    那锁链之上，猩红的血光萦绕，万鬼哭嚎之声不绝于耳，仿佛来自地狱的冥器，让人看一眼就心胆皆寒。
    地狱锁链，束缚！
    他故技重施。
    当！
    突然，半程中，一柄桃木飞剑飞射而来，在地狱锁链上劈斩了一个结实，虽然没能把锁链劈断，却是把锁链的方向打偏了。
    一个身穿黄色八卦道袍，黑布镶边，头戴道帽，年纪约莫古稀的老者从从东方一边的观战者中冲出，正是茅山派的掌教茅三道人。
    血族宿老暴怒，喝道：“你一个小小的玄境真人也敢对我动手！？”
    轰！
    血族宿老袖炮一挥，一道血河般的匹练就对茅三道长冲刷了过来，所过之处，草木尽枯，坚硬的山石地面都被冲刷出了一条深深的沟槽，山石被腐蚀得发黑。
    两人的境界相差太大了，茅三道长为玄境巅峰大真人，始终未能踏出那一步，未能成就神境。而血族宿老为老牌神境，便是气血干枯，斩杀他一个玄境真人也像踩死一只蚂蚁那般简单。
    面对血族宿老打出的血河一般的匹练，茅三道长不敢撄锋，连忙闪身躲避。可是，他的速度太慢了，都没能逃出多远，血河匹练就如洪水猛兽一般冲刷到了近前。
    茅三道长顿生一股绝望之感。
    就在这时，突然一道紫气席卷而来，一下子将血族宿老的血河匹练冲刷了一个干净。
    是紫微教的掌教紫霄道长的秘术，紫气东来。
    “多谢紫霄掌教出手相救。”茅三道长感激道。
    “不用。你我联手，给西方的老鬼子一点颜色看看。”紫霄道长战意高昂。
    在茅三道长和紫霄道长的带领下，我中土道门又有不少人出手了。
    “九玄太上，你看别的教门都出手了，我们龙虎山要出手吗？”一个龙虎山的弟子向九玄太上问道。
    九玄太上回应他的是一个冰冷的眼神。所有龙虎山的弟子都噤若寒蝉，无人敢再提出手之事。
    这是一场东西方两大道统势力的大混战，别开生面，几百年难得一见。
    战场中，萧擎天太强势了，一枪把圣骑士安格斯的大斧给挑飞了出去。另一名圣骑士阿诺德前来营救，也是不堪一击，左肩被洞穿，露出森森白骨。
    他们虽然都是神境，但是终究要比萧擎天逊色一筹，而且远没有萧擎天的战斗经验。
    仅萧擎天一人，就能撑起一片天，神勇盖世，无人能够撄锋。
    场中的东方人无不眼神灼热，心中对萧擎天升起崇高的敬意。
    这才是真正的无双国士啊，国之脊梁。
    “是谁在欺辱我圣教廷门徒？”
    突然，一个威严的声音从天际一线传来。
    就见到，一道圣光如匹练横空，铺就一条圣光大道，一个笼罩在圣辉中的伟岸身影迈步而来，一步就是数千丈。
    “这是？”
    无数人抬起头来，仰望苍穹。
    那是一道如同神明一般的身影，通体笼罩圣辉，模模糊糊，看不清楚。但是神境层次的强者运转目力，却是能够窥探到一丝真形。
    来者是一个雄躯伟岸的中年男子，发丝乌黑发亮，面如冠玉，头戴紫金冠，身穿紫金圣皇袍，背负一柄巨大的十字圣剑，如渊海一样深不可测，仿佛一尊天神降世，威严无比。
    龙虎山的九玄太上目光一沉，隐约猜测出来者是何人了，心底一阵发寒。
    虚空中，那道身影人还未至，隔空就点出了一指。
    嗡！
    虚空塌陷，一根巨大的手指缭绕无穷的圣辉，比一座山岳还要沉重，挟无可匹敌的破灭之力，于一瞬息就冲到了萧擎天的面前。
    喀嚓嚓！
    噗噗噗！
    萧擎天倒飞，胸前血肉模糊，不知断了多少根肋骨，血淋淋一大片。
    “这，这，这怎么可能？”无数人震惊。
    刚才萧擎天是何等的神勇，大家都看在眼中，近乎无可匹敌。
    如此强大的存在，竟然承受不住来者的一指，那来者得有多强大，太过惊悚，不敢想象。
    “教皇，是圣教廷的教皇，成就了地仙。”
    突然，有人惊呼道。
    其实，不难猜测，如此强大的存在，也只可能是圣教廷的教皇。
    他借助众生信仰念力修炼，不受天地灵气枯竭的限制，早就传闻他要突破地仙了，想不到传闻真有其事，现在真的突破地仙了。
    他本是一个老者，突破地仙，寿元倍增，变成了一个雄躯伟岸的中年男子。
    地仙一出，谁与争锋？
    场中的西方观战者欢呼成片，更有不少人跪伏在地，顶礼膜拜，眼神狂热而真诚。
    而我东方的观战者们，全都静默，一颗心沉入谷底，脸色要多难看有多难看。
    教皇探出的那根巨指乘胜而进，仿佛一根擎天神柱，无人能够抵挡，要一指将萧擎天碾死。
    锵！
    就在这时，一道犀利的杀芒破空，像是从远古的大地划破时空而来，一下子斩在了圣教廷老教皇点出的一指上。
    咔嚓！
    巨指瞬间爆碎！
    顿时间，喧嚣的现场一片死寂。
    “是谁在出手？”
    同一个疑问同一时间萦绕在所有人的心头上。
    嗷呜！
    虚空中，一声禽鸣响起，震慑了苍穹。
    那是一只巨大的神鹰，通体覆盖黑色的鳞羽，正破空而来，宽大的背部上，耸立着一道身影。
    是黑鳞鹰和宫本太郎赶到了。