    “啊啊，这不可能，你一个小魔女，怎么可能这么强大？”
    交锋了不知道几百次，始终被压制，连身上的黄金战甲都被打烂了，安东尼奥憋屈得抓狂，怒不可遏，心神渐渐失守，要进入了一种暴走状态。
    这种暴走状态并不是简单的走火入魔，而是一种血脉天赋，一种功法战技，称作堕天使的怒火。
    暴走状态并不能随便开启，要以愤怒为激励源，愤怒到了极点，把堕天使的血脉催动到了极致，才能够开启。
    暴走状态下，安东尼奥的战力会大幅攀升，整个人变成一具没有感情的杀戮机器，六亲不认，可怕到了极点。
    “我是神骑士，我是无敌的神骑士！”
    他咆哮，像是一头炸毛的狮子，满头金发根根直立，口鼻中喷出灼热的蒸汽，双眼极速间充血，红得瘆人。
    轰！
    于一瞬间，似乎是一道秘境闸门突然打开，一股恐怖滔天的气息从他体内爆发了出来。
    他的天灵盖处，一道粗大的血色气柱冲天而上，崩碎了一朵大云，把一片天穹染成了血色。
    这是何等骇人的一幕，所有人大惊失色，灵魂忍不住的颤栗。
    这一刻的安东尼奥，仿佛被魔王附体一般，变得极其凶厉，极其可怕。
    “燃烧吧，堕天使的怒火，洗刷一切耻辱！”
    伴着这一声近乎野兽般的嘶吼，安东尼奥身法如电，只一个瞬间就冲到了梦瑶的身体近前，堕天使之刃横切而出，杀芒如血练，要将梦瑶腰斩。
    当！
    梦瑶提刀抵挡，娇躯剧震，紫电阴雷刀险些脱手而出。
    暴走状态下的安东尼奥果然可怕，不仅速度变快了，力量也变得更大了。
    一时间梦瑶有些不适应，左支右绌，渐渐落入了下风。
    安东尼奥的速度快得不可思议，一秒之内能绕着梦瑶飞旋十多圈，拉出一重重幻影，在原地卷起一道龙卷风暴，仿佛牢笼一般将梦瑶困住了。
    同时，安东尼奥手中的堕天使之刃闪电连劈，在虚空中划出一道道猩红的血练刀芒，交织成一张血色杀网，如绞肉机一般笼罩向梦瑶，疯狂切割。
    每一道血色杀芒，都有斩金断铁之力，绝世锋锐。如此多的刀芒血色刀芒汇聚，足以将一辆主战坦克劈成齑粉。
    堕天使的怒火，最强杀技，乱刃风暴！
    却说，乱刃风暴最强杀技，物理杀伤还只是其一，堕天使之刃在安东尼奥的暴走状态下被催动到极致，内蕴的诅咒之力会释放出来，死亡，枯萎，虚弱，催眠，昏暗，……
    肉眼可见到，乱刃风暴之中，有一道道血色闪电，一簇簇血色烈焰，以及各种黑色的光，绿色的芒，疯狂纠缠在梦瑶身上，这些全是负面能量的具现。
    如此多的负面能量同时加身，便是神境都承受不住，境界会被削弱。
    所以说安东尼奥暴走状态下和先神骑士都有一战之力，而正常状态下却完全不是对手。
    围观者们眼中只见一道粗大的龙卷风暴，通天彻地，把大湖搅得天翻地覆，波涛汹涌，浊浪滔天，仿佛世界末日一般，骇人到了极点。
    安东尼奥和梦瑶都裹挟在了风暴中，却是见不到人影了。
    但是，任谁一看都知道，这次是安东尼奥掌握了主动，力压梦瑶。
    “暴走状态下的安东尼奥，实在是太强大了！”
    “堕天使的血脉神力果然非凡，仅仅一丝就有如此强大表现。难怪上古时期的堕天使敢反抗天主。”
    “魔女这下死定了。”
    ……
    这时，萧擎天和血族宿老的大战也快进入了尾声。
    血族宿老很强大，论境界更在萧擎天之上，奈何寿元将枯，精气神大幅度跌落，远不复往日的神勇。仅仅若干次的交手，他就落入了下风。
    “还有必要再打吗？约定真的要成为一张废纸吗？今天并非你我的战场。”
    破了血族宿老的一记杀招后，两人拉开了距离，萧擎天开口问道。
    他手持龙枪，衣袍猎猎作响，雄姿伟岸挺拔，跟一尊战神似的散发出滔天的威势，眼神冷而寒，锋锐如刀锋，压迫得人要窒息。
    他的年纪看似也很大了，实则春秋鼎盛，正当神境壮年，神勇无匹。
    他并未真正出手，就压制了血族宿老，无敌神威震慑了许多人。
    他曾经问鼎了一个时代，撑起一个国家的脊梁，在江湖上留下了无数传说。现在因为少年魔王陨落，他挺身而出，再战天下，势要守护一方民众，一方国土。
    血族宿老不言，一缕缕血光从体内弥漫而出，将他整个人都淹没在了其中，邪魅十足。
    哗啦！
    突然，血光之中，一条血色锁链冲出，仿佛一条游蛇般，对萧擎天缠绕而来。
    呼呼呼！
    阴风呼啸，更有万鬼哭嚎之声传出，让人毛骨悚然。
    这条血色锁链邪魅得吓人，仿佛是从地狱中冲出，滴着鲜红的血水，封印了不知道多少阴魂。
    “地狱锁链，束缚！”血族宿老的声音传出，低沉而嘶哑，仿佛夜枭在开声。
    这是一种禁术，血色锁链中蕴含着各种诅咒之力，一旦被缠上，会生机尽失。
    萧擎天目光微眯，隐隐有几分忌惮。他从血色锁链中感受到了浓郁的死亡之力。
    锵！
    他挺枪便刺，一道枪芒爆射。
    当！
    钢铁碰撞一般的剧烈声响中，血色锁链被崩得飞了出去。
    啊啊啊……
    一声声惨叫传来，血族宿老的身后，数位血族弟子被崩飞的锁链打中，当即化作一团团血雾。
    顿时，无数人眼直，起了一身鸡皮疙瘩，脊椎骨中直冒凉气。
    不过，血族宿老却是看都不看，继续自己的大战。
    嗖嗖嗖！
    锁链再次被血族宿老舞动，虎虎生风，仿佛一条九天神鞭，漫空中尽是虚影，凄厉的破空声刺耳，从不同的角度对萧擎天冲来。
    锵锵锵！
    龙枪疾刺，一道道枪芒爆射，让血族宿老的攻击始终难以凑效。
    最后觑准一个时机，萧擎天手持龙枪挺身而出，直捣黄龙，将血族宿老的胸腔洞穿，一场大战终于落下了帷幕，血族宿老落败了。
    全场议论声响成一片，所有的西方人都很不平静，唉声遍野，垂头丧气。
    血族宿老是他们中最强大的存在了，竟然落败，还拿什么和中土争锋？
    “这个萧擎天果然不简单。”
    “再不简单又如何，终究是我们皇甫盟主的手下败将，刀下亡魂！”
    远处的一座雪山，山巅之上，三个人影站立着，为首那位长相俊美的男子正是皇甫惊鸿。
    他的身后站着一男一女，是他的扈从，也即战侍。
    “皇甫盟主，你现在要出手吗？”
    身穿紧身皮衣，金发碧眼，身材很魔鬼，面容精致得像瓷娃娃的女扈从向他问道，吐气如兰，声音也脆甜得不像话。
    “不急，不急，再等等。”皇甫惊鸿淡淡说道，眸光阴冷森寒，没有一丝感情，对貌美如花的女扈从视而不见。
    这时，天堂谷中，另一场大战也落下了帷幕。
    那一汪蓝色的大湖，在安东尼奥暴走状态打出的乱刃风暴战技之下，湖水不知道被蒸干了多少，方圆百米的湖底都发生了沉陷，千疮百孔，尽是大裂缝。
    当尘埃落定，所有人的目光都齐刷刷对着大湖中望去。
    “魔女死了吗？”
    所有人的心中都冒出同一个疑问。
    暴走状态后会有一个虚弱期，安东尼奥几乎累瘫，双手握住堕天使之刃，拄在地上，当作拐杖来用，口中哼哧哼哧喘着粗气。
    他的面前，是一个被乱刃风暴绞出的大坑，充斥着岩浆，不过却已经冷却了，而准确得说应该是被冰冻了，凝成了一整坨冰疙瘩，却是丝毫未见血迹。
    “怎么样？魔女死了没有？”飞舟战船的甲板之上，一个声音问道。
    这是一个身穿黄金铠甲的男子，肩扛一柄大斧，雄姿挺拔，气宇轩昂，一看就是非凡之人。
    他是一名圣骑士，名叫安格斯。
    他的旁边还站着一位身穿黄金铠甲的男子，身材同样高大雄壮，腰悬一柄大剑，是第四名圣骑士，名叫阿诺德。
    他们置身战船中，居高临下，就见到安东尼奥面前的深坑中，那一团被冰冻的岩浆，咔嚓一声，突然裂开了。
    安东尼奥瞳孔一缩，差点吓尿。
    “小心！”
    飞舟战船上，一个个紧张的声音提醒道。
    安东尼奥艰难得提起堕天使之刃，奋进全身之力，对裂缝中刺去。
    他的动作太缓慢了，像是一个迟暮的老人。
    暴走状态耗费了他太多的精气神，需要数天时间的修养才能恢复巅峰。
    他本该逃跑才对，虽然不一定能逃出生天。
    锵锵锵！
    一根根冰翎从裂缝中刺出，似一柄柄利箭，洞穿安东尼奥身上那已经破烂得不成样子的黄金战甲，爆出一个个血洞。
    轰隆！
    深坑中的冰冻岩浆爆碎，现出一个少女的身影，正是苏梦瑶。她的状态也很不好，冰魄圣衣残破不堪，俏丽的容颜苍白如雪，满头青丝也散乱得不成样子了。