    “孩子，你这般倒行逆施，肆意妄为，不会有好下场的。”萧擎天再劝。
    “你给我闭嘴吧！我皇甫惊鸿做事，从来不会后悔。你们一帮井底之蛙，又怎知我志向的远大？又怎知这片宇宙的广阔？”皇甫惊鸿大声说道。
    突然，他仰起头来，望向苍穹，神色无比肃然，眸光无比深沉。
    于帝国神盟，他知晓了许多秘辛，烟波浩渺的宇宙星空，生命星球绝不止地球一个。
    甚至，曾有地外文明降临过地球。
    他身上的这件零号战铠，传闻中就是地外文明所留。
    更还有一个传闻，只有神选之子才能驾驭这件战铠，而且有机会被“神”接引到地外，回归母星。
    就是因为这些，他在帝国神盟中的地位才会如此超然，没有什么资历，却荣升为了副盟主。
    “我的征途是星辰与大海，莫说小小的中土，就是脚下的这一整颗星球，我说负也就负了。我皇甫惊鸿可负天下人，但天下人绝不可负我！”
    他目空一切，真把自己当成神选之子了，在这一刻无比的自负，仿佛看到了被“神”接引离开的那一天，步入苍茫宇宙，迈向星辰大海。
    萧擎天冷笑连连，不再言语。
    “你笑什么？”皇甫惊鸿怒喝。
    “没什么，就是觉得好笑，所以就笑了。”萧擎天语气很平缓道。
    “你一个将死之人有什么资格笑我？我给你时间是让你忏悔的，是让你求饶的。悲哀啊，你竟然不知把握。那我现在就送你下地狱吧。”
    皇甫惊鸿也笑了，无比的阴森。
    铠装的复眼散发出淡蓝色的利芒，更有一股极其凶厉的气息从他体内爆发出来。
    突然，他扬起手臂，锵地一声机括声响，两柄高周波战刀从小臂外缘弹射了出来，冰蓝色泽，寒光刺目，秒秒钟几十万次的震荡频率，赋予它无与伦比的锋利度。
    此刀一出，天地皆寒！
    “有些人啊，死到临头还不自知。你背叛中土，也命不久矣。我萧擎天收拾不了你，自有人能收拾得了你。哈哈哈！”
    “收拾我？你是说刚才那位骑着黑鹰而来的地仙吗？他活不了多久了。等我解决了你，就去和教皇联手，把他给杀了。”
    “你可知他是谁？”
    “谁？”
    皇甫惊鸿突然停下了动作，蹙起眉头，认真看向萧擎天。
    地仙屹立星球绝巅，至高无上，便是以他如今的战力，都不敢撄锋，要和教皇联手才敢一战。
    对那人的身份，他自然也无比的好奇。
    “如果我没猜错的话，他是东瀛的那位老刀圣，宫本太郎。”萧擎天说道。
    他不是在开玩笑。这是他的直觉，而神境的直觉，一向很准的。
    而且，他曾和宫本太郎交过手，见过真人。
    宫本太郎晋升地仙，延长了寿元，容貌变得年轻，几乎像变了一个人，但是气息是不会变的。
    “不可能，宫本太郎已经死了，于核武中陨落。那人可能是任何人，但绝不可能是宫本太郎。”
    “哈哈，我看你不是不肯相信，而是不敢相信。”
    “笑话，我有何不敢？他便是宫本太郎，我和教皇联手，也照杀他不误。”
    “你可知如果宫本太郎还活着，意味着什么？”
    萧擎天此言一出，皇甫惊鸿顿时眉头再一蹙，隐隐不安。
    显然，他明白如果宫本太郎活着意味着什么。
    那就是叶天很可能也还活着。
    萧擎天口中的那位能收拾得了他的人，不是别人，正是叶天。
    皇甫惊鸿心中正狐疑着，突然，远方一个女子的大叫声传来：
    “皇甫盟主，快离开这里！”
    正是他的那位女扈从，正狂奔而来。
    “凯丽丝，小心！”皇甫惊鸿抬眼一看，连忙大声提醒。
    她的女扈从身后，一道身影极速逼近，已经快追上来了。
    那是一个少年的身影，他不会认错，他做梦都想杀死的人，少年魔王，叶天。
    这时，叶天突然抬手，掌心挥动，一道炽盛的雷光匹练呼啸而出，横贯长空，于惊天动地的雷鸣声中，仿佛一头猛虎，冲向扈从女子。
    收到皇甫惊鸿的提醒，几乎就在叶天出手的同一时间，扈从女子就做出了应对，两条腿仿佛蚱蜢一般，猛地弹跳而起。
    咔咔咔咔！
    一阵机括声响中，她双腿和双臂一共四柄高周波战刀弹射而出，伸展到了最长，足有两米。
    于半空中，她修长的肌体绷紧，双臂展开，双腿并拢，身体做出高速旋转的动作。
    这是一种极其血腥的杀生战技，风暴绞杀！
    配合着无坚不摧的高周波战刀，一头大象能在瞬息间绞杀成血泥，便是一座山头也能撕碎成齑粉。
    可是，叶天打出的混沌神雷太快了，雷光刚一出现，便如洞穿了虚空一般，瞬息间就冲到了她的身后。
    扈从女子刚做出风暴绞杀的初始动作，肌体都还没能来得及旋转，炽盛的雷光就和她的身体亲密接触了。
    不过，这道雷光本来对准的是她的后心，她的身体突然弹跳而起后，位置就下移了。
    一股浓重的危急感瞬间涌遍全身，但她的身体还是奋力转动了起来，出于求生的欲望。
    可是，她的身体刚一转动起来，瞬间就失稳了，有一种头重脚轻之感。这在以前是不曾有过的。
    “什么情况？”
    她的眼神带着一丝迷茫，低头往下一看，突然吓得两眼发直。
    她只见到自己的肌体齐腰而断，血水如泉喷涌。
    她的下半身躯体一边往下坠落，一边喷洒殷红的血水，一边在雷光中炸裂。
    而她的上半身肌体，也在她惊恐的目光中，爆出灿灿雷光，并传出刺耳的铮铮鸣响。
    不错，正是混沌庚金神雷。也只有如霸绝此犀利的雷法，才能轻易就撕裂她身上的铠装。在她没有意识到之前，又撕碎了她的身体。
    轰隆！
    一声惊天巨响声中，扈从女子从天地间消失了，化作了齑粉，形神俱灭。
    嘭嘭！
    看到这一幕，皇甫惊鸿两只铁拳猛然攥紧，两团空气被捏爆，仿佛两颗高暴手蕾在掌心炸开了，传出两声惊天动地的巨响。铠装的复眼再次光芒大盛，仿佛两盏火炬一般，灼烧得虚空寸寸炸裂。
    “我要杀了你！”他咆哮，肌体中爆发出野兽一般的恐怖气息。
    ……