    “萧老将军有危险，叶天，你快去救救他。”龙小云焦急的喊道，几乎是带着哭腔，眼角湿润。
    她一头秀发披散，一身衣装染血，手中的一把利刃只剩下了半截，显然刚才也经历了一番艰难的血战。
    她的旁边，司马玄空和梁飞也是差不多的情形，在交战中受到了创伤。
    他们交战的对象是万神殿。此刻大战已经停止，万神殿的人都紧张得望着叶天，双股颤栗，额头冒出冷汗。
    叶天是他们的不世大敌，但他们却不敢报仇雪恨。
    没办法，这是一个盖世强者，近乎无敌于这颗星球上。
    当叶天“锵”地一声把炽天战戟从山崖上收回，紧紧地握在手中，肌体中爆发出一股恐怖的波动，他们更是差点吓尿，以为叶天要对他们出手了。
    “叶天人，求求你，不要杀我们，我们知道错了。”
    在众人不可思议的目光中，万神殿的新神王，奥里乌斯，竟然扑通一声跪在了地上，乞求叶天的饶恕。
    扑通，扑通，……
    紧随着他，万神殿所有的人都跪了下来，磕头如捣蒜，表示愿意臣服。
    万神殿的老脸，乃至奥林匹斯的老脸，于这一瞬间，全都被丢尽了。
    日落帝国圆桌骑士团的人先是一阵脸黑，突然全都翻身下马，也瑟瑟发抖的跪在地上了。
    他们终究只是跳梁小丑，在弱者面前耀武扬威，当面对真正的强者，却会卑躬屈膝，注定不会有什么大气候，掀不起大风浪。
    却见到，叶天看都没看他们一眼，唰，身形一闪，对着山谷外冲了过去，如同一道浮动的光，掠动的影，快得不可思议。
    锵！
    同一时间，他手中的炽天战戟掷出，圣光刺眼，一路挥洒，似一道闪电划破长空，铮鸣声响如九霄惊雷，震慑大片天地。
    噗！
    一道血光冲起，炽天战戟从皇甫惊鸿男扈从的后脑勺贯入，不仅洞穿了其头颅，连神魂都撕碎了。便是他的头盔可扛得住重炮轰击，在炽天战戟之下也如豆腐一般不堪一击，轻易就被击穿了。
    所有人惊呆，叶天真的是胆大包天，连帝国神盟的人都不肯放过，这是要与全世界为敌的节奏。
    女扈从吓得脸色惨白，拼命的逃窜。
    这时天堂谷外，一场充满血腥与暴力的大战已经到了尾声。
    轰隆隆！
    弥漫的烟尘中，皇甫惊鸿带着一阵强烈的呼啸，以一种近乎蛮横的姿态横冲而来，平均两倍音速，某一瞬间甚至突破了三倍音速，狠狠的撞在了萧擎天的身上。
    咔嚓嚓！
    于一瞬间，肩部的撞击装甲启动，几十上百吨的巨力倾泻，便是一辆主战坦克都能顶得飞起。
    嘭地一声，萧擎天又如出膛的炮弹一般被撞飞了出去。
    这时他们已经战到了天堂小镇，一栋栋美丽的房舍点缀在山脚下，小河边上。
    于一阵阵轰隆轰隆声响中，一栋栋美丽的房舍被击穿，爆出一个大窟窿，乃至被碾为平地。
    好在天堂小镇万人空巷，所有人几乎都去了天堂谷，不然肯定会有许多无辜者陨落。
    与此同时，皇甫惊鸿腿部弹跳装甲运作，背负的动力装置喷出一道道长长的尾流，于一瞬间身体的速度攀升到四倍音速，眨眼间再次追上了倒飞中的萧擎天。
    这时的萧擎天，一身血肉模糊，骨头断裂了不知道多少根，一杆龙枪被削断，只剩下半截握在手中，已经没多少还手之力了。
    而皇甫惊鸿越战越勇，他甚至不是在对决，而是在发泄心中的愤怒，和磨砺自己的战技。
    他曾经是中土的天骄，后来被人揍成了狗，不得已远走他乡，去了大洋彼岸，现在王者归来，当然要证明一下自己。
    他曾经和萧擎天走得很近，后来萧擎天抛弃了他，倒向了他的不世大敌，叶天。这是他愤怒的地方。
    咔咔咔！
    一阵机括声响起，零号铠甲的手腕处蓝光一闪，冲击关节发动，一股可怕的力量轰然爆发出来，仿佛可撼动苍穹。
    轰隆！
    一个拳头轰在了萧擎天的胸腔位置，爆出了一个前后通透的血洞，鲜血喷涌，碎骨烂肉飞溅，染红了大片天地。
    透过这个血洞，甚至能看到一颗强劲有力的心脏在跳动，离血洞只有半指之距。
    就这皇甫惊鸿的攻势都没有停歇下来，半空中身形腾跳，近乎不可能的旋转身体，三百六十度大回旋，一根如铁柱般的大腿轰砸而下，膝盖折弯，对着萧擎天的腰间，仿佛一柄腿刀，要将人腰斩。
    这是一记绝杀，像极了泰拳中的膝砸动作，空中俯冲，全身力量灌注膝盖处，对手一旦被命中，不死也得残废。
    电光火石间，萧擎天伸出手中的半截龙枪杆，挡在身前。
    嘭地一声巨响传来，手腕粗细，精钢材质，又经过重重祭炼的龙枪杆，竟然被皇甫惊鸿一记腿刀劈成了两截。
    轰隆！
    萧擎天身形高速坠落，如陨石冲撞地球，将一栋私人豪宅爆成齑粉，又在地面上砸出一个巨大的坑洞。
    肉眼不可见的冲击波席卷八方，又是一栋栋房舍被推平，仿佛发生了大地震一般，恐怖至极。
    噗！
    巨大的坑洞中，萧擎天吐血连连，命悬一线，却无所畏惧。
    “我知道你是谁了。”他突然开口。
    皇甫惊鸿身悬半空中，积蓄力量，酝酿下一个杀招。
    他于和萧擎天交手中磨砺自己武道，收获很大。
    如果他执意下杀手的话，萧擎天很可能已经挂了。
    “孩子，迷途知返吧。中土不曾负你，是你负了中土。”萧擎天声音虚弱道，像一个行将就木的老者，言辞啃啃。
    “中土不曾负我，却抛弃了我，像狗一样。”皇甫惊鸿咬着牙齿说道，双手骨节攥得咔咔直响。
    “孩子，你被仇恨懵逼了心智，这样下去很不好。便是中土对你有不妥的地方，你也不该这样以怨报德，倒向敌对势力。”
    “我的前半生奉献给了中土，一腔热血，仁至义尽，问心无愧。我的后半生，帝国给了我新生，我自当效力帝国。”
    ……