    “叶先生，我想先问你一个问题。我当世大帝国驻东瀛琉球的军事分舵被摧毁，海陆空三军数万人殒命，是你所为吗？”
    斯图尔特大使很强势，上来就问了叶天一个很刁钻的问题。
    这个惊天地泣鬼神的新闻，其实才刚开始流传出来，场中只有少数人知道。
    他这个问题一经问出，顿时全场惊呼声不断，就仿佛一颗石子抛进了平静的湖面，涟漪四起，波浪翻滚，让所有人都很不平静。
    “太狠了吧，毁灭了人家一个军事分舵，造成了数万人殒命，造孽啊造孽，刽子手也不过如此吧！”
    “和平年代，怎允许这种事情发生？”
    “这是人能干出来的事吗？我本来对少年魔王还有一丝同情，一丝好感，现在觉得他太可恨了，希望他被千刀万剐。”
    “千刀万剐怎么够，灵魂还要永镇地狱，永生永世沉沦，不得救赎。”
    “是啊，当如此。即使人家用核武轰你，用洲际飞弹炸你，召集诸国围攻你，各种手段尽出，无所不用其极，但你也不能这么报复啊！更何况人家不是没杀死你吗。畜生都尚有一丝良知呢。”
    “当世大帝国太仁慈了，当初就不该投放百万吨当量的小核武，应该投放千万吨当量，甚至亿万吨当量的超级核武，而且要下饺子一般投放很多颗，一击灭杀，永绝后患。”
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”
    “阿门！”
    ……
    一阵阵议论纷纷声响起，大都对叶天的所作所为表示愤慨，谴责。
    虽然叶天还没承认呢，但是大家似乎都认为是他干得了。
    毕竟，斯图尔特大使不会无的放矢。
    也只有少年魔王有这个能力，也只有少年魔王有这个动机。
    咔咔咔！
    摄像机和照相机的闪光灯闪个不停，镜头全都锁定在叶天身上。
    是跟来的几位记者，抓住这个难得的机会，对叶天一阵猛拍，手法都很专业，三百六十度无死角。
    话说，还从来没有记者这么近距离拍过叶天呢，记者们在惊惧之余，难掩兴奋。
    而且，今天这个场合值得大书特书，相关的新闻一定会刷爆全地球，霸占各大头条。
    斯图尔特的嘴角撇出一个弧度，一抹狡黠之感很强烈。
    他的心机颇深，要搞臭叶天，坐实少年的魔王之名。同时也能给世界传递出一个信息，少年魔王不单单是当世大帝国的敌人，更是全世界共同的敌人。
    而当世大帝国得以洗白，虽然违规动用核武，但是灭杀如此凶残之人，功大于过啊，动用核武一点都不过分。
    “不能拍，都给我停下！”一声娇喝传来，梦瑶眉目生寒，对几位记者训斥道。
    她不叫还好，一叫之下，有镜头对她调转了过来，狂拍个不停。
    少女便是身受创伤，发丝凌乱，衣衫略有些不整，依旧美得让人窒息，冰肌玉骨，气质出尘，不似凡间人。
    即使她动怒，流露出杀气，依旧给人一种风情万种之感。
    “美女就是美女，怎么拍都上相。”一个记者啧啧称叹。
    “魔女，请问你和你师父魔王的关系是清白的吗？江湖上有许多人看好你们俩，认为你们豺狼配虎豹，哦不，郎才女貌，天生一对，应该在一起。请问你对此有什么看法？”
    另一个记者很大胆，问了一个很八卦的问题，表情甚是猥琐。
    顿时，全场响起了嬉笑声。
    相交于严肃的政制事件，大家还是对江湖八卦更感兴趣啊！
    “你给我闭嘴，不要挑战我的底线。”梦瑶怒气冲冲，手中的紫电阴雷刀嗡嗡颤动，忍不住要出鞘了。
    噗！
    一道炽盛的电光爆射而出，击穿猥琐男记者的眉心，贯入头颅中。
    在所有人震撼而又惊惧的目光中，一个大活人消失了，被雷霆镇杀，原地只剩下一抔飞灰，被一阵风吹散天地间。
    嘭嘭嘭！
    叶天屈指连弹，剩下几位记者的摄像机和照相机全都爆碎，虽然小命全都保住了，但全都崩出了一身的血，有倒霉的手骨都崩碎，凄厉的惨叫。
    顿时间，全场惊悚！
    哒哒哒！
    许多人身体颤抖，直嘬牙花子。
    便是中立小国的军部首长，哈里斯上将，都惊惧得不敢说话。
    他虽贵为一国之军部首长，统帅三军，但在叶天面前依旧是蝼蚁尔。
    “你……”斯图尔特愤恨，额生青筋，大口喘着粗气。
    “你刚才问我什么？”叶天弹了弹手指，指尖一团炽盛的雷光缭绕，突然对他看了过来，语气很是平静，面容也如一个邻家大男孩般人畜无害。
    可是，斯图尔特却差点吓尿，额头一滴滴冷汗直往下流，唯恐叶天指尖的那道雷光爆射出来，让他形神俱灭。
    “少年魔王，你想以势压人吗？你想引起世界动乱吗？我当世大帝国未必怕了你！”
    突然，斯图尔特身边的一道身影排众而出，大声向叶天问道，声色俱厉。
    这是一个女子，金发碧眼，身材纤细，体型娇小，但性格却极为强势，巾帼不让须眉。
    她叫克里斯蒂娜，是斯图尔特的助理。
    她此言一出，顿时所有人的心都提到了嗓子眼。
    “克里斯蒂娜，回来！”斯图尔特对她叫道。
    可是，克里斯蒂娜不闻不问，依旧对叶天强势而去，蓝色的眸子像是两颗蓝宝石，射出犀利的光。
    “现在我代表当世大帝国四万万国民问你，我驻东瀛的军事分舵被摧毁，是不是你所为？”她对叶天厉声问道。
    她可能自恃是女性，以为叶天不敢怎么她。
    结果她失策了，叶天没动手，却有一个大巴掌抽了过来。
    啪！
    就听一声犀利的脆响，克里斯蒂娜一脑门栽倒在了地上，整张脸都被抽得变形，满口牙齿几乎掉落了一个干净。
    “你算什么东西，也敢和我老师这么说话？”梦瑶面泛寒光，眸绽冷电，仿佛一尊女战神，强势得让人心悸。
    “该死的女人，你敢打我？你们不讲道理，一定会付出代价，不会有好结果的。”克里斯蒂娜被打得眼冒金星，却不肯服软，大声咒骂道。
    “不讲道理？我手中的刀就是道理！”
    锵！
    一道刀光闪现，如银色匹练一般迎空斩落。
    噗！
    血水喷涌，一颗人头滚出很远。