    在无数人惊呆的目光中，叶天一记犀利的闪电长矛贯入皇甫惊鸿的体内，当然也是贯入了零号战铠内。
    庚金，丙火，癸水，乙木，戊土，五种世间最为惊艳的本源神雷疯狂冲刷之下，皇甫惊鸿不但心脏瞬间爆碎，所有的内脏器官也在瞬间被撕碎成齑粉。
    不过，零号战铠还保持着完整，仿佛是一件神皮，保持着他的形体，也让他的生命得以维持，没有瞬间暴毙。
    “不……”
    “我是神选之子，我是不死的，你这只蝼蚁如何能杀我？”
    一个凄厉的咆哮声响彻天地间，振聋发聩，带着愤怒，带着不甘。
    “神之战铠，赐我新生！”
    他依旧抱着一丝幻想，零号战铠会不会有什么附带的神通激发，拯救战铠，也拯救他于生死一线间。
    这件神奇的战铠他也是刚融合没多久，还有许多功能没有摸透。而帝国神盟，对战铠也是知之甚少。
    不然的话，如果他全部融会贯通，驾轻就熟，也不会败得这么惨，应该还能再坚持一会。
    可是，让他失望了，在浩瀚如烟海一般的五行混沌雷能冲刷下，零号战铠在支离破碎，一层层大道符文被剥离。
    十层，百层，千层！
    叶天也只是粗略数了一下，零号战铠上有上千层符箓阵纹，难怪如此神异非凡，因为上千层的符箓阵纹，赋予了它种种神异的特性。
    而叶天曾经熔炼过帝国神盟普通的铠装，里面的符箓阵纹不过才几十层而已。
    这就是仿品和正品的差距，判若云泥。
    于科技文明，零号战铠是一件生体机器，于大道文明，它则是一件大道法器，价值无量。
    所有人看得眼神灼热，却也只能眼睁睁的看着它毁灭。
    轰隆！
    一声巨响震动了天地，零号战铠终于还是破灭了，仿佛一枚小型核武爆发，腾起一朵蘑菇云，于炸裂的雷霆中，灰飞烟灭，连一角碎片都没有剩下。
    “我不甘啊！”
    最后还有一个声音在天地间回荡，凄厉，哀怨，落寞。
    “一颗最闪亮的星熄灭了。可惜啊，既生瑜，何生亮？”
    “大道争雄，强者进，弱者出，从来都是如此。”
    “群星满苍宇，却不能与一轮皓月争辉，终究都只是陪衬啊！”
    ……
    一个少年的身影耸立虚空中，成了天地间的唯一。
    他衣不染血，眸光深邃，肌体熠熠生辉，仿佛一尊神明，俯瞰这苍茫大地。
    他胜了，却是没有一丝一毫的感情波动，仿佛拍死的只是一只蝼蚁，没什么好沾沾自喜的。
    他面色越是沉着，大家心中越是不安，因为这可能是暴风雨来临前的宁静。
    大家隐隐能够预测得出，又一场惊世大战要开启了，关于少年魔王，关于当世大帝国，也许还关于其他。
    如果这一战真的开启，而少年魔王能够取胜，那他就真的无敌于这颗星球了。
    “帝国不仁，别怪我不义。反正如果是我的话，有少年魔王的能耐，一定会找当世大帝国寻仇，讨要一个说法。”
    “是啊，对一个人类动用核武，也只有当世大帝国能够干得出来，太过丧尽天良。”
    “仇要寻，但也要悠着点。当世大帝国毕竟是当世大帝国，还是有两把刷子吧，不好招惹。我觉得吧，大家各退一步最好，海阔天空，和气生财。”
    “我觉得当世大帝国愿意退，少年魔王未必会退。他身怀无敌心，证的是无敌道，有仇报仇，有怨抱怨，这样信念才会通达，不然的话于他证道不利。”
    “退个鸟啊，现在当世大帝国也不会退了。刚刚得到一个消息，当世大帝国在东瀛琉球的一个军事分舵被人摧毁了，海陆空三军被灭了一个干净。肯定是少年魔王干得事。”
    “什么？”
    ……
    此时此刻，整个世界都在沸腾，所有人的心中都很不平静，不仅仅因为少年魔王突然出现，战胜了帝国神盟的一员悍将，更因为当世大帝国在东瀛琉球的军事分舵被人血洗了，不知道用了什么样的手段，抹杀了一个干净。
    这是一件惊天动地的大事，也是一件很没面子的糗事，当世大帝国试图隐瞒，但却根本瞒不住。
    昨晚上叶天雷霆镇杀的时候，就有许多国家的卫星把目光望了过来。
    “什么？当世大帝国在东瀛琉球的军事分舵被偷袭了？勇猛的海陆空三军皆阵亡？开什么国际玩笑，这不可能，我不信。”
    “是啊，不可信，我也不相信！当世大帝国横压这颗星辰，谁敢招惹？从来只有他修理别人，别人要是敢动他一根头发丝，就得遭遇灭顶之灾。我不认为这个世界上有哪个国家这么不怕死，敢拿鸡蛋往石头上砸。”
    “就是用小脑想想，也不可能是真的。东瀛琉球的军事分舵是当世大帝国在世界各地最大的军事分舵之一，海陆空三大基地一体，配有一个完整的航母战斗群，一个远近程轰炸军团，若干套‘撒旦’无敌反导系统，等等装备，凶悍得一塌糊涂。放眼全球几百个国家，没有几个国家能够撄锋。”
    “我这有照片，不信你们看看。”
    “肯定是合成的。”
    “我这还有视频。”
    “肯定也是合成的，不可信。”
    ……
    当听到这个消息时，几乎所有人的反应都是如此，不相信，不敢相信，也不愿意相信。
    因为，当世大帝国的强大太深入人心了，无敌的风姿，盖压当世。
    不过，事实就是事实，不以任何人的意志为转移。
    当新闻铺天盖地而出，各种事实摆出来，就由不得人不相信了。
    接下来，一个疑问萦绕在所有人的心头上：
    “是谁干得？”
    如果叶天不是在欧洲中立小国出现，这本该是一个未解之谜，最终的答案可能是天雷暴击，外星人偷袭，等等之类的。
    “是他，没得错了。该死的家伙，为什么核武也杀不死你？”
    帝国神盟总部，神盟主巴洛夫抓狂，一脑门都是黑线。
    他从来没像现在这么无力过。
    “神盟主，我们现在该怎么办？”属下问道。
    “怎么办？凉拌！我踏马怎么知道！”
    巴洛夫，很有修养的一个老头，因为气急败坏，口不择言，连爆粗口。
    “皇甫副盟主能杀得了他吗？”一个属下口中呢喃。
    “时间太短了。”巴洛夫大口喘着粗气。
    “什么时间太短了？”属下不解。
    “皇甫融合零号战铠的时间太短了，而且他的肌体也没改造完成，无法发挥出战铠的全部实力。”
    “那你的意思？皇甫副盟主会败？那我们该怎么办？”
    “求和吧，你去安排一下。”巴洛夫眼神落寞。
    “认输了？”
    “不是认输，是权宜之计，拖住他一段时间，我自有分寸。”
    一缕寒芒从巴洛夫的眼角闪过，很阴森。