    圣子耶撒不断后退，而赵天龙则乘势而进，速度不缓不急，始终和圣子保持尺许的距离，像狗皮膏药一般黏着。
    这个距离下，赵天龙所有的招式刚好施展的开，拳轰，肘击，膝撞，肩顶，一重重攻势如惊涛骇浪般，连绵不绝，狠狠的打在圣子的身上。
    赵天龙何等雄壮的体魄，又身穿赤炎战甲，随随便便一个攻击都能让宗师饮恨。
    轰轰轰！
    令人胆寒的暴击声中，圣子毫无还手之力，被打得浑身剧震，吐血连连，不断后退，刚刚重塑的五官再次变成了猪头，修长的肌体也再次走样。
    “好歹是个圣子，不至于这么弱吧？看这样子比我强不了多少啊！”梁飞皱着眉头道，很是不敢相信。
    龙小云摇了摇头，轻声一叹道：“太年轻了，缺乏磨砺，战斗经验不足。不过，底子还行，也很有天赋，如果能再给他几年的成长时间，多一些江湖磨砺，未必不能把赵天龙踩在脚下。”
    “圣教庭把他养在温室中，显然并非是按照战斗的方向去培养，可能有着其他的目的。”司马玄空开口道，若有所思。
    “什么目的？”
    龙小云和梁飞齐齐望来。
    “比如，再现初代圣子，再造一位救世主。好吧，我也只是猜测。”司马玄空说道。
    “有这种可能。我看此人身上已有神性的光辉，很不简单。但是，再现初代圣子，几乎没有可能。初代圣子是秉承天地大运而生，是真正的神选之子，古往今来，绝无仅有。”龙小云道。
    “未必吧，我看叶师就是秉承天地大运而生，风华绝代，可能就是神选之子。”梁飞说道。
    “不可能。”司马玄空摇头。
    “为什么不可能？难道你觉得叶师不是神选之子？你觉得他气运不好？”
    “他当然不是神选之子。”司马玄空面容肃然，停顿片刻后接着又道：“因为他就是神啊！”
    “……”
    司马玄空给出了一个很高的评价，让梁飞和龙小云一阵侧目。他可是从来不拍马屁的人啊，能说出这种话来，一定是被叶天的无敌英姿折服了，高山仰止。
    这时，场中，赵天龙奇招迭出，行云流水一般对圣子进行暴击，看似把人往死里打，实则很有分寸，只会让人肉疼，不会打死。
    “小兔崽子，你不是说一根手指头就能把我碾死吗？你倒是碾啊！”赵天龙边暴击边对圣子进行奚落。
    “够了！”圣子气急败坏，两只眼睛中几乎喷出火来，赤红如血，鼓着肿胀的大腮帮子说道。
    “你算老几？你说够了就够了？老子还没打够呢！”
    赵天龙攻击越发的凌厉。
    “你不要欺人太甚！”
    “老子就欺人太甚怎么了？你咬我啊！”
    圣子突然有种想哭的冲动，但是欲哭无泪！
    轰！
    就在这时，突然一枚古朴的金色大印从天而降，上面刻印着九只大天使，栩栩如生，无尽的圣辉缭绕。
    嗡！
    金色大印极速放大，眨眼间就高达十丈，巍峨雄浑，气势磅礴，如一座小山般，重量不知几何，压得苍穹剧震，对着赵天龙压落而下。
    “该死，这是什么鬼东西？”
    赵天龙面色大骇，抬眼往上一看，顿时一阵窒息。
    那金色大印的下方，一缕缕玄黄色的气浪垂落，茫茫一片，迷迷蒙蒙，犹如大瀑布，一下子就将赵天龙和圣子耶撒湮没其中。
    九只天使化形，纯众生念力所化，扑扇着晶莹的大翅膀，绕着大印飞旋，更增添了神异。
    “玄黄气！”叶天眸子精光一闪，神色大变。
    大印中竟然垂落出玄黄气，让他颇为震惊，因为这说明铸造大印的材质是玄黄土。
    玄黄土是一种神土，又叫创生之土，为混沌之精。
    鸿蒙开辟，天地创生万物，就是玄黄神土孕育出来的生命。
    而神话传说中，一些上古大神抟土造人，用的也正是玄黄土。
    如今，这种神土，在成熟的宇宙中近乎绝迹了，只在一些被天地摒弃的混沌之域中方能觅到一丝踪迹。
    不过，先天的玄黄土不可寻，倒是有一些后天的玄黄土存在，源自信仰。
    信仰之精正也是玄黄色的，同样具有创生的妙用。
    不过，后天的玄黄土依旧很稀少，因为海量的信仰念力只能孕育出一丝精华。
    这枚突然出现的天使大印不可能是先天玄黄土铸就而成，一定是信仰念力的精华铸就成的。
    那铺天盖地而下的玄黄气浪，正是信仰之精，丝丝缕缕，重逾万钧，禁锢虚空，不可撼动。
    顿时间，赵天龙肌体被封印，动弹不得。
    而耶撒肌体中一道光晕显现，弥漫出一股神性的气息，竟然能无视大印的封印。
    “这是我教的圣天使之印，刚才那位地仙就是被这枚大印封印，然后捉住的。现在该我了！”圣子耶撒狰狞一笑，抡起铁拳就对赵天龙的面门暴击而去。
    嘭嘭嘭！
    拳劲如龙，打得赵天龙吐血。
    真是风水轮流转啊，这次换成赵天龙欲哭无泪了。
    “耶撒，离开！”
    一个苍老的声音传来。
    众人循声一看，就见一个老者从一座大殿中走出，步伐非常缓慢，通体笼罩层层圣辉，光华炽盛，迷迷蒙蒙，看不清真形，但从声音和佝偻的体态可以看出非常苍老了。
    此人很强大，每一步踏出都能和梵城产生共振，隆隆而鸣，身上一缕缕气机外溢，压盖天地，让人窒息。
    “地仙，天呐，这是一位老地仙！”密教的金日法王判定道。
    顿时间，天上地下，无数人惊骇。
    这位不是教皇，大家可以笃定，因为教皇不多会前出现过，很年轻。
    “会是圣教廷的太上老教皇吗？”有人轻声呢喃。
    他口中提到的太上老教皇，是一个久远的记忆了，知道的人并不多，即使有人知道，了解得也不多，只知那也是一位地仙。
    “我知道了，此人就是圣教廷的太上老教皇，名叫君士坦丁。我教有过记载，圣教廷的太上老教皇随身兵器正是一枚大天使之印，为众生的信仰念力锤炼而成。他竟然活到了现在，真是太不可思议了。”埃及古神庙的一个大能开口。
    圣教廷竟然有两位地仙，难怪宫本太郎会被活捉。
    顿时，全场一阵惊悚！