    噗！
    圣子耶撒大口咳血，几乎不敢相信，一只黄金大脚从天而降，把他踩进了地面下。
    任他剧烈挣扎也出不来，反而一身骨头被碾碎了许多根。
    他终于怕了，撕心裂肺的惨叫，同时眼神中射出恶毒的凶光。
    圣子被踩，在圣教庭的历史上，从来未曾有过。这件事情若是载入史册中，可让他遗臭万年。甚至他圣子的位子都可能保不住了。
    他如何能不憎恨？
    “住手！”
    “少年魔王，杀人不过头点地，你脚踩我教圣子，太过分了。”
    “找死！赶紧把人放开，不然让你死无全尸，灵魂永镇地狱。”
    ……
    四位护道者大声叫喊道，威逼而来。其中有两位护道者更是仗剑对叶天的黄金大脚劈出，带起两道犀利的芒，试图斩破。
    嘭嘭！
    两声钢铁碰撞一般的巨响传出，两道火花迸溅，两个护道者手中的大剑当即崩得稀碎。
    而叶天的神足法相上只留下了两个肉眼几不可察的小豁口，仿佛是磕磕碰碰留下来的一般。
    这只脚虽然是法相，但凝若实质，透出不朽的气息，坚不可摧。
    叶天大手一挥，一道混沌雷光汹涌而出，顿时两位胆敢出手的护道者灰飞烟灭。
    另两位护道者本也想出手，可见此全都偃旗息鼓了，因为没有用，只会白白搭上自己的性命。
    嘭！
    叶天收起了神足法相，真人从天而降，一脚还是踩在了圣子的脸上。
    这时可见到，圣子耶撒的肌体变形，五官严重扭曲，满口的牙齿掉落了好多颗，狼狈到了极点。和刚才耀武扬威时的样子相比，简直判若两人。
    不过，此人很非凡，生命力还非常的顽强。
    这些伤看似很严重，实则根本不足以致命，如果放他出去，借助梵城的大势，无处不在的信仰念力，很快就能恢复。
    “少年魔王，放开我教圣子，任尔等离去。”
    “我圣教廷有数万万信徒，传承数千年，底蕴之深厚，完全不是你能够揣度的。想和教作对，我劝你三思。”
    两位护道者再劝，威逼利诱。
    咔嚓！
    叶天回应他们的是一脚猛踩，让圣子的颧骨开裂，两张脸跟柿子饼似的，都快贴在一块了。
    “啊，救命啊！”圣子惨叫，眼泪啪啪往下流，惨不忍睹。
    两位护道者也慌了，手足无措。
    “你们两只奴才没有资格和我说话，去把你们的教皇喊出来，不然我一脚踩死你们的圣子。”叶天威胁道。
    “好，你等着。”
    一个护道者离开，飞一般冲向一座大殿。
    “圣子的身份很特殊，不能杀。”萧擎天从天而降，来到叶天面前，劝道。
    “我有分寸。”叶天说道。
    他手中一幻，一杆圣辉灿灿的大戟出现，然后递给了萧擎天，道：“你的龙枪毁坏了，这杆战戟先拿去一用吧。”
    对于萧擎天，叶天还是报以很大好感的。
    不论是一个月前的东瀛一战，还是今日天堂小镇一战，他都给予了很大的帮助。
    “炽天战戟！”萧擎天瞳孔猛地一缩，很惊讶，也很惊喜，却道：“不行，不行，太贵重了。”
    这可是一件圣兵啊，烙印下了圣痕，曾经是圣教庭的重宝，价值无可估量。
    “你杀我教神骑士，夺我教传奇圣兵，不会有好结果的。”剩下来的那位护道者声音冷漠道。
    “我让你说话了吗？”叶天一个眼神斜睨过去，然后脚下又碾了一碾。
    “啊啊，闭嘴，你不要说话了。”圣子惨叫道，仿佛一只猪在被屠杀一般。
    “我不服啊，少年魔王，你可敢放我出来，和我公平一战？你刚才是偷袭，算不得真本事。”圣子叫嚣，大言不惭。
    叶天没理他，当做是一只狗在狂吠。
    炽天战戟还是交到了萧擎天的手上，虽然他拒绝，但不难看出他对炽天战戟喜爱非常。
    这是一件圣兵，绝非他的龙枪所能比拟。
    这时又一行人从天而降，还有一只体型庞大的神鹰。
    “小畜生，都成阶下囚了，还敢乱叫？还想乱咬人？真以为我师好脾气不敢杀你吗？”赵天龙奚落圣子道。
    “你这只土狗，可敢和我一战？我可以让你一只胳膊，用一根手指头就能碾死你。”
    见叶天不理睬，圣子又把主意打在赵天龙身上了。
    “你说什么？”
    “我说你是土狗，只长个子，不长脑子的土狗。”
    “艹！”
    赵天龙一下子就毛了。
    “师父，你放开这条疯狗，我来好好調教調教，重新教他做狗。”
    叶天还真的把脚拿开了，由着两人一战。
    圣子并非逃跑，虽然逃也逃不掉，憋着一股子狠劲呢，确实想用一场交战，来证明自己。
    一直以来，圣教庭把他保护的太好了，不入江湖，缺乏磨砺。
    他想冲破牢笼，不想再当温室里的花朵。
    离开了叶天的脚下后，他身上的气势很快就攀升了上去，伴着一阵骨节噼啪声响，变形的肌体复原，一缕缕圣辉缭绕而来，把他衬托得出尘脱俗。
    就在广场上，圣子和赵天龙来了一场犀利的交锋。
    “如果我打败了你，你们全都就此退走，永世不得踏入我梵城半步。”圣子面孔沉着，眼神犀利道。
    赵天龙双臂抱怀，两条钢铁一般的大长腿叉开，人五人六，根本没把圣子放在眼中，道：“先打败我再说吧，别哭鼻子。”
    轰隆！
    圣子率先发起进攻，肉身如战车一般对赵天龙横冲而去。
    他小小的身子蕴含着恐怖滔天的爆发力，于闷雷般的音爆声中，瞬移间突破了音障。
    又于下一瞬间，他疾掠至赵天龙的面前，一拳轰向赵天龙的面门。那拳尖之上，音爆轰鸣，如飓风般狂暴，恐怖到了极点。
    许多人咂舌，面露不可思议。
    圣子很强，虽然养在温室中，但毕竟是圣教庭全力培养的对象，肉身，速度与力量，都修炼到了一种匪夷所思的境界。
    可是，他欠缺格斗技巧，尤其是一招夺命层次的格斗技巧，蛮横有余，变化不足。
    所以，他看似快如闪电，气势狂暴如蛮龙的攻击，在赵天龙这只经历过血与骨磨砺的杀场老鸟面前，简直破绽百出，不堪一击。
    就见到，面对圣子的狂暴一击，赵天龙不闪不避，甚至双手都没动，保持着交叉抱胸的动作，仅仅猛地一个侧身，避开圣子拳锋的同时，又猛地挺身而出，撞到圣子的怀中，接着就是一个凶残的膝撞，直捣圣子的小腹。
    轰隆！
    赵天龙的肉身百炼成钢，更在圣子之上。单单肉身硬碰硬，圣子就不是对手，一下子就被撞得后退。
    在火山爆发般的狂暴膝撞之下，圣子更是不支，肚子里一阵翻江倒海。