    一座巨大的宫殿耸立在梵城的上空，通体鎏金，圣辉流淌，瑞彩缭绕，仿佛一座天空之城，威严而宏大，让人高山仰止，忍不住要顶礼膜拜。
    这一幕太惊人了，就像天方夜谭一样，近乎梦幻，很不真实。
    更让人惊悚的是，大殿的门楣上写有两个金色的大字，天堂！
    简简单单的两个字，却有山海一般的重量，压在所有人的心头上，让人喘不过气来。
    天堂，那可是数万万信徒们信仰的终极所在啊！
    大家信奉圣教庭，信奉至高无上的那位，无不是希望死后能升入天堂，得以永生。
    也许有无数人在梦中见到过天堂，但是真正的天堂，一定无人得见。
    可是，此时此刻，天堂出现了，就在梵城的上空，无数人得以一见。
    “此天堂是彼天堂吗？”
    同一个疑问几乎同一时间萦绕在所有人的脑海中。
    不过，很多人懒得去思考，直接在心中给出了一个肯定的答案，跪伏在地上，虔诚叩首，涕泪交加。
    生前得见天堂，死而无憾矣！
    在大殿的上方，众生的信仰念力如神瀑一般灌注，每一分每一秒都多得数不尽。
    毕竟，数万万信徒，不是一个小数目。
    而在大殿的下方，大道瑞彩垂落，神性的光辉普降，如光雨一般，伴着天音唱响，四面八方扩散而去，所到之处，虚空生金莲，大地涌甘泉。
    万千生灵，凡被神性的光辉笼罩，无不心神宁静，病痛全消。
    “这是神的反哺啊，哈利路亚！”
    无数人激动得泪如雨下。
    便是那些不信奉圣教庭的路人，被神性的光雨沾染，也如沐春风，能清晰得感觉到一股祥和之力。
    却见到，这座巨大的宫殿真有几分传说中天堂的样子，如一座山岳耸立苍穹上，巍峨磅礴，通体绽放璀璨的光，流转出绚烂的霞。
    大殿的每一根支柱，每一块砖瓦，每一面墙壁，都有密密麻麻的金色符文在闪烁，凭添无尽的神异。
    无数的符文汇聚在一起，让整座宫殿也连成了一体，每一块砖瓦都密不可分。
    更有目力非凡者可以看出，这是一座金属宫殿，通体仿佛是由神金铸成，气息厚重。
    “龙纹赤铜，这竟然是一座铜殿！”叶天眸光一凝，暗暗心惊。
    他看出了这座大殿的材质不一般，确实是由一种神异金属铸成，龙纹赤铜。
    龙纹赤铜先天蕴有龙纹，这是先天大道符文，先天赋予龙纹赤铜以神性，可以打造神兵利器。
    似这种先天蕴有大道神纹的材料，都是秉承天地大造化而生，绝世希珍，绝世难寻，能得到一小块都需要很大的运气。
    现在一座龙纹赤铜铸就的大殿摆在叶天面前，便他前世来自修仙界，见多识广，也不由心惊。
    他的身上有一尊宝鼎，龙纹离火宝鼎，就是龙纹赤铜的材质，可用材量完全不能和这座铜殿相比，连一根柱子都不及。
    上古时期的地球也许有龙纹赤铜在，但现在早已不可见了，随着天地灵气的退化而还俗，褪去了神性。
    不过，便是上古时期的地球，也难以诞生如此体量的龙纹赤铜啊！
    毕竟上古地球虽然比现在大得多，但是天地大道只在元婴层次，在宇宙星空中只能算是一般。
    都说圣教庭水深，从这座大铜殿就可见一般了。
    这里面隐藏着大秘！
    叶天心里笃定。
    他当然不会认为这座铜殿是传说中的天堂所在，不过却也非普通的大殿。
    这是一件大型法宝，可御空而行，攻防一体，似一辆飞舟战车，或者说更像是一个虚空堡垒，以防为主，攻次之。
    轰隆隆！
    随着一阵轰鸣声响，铜殿的大门打开了。
    仿佛是天堂的大门开了，无数道圣辉涌出，伴着一个男子的身影从中走出。
    这是一个神一般的男子，头戴紫金冠，身穿紫金圣皇袍，背负一把巨大的十字光剑，通体淹没在圣辉中，仿佛一尊天神临世，威严无比。
    正是圣教庭的当任教皇，佛朗西斯！
    他的目光无比炽盛，无比森寒，射出两道犀利的芒，长达数十丈，死死锁定在叶天身上，却是没看下方数以十万计跪伏在地上的信徒一眼。
    “少年魔王，你虽犯下弥天大罪，但我主仁慈，你若臣服，可赐你救赎！”他对叶天说道，声如洪钟，震颤所有人的心灵。
    “赶紧把我的门徒宫本太郎放了，一切都还有的谈。不然，从今天开始，圣教廷将会成为历史。”叶天冷漠回道，耸立在虚空中，和佛朗西斯隔空对峙。
    圣教庭底蕴尽处，叶天不敢托大，催动全身的精气神，黄金血气澎湃，神芒万丈，通体仿佛笼罩在金色的神焰中，透发出一股魔性的气息，让人忍不住心神颤栗。
    “叶师，我还扛得住。你小心，这座大殿邪性得很，……”
    突然，宫本太郎的声音从大殿内传出，似乎在遭受磨难，很低沉，虚弱无力。
    不过，他话还没说完，佛朗西斯抬手间就打出一道光团，化作一道屏障，隔绝了他的声音。
    “那就是没得谈了。”佛朗西斯眸光中闪过一丝阴寒。
    “杀了他！”
    紧接着，他说道。
    轰！轰！轰！
    在大殿的铜墙铁壁之上，不见一个炮口，却有十几道光爆射而出，全部锁定在叶天的身上。
    每一道光都极其可怕，有水桶那么粗，比闪电还要炽盛，让日月都暗淡无光，发出震耳欲聋的轰隆隆声响，弥漫出大恐怖、大破灭的气息。
    这并非是信仰念力化作的纯洁圣光，而是由信仰念力和龙纹赤铜融合而成的一种毁灭之光。
    可见到，每一道粗大的光柱中，都飘荡着无尽的龙形纹络。
    这无尽的龙形纹络不断炸裂，又不断组合，仿佛核武中的聚变和裂变一般，无尽恐怖，蕴含无尽杀机。
    这是先天大道神纹中蕴含的先天神力在释放，在被催动，所能爆发的毁灭力不逊于人类的核武。
    赫然，这是科技与大道两种文明的结合！