    元磁大印融合了龙虎山的镇山雷印和圣教廷的玄黄大印，化作了一枚奇异大印，集纳元磁之力，玄黄之力和神雷之能，可称元磁玄黄大雷印，不过叶天准备称之为翻天大印，名字更霸气一些。
    上古翻天印传说是一位上古大能取材自撑天神玉柱，半截不周山，炼化而成，一印可翻天。叶天的翻天大印虽然翻不了天，但是也恐怖绝伦，几可问鼎这颗星辰，罕有匹敌者。
    虽然大印之上没有烙印下圣痕，未成就圣品法器，但所能爆发的破灭力却是能和一般的圣品法器相媲美。
    就见到，叶天手持翻天大印，澎湃的混沌真元灌注，大印充气一般膨胀，瞬息间化作一座小山大小，高达几十丈，轰隆隆，压得虚空爆鸣不止，仿佛承受不住压力，要爆裂开来。
    在大印之上，元磁神光，玄黄之气，滔天雷能，三种能量融合交汇，凝成一股绝世恐怖的混沌光团，比神阳还要炽烈，比星河还要璀璨。
    可见到，翻天大印不仅可以物理攻击，当作小山抛出去，生砸，还可以激发里面的能量场，进行能量攻击。
    其中物理攻击所耗甚少，而进行能量攻击的话，需要灌注更多的真元来激发。
    不过，比之叶天施展五行混沌神雷绝世神术，激发翻天大印进行能量攻击，所需要消耗的真元算是少的了。
    翻天大印的能量攻击虽然比不上五行混沌神雷绝世神术，但是在废土地球之上，基本上可以横着走了，几可斩杀一切敌。
    且，现在的翻天大印还只是半成品，是三枚大印简单粗暴的融合，并未真正的融为一体。等叶天以后有了时间，会重新进行祭炼。
    而在以后，如果叶天得到了神材，或者仙料，可以融入大印中，加速大印升级，让大印变得更强大。
    此刻，叶天小试牛刀，将翻天大印的物理攻击和能量攻击全部激发了出来，印大如山岳，能量如混沌，压盖苍穹，充塞天地间。
    这一刻，无数人眼直，只见一轮炽烈的“骄阳”升空，山岳般庞大，又猛然砸下！
    大印还未砸到地面上，所有的人已经快要窒息了，完全可以想象得出接下来将要发生的场景，大破灭，大恐怖。
    便是看电视直播的人群，当镜头锁定在翻天大印上的刹那，也是一阵呼吸急促。
    “不要啊！”
    “上帝啊！”
    “泥玛德！”
    “该死的！”
    ……
    无数信徒们虔诚的祈祷，更有暴脾气者咒骂，可是都于事无补，大势已成，无法逆转。
    轰隆！
    随着叶天的手势引导，小山般巨大的翻天印压落，狠狠的砸在了康斯坦丁遁逃的那座大殿之上。
    霎时间，天崩地裂，日月无光！
    仿佛开天辟地一般的场景，大破灭的气息横扫天地间！
    那占地面积有一座篮球场大的巨型宫殿，仿佛一块豆腐般，在大印之下爆碎成齑粉，原地只剩下一个大坑，连地基都被砸穿了。
    “啊啊，少年魔王，你杀了我，我做鬼也不会放过你。”
    康斯坦丁充满怨气的怒吼声从大殿中传出，凄厉刺耳，不过却被大印的气势压盖了，只有少数耳慧的大能听到。
    便是地仙的神魂也不可能存活太久，除非修炼成纯阳元神，不受天地元气大潮腐蚀，可独自存活天地间。
    不过，还有一种方法可让神魂苟延残喘，那就是重铸肉身，给神魂塑造一具肉壳。
    可是，这并不是一件容易的事，甚至可以说是一件不可能的事，除非有惊世秘法。
    于其他门派，无法做到，但圣教廷传承久远，深不可测，也许有这种秘法也不一定。
    在宇宙星空中，借神魂复生的法门很多，杀人要连肉身带神魂一起了结，才算真正把人杀死。
    此刻一印压落，康斯坦丁神魂暴毙，连鬼也做不成了。
    而翻天大印的破灭力这才刚开始，碾碎大殿不过是物理攻击罢了，接下来还有混沌能量大爆发，炽烈的神芒如滔滔洪水一般，瞬息席卷了梵城的每一个角落，摧枯拉朽，所过之处，一切尽被扫荡。
    顷刻间，偌大的梵城就灰飞烟灭了，只剩下一片瓦砾。
    幸好城墙足够坚固，阻挡了大部分能量，不然的话城外几十万人就要倒霉了。
    梵城之上，烟尘漫天，汇聚成一朵巨大的蘑菇云，蒸腾而上，仿佛刚才不是翻天大印一击，而是一枚核武引爆。
    现场先是一片死寂，很快就有了议论声。
    “少年魔王呢？不会把自己也给玩死了吧？”有人疑问道，长吁了一口气，似乎心中已有定夺。
    梵城弥漫着无尽的烟尘，还有炽烈的神芒刺得人睁不开眼，里面一切都不可见。只有一枚大印悬空，缩小成了巴掌大，如一轮神阳，闪耀出无尽的光华。
    刚才的惊世一击简直是在开天辟地，堪比核武一击，连地仙恐怕都要陨落，更何况区区神境叶天呢？
    翻天大印也是叶天刚熔炼而成，威力如何，没人知道。他小试牛刀，把自己给玩死了也未尝没有可能。
    “可惜了，梵城毁于一旦，太上老教皇陨落，老教皇可能也死掉了。”有人扼腕叹息。
    “梵城毁了可以再建，教皇没了可以再选，只要数万万信众在，圣教廷的底蕴就不会失。”
    “说得好，能杀死少年魔王，一切都值得！”
    ……
    众人议论着，议论着，先是一阵悲戚，后来竟然难掩兴奋。
    而一些大能之士更是蠢蠢欲动，少年魔王死了，大印可还在呢，悬在半空中，闪闪发光。
    从刚才的毁灭力看，这是一件无敌至宝啊！
    谁要是得到了这枚大印，几可问鼎这颗星辰上。
    轰！
    来自古埃及神庙的一位大能最先出手，对梵城中横冲而去。
    “巴奴里斯，你想作甚？少年魔王为我中土人士，他的大印遗物当属我中土！”密教的金日法王一声爆喝，紧接着也出了手。
    “哈哈哈，你密教不是一直标榜西域吗，现在知道属于中土了？”
    ……
    嗖嗖嗖！
    一道道身影飞起，不断有大能出手。