    一只巨大的铁拳，霸天绝地，像是在翻江倒海，粉碎日月星辰，刺破重重混沌雾霭，轰爆了叶天的混沌雷柱。
    这是纯粹的力量，一力降十会，一力破万法！
    轰！
    刹那间，一股汪洋般的可怕波动冲起，席卷了大片空间密室，透出一股太古蛮荒的气息，连混沌迷雾之外的宫本太郎和教皇都感应到了。
    “到底是什么东西在里面？快告诉我！”宫本太郎怒了，一把战刀猛地架在教皇的脖子上，威胁他说个明白。
    结果，教皇看都不看他一眼，简单的一个字脱口而出，道：“滚！”
    然后，教皇身上的气息一震，宫本太郎就横飞了出去，似被一枚炮弹击中了，半空中喷出好几口老血。
    “你不过一个小小的神境，也敢在本皇面前放肆？等你战力攀升到了地仙，再和本皇这么说话吧。”教皇眼神斜睨，充满着不屑。
    他现在若想出手，三招就能将宫本太郎拍死。
    他之所以还没动手，是有心招安。
    圣教庭死伤了太多的人，大能皆陨落，圣城变废墟，百废待举，正是需要用人的时候。
    他笃定叶天要挂了，所以没有什么顾忌。
    混沌迷雾中，一个庞大的身影如山岳般对叶天横冲而来，气息巍峨，一只铁拳撼天动地，带起一道狂霸的风暴。
    叶天先是看到了两只脚，跟两个墩子似的，大得不可思议，在地上一踩一个门板大的脚印，入地三尺，仿佛立地生根，扎入了大地中。
    两只大脚之上是两条钢铁大粗腿，仿佛古神庙前的两根罗马大柱，叶天需要仰视才能一窥全貌。
    两条大粗腿之上是庞然雄躯，浑身肌肉如铁，大筋条条如龙，立在那里，根一堵小山似的，让人心悸，压得人喘不过气来。
    再往上就是巨大的头颅了，混沌汹涌，仿佛隐遁在云层之中，叶天看不清楚，只能看到两只神灯一样闪亮的双眼。
    从双脚到头颅，叶天估摸着，此人的身高在十丈上下，如他刚才看到脚印时做出的猜测。
    “泰坦！”
    陡然间，叶天想到了这么一种存在。
    泰坦族，远古巨人族！
    这是一只货真价实的泰坦，血脉纯正，而非叶天在极光小国遇到的布莱克那种血脉稀薄的半吊子。
    不过，叶天感应不到它的呼吸，也听不到心跳。
    这并非是一只活着的泰坦，而是一只战奴，和之前的几位圣教庭古皇一样，被人生生祭炼成了傀儡。
    可是，论战力，几位古皇加起来也不够这只泰坦战奴看的。
    这是一尊体态近乎完美的战奴，身上没有穿任何的铠甲，只是在腰间裹着一件兽皮，像是从太古蛮荒中走出来的野人。
    他身上的皮肤呈古铜色，如铜浇铁铸而成，纹理道道清晰，汗毛根根竖起，许许多多的穴窍在吐息，于皮肤表面形成一个个小小的龙卷旋涡，吐纳这里众生信仰念力化作的玄黄气，从而维持“生机”，补充能量。
    战奴的祭炼可比兵器法宝的祭炼复杂多了，也需要数之不尽的天才地宝，更需要花费大量的人力物力，如此才能尽可能的维持战奴的生前战力。
    而如果想让战奴变得比生前还要强大，更是不容易，甚至需要大能的精血和灵魂献祭。
    突然，叶天目光一凝，发现泰坦战奴身上密密麻麻的纹理竟然和龙纹赤铜上的纹络有几分相似。
    如果窥视的话，会发现这尊战奴身体内外所有的皮肉，筋络，骨骼，等等，都已经完全金属化了，化作了龙纹赤铜。
    “龙纹赤铜体！”
    叶天心中一阵动容。
    在星空万族中，确有龙纹赤铜体这种体质存在，是于先天神料龙纹赤铜中孕育出的先天生灵。
    似这种先天生灵，集纳天地灵韵，大造化，大气运，都生而强大，可能生下来就是金丹，元婴，化神……
    不过，这种生灵极其稀少，且无法繁衍后代，一人就是一族。
    这只泰坦战奴应该不是先天生灵，因为先天孕育一只龙纹赤铜体的泰坦，战力至少也要在化神的层次，强大到无法想象，便是被祭炼成了战奴，战力至少也能保持元婴。
    而这只泰坦战奴，只有地仙的战力，直逼大成地仙。
    铜殿中竟然隐藏着一只大成地仙级的泰坦战奴，太让人惊悚了。
    “为什么这里会有一只泰坦战奴？他从何而来？是在守护着什么吗？……”
    一个个疑问萦绕在叶天的脑海。
    显然，以圣教庭的能耐，根本不可能祭炼出这么一尊战奴。
    且，血脉纯正的泰坦族在地球上早已消失了，远在圣教庭建立之前。
    突然，叶天心里一咯噔。
    泰坦战奴没有心跳声，而他刚才明明听到过心跳声。
    “混沌深处难道还有更可怕的存在不成？”
    许许多多疑问，叶天来不及思考，因为泰坦战奴的攻击到了。
    轰轰轰！
    一股恐怖的气息从泰坦战奴身躯中散发出来，好像是太古洪荒的猛兽复活了，身躯如大龙，脚步如巨象，践踏大地，撕裂苍穹。
    好在这片空间对叶天有压制，对他同样也有压制，大成地仙的战力不能完全发挥出来，不然的话这架根本没法打。
    而随着玄黄颗粒破碎，凝固的空间被打破，叶天能勾动更多的土行元力。这是一大优势。
    “去！”
    叶天抬手一掷，头顶上的翻天大印横击而出，如怒龙出渊，撕裂长空，撞向泰坦战奴。
    轰隆隆！
    翻天大印碾过虚空，充气般膨胀，极速变大，强大的混沌能量如大江咆哮，汹涌而出，肆虐八方。
    对叶天扫荡而来的风暴一道道被冲垮，翻天大印太强势了，如陨星横击长天，所过之处，一切尽被扫荡。
    轰隆！
    无边巨响声中，变作三丈高的翻天大印和泰坦战奴簸箕大的铁**锋了。
    仿佛两座山岳大碰撞，刹那间天崩地陷，江海倾覆，到处都是狂涛，到处都是光束，毁灭的气息铺天盖地，无数玄黄颗粒炸裂，仿佛星空被毁灭，方圆数十丈的空间变作混沌。
    于这汹涌的混沌中，三丈高的翻天大印倒飞而出，被泰坦战奴一拳完败。
    一力破万法，再次上演。
    在绝对的力量面前，一切功法武技都是土鸡瓦狗！