    叶天以一敌四，摧枯拉朽，完全碾压。
    面对第九古皇打出的圣光白莲，他身形如电，脚下生风，握紧拳头，直面而上。
    他一拳轰出，天地皆动，混沌汹涌，仿佛一片虚空在他的拳尖下破灭了。
    那朵圣光白莲晶莹透亮，皎洁如一轮明月，弥漫出的庞大气息让站在地面上的人都一阵心悸，仿佛有一座泰山压顶，让所有人都直不起腰来。
    叶天竟然举拳硬撼，很让人吃惊。
    轰隆！
    铁拳和圣光白莲交锋，圣光白莲竟然以更快的速度，生生被打了回去。
    嘭！
    在无数人惊讶的目光中，圣光白莲如同一道闪电般，划破长空，轰在了第九古皇的脑门上。
    第九古皇连躲闪都没来得及，就被爆了头，变作一具无头尸体。
    便是这一具无头尸体，在往地面坠落的过程中，也发生了分解，变成了光雨，泽润天地，泽润众生。
    他是众生信仰念力凝聚的光明琉璃体，源于众生，归于众生。
    仅仅一拳，用时一个弹指，叶天就击毙了一名古皇，强势得一塌糊涂。
    不过，在硬撼圣光白莲时，他的身形也微微一震，险些倒退回去。
    就是这微微一震，让无数圣教庭的信徒看到了胜利的曙光。
    “快看，他要不行了。”
    “秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”
    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”
    “四大古皇齐出，量他有天大的能耐，也难逃生天。”
    ……
    议论纷纷声中，第五古皇的攻击到了，势能碾压天地的圣光大磨盘。
    上下两面大磨盘在以相反的方向转动，轰隆隆，传出惊天动地的声响，爆发出炽盛的光，更弥漫出一股强大的吸摄之力。不仅限于人类，一切之物都能被吸摄，然后磨碎成齑粉。
    叶天做出了一个很大胆的举动，将缩小的翻天大印扔了出去，果然被吸进了圣光大磨盘之中。
    咔咔咔！
    遇到了硬茬，圣光大磨盘艰难的运转，甚至轰隆轰隆剧烈震动了起来。就仿佛发动机中被扔了一个铁块，运转得不流畅了，要被卡死。
    而比之生硬的铁块，番天印可要可怕得多了，能够自主激发，爆发出恐怖的能量。
    轰隆！
    一声巨响传来，虚空中一片炽盛，圣光大磨盘被爆掉了。
    于炽盛的光中，翻天大印不断变大，不断膨胀，突然对第五古皇横击了过去，似一颗坠落的陨星那般可怕。
    任第五古皇神通盖世，法力滔天，也不敢硬撼，连忙闪身暴退。
    可是，翻天大印横击的速度太快，且有混沌气弥漫出来，压盖天地。第五古皇最终没能来得及逃脱，被翻天大印撞了一个结实，近乎金刚不坏的光明琉璃之体当即爆碎。
    仅仅一印，用时两个弹指，第五古皇陨落。
    如同拍死了一只蝼蚁，叶天看都不看。
    这时第四古皇的攻击到了，手持恶念宝盒，打出一道恶念长河。
    这是一道可怕的攻击，灰雾遮天，刺骨的冰寒，众生恶念铺天盖地，直击人的心灵。心智不够坚定者，单单直面，瞬间就会疯掉。
    而恶念成灵，便是真灵，本质上也是恶灵，危险指数更进一步，不仅能直击心灵，还能污人宝体，连金身都挡不住，会化成污血。
    第四古皇惊才绝艳，不仅将恶念化成真灵，还铸就了一把真灵战刀，号称劈神斩仙，天上地下无敌。
    下有恶念长河汹涌而来，无数真灵像是无数只恶鬼，张开血盆大口，要将叶天生撕，吞噬血肉。
    上有真灵战刀劈斩而下，势能劈神斩仙，恐怖滔天。
    便叶天有天大的能耐，也不可能一击连破两道攻杀。
    围观者静默，冷眼旁观。
    “雷来！”
    就听叶天一声轻喝，一个混沌雷球在掌心间极速凝结，这是他体内炼化的混沌雷罡在被激发。
    轰隆隆！
    虚空生电，一道道闪电霹雳纵横而出。
    这是天地间的雷罡之气，被叶天的气息引动，劈落而下。
    轰隆隆！
    一时间，闪电如潮，雷光澎湃，一片虚空化作雷海，可怕到了极点。
    雷法可破万道，至刚至阳，更是恶念的克星。
    第四古皇打出的恶念被一大片一大片的摧毁，根本近不了叶天的身。
    锵！
    真灵战刀眨眼睛劈至，绽放出一缕缕妖异的邪光，冰寒刺骨。
    当！
    叶天不闪不避，猛地抬起一条手臂，探出神金一般的右手，将真灵战刀抓在了手中，任战刀势大力沉，也不能再寸进分毫。
    “什么……？”
    “天哪，真灵战刀可斩灭神魂，他竟然抓在了手中。”
    “他的身体到底是什么做的，怎么这么恐怖？”
    ……
    轰！
    真灵战刀爆发，一缕缕邪光汹涌而出，伴着万鬼哭嚎之声，如潮水一般，瞬间将叶天吞噬。
    这是真灵邪光，具有强大的腐蚀性，可伤人灵魂，污人宝体，最终化成一滩血泥。
    可是叶天丝毫不畏惧，他撑开混沌神域，爆出万丈金光，真灵邪光瞬间就被蒸发得一干二净。
    咔嚓！
    他五指猛地一收，神力汹涌，号称可斩神灭仙的真灵战刀一下子被折断，化作一道道真灵邪光，被他的混沌神域炼化得一干二净。
    轰隆！
    第四古皇一阵错愕，却不见一道混沌雷柱正对他劈来，是元磁神光，玄黄之气和神雷之能三种能量的融合，宛如天罚一般。
    是翻天大印，被叶天隔空引动，爆发出一道混沌雷柱，对第四古皇劈去。
    雷柱的速度何等之快，光一般的速度，仅仅一个刹那，第四古皇就化作了一缕青烟，连同他手中的恶念宝盒一起消失。
    一雷，一掌，耗时三个弹指，叶天解决了第四古皇。
    还剩下最后一个古皇，第二古皇。
    叮叮，砰砰，当当……
    天使的十二根肋骨像琴弦被拨动，一道道音波呼啸而出，如黄钟大吕在轰鸣，虚空像布匹般在翻滚，仿佛千重大浪席卷到了天穹上，所过之处，一切尽被扫荡。
    这是一种极其可怕的音波攻击，内蕴魔法音效，和诅咒之力，可伤大成神境。
    叶天却是看都不看，手持巨剑，直接一剑劈了出去。
    锵！
    一道惊天剑芒冲霄，足有千丈长，环绕日月星辰，仿佛把一片虚空都一分为二了，斩向第二古皇。
    嗤嗤嗤！
    如同热刀切牛油一般，音波海啸一下子被劈成了两半，从叶天身体两侧呼啸而过。
    通天剑芒压顶，第二古皇眸光一凝，连忙闪避，对身后的大殿退去。
    那大殿之门就要关闭，生生被他撞开了。就在他完全退进去的时候，一道剑光从他身上一划而过。
    嘭嘭嘭！
    第二古皇在大殿中退步，每后退一步身上都会多出一道裂痕，当后退第八步的时候，整具身体从中间裂成了两半，又嘭地一声碎裂。