    “第九任教皇圣.尼古拉，第五任教皇圣.贝鲁克，第四任教皇圣.斯图尔特，第二任教皇圣.切尔西！”
    前后一共四道身影从铜殿内冲出，全都身穿紫金圣皇袍，气息强大得不像话，很快就被人认了出来，是圣教庭的四名古皇。
    顿时间，地面上又是一阵惊呼声响起。
    所有的人都一脑门的疑问：
    铜殿中到底从何而来，里面隐藏着什么秘密？
    是不是所有的古皇都活着，都生活在铜殿之中？
    里面真是天堂的样子吗？
    ……
    却也有一些人看了出来，这些古皇并非活着，只是一具具战争工具而已，和行尸走肉无异。
    “进天堂，得永生，难道这就是所谓的永生吗？”有人在心中犯了嘀咕。
    “人不人，鬼不鬼，这样的永生，即使活得再久又有什么意义呢？根本就不是自己了啊！宁可不要也罢。”
    “这些傀儡般的古皇，就是铜殿中隐藏的终极大秘吗？是不是铜殿中还有更大的秘密？”
    ……
    就在众人惊疑的目光中，四大古皇对叶天出手了。
    第九任古皇尼古拉雄姿魁伟，气势迫人，背后展开两对光明羽翼，赫然身负了大天使的血脉，双眸空洞如深渊，没有一丝的感情波动，像是一尊魔主跨越诸天而来。
    他张口一吐，一颗珠子飞出，鸽子蛋大小，绽放绚烂的光华，如一颗小太阳般，炽盛得让人不能直视。
    “是圣教庭传说中的圣光珠！”
    顿时地面上有人惊呼了起来，认出了这枚宝珠。
    圣光珠刚从第九古皇的口中飞出，就极速间发生了变化，似花蕾一般绽放开来，化作一枚巨大的圣光白莲，剔透晶莹，圣辉流淌，圣光万丈。
    嗡嗡嗡！
    虚空震颤，仿佛圣光白莲有山岳一般的重量，压得虚空要崩裂，而地面上的人群更是一阵窒息，脸色都惨白了起来。
    接着第九古皇猛地拍出了一巴掌，圣光白莲极速旋转了起来，仿佛轮锯一般，割裂虚空，对叶天绞杀而去。
    铮铮铮！
    圣光白莲的花瓣上有一道道精芒爆射而出，如同一支支利箭，越聚越多，铺天盖地，对准叶天的方向。
    这是一记绝杀，第九古皇上来就使出了压箱底的手段。
    无数人纷纷侧目。
    接着第五古皇也打出了自己的至高一击，两只巨大的手掌摆动，划出玄奥的轨迹，无尽的圣光凝聚到左右手的掌心之中，呈现两个圣光球。然后双掌猛地一合，两个圣光球被压扁，变作两个大磨盘，光明之力汹涌如潮。
    正是第五古皇生前的最大杀招，圣光大磨盘，据说能把人的血肉和灵魂都磨碎成齑粉，碾压之力无双，便是一辆钢铁战车都能磨成铁泥。
    轰隆隆！
    圣光大磨盘如战车般横贯长空，虚空剧烈一震，上面两个大磨盘都在转动，方向相反，对叶天碾压而去。
    呼呼呼！
    突然，一阵阴森森的寒风呼啸，这片天空中的精气仿佛被抽干了，整片天地都暗了下来。
    赫然是因为第四古皇斯图尔特在出手，打出了一记绝杀。他手中拿着一个漆黑的宝盒，打开一道缝隙，冲出一道灰色匹练，如一条灰色长河般，铺满了整片天空，伴着万鬼哭嚎之声，对叶天吞噬而去。
    “恶念宝盒！”
    下面的人群中再次传出惊呼。
    所有的人都很震惊，紧张的注视。
    刚才圣教庭的太上老教皇康斯坦丁施展过类似的术法，以终生恶念凝聚成一道领域。此刻第四古皇斯图尔特施展的就是类似的术法，不过更加可怕。
    就见到，灰色匹练长河中，一道道绚烂的光冲起，凝聚在一起，形成一把巨大的光刀，长达十几丈，对叶天劈去。
    “第四古皇竟然将恶念凝聚成了真灵，太了不起了。真灵可自主攻击敌人，战力强大，而恶念却只是一道幻影，有质的差距。”
    “更不可思议的是，第四古皇竟然将真灵炼成了真灵战刀。这种战刀极其可怕，不仅能破灭肉身，还可斩杀神魂。”
    ……
    在众人不可思议的目光中，第二古皇切尔西也出手了，手中拿着一排晶莹剔透如琉璃的肋骨，一共十二根，猛地拨动，传出一阵阵天音，振聋发聩，响彻天地间。肉眼更可见一道道音波如汹涌的海浪般，灌满苍穹，对叶天拍打而去。
    “这是……？”众人一阵目瞪。
    “天使的十二根肋骨，天使的十二音阶。”
    众人惊悚，这可是真正的天使肋骨啊！
    传说，天使也和人一样，有十二对肋骨，左右对称，每一根肋骨都有一种奇异的魔法音效，十二根肋骨共有十二道音阶。
    四大古皇一同出手，都打出了生平的绝杀一击，可怕到了极点，可叶天却面不改色，浑然不惧。
    他对铜殿看了看，大门正在关上，佛朗西斯是要龟缩不出的节奏。
    “必须要赶在大门关闭之前冲进去。”叶天心中嘀咕道。
    铜殿之外不知道有多少重守护大阵，守得固若金汤，且有毁灭光炮，若是大门关上了，想攻进去就难了，要花费很大的力气。
    咔嚓！
    叶天猛地握紧了拳头，打起十万分的精神迎敌。
    “哈哈哈，这么快就撑不住了？我劝你认输吧，不要做无谓的挣扎了。归降叶天人，你的前途将一片光明，不然就只有死路一条了。”
    大殿内，云遮雾绕的圣辉中，一个嘲笑声响起，有气无力，很虚弱。
    正是宫本太郎。
    他被困在一个大阵中，周遭插着十八根铜柱，赫然都是龙纹赤铜的材质，密密麻麻雕刻着许多纹络。
    一股股磅礴的气息从十八根铜柱中涌出，汇聚在宫本太郎身体周遭，如铜滚沸的铜汁一般，上下翻滚不止。
    十八名圣徒分列十八根铜柱旁，吟唱出一股股长长的咒语，加持到大阵中。
    宫本太郎的肉身仿佛在被凌迟，发出一阵阵骨肉为泥的声音，恐怖异常。
    这是一座血祭大阵，要抽取宫本太郎身上所有的精华，地仙法力，而不是要度化他那么简单。