    进入铜殿，叶天看到了一个梦幻般的世界，一道道瑞彩绽放，一缕缕霞光四射，一片片圣辉蒸腾，有琪花异草开满大地，有美丽的天使舞动长空，让人目炫神迷。
    从外面看，这是一座铜殿，威严雄浑，从里面看，却是一座琼楼玉宇，玲珑精致，剔透如水晶，每一个角落都流光溢彩，瑰丽而圣洁。
    总之，这里能满足世人对天堂的所有幻想。
    不过，于不可见处，这里也隐藏着杀机。
    这里的气息很祥和，有一种奇异的圣力在流转，有天音洗脑，能化解人身上的戾气，不自觉地就会被度化，成为虔诚的信徒。
    当然，似叶天这种强者，不论是心智，还是精神力，都匪夷所思的强大，想度化并不容易。便是普通人，也需要一个过程，不可能一进来就被度化。
    嘭！
    有不知死活的修士对叶天偷袭出手，手中拿着一根白骨法杖，圣力雄浑，仿佛有千万均的重量，震塌了虚空，猛地敲向叶天的头颅。
    “死！”那人暴喝，虽是圣徒，有圣光绕身，眼神却凌厉而狠辣，似一个绝巅刺客那般。
    啪！
    叶天看都不看，一个大巴掌呼了出去，扫出一道金色的气浪，连人带骨杖抽爆在半空中，洒落一地的碎骨烂肉，血水染红了大片虚空。
    接着，奇怪的事情发生了，以肉眼可见的速度，碎骨烂肉在腐朽，殷红的血水在暗淡，一道道生命精华被抽取，化作混沌光，飘向大殿的最深处。
    叶天眯了眯眼，发现了那里的异常，有气机在牵引。
    且，他听到的低沉心跳声就是从那里传出的。
    那里似是整座大殿的最核心，几乎所有的众生念力都对那里流淌，混沌汹涌，浓得化不开，朦朦胧胧，深邃而可怖，什么都不见。
    迷蒙的混沌中，一道人影正在艰难的站起，头戴紫金冠，身穿紫金圣皇袍，不是教皇佛朗西斯又是何人。
    他刚才被叶天一记翻天大印拍飞，竟然被死去。
    不过，他身上的紫金圣皇袍似乎烂掉了，且在不断咳血。
    哗啦啦！
    间不容发间，又四个圣徒出手，持一张古卷轴，展开一张巨大的古画，各持一角，从天而降，对着叶天压盖了下来。
    这是一张奇异的古卷轴，有道痕交织，显然出自大能之手，祭炼成了一件法宝，却没有圣光弥漫，只有死亡的气息冲天，仿佛和地狱相连。
    就见，卷轴中画着十三道人影，在一张饭桌上吃饭，画名《最后的晚餐》。
    当！
    叶天一抖手，将翻天印打了出去，击在古卷轴之上，爆出一声雷霆巨响，绽放一片炽烈的光。
    咔嚓！
    卷轴破裂，现出好几道缝隙，但是并未毁掉，依旧保持着完整。
    四个操控古卷轴的圣徒更险些被震飞出去。
    “血祭卷轴，催动卷轴最大神能，务必将少年魔王封印其中。今日不成功，便成仁！”一个身形高大的圣徒睚眦欲裂，大声喝道。
    话音刚落，他牙齿就猛地一咬，将一截舌尖咬断，一股如瀑布般的鲜血从口中喷出，洒在卷轴之上。
    接着另三个圣徒也如他一样，咬断舌尖，喷出舌尖精血，血祭卷轴。
    嗡嗡嗡！
    卷轴剧烈震动，绽放出一道道血光，邪异至极。而卷轴中的人物竟然变成动态的了，甚至还有说话声传出，如放电影一样，惟妙惟肖。
    接着，四个圣徒猛烈一抖卷轴，除了中间的那位初代圣子外，其余十二道身影都从画卷中冲了出来，身伴邪光，血雾缭绕，仿佛十二个阴间的索命阴差，对叶天抓来。
    这是十二个真灵，背叛了救世主，生前恶念滔天，化作真灵后都无比强大。
    他们虽是十二个真灵，却仿佛千鬼万灵在奔腾，爆发出的气息如海啸。
    就在这十二道身影冲出画卷的时候，画卷中的初代圣子却不见了，虚位以待。
    “小道尔。”叶天冷漠笑道。
    番天印神威无尽，不断变大，定在半空中，一团团混沌光汹涌而出，挟无穷的破灭之力，那从卷轴中冲出的十二道真灵刚一被混沌光淹没，就化作了齑粉，一身精华被吞噬得一干二净。
    嘭！
    番天印再次飞出，撞到古卷轴之上，卷轴瞬间成灰，而四个圣徒则化作了一堆血泥碎骨。
    “门主！”宫本太郎对叶天喊道，两张老脸上带着苦涩的笑。
    他刚成地仙，还没来得及神龙摆尾，就被人揍成了狗，面子上有些挂不住。
    十八根铜柱很奇特，取材龙纹赤铜，先天蕴有神力，更被刻印了一道道神纹在上面，可以构建成一个强大的血祭法阵，再加上铜殿圣力的加持，连地仙都能困住，血祭。
    叶天一挥衣袖，将十八根铜柱连根拔起，放进乾坤戒中，当做战利品，据为己有。
    宫本太郎长身而起，对叶天拜谢了一番。
    叶天打出一道乙木神雷，滋润他干涸的肉身，后又取了几颗丹药给他，增补血气。
    他的身体亏空很大，境界由地仙初期直降到神境初期。
    如果叶天再晚来一会，他可能就真的坚持不住了。
    一群圣徒围了过来，虎视眈眈，却又战战兢兢，根本不敢出手。
    “滚！”叶天厉喝了一声，如大道伦音，震得一群人耳膜鼓荡，圣心摇动。
    “还不快滚，等着老子把你们劈死吗？”
    锵！
    一道剑气从宫本太郎脊椎骨中冲出，再次化作一柄神威凛凛的玄天战魂大刀，淡蓝色的光芒跳动，仿佛一朵朵淡蓝色的火焰，给人一种妖异之感，霸绝而犀利。
    当接连两位圣徒被劈杀，所有的圣徒都不能淡定了，落荒而逃，冲出殿门，跳了下去。
    “少年魔王，我教和你素无瓜葛，你这么做不觉得自己太过分了吗？你是在与整个世界为敌，你可知道？现在离开，还来得及。不然，这颗星辰上再也不会有你的立锥之地。”
    叶天对着大殿的最深处走去，教皇挡在那里，冰冷着面孔。
    “我劈死你丫的！”
    宫本太郎持刀劈来，一身杀气滔天，是真想把佛朗西斯杀了。他被虐惨了，杀了教皇一百次都不足以解恨。
    不过，叶天拦住了他。
    教皇现在还不能死，否则会很麻烦，而留着可能会有大用。
    “你不能进去！”教皇挡路，声色俱厉，似要以死相阻。
    叶天掂量掂量翻天大印，突然一印拍出，教皇跑得比兔子还快。