    不是自己的东西，终究还是会失去！
    继自爆了五行混沌神雷道果之后，叶天把剑界道果也自爆了。
    于堪比超新星爆发的剧爆声中，泰坦战奴的金属大骨架化作了齑粉，甚至连坚固不朽的狼牙大棒也轰断成了好几节。
    宫本太郎和教皇虽然施展了各种护体神通，但还是被震得吐血，连眼睛都亮瞎了，眼前白茫茫一片，一时间什么都不可见。
    刚才五行混沌神雷道果自爆时，摧毁了一些禁制。
    现在剑界自爆，又不知道多少重禁制被摧毁了。
    禁制削弱了，对能量的压制也就弱了。
    可见到，好大一片空间的混沌玄黄气被扫荡一空，现出一片朗朗乾坤，和一个破灭得不成样子的世界。
    剩余的能量一部分冲到铜殿的大堂，又从一道道缝隙冲到铜殿之外。
    从外面看，铜殿突然蒸腾起大片的光，绚烂而夺目，让天上的太阳都黯然失色。
    祥和而纯净的信仰念力浓得化不开，像雾气一般缭绕，像光雨一般流淌，让铜殿看起来仿佛一座天空之城，真正的天堂所在，屹立云空之中，永恒的圣光普照世间，华美而神圣。
    从铜殿冲出地表的那一刻，就成了这颗星球的焦点，现在依旧是焦点。
    它门楣上镌刻的“天堂”二字太吸引人眼球了，引人遐想。
    无数人跪地祈祷，无数人仰头张望，还有无数人对梵城赶来，四面八方，世界各地，朝圣一般狂热。
    “铜殿里到底发生了什么？老师不会有事吧？”
    地面之上，梦瑶秀眉蹙起，忧心忡忡。
    圣教廷的水太深了，从刚才冲出好几位已故的古皇来看，里面肯定还有更可怕的存在。
    更有许多人认为，传说中至高无上且无所不能的那位在里面。
    “放心好了，师姐，老师不会有事的。便是天王老子在里面，老师也能虐他千百遍。”赵天龙安慰道，眼神很坚定。
    “静观其变吧！”萧擎天一叹，面色上却也有隐忧。
    他敏锐得洞察到，经此一事，整个世界的局势都要变了。
    接下来会有更可怕的风暴来临。
    “好宏伟的一座天空之城，真的是天堂所在吗？上帝真的在里面吗？”凯丽丝喃喃自语，心中既震撼又惊惧。
    “我真的希望上帝就在里面啊，一巴掌将少年魔王拍死。”
    当铜殿出现的时候，连一直老神在在的巴洛夫都不能保持淡定。
    帝国神盟掌握有圣教廷大量的信息，却不包括这座铜殿。
    这分明是一座战争堡垒，超越当世科技，大帝国的任何战争杀器都不能与之媲美。
    他并不寄希望于上帝出手，一巴掌将叶天拍死。
    他担心铜殿被叶天得到手，用来对付大帝国，或者交给东方大国，研发出可怕的战争杀器。
    “必要时刻，摧毁铜殿！”
    他拨通电话，传递出一个讯息。
    立时，不仅当世大帝国行动，一众盟友也开足了马力，俨然，把少年魔王当成了共同的敌人。
    轰轰轰！
    这是一片狂暴的海域，乌云翻滚，大浪滔天。
    任直升机性能先进，也禁不起摧残，摇摇晃晃，感觉随时可能失控，栽进大海中，被巨浪撕碎。
    百慕大三角，魔鬼的海域，一直都名不虚传。
    这里隐藏着天大的秘密。
    “到了！”巴洛夫轻语。
    机门打开，他一步从中跨出。助理凯丽丝紧随其后。
    而直升机则离开了，马不停蹄。
    “就在这里了吗？”凯丽丝很激动道。
    这是一个年轻而貌美的女子，身穿紧身战甲，勾勒出完美的身材，肌肤晶莹，美眸生辉，红唇鲜艳，像一个英姿飒爽的女战神。
    她是巴洛夫的助理，同样也是爱徒，最信赖的人，一身所学皆是巴洛夫所授。
    “如果哪一天我不在了，替我保守这个秘密，并传承下去。”巴洛夫说道，神神秘秘，莫测高深。
    “神盟主，不要这么说，你是神，永恒不灭。”凯丽丝咬了咬贝齿道。
    “呵呵，神啊，我还不是，充其量只是一个神的看门人罢了。”
    巴洛夫一声苦笑，一根法杖拿在了手中。
    法杖的一头缀有一颗玛瑙般的晶石，巴洛夫灌注法力催动。
    嗡！
    晶石震颤，爆射出浓郁的光。
    当初他于东瀛和叶天一展，施展的永夜领域大神通也是借助这根法杖。
    不过这次他不是施展永夜领域大神通。
    随着他法力的催动，一道粗大的光柱从晶石中爆射而出，轰在了海面之上。
    顿时间，一片海面暴动，形成一个巨大的漩涡，似一个黑洞般，不断往深处蔓延。
    很快，漩涡触及到了数千米深的海底。
    在海底，隐约可见一个金字塔形的金色物体，比埃及最高大的金字塔还要宏伟。
    金字塔物体的顶尖之上，突然爆射出一道金色的光柱。
    巴洛夫和凯丽丝刚一被这道金色光柱照射到，就瞬间在原地消失了，被接引到了一个奇异的空间内。
    而触及海底的巨大漩涡很快就消失不见了，一切就像什么都没有发生一般。
    这时，梵城上空，铜殿内，叶天正对着密室深处张望，剩余的另一部分能量把这里的混沌迷雾冲散，隐约现出一扇大门，宏伟而高大，堪比一座大城楼。
    不过，却只有门框，没有门板。
    放眼望去，门框中白茫茫一片，像是一张白板，深邃而恐怖，根本望之不穿。
    那是一重重禁制交织成的一张张光幕，充当了门板，把门框守得密不透风，固若金汤。
    咚，咚，咚！
    有心跳声从里面传出，比正常人的心跳声要慢得多，也低沉得多，却有一种莫名的道韵，仿佛能和大殿共振，能与天地共鸣，在叶天听来，如天鼓雷音，让他不由地血脉喷张，心神产生悸动。
    灵魂深处更有一个声音告诫他：“离开，速速离开。里面有大恐怖，不能进去。”
    他的神色微变，一动不动，似魔怔了一般。
    “门主，那里是……？”
    突然，宫本太郎的声音响起。
    他恢复了视力，使劲揉着双眼，看到那一扇大门，惊呆了，又是一阵目眩神迷
    “该死，念动力干扰吗，差点着了你的道。”
    叶天猛然惊醒，连忙运转神雷功法，用正法雷音洗练一番精神，荡涤心魔，让自己保持清醒。