    高大的十八翼身影并非真身，而是一道残念，一缕意志而已，且处于一种混沌状态，法力所剩无几，被叶天一剑立劈，就化作了光雨，如梦幻泡影，消逝在了天地间。
    这道十八翼身影的真身应该是一位化神大能，叶天以其前世合道真仙的眼界，做出推测。
    化神，那是何等高深的一个层次，在地球上是不可想象的，因为便是在上古的修仙盛世期，所能诞生的最强大存在也不过是元婴而已。
    化神更在元婴之上，是真正的大能，被尊称为神君，莫说一颗星辰，就是一片星域，能诞生一尊化神都是一件很了不得的事情。
    化神是一道天堑，是一个分水岭，宇宙星空中有太多的修士被羁绊在这个境界下，穷尽一生也无法突破。
    化神修出不灭元神，不仅可肉身横渡宇宙，也可元神寄托虚空，漫游星河万界。
    所以，化神又称真神！
    以地球的天地法则，不可能诞生化神，所以叶天说此人不属于这颗星辰，是一个外来者，有所图谋。
    道台之上，就在高大身影消失的地方，一座九层玲珑宝塔显现了出来，约莫三尺高，通体玄黄色，仿佛神金琉璃铸就而成，晶莹光泽闪烁，绽放瑞彩，缭绕祥光，像是一件精美的艺术品。
    宝塔四壁上烙印有日月星辰，万里河山，花鸟虫鱼，飞禽走兽，等等图案，栩栩如生，活灵活现，增添了宝鼎的古朴大气，仿佛蕴藏了演化天地之始的秘密。
    这些图案是道纹交织而成，是天地大道法则的烙印，流转道韵，蕴含着天地至理，并非人为刻印上的。
    道台上方，那如神瀑般垂落的玄黄气尽皆流入宝塔中。
    咚，咚，咚！
    还有一阵天鼓擂动般的心跳声从宝塔中传出。
    “这是传说中的天地玄黄玲珑塔吗？”宫本太郎猛然惊起，两只眼睛差点瞪出眼眶，直直的对着道台顶部望去。
    那道身影消失，空间的压制也消失了，宫本太郎恢复了自由身。
    不过，九层道台依旧透出强大的威压，不是他所能登临的。
    他站在道台的脚下，抬头仰望，依旧有仰望一座万丈山岳的错觉。
    现在，道台上的玲珑宝塔吸引了他所有的注意力。
    传说中的天地玄黄玲珑塔，那可是无上至宝，先天而生，传闻是鸿蒙未开前，于混沌中孕育的一尊宝塔，吸纳了无尽的天地玄黄气。
    “只是一件仿品而已，不过却也得了几分精妙。”叶天说道。
    这尊宝塔可能出租化神大能本尊之手，怎可能会差。比之他的龙纹赤铜宝鼎，凌驾了好几个层次。
    这是一件极品圣器，甚至可能是一件准神器。
    宝塔内充斥着玄黄混沌气，电闪雷鸣，血气滚滚，气象万千，仿佛在开天辟地一般，演化一个小世界。
    咚，咚，咚！
    混沌雾霭中，一颗心脏在跳动，光华闪闪，玲珑别致，晶莹剔透，上有七窍，眼耳口鼻。
    正是一枚七窍玲珑心！
    在心脏之外，一个十八翼天使的身影已经显化了出来，不过只有孩童大小，若隐若现，似实又虚。
    这是一个混沌神胎，已经孕育出来了，却是还没能成长起来。
    那神瀑一般的玄黄气，流入玲珑塔内，尽数被这个混沌神胎吸收，成为他生长的养料。
    在心脏之内，一滴弹丸大的血珠子非常恐怖，乌光闪烁，血气滔天，仿佛内蕴一道血海。
    这是化神大能生前感悟出来的大道法则，大道碎片。
    化神大能的一滴血蕴无尽生机，也蕴无尽的毁灭之力，不能以常理度之。
    见到这如此恐怖，如此匪夷所思的一幕，叶天却很平静。
    以他前世合道真仙的眼界，已经看出了这里面的虚虚实实了。
    初始是一滴血，当然不是普通的血，而是一滴血精，然后成长为一颗七窍玲珑心，最终蜕变为一具混沌神胎。
    似这等神胎，一旦成长起来，就会无比可怕，至少也会有元婴的实力。
    “是在借助一滴血轮回吗？还只是在修一具道身？”叶天心中自语道。
    如果是借助一滴血轮回的话，那说明本尊已死。
    如果是修一具道身，或者说分身的话，那就可怕了，意味着本尊还活着。
    叶天心如电转，认为第二种可能性更大。
    因为轮回转世是一个禁忌，是一个永恒的谜，无法参透。
    叶天前世生活的修仙界，确也有听说一些轮回转世的传说，无法证实且不说，轮回后都无前世的记忆，更没有前世的能耐。
    如果参悟透了轮回，就等同于参悟透了长生，哪还用千辛万苦渡劫飞升？
    似叶天这种“借尸还魂”的情况，和轮回并无关系。
    如果有禁忌秘术，确实能做到夺舍重生。
    但是大能如果想借助夺舍，长生不死，却是行不通，因为一个人衰老，灵魂也会腐朽，便是夺舍了一个年轻的躯壳，也免不了一死。
    一个化神大能用一滴血，借助地球的众生信仰念力，修一具道身，这应该就是圣教廷最终极的大秘了。
    此刻，叶天算是真正把圣教廷的底裤给扒下来了。
    当然，后果会很严重，因为化神大能很可能还活着。此刻叶天的所为，他便是隔着亿万星河，也能够感知到。如果赶来复仇的话，一万个叶天都不够看的，整颗地球都能一巴掌拍碎。
    不过，走到这一步，叶天已经没有回头路了。
    就见到，玲珑宝塔内的那具混沌神胎，开始消散，化作一蓬蓬光雨，光华大炽。连带七窍玲珑心，那一滴蕴含大道碎片的混沌血精，也在分解。
    这是要涅槃的节奏！
    混沌神胎的孕育好比是在坐死关，渡生死劫，不能被打扰，否则后果不堪设想。
    此刻如果到铜殿外面的话，会发现奇异的景象，本来艳阳高照的天空，突然乌云翻滚，狂风呼啸，电闪雷鸣。
    一股悲伤的情绪弥漫天地间。
    神胎要陨落，天地同悲戚！