    十八根铜柱构建的禁忌法阵，加上四大式神构建的绝杀大阵，一共两重大阵将泰坦战奴的断首之躯困在了其中。
    四只式神通过四灵阵图连成了一体，且和叶天气机相通。
    它们身上全都出现了叶天的黄金战气，通体金光灿灿，如黄金铸就而成，更加神威凛凛，不可侵犯。
    嗡，嗡，嗡，嗡！
    四灵式神身上各冲出一道黄金光，蕴有各自的神性，朱雀的丙火，白虎的庚金，青龙的乙木，玄武的癸水。
    同时，大阵的中央处也发出了一道光，是为中央戊土之光。
    一共五道光，蕴含五行元力，半空中凝成一股，化作一道不朽的神辉，灿烂夺目，却弥漫出极其恐怖的气息，对大阵中的泰坦战奴爆射而去。
    这是五行神光，能够禁锢生灵，具有破灭之力，便是血脉强大也不行。
    轰！
    神光如瀑，倾泻而下，仿佛在演化小世界一般，朦胧而神秘。
    泰坦战奴根本无法躲闪，一下子就被五行圣光覆盖了全身。
    他手中的狼牙大棒本来在抡动，蛮力无穷尽，快得不可思议。可当被五行神光笼罩后，狼牙大棒抡动的速度急剧慢了下来。
    他仿佛深陷在了泥沼之中，手脚变得不利索了。
    这是五行神光的禁锢之力所致。
    且，他越是挣扎，禁锢得越是厉害。
    是因为他挣扎过程中释放的蛮力，以及杀伐之气，被五行神光吞噬了，反过来加强了五行神光的禁锢能力。
    喀嚓嚓！
    泰坦战奴的肌体出现裂纹，似冰块一般在迸裂。
    五行神光当然不止禁锢之力，还有侵蚀之力，是一种灭绝神光，具有强大的攻击力。
    泰坦战奴的肌体刚才在五枚神雷道果的暴炸中，已经受到了损伤，只是不明显而已。而四灵式神之前的攻击，同样也让他的肌体受创。
    现在被五行神光扫射，一道道暗伤被侵蚀，被放大，就表现出了现在的效果，肌体在迸裂，一块块铜皮像鳞片一样脱落。
    不过，只有神力波动，并无鲜血四溅，因为他并非血肉之躯，通体里里外外，都如铜浇铁铸而成。
    透过裂痕，甚至能看到他肌体内的钢筋铁骨，大筋如钢绳，大骨如铁柱，闪烁金属光泽，粗大无比，强横无比。
    他的泰坦之躯本就无比的强大，又熔炼了许多天材地宝，是难得的炼兵宝料，若是得到，可以炼制出一件不错的兵器。
    当然，便是不用来炼制兵器，用来看家护院也很不错啊！
    禁锢了泰坦战奴，叶天突然冒出了这个有些天真的想法。
    可是，泰坦战奴被压制的状况并没有持续太久，肌体表面密密麻麻的神纹再次浮现而出，应激而发，组成一道道光幕防护，保护他的身体，隔绝了五行神光的禁锢和侵蚀。
    虽然这一重重防护光幕在被五行神光不断破解，不断侵蚀，甚至内蕴的神力被吞噬，但是泰坦战奴脱离束缚的短暂空档，还是爆发出了惊人的破坏力。
    轰！
    狼牙大棒横扫了出去，发出惊悚的轰隆隆声响，像是一条山岭在被抡动，势大力沉，仿佛可撼动苍穹。
    且，狼牙大棒在发光，乌光烁烁，道痕交织，波动出恐怖的神力。
    赫然，这也是一件圣级兵器啊！
    轰隆！
    天穹暴动，可怕的一幕发生，如神瀑般垂落的五行神光被泰坦战奴一狼牙大棒抽得倒卷了回去，仿佛天河倒转，逆冲高天，破灭了一片天穹。
    虚空中一片炽盛，璀璨，暴虐，成为一片绝灭之地！
    铜柱大阵形成的结界光幕一下子就被冲垮了，十八根铜柱飞出去了四根，且都凌空爆开。便是剩下的十四根也都东倒西歪，但还是能交织成一张封印光幕，只是封印之力小了许多，至少去了三成。
    也幸好有铜柱的这重结界光幕阻挡，吸收了泰坦战奴一棒的大部分破坏之力，让四灵道图得以保全，仅仅被撕裂出几道裂痕。
    这只是一张临时的阵图，叶天凭着记忆用大法力画出，并非真正的道图，法力有限。不然的话，哪能让泰坦战奴嚣张如斯。
    轰！
    五行神光再次垂落，可是刚笼罩泰坦战奴的身体，就被一棒子打散了。
    嘭，嘭，嘭……
    铜柱又飞出去了四根，同样都凌空爆开。
    剩下的十根铜柱光线交织，依旧能组成一道神力光幕，不过千疮百孔，封印之力恐怕剩下三成都不到了。
    而四灵阵图也受创，撕裂出了更多的裂痕。
    泰坦战奴像是疯了一样，肌体中涌动出不逊于断首之前的蛮力，催动狼牙大棒，并狠狠抽打出去。
    他觉察到了不妙，生命受到了威胁，所以本能的爆发。
    就似透支身体的潜能一般，他暗伤连连的肌体在不断爆裂。
    终究他不是完整之躯了。
    且他被两重大阵封禁，他能勾动的空间气机少了许多，对伤口愈合不利。
    他在试图一鼓作气突破封禁，已经有了很好的效果，最后再一棒子抡出去，也许就能突围了。
    轰！
    狼牙大棒被泰坦战奴双手持在手中，狂暴的神力灌注，再次狠狠的抡了出去，密密麻麻的尖刺爆发出无数道厉芒，仿佛无数柄利剑，凿穿虚空，现出漆黑的裂痕，死亡的气息弥漫。
    喀嚓嚓！
    他的肌体以更快的速度迸裂，伤痕累累，深可见骨。
    一道道神光，一缕缕神纹出现在伤口处，就像是在焊接一般，佐助伤口愈合。可是愈合的速度比不过伤口破裂的速度。
    但是无碍，只要突破了大阵封禁，在这片空间他能引动某种气机，极速愈合伤口。
    “门主！”宫本太郎大喊。
    他刚把教皇佛郎西斯打倒在地，正要对泰坦战奴的头颅冲去，见到这一幕，目瞪口呆。
    “哈哈哈，神的仆人是杀不死的。少年魔王，东瀛的老鬼，你们都死在这里吧。”教皇佛郎西斯死狗一样瘫倒在地上，却大笑了起来。
    “是吗？那我来杀试试。”
    少年冷笑，肌体绚烂，金发乱舞，眸子如刀锋一样锋锐。
    锵！
    剑鸣动天，少年手持日月神剑，猛地一剑力劈了出去。
    一道粗大的剑芒，横亘天际，仿佛将这片天地一分为二。
    在剑出的同时，一方朦朦胧胧的小世界也突然出现，内蕴无穷无尽的剑气，交织成天地万物，悬在泰坦战奴断首之躯的上方。
    正是剑之道果，剑界！