    这是一个星光璀璨的夜晚，月光柔和，如水一般洒落，整片天地都仿佛披上了一层圣洁的纱衣。
    破败的梵城上空，天堂大殿依旧光芒万丈，瑞气喷薄，光雨洒落，诵经声唱响，宏大而浩瀚。
    轰隆隆！
    天堂大殿上方，一道巨大的元气风暴汹涌，似一顶遮天大盖，里面一道道闪电划过，一声声惊雷炸响，恐怖到了极点，吸引了所有人的注意力。
    本来现场的围观者听教皇的诵经声，接受光雨的洗礼，就像被洗脑了一般，处于一种身心空明的状态。现在随着元气风暴中的一声声惊雷炸响，围观者接连惊醒了过来。
    许多人认为这是天谴，雷云风暴是针对少年魔王而来。
    却有一些修士不这么认为，皆生出不好的预感。
    不知不觉叶天在梵城驻足五天了，许许多多的修士慕名而来。当然也有一些心怀歹意者。
    虽然联合军团对梵城进行了戒严，封锁，普通人不能自由出入，可是能飞天遁地的修士们却不受控制，想来就来，想走就走。
    此刻，黑暗中，不知道有多少双修士的眼睛在注视着，有惊疑，有惶恐。
    “奇怪，真是地仙雷劫吗？”
    “突破地仙还要渡雷劫，真他娘的新鲜。”
    “相较于渡雷劫，我更认为这是天谴。”
    “我族的古籍中有记载，上古的一些大能修士突破地仙时，要渡雷劫。且，一旦成功渡过雷劫，比不渡雷劫的地仙要强大得多。”
    “不错，我教的古籍中也有类似的记载，地仙分三品，下品，中品，上品，只有上品的地仙才要渡雷劫，才有资格渡雷劫。”
    “该死！照你这么说，少年魔王这是要成为上品地仙了吗？”
    “要阻止他，不然这个家伙突破了，那就麻烦了。这颗星辰上再也没有人能制衡它了。”
    “天堂大殿固若金汤，根本冲不进去，怎么阻止？”
    “直接无法阻止，那我们就间接阻止，制造一个巨大的干扰波动，打断他的悟道境，让他无法成功渡劫。”
    “还可以对他的弟子下手，让他分心。”
    ……
    众修士议论间，梵城的一座城楼上，一道身影已经出手了，化作一道金色长虹，冲天而上。
    他手持一根黄金长鞭，澎湃的法力灌注，黄金长鞭光芒万丈，猛烈抽动，响起一声惊天霹雳，带起一道道金光匹练，声势惊天动地。
    正是黄金家族的老族长，卡罗斯。
    “佛郎西斯吾兄，你助纣为虐要到何时？还不快把天堂的大门打开！”卡罗斯大声呵斥，仿佛一只雄狮在嘶吼，震得一群人耳膜鼓荡。
    他身材高大雄伟，肌肤呈古铜色，身上的黄金铠甲流动寒光，气势极其迫人，跟一座山岳似的对天堂大殿压去。
    教皇依旧在诵经，不予理睬。
    “黄金家族的老族长，既然你想战，那我来陪你过两手如何？”
    伴着又一个惊雷般的嗓音，又一道身影冲天而起，雄姿魁伟，一袭黑色长袍猎猎作响，两只眼睛如无底的深渊，透发出狂霸的战意和侵略性。
    锵！
    萧擎天双手握紧炽天战戟，猛地疾刺而出，一道百丈杀芒分开大地，刺破黑暗，于虚空中裂出一道笔直长痕，几乎瞬间就刺到了卡罗斯的身前。
    “华国的老战神，你早就按耐不住了吧。”
    嗤！
    卡罗斯手中的黄金长鞭猛地一扫，一道黄金鞭影如匹练一般呼啸而出，若一道金色光幕，将天地一分为二，横档在百丈杀芒前。
    轰隆！
    黄金匹练鞭影和百丈杀芒激烈交锋，发出一声惊天巨响，同归于尽，尽皆湮灭，化作一片恐怖的能量风暴。
    “你助纣为虐，为虎作伥，站在世人的对立面，当诛！”卡罗斯大喝道。
    他本来是对天堂大殿冲去的，现在不得不先和萧擎天一战，猛烈攻杀。
    “好大的口气，你能代表得了世人吗？你黄金家族以卫道者自居，不过是在欺世盗名罢了，为了你黄金家族的利益，暗地里做了多少邪恶的勾当，引起了多少纷争，造成了多少无辜者死去，只有你们自己清楚。”萧擎天言语间针锋相对。
    “一派胡言。胆敢污蔑我黄金家族，你今天唯有以死谢罪。”
    “好强势的道理，敢做不敢让人说吗？”
    “我黄金家族行事，哪容你一只华国的蝼蚁说三道地？去死！”卡罗斯暴怒，恐怖的杀机如洪水滔天，让围观者们心头剧跳，有种窒息之感。
    咻咻咻！
    黄金长鞭如闪电一般抽动，带起漫天的鞭影，最终汇聚成一道连天彻底的黄金风暴，对萧擎天呼啸而去。
    每一道鞭影都是一道风刃，却比真正的钢铁战刀还要可怕，长达数十丈，绝世锋锐，将虚空劈出一道道裂痕，绞肉机一般对萧擎天疯狂绞杀。
    “黄金鞭，风暴刀刃大切割术，太可怕了！”
    无数人惊呼，看得头皮发麻，便是隔着很远的距离，都有一种被凌迟的错觉。
    “雕虫小技尔！”
    却听到萧擎天这般说道，浑然不惧。
    嗡！
    澎湃的法力灌注，炽天战戟嗡颤，内蕴的一道道圣痕复苏，绽放炽盛的霞光，戟尖处一道粗大的杀芒吞吐不定。
    这是圣教廷的传奇圣兵，叶天从神骑士手中得手，抹去了圣教廷的烙印，赠送给了萧擎天。
    连续数天的祭炼，更融合了一滴心头血，萧擎天现在已经能很灵活的操控这件圣兵了。
    锵！
    虚空一颤，炽天战戟锋芒毕露，化成一杆破天神兵，洞穿天地，崩开苍穹，风云浩荡，铺天盖地而来的鞭影风暴一下子被洞穿出了一个大窟窿。
    萧擎天仿佛杀神一般，发起猛烈攻势，一眨眼就穿过这个大窟窿，一战戟刺到卡罗斯的心口前。
    “该死！”卡罗斯瞳孔骤缩，面色狂变。
    电光火石间，他抬手一掷，一件黄金护盾飞出，然后闪身暴退。
    嘭！
    一声爆响，黄金护盾甚至没能完全展开，就被一战戟刺得爆碎。
    瞬息间，战戟再次临近心口。
    当！
    卡罗斯不得已抬手格挡，震开了战戟，一只大手却也鲜血淋漓。