    铜殿秘境深处，九层道台之上，一个男子闭目，盘腿而坐，静若磐石，黄金圣体透发出一种特别的气韵，似与道相合，与这片天地相融。
    一道黄金色的领域笼罩在他体外，浑圆如道，灿灿生辉，发出大道和鸣之音，让他看起来如一尊静坐的神祗，万法不沾身。
    黄金色的领域中，各种神光飞舞，混沌气汹涌，一株金色道莲在他身后摇曳生姿，一根枝茎，一朵莲花，三片莲叶，于汹涌的混沌中沉浮不定。
    在巴掌大的莲花中，花蕊深处，有五条蚯蚓大的雷电小蛇盘卧，颜色各异，闪耀滋滋电芒，似睡熟了一般，一动不动，正是五行混沌神雷的道果，涅磐重生，在重新孕育。
    突然，混沌金莲光华大炽，发出刺目的光，透发出一种莫名的气息，形成一道道虚空涟漪，让整个混沌神域都是一震。
    顷刻间，这一道道虚空涟漪旋转了起来，连带混沌金莲都变得模糊，然后扭曲变形，最终被扯碎，形成一个水桶口粗大的能量漩涡，仿佛一口奇异的洞天悬在叶天身后。
    叶天在演绎一种神术，混沌熔炉！
    混沌神域演化到一定程度，混沌熔炉会自动生出，是一种神域自带的神术。
    混沌熔炉是一种大道熔炉，号称可炼化一切，各种生命精华，天地元气，甚至日月之精，星辰之力，等等宇宙能量，都可熔炼为自己的生命本源，近乎逆天。
    修出了混沌熔炉，遨游星河万界就不怕生命精华不够消耗了，只要有一息尚存，就饿不死，因为宇宙中的能量无处不在。
    前段时间叶天在蓬莱仙岛，炼化玄天刀君的“刀界”时，已经演绎过这等神术。
    不过，他的混沌神域还不够成熟，混沌熔炉不能自生，需要靠法力去催动，去演绎，才能出现。
    且，只是熔炉胚胎，离真正成形还有很大的差距。
    却说，便是混沌熔炉胚胎，也足够逆天了，可助他高效率的炼化这空间里的信仰之精，玄黄之粹。
    不然的话，靠他以呼吸吐纳的方式来炼化，闭关一年的时间都不够用。
    就见到，随着混沌神域的展开，混沌熔炉的出现，一缕缕玄黄精华被引动，对着秘境深处呼啸而来，围绕在叶天周围。
    天地玄黄，日月洪荒！
    玄黄为天地之精，一种天地本源之气，一种天地至高之气，诞生于鸿蒙开辟之始，在成熟的宇宙时空中，几乎不可见。
    便是在叶天前世生活的修仙界，中央星域，修仙大星，也觅不到一丝先天玄黄的踪迹。
    传说，仙界存在先天玄黄气，那里称之为仙气。
    信仰之精可蜕变为玄黄，是一种后天玄黄气，虽然和先天玄黄气差了很多，但是和一种高品质的灵气相当了。在灵气枯竭的当世，已是非常难得。
    难怪圣教廷大能辈出，地仙不断。他们有独特的修仙法门，借助信仰念力修炼。
    圣教廷接引的众生信仰念力大部分用来培养混沌神胎，但还有一小部分可自用。
    轰轰轰！
    随着混沌熔炉的运转，一道道如同匹练般的玄黄气，从四面八方汇聚而来，随着叶天的一呼一吸，对混沌熔炉中汹涌而去，发出雷鸣般的声响，似长鲸饮水，每一口都能吞噬海量的玄黄气。
    那汹涌的玄黄气中，密密麻麻晶莹颗粒闪耀，仿佛无数颗碎钻。
    这是玄黄气凝结成的晶粒，小小的一颗汇聚的玄黄气却是海量，炸裂后足能将三间房子填满。
    嘭，嘭，嘭！
    混沌熔炉中发出连珠炮般绵密的声响，仿佛开了铁匠铺子一般，正是这一颗颗玄黄晶粒炸裂发出的声响。
    寻常的小修士，一颗玄黄颗粒就够炼化几天的。
    此刻铜殿的大堂，宫本太郎和教皇佛郎西斯都在打坐，增补元气，修复身体伤势。
    两人都受了很重的伤，一个比一个惨，虽然境界还在地仙，但是战力都掉到了神境。
    宫本太郎不曾用信仰念力修炼过，但是这里的天地元气稀薄到几乎感应不到，他不得不尝试着借助信仰念力修炼，吐纳这里的玄黄气。
    就见到，他仿佛一个初入道门的小修士般，呼吸均匀，小心翼翼，一丝一缕的吐纳，效率简直不要太低。
    便是教皇，效率也高不到哪去。
    嘭！
    一枚玄黄颗粒在他身前炸开，涌动出的大量玄黄气瞬间将他包裹，然后开始炼化吸收。
    便是他全身穴窍大开，可借助穴窍吐纳，也要半个时辰才能炼化一枚玄黄颗粒，和叶天的效率简直没得比。
    当他发现铜殿里的玄黄气急剧减少，全对着秘境深处汹涌而去的时候，一阵愕然。
    这可是圣教廷几千年来的收集的最大财富啊！
    “强盗，土匪！”教皇内心深处一阵愤慨。
    “教皇似乎对我又不满了？”
    突然，一个声音在教皇的脑海里回荡了起来。
    “不敢不敢，门主赎罪。”教皇吓得打了一个冷颤，连忙道歉。
    为了能更好的控制他，叶天逼他签下了神魂契约。
    现在叶天就像是他肚子里的蛔虫，有小心思一感应便知。
    轰隆隆！
    混沌熔炉疯狂运转，将混沌般的玄黄气转化为纯粹的真元，在经脉中如长江大河一般流淌，最终汇聚到丹田中。
    也幸好他修出了黄金圣体，肉身经脉足够强大，可以承受得住澎湃真元的冲刷。
    内视一看的话，会发现叶天的丹田仿佛下起了瓢泼大雨一般，真元如雨，倾泻而下，汇聚成一汪金色的海洋，晶莹剔透，大浪翻涌，无边无涯。
    除了肉身外，他的混沌神域也在得到滋养，在演化。
    玄黄气为后天神土，有一丝创生之力，所以混沌神胎能得以孕育。
    轰，轰，轰！
    一道道神雷在混沌中炸开，雷光汹涌，混沌如潮，仿佛开天辟地一般，混沌开始演化，以阴阳二气为本，以地火风水为基，以五行本源为柱，开辟一个小世界。
    金木水火土，五行缺一不可。
    玄黄为神土，自然是土属性。
    当四灵式神齐出，就补全了另外四行。
    白虎为金，朱雀为火，玄武为水，青龙为木。
    在开辟混沌神域的同时，四灵神形大神通也能得以修炼。