    “猖狂！我圣教廷圣地所在，岂容你一只血族老魔撒野！”教皇佛郎西斯大喝，眸子中射出两道犀利的光芒，一身战气汹涌而出。
    五天的闭关修养，他身上的伤势早已痊愈了，容貌恢复如初，战力也攀至巅峰。
    “宫本道友，速速关门，千万不能让他们冲进去。”
    伴着这一声话语，教皇一步跨出，离开了铜殿，迈入虚空中。
    他并非完全是担心叶天的安危，只是铜殿是圣教廷的至尊圣物，藏有大秘，且发生有变故，神胎被毁，不能被外人窥探，更不能被外人得到。不然的话，一旦传言出去，圣教廷的立教根基就不稳了。
    轰！
    铜殿中，一股信仰念力似洪流一般汹涌而出，随着他的步伐而动，滔滔如江海，茫茫如大洋，绽放出绚烂的光华，璀璨夺目，在他的身后席卷，将他整个人淹没。
    他通体辉光灿灿，威严而神圣，仿佛穿了一件信仰念力铸就成的圣光战衣一般，流露出一种皇者的气机，似天帝凌尘。
    锵！
    他手持一柄十字光剑，双手握剑柄，仗剑力劈，扫出一道剑气长河，如一挂天河横空，贯穿天地，横隔日月，长达百丈，璀璨绝艳，将一片天地都斩裂了。
    这是他平生至高一击，恐怖绝伦！
    “一个小小的后辈，也敢对本神不敬。送你去西天！”十三血祖睚眦欲裂。
    轰！
    血色大手印拍落，似一朵血色大云，遮天蔽日。
    一股狂霸的气息卷动，虚空像是汪洋一般炸裂，滚滚血气如浪涛，横扫了整片天地。
    地面上有无辜者遭殃，被血气淹没，如蝼蚁一般痛苦挣扎，有的当场昏死过去，有的真的死去了。
    十三血祖的血气更像是血煞之气，剧毒无比，且有强烈的腐蚀性，能熔金烁铁。
    轰隆！
    一声惊天巨响传出，百丈长的剑气长河瞬间破碎，仿佛一缕炊烟，被血色大手印一巴掌扫了一个干净。
    嘭！
    紧接着，教皇的身躯被拍中，汹涌在体外的信仰念力一下子被拍散了，以摧枯拉朽之势败北，吐血连连，跟一颗流星似的坠向地面，砸出一个深不见底的大坑。
    一击，教皇败北！
    众人都不敢相信自己的眼睛，教皇好歹是个地仙，竟然连一招都没能坚持住。
    同样是地仙，差距有些大了啊！
    古魔之威，霸道如斯！
    血族的十三位血祖在上古时期能和上古诸神分庭抗礼，教皇便是和他们处在同一个境界，也不可能是对手，因为积累和经验都远远不及。
    且，上古时期的天地法则更全，能更深层次的感悟天地大道。
    “血族老魔，你敢！”
    “老儿，住手！”
    ……
    地面上，一群人爆喝，竟然对十三血祖出手了。
    火云狮张口一吐，一道通天火海汹涌而出。
    黑鳞鹰振翅飞空，铁爪连撕。
    梦瑶劈出紫电阴雷刀。
    ……
    就连顾小曼都出手了，打出一道拳劲，很可惜不够刚猛，贯空三丈就溃散了。
    叶天在铜殿内闭关，具体是什么情况，他们并不知晓。但是刚才劫云溃散，他们都有种不好的预感，担心叶天会不会走火入魔，或者被反噬受伤，等等之类的。
    所以，他们要阻止十三血祖冲入铜殿中。
    却不知，雷劫溃散，是叶天故意为之，刻意压制，并非被外人干扰所致。
    地仙雷劫的到来确实是个意外之喜，但是现在不是渡劫的时候：
    一是因为他觉得自己的积累还不够充足，没能积累圆满。
    二是因为时机不对，群敌环伺，他无法安心渡劫。
    三是因为这片天地天道有缺，不适合渡劫。
    此刻，铜殿深处的密室中，九层道台之上，他猛地睁开了双眼，射出两道星河般璀璨的光。他的体内有大道轰鸣声传出，隆隆作响，他的体外有各种光飞舞，瑞彩绽放。
    他本打算闭关半个月的，把这里所有的玄黄气全部炼化，锤炼混沌神域，再将翻天大印重新祭炼一番，但还是被打扰了，不得不提前中断。
    不过，便是只有五天的时间，他也收获了很多。
    一道道混沌闪电绕着他的身体飞舞，化作一个个古老的字符，烙印进他的体内，让他平生一股擎天之力，恐怖无边。
    这是他感悟到的道，不过却不是他自己的，而是道台上的残留的道痕，很可能是那位化神所留。
    虽然他前世是合道真仙，凌驾化神之上，但现在只是个后天境界的小修士，化神的道自然不会嫌弃，可以拿来借鉴，取百家之长，锤炼自己的道。
    他肌体晶莹，纤尘不染，血气旺盛，一缕缕神光绽放，一重重混沌气缭绕，异象惊人。
    突然，他并指如刀，于身前的混沌气中轻轻一划，顿时一片虚空被剖开，凭空出现一个秘境小空间。
    那小空间中，初始一片混沌，而后清浊分化，混沌迷雾撑开，阴阳二气分离，地火风水涌现，一声声雷霆炸裂，像是开天辟地一般，一派蛮荒原始的气息。
    不过片刻间，一个小世界成形，约莫千米方圆，有天有地，有山有水，具体而微。
    一株金莲摇曳生姿，通体金黄，仿佛金色神玉雕琢而成，哗啦啦作响，垂落下一缕缕混沌气，给人一种大道茫茫之感。
    巴掌大的莲花中，五色雷光汹涌，滋滋电芒闪耀，有一缕缕道痕浮现。
    吼！
    伴着一声虎啸，一只白虎从花瓣中冲出，极速间变大，当落地之时，体型膨胀到如同一只巨象，四条粗大的腿如同神柱，毛发根根晶莹，咆哮群山万壑。
    接着是一声铿锵禽鸣，一只羽翼鲜亮的神鸟从花瓣中飞出，通体沐浴金色的火光，冲天而上，撕裂苍穹。
    接下来，一声龙吟，一条青龙冲了出来，通体鳞甲灿灿，仿佛青金铸就而成，震动九天。
    最后出现的是玄武，虽然不缓不急，却也有一种大气磅礴之感，威势滔天。
    正是四灵式神，于道莲中重新孕育，全部脱胎换骨，并不是原来的四只式神了，它们和叶天的血脉融为了一体，成为了一种神通妙术，化成神形，一种异象，并无血肉之感。看似是退化了，却给了它们无限进化的可能，从神形可以蜕变成法相，从法相可以蜕变成分身，最终甚至能化成真正的仙兽。
    混沌神域和四灵神形两大神通，都算初步修成了。
    不过，都有欠缺，混沌神域缺少生机，就像是一幅生硬的画卷。
    想让神域蕴育出生机，化作真正的净土，需要很长的时间去祭炼，用天材地宝去充实。
    不过，却又并非没有捷径可走，可以通过血祭的秘法，夺取大能的生机，锻造神域净土，短时间内就能让净土孕育出生机。
    他身上有一滴化神血精，如果炼化的话，可让混沌神域进化一个大层次，不仅神域的面积能扩张得更大，数十倍，甚至数百倍，还能孕育出生机，生灵具现。
    但是这滴血精太玄妙，太珍贵难得，他另有他用，暂时不作考虑。
    现在外面有一只大鱼送上门来，他准备给捉了，取其血，献祭给混沌神域。
    这时，铜殿外，教皇被十三血祖一巴掌拍到地底下，一招败北，梦瑶赵天龙几人强势出手，要阻止十三血祖。
    结果可想而知，蚍蜉撼大树，再多的蚍蜉都没用。
    十三血祖甚至没有出手，仅仅气息一震，虚空中像是发生了十八级大地震一般，一群人就被震飞了出去。
    “一群蝼蚁，等会再收拾你们。”十三血祖冷喝，一个眼神斜睨而来。
    同一时间，还有另一个战场在进行。
    宫本太郎和神识弥西亚打起来了。
    是宫本太郎先出的手，一刀斩出，想将神使击退，然后关上铜殿大门。
    嗤！
    一道犀利的刀芒喷薄而出，如涟漪一样震荡，蓝茫茫一大片，撕裂天地，冲向神使。
    “哼！”
    神使一声冷哼，手中炽天战戟疾刺，杀芒万缕，光辉漫天，让日月星辰都摇颤，让一片虚空千疮百孔。
    轰隆！
    宫本太郎劈出的绝世刀罡一下子就被崩得稀碎，连他手中的玄天战魂刀都发出了一阵哀鸣，似承受不住威压。
    “你虽是东瀛人，却与中土的魔同流合污，也去死吧！”神使冷傲道。
    锵！
    炽天战戟再次刺出，一道比水桶还粗的杀芒喷薄而出，绽放出比太阳还要璀璨百倍千倍的光，让人无法直视。
    轰隆隆，虚空被撕裂，发出惊天爆鸣，无匹的能量席卷，压得现场所有人都喘不过气来。
    所有人惊呆，神使真的是太恐怖了，炽天战戟在他手中发挥出的威力远胜在萧擎天手中。
    他的战力便是不及十三血祖，却也差不了多少了，真不愧是神的使者。
    当！
    宫本太郎提刀抵挡，火星四射，钢铁交鸣声刺耳。
    能量风暴如海，宫本太郎的神魂都差点震碎了。
    咔嚓！
    仅仅一个弹指，玄天战魂刀爆碎。
    这是神使之威，同样也是圣教廷的传奇圣兵之威。
    借助传奇圣兵，神使和十三血祖都有一战之力，别提对付一个初入先天的小地仙了。
    “该死！”
    宫本太郎瞳孔骤缩，拼命的反抗，通体爆发出滔天的刀气，凝聚成一缕缕刀罡，裹挟在体外。可是在水桶粗的战戟杀芒前，根本没用，一下子就被撕裂了。
    “我命休矣！”
    就在宫本太郎绝望的时候，一道指芒从铜殿深处激射而至，嘭地一声将战戟杀芒击碎。