    “哈哈哈，想不到圣教和我血族也有联手的一天，共同对付中土的魔。果然没有永远的敌人，只有永远的利益。”十三血祖的哈哈大笑声传来，伴着万鬼哭嚎之声，非常瘆人。
    他身化一道血色长虹，施展闪电极速，正疾驰而来。
    而他探出的血煞大手印，更是就要触摸到铜殿的门槛了。
    “中土的魔我圣教自己能处理，不劳烦你血族费心了。”神使弥西亚说道，根本不给十三血祖面子。
    说话间，他做出了一个惊人的举动，手持炽天战戟，对着十三血祖探来的血煞大手疾刺。
    锵锵锵！
    传奇圣兵在神使手中爆发出了骇人的威力，千万缕杀芒喷薄而出，宛如银河一般浩瀚，茫茫一大片，无边无沿，杀气卷动九霄，震撼人世间。
    当当当！
    金属交击声不绝于耳，绚烂的火花四溅，仿佛打铁一般，绵密而急促。
    十三血祖的血煞大手印符文闪烁，各种道痕交织，坚固不朽，抵挡战戟杀芒的冲击。
    炽天战戟被神使催动到极致，一道道圣痕复苏，汹涌出更恐怖的威能。
    且，神使对炽天战戟的使用近乎出神入化，于一瞬间刺出了数百下，锋锐的戟尖吞吐出无尽的杀芒，刺目而寒冷，激荡出一缕缕大道涟漪，杀伐惊世。
    “圣教小儿，你敢对我动手，是要找死不成？”十三血祖怒喝，张口一吐，一道血箭飞射而出，金风呼啸，闪耀锐利的寒芒，洞穿虚空，对神使疾刺而来。
    噗！
    几乎同一时间，他浑身剧震，一只大手爆出一个血洞，手心手背通透，鲜血长流。
    血煞之气凝结的大手印爆碎了，反噬之下真手也受到了创伤。
    十三血祖是何等的强大，大家都有目共睹，竟然被神使伤到了，简直让人难以置信，虽然只是小伤，远不致命。
    无数人惊异的看着这一幕，不由地对神使崇拜有加。
    “该死的圣教小儿，你竟然伤了我！”十三血祖睚眦欲裂。
    嘭！
    神使战戟一抖，捣碎了十三血祖吐出的血箭。
    “我说了，中土的魔我圣教自己能处理好，不劳烦你血族费心。”神使冷冷说道，然后对着铜殿的大门迈步而入。
    天堂大殿是圣教的至尊圣物，隐藏着天大的秘密，神使自然不可能让血族的人闯进来。
    他要裁决教皇是因为教皇犯了大错，并无个人恩怨。
    却说，天堂大殿本来隐藏在第一圣城，耶城，是后来才转移到梵城的。
    而之所以转移到梵城，是因为圣教分裂后，圣教廷教皇这一脉一枝独大，信众的数量远超其他几个兄弟宗门。
    此外，耶城局势不稳定，经常爆发动乱，也是一个很大的原因。
    “圣教小儿，你不该招惹我。古神的威严，不是你一只蝼蚁能冒犯的。今日我干脆就把你一并给收拾了。”十三血祖睚眦欲裂，动了真怒。
    轰隆！
    他再次出手，磨盘大的巨爪探出，撕裂虚空，以真身抓向神使的身体。
    他身高三丈多，拥有泰坦族一般的体魄，体内的生机旺盛如火炉，神力强大到可搬山掷岳。
    他的手背之上，覆盖着一层坚硬的角质鳞片，乌光森森，仿佛钨钢铸就而成，坚不可摧。
    他的五根手指堪比成年人的五条手臂，粗大得吓人，指甲如老鹰的爪子一般，弯曲一个弧度，极致锋锐，可轻易撕裂坦克的装甲，将一座小山拍碎，无坚不摧，却又坚不可摧。
    如果不是圣教廷的传奇圣兵，一般的兵器又怎能伤到他分毫？
    就见，他手背上的血窟窿已经消失不见了，极短的时间内就愈合了伤势。
    血族天生对伤害具有强大的自愈能力，很难杀得死，所以又号称不死的小强。
    神使弥西亚没搭理十三血祖，一步跨入铜殿中。然后他准备关闭铜殿的大门，将十三血祖关在外面，独自对付中土的魔。
    可是，他跨入铜殿中，刚要转身去关门的时候，突然整个人呆愣住了，目光直直地对着铜殿深处望去，似乎那里有什么不可思议的东西。
    “大言不惭，你不过一个上古的魔而已，而且还是最邪恶的血魔，也敢号称古神？”
    伴着一个挖苦的声音，一个少年的身影正从铜殿深处走来。
    少年通体被神光笼罩，肌体晶莹，流光溢彩，还有一缕缕混沌气缭绕，朦朦胧胧，让人看不清他的面容，显得很神秘。
    青龙，白虎，朱雀，玄武，四灵神兽分守四方，将他环绕在中心，全都神采奕奕，活灵活现，通体绽放宝辉，如同神话中真正的神兽，将他衬托得如同天帝下凡。
    他的步伐有一种奇妙的韵律，与道相合，一步一光晕，仿佛一条金光大道在铺展。且，他能勾动整座大殿的气机，每一步迈出大殿都隆隆作响，如惊雷轰鸣。
    他的整个身体都仿佛在与大殿融为了一体，有一种莫名的神韵流转而出，超然而又威严，同时还有一股让人颤栗的气息波动。
    “恭喜门主出关。”宫本太郎当头拜了一拜，一颗悬着的心终于放了下来。
    他现在对叶天有一种迷之般的崇拜了，只要少年出现，万事皆可化危为安。
    从此刻叶天身上展动的异象可以看出，五天的闭关收获不小。
    “嗯。”叶天轻轻点了点头。
    他无视神使弥西亚的存在，对着铜殿大门外望去，十三血祖正在狂扑而来，声势惊天动地，骇人至极。
    他一步数丈远，仿佛缩地成寸般，很快就靠近了铜殿大门。
    神使弥西亚被他的气势所压，胸口憋闷，脸色赤红，竟然不自主的往后退去。
    他为神的使者，而从叶天身上他感觉到了一缕神的气息，更有神的威严，自身气息本能的就被压制了，连呼吸都变得困难，思绪一片混乱。
    啪！
    弥西亚脚下一滑，身体一个倒翻，退出了铜殿，竟然从空中跌落了下去。
    众人惊呆，不敢置信的看着这一幕。
    “你就是中土的少年魔王吗？少给我装神弄鬼，给我死出来！”十三血祖怒声喝道，迟疑了一秒，本来抓向神使的铁爪对叶天抓了过来。
    相对于神使，他对叶天更感兴趣。
    面对十三血祖这足能将重甲坦克撕碎的巨爪，叶天轻轻抬手，一指点出，一道细小的指芒如闪电般爆射而出，伴着恐怖的雷霆炸裂之声。
    可以忽略不计的时间内，十三血祖探出的巨爪碎成齑粉，滚滚血雾甚至化作一朵蘑菇云腾空而起。
    恐怖的冲击波席卷，十三血祖倒飞，也对着地面坠落而去，比神使还要狼狈。
    积蓄了数天，这一击庚金混沌神雷，竟打出了一枚微型核武的毁灭力！