    梵城，原本一座神圣的城池，因为一场战斗，化作了修罗场，血水染红了大地，一片泥泞，碎骨成堆，冤魂遍地，血雾漫天，非常恐怖。
    没人想到战斗会这般惨烈，简直称得上是一场浩劫。
    这一战注定要被载入史册！
    造成大量伤亡的罪魁祸首，十三血祖，已经被叶天擒拿，打爆了肉身，封印了神魂。
    可是战斗并没有结束，又一位豪雄奋起，加入了战场。
    战到这个光景，已经无所谓谁对谁错了，各有各的立场。
    一句话，成王败寇！
    神使弥西亚刚才被叶天从天堂大殿中吓退，甚至从空中跌落了下去，就仿佛老鼠见了猫一样，吓得屁滚尿流，简直不要太狼狈，被众人一阵耻笑。
    再加上接下来叶天和十三血祖的战斗太过惊心动魄，以至于许多人暂时把他忘记了，或者当成了一个失败者，透明人。
    不曾想，弥西亚突然暴起，以雷霆万钧之势，向叶天的亲朋好友发难。
    炽天战戟被他催动到极致，当成大铁棍抡了出去，横空暴击，声势之浩大，几乎将虚空都打穿了。
    他似那金猴奋起千钧棒，要一击横扫诸天万界，强横得让人心悸。
    这是一个绝对的强者，手持传奇圣兵炽天战戟，和十三血祖都有一战之力。是众人把他看低了。
    却不知，他刚才之所以会被吓退，狼狈得从空中跌落，是因为从叶天身上感觉到了至高神的气息，把叶天错当成了至高神。
    叶天于九层道台上打坐，感悟到了至高神的道，烙印到了体内。所以神使会产生如此错觉。
    现在神使痛定思痛，回过神来了，不会再犯刚才的错误，势必要将叶天斩杀。为了达到这个目的，他甚至连道义都不讲了，向叶天的亲朋好友动手。
    轰隆隆！
    虚空暴动，炽天战戟光芒万丈，爆射出亿万缕圣辉，充塞天地间，如巨浪滔天，似云海翻腾。
    虽是圣辉，绚烂且夺目，却没有一丝一毫的祥和之气，而是被大破灭，大恐怖，以及死亡的气息充斥着，灭杀一切生命，吞噬一切生机。
    圣辉之中，一杆山岳般粗大的战戟当空压落，笼罩在亿万缕圣辉中，一条条秩序链条凌空乱舞，崩塌了天宇，破灭了虚空，带着举世瞩目的威能，对着梦瑶、顾小曼几人砸落而去。
    战戟还未至，但是山岳般沉重的压力已经到了，将虚空凝固成了铁板一块，将所有人锁死其中。
    这近乎是无差别的攻击，覆盖的范围太大了，除了梦瑶几人外，至少还有一百多位围观者很不幸的处在攻击的范围之内。他们多是普通人，没有过硬的体魄，更没有罡气护体，山岳一般的威压之下，他们的肌体就像一颗颗西瓜般，嘭嘭嘭，连珠炮的碎裂，化成一摊摊血泥。
    便是梦瑶他们也不好受，如身处在泥沼中，缚手缚脚，很难做出有效的反抗。
    其中顾小曼，宁海峰，龙小云，梁飞，四人的只有内劲层次的战力，承受不住威压，七窍都流出血来了，肌体有种要崩碎的感觉。
    神使的这一击有大成地仙一击的毁灭力，便是十三血祖在这里，轻易都不敢撄锋。
    可是，大家并没有坐以待毙，接连做出反抗。
    司马玄空和梦瑶联手，打出一道冰瀑长河，试图于虚空中凝出一道冰墙。却发现，冰瀑长河根本冲不到虚空中去，且连冰坨都凝不出来，就被冲散了。
    萧擎天匆忙从怀中掏出一叠符篆，有金色的，有紫色的，都属于高级符篆，都绝世稀有，莫说在市面上看不到，就是在一些大门大派中，都没有几张。
    就跟不要钱似的，萧擎天把一叠价值无量的符篆拿在手中，狂吐了一口舌尖精血在上面，然后迎风猛地一抖，所有的符篆爆燃而起，化作无数道符文，于头顶上方结成一道道或金色，或紫色的光幕。
    每一道光幕防护，都可挡神境一击。
    一共十多道光幕防护，防护力是惊人的，便是重磅钻地飞弹都很难一击全部击穿。
    “一堆垃圾符篆，也想阻我？”神使轻蔑道，都差点没忍住要笑了。
    嘭嘭嘭！
    果然，神使话音刚落，十多道光幕防护接连爆碎，仅仅战戟中垂落的威压，都承受不住。
    锵！
    电光火石间，宫本太郎手持玄天战魂刀，劈出了绝世一击。
    一道百丈长的湛蓝刀罡，劈开炽天战戟中垂落的圣辉，挟撕裂苍穹之威，斩向神使。
    “蝼蚁一般！”神使开口，声如九天惊雷震落。
    他仅仅瞪了一个眼神，哗啦啦，一条粗大的秩序链条横扫而来，如同一条神鞭在抽打。
    当！
    百丈刀罡瞬间爆碎，就连宫本太郎手中的玄天战魂刀都如玻璃一般裂开了。
    “神使，你对无辜者动手，就不怕神责罚吗？”教皇大声喝道，脸色一片惨白。
    他比谁都知道炽天战戟勾动出秩序链条后所能爆发出来的威力，近乎真神一击啊，根本无法抗衡。便是大成地仙，如果没有对等的兵器，都很可能要落败。
    所以，他手持十字光剑，并未劈出去，因为知道即使劈出去也无用。
    就见，神使通体笼罩在万丈圣辉中，每一寸血肉都晶莹剔透，每一个毛孔都在发光，身后三对光明羽翼已经显化了出来，但是并未展开。
    他和被叶天斩杀在东瀛的那位神骑士一样，都为六翼天使，为炽天使一族。
    所以，他才能催动出炽天战戟的圣痕，显化持续链条。因为只有炽天使的族裔中，炽天战戟才能真正的苏醒过来，从而发挥出最大的战力。
    “无辜者？你是说你吗？还是他们？”神使冷笑。
    “神使，你杀戮心太重了，总有一天会堕入魔道。不会有好下场的。”
    “你一个渎神者，神的背叛者，有什么资格说我？闭上你的嘴巴，受死吧！”
    神使下了死手，不讲任何情面，没有任何回旋的余地。
    “你敢！”
    虚空中，突然一个晴天霹雳般的声音传来，震慑了整片天地。
    轰隆隆！
    还有一道身影极速飞来，突然音速，音爆轰鸣，宛如一颗流星在飞射。
    在这道身影的周围，四只神兽相随，青龙吟动，九天鸣颤，朱雀浴火，翎羽裂天，白虎长啸，吼碎河山，玄武冲撞，碾压苍穹。
    正是叶天，火急火燎赶来。
    亲朋好友危在旦夕，在这一刻他终于不能淡定，愤怒到了极点。
    他身化一道闪电，拉出一重重幻影，和空气摩擦近乎燃烧了起来，速度快到了极致，可还是有些来不及了。
    “我有何不敢？少年魔王，现在你体会到痛苦了吧？体会到无能为力了吧？”神使怒斥，火炬一般的双眼腾出一道道恶毒的凶光。
    这时，炽天战戟距离一群人头顶上方只有三丈高了，便是宫本太郎和教皇两位地仙都被压弯了腰，额头青筋暴跳，体内骨骼铮鸣，更别提其他几位了，都半只脚踏进了鬼门关。
    “我会让整个圣教陪葬！”叶天一声大吼，突然爆发出一股狂霸的气势，仿佛魔神苏醒，气吞山河。
    一股不灭的意志烙印进虚空，十足的杀戮气，让天地突然一暗，发出一声类似于哀鸣的声音。
    到了叶天这个层次，轻易不会许诺，而一旦许下，一定会完成，不然的话会让道心不稳，念头不畅，对证道不利，因为天道重诺。
    轰！
    说话间，他掌指一翻，手中握住一物，然后猛地掷了出去，化作一道流光，以比他更快的速度打向压正落而下的炽天战戟。
    而他则握紧了拳头，各种符文缭绕在拳指上，混沌气汹涌，无量金光爆射，发出了可怕的天道和鸣之声，以破灭九重天的威势，对神使的身体轰去。
    两人尚未交锋，天穹就破败不堪了，大破灭的气息横扫天上地下！
    被叶天的气势所震，神使突然心神一颤，于一刹那间，眼神中流露出一股惊惧。
    但是，又于一刹那后，他回过神来，更坚定了意志。
    同是天骄，他不认为自己会输给叶天。他不仅有传奇圣兵炽天战戟，悬空的天堂大殿也是他可以借助的力量。
    可又于一瞬之后，他再次莫名的惊惧，这次更严重，连神魂都突然颤栗了起来，完全是本能，不受控制。
    这次并非是被叶天身上的气势所慑，而是被叶天手中打出的那道光所摄。
    那并非是一道光，而是一件法器，因为速度太快了，带起一道流光。
    这件法器一经掷出，充气般迅速膨胀，绽放炽盛的华光，更爆发出一股恐怖滔天的气息。
    轰隆隆！
    虚空隆隆作响，沉重万分，仿佛是一辆远古的战车，载着神明，跨越诸天万界而来。
    “那是……”
    神使瞳孔一缩，于炽盛的华光中，见到一座道台，通体玄黄色，上下一共九层。
    顷刻间，九层道台膨胀到十丈高，并不高大，但被神使看在眼中，仿佛有一座万丈山岳的重量。
    顿时间，他整个人都不好了，亡魂皆冒，肌体僵硬，连心脏都停止了跳动。
    因为，他从这座道台上感受到了至高神的气息，至高神的威严，非常真实。