    轰得一声，立柱爆碎，金字塔道台坠落。
    于弥漫的烟尘和炸裂的碎石中，一道身影似天地孕育的神胎，突破了束缚，冲天而起，活脱脱的孙悟空出场时的画面。
    这是一个人类少年，而不是一只猴子，十丈高的金字塔道台落入他的手中，化作只有巴掌大小，似一块板砖。
    少年通体金色霞光璀璨，像是火焰在燃烧，流转出一种莫名的神韵，不怒自威，让人畏惧。随着他的迈步，天地都在颤栗，隆隆作响，似在与他的步伐脉动。
    他的两只眸子如刀锋一般雪亮，扫视这片千疮百孔的废墟大地，先是流露出一丝悲悯，然后透发出无尽的杀机。
    “为了杀我，不惜抹除一座城池，让成千上万人陪葬。当世大帝国，你可真是无所不用其极啊！”叶天心中一阵发紧，一股愤怒的火焰在熊熊燃烧。
    他本以为毁灭了当世大帝国的一个军事分舵，足以让其幡然醒悟，现在看来，做得还不够。
    这个国家真正的皮厚肉糙，不打得他骨断筋折，真正感觉到切肤之痛，不会让他有畏惧之心。
    当然，不止当世大帝国一个，还有西方的一些二三流帝国，参与到这场打击中，也罪责难逃。
    “你是什么人？”
    见到少年，西奥多和斯科特两个老吸血鬼都是一惊。
    其实，他们心中都已经有答案了，只是本能地在发问。从他们惨白的脸色就可以看出。
    “你们来找我，难道还不知道我是谁吗？”少年开口，声音极其冰冷，两只如刀锋一般雪亮的眸子也突然对他们望了过来，凶芒毕露。
    顿时间，两只老吸血鬼整个人都不好了，一身汗毛炸立，吓得亡魂皆冒。
    其余的老吸血鬼也在一瞬间遍体生寒，肌体僵硬，恐惧到了极点。
    他们第一时间想到的都不是战，而是逃跑，因为他们面对的是一个禁忌般的存在。
    “少年魔王，你，你，你竟然没死？该死的，这不可能。”西奥多瞳孔骤缩，确定是少年魔王，像见了鬼一样，声音直哆嗦。
    “我没死，你好像很失望啊！”
    “没，没有，误会，一切都是误会。我只是路过，发现这里被炸了，进来看看。”
    西奥多吓尿了，他距离叶天很近，连对方脸上的一颗黑痣都能看得到，根本不可能逃脱。
    “路过？那你太不幸了。”
    叶天哪里会信他的鬼话，直接举拳轰杀，一拳打得西奥多形体爆碎，鲜血四溅。
    “我与你血族本无恩怨，一切都是你们自找的。”叶天动了真怒，出拳不留情。
    自从血王陨落，他和血族的仇恨就不可化解了。
    虽然血王并不是他亲手杀的，是死于当世大帝国的核武中，但是他懒得去解释了。当然也解释不清楚。
    “不要杀我，不要杀我。”斯科特逃遁，蝠翼极速扇动，卷起滚滚风暴。
    “你不是想要金字塔道台吗，给你。”
    冷漠的话语中，金字塔道台飞出，被叶天当作板砖砸了出去。
    “各位族长，救我啊！”斯科特大喊大叫。
    这时，就见到，除了布鲁尼族长外，所有的吸血鬼都在亡命飞逃。
    “不要逃了，已经逃不了了。我们联手，和少年魔王拼了。”布鲁尼族长大喊，虽然也很惧怕，但是强行让自己镇定下来。
    只有他看清了场中的形势，叶天不可能放任他们离开的。
    可是，没有人听他的，一个个跑得比兔子还快。
    和少年魔王硬拼，绝壁是个死，而如果逃的话，还有一丝存活的可能。
    砰，砰……
    可就在他们飞出去数百米远的时候，突然撞在了一团淡淡的光膜之上。
    那光膜看似泡影，却坚硬得如同铜墙铁壁，坚不可摧，任他们一个个都有能和坦克硬撼的体魄，也没能撼动半分，全都撞得七晕八素，头昏脑胀。
    这是叶天于不知不觉间展开的混沌神域，困住了所有人。
    正如布鲁尼族长所料，他们逃不了了。
    轰隆！
    一股如神似魔的的气息，疯狂上涨，气吞山河，让天地都摇晃了起来。布鲁尼族长的体外突然燃烧起熊熊烈火，鳞甲的缝隙处更有通红的岩浆流淌了出来。
    他手中的白骨大刀同样燃起了烈火，更有无数恶鬼的影子出现，发出摄人心魄的声音。
    一刹那，他迅疾如闪电一般冲出，一刀斩向金字塔道台，试图拯救斯科特族长的性命。
    这把白骨战刀是屠刀圣器的仿品，是一件邪兵，熔炼了万人的血与古，号称亘古不坏。
    可是，当白骨战刀劈到金字塔道台上时，就像是鸡蛋砸到了石头山，一下子就崩断了，不堪一击。
    轰隆！
    一声巨响传出，金字塔道台在斯科特族长身上砸了一个结实，一丈高的庞大躯体一击化齑粉，灰飞烟灭。
    然后，在布鲁尼族长惊呆的目光中，一只黄金大手如垂天之云，狠狠对他拍了过来。
    “少年魔王，你真要与我血族不死不休吗？我以血王之名，与你和谈，你可肯接受？”布鲁尼族长大声说道。
    “和谈？十三位老祖不死绝，你们会与我和谈吗？”叶天冷笑道。
    他如何能不知，一旦放这些老东西回去，第一时间一定是召唤其他血祖，来对付他。
    血祖一共十三位血祖，他杀死的是最弱小的一个。不要说一起全部出来，出来三四个，就不是他能应付的了。
    大手继续拍落，似有一座山岳的重量，碾压得虚空隆隆作响。
    “找死，真以为我血族是软柿子，可任你拿捏吗？”
    克鲁尼气冲牛斗，一身战气澎湃，猛然间一拳轰天，震得苍穹一阵乱颤，竟有威压寰宇，粉碎万物的威势。
    血雾汹涌，充斥大片天地，一只血色的大手出现，似血玉雕琢而成，绽放炽盛的血光，霸绝天上地下，硬撼叶天的混沌金光神掌。
    叶天目光微眯，很快就发现这并非克鲁尼打出的拳法，而是一件法宝。
    “吾神，该隐，愤怒的左手，粉碎一切！”
    拳出的同时，克鲁尼声嘶力竭大喊。
    该隐，十三血祖的父神。他死后，左手被祭炼成一件法宝，流传至今，为血族至尊圣器。