    “那是什么？”
    十三个老吸血鬼来到废墟的最深处，见到一根粗大的立柱，很突兀的耸立在凹坑中，全都惊呆了。
    上帝之杖爆发，在地面上生生轰出一个以梵城为中心，方圆十里的巨大凹坑，最核心处的深度足有百米，底部滚滚岩浆涌动，像是深渊一般幽深可怕。
    在凹坑的近中心，孤零零的耸立着一根百米高的立柱，和原先的地面齐平，直径约有十丈，极其的粗大，像是一根“石笋”。
    如果仔细看的话，会发现立柱并非石质的，而是一堆泥土，只是表面一层在高压高热中化作了琉璃状晶体，看起来像是石质，真正应该叫“泥笋”更合适。
    大爆炸把地面都轰得沉陷了百米，却徒留一根“泥笋”立柱，这很不合常理。因为按照常理，便是一根同样尺寸的“铁笋”，都不可能存在，会被轰成铁屑。
    在立柱的顶部，一个金字塔状的九层道台稳稳伫立着，高只有十丈，却给人一种巍峨之感，在第一时间就被十三位老吸血鬼看在眼中了。
    不难看出，就是因为这个金字塔道台的存在，才形成了这根立柱。
    金字塔道台中，垂落下无尽的重压，和丝丝缕缕的玄黄气，不仅自己在核爆般的冲击波中顽强的幸存了下来，连下方的泥土也守护住了，形成了一根粗大的立柱。
    “这个金字塔很非凡，内蕴神能，是一件强大的法器。”一个老吸血鬼说道，目光灼热，不自主的往前探了探身子，似乎有什么想法。
    他叫西奥多，是瑞缪尔家族的族长，手持一柄造型奇异的大斧，膀阔腰圆，身高一丈多，看起来也是一个狠茬子。
    此刻九层道台灵光不显，神异自隐，原本的玄黄色变成了土黄色，看起来平平无奇。但是它能伫立在这里，就足以说明它的不一般了。
    仔细看的话，会发现道台没有一丝烧焦的痕迹，且棱角分明，表面平滑，没有任何的损坏。
    “如果我没看错的话，这当是少年魔王在最后关头砸向神使炽天战戟的那个金字塔。”另一个老吸血鬼说道。
    “不错，正是少年魔王最后关头扔出的那个金字塔，砸飞了炽天战戟。炽天战戟是传奇圣兵，却被砸飞，说明这个金字塔很可能也是一件传奇圣兵。”
    “少年魔王抢走了我瑞缪尔族的圣器凶匙，还杀了我族的老族长约瑟夫，就以这件金字塔法宝来偿还吧。请诸位族长助我一臂之力，把这件法宝收了。”瑞缪尔家族的族长西奥多说道。
    不难听出，他话中有话，要将金字塔法宝据为己有，因为凶匙就是他瑞缪尔家族的圣器，被叶天抢去了。
    “西奥多族长此言差矣，我雷弗诺族的十三血祖死于少年魔王之手，他的法宝当作为我雷弗诺家族的赔偿。”雷弗诺族的族长斯科特说道，对九层道台也志在必得。
    刚死去的十三血祖是雷弗诺家族的老祖，他提出这个要求，并不过分。
    “不，我冈格罗家族的血王也死于少年魔王之手，还有家族圣器屠刀也毁于少年魔王之手，金字塔法宝当属我冈格罗家族所有。”
    “我瑟泰特家族……”
    ……
    “别争了，我看还是谁抢到归谁吧。”雷弗诺族的族长斯科特桀桀一笑道，似乎在为自己的机智感到兴奋。
    话音刚落，他猛地扇动两只巨大的蝠翼，嗖得一声就对九层道台飞了过去。
    “这个老东西，太狡猾了。”
    瑞缪尔家族的族长西奥多心中一阵暗骂，然后也紧随着冲了过去。
    接着还有几位老吸血鬼冲出，都想得到金字塔道台。
    血族十三氏族看似和平相处，实则也有明争暗斗，有时候甚至还闹得很厉害，一度造成血族分裂为两个大阵营。
    如果能得到金字塔道台，这一传奇圣兵级法宝，一定能让氏族的实力得到很大的提升。
    “不要过去，有危险。”勒森布拉族的布鲁尼族长说道。
    他的两只瞳孔血红，绽放赤红的光，像是两盏神灯一般，时而盯着金字塔道台看，时而盯着下方的立柱看，似乎发现了什么，眉头凝重，连忙对冲出去的几位老吸血鬼喊道。
    可是，几位老吸血鬼已经冲出，都对金字塔道台志在必得，哪肯听他的。
    他终究只是一个暂任的血王，没有那种威望。
    “嘿嘿，我先抢到的，此物当归属我雷弗诺家族。”雷弗诺族的族长斯科特大笑道。他最先冲出，也是最先接近金字塔道台的，探出一只磨盘大的大手，五根手指如同五根铁钩一般，对金字塔道台抓去。
    “不见得吧。”
    斯科特的身后，西奥多的声音突然响起，透发出一股阴谋的气息。
    果然，伴着这一声话语，西奥多手中那柄造型奇异的大斧突然高高扬起，猛地劈了出去，手一松，连大斧也一块飞了出去，如同轮锯一般飞旋，不过却不是斩向金字塔道台，而是斩向下方的立柱。
    他赫然是要斩断立柱，让金字塔道台掉落下去。
    这一刻，他似乎没有意识到，立柱在核爆般的冲击波中都安然无恙，根本不是他能斩断的。
    他手中的大斧是一柄绝世凶兵，饮了不知道多少生灵的血，两个斧面都被浸染成了血红色，锋锐的斧刃无时无刻不在吞吐杀芒。
    轰隆隆！
    大斧裂空，声若雷霆，刃口处血色杀芒吞吐，形成一道粗大的环形刀罡，其势似能斩裂天地。
    没有人认为西奥多的这一大斧能斩断立柱，甚至连斩开一个豁口都很难。
    西奥多自己似乎也突然意识到这一点了，大斧刚扔出，脸色就猛地一变。
    “哈哈哈，西奥多族长，金字塔归我，立柱我就不跟你抢了。”斯科特大笑道。
    可是，他话音刚落，面容顿时一滞，有些发黑。
    就听轰隆一声巨响，西奥多的大斧劈在了立柱上，然后就见惊悚的一幕，连核爆般的冲击波都耐之不何的立柱竟然裂开了，哦不，是爆开了，碎裂成了无数块，烟尘四起。
    而金字塔道台在重力的作用下，轰隆隆对着下方坠落而去，且体积在不断缩小。
    “该死！”
    斯科特式神了一刹那，然后飞身而下，冲进混沌一般的烟尘中，对道台抓去。
    西奥多也蝠翼一震，追了下去。
    不过，他们的速度都慢了一拍，烟尘之中，深渊之下，一道身影冲天而起，先他们把道台抓在了手中。
    “你们想抢我的法宝？”
    那道身影开口，是个少年的声音。
    当听到这个声音，十三个老吸血鬼全都遍体生寒，吓得亡魂皆冒。