    一片巨大的废墟，静静伫立在大地上，毫无生气，宛若鬼域。
    虚空中烟尘弥漫，如浓雾一般，遮蔽了日月星辰。
    大地千疮百孔，巨大的裂痕纵横交错，底部滚烫的岩浆在流淌。
    一道道粗大的烟柱，自废墟中冲天而起，直入苍穹。
    风声呜咽，如泣如诉，仿佛一条条冤魂在质问上天的不公，又似在控诉当世大帝国的残忍。
    总之，这是一副天崩地裂般的末日景象。
    “这里可是城区啊，不是穷乡僻壤，竟然被抹除了一个干净，得死多少人啊？”看着眼前的一切，龙小云义愤填膺，俏丽的脸蛋都有几丝狰狞。
    “十万，二十万，三十万……”梁飞喃喃自语道，两只拳头也紧紧的握了起来。
    “当世大帝国乃是全人类的公敌。由这个国家主导这个世界，世界永远不可能获得和平。”连一向少言寡语的司马玄空都开了口，冷漠的神色中透出对当世大帝国的控诉。
    他们三个坐在黑鳞鹰的背上，毕竟他们还没有御空而行的能力。
    顾小曼和宁海峰坐在火云狮的背上，梦瑶和赵天龙分立两侧。
    至于宫本太郎，教皇佛朗西斯和萧擎天，三人稳稳的站立在虚空中，如履平地。
    他们身上的伤都无大碍了，在地下躲藏的时候，叶天就有用乙木灵气帮他们疗伤。
    也就是因为疗伤浪费了一些时间，不然可能更早就出来了。
    此刻，所有人的脸色都很不好看，只觉得在玄黄玲珑塔中待了一会，出来以后，整个世界都变了。
    其中脸色最难看的当属教皇了，不仅天堂大殿碎成了齑粉，连梵城老巢都没了，原地只剩下一个巨大的深坑，想重建都没得重建，这一战真可谓连裤衩都输掉了。
    这一切的一切，都是因为无故招惹了叶天，然后遭到了报应。如果说他不后悔，那是假的。
    “教皇，有什么打算？”叶天向教皇佛朗西斯问道。
    教皇虽是他的阶下囚，但他不会对教皇有什么限制，也不会让教皇加入北冥仙宗。
    “圣城都没了，还能有什么打算，只能四处流浪了。”教皇摆出一副欲哭无泪的表情说道。
    “不见得吧，这个圣城没了，不是还有另一个圣城吗。神使先知已经不在了，你取而代之又何妨？没有人比你更合适，也没有人比你更有威望。”叶天侃侃说道，替教皇指明道路。
    他此言一出，教皇对他看了过来，两只看似有些昏花的老眼绽放出了一丝光彩。
    “你不是想做万古第一教皇吗，现在就有一个机会摆在你面前，先取神使而代之，在耶城站稳脚跟。然后推动四分五裂的圣教合一。只要大事一成，你就是万古第一教皇了。我会在背后全力支持你，有什么需要都可以和我提。”叶天语出惊人道，却又说得非常认真，不像是在开玩笑。
    他对圣教这么上心，自然是有所图的，信仰念力。
    他需要信仰念力，越多越好。
    混沌神胎没了，他准备利用那一滴化神血精，再造一尊“神”。
    “圣教统一大业我还不敢染指，难度太大了。不过，现在除了耶城我也没地方可去了，就先去耶城走一遭吧。”
    和所有人道别后，教皇化作一道长虹飞走了，直奔耶城而去。
    “你们也都回去吧，这里很危险，当世大帝国的核武随时可能打过来！”叶天对所有人说道。
    “小天，那你……”顾小曼紧张的问道。
    “放心好了，妈，我不会有事的。我只是去讨个公道，很快就会回去。”叶天淡淡说道，嘴角带着浅显的笑意。
    他并未明说，但是大家都明白他要去做什么。
    与当世大帝国为敌，这可能是这颗星球上最危险，最疯狂的事了。
    但是叶天没得选择，与其无休止的被追杀，不如杀上敌方老巢，反杀回去。
    这个世界畏威而不畏德！
    对待当世大帝国这种狂霸之国，只有比他更狂霸，杀到血流成河，杀到尸骨成山，才能让他长记性，才能让他低下头颅。
    萧擎天欲言又止，他的身份特殊，这种事情插不了手，不然的话会把东方大国也牵扯进去。
    梦瑶和赵天龙虽然想和叶天并肩作战，但是战力不够，跟着还不够拖后题的呢。
    “我陪你去吧。”宫本太郎突然说道，神色很坚定。
    他现在已经彻底臣服了叶天，或者说是被折服了。因为叶天不仅救了他的命，还给了他许多好处。
    他是一位地仙，确实能帮很大的忙。
    “不用了，我自己的事情，自己能解决。”叶天拒绝了宫本太郎的好意。
    “叶天，电话，龙头打来的。”龙小云突然说道，把一个电话递了过来。
    “当世大帝国愿意出一千亿美元，与你和解。”
    电话中，萧天齐直接明说，没有任何的拐弯抹角。
    电话开了外音，所有人都听到了。
    顿时，大家不禁一惊。
    一千亿美金，那是何等的财富，以现金量论，已经能问鼎世界的首富了，便是神境，乃至地仙，都要动心。
    而当世大帝国的态度，更是能惊掉人下巴，服软了，求和解。
    刷刷刷！
    一双双目光对叶天看了过来，因为最终的决定权还是在叶天身上。
    叶天神色平淡，无悲无喜，看不出任何的心绪波动。
    突然，他抬起头来，眼中神芒如电，两道神光冲霄，穿过迷雾，透过云层，于两万米高空看到一架能够投射核武的轰炸战机。
    锵！
    叶天的左眼中，一道杀芒冲出，化作一把巨剑，缭绕日月星辰，弹指间冲上万米高空，将心怀歹意的轰炸战戟斩成了数截。
    “这次他们应该是真心的，被你打怕了。”萧天齐接着说道。
    “是吗？我刚刚斩落了一架B2。”叶天冷笑着说道。
    他绝不会相信当世大帝国的鬼话，在中立小国的时候，当世大帝国已经“服软”了一次，结果一旦发现了可乘之机，还不是继续对他动手了。
    这是一个死结，除了杀戮一途之外，是无解的。
    “其实，我只是个传话的。”萧天齐顿时有些心虚了，道：“上面希望你能保持克制，适可而止。”
    “适可而止？如果我说不呢？”
    “叶天，你要知道，当世大帝国是个没有底线的国家，拥有世界上首屈一指的核武库，一旦事情到了无法收拾的地步，可能会发生核武大战，让整个世界都生灵涂炭。”
    “然后呢？你怕了？”
    “是上面的意思，希望……”
    “不要再说了，当世大帝国没有底线，我却有我的底线，我的原则。我知道我在做什么。”
    叶天挂断了萧天齐的电话，心意已决。
    这时，联合军团作战指挥部，所有将军如坐针毡。
    “真的要和解吗？真的没有办法杀死少年魔王了吗？核武呢，为什么还看不到蘑菇云？”极光小国的鲍尔曼将军有几分魔怔道。
    “将军，轰炸战机刚刚失联了。”一个属下走过来向威尔逊将军汇报情况。
    “嗯。”威尔逊将军轻轻点了点头，似乎一点也不意外。
    “我们该怎么办？坐在这等死吗？”
    一群将军心惊。
    “Godblessme,godblessyou,godblessUS……”威尔逊将军双手合十，祈祷道，跟个神棍似的。
    ……
    “这次上帝不会再站在你这边了。”
    叶天手中握着一个血色光团，不过巴掌大，却血气滔天，仿佛蕴纳有一个血海，伴随着电闪雷鸣，气象万千。
    轰！
    在无数人惊骇的目光中，一道金色长虹直贯万米高空，当空一绕，对着地中海的一个航母战斗群冲去。