    轰隆！
    流星撞地球般的爆响声中，该隐的左手和叶天的混沌金光神掌碰撞到了一块，爆出一道道肉眼可见的冲击波，响起火车汽笛般刺耳的连串音浪，横扫四面八方，狂暴的威势轻易就能摧毁城墙，撕裂坦克的装甲。
    这是一记惊天大碰撞，激发出的能量恐怖绝伦！
    叶天的混沌金光神掌瞬间爆碎，身形一晃，接连后退了数步，连拍出去的右手都一阵酸痛。
    克鲁尼直接横飞而出，吐血连连，身子骨都差点被震散架了，该隐的左手脱手而出，也飞了出去。
    并非是该隐的左手这件法宝弱，而是克鲁尼太弱了，只勉强催动出这件法宝的两三成法力而已。便是如此，他也耗费了大量的精气神，折损了寿元。
    圣品以上的法宝，就不是一般修士能玩得转的了，因为消耗太大了。便是血族长命，血气充沛，也禁不起这般消耗。
    一般，于一族之内，圣品的法宝要数位族老一起动手催动，才能发挥出强大的战力，催动圣痕复苏。除非有地仙以上族老亲自出手，且不计消耗。
    不久前，神使催动炽天战戟，也是这般，催动了战戟的圣威，显化秩序链条，因为消耗太大，被叶天用玄黄道台破了炽天战戟后，就只剩下挨打的份了，因为消耗太多，不在巅峰状态。
    嘭！
    叶天的混沌神域竟然一下子被击穿了，撕裂了一个大窟窿，该隐的左手飞到了外面的空间去。
    叶天这才看清，这是一只血钻般晶莹剔透的大手，和普通人的大手一般大小，也是人类大手的形状，而不是血族那种五指弯如铁钩一般的手爪，大手上连接着半截断臂，炽盛的血光缭绕，弥漫出一道道可怕的波纹，冷森森刺骨。
    这件人手法宝，很是霸道非凡，不一般。
    叶天的神色不禁又变了变，能真切感觉到该隐左手中波动出的恐怖气机。
    血族的底蕴超乎了他的预料，各种法宝层出不穷，难怪历史上能和圣教廷打得难解难分，甚至有一段时间压制了圣教廷一头，逼迫得圣教廷不得不和魔狼族联手。
    该隐的大名，叶天有听说过，上古神话传说中的人物，为十三血祖的父神。
    现在看来，神话传说非虚，历史上确实有这号大神存在。就是因为有这号逆天的大神，才有十三个逆天的子嗣。
    在传说中，该隐是真神，并非吸血鬼，因为和一个吸血魔女结合，生下了初代十三个吸血鬼。所以他的十三个子嗣被称作血祖，而他不是血祖。
    “至少是一位金丹。”叶天在心中对该隐的修为做出判定。
    金丹之躯不朽不灭，肉身确实可以用来炼制法宝。
    名门正派自然是不屑于这么做的，但是一些歪门邪道却喜欢这么干，尤其是一些擅长和尸体打交道的歪门邪道。
    而血族，显然不是什么名门正派。
    “各位族长，速速助我一臂之力，催动尸手至尊圣器，这是我们唯一活下去的机会。”布鲁尼族长对其他的老吸血鬼族长们喊道。
    他边大喊，边运转法力，将飞出去的尸手，也就是该隐的左手召唤回来。
    一群老吸血鬼见逃之不脱，全都放开了，背水一战，要和叶天拼个你死我活。
    “我来阻他一阻，你等快去助布鲁尼族长一臂之力。”一只老吸血鬼大义凛然道，直面正攻杀而来的叶天而去。
    一枚奇异的戒指被他拿在手中，戒托为白骨材质，戒面是一颗鸽子蛋大的红宝石。
    他念出邪恶的咒语，并运转法力催动，一缕缕血光从红宝石中弥漫而出，并伴有恶鬼哭嚎之声，恐怖而惊悚。
    血光交织，顷刻间化成一只身高丈许的恶鬼，尖牙利齿，两只铜铃大眼血红，迅疾间对叶天扑杀了过来。
    这是一种强大的秘术，显化的恶鬼能吞噬人的灵魂，以及一身的本源神力。
    这枚戒指也大有来头，为十三圣器中的魂戒。
    “螳臂挡车，不自量力！”叶天冷声说道，看都不看，直接举拳轰杀。
    轰！
    虚空中现出一道金色的匹练，白虎的神形显化而出，随着叶天的出拳而飞腾，冲向前方。
    这一拳看似随意挥出，却爆发出了惊天动地的杀意，具有不可思议的攻击力，有虎啸声响彻天地间。
    炽天战戟中的圣痕显化的秩序链条，破碎后，被白虎神形吞噬了最多。
    刚才在地下躲避上帝之杖时，叶天把这些秩序碎片炼化了，四只神形都发生了变化，形态更加饱满，更具神韵。
    因为吞噬了最多的秩序碎片，白虎神形的变化最为明显，更给人一种神威凛凛之感。
    一般的武道拳意，根本无法轰杀这种秘法炼制的鬼物，因为并非实质。
    但是到了叶天这个层次，拳出天地动，连天地道痕都能勾动出来，一拳之下，往往是连肉身带神魂都能轰爆，莫说区区一只鬼物了。
    就见到，白虎神形拳意咆哮而出，魂戒的器灵，也就是那只巨大的恶鬼，以摧枯拉朽之势，瞬间被打碎，四分五裂，然后一口给吞了。
    老吸血鬼手中的魂戒，本来血光炽盛，一下子就暗淡了下来，咔嚓咔嚓，红宝石也裂开了。
    噗！
    叶天又一拳轰出，将这名老吸血鬼震得肌体寸寸碎裂，而后化作漫天的血雾。
    “该死的少年魔王，我和你拼了。”
    又一位老吸血鬼冲了上来，手中拿着一盏古老的铜灯，里面一蹙冷幽幽的火苗跳动。
    赫然，这是又一件血族圣器，鬼灯，据说燃烧的是人的灵魂。
    “鬼火连天，斩形灭神！”
    老吸血鬼的大喝声中，古老的铜灯脱手而出，悬停在叶天的头顶正上方。
    一盏小小的铜灯，却充满了毁灭性的波动。
    轰！
    铜灯中的那盏冷幽幽的小火苗，突然爆燃而起，火光滔天，洒落下滔天大火，对叶天铺天盖地而来。
    不像寻常的大火，热浪逼人，这种鬼火冷幽幽刺骨，鬼火连天，可见万鬼显形，可听万鬼哭嚎。
    这种鬼火非常可怕，一旦肉身被沾染，灵魂就会被铜灯吸摄走，成为燃料。
    “少年魔王，你大肆杀戮我血族同胞，罪孽滔天。我要把你的灵魂封印在鬼灯中，用冥火灼热千万年，求生不得，求死不能。”老吸血鬼咬牙切齿道。
    “我杀他们，是因为他们该死，就像我现在杀你一样。”
    叶天神色不惊不惧，甚至看都没看天上洪流般冲刷而下的鬼火，简单粗暴的直接一拳轰杀。
    伴着一声铿锵禽鸣，朱雀神形显化而出，通体混沌气缭绕，火光澎湃，化为无敌的拳意。
    轰隆！
    铺天盖地而下的鬼火瞬间倒转，逆冲高天而上，嘭地一声，连鬼灯圣器一下子就被震碎了。
    叶天强势而霸道，明明一个人，却有千军万马的威势，根本无法抵挡。
    这时，剩下的九只老吸血鬼才刚刚把飞出去的尸手圣器召唤回来，一起打出法力，催动圣威复苏。
    可是，他们的法力都太低了，也就克鲁尼族长突破了神境，剩下的都是宗师级。
    “这样下去不行，太慢了，等尸手圣威复苏，我们已经是少年魔王的拳下亡魂了。”克鲁尼族长说道，神色凝重，接着又道：“现在只有一个办法了，用牺牲禁忌秘术，血祭尸手圣器。”
    他此话一出，八位老吸血鬼族长都是神色一僵。
    血祭，那是牺牲自己啊！
    “这是没有办法的办法了，各位老族长，拜托了。不然我们都得死，而且我血族还会死更多的人，甚至可能会被少年魔王灭族，你我十三个氏族都不能幸免。”克鲁尼族长言辞啃啃道。
    “如果尸手圣器圣威复苏，你有多少把握斩杀少年魔王？”一只老吸血鬼问道。
    “七成，哦不，八成，九成，一定能斩杀少年魔王。尸手为我血族至尊圣器，可斩神灭仙，你们要对它抱有信心，也要对我有信心。”
    “好，既然左右是个死，不如放手一搏。”
    说话间，这只老吸血鬼对尸手冲了过去，突然凌空自爆，化为最精纯的元气，投入尸手中。
    顿时间，尸手大放光彩。
    “罢了，也算我一个吧。一切都是为了血族。”
    轰！
    又一只老吸血鬼自爆，血祭了尸手。
    接下来，剩下的几位老吸血鬼也选择了自爆，把一身的精气神献祭给尸手。
    他们中有的虽然很不情愿，但是没得选择。
    轰！
    尸手横空，爆发出一股恐怖滔天的气息，仿佛一只上古凶兽，跨越诸天万界来到了这个世间，要吞噬亿万生灵。
    尸手之上，喷薄出漫天的血色混沌，染红了天穹，似一片血海般，阴风呼啸，汹涌如潮。
    克鲁尼施展秘法，和尸手气机相连，他猛地一握拳，对叶天轰杀了过去。那天穹上，血海中的尸手，如臂指使，也握成了一个拳头，有山岳那么大，挟破灭苍穹之威，轰向叶天。
    这一刻，天地失色，日月无光，一只血光缭绕的巨手成了天地间的唯一。