    海风呼啸，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
    这是一座长达三十多公里的堤坝，似一条巨龙飞腾在大海之上，磅礴雄浑，蔚为壮观，生生将一大片海域变成了内陆湖。
    据说，站在月球上观望，这座大坝都清晰可见。
    借助这座大坝，风车王国填海造陆，获得了数千平方公里的土地。
    不得不说，这是人类的一个伟大奇迹。
    所以有人说，上帝造人，风车王国造陆。
    夜已深，昏暗的路灯下可见到，大坝之上人影绰绰，密密麻麻，行车道上也停满了车辆。
    如果离近看的话，会发现，这些车辆全是军车，而人影全是士兵。
    不过，军车全都只是运兵车，而不是各型战车。
    士兵也全都赤手空拳，身无长兵，在大坝上站成一溜，组成一道人墙，给人一种誓要与大坝共存亡之感。
    从外海与内湖数米深的水面落差就可以看出，这座大坝绝不容有失，不然海水倒灌，后果是灾难性的。
    “他来了！”一个兵士突然惊呼道，声音中透发出恐惧。
    轰！
    一股恐怖滔天的气息横扫天地间，一个少年的身影出现，通体笼罩在万丈金光中，似与天地大道相合，背负一柄巨剑，手拖一座玄黄道台，如仙人下凡，凌空踏虚，一步一幻灭。
    “真的是他，该来的还是来了。”
    大坝上的数万兵士一阵骚动，窃窃私语，但是他们没有退缩，即便心里恐惧万分。
    人在堤在，堤毁人亡，这是上层传达给他们的指令，不得拂逆。
    而且，背后是他们的父母亲人，也没得退缩，没得选择，否则会生灵涂炭，亲人遭劫。
    不过，在恐怖的威压之下，许多兵士挺直的脊梁骨弯了下去，牙齿哒哒直响，身体也在忍不住的颤抖。
    嘭嘭嘭！
    当叶天临近大坝的某一处时，这片区域的数百兵士齐刷刷的倒了下去，有的瘫倒，有的跪伏，灵魂深处的恐惧，肌体完全不受控制。
    这是黄金圣体神境巅峰的威压，不是普通人能够抗拒的。
    他的脚下，海水都在沉陷，现出一个方圆百丈的水面凹坑。
    这是一个魔神般的存在，气势如龙，无比的慑人。让人根本不敢反抗，只能臣服，敬畏。
    叶天的目光冷漠而森然，看向大坝上站成一道人墙的风车王国兵士，微微有些惊讶。
    “以为用苦肉计就可以阻止我了吗？那也太小看我了。早知如此，何必今日呢？”
    叶天大手轻轻一挥，那些倒下去的数百兵士全都不受控制的飞了出去，连绵的人墙被打断，现出一道百米长的空白区域。
    然后，叶天手中的玄黄道台嗡嗡震动了起来，光华大盛，就要被他掷出，轰向大堤。
    “叶天人，手下留情，手下留情。”
    就在这时，突然一个声音传了过来，标准的普通话，东方大国的语言。
    就见到，两架直升机一前一后，正在飞来。
    说话声是从前面的一架直升机中传出的，用了扩音器。
    接着，说话声做了自我介绍，自称曹大使。
    叶天的眉头微微一皱，曹大使代表东方大国当局，面子还是给一下的好。
    于是乎，他就暂时收手，想看看风车王国能玩出什么花招。
    “威廉姆斯部长，说好的二十台光刻机，最新款，成本价，三年内全部到货，不能反悔哦。不然我可不能保证说服叶天人”
    直升机中，一个西装革履的东方男子放下了扩音器后，对身边的一个西方男子说道。
    这位东方男子正是曹大使，胖乎乎的，笑起来非常有亲和力。
    坐在他身边的西方男子戴着一副金丝眼镜，正是在皇室宫殿中向国王提出建议的那位幕僚，名叫威廉姆斯。他是一个部长，主管一国之财政大权，真正的实权派，位高权重。
    同样坐在直升机中的还有其他几位幕僚，都是部长层次或以上的高管，一起来和叶天谈判。
    国王也来了，坐在后面的一架直升机中。
    “放心好了，曹大使，这次交易是国王钦定的，金口玉言。你信不过我，还信不过国王吗？”威廉姆斯部长说道。
    就见到，直升机中的一群幕僚全都脸色难看。
    要知道，光刻机风车王国一年也只能生产七台啊，据说订单都排到五年后了，二十台那就是三年的产量，而且还是成本价，白菜价出售，是一笔很大的损失。
    很快，直升机降落了下来。
    “曹大使，麻烦了，务必让少年魔王，哦不，让叶天人手下留情，就此退去。”威廉姆斯部长轻轻拍了拍曹大使的肩膀。
    “不能保证，但我会尽力。”曹大使神色郑重道。
    他便是大使，面对叶天也会亚历山大。
    顶着天大的压力，曹大使长话短说，把情况和叶天说明了一下，希望叶天能高抬贵手，看在光刻机的份上。
    “手下留情未尝不可以。”沉吟了片刻后，叶天说道，“不过，二十台是不是有些少了，再加三十台吧。”
    少年此话一出，把全场所有人都惊住了。
    一群风车王国的当局幕僚和军方将领顿时脸色黑成锅底，连曹大使也被惊得外焦里嫩。
    “你干脆去抢好了。”一个女幕僚咕哝，差点大骂出口。
    “是这样的，叶天人，光刻机不比寻常的物件，是最高科技，最高精密的机器，风车王国一年也只能生产七台。五十台的话，可能有些多了。”曹大使讪讪说道。
    “一年才七台，效率确实有些低。要不这样，到我东方大国设个厂，生产效率一定能提上去。”叶天说道，提出了一个建设性的建议。
    顿时，全场所有人再次一惊。
    曹大使都不知道说什么好了，不过，仔细想想，却也觉得叶天的这个建议很可行啊。
    “你这是赤果果的讹诈，我们出售二十台光刻机已经是让步的极限了。”那位女幕僚终于还是没忍住，对叶天大喊道。
    “你这是在和我讨价还价吗？”叶天眼神冰冷道。
    那位女幕僚吓得一阵窒息，扑通一声，倒了下去。
    叶天懒得与这些人废话，手中的玄黄道台直接轰了出去，发出万丈金光，充气一般膨胀。
    轰隆隆！
    道台横空，大气磅礴，山岳一般巍峨，压得虚空震颤。
    咔嚓！
    就听一声惊天动地的声响传来，那数十米高，近百米宽，强度堪比航空母舰的水泥混凝土拦海大坝，在叶天的这一道台之下就像是纸糊的一般垮掉了，被撕裂了差不多一百米宽。
    然后，无比恐怖的一幕发生了。
    轰轰轰！
    洪水滔天，海水倒卷，仿佛猛兽出闸，要吞天噬地。
    “还有人有意见吗？”叶天冷声问道。
    全场所有人大惊失色，哪里还敢有意见。
    以叶天的能耐，分分钟能把三十多公里长的大坝推平，根本不是他们能得罪的。
    “一切遵从叶天人的意志。是我风车王国有错在先，叶天人如何责罚都不过分。”一个苍老的声音传来。
    正是国王，在一群人的搀扶下走来，低下了高贵的头颅。