    轰隆，轰隆！
    足以将天穹震塌的剧爆声中，一朵朵巨大的蘑菇云，于原始山林中腾空而起，直冲十万米高空，远远望去，就仿佛苍茫大地上，撑开了一把把硕大无朋的黑伞，遮蔽了天日，横扫了乾坤。
    一座座山峰突然崩塌，一处处大地轰然沉陷，仿佛世界末日来临一般的场景，便是通过直播观看，没有亲临现场，也让人一阵窒息，一阵心惊肉跳。
    原始山林，以火箭部队的“遗址”为中心，方圆数公里的地面，沉陷百米之深，宛若一个巨大的殒坑，底部赤红一片，滚滚岩浆沸腾。
    狂暴的冲击波，四面横扫，八方肆虐，所过之处，仿佛秋风扫落叶一般，山林中茂密的植被被荡平，统统灰飞烟灭，只剩下光秃秃的山头，裂出无数道大裂口，密密麻麻，仿佛一块玻璃打碎了。
    冲击波一直横扫出去几十公里，才渐渐失去威力，化作热风，吹向更远方。
    多不可数的血肉生灵在狂暴的冲击波下，化作漫天的血肉碎屑，甚至化成灰烬。
    虚空震颤，空气中荡起层层涟漪，仿佛千万重大浪怒击高天，让整片天宇暴动。
    数十公里外，地中海的海水都被影响到了，海水翻滚，掀起一道道巨大的海啸，冲向远处。
    十四枚核武弾头几乎是在同一时间引爆，且间隔的距离很近，所爆发出来的威力比之单纯的一枚一千四百万吨当量聚变核武，有过而无不及，因为这里面有协同效应，一加一大于二。
    和不多会前爆发的上帝之杖对比一下，两者看起来似乎半斤八两，实则十四枚核武弾头更胜一筹，因为这里是山林地带，山高林深，威力被削减得厉害，而上帝之杖是在平原爆发，且经过天堂大殿加持了威力。
    两种武器的爆发点不同，上帝之杖重在破障，近乎无坚不摧，而核武重在毁灭，杀伤面积无与伦比。
    这一刻，天地黯然失色，整个世界都震惊了，网络上沸腾一片。
    “我的天啊，一千四百万吨当量的核武倾泻，在别人家里引爆，这么没品的事，除了当世大帝国，还有谁能干得出来？”
    “如果这个世界有一天毁灭了，罪魁祸首一定是当世大帝国。”
    “万恶的当世大帝国。”
    “我突然觉得少年魔王好可爱，千万不要有事啊，杀到大洋彼岸去，给当世大帝国以教训。”
    “支持少年魔王。帝国主义，霸权主义，一定不会有好下场的。”
    ……
    核武自从被发明出来的那一天起，就被定义为一种威慑性的武器，不到万不得已，不会动用，而即使到了逼不得已的情况，也要慎重动用。
    可现在，当世大帝国分明是把核武当成常规武器来用了，短短数月时间，先后动用了三次核武，北极绿洲小世界，东瀛近海，还有这一次半岛老帝国原始山林。
    上帝之杖不是核武，却有核武的毁灭力，也可以被认为是一种毁灭性的超级武器，加进去的话就是四次了。
    当世大帝国肆无忌惮，为所欲为，无视世界和平，无视人类的福祉，让世界惊惧，也让一些国家惊醒。
    事后，东方大国做出了一个惊人的决定，扩充核武库，力争短期内由数百枚扩充到一千多枚，远期扩充到万枚上下，也许载具方面不能比，数量方面一定要能和当世大帝国分庭抗礼。
    战斗民族也惶恐不安，本来与大帝国达成的核武削减条约，单方面撕毁。
    整个世界都在涌动着不安的情绪，唯恐一场世界性的大战爆发。
    “欺负人，太欺负人了！想我族史上最辉煌的时代，古罗马的铁蹄曾横扫三大洲，压得整颗星辰颤栗，不曾想有一天会没落如斯，被人当成软柿子捏来捏去。”
    半岛老帝国的国防中心，总统大人一口老血喷了出来。
    “总统大人稍安勿躁，我们要相信当世大帝国，作为铁杆盟友，一定会给我们一个说法的。还有，我刚才提议的向东方大国索赔，你考虑得怎么样了？”一个精英幕僚说道。
    “索赔你老姆！”
    总统大人本来瘫倒在座椅上，突然暴起，甩了这位不着调的精英幕僚一大耳刮子。
    “你以为东方大国是软柿子吗，想怎么捏就怎么捏？”
    ……
    地中海，航母战斗群。
    “应该死了吧。任你是在世神仙，也不可能在几百枚飞弾，三十八枚航空炸弾，十四枚灭世核武，绝灭打击下存活。”威尔逊将军喃喃自语道，神色出奇的平静。
    他已经把航母战斗群所能进行的打击发挥到了极致，尽了最大的努力，结果如何，听天由命。
    航母战斗群的所有雷达都在对准核爆方向，天上，以及地下，哪怕一只飞鸟经过，都会被精准的捕捉到。
    他们可以确定叶天飞掠进火箭部队的山谷中，没有再飞上来，被火力死死压制住了。
    航母的战斗指挥室中一片死寂，所有人的目光都盯在雷达系统上，连大气都不敢喘。
    只要雷达系统不发出警报声，就是安全的。
    时间一秒一秒的过后，大家绷紧的神经渐渐放松，有的开始大口喘气，更有的脸上露出了喜色。
    “恭喜了，威尔逊将军，旗开得胜。你是全人类的功臣，全人类都要感谢你。”极光小国的鲍尔曼将军拍马屁道。
    “大帝国的下一任军部首长，已经有了人选。”日落大帝国的一个将军说道。
    ……
    威尔逊将军无言，却喜形于色。
    “咦，战机集群去哪里了？”
    突然，一个疑惑的声音传出，声音很小，却如惊雷一般震惊了所有人。
    大家都把注意力放在了核爆上，放在了搜索少年魔王上，以至于忘记了第二波战机集群。
    这第二波战机集群，一共三十八架战机，投放火力压制少年魔王之后，就开足马力对着远处飞去了，以避开核爆的冲击，且时刻和航母战斗群保持联系，不论飞出去多远联系都不可能中断。
    现在很诡异的事发生了，三十八架战机消失不见了，也无法联系到，就像凭空消失了一样。
    顿时间，所有人都神色一僵。