    轰轰轰！
    风声呼啸，光影交错，大破灭的气息卷动天地间。
    隐藏在日落帝国当局要员中的数名强大异能高手突然出手，如掠食的兀鹰般凌空扑击，施展各种神通妙术，杀伐技能，挟崩山毁城之威，齐齐轰向叶天。
    其中金发女子的异能最为霸道，一双灰白色的眼睛瞪向叶天，竟然让叶天的肌体石化，动弹不得，变成了一个石头人。
    在上古诸神时代的神话传说中，有一个名叫美杜莎的妖神，拥有石化之瞳，一眼可判人生死。
    这个金发女子正是美杜莎的后裔，不知道隔了多少代，突然觉醒了祖上的这个能力。
    “咯咯，传说中战无不胜的少年魔王，也不过如此嘛！姐姐送你上西天喽。”
    银铃般的娇笑声中，金发女子飞掠到了叶天的身前，十根变异的手指锐利如战矛，寒光闪耀，洞穿虚空，狠狠地刺向叶天的面门。
    “叶天人，小心。”李大使大叫，一脸的惶恐之色。
    这种大场面，他招架不来，想上去帮忙都有心无力，因为身体不受使唤了。
    就在这千钧一发间，肌体已经被石化了大半，本该动弹不得的叶天，那只探出去的大手突然动了，五指叉开，照着金发女子的天灵盖就是一掌拍落。
    掌落之时，掌指间五色雷光如水一般溢出，噼啪作响，雷音浩荡，还有混沌气汹涌，仿佛天地意志都被这一拳掌控。
    这一掌，并非是纯正的五行混沌神雷。
    五行混沌神雷乃是一种绝世神雷秘术，夺天地造化，使用起来消耗甚大，并不能肆意施展。神雷爆发的效果越强大，对自身的消耗也是越大。
    于是，叶天以五行混沌神雷法门为根基，结合混沌金光神掌，开发出了一招简化版的“五行***”秘术。
    虽然此招威力远不能和五行混沌神雷相比，但是消耗甚小，信手拈来，可以随意施展。
    而如果和龙虎山的天罡五雷掌相比，此招威力远在其上。
    轰隆隆！
    雷音震世，雷光汹涌，一只金色的大手对着金发女子的天灵盖拍落，五根粗大的手指叉开，分别缠绕着五种颜色各异的雷丝电芒，仿佛五座大山一般，垂落下千万均的重压。
    “不，不要杀我，我可以做你的侍女！”金发女子惊恐地大叫了一声，脸色惨白一片。
    千万均的重压笼罩躯体，她飞扑的身形瞬间凝滞，已堪堪触及到叶天面门的十根利爪也猛地停滞了下来，不能再寸进分毫。
    她灰白色的眸子中满是不敢置信，为何肌体已经石化了大半的叶天，竟然还能做出反抗。
    叶天不予理会，一掌硬生生的拍落。
    嘭！
    天灵盖崩碎，血泥飞溅，碎骨乱飞。
    噗噗噗！
    摧枯拉朽般的破碎声中，金发女子那一米七的娇躯，在土崩瓦解，寸寸崩碎，仅仅一个弹指间，从头到脚，生生被拍成了血泥。
    最后轰隆一声巨响，水泥地面上现出一个巨大的巴掌印，入地三尺，血腥味扑鼻，通红一片。
    顿时间，全场所有的人惊呆，都猛地倒吸了一口凉气。
    “区区一门九流诅咒瞳术，也想封印我，可笑可笑。”叶天一声冷笑。
    他可是黄金圣体，如果要是被石化封印了，还够让人笑掉大牙的呢。
    他之所以没有即刻出手，任由肌体石化，是想引出金发女子的帮凶。
    “不好，快逃！”
    紧随金发女子而来数位的异能高手虎躯都是一震，惊吓得面如土色，第一时间就打了退堂鼓。
    在他们的计划中，金发女子的石化瞳术是一个重要的环节，先由金发女子将叶天封印，然后大家一起出手，雷霆暴击，斩之而后快。
    现在金发女子刚出手就挂了，一群帮凶吓尿。
    嗷呜！
    一声狼吼响彻天地间。
    那只由一位肌肉猛男化形的魔狼飞掠至半空，突然使出一招类似于千斤坠的身法，翻滚着向地面坠落而去。
    轰隆！
    伴着一声惊天巨响，地面被砸出一个大坑，土石迸溅。
    在惯性之下，魔狼的身体虽然着地了，但依旧往前翻滚了十多米，刚好滚到叶天的面前。
    嗷呜！
    又是一声狼吼，却不再高亢，而是像一只狼崽的叫声，嘶哑，低沉，凄厉中透出浓浓的恐惧。
    嘶哑低沉的叫声中，魔狼那四条有成人手臂粗细的铁腿猛地发力，健壮的躯体一挺，化作一支离弦之箭，就要冲出。
    轰隆！
    就在他躯体刚刚直立起来，要冲出去的刹那，一只脚踩在了它的脊背上。
    这是一只四十三码的脚，和它那一丈多长，堪比大象的躯体相比，小得宛若豆丁，可是传递出的压力却如山如海，一下子将它踩得骨断筋折，通体都被踩进了泥土里。
    “该死，我和你拼了！”
    一个老者手持法杖，召唤来了一道闪电，对着叶天当头劈落。
    “居然敢在我的面前召唤闪电。”
    不屑的冷笑声中，叶天举起右手，迎着那道劈来的闪电轻轻一握。
    那足有水桶粗细，可以轻易将一辆主战坦克撕碎的巨大雷电，在叶天的这一握之下，竟然飞快缩小，瞬间变成了一尺长，如同一条小银蛇一般落入掌心中。
    “什么？”那老者惊呆，瞳孔骤缩，头皮一阵发麻。
    下一秒，他的眉心被贯穿一个血洞，生生被一柄筷子长的雷电小矛击穿。
    再下一秒，他通体发光，一股狂暴的能量在他体内爆发，瞬间将他的肌体撕碎，化成飞灰。
    这时，其他的几道攻击到了，有刀罡，有剑气，有拳印，有诅咒……
    自然，这些攻击伤不到叶天分毫。
    “该结束了。”叶天眼神淡漠，声音冰冷。
    他并未出手，只一个眼神瞪出，两条火龙夺眶而出，化作铺天盖地的火焰，还有五色雷芒于其中炸裂，瞬间将五位异能者吞噬。
    叶天将五行混沌神雷融入了火眼金瞳中，让火眼金瞳的威力更加强大。
    嘭嘭嘭！
    密密麻麻的爆裂声中，五位异能者身上暴起五颜六色的光芒，那是应激而发的各种防御措施，在应对混沌金焰的吞噬。
    但是根本没用，不管是魔法护盾，还是护身符咒，统统都在亮起的刹那间，如肥皂泡一般破碎。
    “啊啊啊！”
    在一声声凄厉的惨叫声中，五个异能者在混沌金焰中化作飞灰。
    在场日落帝国所有的当局要员面如死灰，身体都抖个不停。
    “叶天人，稍安勿躁。”
    “真和我们无关，我们不知道是怎么回事。”
    “李大使，快帮我们解释一下啊！”
    “我们答应归还所有的古董艺术品。”
    ……
    轰！
    一股恐怖滔天的气息爆发，让天地都在颤抖。
    少年的身影突然在原地消失，化作一道撕裂天地的长虹，三个弹指后，数公里外的一座巨大塔桥，在一声惊天巨响声中四分五裂。
    这一座在儿歌中传唱了千万遍的大桥，终于falli
    gdow
    了！
    而一场针对日落帝国的大破坏，这才只是开始。
    一分钟后，一座一百多米高的摩天轮在无数人的目睹下，被一道惊天剑虹劈成了两半，轰然倒塌。
    五分钟后，一座百米高的古老钟楼倒塌。
    十分钟后，一座古老的教堂化成了一片废墟。
    半个小时后，一座金碧辉煌的宫被夷为了平地。
    ……
    一个小时后，日落帝国当局府邸，升起了白旗。