    轰隆！
    山崖上空，一只金色巨掌，足有方圆百丈大小，宛如天堑横空，似一座不朽的神碑，凌空拍落，狂暴的威势，让虚空都在震颤，荡起无数道涟漪。
    那金色巨掌的掌心之中，万缕金光垂落，混沌气汹涌，还有五色雷霆炸裂，顿时将整片虚空都凝成了铁板一块。
    兽化状态的尼古拉从山崖中飞身而上，刚探出半个脑袋，就被整只巨掌的狂暴威势笼罩了，顿觉似被封印了一般，如陷入泥潭，缚手缚脚。
    它抬头，比水缸还大的眼球瞪大，只见到一只百丈巨掌横亘天际上，似一朵金色的大云，遮蔽了天日，笼罩了乾坤。
    那巨掌的掌心中，条条指掌纹路，纤毫毕现，清晰如刻，仿佛真有一尊顶天立地的巨灵大神，抬起神灵巨掌，对着它猛拍而来。
    它百米高的庞然大躯，和百丈巨掌相比，简直就是幼儿园的小朋友面对成年大人那种感觉，实力相差悬殊。
    但是，它没有坐以待毙。
    上古时期的大地暴熊，乃是食物链最顶端的掠食者，从来没怕过谁。尼古拉融合了大地暴熊的魔核，自然也继承了大地暴熊的性格，脾气火爆，天不怕地不怕。
    更何况，它此刻就处于狂暴状态啊！
    在混沌金光神掌拍落的时候，大地暴熊也做出了还击。
    它巨口大张，仿佛超级火山的火山口一般，还在吐息风暴，不过巨口急剧缩小，吐息风暴急剧收拢，顷刻间风暴变得又细又长，更具穿透力。
    嗤嗤！
    原本粗大无形的吐息风暴，化作一根水桶粗的风暴细柱，风刃千万条，豪芒亿万缕，绽放出犀利的神华，仿佛一柄无坚不摧的战矛，飙射向混沌金光神掌的掌心。
    它完好的左手抬起，山岳般巨大的黑色巨爪撕裂天地，爪尖迸射五道粗大的杀芒，仿佛虚空被撕裂出的五道裂隙，狠狠地向金光神掌抓去。
    它近乎被打烂的右手也猛地一挥，于虚空中拉出一道长长的黑色刀芒，纯风刃凝聚而成，长有十丈，为一柄风刃战刀。
    它的两只眼睛瞪大，竟然爆射出两道混沌气流，如同两条神龙一般，伴着闪电霹雳，让虚空嗡嗡震荡，飞扑而出。
    同时，它金刚不坏的大脑壳也是一件有强力的武器，直接对神掌撞去。。
    风暴柱，巨爪，风刃战刀，混沌气流，脑壳，大地暴熊竭尽所能，一口气将自己所有的最强攻势，发挥得淋漓尽致。
    风暴细柱似一柄绝世战矛，可轻易将数米厚的超合金钢板击穿。
    坚硬如钨钢一般的巨爪霸绝犀利，一掌绝对可以拍碎一座百米山头。
    十丈长的风刃战刀，一刀可将百米山头削平。
    两只眼睛中飞出的两道混沌气流虽然逊色一些，但也可轻易撕裂坦克的装甲。
    它坚硬的脑壳更是一件强大的攻击利器，可将山岳撞得爆碎。
    五道攻击每一道都有巅峰神境的爆发力，五道攻击联在一起，绝对可媲美地仙一击。
    但是在叶天的混沌金光神掌之下，所有的攻击都无用，一下子就被扫灭了。
    混沌金光神掌乃是混沌金身的神力所化，无比坚固，无比凝练。
    叶天黄金圣体小成，可媲美金丹之躯，巅峰状态全力一击，甚至可手撕先天。
    嘭！
    撼天动地的爆响声中，大地暴熊被一掌拍在了脑壳上，就像是一颗坠地的流星一般，又对着山崖底坠落而去，咆哮声阵阵，怒吼声连连。
    轰隆！
    一声惊天巨响从山崖下传来，一阵地动山摇，山崖再次大面积坍塌。
    太空轨道上，一颗颗卫星探望而来，于深达千米的山崖底部看到一个巨大的深坑，一个巨大的黑熊躺在里面，无数碎裂的山石堆积在身上，近乎被活埋。
    在这个巨大的深坑之外，还隐约可见一个长达百丈的巨大的掌印。
    嘶！
    所有见到这一幕的人，再次目瞪口呆，倒吸凉气。
    “不，不可能。便是真正的地仙出手，也不可能一掌打败尼姑拉。”
    帝宫会议室内，情报部门主管莱万斯基喃喃自语，腿肚子一阵抽筋，一个踉跄差点倒下去。
    一股绝望的情绪在会议室内弥漫，原先叫嚣着要和少年魔王一战的鹰派人士，现在也闭口不言了。
    “赶紧走吧，这个杀星，去当世大帝国去，我战斗民族伺候不了你。”有人大口喘着粗气说道。
    大洋彼岸，自由城，国防中心作战会议室内，气氛一时间也仿佛凝固了一般，只有急促的呼吸声，和牙齿打颤的声音。
    “他恢复过来了，而且似乎比以前变得更加强大了。”一个幕僚说道，一脸的惶恐之色。
    “猎魔小队，还要出手吗？似乎，似乎杀不了他啊！”一个军装男子向艾尔森将军问道。
    “杀不了也要杀！现在就下达命令，让猎魔小队开火。”
    不待艾尔森将军回答，帝国元首就做出了决断。
    这时，西伯利亚原始山林战场。
    “不，不要杀我，我投降了。”
    当叶天的目光望过来的时候，波莉娜举起了双手，娇躯瑟瑟发抖，声音干涩道。
    刚遭遇了暴熊吐息的洗礼，她模样大变，像个女鬼一般，披头散发，灰头灰脸，但是难掩娇容，仔细看的话，还是会发现这是一个容貌绝世的女子。
    就在叶天考虑要不要饶恕这个女子一命的时候，突然一道锐利的破空声从身后传来，让他心神瞬间一紧。
    波莉娜的目光正好是望向叶天的身后，就见数千米外的一座山头，突然一道炽盛的光芒亮起，迅疾化作一道撕裂天地的犀利长虹，对着叶天的后心，飞射而来。
    这道光芒的速度太快了，超越了她肉眼动态视力捕捉的极限，几乎在光芒亮起的一刹那间，一道撕裂天地的长虹就飞射到叶天的身后了。
    她肉眼对动态视力捕捉的极限是三倍音速，而这道长虹远比三倍音速要快。
    “难道，五倍音速，七倍音速，八倍音速……？这是什么鬼东西？”她心中震撼，一时间也根本反应不过来。
    嗤！
    就见到，长虹从叶天的后心一穿而过，再然后千米之外的一座小山头轰然爆开了，碎成了渣子。