    “这下不用我们向少年魔王宣战了，他已经向我们宣战了。八架战机啊，全军覆没。自二战以后，我战斗民族的空军部队何曾遭遇过这般重创？”
    “既然他想战，我战斗民族何惧一战？两万万国民，近万枚核武弹头，是我们坚强的后盾。大不了毁灭整个世界，同归于尽。”
    “我觉得和当世大帝国合作，共同猎魔，未尝不可行。”
    “以少年魔王的女弟子为诱饵，布下核武大杀局，引其入瓮，斩他项上狗头似乎也没有多难。”
    “大帝，请您指示！”
    ……
    莫城，帝宫，一间会议室内，气氛前所未有的严肃。
    就在刚刚，他们得知一个消息，一个战机小分队在西伯利亚上空追击一只黑色大鸟，结果全军覆没。
    地面上最后得到的讯息是，一道剑光破空而来，覆灭了整个机群。
    虽然没有足够的证据，但是罪魁祸首已经锁定在少年魔王身上了。
    首先那只被追击的黑色大鸟曾经在叶天身边出现过，一人一鸟关系匪浅。
    其次叶天身上有一把飞剑，可隔空百里杀敌。
    会议室内的一些鹰派将军已经咬牙切齿，主动请缨，迫不及待一战了。
    三军业已总动员，近百万虎狼之师严阵以待，万事俱备，只待大帝的一声令下。
    “我战斗民族积贫积弱的国情，还能禁得起一场大战的消耗吗？开弓没有回头箭，大帝，请三思啊！”
    “便是一战，我们又能有几分胜算？便是胜了，我们又能得到什么好处？我可以肯定的说，几无胜算，且得不到任何好处。仅仅是为了出一口恶气吗？”
    “猎杀一个人类，只为出一口恶气，还很可能把一个民族拖入万劫不复的深渊，这样的大战不值得，有百害而无一利。”
    “这一次我们也有错啊，是我们的战机追击少年魔王的黑色大鸟在先。”
    “小镇五千多死伤事件，还疑点重重呢，未必一定是少年魔王所为。我总觉得这里面有猫腻。”
    ……
    求和的一方人数也不少。并非他们怯战，而是综合考虑，这样的一战会带来灾难性的后果，战斗民族承受不起。
    他们终究没有当世大帝国的综合国力，哪怕覆灭一个航母战斗群，眼睛都不用眨一下。
    “民族的荣耀高于一切，国家的尊严至高无上，你们这些软蛋不要给我谈民情，不要给我谈灾难性的后果。一个国家要是连尊严都没有了，这样的国家存在还有什么意义？我有一腔热血，只求一战，虽九死犹未悔。大帝，请指示！”
    “明知必败，却硬要一战，你这是无知。大帝，慎重，三思！”
    “战斗尚未开始，胜负犹未可知，你怎敢断定我战斗民族必败？这个软蛋要是再敢扰乱军心，我一枪崩了你。”
    “你这个好战分子，非要把国家拖垮，你才肯善罢甘休吗？”
    “你踏马说什么？你说谁是好战分子？可敢再说一遍？”
    ……
    争争吵吵声中，主战派和主和派要掐起来了。
    “都给我闭嘴，安静下来！”
    突然，一个威严的声音响起。
    大帝眼神环顾，犀利的目光在所有人身上扫视了一圈，登时所有人噤若寒蝉，且有种芒刺在背之感。
    伴君如伴虎啊！
    “少年魔王的女弟子抓到了吗？”
    最终，大帝的目光定格在一个西装革履的中年男子身上，向他问道。
    这是一位情报部门的主管，暴熊战队就是由他来负责，来联络。
    大帝此话一出，顿时许多人心思活络了起来。
    大帝这是有意要执行猎魔计划了吗？
    以少年魔王的女弟子为诱饵，布下核武大杀局！
    “没有收到讯息，应该是还没抓到。不过，结果已无悬念，我暴熊战队的四大金刚齐出，少年魔王的女弟子插翅难逃。”那位主管情报部门的中年男子回答道。
    “还没抓到啊？”大帝皱了皱眉头，似乎有些失望。
    “要不我现在打电话再问问？也许人已经抓到了，还没来得及通知我。”
    “你是该和他们打个电话，让他们逃离。取消这次抓捕行动吧，任由少年魔王离开。”大帝长吁了一口气，说道。
    登时，所有的人惊呆，全场一片哗然！
    大帝这是向少年魔王服软了吗？
    五千多冤魂白死了吗？
    陨落的八架战机要认栽了吗？
    ……
    一向以铁腕示人的大帝，在大家心目中的形象是伟大的，如同神话一般，自他登台以来，横扫六合八荒，覆灭牛鬼蛇神，何曾服软过一次？
    便是当世大帝国步步紧逼，战略压制，战术骚扰，各种制裁层出不穷，大帝也一直挺直脊梁，傲然以对。
    可是现在，却对一个少年低头，让人难以置信，无法理解。
    一个神话，就此被打破了。
    一群人的议论声中，那位情报部门的主管打了一个电话出去，告诉四位暴熊战队成员，放弃抓捕行动，小心少年魔王。
    “他已经在我们面前了。”一个苍老的声音传来，虽然很洪亮，却有一丝颤抖。
    于这个苍老的声音中，还有一个撕心裂肺的惨叫声传来。
    此刻，西伯利亚原始丛林深处，一个山崖边上。
    暴熊战队中，一个名叫卡尔克的肌肉猛男刚被叶天一眼秒杀。
    见到梦瑶身上的伤势，叶天勃然大怒。
    轰！
    茫茫金色血气，狂霸无匹的战意，从他体内爆发，如汪洋一般席卷而出。
    这一刻，他仿佛魔神附体一般，强大得让人心悸。
    “不要，不要杀我，我什么都没做。”黑色金属战衣男子伊尔吓尿了，拔腿就跑。
    他离叶天最近，而且叶天看到他对梦瑶出手了，所以坠落之前对他打出了一道庚金丙火神雷，可惜让他逃脱了。
    这一次，他不可能这么幸运了。
    叶天对他探出一只大手，顿时他整个人都不好了，身上的金属战衣竟然在急骤收缩。体内经过金属强化的骨骼也蠢蠢欲动，剧烈震颤了起来。
    “少年魔王，住手！我们是战斗民族的暴熊战队，你想与我战斗民族为敌吗？”波莉娜大声娇喝。
    说话声中，她十指连弹，一道道冰蓝射线从之间飞射而出，绚烂夺目，并未直接飞向叶天，而是凭空交织，要结成一张冰蓝罗网。
    “聒噪！”叶天怒斥。
    他五指猛地一撕，伊尔身上的金属战衣瞬间被撕裂了，皮肤和肌肉也在瞬间迸裂，鲜血飙射间，一根根经过金属强化的银白色骨骼破体而出，挟山崩地裂之势，于震耳欲聋的音爆声中，利箭一般对波莉娜飞射而去。
    这是一种金属掌控能力，霸道非凡！