    一剑冲天两百公里，劈斩八颗军事卫星，如同神话一般，很不真实。
    叶天是心血来潮为之，有些冲动了。把飞剑收回来后，他脑仁都一阵生疼，精气神也跌落了一个小层次。
    “老师，你没事吧？”梦瑶问道，有些紧张。
    然后，她快速拿出一个小布包，里面有一些丹药，还有几株上好的灵草。
    她此行而来，就是为叶天送这些东西的，可用来增补身体的血气。
    叶天消失在西伯利亚，外界就猜测出他是要闭关，调养身体。
    梦瑶他们当然也猜测出来了。然后大家就凑了一些灵草灵药，准备送给叶天，助他恢复身体。
    梦瑶主动请缨，和黑鳞鹰一道而来。
    那几枚丹药本来就是叶天炼制的，送给梦瑶赵天龙几人，是大家没来得及炼化，剩下来的几颗。
    而几株上好的灵药则是来自蓬莱仙岛，火云狮和黑鳞鹰贡献出来的。
    东山结界小世界虽然也有灵药田，但都是一些普通的灵药，年份不够久远，难堪大用。
    蓬莱仙岛几千年来人迹罕至，生长了许多灵草灵药。
    黑鳞鹰和火云狮作为蓬莱仙岛的护岛神兽，食物链最顶端的掠食者，岛上最好的灵草灵药都为它们所有，且如数家珍。
    当梦瑶打开布包时，叶天并没有放在心上，只是有些感动。可是当在布包中看到一株灵药时，他的眼睛顿时亮了一下。
    这是一株一尺来长的灵药，通体碧绿，结有一朵白色的小花，闪烁莹莹华光，散发出阵阵清香，让人的灵魂都为之迷醉。
    “壮魂草，结出了壮魂花，至少两千年份。”叶天惊讶着说道。
    壮魂草，顾名思义，可以用来增强魂魄，提升精神力。
    这种灵药非常难得，能结出壮魂花的更是少见，因为生长两千年才能开花，而结出壮魂果，更是需要三千年的时间。
    其中壮魂果的功效最大，不仅能滋养灵魂，还可以续命，为稀世之珍。
    修炼精神力的人，对壮魂草无不求之若渴。
    叶天刚才消耗了大量的精神力，见到壮魂草的第一眼，就有想吞噬的冲动了，就仿佛一个饥饿的人见到山珍海味一般。
    嘎嘣！
    叶天把壮魂草拿在手中，就像吃大葱一般，一口一口吃了起来，看得梦瑶直咂舌。
    “牛嚼牡丹啊！”
    这时，黑鳞鹰从空中飞了回来，看到叶天生吃壮魂草，顿时一阵痛心疾首。
    这株壮魂草他足足守护了五百年，准备结出壮魂果后再服用。
    当然，它可能等不到那个时候了，但是无妨，可以留给后代。
    贡献出壮魂草，它是受到火云狮的唆使，不得不忍痛割爱。
    它却是没意识到，叶天现在是蓬莱仙岛的岛主，岛上的一切东西都归叶天所有，包括它本身。
    火云狮也贡献出了一株两千年份的灵药，血玉玲珑草，通体赤红如血玉，可以直接服用，增补血气，也可以炼制血玉玲珑丹。
    叶天简单粗暴，如老牛噘牡丹一般，几口就把一整株壮魂草和一朵壮魂花吃到肚子里了。
    虽然壮魂草还没能结出壮魂果，但浓烈的药效也不是一般修士能承受得住的。
    咀嚼的刹那，他就感觉到整个人都不好了，精神识海一片沸腾，魂光暴涨，感觉要被搅成浆糊，思维都迟钝了。
    刹那间，他的额骨仿佛一面古镜般，晶莹剔透，照耀出灿烂的金辉，如金色的火焰一般，所过之处，虚空都寸寸炸裂，荡漾出一道道涟漪。
    “啊啊，门主玩脱了。梦瑶仙子，小心啊，赶紧离开！”黑鳞鹰大叫，扑扇着大翅膀，做出随时一飞冲天的准备。
    它一身翎羽稀疏，半个身子烧成焦炭，这一趟西伯利亚之行倒了八辈子血霉，禁不起摧残了。
    梦瑶本来站在叶天前面，见到叶天额骨发光，连忙闪到一旁。
    轰轰轰！
    虚空震颤，空气中荡起层层涟漪，一道肉眼可见的金色精神力冲击波，从叶天的眉心席卷而出，如爆发的山洪一般，恐怖滔天。
    嘭嘭嘭！
    精神力冲击波所过之处，山石草木通通炸裂，化成齑粉，山林一片片被摧毁。
    而这才仅仅是开始。
    紧接着，叶天全身上下所有的毛孔都往外喷薄霞光，整个人仿佛在举霞飞升一般。
    这是浓郁的壮魂物质，壮魂草的药效，一股脑的释放，他的精神识海无法一下子全部接纳，流转全身，从毛孔中外溢而出，白白浪费掉。
    便叶天是黄金圣体，体魄和精神力无比强大，都有如此的强烈的反应，如果是一般修士的话，即使不死，恐怕也要残废。
    “造孽啊，这么多的壮魂物质，全都要被浪费了。早知道我把那一朵壮魂花留着了。”黑鳞鹰痛心疾首道。
    梦瑶神经绷紧，再次紧张了起来。
    “放心好了，一丝一毫都不会浪费。”叶天突然开口说道。
    “混沌神域，开！”
    随着他又一声大吼，一道金色的领域开启，方圆一丈，把他守护其中。
    混沌神域的晶壁界膜能阻挡魂光物质的耗散，全部拦截在神域中了。
    然后，他于混沌神域中盘腿而坐，施展《混沌炼神诀》，炼化壮魂草的药效，提炼壮魂物质，壮大自己的精神力。
    他的肉身如火炉一般，被混沌金光笼罩着。
    轰隆隆！
    他的体内传出异响，像是一声声惊雷在轰鸣，振聋发聩。到了后来，声音变小，但是频率更高，像是开了一个铁匠铺子，在锤炼钢铁，铿锵阵阵。
    壮魂草的药效不断被他的肉身熬炼，通过《混沌炼神诀》，化为精神力本源，储存在精神识海中。
    仅仅片刻间，他因为操控飞剑而消耗的精神力就弥补回来了，而更多的精神力本源还在源源不断的往识海中汇聚。
    他的肉身不再霞光缭绕，但是眉心额骨的光华更胜，且发生了质变，不再是刚才那般一股脑的狂涌，而是凝聚成一束束，宛如剑气在激射，甚至还有的化作了炽烈的闪电，轻易撕裂天穹。