    少年魔王的身影未现，放出的飞剑却先斩了几十架战机和一艘核动力航空母舰，震惊了整个世间。
    这是一瞬间发生的事情，不仅吃瓜群众反应不过来，就连战舰上的大兵们也反应不过来。
    当剑虹西去，战舰群才响起密集的炮火声，但是已经晚了，因为剑虹的速度太快了，一般的炮弹根本追不上。
    而且，海峡的宽度不到一百公里，基本上是两个国家对半分，一个不留神炮弹就会打到战斗民族一侧。
    如果是一般的国家，当世大帝国自然不在乎，甚至连核武都敢轰过去，但是战斗民族，他们就不得不慎重了。
    为了应对突发事件，战斗民族的海陆空三军也来到了最前线，部署了不下一万兵力，连唯一的航母都开了过来，天上还有轰炸战机挂载核武巡航，就是为了防范当世大帝国越界，把战火烧到战斗民族这一侧。
    咻！
    一道剑虹划空而过，当飞到战斗民族海域一侧，炮火就稀疏了许多。但还是有一些炮火刹不住车，越界了。
    顿时间，战斗民族做出还击，连珠炮轰出一百多枚炮弹予以示警。
    这般，当世大帝国一下子就没了脾气，所有的炮火集体哑火。他们可不想在少年魔王之外，再得罪战斗民族这个战斗狂魔。
    一道剑虹西去，最终被一个少年的身影握在了手中。
    少年面如刀削，英气逼人，眸子像星辰一般闪亮，身姿雄健有力，通体笼罩在万丈金辉中，凌空踏虚而来，宛如天帝凌尘。
    此外，他的周身，青龙与朱雀和鸣，白虎啸天，玄武拓海，金光万重，一片璀璨，更衬托出了他的不凡，真如天帝在巡世一般。
    当看到这个少年的身影，整个世界都沸腾了。
    “是他，少年魔王，他真的来了。”有人哆嗦着声音说道，眼角突然有些湿润。
    “短短几日不见，少年风采更胜往昔啊！看来这几日的闭关很有成效，这次一定能将当世大帝国揍成狗。”
    “生儿当如少年魔王。”
    ……
    如今的少年魔王，在许多人的心目中，已经是图腾一般的存在了。他敢于对这个世界的不公说不，敢于向权威发起挑衅，敢于以雷霆万钧之势，扫荡一切牛鬼蛇神，古往今来，未曾有人有他这般魄力和能力。
    “该死的少年魔王，他还真敢来啊！在欧罗巴闹得还不够吗？真的要覆灭当世大帝国，才肯罢休吗？当世大帝国有能毁灭整个世界的核武库，若是被逼到绝境，真的把这个世界毁灭了。他这是在把整个世界往火坑里推啊！”
    “覆灭当世大帝国，你太高看他了。这个世界上除了当世大帝国自己，可能作死把自己给作死外，没有谁能覆灭它。”
    “先通过白令海峡再说吧。”
    ……
    却也有许多人对少年魔王报以敌视，认为他破坏了这个世界的规则，不遵守秩序，是人类的公敌，罪该万死。
    出乎许多人的预料，少年魔王并未对白令海峡横冲而去，而是在战斗民族一侧的海域，近海的一块礁石上落脚了，负手而立。
    呼呼呼！
    轰轰轰！
    风声呼啸，海浪翻腾，水流很湍急，有许多未融化的浮冰漂浮，甚至有的有小山那么大。
    冰凉的空气中弥漫火箹的味道，以及浓烈的肃杀之气。
    一道道大浪拍打在礁石之上，响起震耳欲聋的声响，撞碎成一蓬蓬雪白的浪花，飞溅到天空中，又化作倾盆大雨洒落，尽显这片海域的狂野。
    叶天站在礁石上，负手而立，目视前方，一动不动，通体笼罩金光，点滴雨丝不沾身。
    日月神剑悬停在他的身前，剑气森森，流转出一道道神华，交织成一颗颗星辰，绕剑而行。
    刚才那一剑力劈了几十架战机和一艘航母，很酷炫，但是太耗费精神力了。如果不是刚磕了一株壮魂草，他才不敢这么干呢。
    虽然他现在有能力只靠日月神剑，就能横扫白令海峡上的所有战舰，但是他不打算这么做，因为这是第一道关口，后面还有更多的难关要攻克呢。
    如果把精神力耗尽了，再找个地方闭关，就没有意思了。
    他有拳有脚，何必拘泥于日月神剑呢？
    “少年魔王在干什么？为什么不趁热打铁冲过去？以为瞪眼人家就会放他通过吗？还是以为瞪眼，人家就会屈服？”
    “活靶子立在那里，当世大帝国为什么不开火？过了这个村就没这个店了。”
    “少年魔王所立乃是战斗民族的地盘，未经战斗民族允许，当世大帝国根本不敢开火。”
    “少年魔王背靠战斗民族，这是什么情况？难道他们沆瀣一气，狼狈为奸了？”
    ……
    又是一阵议论声响起，许多人大呼看不懂。
    “战斗民族这是干什么？守护少年魔王吗？开火，轰杀少年魔王，我不信战斗民族真敢于我当世大帝国为敌，敢站在整个人类的对立面。”
    自由城，国防中心大厦，作战会议室内，帝国元首咆哮。
    他却是没意识到，站在人类对立面的，明明是他当世大帝国啊！
    “元首，还是要慎重。神盟小分队屠杀五千人一事，战斗民族当局可能已经知晓内幕了，若真如此，他们未尝不敢和我当世大帝国撕破脸啊！一个少年魔王已经很难缠了，要是再加上一个战斗民族，于我大帝国极其不利。整个世界也可能因此而失控。”三军统帅艾尔森将军忧心忡忡道。
    五千人死伤，足以让任何一个国家疯狂，更何况还是睚眦必报的战斗民族。
    情报部门已经传来许多不好的消息了，战斗民族三军总动员，兵力朝西伯利亚集结，许多隐秘的重磅飞弹发射井打开了井盖，一枚枚末日大杀器剑刺苍穹。
    “都怪帝国神盟，办事不利，连屁股都擦不干净。”有人埋怨道。
    “现在不是埋怨神盟的时候，得想办法截杀少年魔王。”
    “想截杀，就要动武。我有个建议，用电磁炮，杀伤力集中，杀伤范围小，应该不会激怒战斗民族。”
    “不错，除了电磁炮，也只有核武对少年魔王有效了。但核武肯定不能发射。”
    ……
    海峡上，飘荡着的六十多艘钢铁战舰，三艘造型很科幻的万吨大驱DDG-10000中的一艘，甲板上的巨大机械体突然传出刺耳的翁鸣声，长长的管道电光闪烁。
    嘭！
    突然一声巨响传来，一根长达两米多，有成人手臂那么粗的超合金钨杆战矛化作一道流光，飙射而出，速度瞬间突然突破十二倍音速。
    巨大的后座力传到舰体上，让排水量近两万吨的万吨大驱一下子后退了十米，吃水线也下降了一米多，一片海域沸腾。
    “什么？当世大帝国发射电磁炮了！”
    见到这一幕，无数人惊呼了起来。
    “我给你们时间，是让你们来求饶，来低头认错的，你们却不知道把握。那就怪不得我了。”叶天眼神淡漠道，浓郁的精神力锁定钨杆战矛，右手握拳，骨节噼啪作响，狠狠的一拳轰了出去。