    “人帮你抓到了，审讯一下吧，还我老师一个清白。”梦瑶说道，冰冷着面孔，似一个冰雪女神般，通体弥漫出一股清冷的气息。
    “你就这么确定他们是凶手？万一他们不是呢？”波莉娜撇了撇嘴，淡淡说道，似在反唇相讥。
    一朵朵冰晶雪花在她身体周围飘落，打着旋儿飞舞，整个人看起来比梦瑶还要清冷。
    但是她的性格比梦瑶要奔放，一身衣装前卫，清凉动人，从不吝啬展示身体的美，又给人一种热烈火辣的错觉。
    两位冰系美女，一个是女神，一个是女王，单从称谓就能看出她们的区别了。
    梦瑶圣洁出尘，身上有一种仙气，空灵动人。
    波莉娜身上的气场很强大，仿佛是御姐中的战斗机。
    此刻她便是向叶天投降了，成了阶下囚，依旧高昂着头颅，对梦瑶很是有几分不屑。
    她臣服的是叶天，自然不可能在梦瑶面前放低姿态，哪怕梦瑶是叶天的徒弟，首席大弟子。
    “是与不是，一审讯便知。你不审，那我来审好了。”
    梦瑶斜睨了波莉娜一个眼神，然后对一个冻成冰雕的俘虏走去。
    波莉娜一声轻哼，回敬了梦瑶一个大白眼。
    然后，在梦瑶快走到冰雕俘虏身前的时候，她突然探出纤纤玉手，凌空猛地一抓，竟然隔空把那个冰雕俘虏抓了起来，嗖地一声，划空而过，落在了自己的面前。
    “你……”梦瑶杏眸瞪大，俏脸瞬间绷紧，非常气愤。
    波莉娜的行为分明是在挑衅，她不能容忍。
    “我战斗民族的俘虏，就不劳烦你来审讯了。在旁边看着就好。”波莉娜淡淡说道，依旧是一脸的不屑。
    “什么叫你战斗民族的俘虏，我也有出一份力好不好。至少有一半俘虏是我的。”
    似乎是置气一般，梦瑶又对另一个冰雕俘虏走了过去，才不要做一个旁观者，也要亲自审讯一个俘虏。
    冰晶剔透，可以清晰得看出里面封印的是一个女子，金发碧眼，五官精致，是一个非常标志的女子，身上穿着钢铁外骨骼战甲，有些烂掉了，脸色惨白一片。
    间谍小分队中，只有一个女子，那就是担任队长之位的凯丽丝。
    梦瑶现在走去的俘虏正是凯丽丝。
    “梦瑶，小心，不要过去！”
    就在这时，突然叶天的声音传来。
    伴着这个声音，一道身影飘散而至，抬手间打出一道雷光，覆盖向梦瑶面前的冰雕俘虏，凯丽丝。
    叶天是突然生出了一种很不好的预感，所以冲了过来。
    轰隆！
    就在叶天话音刚落的时候，场中的四个冰雕俘虏，有三个突然爆开了。
    仿佛是三个高能榨药包炸开了一般，毁灭力惊人，三个大活人瞬间被震成了血雾，然后又被火海吞噬，化成灰烬。
    连他们身上穿的合金钢铁战甲都被撕碎了，暴炸的效果有多恐怖，可想而知。
    “啊，该死！”
    事情发生得太突然了，波莉娜根本反应不过来，只发出了一声尖锐，高亢，而凄厉的惨叫，然后身体就倒飞了出去。
    她只觉得，自己的身体仿佛是被一枚重磅炮弹击中了，一下子整个人都不好了。
    嘭！
    她足足飞出去了一百多米，重重跌落在地上，骨断筋折了不知道多少根，半个身子血肉模糊，昏死了过去。
    看着波莉娜飞出去的惨状，又看了看自己面前的女俘虏，梦瑶顿时小心脏扑通扑通乱跳，吓得脸色都有些发白。
    她脚步一晃，身化一道浮光，一瞬间冲到了远处，足够安全的距离。
    和她相反，叶天却对凯丽丝走了过去。
    “为什么有一个没有自爆？”
    大洋彼岸，自由城，国防中心的作战指挥室内，帝国元首霍普金斯怒声质问。
    “是少年魔王，他似乎发现了什么，用一道雷光屏蔽了电磁波。我们无法控制自爆装置。”艾尔森将军黑着脸说道。
    这时，卫星直播镜头中，叶天突然抬头，对无尽的虚空看了一眼，嘴角还微微笑了一笑。
    顿时，作战指挥室内的所有人都吓了一跳。
    帝宫会议室的一众战斗民族当局要员，同样也都心神一凛。
    而接着，恐怖的一幕发生了，叶天的左眼中，一道金光突然飙射而出，一瞬间掠至千米高空，显化出一把日月星辰缭绕的巨剑。
    战斗民族的人和当世大帝国的人都不陌生，这是叶天的飞剑法宝，由精神力操控，如臂指使，可隔空斩杀敌人。
    “他要干什么？不会是要剑斩我们的卫星吧？”
    “不可能，绝不可能。军事间谍卫星的高度至少也有一百公里，他的飞剑不可能飞到这个高度。”
    “真的飞不了这个高度吗？你们可还记得，在数天前的梵城战场，他的飞剑曾飞出去二十多公里，依旧气势如虹。”
    “二十多公里距离一百公里，还远着呢。而且，向高空飞行远比水平飞行对能量的消耗要大。”
    “我也不认为他能做到，一定是在吓唬我们。他的飞剑要是能飞到五十公里高空，我就佩服得五体投地了。”
    “五十公里就是一百里，这是何等的高度，你太高看他了吧？我赌他飞不到三十公里高。”
    ……
    见到这一幕，所有的人都不能平静，大声议论了起来。不仅仅当世大帝国和战斗民族的人，还有其他国家的人，因为这片空域上方还有其他国家的军事间谍卫星。
    嗤嗤嗤！
    一道剑光如虹，贯穿天地，剑气千幻，冷冽刺骨，天空中一片炫目。
    整片天宇都仿佛被剖开了，一分为二。
    十公里，二十公里，三十公里……
    飞剑的速度太快了，仅仅几个弹指间，就冲到了数十公里的高空，而且气势如虹，丝毫不见颓势。
    叶天的神念发散开来，只能笼罩方圆百里的范围，自然拿至少一百公里高的间谍卫星没办法。但是当他的神念聚拢，对着一个方向发射出去，所能到达的距离就远不止百里了。
    在天堂大殿中的时候，他曾这么做过一次，神念直上，极限突破了三百三十里的高度。这个高度，已经把一半的间谍卫星轨道覆盖了。
    而那时，他的神念并不在巅峰状态，之前已经消耗了很大的精神力。
    现在他在西伯利亚闭关数天，精气神都在最巅峰。
    “天呐，八十公里了，五倍音速，这家伙到底是什么怪胎，精神力这般强大？”
    有人惊呼道。
    这时，所有人的脸色都不好看了。
    这片空域上方一共有八颗间谍卫星，其中当世大帝国一国就占了三颗，战斗民族两颗，我东方大国一颗，日落帝国一颗，波旁帝国一颗。
    叶天的神念自然分不清卫星的国籍，索性全给斩了。
    嘭，嘭，……
    从一百公里轨道开始，一直到两百公里轨道，七颗间谍卫星都没能幸免，全部被一劈两半。
    这一刻，世界五大国，集体惊呆！