    “这里的土著，真的好讨厌呢。”短裙美女一声娇嗔，眸绽冷电，俏脸也似敷了一层寒霜般，极其冰冷。
    因为星河锁链被叶天毁了，她怒不可遏。
    这是一件她极其珍爱的法宝，从她生下来的那天起，就伴随在她的身边了。
    为了这条锁链，她的家族足足在宇宙深处中采集了一百多年的星河神砂。
    这条锁链不仅唯一，而且几乎不可复制，当真无比珍贵。
    现在却被叶天毁了，她一时无法接受，心情很不平静。
    突然，她提起手中三米长的魔动大枪，对着一片虚空轰了过去，并未打出魔核弹丸，而是轰出了雷霆和元磁神光混合而成的能量射流。
    魔动炮推动弹丸的动力是雷霆和元磁之力，这两种能量也可单独输出，在弹丸耗尽时，当做杀敌手段。
    魔核弹丸都是用神料炼制而成，非常珍贵，并非不可耗尽，雷霆和元磁射流才算是真正的无限火力，可以尽情的喷射。
    不过，既然名为魔动炮，肯定是魔核弹丸威力更强大，雷霆和元磁射流要逊色一筹。但是在地球上，雷霆和元磁射流几乎可以横扫一切了。
    而且，雷霆和元磁射流有一个魔核弹丸不具备的优点，覆盖面大。
    轰轰轰！
    一道粗大的雷霆元磁射流从枪**射而出，于虚空中突然炸开，化为无数道优美的死亡射线，仿佛在宇宙中绽放出了一朵梦幻般的地狱之花。
    那片虚空中，万米高空，一个战机集群刚远道而来，还没来得及开始使命，突然就见无数道死亡射线飙射而来，仿佛无数柄天刀般，摧枯拉朽，横扫一切，然后一架架战机就轰然爆开了，化作漫天的火海。
    仅仅弹指一瞬的时间，一百多架战机全部灰飞烟灭了。
    这一刻，短发美女似一个杀神般，让无数人看得惊呆。
    她穿着一身公主短裙，露出两条修长的美腿，一头紫色长发飘舞，看起来就像是一个瓷娃娃般，每一寸肌肤，每一根发丝，都焕发出青春的活力，可是手提三米长的魔动大枪，疯狂的输出火力，又分明一个杀场老手。
    这是真正的一枪在手，天下我有啊！
    无数人对她手中的大枪更好奇了，眼神灼热，无不梦想拥有一把。
    却说，似这种威力强大的魔动大枪，便是在整个大西文明都不多见，要很大的家族才能拥有，当做镇门或镇族重器，轻易不会动用。
    不然的话，如果这种大枪泛滥，再大的星辰也不够毁灭的。
    接下来的又几秒钟，火力依旧不断输出，又轰爆了几十架战机，有更高空的轰炸战机，也有低空的侦察机，直升飞机等等。
    方圆百里的空域，瞬间清静了，一架飞机的影子都不见。
    做完这些，短裙美女依旧没有罢手，贝齿紧咬，眉心额骨发光，长枪直立而起，竟然瞄向了太空轨道的卫星。
    “这个小娘们要干什么？”
    无数人大惊失色。
    然后，就见到，少女手中的大枪，爆发出绚烂的神光，似一挂神瀑冲霄，逆转苍穹。
    这时，千疮百孔的大地上，滔天的硝烟与火海中，两个高大的人影在对抗，一片璀璨与绚烂，看不清他们的容貌，只能看到两个男子的轮廓，每一击都惊天动地，似两个神明在交手。
    轰隆！
    又是一声惊天巨响传出，两道身影突然分开，相隔百米远，彼此打量着对方。
    “活动了一下筋骨，你还算可以，没有让我失望。”紫发男子冷冷说道。
    他身上的战铠凹陷下去了好几块，几乎被打裂，符文闪烁，绚烂的光华流转，似有生命一般，正在以肉眼可见的速度复原。
    他战甲头盔上的复眼在发光，如镭射眼一般，射出两道十几丈长的光束，盯着叶天望去。
    叶天的胸口也憋下去了一块，身上的雷霆战衣也损坏了。
    便是如此，依旧让紫发男子很吃惊，他已经打出了巅峰战力，本想一击毙掉叶天的，没想到只打了一个旗鼓相当。而真正论起来的话，他要更惨一些。
    叶天的雷霆战衣只是一件粗陋的法宝，论抗击打能力，远不能和他身上的战铠相媲美。他的战铠可承受魔动炮的轰击，甚至能在恒星表面来去自如。
    是叶天的肉身，太强大了，他足可将山岳轰爆的拳头，竟然只让叶天的胸口瘪下去了一小块而已。如果他不是凭借战铠护体，肋骨都有可能被叶天打断。
    “不过，你今天终究难逃一死！”
    森森冷笑声中，紫发男子战铠背后脊椎骨位置一阵铿锵作响，突然一口银光雪亮的战刀冲出，寒光刺目，冷气逼人，带起一道数百道长的雪亮刀芒。
    “少年魔王终于碰到硬茬了。我早就说了，这个世界藏龙卧虎无数，没有谁能够真正的无敌。”
    “这么酷炫的战铠，酷炫的战刀，这家伙真是地球人吗？”
    “管他是什么人，只要能杀死少年魔王，哪怕地狱来得魔鬼，都是好人。”
    ……
    网络上，一阵阵惊呼声响起，议论纷纷声此起彼伏。
    接下来，将会有一场势均力敌的惊天大对决，无数人报以期待。
    “巴洛夫盟主，这三个强大的外援到底是从哪里请来的，真的不可以和我们说一说吗？”
    “我们嘴巴很严的，一定守口如瓶。”
    “我猜猜，外星人对吗？”
    “和51区有关吗？”
    ……
    自由城，国防中心，作战会议室内，巴洛夫像明星一般被许多当局要员围绕，问东问西。刚才大家把他骂得狗血喷头，现在反过来跪舔，恭维不停。
    “还是先看战斗吧，等少年魔王陨落了再说。”巴洛夫捋着胡须，淡淡说道。
    可就在这时，啪，直播镜头黑屏了。
    不仅仅当世大帝国这里，全世界所有的直播镜头都黑屏了。
    同一时间，战场上空，不知道多少颗卫星爆碎，葬送在短裙美女的魔动炮之下。
    “我觉得我们应该准备一下盛宴了，款待我们远道而来的好朋友。”有幕僚提议，认定叶天要挂了。
    和他抱有相同观点的人不在少数，单单一个紫发男子就和叶天战了一个旗鼓相当，还有一个看起来更强大的老者没有出手呢，那位短裙美女似乎也不简单。
    这一战几无悬念了。
    “准！普天同庆，大赦天下。”帝国元首回道。