    “是该让地球的人类，见识一下我辈修仙者的大能了！”
    少年傲立苍穹，通过玄黄道台爆发出的千万缕雷电，牵引一朵巨大的蘑菇云，对下方的钢铁洪流压盖而去，眼中神芒如电，面色无悲无喜。
    不久前，他用类似的神通，覆灭了当世大帝国驻东瀛琉球的一个军事分舵。
    那一次他召唤的雷云风暴吞噬了许多飞弹，这一次更猛，吞噬了一朵千万吨核武的蘑菇云。
    并非是他的神通变强大了，而是借助了玄黄道台的威能。
    玄黄道台熔炼了翻天印，又在西伯利亚吸收了海量的神雷，里面蕴含的能量着实恐怖，现在要一次性释放，让世人见识一下他真正的手段。
    他之所以会被这枚核武吞噬，原因主要就在这里，是他故意为之。蘑菇云可给玄黄道台的威能以加持。
    不然的话，如果他有心逃离，凭借轻松能飙出数倍音速的幻影身法，以及强大的神念感知力，蘑菇云又如何能吞噬他呢，连冲击波都能甩掉好几条大马路。
    此外，他也有心一试千万吨核武的威力，看看自己肉身的极限，以做到心中有数。
    不借助任何防护，包括护体真元，他纯靠黄金圣体的强横，可徘徊在蘑菇云的边缘。
    如果释放护体真元，形成隔离防护层，可深入蘑菇云中千丈而无碍。
    他的雷霆战衣在和三个外星人的交战中近乎被撕碎，无法做出评估。
    如果加上混沌神域的话，晶壁加身，他更是可靠近核爆中心点千丈。
    而如果再加上玄黄道台垂落的混沌气护体，他极限可逼近核爆中心点百丈。那里的温度高达数百万度，是真正的死亡地狱，生命禁区，堪比小太阳的核心，一般的金丹都不敢以身试险。
    这才仅仅是千万吨核武的爆发力，就如此恐怖，可媲美巅峰金丹全力一击，如果不凭借任何防护，叶天根本扛不住。
    虽然他的黄金圣体可媲美金丹之躯，但是修为和金丹却差得远了，所以本质和金丹根本不在一个层面上。
    据说当世大帝国还有五千万吨，甚至亿吨当量的核武，爆发力肯定更加恐怖，甚至可媲美元婴的全力一击，更不是叶天能承受的。
    当然，叶天如果有心逃的话，再大的核武也拿他没办法。
    但是，这颗星球禁不起当世大帝国摧残啊，这般大肆的破坏。
    叶天甚至可以肯定，当世大帝国此刻有无数核武瞄准世界各地，尤其我东方大国，将会是关注的重点。
    以当世大帝国当任元首霍普金斯疯子一般的行事作风，未必不敢把全世界拉下水，乃至毁灭整个世界。
    所以，叶天决定现在就动用压箱底的手段，震慑一些当世大帝国，让他们投鼠忌器。告诉他们，他也有毁灭一颗星辰的手段和能力。
    轰隆隆！
    一朵巨大的蘑菇云，伴着千万道雷电，以比雷云风暴凶残百倍千倍的狂暴威势，压向地面上的钢铁洪流。
    无尽的雷电，炽烈的神芒，还有铺满天穹的火焰，让日月星辰都黯然失色。
    这是何等恐怖的一幕啊，仿佛天穹被撕开了一道口子，从异界冲来一只远古吞天凶兽，张开血盆大口，要将整个钢铁洪流吞噬。
    那里有五千辆坦克，七千辆装甲战车，一万门大威力火炮，以及多不可数的其他战争杀器，集结了当世大帝国陆军部队的几乎所有力量。
    这是一股原本不可抗衡的力量，几可横扫这个世间的所有国度，现在当头一朵蘑菇云压下来，却成了待宰的羔羊，阵脚登时大乱，一阵乱窜。
    这是天威，这是神威，不然人类所能抗衡的。
    轰隆，轰隆！
    一道道粗大的雷电已经开始劈落了，所过之处，战车化废铁，人影化飞灰，大地焦灼一片。
    “我的天呐，他要，干什么？一举扫灭所有的钢铁洪流吗？”
    世人惊呆了。
    “不，不要啊！”
    无数大兵吓尿了。
    “反击，核武，反击啊，所有的核武，亿万吨当量……”
    自由城作战指挥中心，元首在嘶吼咆哮。
    并非没有人反击，但是所有的反击都是徒劳，甚至反过来助涨了叶天这狂暴一击的威势。那蘑菇云真如吞天神兽一般，再多的飞弹炮弹都能吞噬。
    而时间又太过短暂，超级核武想释放都来不及。
    轰隆隆！
    大雷惊世，闪电如潮，天空中一片炽目，成了雷电的汪洋。
    除了雷电之外，还有蘑菇云中的火海，以及毁灭元磁神光，……
    各种各样的能量交汇，形成一股股可怕到极点混沌能量，如一根根粗大的雷柱一般，毫不留情的轰落向地面，一阵狂轰滥炸，像极了魔动炮轰出的元磁雷霆射流，毁灭力却又远在其上，真正的横扫一切，撕碎一切，吞噬一切。
    每一道混沌射流轰到地面上，都会爆出一个直径小则数丈，大则几十丈的坑洞。如此的毁灭力，便是坦克都承受不住，轻松会被击穿，或者爆成铁渣，或者熔化成铁水。
    在叶天的驾驭下，蘑菇云不断从一处轰到另一处，仿佛神雷在洗地，无差别的攻击，虽然没有核武一击的爆发力，但是造成的毁灭力，却有过而无不及。
    就见到，虚空都仿佛被打爆了，破败不堪，化作一片混沌。
    狂暴的如同电浆之类的洪流铺满了大地，咆哮着冲向四面八方。
    总之，仿佛一片宇宙被破灭了，走到了生命的终点。
    时间并没有过去太久，天空中的那朵巨大的蘑菇云就烟消云散了，只有一个少年当空而立，头上悬着一座玄黄道台，还在闪闪发光，垂落混沌气。
    他脚下的大地，一条绵延百里的长线，仿佛刚被天降火流星洗劫，千疮百孔一片，大地尽化焦灼，炽热的岩浆还在流动，无数缕硝烟还在弥漫，但是钢铁洪流却已消失不见了，一个人影同样也看不到。
    这近乎灭世的一幕，被地球上的无数人看在眼中，目睹了整个过程。
    毫不夸张的说，这一击的毁灭之力，足可媲美数千万吨当量的核武啊，可轻易将一座千万人口的大城市夷为平地。
    哒哒哒！
    无数人的牙齿打颤，脊椎骨呼啦啦往外冒凉气。
    “还好没有招惹这尊大神！”
    战斗民族，帝宫，大帝一阵后怕。
    “这到底是一只什么怪物啊？”
    扑通！
    枫叶王国的国王，突然全身发软，从黄金宝座上滑落，一屁股坐在了地上。