    自由城近海的一座岛屿上，一尊高大的战神雕像矗立，在战神雕像的头顶之上，站立着一个少年的身影。
    少年虽然金发金瞳，却是货真价实的东方人面孔，面如冠玉，眉清目秀，看似一个邻家大男孩般，每一个棱角都仿佛精雕细琢而成，英俊到匪夷所思。
    站在两百多米高的自由战神雕像头顶，再加上少年非凡的目力，几可把整个自由城收入眼中。
    少年虽然对当世大帝国不感冒，甚至有诸多憎恨，但也不得不承认自由城一座伟大的城市，号称世界的中心，也是名副其实。
    他目之所及，尽是鳞次栉比的高楼大厦，还有无数条纵横交错的街道。
    在多不可数的高楼大厦中，有两栋独得少年青睐。一栋是一座并不高大，但是体量惊人，且造型极其别致的多边形大楼，是为当世大帝国的国防中心。
    另一栋是自由城的最高建筑，帝国神盟的总部，高达五百多米的神盟大厦。
    “少年魔王，我帝国元首想和你面谈，随我走一趟吧。”
    一架直升机在自由战神雕像近处盘旋，一个男子的声音从里面传出，掷地有声，不卑不亢。
    一扇机门打开，一个男子探出头来，手中拿着扩音器。
    可见到这是一个西装革履的中年男子，金发碧眼，颇有几分英俊，为霍普金斯麾下的第一助理，兼发言人，名叫凯德，甚得霍普金斯的器重。
    他曾多次在发言中，满嘴炮火车，中伤我中土，安插各种莫须有的罪名，是一个喜欢睁着眼睛说瞎话的人。
    不过叶天看电视的机会太少了，并不认识他。
    似乎是为了保护凯德，还有好几架军方的直升机跟了过来，竟然载着火力。不过可能是怕激怒叶天，没敢靠得太紧，而是在数千米外徘徊。
    在地面上，同样也有战车出动，对战神岛屿渐渐形成包围之势。
    “让他来见我，我在这等他。”
    叶天淡淡说道，目光依旧徘徊在两座建筑物上，看都没看凯德一眼。
    听到叶天的话，凯德的眼睛顿时立了起来，胸中不由一股怒火燃烧。
    大帝国元首，那是何等的身份，不仅仅是当世大帝国的最大权势者，甚至是整个世界的最大权势者，真正的万金之躯，高不可攀，贵不可言。
    每天不知道有多少人想面见大帝国元首而不能。
    现在少年魔王不仅不珍惜机会，反而口出狂言要大帝国元首来面见他，简直滑天下之大稽。这分明是要逼迫霍普金斯低头的意思，其心可诛啊！
    虽然当世大帝国某种程度上被少年魔王踩在了脚下，但是气节不能失，该有的格调还是要有。
    凯德作为元首麾下的第一助理，也理应维护元首的尊严，帝国的尊严。
    “少年魔王，我帝国元首答应面见你，是你的福分。你莫要不识好歹。”凯德声音强硬道。
    “你说什么？”
    叶天顿时一个眼神斜睨了过去，凌厉的眼神吓得凯德打了一个激灵。
    不过，他毕竟是元首身边的人物，伴君如伴虎，练就出了一种强大的心性，被吓了一下后，很快就回过神来了。
    “少年魔王，你真以为我大帝国败了吗？大错特错！是我大帝国不想生灵涂炭，不想这个世界遭劫而已。我帝国的核武弹头多达万枚，你面对的才几枚？仅仅九牛一毛而已。只要我帝国愿意，连这颗星辰都能毁灭，莫说对付你了。这一点你可要搞清楚了。伟大的帝国，并未被征服，也不可能会被征服。”凯德的声音越发激烈，寸步不相让。
    “是吗？毁灭一颗星辰的能力我暂时还没有，但是覆灭当世大帝国，却绰绰有余。”叶天双手背在身后，冷冷说道。
    “你……，真的要于我大帝国不死不休吗？我大帝国现在诚意和解，你莫要逼人太甚！”凯德气得直咬牙齿，瞪大了眼睛，怒容满面道：“我最后问你一遍，我大帝国元首要和你面谈，关于一些和解的条件，你到底去是不去？”
    “聒噪！是谁给了你在我面前大吼大叫的勇气？”叶天横眉倒竖，探出一只大手，猛地对凯德抓了过去。
    “你想干什么？住手，啊啊……”
    凄厉的惨叫声中，凯德的身体不由自主的从直升机中飞了出来，在无数人的惊惧目光下，被生生震成了一团血雾。
    顿时间，国防中心内，一片死寂。
    这位可是霍普金斯身边的红人啊，少年竟然说杀就杀了。
    而接着，还有更可怕的事情发生。
    少年百无禁忌，看完了风景后，终于出手了。
    那架载着凯德而来的直升机正在加速逃窜，突然被少年一掌捏爆，变成一团废铁。
    更远处，数架护送而来的，挟带火力的军方直升机同样也没能幸免于难，在少年的金属掌控神通下，连珠炮一般爆成一团团废铁。
    嘭嘭嘭……
    接着，战神岛屿之上，各种金属物体腾空，初始车辆比较多，后来连一些金属建筑物都被拆散了，化作一根根金属构件，飞到天上去。乃至，混凝土中的钢筋都被生生抽了出来，一座座建筑物倒塌。
    数以千吨计的金属物体漂浮在半空中，在少年的金属掌控神通之下，化作一口口粗糙的利剑，大小不一，密密麻麻，数量多达几十万之巨。
    “他要干什么？要大开杀戒了吗？”
    这一刻，整个自由城的千万市民惊呆了，惶恐到了极点。
    少年的目光最后一次在多边形的国防中心大楼和五百多米高的神盟大厦上徘徊了一圈，似在权衡一般，最终定格在神盟大厦上。
    “去！”
    少年轻声一喝，铁掌往前猛地一推，顿时间，数以几十万计的粗糙铁剑顿时化作一道恐怖滔天的钢铁洪流，似发动了万剑归宗绝世大神通一般，铺天盖地而出，狠狠地对帝国神盟的总部大厦飙射而去。
    这一刻，国防中心，一众当局要员都出了一脑门的冷汗。
    嘭嘭嘭！
    虚空中爆鸣声不绝于耳，如同连环滚雷，正是每一柄铁剑突破音速时发出的音爆声。
    一口铁剑，少则数斤重，多则几十上百斤重，超音速状态下，破灭力堪比炮弹。
    现在是几十万枚的炮弹对一座大厦轰去，那是何等恐怖的一幕。
    “巴洛夫，给我滚出来！”
    叶天大吼，声如九霄惊雷，震荡了整座自由城，千万市民的耳膜都嗡嗡作响。
    笃笃笃！
    街区中，急促的炮火声响了起来，一道道火光冲天，试图拦截钢铁洪流。但是根本没用，拦截不下多少。
    很是让叶天失望，巴洛夫竟然没有出手。
    轰轰轰！
    流星撞地球般的剧爆声中，几十万超音速铁剑几乎在同一时间轰在了神盟大厦上，就仿佛一块豆腐被大铁锤砸中，瞬间爆碎成了无数块，连混凝土中的钢筋都碎成了铁渣，烟尘遮天，隐约呈现一团蘑菇云的形状。
    这时，就在整个世人惊呆且惊惧的目光中，一团黑暗正在战神岛屿上蔓延，似黑暗潮汐一般，在吞噬光明，阴风呼啸，黑煞滚滚，无数怨灵，浩浩荡荡，四面席卷。