    百慕大三角，一片魔鬼的海域，历史上吞噬了不知道多少船只，收割了不知道多少生命，被许多人视为生命禁区，谈之色变。
    人人都知道这片海域有猫腻，却是没人能说得明白，虽然前前后后有无数砖家教授前来调查过。
    此刻，叶天来到了这片海域，运转目力，居高临下凝视，几乎不敢相信自己的眼睛，竟然在数千米深的海底看到了一座巨大的金字塔，如一座海底山岳般，磅礴壮观。
    这座金字塔并非普通的砖石堆砌而成，而是通体金属材质，色泽金黄，坚硬如铁，且有一种晶莹的质感，并非仙金，而是一种叫黄金神铁的神料。
    黄金神铁看似是黄金，实则是神铁的一种，硬度高，强度大，且具有极好的大道亲和力，为炼器师所钟爱。
    在宇宙星河万界中，比之其他的神料，黄金神铁算是比较多见的了，所以一些体积庞大的星舰，战争堡垒，主体建造多会选择这种神料。
    在金字塔的表面，可见许多刀痕剑孔，有的刀枪剑戟还插在上面，还有一些地方凹陷下去了，甚至撕裂开大口子，触目惊心，似乎记载了一段峥嵘岁月，铭刻了一段光辉历史。
    这座金字塔矗立在海底不知道几千几万年了，纵使千疮百孔，却丝毫不见腐蚀，也没有一根杂草，一块泥土附着在表面，仿佛跳离了三界之外，不在这片时空中。
    可是，插在刀痕剑孔中的刀枪剑戟，明明已经腐蚀了，锈迹斑斑。
    所有的神料都近乎不可腐蚀，黄金神铁自然也不例外，所以金字塔不会被腐蚀。而被腐蚀的刀枪剑戟，多是普通的材料。
    若有若无间，叶天能感受到金字塔中有奇异的能量波动而出，潜移默化地改变这片海域的磁场，从而影响了气候，让这片海域一年到头都很不平静，经常发生一些匪夷所思的事件。
    这是一座战争堡垒，或者说超级战舰，而不是表面上的一个金字塔，叶天可以肯定。
    在金字塔的表面，刻印有许多大道阵纹，其中就有隐匿阵纹。虽然残缺了，但还在运作中，可隔绝一切窥探，以至于一座巨大的块头躺在海底这么久，世人却始终不知。
    如果叶天不是开启了火眼金瞳，能洞穿虚妄，也无法发现。
    这座金字塔战舰不可能是地球的产物，即使在远古的诸神众仙时期，也不可能存在这种融合了科技与大道的战舰。
    因为，远古的诸神众仙时期，地球是纯正的大道文明啊！
    叶天不难想到那段传说，或者说已经不是传说了，因为有足够的证据表明那段时期真正存在，域外高级文明入侵，大肆屠戮地球生灵，西方诸神陨落，东方万仙遭劫，最后连地球的天地灵根都被抽走了。
    从那以后，地球原本的一颗修仙大星，成了一颗废土星球，大道文明苟延残喘，再也无法重现辉煌，却于夹缝中，诞生了科技文明，渐渐成为主流。
    在圣教廷的古籍文献中曾有记载，那个入侵地球的域外高级文明，名叫大西，又叫亚特兰蒂斯。
    亚特兰蒂斯世人都不陌生了，柏拉图的笔下出现过，为一个传说中的高度发达的古老文明，有上天入地之能，存在于一座大海中的岛屿之上，遗世而独立，因为一场世纪大洪水，沉没到了海底，距今一万多年。
    当时的地球，还是原始社会呢，过着刀耕火耨的生活，和大西完全不在一个层面上。
    如果柏拉图笔下的这个大西真正存在，不难看出，为凌驾于当世地球文明之上的一个域外文明，高度发达，能够进行星际航行。
    那么，柏拉图笔下的大西，和圣教廷古籍中记载的远古时期入侵地球的大西会是同一个吗？
    这是一个谜，没人知道，但是可以做出一些联想。
    虽然两个大西出现的时间不同，差了不知道几千几万年，但未必不可能是同一个大西，因为柏拉图笔下的大西文明可能是远古域外大西的后裔。
    甚至，可能一直到现在，大西的后裔都存在。
    “当世大帝国勾结的域外文明，会是那个大西吗？”叶天思量着，目光沉凝。
    他眼中就见到，数千米深的水下，在金字塔的上方，一件梭形法宝正在悄无声息的靠近，正是巴洛夫驾驶的幻影神梭。
    在自由城近海，幻影神梭被叶天一箭射中，一头栽进了海水中，再也没有出来。
    世人都以为巴洛夫挂掉了呢，却是不知他隐遁在了海水中。
    一箭之下，幻影神梭并没有爆掉，而是被撕裂了小半个梭体，但堪堪还能一用。
    幻影神梭不仅可以在天上飞，也可以在水中游，只是因为海水的阻力大，速度会慢下来而已。
    如果叶天不是具有强大的神念感知力，而且在巴洛夫身上留下神识印记，很可能真让他跑掉了。
    他一路尾随而来，找到了这里。
    其实，叶天一开始就没想杀掉巴洛夫，而是要放长线钓大鱼，寻找到地外文明的老巢，从而找到通往宇宙星空的传送阵。
    此外，三个外星来客，斩杀了两个，逃了一个，叶天也不得不防。因为这个文明太强大了，如果真要屠灭地球，挥挥手就能做到。
    很快，幻影神梭就来到了金字塔的顶部，一道门户突然打开，闪耀出一道炫目的光，然后幻影神梭就在叶天视线中消失了，应该是进了金字塔内部。
    “那个短裙外星美女不会藏在这里吧？”
    “还有那座他们穿梭而来的时空之门，也会在这里吗？”
    “这一艘金字塔战舰和远古时期入侵地球的域外文明有关吗？”
    ……
    一个个问题萦绕在叶天的脑海，有些乱，但是少年在尝试着理出头绪。
    他甚至有一种直觉，这一艘金字塔战舰就是远古时期入侵地球的那个域外文明遗留。
    舰体表面的无数刀痕剑孔，是和当时地球上的诸神众仙惨烈的搏杀时留下来的。
    最终这一艘战舰可能是被打废了，所以没有离开，遗留在了地球。
    就在叶天沉浸在思绪中时，突然金字塔战舰的顶部一道粗大的光束射出，瞬间就穿透了数千米深的海水，将他整个人覆盖了其中。
    然后，他的身体不由自主的就被光束吸引，对着金字塔内部飞去。
    这是一道接引之光，蕴含虚空法则，可隔空摄物，没有攻击性。