    短裙美女紫发齐腰，光滑如绸，点点光泽闪烁，仿佛仙辉在流淌，身段婀娜挺秀，肌体洁白如玉，尤其两条大长腿，雪白细腻，紧致有力，美得梦幻，一双黛眉倒竖，美眸寒光刺目。
    这是一个美得很过分的女子，任何男人见了都会心动，看起来手无缚鸡之力，优雅矜贵，惹人垂怜，可是动起手来却让刽子手都蹙眉，犀利而狠辣。
    她的脚下道纹闪烁，五光十色，一步一幻灭，如鬼似魅，赋予她闪现一般的超能力。
    仿佛这是一片她的领域，法则大道与她亲近，可从中得到各种能力加持。
    而叶天却会被压制，双肩如担山岳，压力千重，寸步难行。
    嗖！
    步伐幻灭间，短裙美女鬼魅般出现在了叶天的身后，速度快得不可思议。
    锵！
    她右手探出，五根利爪如五柄细长的战刀一般，洞穿虚空，伴着穿金裂石之音，狠狠地刺向叶天的后心处，当真狠辣至极，要定了叶天的老命。
    叶天连忙闪避，可一重重压力随身，缚手缚脚，还是慢了一拍，被刺了一个正着。
    嘭！
    一阵洪钟大吕般的声响传出，短裙美女娇躯剧震，五根利爪一下子折弯了三根，洁白的玉手一阵稣麻，指尖有血迹流淌而出，惊得花容失色。
    仿佛这一击不是刺在叶天的肉身之上，而是刺在了世间最坚硬的钢铁上，钢铁无碍，反倒伤了自己。
    她的五根合金利爪，又叫指刀，可是数种神料合金千锤百炼而成，出自大西最顶级的炼器大师，真正的削铁如泥，无坚不摧，什么主战坦克的装甲，什么战舰的甲板，如削瓜切菜般就能劈开。现在竟然没能刺穿叶天的肉身，反倒折弯了三根利爪，由不得她不吃惊。
    撕拉！
    没有刺穿叶天的肉身，顺势她又往下一滑，狠狠一抓，将叶天的后背衣衫撕碎，神金琉璃一般的伟岸身躯之上可见五道爪痕，溢出黄金一般的点点血迹。
    “你的肉身怎么这么强大？你真是这里的土著吗？”她一脸的不敢置信，虽然伤了叶天的肉身，但是远远没有达到她想要的效果，击穿心脏。
    在大西，也有一些强大的横练战体，可是都不能和叶天相媲美。
    就见到，叶天也很吃惊啊，短裙美女的这一爪竟然让他的黄金圣体受伤了，虽然只是微不可查的轻伤。
    “臭娘们，竟然敢伤我，你是在找死！”叶天一声怒喝，爆了一个粗口。
    轰！
    他铁拳再次抡起，挣脱重重束缚压制，如一头发怒的狮子，对着短裙美女轰去，似要一拳轰爆她的脑袋。
    毫无悬念，他这一拳落空了，只锤爆了一团空气。短裙美女凭着闪现一般的超能力，轻松躲开，出现在他身后的一个角落，用一种异样的眼神盯着他。
    “少年，我真是越来越欣赏你了。我突然心动，有些不想杀你了，让你做我的战宠，替我争锋，一定会让大西的诸多天骄侧目。”短裙美女眸光闪烁，仿佛在看一只神兽般，很欣喜。
    说话间，她羊脂白玉一般的娇躯发光，点点光华闪耀之际，一件粉紫色的战铠突然出现在身上，从头到脚包裹得严严实实，端的是英姿飒爽，威风凛凛。
    咔嚓，咔嚓！
    战铠的手背之上，以及双臂肘部，双腿膝部，数柄高周波战刀弹射而出，高频震荡，闪烁淡蓝色的弧光，刺目而寒冷。
    比之指刀，高周波战刀更加锋锐，可以实现分子，乃至原子层面的切割，便是星核都能切开。
    “不过，想做我的战宠，要通过考验才行。少年，一个生的机会摆在你的面前，就看你能不能把握了。”短裙美女声音冰冷道，似一个主宰者般，高高在上，目中无人。
    “想捉我做战宠，大言不惭。信不信我把你捉了，卖到窑子里去。”
    “真是个倔强的家伙。低个头有这么难吗？”短裙美女摇头，似乎很惋惜的样子。
    突然，她猛地一跺脚，脚下道纹闪烁，整间小黑屋无数道纹亮起。
    轰隆！
    一道雷电劈落，比海碗口还粗，无比的炽烈，对着叶天的天灵盖。
    结果却见，叶天纹丝不动，任由雷电劈到天灵盖上，然后如流水一般覆盖全身。
    他全身毛孔数丈，肌体流转金色宝辉，竟然引雷电入体，淬炼肉身。
    短裙美女蹙眉，牙齿咬得嘎嘣响。他本想让叶天吃些苦头，没想到少年的肉身可硬抗雷电。
    “真是一个让人难以置信的土著啊！看来在我把你的狗头踩在脚下之前，你是不会低头了。”
    愤怒的话语声中，短裙美女身化一道流光，闪电一般冲出，右臂肘部的高周波战刀劈向叶天的脖颈。
    叶天身体一矮，躲过了高周波战刀的劈斩，同时一个扫腿，铁腿如战斧般砍向短裙美女的娇躯。结果却被短裙美女闪现躲开，一脚踢到后背，整个人给踢得飞起。
    短裙美女把闪现发挥到了极致，巴洛夫在小黑屋外看得一阵眼花缭乱，都有些跟不上她的节奏。
    以她的闪现速度，便是正常状态下，叶天都不一定能够躲得过，更何况被压制状态。
    这是一场不公平的对决，完全没有道理可言的。
    短裙美女的每一击都下得是死手，势大力沉，是真正的在考验叶天。
    高周波战刀似能切割虚空，每一次掠过虚空，都会现出一道漆黑的裂痕。
    轰隆，轰隆！
    小黑屋中传出阵阵爆鸣之声，短裙美女的打击力度越来越大，越来越凶狠，身影几乎虚化。
    突然，她再次出现在叶天的身后，高周波战刀一划，斩到叶天的后背上，带起一道细长的血痕。而这样的血痕，叶天的身上已经有好几道了。
    一击得手，短裙美女闪现躲开。
    她舔了舔高周波战刀上残留的黄金血液，露出一个甜美的笑容，淡淡对叶天说道：
    “真是没意思。想不到你这么弱啊，居然连我一击都阻挡不了。像你这样的废物，可是没法做我的战宠。罢了，先把你封印了再说。”
    嘭！
    她轻轻又一跺脚，小黑屋中新的道痕复苏，化作一道道蓝白色的流光，如同潮水一般涌上叶天的躯体，所过之处，肌体寸寸晶化。