    叶天的力量何等之大，仅凭一双铁拳，就能在小黑屋的金属墙壁上轰出凹痕，借助玄黄道台，一下子就将金属墙壁击穿了，爆出一个大窟窿来。
    叶天跟一尊杀神似的冲出，手中抡着玄黄道台，仿佛拿着一块板砖，对公主殿下疾扑而去，手臂高高抬起，做出迎头暴击之势，给人一种简单粗暴之感，根本不像个武道高手。
    “啊，该死！快，阻止他！”公主殿下花容失色，瞳孔骤缩，整个人一下子从头到脚都不好了。
    小黑屋可是用神料铸就成的牢狱啊，刻印了千百重符文，可困杀金丹，少年仅仅一个神境而已，竟然能冲出来，真是活见鬼了。
    这金字塔战舰中除了她，就是巴洛夫了，而指望巴洛夫救她，根本不现实，因为巴洛夫早已吓得魂不附体。
    叶天脚踏浮光掠影步，速度快得不可思议，近乎闪现一般，一瞬间就疾掠到了她的面前，抬起右手，持着玄黄道台，一掌猛地就拍了下去。
    轰隆隆！
    掌出雷动，虚空爆鸣。
    小小的玄黄道台，仿佛有一座大山的重量，垂落千万重威压，让公主殿下一阵窒息，周遭的空气凝成铁板一块，牢不可破，坚不可摧，让她寸步难移，逃无可逃。
    她的肩背如同担起山岳一般，压得她修长的肌体都矮了一截，开始横向发展。
    她的双臂也仿佛加上了无形的枷锁，连手指一时都无法动弹。
    “你敢……”
    “你看我敢不敢！”
    嘭！
    玄黄道台挟山岳一般沉重的威压，如板砖一般拍落，就听嘭地一声巨响，一具完美的胴体瞬间被爆成了一团血雾。
    “这个少年魔王，真是太凶狠了，辣手摧花，眼睛都不眨一下。”
    不远处，巴洛夫神色狂变，心中掀起惊涛骇浪。
    大西公主的美貌，在地球上罕有比肩者，称得上是风姿绝世，任何男人见了都会心动，可是叶天却一举格杀，毫无半点的怜香惜玉。
    几乎同一时间，十丈之外，又是一团迷蒙的紫雾凭空而出，浮现出一个少女的身影，肌体雪白，如象牙一般无暇，琼鼻挺秀，美眸异彩连连。
    少女玉手挥动，紫雾绕身，顷刻间化作一件紫色战裙，包裹住完美的玉体。
    在紫色战裙之外，还有一件粉紫色的战铠浮现，一快快神料铸就的甲片，在符文的牵引下，极速化为实质，构建出一整套战铠武装。
    “该死的蝼蚁，卑贱的土著，你又杀死了我一次。”公主殿下怒不可遏。
    “我任你复生，复活一次我杀你一次，直到你耗尽所有的替死神符。”叶天神色冷傲道，雄姿魁伟，气势逼人，身体光芒大盛，如神金浇铸而成，弥漫出一重重惊涛骇浪般的气息。
    他并没有即刻对公主殿下发起进攻，而是四处看了看。
    这里是金字塔战舰的内部，像是一座巨大的金色殿宇，有空间法则交织，比从外面看要大得多，流光湛湛，符文密布，尤其是穹顶，如星空一般，无数光斑闪耀，充满了科幻的美感，却又不乏仙道的气息。
    这一片区域应该是囚牢区，有许多密室小隔间，从里面看是某种神异的黑色金属，而从外面看，却如玻璃一般晶莹剔透，里面的一切外面都能看到，而从里面却看不到外面。
    视线穿过一条狭长的走廊，叶天看到了一片巨大的空旷区域，有强大的神力波动传来，似是整艘战舰的中枢。
    隐隐约约间，叶天看到了一个高大的祭坛，和一个传送阵门。
    “星空传送阵吗？”叶天心中一阵激动。
    果然如他所料，三个外星来客是通过星空传送阵来到地球的。
    一个掌握了星空传送的文明，肯定和更多的宇宙文明有联系，一定能寻找到一条通往叶天前世修仙大世界的通道。
    地球虽好，但他终究只是一个过客啊，还是很想回归母星。那里有他的亲朋好友，红颜知己，以及诸多忠心耿耿的部下，浴血奋战的兄弟。
    最重要的，他前世含冤而死，大仇怎能不报？
    “楚信啊，楚信，我把你当兄弟，助你登基称帝，你却对我两肋插刀。我要是不杀你，怎对得起我重活了第二世！”叶天心中暗暗发狠。
    “我要杀了你！”
    伴着少女的娇叱声，突然一道身影冲了过来。
    公主殿下粉紫色的战铠加身，整个人沐浴在一团霞光之中，英姿飒爽，气势陡然攀升，战力也拔高了一截，竟然主动出手了。
    这战铠并非一件简单的外部武装，更是一件法宝，和肉身气机相连。
    她整个人就好比是战铠的器灵，人与战铠合一。
    战铠的神力加持之下，她的每一寸血肉都强大得摄人，流动的血液也发出雷鸣般的声响，似一尊战争兵器觉醒。
    锵锵！
    战铠的后背之上，突然展出两扇铁翅，长达一丈多，猛地一震，刺目的霞光闪耀间，整个人化作一道闪电冲出，铁翅撕裂虚空，高周波战刀劈向叶天的头颅。
    这是绝杀，神境都不敢撄锋，地仙面对之也要蹙眉。
    可是叶天看都不看，直接将手中的玄黄道台轰了出去。
    轰隆隆！
    虚空中传出剧烈的爆鸣声，玄黄道台在叶天手中只有板砖大小，可是一经掷出，充气一般膨胀，极速变大。
    公主殿下眼中就见一座玄黄色的大山，弥漫混沌气，像是划破远古的天地，破灭时空，对自己碾压而来，无尽的磅礴与大气，让她的心、神、魂、魄都颤栗。
    强大的能量波动如长江大河咆哮，滚滚冲出，肆虐十方。玄黄道台所过之处，一切障碍物支离破碎，便是神料铸成，也不堪一击。
    “啊，不！该死的少年！”
    惨叫声中，玄黄道台从公主殿下身上碾过，高周波战刀瞬间崩的稀碎。这次她有战甲护体，没有爆成一团血雾，但是也血肉模糊，生机全无。
    突然，这团模糊的血肉化作光雨消失，在不远处的一团紫雾中重聚。
    公主殿下第三次被秒杀。
    “姓叶的，我发誓，将你碎尸万段……”
    嘭！
    叶天一指点出，一道粗大的指芒爆射而出，伴随着五色雷霆，第四次将公主殿下秒杀。