    咻！
    一束大道神光突然出现，卷起叶天，对着海底金字塔飞去。
    光束的速度太快了，叶天根本没能来得及闪避，就被卷走了。
    光束中蕴含虚空法则，让他的身体都近乎虚化了，可以无视距离，进行空间传送。
    当他反应过来的时候，人已经处在一个小黑屋中了，似闪现一般，真正的缩地成寸。
    这里只有浓浓的黑暗，似一个漆黑的墨池，什么都不可见。
    噼里啪啦！
    一股股强横的法力波动从黑暗中扫来，在平静的黑暗中搅动出一个又一个巨大的原力漩涡，如同滚沸的开水般，死死锁定在叶天身上，试图将他束缚。又似一张张血盆大口，要将他吞噬，予人一种可怖之感。
    “滚开！”
    叶天突然一声大吼，通体爆发出澎湃的黄金血气，化作一道道凌厉的罡风席卷而出，顿时将未知的法力波动压了下去，一个个黑暗漩涡也接连破灭。
    轰，轰！
    两道可怕的金色火柱从他的眼瞳中爆射而出，似两柄绝世战刀般，斩进了黑暗中，劈开了混沌，重现了天日。
    登时间，小黑屋中一片大亮。
    叶天这才发现自己处在一个金属密室中，约莫一丈见方，狭窄闭塞，四周上下全都是黑色的金属墙壁，不知道是什么材质，光滑如镜，给人一种坚固森冷之感，分明是一个监狱牢笼。
    在黑色的金属墙壁之上，刻印有许多玄奥的符文，流转出奇异的波动，构建成一个个符文大阵。
    显然，这些都是道纹，为大道的刻痕。虽然叶天大都能认出，但是想破解，很难，因为他的境界还是太低了。
    幸好阵纹有残缺，不然他今天要凶多极少了。因为密密麻麻的符文构建成的诸多大阵中，有金丹杀阵，可困住元婴，杀死金丹。
    似这种大杀阵，即使知道如何破解，没有一定的境界匹配，也无法破解开，而且需要很长的时间去琢磨。
    好在大阵是残缺的，可能是在岁月中磨灭了，或者其他原因，威力能剩下一半就不错了。
    轰隆！
    叶天瞳孔中爆射出的两道金色光柱，如同激光一般，洞穿虚空，轰到了黑色的金属墙壁之上。
    接着诡异的一幕发生了，两道通天火柱竟然如泥牛入海一般，消失在了金属墙壁中，竟然尽数被吸收了，而金属墙壁之上也不见一丝一毫的焦痕。
    叶天的火眼金瞳是何等的霸绝犀利，为一种神火，混沌金焰，数米厚的超合金钢板都能轻松击穿，乃至熔化成铁水。
    现在混沌金焰竟然被黑色金属墙壁吸收了，简直见了鬼了。
    吸收了混沌金焰，黑色金属墙壁上那一缕缕大道阵纹竟然有一些被激活了，光泽闪烁，犹如夜空中的繁星，瑰丽而绚烂。
    可是却有恐怖的威压垂落，如潮水般铺天盖地而来，一瞬间笼罩叶天的全身。让他全身上下的每一寸肌肉，每一块骨骼，都发出钢铁被狠狠碾压，到了弹性极限的崩裂破碎之声，真如天塌下来了一般，压在了身上。
    便叶天是黄金圣体，都有几分承受不住，脸色狂变，双眼瞪大，一身蛮力汹涌，奋力抵抗。
    这是小黑屋的神力大阵在运作，对里面的生灵进行压制。
    这间小黑屋应该是为关押金丹层次强者而设计的，神力威压对应的也是金丹层次，而叶天现在才只是一名神境啊。
    好在神力大阵也是残缺的，而叶天的黄金身体可媲美金丹之躯，不然的话人铁定已经死翘翘了，会被生生压成血泥。
    “给我开！”
    突然，叶天体内一股神力爆发，如一头觉醒的蛮龙一般，竟然一下子将撑破了威压束缚，然**起金色的黄金战拳，带起海啸一般拳劲波涛，狠狠的对黑色墙壁轰了过去。
    这是一个危险之地，不宜久留！
    轰隆！
    一阵洪钟大吕般的巨响传出，让整座小黑屋都一阵乱颤。
    这一拳爆发的威力足能将一位神境打爆，称得上是可撼天动地，可是结果却出乎叶天的意料之外，黑色的墙壁震动，嗡嗡作响，却是没有损坏半分，连一个凹痕都没有出现。反倒他，被震得气血翻涌，五脏俱颤，倒退了数步，撞到了身后的墙壁上。
    墙壁上之，一缕缕道纹，犹如一条优美的线条，闪闪发光，像是一盏盏灯在被点亮。
    赫然，叶天的拳劲被墙壁吸收，又激活了一些大道符文。
    这就可怕了。
    所有的反抗不仅是徒劳，反而会激发大道符文，给自己带来更强烈的压制。就相当于所有的暴击，最终都是打到了自己的身上，自寻。
    叶天不服，接着又轰出了一拳，整个人绽放出万丈金光，黄金血气冲霄，每一个毛孔都在吞吐瑞霞，整个人如神金浇铸而成，明净如琉璃。
    这一次黄金圣体全力爆发，每一寸血肉都在抖动，黄金血犹如长江大河在流淌，发出阵阵雷鸣之声，威势恐怖滔天。
    轰隆！
    一拳破灭乾坤，仿佛轰爆了九重天，狠狠地印在了黑色金属墙壁之上。
    这次墙壁依旧没被击穿，但是凹陷下去了一块。
    而强大的反震之力下，叶天再次被震飞了出去，撞到身后的墙壁上。
    这黑色墙壁诡异得很，不仅能吸收力量，还能够反震力量。
    这次不再有道纹被点亮，反倒有一些道纹暗淡了下去。
    显然，叶天的这一拳超过了黑色墙壁的承受能力。
    “真是一个强大的土著。便是放在我天骄辈出的大西，都能和顶级天骄并列了。”
    小黑屋外，一个貌美的女子惊叹道，正是那位域外来客，短裙美女。
    她站在外面，能清晰得看到小黑屋里面的场景。
    叶天猜测得没错，这艘金字塔战舰确为远古时期大西入侵地球时所留，因为被打废了，再也没能回归大西。
    “殿下，这是一个煞星，不能掉以轻心，快杀了他吧。”
    短裙女子旁边，一个灰头灰脸的白袍老者说道，点头哈腰，对短裙美女恭敬得不像话，不是巴洛夫又是何人。