    叶天抬起右手，掌心猛地一握，轰隆，一团空气被捏爆，传出一声闷雷般的巨响。
    那从指缝中高速溢出的气流，甚至在小黑屋中卷起了一阵狂霸的风暴，吹得公主殿下满头紫色长发乱舞，裙摆哗哗作响，差点被掀起。
    好在这短裙不是普通的布料，而是稀珍神材编织而成的战裙，不然的话非得走光不可。
    “哈哈哈，掌控力量的感觉，真好啊！”叶天笑道，开心得像个孩子一样。
    玄黄道台中垂落的混沌气隔绝了小黑屋中大部分的禁制，他体内的黄金战血再次如长江大河般流动了起来，神力澎湃，整个人生龙活虎。
    玄黄道台中残留有化神的道痕烙印，岂是小黑屋能压制的？
    反过来，小黑屋的部分道痕被玄黄道台压制了，让公主殿下的闪现神通都不好使了。
    哈哈大笑声中，叶天修长而强健的身影，蓦然在原地消失，撞爆空气，挟嘭嘭音爆轰鸣之声，瞬间掠至公主殿下面前，巨大的拳头直捣而出，轰向公主殿下的面门。
    轰轰轰！
    铁拳横空之际，空气在剧烈摩擦下爆燃，熊熊烈焰包裹在拳头周围，看似一颗火焰流星般，洞穿虚空，势不可挡。
    铁拳所过之处，虚空中荡起层层涟漪，化作可轻易撕裂钢铁的冲击波，伴着火车汽笛一般的风啸声，横扫狂飙。
    这是一记真正的无敌杀拳啊，似乎要定了公主的小命！
    公主殿下小脸吓得惨白，一时间惊呆了。
    这一刻，叶天在她眼中宛如一个顶天立地的巨灵大神，双脚镇压大地，脊背撑起苍穹。
    于一刹那间，她的视野之中，什么景象都不可见了，唯有一个劈面而来，火焰流星一般的无敌战拳。
    相形之下，她仿佛变成了一个手无缚鸡之力的普通少女，孤零零的站在一片苍茫大地上，眼睁睁的看着一颗陨星对自己急坠而来，自己什么都做不了，唯有无助的等待天地大冲撞那一刻的末日审判。
    “啊啊，不要杀我，你赢了，我认输。”
    突然，让人惊呆的一幕发生，公主殿下竟然举起双手投降了。
    叶天的拳势骤然一停。
    “我宣布，你有资格做我的战宠。我会带你去大西，赐你一个远大的前程。”公主殿下接着说道，很认真的样子。
    她此话不说还好，一说叶天就毛了，骤然停下的铁拳继续对着她的面门轰来。
    “想收我做战宠，我看你当我的宠物还差不多。我宣布，这里的一切都归我了，包括你。”叶天大喝，强势得一塌糊涂。
    就在铁拳距离公主殿下面前还有一尺远的时候，一面水晶墙突然出现，晶光闪耀，氤氲五色霞光，美轮美奂，看似一件精致而易碎的玻璃艺术品般。
    就在刚才，这面水晶墙阻挡了叶天火焰金瞳中爆射出的两道火柱，能量防御称得上是一流。
    而实际上，水晶墙的物理防御更为出色，可硬抗地球科技文明钻地飞弹的穿透。
    轰隆！
    火星撞地球般的爆鸣声中，叶天的无敌铁拳，狠狠地印在了防御水晶墙之上。
    咔嚓！
    水晶墙的防御之力果然霸道，叶天这无敌一拳竟然没有轰爆，仅仅裂出了几道裂纹。
    叶天铁拳中蕴含的狂暴能量也没能爆发，竟然被水晶墙吸收了大半，让水晶墙光华更加炽盛，并发出嗡嗡震颤之声。
    “该死的家伙，你竟然打裂了我的水晶墙。既然你不想做我的战宠，那我就赐你毁灭好了。”公主殿下怒喝道，俏丽的脸蛋上写满了狰狞。
    不过，她话虽这么说，身体却很实诚，紧贴黑色金属墙壁之上，点点光泽闪耀而出，如同虚化了一般，要穿墙而出，远离这个是非之地。
    “拳劲！”
    “穿透！”
    一阵低喝声中，一股拳劲突然穿透水晶墙而出，如炮弹一般轰在公主殿下的身上。
    顿时，她渐渐虚化的身体回归了实体，娇躯一震，一口血水喷了出来。
    虽然只是一道穿透拳劲，不及穿透之前的一半威力，但还是让公主殿下的胸腔瘪下去了一块，肋骨都轰断了几根。
    “你，找死！”公主殿下气急败坏，连忙唤出粉紫色战铠，以加强身体的防御，同时继续尝试穿墙而出。
    叶天被小黑屋压制的时候，她都不是对手，现在重获自由身，她更不可能是对手了。
    “拳劲！”
    “震荡！”
    叶天又施展了一种拳技，那一股穿透了水晶墙，轰到公主殿下身上的拳劲，突然高频震荡了起来，让她身体唤出的战铠无法成形，甲片在震荡下不断被剥落，甚至龟裂。
    她的娇躯同样也无法虚化，更无法穿墙而出，如触电一般，花枝乱颤，感觉要被撕碎。
    咔嚓，咔嚓！
    水晶墙上的裂纹越来越多，似要被能量撑爆一般，光华炽盛，且发出嗡嗡哀鸣之声。
    “该死的家伙，我一定不会放过你的。我发誓，要用一万种酷刑来折磨你。”
    愤怒的话语声中，一个闪闪发光的玉台突然出现在公主殿下的手中。
    玄光台，叶天一眼认了出来。
    之前的一战中，公主殿下就是凭着玄光台逃生的。
    玄黄台中刻印有传送法阵，可以隔空传送。
    显然，公主殿下见穿墙之术不好使，要借助玄光台离开。
    “拳劲！”
    “粉碎！”
    叶天拳指猛地再一震，一种恐怖的能量波动而出，化作粉碎拳劲，水晶墙终于不支，一下子爆碎。
    公主殿下的娇躯也是一震，一身骨骼铮鸣，几乎要散架。
    嘭！
    她手中一物飞了出去，落在了叶天的身后，正是玄光台。
    这可是好东西啊，乃是居家旅行必备神器，想去哪里，刻印一个坐标就可以了，比坐火箭还要快。叶天一转身，给捡了起来。
    不过，玄光台也不是万能的，首先有使用寿命，而寿命的长短和刻印的石材，阵纹优劣，以及每次传送的距离有关。
    其次，玄光台的激发需要能量，而且对能量的要求很高，往往要有极品灵石的层次才行，或者其他更纯粹的能量。
    “这是我的，给我！”公主殿下咬牙切齿，气得不行。
    “什么叫你的，现在连你都是我的了。”
    斜睨了公主殿下一眼后，叶天将玄光台收到了乾坤戒指中。