    “玛德，怎么还有人？”叶天一声唾骂，瞳孔骤缩，眉毛都立了起来。
    他已经把所有的底牌都打了出去，刚刚掌握主动，见到了一丝胜利的曙光，不成想真正的大boss这才出场。
    “不管这么多了，先下手为强！”
    心中一声嘀咕，以迅雷不及掩耳之势，叶天先出手了，混沌神域中四只灵兽神形吐息的五行混沌神雷尽被他操控，如同爆发的山洪一般，铺天盖地，波浪汹涌，对黄金楼船冲刷了过去。
    同时，他还施展隐秘手段，凝出一口粗大的雷电战矛，隐遁于雷霆洪流中，幻出千万重矛影，刺向黄金楼船中站在船艏的中年男子。
    这位中年男子一看就很不一般，身材高大，魁梧壮硕，剑眉星目，鼻梁英挺，神情严肃，予人不苟言笑之感。
    他身穿华丽的战甲，胸前缀满了军功勋章，身后披着一件大红披风，无风自动，猎猎作响，气度很是不凡。
    刹那间，叶天与这位中年男子四目相对，只觉对方的双眸之中，有无数金针般的豪芒绽放，让他感受到了正午烈日一般的刺目感。
    “这是个高手。”叶天心中判定。
    虽然，这时中年男子的战意还未爆发，气息也不强烈，但是叶天前世作为一个合道大能，目光何等的狠辣，能去伪存真，洞穿虚妄，直视本源。
    纯肉身的力量体系上，这位中年男子能和地仙巅峰的大道修士相当了。如果借助铠装，此人甚至可能爆发出金丹级的战力。
    神境修士面对金丹修士，跨两个大境界，这架根本没法打啊，只有被虐的份。
    而这还仅仅是其一。
    中年男子脚下的黄金楼船，船壳四壁和甲板上，舰炮林立，叶天一眼扫过就看到了十个粗大的炮口。
    “魔动炮！”叶天一眼认出。
    这才是真正的魔动炮，可打出千吨万吨级魔核弹丸，万丈山岳都能一炮碾平，而大西公主手中的那一把只能算是魔动枪，威力不在一个层次上。
    毋庸置疑，这艘黄金楼船不是花架子，而是一艘黄金战船，黄金星舰，具备歼星的战力。
    好在黄金楼船的魔动舰炮贸然不敢发作，否则会毁坏整艘海底金字塔战舰，星空传送法阵也无法幸免。当然，狭小的空间内，他们自己人同样也会遭殃。
    话说，叶天也很担心星空传送阵台被毁，在操控雷霆洪流对黄金楼船冲刷而去的同时，混沌神域猛地一收，要把星空传送阵台隔离到领域之外。
    “巫神将，帮我活捉了这个土著，我要让他不得好死！就是他杀了心傲哥和风老。”
    这时，混沌神域外又传来了大西公主的大喊声。
    巫神将，巫心傲的族叔，大西的一员猛将，有战场杀神之称，在星盗联盟中都大有名气。
    此番他出场，大西公主自然不担心什么了。
    “嗯，我知道了。”中年男子平静的应了一声，道：“公主，你先回去吧，你的父皇非常担心你。这里交给我就好。”
    说着，他袖炮一挥，接连八颗晶莹剔透的极品灵石飞出，都有成人的拳头这么大，落在星空传送阵台的八个凹槽中。
    极品灵石中的灵能，可开启传送阵门。
    “不急。等毁灭了这颗星辰，我和你一起回去。”大西公主杀气腾腾道。
    这时，星空传送阵台刚被叶天摒弃到混沌神域之外，正好出现在大西公主的面前，八颗极品灵石嵌在八个凹槽中，灵能咆哮，整个传送阵台都在躁动，流转绚烂的光华，正在催动出一个传送通道。
    不过，大西公主暂时不打算传送，要和巫神将一起扫灭地球。
    这时，混沌神域中，一场激烈的大战正在开启。
    铺天盖地的混沌神雷如洪流一般冲刷向黄金楼船，突然一道金色的光幕出现在船头，任神雷如水如钢，如刀如枪，疯狂冲刷，亦无一道雷光，能穿透金色光幕，轰到战船之上，尽被阻挡在外。
    那隐遁在雷霆洪流中的雷霆战矛，幻出千万道矛影，霸绝犀利，刺到金色光幕之上，却也只能发出一阵霹雳爆响，伤不到光幕分毫。
    中年男子巫神将傲立船艏，腰杆笔挺如枪，大红披风猎猎作响，双手背负在身后，面色沉着，看向叶天的眼神像是在看一只蝼蚁，没有丝毫的情绪波动。
    “就是你杀了我侄儿？”
    突然，巫神将开口，冰冷的声音中透发出一股强横威严，可乱人心神。
    叶天不予理会，一招不成，就再出一招。
    “玄天战魂刀罡，去！”
    随着他铁掌猛地一挥，一阵刀罡风暴呼啸而出，密密麻麻，光芒摧残，杀气冲霄。
    这是一种让人颤栗的攻势，仿佛千万柄战刀齐出，撕裂虚空，劈开苍穹，无坚不摧。
    紧随着玄天战魂刀罡，叶天手持日月神剑，也一剑力劈而出，扫出一道剑气长河，裂开天地，蔓延向黄金楼船的船艏。
    巫神将终于变色，不过却不是惊吓的，而是在愤怒。
    一股赤红色的罡气，忽地从他脚下呼啸而出，如同旋风一般，瞬间将他整个人包裹在内。
    轰轰轰！
    罡气排绝空气，发出阵阵闷雷般的震响。
    紧接着，赤红色的罡气中一缕缕淡金色的电芒暴跳而出，宛若一条条细小的电蛟，围绕着他盘旋不休。
    顷刻间，巫神将仿佛变了一个人般，立在船头，身上有一种一夫当关，万夫莫开的狂霸气势。
    “问你话，听不到吗？给我死过来！”
    愤怒的话语声中，巫神将猛地探出一只大手，五指叉开，对着叶天的方向狠狠拍了过去。
    一只罡气凝结而成的赤色大掌印于虚空中显化，爆发出天崩地裂般的狂暴威势。
    掌印未至，狂暴的威压已经将叶天笼罩，脚下的地面瞬息间就被压出一个十丈长的大掌印。
    嘭嘭嘭！
    玄天战魂刀罡如风暴一般狂飙而来，却轻松就被巫神将的这一掌扫灭了。
    咔嚓！
    日月神剑劈出的剑气长河，斩在了巫神将的大手印之上，一下子就崩断了，只斩出了一个小豁口。
    “蝼蚁始终是蝼蚁，也敢在真神面前放肆。”
    巫神将怒眼瞪大，叉开的五指猛地一收，要将叶天像小鸡一样抓在手中。