    轰隆！
    巫神将的五指猛抓之下，空间轰然一震，叶天只觉周遭似有五座无形的巨岳，齐齐挤压而来，身体竟然要被禁锢。
    接着，他全身所有的骨骼都颤栗了起来，爆出钢铁碰撞一般的铮鸣声响，皮肤表面也宛如受损的瓷器般，生出道道裂隙，渗出晶莹的血珠。
    这里明明是他的领域啊，巫神将竟然反客为主了，压制了他。
    而这才仅仅是无形的威压，巫神将的巨掌尚未落下，真正的杀招尚未降临。
    这绝对是一个强大到爆棚的男子，比叶天重生以来见到的任何一个高手都要强大。
    叶天的心里突然有些后悔了，没毁掉星空传送阵台可能是个错误。而这个错误一旦坐实，不仅会给他自身带来灾难，还会给整个地球的生灵带来灾难。
    不过，这世上没有后悔药可吃，叶天所能做的唯有背水一战。
    “滚开！”
    叶天仰天大吼，像是一头发怒的狮子，体内战血沸腾，战气咆哮，真气疯狂运转，拼命压榨体内的每一分潜力。
    他通体爆发出万丈金光，混沌气汹涌如潮，同时还生出了天雷神火劫风，缭绕周身，整个人仿佛在涅槃重生一般，体内骨骼铮鸣，肌肉律动，体表一条条大筋如地龙在翻滚，暴凸而出，整个人给人以无比强大的力量感。
    他的黄金圣体自从觉醒以来，还从来没被人压制过，更没被人逼迫到这般境地。
    噗，噗！
    他双眼一瞪，两条通天火柱冲出，火焰金黄，将虚空都灼烧得寸寸炸裂，如同高压水枪喷出的高速水流，飞一般飙射向巫神将的巨掌。
    吼！
    他张口一吐，一条雷龙咆哮而出，张牙舞爪，通体散发蛮荒狂野的气息，飞扑向巨掌。
    铮！
    他左手并指如刀，指尖处一缕缕庚金气吞吐不定，奋力一斩，一道粗大的刀芒裂空而出，如同一道撕裂苍穹的闪电，对巨掌力劈而去。
    锵！
    他右手持剑，剑尖上指，如同标枪一般直刺而出，带起一道星河般璀璨的匹练剑气，浩浩汤汤，直刺向巨掌。
    ……
    火烧，雷轰，刀斩，剑刺，……
    于一瞬间，叶天竭尽所能，将自己所有最强的攻势发挥得淋漓尽致。
    轰轰轰！
    撼天动地的连环爆响声中，巫神将探出的巨大掌印，被叶天的攻势一阵狂轰滥炸。
    狂暴的残劲四面八方席卷而出，将周围的地面炸出无数大大小小的凹坑。就连晶壁界膜都剧烈晃动了起来，甚至撕出了小裂缝，感觉随时可能破裂。
    叶天的攻势不可谓不猛烈，可结果却让人心惊，竟然没能轰爆巫神将的巨掌。
    大掌如山，继续镇压而下。
    “什么？”
    叶天瞪大了双眼，满脸惊愕的表情。
    嘭！
    巫神将的巨掌，收起的五根手指突然展开，一巴掌拍在了叶天的头顶之上，狂暴的掌劲，分明是要一巴掌将叶天拍死，或者拍半死的节奏。
    就在这电光火石间，叶天突然举起双手，硬生生的顶住了巫神将的巨掌。可是整个人却从半空坠落到了地面上，半截身子扎进了泥土中。
    一直以来，都是他拍别人，何曾被别人拍过啊！
    真是风水轮流转，明年到我家。
    三十年河东，三十年河西。
    巫神将没有要收手的意思，巨掌继续按下而下，似要将叶天整个人拍进泥土中。
    巨掌之下，叶天嘶吼连连，蛮力汹涌如潮，可是无济于事，整个人完全被压制了。
    巫神将眸光森寒，神色极其冰冷，如一只神灵般，高高在上，俯视众生如蝼蚁。
    他身后的大西猛士们都一言不发，面无表情，但是眼神中可见轻蔑之色。
    “给我起！”
    就在所有人都以为巫神将旗开得胜，叶天要被拍趴下的时候，突然一声嘶吼响彻天地。
    然后，就见到不可思议的一幕，巫神将拍在叶天身上的巨掌竟然升抬了起来，下方一个少年的身影在飞速膨胀，充气一般变大。
    “法相天地吗？”
    巫神将和楼船上所有的大西猛士都神色一变。
    愤怒的咆哮声中，叶天的身形蓦然变大，转眼之间就化作一尊十丈高的巨人，肌肉如铁，大筋如龙，通体金光灿灿，肌体似神金铸就而成，仿佛神话传说中的巨灵神将。
    这并非是简单的法相天地，而是混沌金身修炼到黄金圣体层次，自带的一门变化神通，巨灵变化神通。
    如果不是被巫神将吊打，玩命压制，这门神通可能要过一段时间才能觉醒，现在提前觉醒出来了。
    十丈高并不是巨灵变化的极限，随着修为的增进，千丈万丈都可期，足可以和泰坦一族相媲美。
    “给我破！”
    叱咤声中，叶天一手撑起巫神将的巨掌，另一只手猛然握拳，***音轰鸣，指缝间电芒四溢，比门板还大的拳头仿佛一个巨大的雷球，神力无匹，挟破灭苍穹的威势，轰然暴击向巫神将的巨掌。
    轰隆！
    就听一声惊天巨响传出，巫神将那扫灭了叶天诸多强横攻势的巨掌被一拳轰爆了，狂暴的冲击波横扫八方，如同海啸一般在混沌神域内横冲直撞，将地面都掀翻了，所有的山石草木都不见，晶壁界膜像破布一般在被撕扯，千疮百孔，密密麻麻尽是裂纹。
    混沌神域中，巫神将脚下的黄金楼船被一层金色光幕守护，丝毫没有大碍。
    “哼！”
    巫神将一声轻哼，目光平静如水，面色无喜无悲，声音淡漠道：“你很不错，难怪能杀得了心傲和风老。不过，这只是我的随手一掌，只用了一成的力量而已。像这样的掌力，我可以毫不停息地打出千掌万掌，不知道你能接得了几掌呢？”
    “能接的了几掌，试试就知道了。”
    叶天抬手一唤，玄黄道台落在了手中，变作一丈大小，对着楼船就要轰出。
    巨灵神最大的能耐就是力量大，翻山掷岳都不是传说。
    突然觉醒巨灵神变化，叶天凭生了很大的力量，现在他感觉能一拳将面前的黄金楼船打爆，乃至将金字塔战舰打爆。
    当然，这是错觉。
    但是，如果借助玄黄道台，未必不能一击轰爆黄金楼船。
    可就在这时，一声惊天动地的爆炸声传来，金字塔战舰剧烈一震，似被掀翻了。
    大西公主站在混沌神域之外，就见到非常可怕的一幕，金字塔战舰正在被撕碎，滔天的火海涌入。似乎一颗小太阳炸开了，炽盛的光几乎将她的双眼亮瞎。