    轰隆隆！
    核爆火球后继乏力，海底“泡泡”破灭，方圆数千米的海域，本来如山岳般高高隆起的海水，突然沉降，仿佛天塌地陷了一般，形成一个巨大的窟窿，直通数千米深的海底。
    从卫星上看，就似大海的一只眼睛般，空洞而深邃，很吓人。
    极短的时间内，可见到海底的场景，核爆已经结束，但是恐怖的光热依旧在四面八方横扫，能量汹涌如潮，仿佛一只巨大的海底神兽在翻江倒海。
    无数岩石熔化，于殒坑中形成一个岩浆大湖，通红一片，分外醒目。
    “金字塔还在吗？”
    当这一幕出现的时候，当世大帝国作战指挥中心，所有人都瞪大了眼睛，仔细的看去。
    金字塔的存在与否，关乎少年魔王的生与死！
    这个金字塔是域外文明留下的，具体有多坚固，能不能扛得住核武，当世大帝国根本不知情。
    可是海底岩浆翻涌，赤红一片，还有海水蒸发形成的水蒸气缭绕，根本看不清金字塔还在不在。
    当然，军事卫星有多种扫描手段，后续可对影像深入分析。
    这个直通海底的大窟窿仅仅持续了若干个弹指的时间，昙花一现，然后巨量的海水开始回流，飞快填充而来。
    轰隆，轰隆！
    海水回流的对撞之声，仿佛在开山裂石，惊天动地，振聋发聩，便是隔着百里远都能清晰得听到。
    而海水撞到海底的地面之上，仿佛亿万吨重的巨锤砸落，一阵地动山摇，将海底地面都震出了裂缝，一道道岩浆喷涌而出。
    仅仅片刻间，巨大的窟窿就被海水填满了，于中心处形成一个飞速旋转的激流大漩涡，大浪卷动高天，最高能有百米，四面八方翻滚而去，一浪接着一浪。
    天空中也突然刮起了风暴，能有十一二级，把千米高空的云朵都吹散了。
    这时，数百里外，当世大帝国的诸多沿海城市，海边的沙滩在极速退潮，许多平时不可见的礁石都显露了出来，还有成群的鱼虾搁浅。
    这是要爆发海啸的征兆，海水退却得越多，到来的海啸将越猛烈。
    虽然相关部门的海啸预警已经提前传达了出去，但是因为时间太短，还是有许多人没有收到，而且还有一些人虽然收到了，但表示怀疑，或者对危险认识不足。
    以至于，危险当头，海边上还是有很多人在玩耍，见到海水退却后，有鱼虾搁浅，更是兴奋的冲进海中。
    对于这些无可救药的人，当世大帝国只能选择放弃了，反正他们死的人已经够多了，不差这几个。
    这时，他们整个国家的注意力都放在百慕大三角呢。
    集结在海港的若干个航母战斗群，无数战争杀器，都在对着金字塔战舰的位置瞄准而去。只待海啸过后，就会蜂涌而出，冲向核爆点。
    天空中，上千架战机，满载各种武器弾药，包括核武，成群结队飞掠而出，咆哮着冲向金字塔所在海域，进行侦查，以及防御。
    只要有任何的风吹草动，任何的苗头，任何的迹象，成千上万的战争杀器将会铺天盖地而出，地毯式的覆盖，饱和式的打击。
    “奶奶的，一亿吨当量的灭世核武啊，这次总该死了吧？不然也太没天理了！”
    “不管你们怎么觉得，反正我觉得他死了。”
    “绝壁死翘翘了。就是真神来了，在一亿吨当量的核武之下也不可能存活。”
    ……
    自由城，国防作战指挥中心，所有的人先是一阵沉默，然后渐渐有了议论声，大家各抒己见。
    霍普金斯元首神色虽然还很严肃，但是紧皱的眉头突然舒展了开来，显然也认为少年魔王凶多吉少了。
    “刚才拍摄的海底镜头中发现了什么没有？”
    突然，霍普金斯向一群技术人员问道。
    “正在解析，暂时还没发现金字塔。”一个技术人员回答道。
    金字塔是个重要的标志，如果还存在，那少年魔王很可能就还活着，如果不在了，少年魔王死掉的可能性很大。
    “元首，放宽心吧，少年魔王这次一定死了。”一个西装革履，头发灰白，年纪约莫六旬以上的当局要员对元首说道，然后还开了一个玩笑，道：“如果这次他不死，我把头割下来，给你当球踢。”
    元首先是一笑，旋又训斥了一声，道：“杰西斯议员，你身为一名当局要员，怎能开这种低级玩笑？太没有体统了。如果少年魔王没死，你还真要割头不成？”
    虽然是训斥的口吻，但是大家都能听出一丝幽默。
    “我倒是想割头啊，可是少年魔王不给我机会。”杰西斯对着场中众人摊开双手，又耸了耸肩，一副很无奈的样子。
    顿时，场中所有的人都笑了起来，前所未有的放松。
    “聊什么呢？这么开心。”
    就在这时，突然，一个冷幽幽的声音，从门外传了过来。
    当听到这个声音的时候，作战会议室内所有的人神色都为之一震。
    刷刷刷！
    所有的人齐齐转身，循声望去，就见一个东方面孔的少年，背负着双手，旁若无人的对会议室内走来，似笑非笑。
    “这小子谁啊？”
    许多人诧异，对少年的模样很眼生。
    “站住！你是什么人？为什么会出现在这里？”
    一群警卫挺身而出，冲向少年，全都人高马大，有武技傍身，战力爆棚。
    嘭，嘭，嘭……
    少年不予理睬，探出一只手，屈指轻弹，打出一道道指劲，顷刻间一群警卫的脑袋就像西瓜般爆开，全都死翘翘。
    “该死的，他是少年魔王！”一个肩扛三颗星的将军惊呼，认出叶天来了。
    叶天有两种面孔，一种是普通状态，一种是混沌金身状态。
    世人见到的多是他开启了混沌金身状态的模样，完美无瑕，对他普通状态的模样许多人很陌生。
    “不可能，绝不可能！自由城离百慕大金字塔有上千公里呢，即使他活着，怎么可能这么短的时间就来到这里？而且我们还没有发现？”有人大呼不肯相信，并且给出了自己的怀疑。
    听闻此声，叶天也是一阵感慨，如果不是借助大西公主的玄光台，自己这次真的可能死翘翘了。