    “不要，不要杀我！”巴洛夫凄厉惨叫，吓得魂不附体。
    “一条被抛弃的野狗而已，也敢屡次犯我。我要是不杀你，怎对得起全地球爱好和平的人士。给我去死！”叶天怒吼，声震如雷，饱含威严，仿佛天神的敕令，一言断人生死。
    轰隆隆！
    叶天的一掌扫灭了接引神光之后，狠狠地对巴洛夫拍打而去。
    巴洛夫眼中就见，一只金色的大手宛如一座黄金神山，遮蔽了天穹，挟破灭乾坤的狂霸威势，对自己暴击而来。
    那巨掌的掌心之中，地火风水流转，混沌气汹涌，元磁神光横扫，几如在开天辟地，万分凶险。
    喀嚓嚓！
    巨掌过处，似有天崩之声传出，振聋发聩，让他的耳膜一阵鼓荡，头脑一阵眩晕。
    “不，这不可能，一切都是假的！”巴洛夫抓狂嘶吼。
    一掌拍碎了天穹，简直就像天方夜谭一样，闹着玩的，不真实。
    巴洛夫骇然到了极点，感觉像是天塌下来了，压力千万重，迎头暴击而来，突然觉得自己渺小如蝼蚁，面对叶天这似能粉碎苍穹的一掌，避无可避，躲无可躲，挡无可挡，只能束手待毙，引颈就戮。
    而事实上，他可不是一个弱者啊，和叶天一样，都是神境巅峰的天人，站在地球金字塔最顶尖的人物。
    “不，我不服，给我破！”
    生死一线间，巴洛夫突然暴起。
    他额头青筋暴跳，眉心额骨发光，一道金色的光束飙射而出，似一柄无坚不摧的光剑，要粉碎叶天的金光神掌。
    这是他的精神力，虽然没有化成刀兵，但是也有无可匹敌的攻击力，不仅可攻击人的灵魂，还可作用到物质世界。
    他能掌控黑暗领域，就是因为有着强大的精神力。
    可是，根本没有用处。
    叶天的神掌一路横击，势如破竹般，让巴洛夫的精神力光剑寸寸崩碎。
    接着巴洛夫又施展了各种法术神通，火焰流星召唤术，风刃切割，黑暗诅咒，等等，可是都不好使。叶天的一掌可破尽万法，横扫一切牛鬼蛇神。
    随后，一声声震耳欲聋的声响从巴洛夫身上传出，仿佛一串鞭炮在炸响，连绵不绝，各种神能汹涌，各种光飞舞。
    这是他身上的防御法宝，在叶天的毁灭掌势之下应激而发，一共结成了十多层防护法罩，似蚕茧一般将他层层包裹，五颜六色，绚烂夺目。
    每一层防护法罩都具有强大的防御之力，足以抵御巅峰神境一击。十层防护法罩，便是地仙一击，怕是都很难击穿。
    他的身份相当于当世大帝国的国师，位高权重，这么多年了，从世界各地搜刮到的法宝多不可数。
    而且，他掌握有部分大西文明的科技。
    就见到，继一层层能量法罩之后，他的身体表面，在快速结出一层甲片，赫然也是一件战铠在显化。
    可是，在叶天宛如天塌一般的神掌之下，每一层防护法罩都脆弱得如同薄纸一般，不堪一击，一层层破灭，化作一缕缕烟尘。
    嘭！
    烟尘尚在弥漫，叶天的神掌已拍到巴洛夫的头顶之上，一声爆响之音传出，尚未完全显化的战铠头盔破碎成了齑粉。
    登时间，巴洛夫身体如触电一般僵硬了起来，停止了所有的挣扎与反抗，整个人如一尊泥胎木塑，两眼也失去了神采。
    赫然，在肉身破碎之前，他的灵魂先被暴击了，被一掌震杀。
    然后，随着叶天的掌势，他的肉身土崩瓦解，零落成尘，随风而散，神形俱灭，彻底消亡。
    这位当世大帝国的国师，帝国神盟的神盟主，叶天最大的敌人，终于死掉了。
    叶天心中毫无波澜，眼中无悲无喜，就像是拍死了一只蝼蚁。
    轰隆！
    惯性之下，他的掌势继续压落，势大力沉，一下子将整个接引光台拍成了齑粉，只在原地剩下一个深深的大掌印。
    一个角落中，大西公主看到这一幕，不禁打了一个冷颤。
    “这个土著，真是匪夷所思的强大啊，便是和我大西同辈的顶级天骄相比，都不逊色分毫。”大西公主心中无比震撼。
    “可惜，你做不了我的战宠了。你杀了我四次，还杀了我傲哥哥和风老，我怎能留你？”
    “任你再天骄绝世，等会也要死去。我大西的勇士，应该快到了。不知道父亲大人会派谁过来。”
    大西公主心中呢喃，口中贝齿紧咬，目光中有杀芒暴跳。
    突然，她神色一变，目露惶恐之色。
    她眼中就见，叶天一掌拍死了巴洛夫之后，没有再对她追击而来，而是对中枢大厅中的星空传送阵台走去，目光灼灼，脚步铿锵，似乎不怀好意。
    “如果这家伙毁灭了传送阵台，那我大西的援兵就无法到来了。而我也永远无法再回到大西了，一辈子只能生活在这个破落星球上。”
    这般一想，大西公主花容失色，把自己吓得够呛。
    虽然星空传送阵台都为神料铸就而成，本身坚固不朽，而且刻印有防护阵纹，有强大的防御之力，但是并非毁灭不了。
    刚才叶天可是轻松一掌拍碎了接引光台，而接引光台也是神料铸就而成的，也刻印有防护阵纹。
    “不行，我一定要想办法阻止他。星空传送阵台绝对不能毁掉。”大西公主大口喘着粗气，心如电转，思量计策。
    她哪里知道，叶天不仅不会毁掉星空传送阵台，反而要施加保护，防止任何人破坏。
    叶天回归前世母星，还要借助这座阵台呢。
    不过，为了防止大西援军的到来，星空传送阵台必须要封印起来。
    以他现在的修为来说，封印星空传送阵，并不是一件容易的事。
    “不管怎么样，星空传送台不能毁，还是先尽量封印吧。兵来将挡，水来土掩！”
    心中思量着，叶天就要出手了。
    嘭！
    就在这时，一物从身后飞了过来，隆隆而鸣，似一颗炮弾在逼近。
    叶天回头，一拳暴击，一颗魔核弹丸原路返回，对大西公主轰了过去。
    大西公主手中抱着一杆魔动长枪，如精灵一般闪身躲开，同时一声娇喝：“少年魔王，你可敢过来和我一战？”
    枪自然还是坏的，大西公主把弹匣中的弹丸取出，用手抛掷出去，借助战铠的神力，近乎超音速飙射，虽然速度和炮弹不能比，但是威能却有过而无不及，因为魔核弹丸的重量远超炮弹。
    却说，即使魔动长枪是好的，大西公主也不敢随便动用，因为威力太大了，一不留神就可能将整艘战舰毁灭。
    大西公主当然不是要和叶天决一死战，她根本不是对手，而是要牵制叶天，不让叶天“毁坏”星空传送阵。
    当第五枚魔核弹丸对叶天轰来的时候，叶天终于发飙了，要先将这个小娘们收拾了，再封印传送阵。
    可就在这时，星空传送阵台发出异响，阵门中爆出一道璀璨的光。