    “给我滚出来，老子知道你没有这么脆！”
    对着百丈外的高楼废墟，巫神将一声大吼，整个人跟一尊灭世大魔王似的，体内战血沸腾，体外战气汹涌，背后的大红披风鼓荡而起，哗啦啦作响，狂霸得不可一世。
    这一刻，无数吃瓜群众咂舌，一个个眼珠子都快瞪出来了。
    大家本以为少年魔王已经够狂了，威压盖当世，无人能出其右，想不到现在又来了一个更狂的。
    “一物降一物，少年魔王遇到死对头了，这次恐怕要凶多吉少啊。”
    “虽然这个拎锤子的家伙肯定也不是什么好人，但我就是忍不住想为他点个赞。”
    “看到少年魔王被揍，感觉好爽啊！”
    ……
    全世界，幸灾乐祸的声音响成一片，许多人拍手叫好，大呼过瘾。
    一直以来，都是少年魔王修理别人，拳打****，脚踢六合八荒，未尝一败，许多人早就看他不顺眼了，做梦都想看到他被揍的样子，现在终于如愿以偿了。
    可是，接下来巫神将对着摄像机镜头说出的一句话，让沸腾的幸灾乐祸声戛然而止：
    “听好了，地球的土著们，从现在开始，这颗星辰由我做主！我就是你们至高无上的神。胆敢有渎神者，杀无赦！”
    巫神将声震如惊雷，一股不可拂逆的精神意志，透过声波，激荡在所有人的心田，隐隐竟有几分言出法随的意境。
    如果是一般人说出这种话，肯定会被认为是智障，脑袋秀逗了。
    可是这话从巫神将口中说出，没有人这么认为，第一时间都被震住了。
    巫神将当然不是说着玩的。
    他本来想毁灭地球，替他的侄儿和风老陪葬，现在打消了这个想法。因为星空传送阵台毁坏，他暂时回不去了，甚至可能一辈子都回不了大西母星。
    与其杀光地球上的所有生灵，倒不如给他们留一条活路，自己在下界边荒当一个土皇帝，以星主自居，岂不美哉？
    “想主宰地球，先过我这一关再说！”
    铿锵的话语声中，百丈外的那片高楼废墟，突然爆出一团炽盛的混沌雷光，宛如火山喷发一般，狂暴的气息卷动天地，吹得飞沙走石，将一大片废墟都清理了一个干净，只剩下一个少年的身影站立在原地。
    少年身穿破损的雷霆战衣，浑身金光万丈，通体如神金琉璃，每一个毛孔都在喷薄瑞霞，散发出滔天的波动，眸子如刀锋一般，对巫神将扫视了过来。
    他的右手，拿着一块板砖大的玄黄道台，混沌如潮，汹涌澎湃。
    “这就是你的武器吗？一块板砖？”巫神将冷笑道，眼神中尽是蔑视和讥讽之意。
    他一手拎着雷神战锤，身穿黄金战甲，背后披着大红披风，一身神豪一般的装备，将叶天衬托得如同一个乞丐。
    他的气势也如日中天，笼罩在一团血色战罡之中，整个人似一个无底深渊，吞噬世间一切的力量，并弥漫出可怕的气机。
    “一块板砖，也照样能拍死你！”
    轰隆！
    话音刚落，叶天猛地一跺脚，将地面踩出一个巨大的深坑，身形拔地而起，伴着刺目的混沌金光，划过一道抛物线轨迹，对着百丈外的巫神将爆射而去。
    半程中，他的右臂抬起，持着玄黄道台猛砸而下。
    他真的把玄黄道台当作板砖来用了。
    轰隆！
    玄黄道台虽然只有巴掌大小，一拍之下，却震出了汪洋一般的恐怖波动，沉重无比，虚空都几乎被轰塌陷了一块。
    “咦？”
    巫神将目光微眯，有几分惊讶。
    他的视野之中，只觉得是一座高山大岳在对自己砸来，那种狂霸的威势，压到人窒息，甚至可撕裂人的神魂，让他灵魂深深隐隐有几分不安。
    不过，这种不安仅仅持续了一瞬，一闪而逝。
    “法宝不错，就是人太差了。”巫神将摇了摇头，淡淡说道。
    然后，他不闪不避，原地三百六十度抡动手中的雷神战锤，拉出一道炽盛的圆形轨迹，由下而上，迎向叶天砸落而下的玄黄道台，以攻对攻，以硬碰硬。
    轰隆隆！
    雷神战锤中，千万道雷芒喷薄而出，汇聚成一道巨浪般的雷霆风暴，让虚空都嗡嗡而鸣，震荡不止。
    这一刻，时间仿佛静止了，整个世界也仿佛静止了。
    所有的人都关闭了话匣子，停下了敲打键盘的动作，摒住呼吸，瞪大双眼，看着镜头中的两道神明一般的身影。
    “大哥哥，一定要赢啊！”小女孩由梨双手握成喇叭状，贴在嘴边，大声喊叫道。
    “由梨，不要叫。”
    她的妈妈吓了一跳，唯恐喊声被巫神将听到，连忙制止。
    “妈妈，不怕，有大哥哥在呢。”由梨认真的对妈妈说道，一点也不紧张，一点也不害怕。
    刚才巫神将对她出手的时候，她确实害怕过，可是当一只金色的大手掌突如其来的出现在她面前，挡住了那道毁灭之光，她心中所有的恐惧都烟消云散了。
    后来当大哥哥再次出手，打出一团混沌气，卷住她和妈妈，抛掷到远处的安全地带时，她更是一阵心安。
    此刻，她仰着俏丽的小脸蛋，瞪着圆溜溜的大眼睛，看着凌空扑击而下的那道金色身影，只觉这个大哥哥，宛如一尊无所不能的大神，双肩可担山岳，脊背可撑苍穹。
    有这个大哥哥在，似乎一切危险，都不值一提，一切的敌人，都可轻易打败。
    “这个大哥哥，感觉意外的可靠啊！”
    她的心里想着，一抹浅浅的笑意，渐渐在嘴角浮现而出。
    嘭！
    就在这时，一声惊天巨响从场中传来，叶天的玄黄道台和巫神将的雷神战锤硬碰，爆出一团核爆般的炽烈光球，又化作冲击波四面八方横扫，吞没一切。
    街道两边的高大建筑被震出了无数道裂缝，摇摇欲坠，感觉随时可能倒塌。
    叶天虎躯一震，手臂一阵稣麻，虎口迸裂，溅出血水，竟没能抓住玄黄道台，一下子飞了出去。而他整个人，也身体一仰，横飞而出，再次落败了。