    “太弱了！蚍蜉也想撼动大树？”
    巫神将神色冰冷至极，回应叶天的只有雷神战锤。
    他随随便便的一战锤，都可撼动苍穹，打得山河崩塌，日月失色，恐怖到无法想象。
    他背后的大红披风猎猎作响，血色风暴汹涌，于体外方圆百丈形成一道无敌风暴防御，针插不入，水泼不进，整个人宛如一尊妖神降世，隐然有慑服天地之姿。
    虽然他的身形和叶天的巨灵法身相比，宛若侏儒，但是体内涌动出的气机，却是如山呼海啸，充塞大片虚空，仿佛可压塌天地，让人心惊胆颤。
    嘭！
    又是一阵洪钟大吕般的声响传出，叶天再一次被打飞了出去，这一次更凄惨，不仅鲜血飙射，还有碎骨烂肉飞出，宛如一团礼花绽放，虚空中一片绚烂。
    他黄金圣体的每一寸血肉，每一滴血珠，都蕴含有澎湃的精华，堪比数百年份的大药。
    只是，这药效太猛烈了些，便是神境得到，也要小心炼化，绝不敢生吞。
    不过，那漫天开花的圣体血肉，血珠，很快就化作了绚烂的光雨，消散天地间，除非出手速度足够快，否则根本得不到。
    且，即使得到了，储存也是个问题，一般的容器根本不行，精华很快就会消散。
    见到这一幕，无数地球人心情跌入谷底，一片冰冷。
    还有无数人摇头，神情悲怆，表示不敢相信。
    想当初，少年魔王一人直面当世大帝国，核武当头，横扫千军万马，也不曾伤到一根头发啊，现在却几乎被打爆了，毫无还手之力，让人难以接受。
    即使有些人想到他会败，但也没想到会败得这么惨，绝对的碾压。
    “怎么办啊，怎么办啊？”顾小曼大哭了起来。
    “我觉得我们应该去帮衬老师一把。”赵天龙激动道，宽厚的掌指紧紧攥住一杆大戟，都催动出一簇簇火苗来了。
    “来不及了，没用的。这是小天命中注定的一道劫，只有靠他自己来渡。”宁海峰神色郑重说道，保持着理智。
    “这就是天仙和地仙的差距啊，判若鸿沟，无法逾越。”宫本太郎一声轻叹道。
    “老师不会败的，他一定还有后手，一定还有杀手锏。”梦瑶喃声说道，可是神色没有之前那么坚定了，明显地对自己的话不大自信啊。
    ……
    这一刻，整个地球都是一片绝望，哀叹声此起彼伏，一种大恐怖的阴影从天而降，笼罩在所有人的心头上。
    “真是一个倔强的少年啊，我最后问你一次，跪不跪降？”
    这时，直播镜头中传来巫神将的声音，铿锵有力，振聋发聩，仿佛神祗的金口玉言，一言九鼎，透发出无上的威严。
    他之所以迟迟不下死手，自然是有自己的考量，绝非是在戏耍叶天，闹着玩。
    叶天现在是为全地球人而战，降服了叶天，意义非凡。
    诛人，诛心啊！
    他不仅仅诛叶天一人的心，还要诛全地球人的心，让地球人再也不敢起反抗之心，一劳而永逸，用心可谓歹毒。
    “巫老狗，战斗还没结束呢，你以为你赢了吗？”
    远处的废墟中，突然传出一个少年的怒吼声。
    然后，一个巨人的身影站立了起来，踉跄了好几步才站稳脚步。
    就在世人担心他还有没有一战之力的时候，突然，就听他一声大喝：
    “开！”
    轰！
    宛如一枚核武爆发。
    仿佛是体内的一道秘境闸门打开了，一抹恐怖的气息从少年体内爆发，澎湃的战气汹涌而出，如同惊涛骇浪一般，四面八方汹涌而去，原地甚至腾起了一朵小小的蘑菇云。
    轰隆！
    几乎同一时间，一声雷霆于少年头顶上方炸开，一道粗大的闪电裂天，绵延万丈长，巨大的声响震得东京都千万市民心头都猛然一紧，以为天塌下来了呢。
    这道巨大的闪电对着叶天直劈而来，却被头顶上方的玄黄道台和垂落的混沌气挡住了，震得玄黄道台一阵左摇右晃，嗡嗡作响。
    似充了电一样，无数道电芒雷丝在玄黄道台表面跳动，噼里啪啦直响。
    方圆数十里的天地元气都被引动，对少年的头顶上方汇聚而来，浓厚如一朵朵铅云，遮天蔽日。
    那铅云之中，闪电滋生，越来越多，雷霆越来越密集，隐约要化作一片雷海。
    而少年身上的气势也攀升得越来越高。
    “有意思，这是要渡劫了吗？”巫神将眯了眯眼，喃喃说道，一眼就看出了名堂。
    叶天挣断了混沌锁链，引动了雷劫。
    他本就处于渡劫的边缘，只是不想在世俗界渡劫，一直用混沌锁链捆缚己身，蒙蔽天机。
    现在，他不惜挣脱混沌锁链，冒着渡劫的危险，提升身体的战力，和巫神将一战。
    此外，他还要借天雷一用。
    轰隆，轰隆！
    大雷惊世，闪电如潮，汹涌澎湃，顷刻间一道方圆千丈的巨大雷海就在叶天的头顶上方汇聚而成了。
    刺目的雷电充斥着每一片空间，无尽的电芒汹涌而下，震碎一切，炽盛无比，劈头盖脸对叶天砸落，似九天银河倾泻，一通狂轰滥炸。
    “这个时候渡劫，这家伙疯了吗？”
    无数吃瓜群众咂舌，表示不能理解。
    因为渡劫的时候身体被雷劈，是最脆弱的时候，尤其忌讳被打扰，否则很可能身死道消。
    便是叶天头悬玄黄道台，垂落混沌气，似披了一层金钟罩铁布衫，身体也被劈得够呛，皮开肉绽，一片焦黑，金色的血液流淌，触目惊心。
    当然，这伤主要还是拜巫神将所赐。
    他的肉身不止一次被雷霆洗礼了，这点雷霆，无伤大碍，承受得住。
    反倒，他气势攀升得更高，血气冲天，所有的颓势一扫而空。
    却是没人注意到，他头上的玄黄道台，像是一块干涸的海绵，疯狂地吸收着雷霆之力。
    许多人担心巫神将会在这个时候出手，突然袭击，结果却反了过来，叶天头顶着一道雷海，忍着身体被劈的痛楚，对巫神将冲了过来。
    他所过之处，大地一片焦黑，房屋大片的倒塌。
    赫然，他是要拉着巫神将一起渡劫。