    轰隆！
    足以将天穹都撕裂的剧爆声中，巫神将站立的地方，只见一朵巨大的蘑菇云腾空而起，滔天的火海伴着炽烈的雷电，汹涌如潮，席卷向四面八方。
    刹那间小半个东京城都失去了色彩，尽被白茫茫的强光充斥，除此之外，什么都不可见。
    巫神将的百丈法域一下子就被撕碎了，如梦幻泡影一般破灭。
    叶天也没能来得及逃脱，被核爆一般的强光冲击波吞噬了。不过，他并非处在爆发的中心，而且在法域之外，受到的冲击要比巫神将小得多。
    “谁赢了？”
    这一刻，整个世界，无数人瞪大了眼睛，心脏嘭嘭狂跳，紧张地看向直播中的镜头。
    强光很快就消失了，弥漫的烟尘之中，先是出现一团炽烈的金光，似一轮小太阳，爆发出万丈光芒，照耀天地。
    这团炽烈的金光之中，隐约可见一道高大的人形身影，似一个泰坦巨人般，有好几层楼那么高。
    高大身影的面前有一把巨剑，剑尖扎入大地，剑柄被他的双手紧握。
    “是少年魔王吗？”
    “是他，他赢了！”
    “他拯救了全世界！”
    “他拯救了全人类！”
    ……
    当这道身影出现时，沸腾的欢呼声响起，许多人流下了激动的眼泪。
    不难看出，这个巨大的身影就是少年魔王，巨灵法身状态。
    这场胜利，来之不易，太不容易了，说是一场奇迹都不失为过。
    “老师赢了，我们赢了。”梦瑶抹了一把眼泪，笑着说道。
    “我就说了，老师遇强更强，有些人啊，非不信，现在总该信了吧？”赵天龙洋洋自得道，说着对宫本太郎看了一眼，带着几丝挑衅的意味。
    “真的赢了吗？”宫本太郎口中嘟囔着，似有几分不敢置信。
    “赢了，一定是赢了。叶师不愧是当世最强者，以神境修为就可斩杀天仙，可称得上是前无古人，后无来者。”无涯真人手中拈着胡须，大笑了起来。
    叶天胜了，最高兴的当属我东方大国了，从这一刻起，傲立星辰之巅。
    “我觉得，战后的世界秩序，我们需要制定一下了。”我东方大国的一个当局要员提议，就如同二战之后那般，制定世界秩序。
    话说，二战之后世界秩序的制定以当世大帝国为绝对主导，风水轮流转，这次轮到我东方大国了，主导世界秩序的制定，想想都够让人兴奋的。
    “这不可能？大西神将怎么会败？”
    自由城，国防中心，霍普金斯元首像是泄了气的皮球，差点瘫倒在地上。
    诸多西方列强也是差不多的反应，如丧考妣，一片愁云惨淡。
    他们本想借着巫神将扳回一局呢，哪怕是引狼入室，现在希望破灭了。
    这时，场中的叶天，满头乱发飞扬，如一根撑天神柱挺立，神色却丝毫没有放松下来，反而多了一丝凝重，目光如火炬一般对着面前的一个深不见底的殒坑望去。
    若有若无间，他感觉到有一股奇异的气息从坑底传来，像是突破了金丹境，却又和真正的金丹境不大相同，很粗陋，很仓促，未能做到真正的精气神大圆满。
    “姓巫的突破了吗？”叶天心神一凛。
    虽然地球上有天道法则压制，突破金丹难如登天，但巫神将离金丹之差半步了，如果借助战斗冲击身体的极限，突破了金丹境，未尝没有一丝可能。
    轰隆！
    就在叶天这般想着的时候，突然，殒坑中一股狂暴的力量汹涌而出，仿佛火山喷发一般。
    这股狂暴的力量中，蕴含着金丹的气息，且在不断地攀升。
    金丹初期！
    金丹初期一阶，二阶，三阶……
    金丹初期圆满！
    金丹中期！
    这股狂霸的气息竟以闪电般的速度突破金丹初期九阶，攀升到了金丹中期。
    如果一个人刚突破了金丹境，是绝不可能一下子攀升到金丹境中期的，这不合常理。
    紧接着，当一道巨大的身影从殒坑中冲天而起，出现在叶天眼前，他终于明白了。
    那是一道身高也由十丈的巨大身影，不过却不是巨灵法身，而是一台机甲。
    金丹的气息，就是这台机甲传出的。
    大西文明的力量体系和纯大道文明不同，并不太注重对身体的磨砺，开发身体潜能，更善于从外物中借取力量，铠装，机甲，等等。
    他们的铠装和机甲融合了科技与大道两种力量，具有生物一般的属性，和身体融为一体，就像是身体的延伸。
    这一刻，整个世界再次惊呆，无数人再次摒住了呼吸。
    “斩！”
    叶天不给机甲冲出殒坑的时间，手中的日月神剑以毁天灭地之势挥击而出，斩出一道笼罩天地的剑刃风暴，磅礴的气势比十二级飓风还要猛烈。
    轰！
    殒坑之中，一柄战锤抡动，狂暴的雷霆之力汹涌而出，撕裂天穹，一下子就冲破了剑刃风暴。
    “少年魔王，临死之前，能感受到金丹的狂怒，便是死，你也足以自傲了。”巫神将的声音从机甲中传出。
    “借助外物的力量，算个狗屁的金丹。”叶天挖苦道。
    嗖！
    他的身体突然在原地消失，闪电般冲向巫神将，右手抬起，握成一个门板大的拳头，狠狠地轰了出去。
    拳出之时，没有滔天的火光，没有闪耀的雷芒，也没有汹涌的混沌气，所有的能量都束缚在拳头之上，凝而不发，一丝一毫都不外泄。
    便是如此，铁拳摩擦空气，突破数倍音速，还是发出了惊天动地的声势，滚滚气浪翻腾，拳尖处甚至是蹭出了一簇小火苗，仿佛流星激射。
    巫神将的机甲刚从殒坑中露出半个身子，叶天的无敌战拳就到了，刚好在胸口轰了一个结实。
    瞬息间，海啸一般的拳劲，从拳尖上爆发出来，灌向巫神将的机甲。
    一道肉眼可见的虚空涟漪，自撞击处扩散而出，四面八方冲击，发出一阵恐怖的鬼哭狼嚎之声。
    这可是足能将一座山头轰爆的力量啊，巫神将的机甲剧烈震动了起来，发出洪钟大吕般的金属震颤音。
    剧震之下，便是藏身机甲之内，巫神将都感觉一阵气血沸腾。