    “区区地仙雷劫，也想劈死我吗？真是笑话！”巫神将嗤笑道，面对万丈雷海压顶而至，脸上丝毫没有惧色。
    “你可以试试，有种不要跑。”
    叶天头顶着雷海，飞奔而来，整个人似满血复活了一般，战血沸腾，战气澎湃，十丈雄躯仿佛一堵魔山，每一步踏出都地动山摇，一踩一个丈许深的脚印大坑，宛如一尊无可匹敌的战神跨越诸天万界而来，要横扫一切牛鬼蛇神。
    无数吃瓜群众一下子都看得惊呆了，忍不住咂舌，何曾见过这么粗暴蛮横的人，跟个疯魔一样。
    不过，却也有一些人从叶天身上看到了无敌的气概，一阵肃然起敬。
    “去！”
    叶天抬手间凝聚出一柄粗大的雷电战矛，猛地对巫神将轰了过去。
    “少年魔王，这就是你的终极手段吗？看来你真是黔驴技穷了。”巫神将摇了摇头，一脸的失望和鄙夷，同时间屈指一弹，一道指芒爆射而出，轻松将叶天掷来的雷电战矛打碎。
    轰！
    突然，一股恐怖滔天的气息从他体内爆发，无尽的罡气汹涌而出，充斥方圆百丈空间，化作一道血色战罡法域。
    紧接着，他背后的大红披风飞出，急剧膨胀变大，于百丈法域外结成一道界膜，不是晶壁，却有晶壁一般的防护之力。
    轰隆！
    一片炽烈的雷潮轰至，瞬间将巫神将的百丈法域淹没，无数道雷霆于法域的界膜之上狂轰滥炸，声响惊天动地。
    结果却见到，那足可以将大型航母撕碎的狂暴雷潮，竟然尽皆被挡在了法域界膜之外，连一道狭小的裂缝都没有撕开。
    “没用的，少年魔王。天仙与地仙的区别，就是神与人的区别。本神将这方圆百丈的法域，就是一道天堑鸿沟，一片神之国度，不具备金丹之力，任你有千般法术，万般神通，也破之不开。除非你有最顶级的神术，或者最顶级的神兵法宝，才有可能伤到我。”
    “现在的你，力量太弱小了，之于我和蝼蚁无异。如果我想杀你，一巴掌就可以将你拍死。”
    “现在我最后再问你一次，降与不降？”
    “坦白地说，我越来越欣赏你了。只要你投降于我，并且宣誓效忠于我，我可许你这颗星辰之上，一人之下，万人之上的地位。”
    “甚至，我还可让你所在的中土大国，凌驾在所有的国度之上，成为当世最大最强国度。”
    巫神将此话一出，顿时整个世界一片哗然。
    其中反应最激烈的是西方列强，不仅惊呆了，还吓坏了。
    他们争抢着当第一个献上膝盖的人呢，可不想被叶天，被东方大国，捷足先登了，那对他们很不利。
    “降了吧，要不？反正打又打不过。”
    同一个心声，同一时间，在无数华国人心头升起，希望叶天能够投降。
    与其战下去，最后被打死，还不如投降了，于国，于自己，都有莫大的好处啊！
    听起来，这是稳赚不赔的买卖呢。
    “你的废话太多了！区区一个半步金丹，少特码在我面前装蒜。”叶天怒吼道，对巫神将一通臭骂。
    这个老狗跟唐僧似的，没玩没了，以高高在上的姿态不停说教，听得叶天耳朵都要起老茧了。
    他很想说一声，老子前世杀得金丹，比你吃得米都多，但是不好开口。
    话音刚落，他猛地一抬手。
    轰！
    虚空中突然传出一阵剧烈的爆鸣声，仿佛有巨大的磨盘在滚动，一只金色的巨掌在凭空飞速凝聚，金光灿灿，纯真元凝结，看起来却仿佛神金铸就，直径足有百米，笼罩大片天地。
    五根手指，粗大得如同五座大山。
    掌心之中，混沌气汹涌，五色雷霆炸裂，仿佛在开天辟地一般。
    “混沌金光神掌！”
    “给我破！”
    怒吼声中，叶天翻掌，五指叉开，猛地拍落。
    毫无迟滞地，半空中的混沌金光神掌，如臂指使，也猛地叉开五指，翻掌砸落。
    轰隆隆！
    仿佛是共工怒撞不周山，又似太古神尊祭起翻天印，声势惊天动地，骇人到了极点。
    无数人眼中就见到，那翻天巨掌尚未落实，山峦般沉重的无形压力已经垂落到了法域界膜之上，让方圆百丈的浑圆法域发生了变形，压成了椭圆，并且表面现出一个巨大的掌印。
    法域之内，罡气如煮沸的开水一般汹涌，空气似乎都粘稠了几分。
    轰隆！
    紧接着，巨掌落实，狠狠地拍在了法域的界膜之上，爆发出流星撞地球一般的惊天巨响，足能将人眼刺瞎的强光和冲击波四面八方席卷。
    百丈法域剧烈一震，被压得更扁了一些，可是并未破碎
    法域之内，巫神将的神色微变，先是听到咔嚓一声脆响，抬眼看了一看，就见法域被巨掌覆盖的掌心处，被撕出了一道裂缝。
    裂缝约莫一丈长，和百丈法域相比，可以忽略不计。
    “还是不行啊？”
    无数人唉声叹气，一阵失望。
    “神通不错，可是你太弱了，修为不够。我的耐心已经耗尽了，现在就送你去西天。”巫神将摇了摇头道，准备要对叶天出手了。
    “是吗？那再加上这个呢？”叶天淡淡一笑，闪电般再次出手了。
    这时，就见到，漫天的雷海突然消失。
    是叶天头顶上方的玄黄道台，如长鲸饮水一般将雷海一下子吸了一个干净。
    叶天并未真正渡劫，体内再次结出一道混沌锁链，捆缚己身，蒙蔽天机。
    他一抬手，将玄黄道台握在了手中，当作一块板砖，再次对巫神将的百丈法域轰去，对准刚才掌心拍落的位置。
    当然，这时叶天是巨灵法身状态，身高达到十丈，玄黄道台化作的板砖也无比巨大，堪比一扇门板。
    而玄黄道台的重量，可比门板大的砖块大多了，堪比一座高山大岳。
    巫神将甚至没能反应过来，百丈法域就被玄黄道台砸出了一个窟窿。
    然后，在法域之内，玄黄道台刚才吸收的海量雷能一股脑的释放了出来。
    如同核爆一般，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，强光冲击波卷动天地，百丈法域一下子被撕碎。