    “我来帮你拍吧。”李敏儿说道，脸色也严肃了起来。
    “好好好，都一样。”蓝色长裙美女说道。
    很快，照片拍完。李敏儿把手机还给了蓝色长裙美女。
    “谢啦！不过，白雪，你找男朋友的眼光真够可以的啊！”
    最后挖苦了一声，蓝色长裙美女捧着手机喜滋滋的离开了。
    叶天一笑置之，自然不会当回事。
    他总不能因为人家说他一句不好的话，就把人家揍一顿吧？
    那他堂堂一星之主，也太小气了。
    白雪却是脸色阴沉着，凶凶的眼神几乎能杀死人。
    叶天在他眼中是完美的，不容别人说三道四。
    但最终，她也忍住了，没有发作。不然的话，她的星途就堪忧了。
    “不好！”李敏儿心中一惊。
    以她娱乐圈摸爬滚打若干年的经验来看，很快白雪的八卦消息就会在网络上传得沸沸扬扬，关于她的绯闻男友，以及绯闻男友是个吃货，土鳖。
    这个蓝色长裙美女，明显的不是一个省事的主啊！
    “白雪，我也是你的粉丝，我也想和你拍张照，不知道肯不肯赏脸啊？”
    就在李敏儿心中这般想的时候，突然一个粗犷的男声传了过来，伴着刺鼻的酒气。
    她猛一回头，就见到，一个大腹便便的中年男子正走来，红光满面，半秃的脑袋梳成大背头，发丝油光可鉴，手中端着酒杯，一脸猥琐的笑容。
    一个年轻貌美的女子跟在旁边，搀扶着他的手臂。
    “买到了，很可惜只能买一瓶，不然我给你爸也买一瓶了。”
    蓝色长裙美女刚回到席位上，她的阿玛尼男朋友就回来了，手中拿着一个精致的小瓷瓶，轻轻摇晃，发出哗啦啦声响。
    正是冰肌玉骨丹，一瓶十粒，一粒一万。
    “一瓶就够了。快看看我和白雪的合影。”
    蓝色长裙美女连忙把手机递给阿玛尼男朋友。
    “你去找白雪合影了啊？”
    “是啊！这小妮子看着清纯，想不到也是一个骚蹄子。你绝对想不到那个土鳖男是谁。”
    “是谁？不是表哥表弟，那难道是，男朋友？不可能吧？”
    “有八成可能是。我看人的眼光一向不会出错。”
    “白雪好歹也是一个女神，怎么会找一个土鳖做男朋友？难道，这个土鳖不一般，有什么来头？”
    “先不管了。我准备找个大V，爆料一下，一定会很精彩。”
    “等一等，马老板过去了，说不定有更精彩的好戏发生，一起爆料。这个马老板是中海过来的，名叫马大军，做房地产的，身家估摸着得有十亿上下，生活作风很豪放，经常和明星模特传出花边新闻。”
    “是吗？他不会是要泡白雪吧？我得赶紧用手机记录下来。”
    ……
    除了他们外，还有好多双眼睛对着宴会大厅的后方看去呢，因为白雪在那里。
    许多人对叶天的身份感到好奇，竟然能受到白雪的青睐，坐在一起聊天。这是无上殊荣，大家都很眼馋啊！
    “奇怪，为什么这少年看着眼熟呢？”有人突然蹙起了眉头。
    “眼熟吗？不觉得像我们楚州谁家的公子啊！”
    “不一定是我们楚州的，也可能是外地的。我应该是在哪里见过他，所以会眼熟。”
    “一个小屁孩，管他是谁呢。走走走，我们也去找白雪合影去。”
    “不怕各位笑话，我都还没和明星合过影呢。”
    “是我们楚州太小了，难得来一个明星。”
    ……
    然后，哗啦啦，一群老板对着宴会大厅后面走去，嚷嚷着要和白雪合影。
    “这位老板，实在不好意思。白雪身体突然不舒服，不能和你合影了。”
    见到这个马老板不像什么好人，李敏儿拒绝了他合影的请求。
    顿时，马老板面色阴沉了下来，双眼瞪得又大又圆，道：
    “什么意思？刚刚和别人合影好好的，怎么和我合影身体就不舒服了？是瞧不起我马大军吗？”
    “没事，敏儿，合个影而已。”白雪强颜笑道，虽然心里一万个不乐意。
    “没有一点眼力劲，难怪只能当个跑腿的。跟着你主子学着点。”马老板狠狠瞪了李敏儿一眼。
    说着，他把手里的一杯酒递给了李敏儿，道：“把这杯酒喝了，老子就当什么都没发生。”
    “不好意思啊，马老板，敏儿不喝酒的。她不懂事，你就别和她一般见识了。我们赶紧合照吧。”白雪劝道。
    “娱乐圈的女人，哪有一个不会喝酒的。以为我马大军好糊弄吗？她不会喝，那你就替她喝吧。”马大军面色不善道，故意找茬。
    “抱歉，马老板，我也不会喝酒。”白雪拒绝道。
    “你说什么？我没听清楚？”马大军很夸张的抠了抠耳朵，体内一股火气蹭地就冒了上来。
    “马老板请你们喝酒，是你们的荣幸，不要不识抬举。”跟着马大军来的年轻貌美女子阴阳怪气道，小眼神斜睨着。
    这时，一群老板也走了过来，笑哈哈的，没个正经。
    “马老板，你合影完了没有？磨磨蹭蹭地，不知道的还以为你在拍小电影呢？”
    “拍小电影，那也三分钟就结束了。”
    “三分钟太多了，顶多一分钟。”
    “你不如说三秒得了呢。”
    ……
    就在这时，突然一个少年的声音响起：
    “一个大男人，欺负两个女人，不觉得自己很过分吗？有几个臭钱，就觉得自己很了不起吗？”
    众人循声一看，就见是和白雪坐在一起的男生在说话，神色淡漠，缓缓站了起来。
    少年手里拿着一个杯子，里面装着果汁，一口喝完后，突然扔到地上，咔嚓一声，摔得稀巴烂。
    然后，少年指着满地的玻璃碎渣说道：“跪下来，吃了，然后滚出楚州，这件事就作罢，不然你这条老命今天就留在这里吧。”
    少年此话一出，满座皆惊！
    大家都以为他脑袋秀逗了呢，说出这种丧尽天良的大糊话来。
    马老板还没开口，他的漂亮女伴先开口了，对叶天喝道：
    “你算什么东西，也敢对我们马老板……”
    结果，她话都没说完，就被叶天一挥衣袖，横飞了出去，碰地一声，撞在了墙上，整个人如一幅壁画般挂在了上面，摆出一个大字。
    “你……”马大军大惊失色。
    “你什么你，跪下！”
    叶天轻轻一巴掌拍落，马大军顿觉一座大山压在了头顶之上，噗通一声，双膝跪倒在地，膝盖都磕烂了。
    “我知道他是谁了，难怪觉得眼熟，他是江南叶大师啊！”
    “什么，他就是江南叶大师？怎么可能？”
    “我在黑拳赛上见过他，不可能认错。”
    “据说，少年魔王和江南叶大师是同一人。”
    “那也太可怕了吧！”
    “此地不宜久留，赶紧闪了！”
    ……
    当知道了叶天的身份，马大军面如死灰，竟然真的抓着玻璃碎渣吃了起来，像一条狗般乞求叶天放过他，满嘴都是血。
    啪嗒！
    蓝色长裙美女用手机正录着呢，听闻此消息，手一抖，手机都摔在地上了。
    “赶紧删了吧，别爆料了。”阿玛尼男子也一阵心惊。
    “我竟然和少年魔王坐在一起吃过饭，这个牛逼够我吹一年的了。”肥宅男在远处看着，心中一阵后怕，默默地走开了。
    ……