    就在众宾客们疯狂抢购冰肌玉骨丹的时候，白雪拖着长裙，莲步款款，来到了叶天面前。
    她的经纪人，李敏儿也跟来了，穿着职业装，得体而干练，非常尊敬的对叶天点了点头，说道：“叶先生好。”
    她似乎很害怕叶天，表现得极不自然。
    也是难怪，她能有今天，全是拜叶天所赐啊！
    不然的话，她也是一个小明星呢，曾经也被万人追捧过。
    论美貌，她并不比白雪逊色多少。
    不过，她误入歧途，下蛊想陷害白雪，还做了许多见不得人的事，就怪不得叶天对她下手，小惩小戒了。
    这个女人的能力确实很强，自从当了白雪的经纪人后，白雪的进步很大。
    刚刚创立的白雪工作室，几乎全是她一个人在忙乎，选择办公地点，装修，招兵买马，联络资源，等等。
    白雪太单纯了，也没有好胜心，需要一个有手段的人帮她出谋划策，以及鞭策她前行。
    当然，白雪也不会亏待她，新成立的工作室有她的股份，赚的钱比她以前当小明星赚得只多不少。
    “什么时候来的啊？也不和我说一声。”白雪嘟嘴，投来一个埋怨的眼神。
    少女身姿婀娜，容颜清丽，肌肤雪白，给人以冰清玉洁之感，如同冰山上的一株雪莲，行走过处，有冷风扑面。
    这是她的人设，冰雪女神。
    可是这一刻，冰雪女神在对一个男生撒娇，小嘴嘟嘟，琼鼻挺秀，似一朵仙葩绽放，艳丽绝世，让场中许多人的下巴都要惊掉了。
    “这家伙到底是谁啊？白雪竟然认识他，而且很熟悉，关系很不错的样子。”那位身穿蓝色长裙，看起来像是白富美的女子再次蹙起了眉头，一脸的惊诧。
    她刚才偷偷打电话叫来酒店保安，想让叶天出丑，结果自己的脸被啪啪打了一下。
    “我们楚州有这号公子哥吗？”她向旁边的阿玛尼男子问道。
    “没有吧，不认识，没见过。看他那衰样，绝不可能是富二代。让我猜，也许是白雪家的亲戚，表哥表弟什么的，因为白雪的关系，搞到了一张邀请函，想来见见世面。”阿玛尼男子猜测道。
    “哼，见见世面，我看是来蹭吃蹭喝吧。土鳖就是土鳖，见了再多的世面也改变不了土鳖的本性。”蓝色长裙美女冷笑道。
    她手中拿着一瓶天香神液，刚才好不容易抢购到的，不时拿到鼻尖嗅一嗅，一副很陶醉的样子。
    “味道真香啊，比我用过的任何香水都要好闻，早知道我买两瓶了，送给我妈妈一瓶。”
    “天香神液已经卖完了，要不我买一瓶冰肌玉骨丹送给她吧？我想她一定会很开心的。”
    “好啊，说不定一开心就把女儿嫁给你了呢。”
    “好，你在这等等我。”阿玛尼男子会心一笑，然后就对舞台上走去了。
    他前脚刚走，蓝色长裙美女也离开了席位，对着宴会大厅后方走去。
    “小子，我倒要看看你什么来路，竟然让姑奶奶我出糗。”她心中想着，眼神中闪过一抹狡黠。
    这时，白雪已经在叶天旁边坐下了，两人正在谈笑风生呢。
    李敏儿很知趣的站在白雪身后，没有入席，虽然叶天有请她坐下来。
    “恭喜你了，终于成为大明星了。以后别忘了提携我们家小雨一把。”
    叶天举杯，和白雪碰了一下。
    “哪里有多红，刚刚有点起色而已。至于小雨，她是我师妹，也是我好闺蜜，不用你说我也会拉她一把的。她现在已经签约到我工作室了，是我工作室除了我之外的第二个艺人。不过，她现在刚念大学，学业还是要排在第一位，打牢基础很重要。等到了大三，再考虑正式出道。”
    “嗯。”叶天点头，表示认同。
    “和你相比，我真的是不值一提啊！连当世大帝国都被你打败了，你现在是名副其实的地球之主了呢。我看，联合国秘书长的位子应该由你来坐，全天下的人一定都听你的。”少女捂嘴偷笑，花枝一阵乱颤。
    这时，站在她身后的李敏儿，脸色有些古怪，嘴唇蠕动，似乎想说什么，但欲言又止。
    她是想提醒白雪注意形象，注意人设，这里可是大庭广众之下啊，但是终究没有开口。
    她能看得出，白雪和叶天的关系很不一般。
    甚至，她能从白雪清澈的眼神中，看出一些别样的东西。
    接着白雪又很有感慨的说道：“想当初，刚见到你的时候，还是个毛头小子呢，一脸青涩。真的想不到，有一天这个毛头小子能成长得这么强大。”
    叶天笑着摇了摇头，道：“造化弄人，一切皆有可能。就像你，当初你能想到有一天会成为大明星吗？”
    “是啊，造化弄人。要不是造化弄人，我们也不会认识呢。来，感谢造化弄人。”
    在叶天面前，白雪很放得开，并没把叶天当成一星之主，少年魔王，黄金战神，等等什么的，而是一个值得信赖的异性朋友。
    李敏儿轻轻摇了摇头，心道这小妮子眼中秋波泛滥，已经无可救药了。
    不过，她很能理解，如果换做是她，面对叶天这么一个优秀的男人，也一定会无可救药。
    就在这时，突然一个声音从她们的身后传来：
    “聊什么呢？笑得这么开心。”
    白雪一惊，立马回过神来，端正坐姿，回头一看，发现是一位穿着蓝色长裙的美女在对她说话。
    “白雪，你真漂亮啊，比电视上看漂亮多了。我是你的粉丝，铁粉。我想和你合张照，可以吗？”蓝色长裙美女说道，大眼扑闪，很有诚意的样子。
    “可以，当然可以。”白雪当即就同意了。
    对于粉丝，她一向是很疼爱的。
    “这位是你表哥还是表弟？可以请他给我们拍照吗？”
    就在白雪站起来的时候，蓝色长裙美女对叶天看了看，问道，手中拿着手机，做出要递出去的样子。
    “一个朋友。”白雪说道。
    “呵呵，朋友？不会是……，男朋友吧？”长裙美女呵呵笑道。
    白雪的面色顿时一沉。
    她便是再单纯，这时候也能看出蓝色长裙美女此来不善，大嘴巴，分明是找茬来的。