    马大军逼不得已，真的把一整个玻璃杯的碎渣吃完了，一张嘴巴稀烂，像被狗啃过一样，酒店帮叫了救护车，能不能活下来就看他自己的造化了。
    还有，他的漂亮小女伴也跟着去了。
    再接着，白雪也离开了，和叶天约定天海再见。因为她知道接下来叶天和林紫陌肯定有很多事情要谈，就不打扰了。
    “不好意思啊，把你的新品发布会搞砸了。”叶天歉意的对林紫陌说道。
    “没有搞砸，已经结束了，非常圆满，小赚了几千万。”林紫陌笑道，美眸灵动，睫毛细长，红唇性感而鲜艳，接着道：“不过，我要纠正一下，准确的说，这场发布会是你的，不是我的。”
    虽然法律上叶天和北冥制药没有一毛钱关系，所有的大权，所有的账款，都在林紫陌身上，但林紫陌不会忘记，叶天才是真正的大BOSS，而她只是一个打工的而已。
    毫不夸张的说，她整个人都是叶天的，如果叶天想要的话。
    “这次能待多久？”林紫陌问道，眼神中透着期待。
    这个大BOSS，也是没谁了，一向神龙见首不见尾，似乎整天都在忙着拯救世界。
    “一会。”叶天说道。
    林紫陌嘟着嘴吧，皱着眉头，显然很失望。
    但是她很快就眉开眼笑了起来，道：“看来我只能长话短说了，把公司的经营情况向你汇报一下。你不知道公司现在的业绩有多好。”
    “公司的事情暂时不用汇报了，我倒是有件事要和你说一下。”
    “哦？什么事？”林紫陌一惊。
    接下来，叶天用了几分钟的时间，和林紫陌说了一下燕城叶家的事情，关于那千亿产业。
    虽然叶天没有去了解，但是群龙无首，叶家的产业肯定一团糟，甚至可能被瓜分了一部分。
    一块没有人看守的蛋糕，不被贼惦记那才叫怪事呢。
    叶天想让林紫陌把楚州的北冥制药放一放，去燕城把叶家的千亿产业处理一下，盘点资产，夺回叶氏的控制权。
    被瓜分的资产，自然一定要夺回来，而多余的，叶天一分也不会要。
    最终，叶家的千亿产业肯定是要和楚州的北冥制药合并在一起的，成立一个北冥大集团。
    这个大集团的CEO，甚至董事长，毫无疑问的要林紫陌来担任了。
    听叶天这般一说，林紫陌竟然有些兴奋，当即就答应了，道：“好的，保证圆满完成任务。”
    作为一个商业奇才，北冥制药之于她还是太小了，她需要一个更大的舞台来挑战自己。叶家的一堆烂摊子，价值千亿的产业，将会是她能力的一个很好证明。
    说完这些，叶天就准备离开了。
    “这段时间辛苦了。这个拿着吧，好好修炼。”
    叶天拿出了几粒丹药，递给林紫陌，三粒小培元丹和三粒淬体丹，都是真正的丹药，虽然因为原材料的原因，品相不大高，但是效果远胜北冥研发出的简化药丸。
    “不出意外的话，吃完这几粒丹药，你当能突破内劲了。”
    “谢啦！”林紫陌并未推辞，接下了丹药。
    这是她的犒赏，应得的。
    “坦白的说，你的武道天赋很不错，刻苦一点，将来未尝不能成为一代大宗师。”
    “呵呵，是吗？那我还真得好好修炼了，争取早一点成为大宗师，和你一样能路见不平，拔刀相助，甚至可以拯救世界。”林紫陌笑道，曼妙的身材，花枝一阵乱颤。
    她的肌肤如象牙一样雪白细嫩，点点光泽闪耀，唇齿晶莹，明眸善睐，无比的惑人，称得上是秀色可餐。
    “我相信你可以的。那我就先走了，明天燕城再见。”叶天说道。
    林紫陌没有进行挽留，因为知道挽留也挽留不住，但红唇咬紧，神色中可见一丝落寞，晶莹的眸子也蒙上了一层水雾，惹人垂怜。
    借助玄光台，叶天秒穿到燕城。
    第一时间他没有去找清涵，而是去了爷爷叶长青曾经的一个老部下家中。
    这个老部下名叫郭守明，曾是爷爷的左膀右臂之一，颇有商业头脑，也是一个狠角色，为叶氏集团的发展壮大立下过赫赫战功。
    他现在已经退休了，但是威望肯定还在。
    而且，叶天清晰得记得，他们郭家有许多人在叶氏任职，甚至有的官居高位。
    叶天想让郭老爷子出个面，召集一下叶氏集团的各大领导，明天一起开个会。
    叶氏集团作为一个多元化的千亿大集团，全资和控股子公司多达十几个，分布在全国各地，那么多领导，他总不能一个个去找吧。让郭老爷子出面会方便很多。
    按照记忆，叶天来到燕城市中心的一片老宅区，一栋古色古香的四合院前。
    郭家是地地道道的老燕城人，这是他们家的祖宅，看似破烂的一栋房子，价值上亿。
    叶天敲了敲门，很快门就打开了，一个身穿背心大裤衩，脚上穿着拖鞋，手中还摇着一把棕榈扇的老头子走了出来。
    “你找谁？”
    看到叶天，老头子先是目光一眯，旋又大惊，瞳孔都缩了一缩。
    “你是叶……？”
    “郭爷爷，我是叶天啊，你还认得我吗？”
    “哎呀，原来是大少爷来了。请进，快快请进。”
    认出了叶天，郭守明忙不迭的把人请进屋内。
    四合院看着朴实，里面却别有洞天，院子中花团锦簇，屋子里别具一格，许多红木紫檀的家具，装修得甚是华丽。
    傍着叶家这棵大树，郭家钱没少赚，少说也有几十亿了。
    郭老爷子一个人生活，一个颇有些姿色的中年女佣照顾他的生活起居。
    一间古色古香的客厅中，中年女佣倒完茶水后就离开了。
    “唉，叶家的事，让人一言难尽啊！”
    “你爷爷一辈子行善，前前后后捐出了不知道多少亿，想不到老天爷这么不开眼。”
    “好在你回来了，叶家的香火终究没有断。”
    ……
    郭守明一通感情流露，听得叶天都想潸然泪下了。
    接着，叶天说明来意，郭守明一阵蹙眉。
    “这可不好办啊，我已经离开叶氏很久了，领导层换了一茬又一茬，我的话不一定好使啊。”郭守明呷了一口茶水，流露出一脸的为难之色。
    “不过……”接着他话锋一转，“既然大少爷有意接管叶氏，重振叶氏，我一定会竭尽全力相助，哪怕拼尽这把老骨头的最后一丝力气。”
    “那就有劳郭爷爷费心了。我还有事，就先不打扰了。”
    ……