    当叶天来到叶家大宅时，林紫陌正和两个老者争吵呢。
    她身穿极具少女感的淡黄长裙，戴着无框平光眼镜，一头乌黑秀发扎成马尾，学生气十足，宛如一个在校的女大学生，优雅、恬淡、知性、可爱，和平日的女强人形象截然相反。
    可是，衣装再可爱，她女强人的本质不会变。
    此刻她嘴巴厉害得紧，言辞犀利，把两个老者骂得狗血喷头，气得差点没背过去。
    这两个老者都是这个富人区的住户，自不是一般人，穿着考究，气质出众，气场强大，行走坐卧间皆有一股上位者的威严。
    “哪里来得小狐狸精，你给我等着。不管你什么来头，我让你吃不了兜着走！”一个老者火冒三丈，拿出电话要叫人了。
    “你要是现在向我赔礼道歉，九十度弯腰鞠躬三次，我可既往不咎。”另一个老者还保持着克制。
    可是，接下来，当一个少年的身影出现，两个老者当即就怂了，脸都吓绿了，连忙闪人。
    他们和叶家同处这片富人区，怎么可能认不出来如今声势如日中天的叶家大少爷呢？
    林紫陌出现在叶家大宅门口，自然是和叶天约定好的。
    关于叶家大宅，叶天有几句话要交代，让她帮忙处理一下。
    站在长出了苔藓的青石台阶上，望着面前朱红色的大门，生满锈迹的铜拴，颜色发白的封条，叶天心潮起伏，很不平静。
    故地重游，却物是人非！
    他不仅想到了眼前，还想到了前世，叹人生，命运无常，多生死，多离别。
    人人皆贪生恶死，可是真正超脱生死的，又能有几人？
    遗憾是人生的一部分，不可避免，不可或缺，世人所能做的就是让遗憾减到最小，以免遗憾发生后，追悔莫及。
    撕拉！
    叶天直接撕了封条，推门而入。
    林紫陌跟在后面，顿觉有一股阴冷的妖风扑面而来，瞬间让她起了一身鸡皮疙瘩，心里面瘆得慌。
    叶家灭门惨案一事，她自然知晓，接连两次灭门，一共死了好几十人。
    屈指算来，惨案发生也没多久，冤魂尚未散尽，鲜血尚未凝实，由不得她不害怕。
    不过这种恐惧很快就消失了，改为震惊，震惊于叶家的大宅之豪，震惊于叶家的财力之雄厚。
    叶家的大宅之大，让林紫陌咂舌，三进三出，就像一个山水大园林一样，房屋成片，曲折回廊，雕梁画栋，古色古香，总占地面积不下百亩。
    这里可是燕城的市中心啊，且是山水两相宜的风水宝地，附近的房子都卖到了十几二十万一平，随随便便一套房子都价值千万。
    叶家的大宅，光是地皮卖出去都不知道价值几十亿了。
    这是真正的巨富家族啊，富可敌国！
    林紫陌原来的林家也是一个大家族，放眼整个江海省，都名列前茅，可是和燕城的叶家相比，还是差了一些。
    因为没了人气，少了烟火，大宅院中安静而萧索，野草疯长，枯枝败叶满地，偶尔还有野猫出没，便是大白天，一个人走在这里也会瘆得慌。
    林紫陌紧紧跟在叶天身后，叶天不说话，她也闭口不言，就静静的看着。
    经过一段曲折回廊，路经好几处高大气派的房屋，叶天最终在宅院深处的一个不起眼的小房屋前停下。
    “以前我就住在这里。”叶天终于开了口，面色很平静，无悲无喜，就像在说一件和自己无关的事。
    “啊？”林紫陌大惊。
    她一路走来，遇到的任何一栋房子都不比这间差。
    而且，这里很偏僻，放在古代，绝对是下人居住的地方。
    不过，很快她就释然了，因为叶天的故事，她有所耳闻，是一个私生子，虽然生在大家族，但是生活在后妈的阴影下，童年很不幸。
    不禁，她对眼前的少年，油然而生了一股同情心。
    “其实这里环境挺好的，安静清幽，比较适合读书学习。”林紫陌轻笑道，心思转了转，想到了一个优点。
    “不错，这里确实适合读书学习，是我自己要求住在这里的，原本是一个佣人的居所。”
    叶天说着，打开了房门，到自己曾经生活的房屋中看看。
    这是前任叶天的一股执念在做崇，想要故地重游，看看过去。
    这里的一切，都保持着他离开之前的样子，一书一画，一桌一凳，都原封未动。桌椅上落的灰尘也不是很多，想来很长一段时间有人打理。
    叶天在这里待了片刻，就离开了。
    离开了小屋后，他又带着林紫陌到几间主屋看了看。
    这里是叶家的祖宅，凝聚了好几代人的心血，意义非凡，叶天作为叶家的唯一继承人，唯一后代，自然要看护好了。
    她让林紫陌把大宅里的资产盘点一下，再找人把这里打扫打扫，花草修剪修剪，再找个称职的管家，以及保安，以后他偶尔会来住。
    这是一件小事，却又是一件不同寻常的亲近之事，叶天让林紫陌来做，说明对她的信任。
    “好，我一定当成自己的家，把这里打造得漂漂亮亮的。”林紫陌很感动道。说完她才发觉不妥，脸刷地就红了。
    叶天却是没觉得有什么，淡漠处之。
    两人在叶家大宅没呆多久，约莫十点钟的时候，就离开了，前往叶氏集团总部。
    法拉利一路疾驰，仅仅二十分钟，就来到了叶氏集团的总部。
    叶氏集团作为燕城民营企业的龙头之一，财力雄厚，在市中心买了一栋大厦作为总部，甚是威武气派。
    站在叶氏集团的大厦前，林紫陌再次咂舌：
    “叶氏集团果然财力雄厚啊，这样的大厦，在燕城市中心，没有几十亿恐怕是拿不下来的。”
    “不过，以后呢，这栋大厦就要变成北冥集团的总部了。”
    这般一想，她心中又是一阵窃喜。
    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”
    就在叶天和林紫陌刚来到叶氏集团大厦门口，突然一阵锣鼓喧天声响起。
    哗啦啦！
    一群人从集团大厦中冲出，有人铺红地毯，有人撒花，有人鼓掌，有人拉横幅，……
    横幅上面就见到写着：
    “欢迎太子爷莅临公司考察！”
    这是一个，意外的惊喜吗？
    林紫陌笑逐颜开，叶天却是一阵蹙眉。