    “少爷，你真的就不顾公司的死活，要和我们所有人撕破脸吗？要知道，没有我们，就不可能有公司的今天。没有了我们，公司也不可能会有明天。你是天上的人物，也许你看不上公司的这点资产，但毕竟是你叶家祖上几代人的心血。如果在你手上毁掉，恐怕不好吧？”郭元浩以一口沉着的语气对叶天说道，动之以情，好言相劝。
    到了这个节骨眼上，他知道再一味示弱，一味讨好，已经没用了，只能以硬碰硬，和叶天死磕，获取一线生机。
    当然，他不是一个人在战斗，场中所有的公司领导都和他站在同一条战线上，一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
    “你是在教我做事吗？”叶天看了郭元浩一眼，眼神中满是淡漠疏离，似在看一个陌生人，又像是在看一个将死之人。
    “我不是在教你做事，而是在给你提个醒。你太年轻了，没有管理公司的经验，容易意气用事，分不清轻重。我承认公司的财务上可能会有些状况，但是无伤大碍，不会对公司的经营产生根本的影响。即使你爷爷叶长青在，也会睁一只眼闭一只眼。如果你认真，你就输了。我们所有人，满盘皆输。”
    “我爷爷是我爷爷，我是我。我如何做事，还用不着你来教。现在我给你们每个人一个机会，把所做的和所知道的有损叶氏集团利益的勾当说出来，坦白从宽，我会酌情处理。否则，我会让你们知道我叶某人的手段。”
    叶天说着，右手在桌子上猛地一拍，伴着轰隆一声巨响，厚厚的实木会议桌上被印出一个掌痕，上下通透。就连地面上的瓷砖，同样也被印出了一个醒目的掌印。
    顿时，所有的公司领导都被吓到了，脊椎骨中嗖嗖往外冒凉气。
    他们知道，叶家的这个太子爷，行事百无禁忌，真的什么事都能干得出来，哪怕杀人放火。
    可是，一时间所有人闭口，面面相觑，没有一个自告奋勇的。
    “看来你们是都不想好了啊，要和我作对到底。”叶天冷笑着道，突然从位子上站了起来。
    “随便你们怎么闹吧，老子说不干就不干，先走一步了。”那位刚才被叶天一道隔空掌劲呼到脸上的大高个领导说道。
    然后，他真的就走了，趾高气昂，旁若无人。
    看到他的举动，其他人也蠢蠢欲动。
    可是，很快他就悲剧了，枪打出头鸟，他被叶天杀鸡儆猴，又是一道隔空掌劲打出，内蕴火行元气，先是把他打得凌空爆体，然后烧得尸骨无存。
    一个大活人，就这么的在所有人面前灰飞烟灭了。
    这一下子，所有的领导都不能淡定了，吓得魂飞魄散。
    “我说，我说，是郭总逼我的。我拿了公司三千万，我可以原封不动的还回来。”
    “公司大部分损失的资产，都进了郭家的腰包。我们只得了蝇头微利。你要算账就找郭家算去吧。”
    “贱卖公司资产，是郭总所为，他收了人家大量的回扣。当然，我也有错，不该配合他，小拿了公司一个亿。我可以连利息一起退回来。”
    “自从叶董事长不在了，叶氏集团就成了郭家的天下。郭家一手遮天……”
    ……
    吓破胆的公司领导一个个表态，矛头全都指向郭家，指向郭元浩董事长。
    “你们胡说八道什么？全都给我闭嘴！”郭元浩暴跳如雷，脸色都变得狰狞了起来，然后又对叶天说道：“少爷，你别听他们胡说。我郭家可是连续三代在为你叶家服务。我父亲郭守明和你爷爷叶长青一起打天下，我和你父亲叶文华一起开疆拓土，现在我的孩子也在叶氏公司，要为叶氏集团奋斗终生。叶家的叶氏，也是我郭家的叶氏。试问，我怎么可能会做对叶氏不利的事情？”
    “人在做，天在看，郭元浩，你做了什么你自己心里清楚。”
    “公司的账都在那里呢，一查便知。”
    “他一个人吞了至少三百亿，好好的一个叶氏，几乎被他搬空了。”
    ……
    根本不用叶天开口，急眼的领导们接连替他反驳。
    “你们，你们，……”
    郭元浩气急败坏，差点气晕过去。
    他知道自己大势已去，硬挺了片刻后，无力的瘫坐在了椅子上。
    就在这时，会议室的门打开了，一个老者在一个中年女子的搀扶下，颤巍巍的走了进来，脸色蜡黄，病态十足。
    见到此人，喧嚣的会议室顿时安静了下来。
    “爸，你怎么来了？”郭元浩大喊了一声。
    来者正是郭守明，公司的元老之一，曾和叶长青一起打过天下，也是郭元浩的父亲。
    叶天昨晚见到他时，还骨骼硬朗，没有这般病态。
    “不肖子！”
    郭守明怒眼瞪大，上来就给了郭元浩一大耳刮子。
    “我怎么教你的，做人不能昧了良心。没有叶氏，就不可能有我郭家的今天，你怎么能做出这等事来？还不快跪下来向少爷赔礼道歉？”
    “什么，我给他……？”
    啪！
    又是一个耳刮子抽到脸上，郭元浩老老实实的跪在了叶天面前，一把鼻涕一把泪，真诚悔过。
    “我叶家所有的钱都在这里了，三百多亿。还望少爷能既往不咎，给你元浩叔叔一个改过自新的机会。”郭守明拿出一张银行卡，双手奉上。
    显然，郭元浩所行之事，郭守明都是知道的。
    昨晚上叶天找他的时候，他就预料到今天这个时刻了，着手做着准备。
    刚才他在隔壁的办公室坐着，见到大势已去，不得已现身。
    却是不知，叶天的神念早就感应到他的存在了。所以对他的出现一点都不感到意外。
    “三百多亿，你可真敢贪啊！如果我晚回来几天，叶氏集团还不得被你给搬空了。”叶天淡淡说道，出奇的平静。
    他右手猛然抬起，掌心向上，张口轻轻一吹，蓬地冒出一道火焰，金光闪闪，宛如太阳一般璀璨。
    “不要杀我。爸，救我啊，我不想死。”郭元浩一下子吓尿了。
    扑通！
    郭守明也跪在了地上，对叶天说道：“少爷，看在我这把老骨头的份上，看在我为叶氏忠心耿耿的份上，饶了你元浩叔叔一命吧。”
    扑通，扑通！
    接下来，其余的公司领导也不断跪倒在地，有的自我忏悔，有的替郭元浩求情。
    叶天掌心的一道金色火焰终究没有拍打出去，杀人容易，但过犹不及。
    他只要将威望立起来就好了。
    最终，当这些领导们答应退回赃款，并且愿意继续为叶氏奋斗，尽可能的弥补损失，叶天赦免了他们几乎所有人。但个别情节严重的，他还是要小惩小戒。
    公司的董事长也不再是郭元浩了，而是林紫陌。
    不久后，公司的名称也会更改成北冥。