    一路舟车劳顿，傍晚时分，长白山脚下的霍家镇终于到了。
    残阳如血，余晖遍洒，长白山地势磅礴，雄姿瑰丽，宛如一条巨龙俯卧在苍茫大地上，绵延到天地的尽头。
    霍家镇坐落在两山之间，一条风景秀丽的山谷中，原本是一个只有几百人口的小村落，霍家村，后来因为长白山的旅游业而兴，人口翻了许多倍，由小村升级成了人口过万的小城镇。
    但是，小镇霍姓人口依旧占据了半数，叫霍家镇也是名副其实。
    除了旅游业让霍家镇兴旺以外，狐仙堂总堂设在这里，也给霍家镇的名声带来了很大的提升。每年都会有许多人慕名而来，找出马仙看病消灾，求财求运，其中不乏有头有脸的大人物，明星大腕，商界巨子，……
    “到了。”叶天对后排座的两位室友喊道。
    这时他开着车，行驶在通往霍家镇的唯一一条马路上，小镇已经近在咫尺了，抬眼可见。
    可让人不敢置信的是，这个节骨眼上，竟然堵车了，车子在龟速前行。
    这只是一个普通的周末啊，不是黄金周，不是大假期，竟然有这么多人来霍家镇，很让人意外。
    虽说霍家镇离长白山风景区近，但也有几十里，并非最近的小镇。
    从车牌可以发现，车子不仅仅有本地的，还有许多外地的，但大都在东三省范围。
    “他们都是来长白山旅游的吗？”副驾驶座上，清涵瞪着清澈的大眼睛四处张望，向叶天问道。
    “也许吧。”叶天不置可否。
    这时后排座上的两位室友，一个昏昏欲睡，一个呼呼大睡，听到叶天的声音，打了一个激灵全都醒来了。
    “想不到老二的家乡这么受欢迎啊！真是山疙瘩里头生出了一只金凤凰，万鸟来朝。”赵楚一惊叹道。
    “我们来巧了，小镇今晚好像有活动，不会是赶集逢会什么的吧？”王岩对着不远处的霍家镇看了看，猜测道。
    这时天虽然还没黑，但是小镇已经灯火辉煌，街道上人头攒动，熙熙攘攘，有好多人走动。
    “你家赶集逢会在晚上啊！”赵楚一奚落道。
    “哦，也是。”王岩尴尬一笑。
    小镇里的人太多了，车子根本开不进去。叶天在镇外的草地上随便找了个地方停车。
    许多车子也都是这么停的，没有正经的停车场。
    停好车后，四人来到了镇子里，夹杂在人流中。
    小镇里真的像赶集逢会一样，处处张灯结彩，大红灯笼高高挂，热闹非凡，有许多卖东西的，吃的喝的玩的，以及各种杂耍把戏，不一而足。
    不过，说是赶集逢会，又不大像，因为很少有人停下来买东西，人流在朝着同一个方向涌去，似乎前方有什么大场面，吸引着人过去。
    “我想吃冰糖葫芦。”
    经过一个冰糖葫芦地摊的时候，清涵停了下来。
    “你们想吃什么款式的，自己来挑吧，我请你们。”清涵对三人说道。
    “谢谢嫂子，那我可就不客气了。”赵楚一笑呵呵道，不作假，上来挑了一个大串的。
    “谢谢嫂子。”
    王岩也没客气，上来挑了一串更大的。
    这一路行来，两人嫂子长嫂子短没少叫，刚开始清涵还会脸红，现在已经习惯了，但听着还是很受用，心里美滋滋的。
    她自己选了一串，也给叶天选了一串。
    然后她准备给钱，顺便向摊主打听打听霍家镇今晚为什么这么热闹，以及认不认识霍庭轩这个人，家住在哪里。
    “爷爷，爷爷，我也想吃冰糖葫芦。”
    这时，突然，一个稚嫩的小女孩声响起。
    然后就见是一个身穿藏青长袍马褂，须发皆白的老者，牵着一个小女孩的手正经过这里。
    小女孩约莫六七岁的年纪，穿着小红褂，扎着双丫髻，粉雕玉琢，甚是可爱。
    “有什么好吃的，牙齿都吃坏了。”老爷子不给吃，冷着脸，很严肃道。
    从扮相就可以看出，这老头不是一般人。
    他虽然须发皆白，但是面泛红光，走起路来大步流星，气场十足。
    他的左眼很有神，目光炯炯，但是右眼失去了神采，不能转动，赫然是一只假眼。
    “不嘛，我就要吃。”小女孩撒娇，看着鲜红欲滴的冰糖葫芦，口水都要流出来了。
    “姐姐，姐姐，冰糖葫芦好吃吗？”小女孩又向清涵问道，眼巴巴的。
    清涵笑了起来，道：“姐姐请你吃一串小的好不好？”
    这时，正好有个路人和小女孩的爷爷打招呼，互相一番吹捧。
    “姐姐，你也是来参加狐仙堂新堂主继位大典的吗？”小女孩用一口稚嫩的声音向清涵问道，樱桃小口唆着冰糖葫芦，两瓣嘴唇染得通红。
    “什么大典？”清涵听着一愣。
    “狐仙堂新堂主继位大典，你们难道不知道吗？”小女孩的眼睛瞪得很大。
    这下清涵听明白了，但是一头雾水。
    赵楚一和王岩听得也是一愣一愣的。
    狐仙堂，继位大典，什么鬼啊？
    叶天倒是没有太惊讶，他刚一下车，就发现这里的情况不大对了，妖气冲天。他开启火眼金瞳，在人群中扫过，发现了许多人身上有妖邪附体，正是一个个出马仙。
    这是一个出马仙大集会啊！
    再一听小女孩口中所说的狐仙堂新堂主继位大典，叶天一下子就明白过来了，如此多的出马仙所来为何。
    上一任的狐仙堂堂主是霍庭轩的爷爷霍世安，现在新堂主继位，看来老爷子已经去了。
    只是，这个新堂主是谁？
    会是霍庭轩吗？
    叶天神念外放，很容易就感应到了霍庭轩的气息，不过，很微弱，细若游丝。
    这般微弱的气息，如果不是刻意内敛气息所致，多半是身体有恙了。
    不禁，叶天心头升起一抹不好的预感。
    这时，招呼打完，小女孩的爷爷一转头，发现孙女的手中多了一串冰糖葫芦，正吃得津津有味，脸色顿时就沉了下来。
    不过，小女孩和清涵都装作没看见。