    “白脉总堂堂主白南天，拜见叶天人。是白某有眼不识泰山，莽撞了天人，还望天人海涵。”
    白南天膝盖一软，扑通一声也跪了下来。
    杀神当面，他根本逃不掉了，只能行此下策。
    这一刻，他吓得魂不附体，脸色要多难看有多难看。
    叶天冷眼漠视，杀意依旧十足，似乎并不打算放过他，以及他们所有人。
    可就在这时，一场小变故发生了，本来搜魂渐入佳境，如老僧入定般双眼紧闭的黄灿堂主，突然睁开了眼睛，朗声一喝：
    “找到了，果然有幕后凶手。是他的大学同学，名叫什么天。”
    说话间，黄灿堂主眉心光华闪烁，浓郁的精神力似一张光幕般铺展开来，竟然显化出了一个少年的虚影，模模糊糊，朦朦胧胧，不甚形象，也不甚具体。
    但是，隐约间能看出少年的轮廓，那刀削斧劈般的面庞，那修长挺拔的身材，那星辰般闪耀的双眼，……
    看到这道虚影，白南天和灰永寿一眼就认出来是谁了，可不就是他们面前的这位少年。
    那气质，超凡脱俗，飘渺灵动，如神祗凌尘，和眼前的少年一样一样的。
    可是，他们都顿生了一股无力之感，现在自身都难保了，如何给孙儿报仇去？
    于是乎，他们继续跪着，拉着一张苦瓜脸，装作什么都不知道。
    “你是谁？为什么会出现在这里？”黄灿堂主突然向叶天问道。
    因为消耗了太多的精神力，他的脑袋有些晕乎，一时间并没看清场中的形势。
    “咦？”突然，他目光一眯，眸子中一阵精芒暴跳，然后勃然变色，喝道：“就是你，杀害了我孙女黄小仙。”
    轰！
    找到了杀人凶手，黄灿堂主突然间就暴起了，一股恐怖的杀气从体内爆涌而出，右手一探，隔着数丈的距离，猛地就对叶天抓了过去。
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。孽障，给我跪死过来！”
    他的身上，黄色妖气翻滚，几乎将他整个人淹没，随着他一手探出，凝聚成了一只黄色大手印，像极了黄鼠狼的爪子，但要大了几十倍，仿佛一个大磨盘，横空而出，抓向叶天。
    这只黄色大手印，凝如实质，所过之处，虚空震动，蕴含着恐怖的破灭力。
    此时不走，更待何时？
    几乎在同一时间，白南天和灰永寿两个老家伙突然迅身一动，对门外冲了过去，要夺路而逃。
    “杀人凶手在此，你们这是何故？不想给你们孙儿报仇了吗？”黄灿一脸懵逼。
    可是白南天和灰永寿根本不理睬他，撒丫子跑得比兔子还快，只想第一时间离开这片是非之地。
    “在我面前，也能让你们逃脱？”叶天一声冷笑，猛地一挥袖炮。
    轰！
    一道无形的罡风席卷而出，饱含着浓郁的金煞之气，如长江大河一般翻滚，汹涌如潮。
    白南天和灰永寿一下子就被抽飞了出去，不仅身上的妖气被扫荡得一干二净，就连一身衣袍都被撕碎了，只剩下一件底裤。干巴巴的肌体之上，伤痕一道道，仿佛刚被千刀万剐过，鲜血淋漓。
    接着，叶天又猛地一跺脚，一只黄金巨足从天而降。
    黄灿堂主那磨盘大的黄色大手印，可轻易撕裂装甲，可是在叶天的这一脚面前，宛如纸糊的一般，被一脚踩得稀碎。
    “这不可能？你到底是谁？”黄灿顿时瞳孔一缩，这才发现眼前少年的不一般。
    “死！”叶天回应他的只有一个字。
    轰！
    黄金巨足再起，这次对黄灿的胸膛踩了过去，要一脚踩死这个老东西。
    叶天眼中就见到霍庭轩像个死人一般，身体瘫软着倒了下去，由不得他不动怒。
    毕竟，霍庭轩是为了他，才被搜魂的。
    “黄金战气，黄金神足，我知道你是谁了，少年魔王。该死的，为什么是你？”
    一阵眸光闪烁，黄灿堂主终于认出叶天来了，一下子整个人都不好了，就像吃了死耗子一般，脸色要多难看有多难看。
    可是，现在认出，已经晚了。
    这时他便是想跪，叶天都不会给他机会。
    叶天杀心大起，要把他们所有人都杀死。
    “老大。”
    “老大，找到老二了吗？”
    这时，突然赵楚一和王岩的声音接连响起。他们追着叶天，脚步慢了不少，这才赶到。
    他们绝对想不到，他们刚一出现，还没跨进宗祠门槛呢，就要倒霉了。
    独眼老者张大仙说他们今晚有血光之灾，命悬一线，一语成谶。
    嗖，嗖！
    就见到，突然两道鲜血淋漓的身影疾掠而出，凶神恶煞，如同两道血色闪电一般，一个冲向赵楚一，一个冲向王岩。
    正是白南天和灰永寿，要把两人抓了当作人质。
    赵楚一和王岩都是普通人，哪里见过这等阵势，当即都吓傻了。
    不过，不用担心，按照张大仙所说，接下来会有贵人出现，拯救他们于命悬一线间。
    “找死！”叶天一声怒吼。
    他踏向黄灿的黄金大脚猛地收回，要救两个同学为先。
    黄灿虚惊一场，见此哪里还敢怠慢，赶紧也闪人先，身形一动，对着一堵墙撞了过去，直接要破墙而出。
    “想逃，问过我同意吗？都给我死回来！”
    随着叶天的这一声怒吼，一道金色的光幕突然如一只大碗倒扣了下来。
    嘭！
    黄灿一头撞到了这道金色的光幕之上，撞得头晕目眩，仿佛撞到了铜墙铁壁上一般。
    嘭，嘭！
    不远处，又是两声巨响传来。
    白南天和灰永寿几乎就要冲到赵楚一和王岩面前，突然一道金色光幕出现在他们面前，挡住了他们的去路。任他们肉身百炼，坚硬如铁，也不能撼动这道金色光幕分毫。
    正是叶天的混沌神域，一种领域，一个小世界。
    此神域一开，范围之内，便是神境也无法逃脱。
    “真踏马倒了八辈子血霉，怎么招惹了少年魔王？”白南天抓狂暴跳。
    “别抱怨了，和他拼了，不然我们都得死。”灰永寿大口喘着粗气道。
    这时黄灿见自己逃之不脱，竟然对霍庭轩冲去，想抓为人质。
    结果叶天一抬手就把霍庭轩摄走了，抛向混沌神域之外的赵楚一和王岩。
    “看好老二。”叶天说道。
    赵楚一和王岩惊魂未定，霍庭轩突然就出现在了他们面前。
    混沌神域内，叶天终于可以放开手脚一战了。