    “多少年了，没有人敢对我说这种大话。”天狐大仙声音淡漠道，强压着胸中的怒火，没有即刻爆发。
    一颗蕴含自身一成功力的强大念头被人吞掉，她无论如何不能容忍。
    只是，叶天太强势了，让她心里没底。
    她于深山老林中修炼，一闭关就是几十年上百年，对世俗界的事情根本不知情。
    所以，叶天即便火遍了大江南北，红透了长城内外，在她眼中依旧是个陌生人。
    轰轰轰！
    她体内的血液宛若雷鸣，震得无数观战者胆颤心惊，瑟瑟发抖。一抹更恐怖的威压垂落，更多的人跪伏在了地上，顶礼膜拜。
    她身上的白衣展动，满头发丝飘舞，整个人似明珠吐艳，又似神莲初绽，荡漾出一种空明的道韵，仿佛九天神女凌尘。
    她看着婀娜秀丽，风华绝代，但是战斗起来，一定是女战神级别的，恐怖绝伦。
    这是一只地仙老妖，叶天火眼金瞳，神目如电，不难看出。
    他甚至能在那道靓丽的白衣身影之上，看到一只九尾白狐，皮毛如白色的绸缎一般雪白油亮，两颗眸子如同夜明珠，闪烁炽盛的亮光，正在对他望来，似乎要把他看透。
    想来，这只老妖修炼了有几千年了吧，不然如何能修出九条尾巴，又如何能化成人形。
    似这般老妖，体内已经结出了妖核，是一种炼丹宝材。
    坦白的说，叶天有点心动，捉住这只老妖，取其妖核，给清涵炼丹淬体用。
    但是，他并非滥杀无辜之人。
    便是一只妖，如果没做出什么太过的伤天害理之事，或者主动找他茬，想置他于死地，他也不会下死手。
    东北的五大仙家，虽然操作上有借人类之手，窃取天道功德之嫌，但整体上是正面的。所以叶天不想动手。
    “少年魔王，他竟然是少年魔王，难怪命运虚无，我什么也看不到。”独眼老者心中震惊不已，这才知道自己眼拙了。
    “他们不会真打起来吧？少年魔王那是何等的人物，虽是神境，却能锤爆地仙。如果真打起来了，天狐大仙可能要凶多吉少。”
    独眼老者的旁边，那位瘸腿老者说道，一脸的担忧之色。
    “不行，我必须得告诉天狐大仙，少年魔王招惹不得，否则后果不堪设想。”独眼老者说道，眼神突然变得很坚定。
    紧接着，他就站了起来，对着天空大声喊道：“天狐大仙，他是少年魔王，无敌战神，招惹不得，招惹不得啊！”
    这时的霍家后院来了许多出马仙，全都瑟瑟发抖的跪在地上。他们大都认出叶天来了，知道是少年魔王，似乎也能意识到这一战若是爆发，天狐大仙胜少败多，甚至可能被锤杀，但是没有一个敢开口警戒的。
    当听到独眼老者的声音时，刷刷刷，一双双眼睛就对他望了过来，无不带着敬意。
    “他招惹不得？意思就是我好欺负了？”
    果然让人担心的事情发生了，天狐大仙怒了。
    “天狐大仙，少年魔王无敌于天下，为这颗星辰上最强大的存在，真的不能招惹。并非我们危言耸听。”瘸腿老者也突然站了起来，大声说道。
    “呵呵，无敌于天下。”天狐大仙突然冷笑了起来，仿佛听到了天下间最好笑的事情，说道：“一个毛头小子都能成为天下第一，看来我闭关的这几十年，世道变了。”
    轰！
    说话间，她猛地一掌探出，凭空抓向独眼老者和瘸腿老者，顿时各一道白狐的虚影从他们身上飞出。
    这是他们的附身大仙，天狐大仙的灵魂念头。
    没了附身大仙，两位老者顿时身体都一软，栽倒在了地上，仿佛精气神被抽空了一般。
    弹指间，两道白狐虚影附在了天狐大仙身上，两颗念头归体了。
    不仅念头中的法力，还有念头中的记忆，在被天狐大仙疯狂的吸收着。
    其中关于叶天的记忆，被她提取了出来。
    记忆的数量并不多，但是足够惊天地泣鬼神了，肉身扛核武，一人敌一国，打爆地仙，……
    渐渐地，天狐大仙的脸色黑了下来，眼神也不再犀利，充满了震惊。
    “走吧！”
    叶天落到了地面上，对赵楚一和王岩说道。
    这时霍庭轩还昏迷着呢，脸色惨白一片。
    在搜魂的过程中，他的识海被翻了一个底朝天，灵魂受到重创，如果不及时医治的话，人很可能就痴呆了。
    “叶天人，你一定要救救我儿呀。”霍宏毅老泪横流道。
    “放心好了，他是我室友，我一定会救他的。”叶天说道。
    然后，一行人就要离开后院，到前院去。
    可就在这时，一股凛然的气息从天而降，伴着一个惊雷般的怒吼声：
    “我让你们离开了吗？都给我站住！”
    轰隆！
    天狐大仙猛地一跺脚，脚下的一朵祥云突然爆碎，化作澎湃的气浪，似飓风一般对叶天的方向卷动而去。
    紧接着，她整个人凌空扑击而下，双手连拍，于一瞬间打出千百道天狐手印，密密麻麻，铺满了天空。
    每一道手印都有磨盘大么大，闪烁金属一般的森冷光泽，蕴含着恐怖的威能，仿佛成百上千颗流星从天而降，铺天盖地砸向叶天。
    她终于还是选择对叶天出手了！
    毕竟，她是地仙啊，而叶天只是一位神境。
    论年岁，她更是把叶天甩掉八百条大马路。
    “冥顽不灵！”叶天轻叱。
    铮！
    一声惊天巨响传出，叶天回身，探出一根手指，当空轻轻一划，一道金色的剑波席卷而出，如同金色的浪涛一般，卷动高天。
    嗤嗤！
    天狐大仙脚下祥云化作的飓风气流一下子就被破开了，湮灭虚空中。
    接着叶天掌指连震数次，庚金剑气汹涌，剑波一道道，划破虚空，仿佛水果忍者游戏一般，将天狐手印一个个劈碎。
    突然，虚空猛烈一颤。
    天狐大仙的身影隐遁在密密麻麻的天狐手印之后，突然出现在了叶天面前，手中持着一柄银色战矛，洞穿天地，破开苍穹，狠狠地刺向叶天的胸膛。