    轰隆隆！
    叶天的头顶上方，漫天的火海突然裂开一道大口子，探下一只银光灿灿的巨大爪印，抓向他，和正在蜕变的朱雀神形。
    此爪状若狐爪，正是天狐手印，能有百亩大，如一片魔云般，遮蔽天日，一抓之下，虚空凝固，空间闭锁，连天地精气都被截断了，停止了流动。
    手印之上，五根无坚不摧的利爪，仿佛五柄绝世战刀，割裂虚空，带起五道通天彻地的刀芒，将虚空都破开了，现出五道漆黑的长痕。
    巨爪的爪心处，一个巨大的漩涡在飞速旋转，传出阵阵惊雷之声，仿佛在开天辟地一般，弥漫出一股巨大的吸摄之力，将叶天和朱雀神形对着爪心吸摄而去。
    巨爪距离地面足有千米，可是正下方的一片山林，在这股磅礴的吸摄之力下，不断有大树被连根拔起，对着爪心飞去。
    可见这股吸摄力有多强大，称得上是撼天动地！
    “我并不想行绝灭之事，但是少年，你千不该，万不该，不该招惹我。你吃了我的，一定要给我吐出来，十倍百倍还给我！”天狐大仙声音冰冷道，森森杀机爆涌。
    这一掌印她打出自己的巅峰战力，威势恐怖绝伦到了极点，比之刚才施展的强势了十倍都有。
    “看来不打到你骨断筋折，皮开肉绽，吐血三升，你是不会吸取教训了。”叶天淡漠的声音也响了起来，挖苦之意很明显。
    轰隆！
    他话音刚落，面前于天火中淬炼的玄黄道台突然飙射而出，对比自己大了无数倍的天狐手印飞去，就像是一只小小的蚍蜉，要试图撼动一棵参天大树，又像是一颗鸡蛋在对石头砸去。
    天狐大仙初始甚至没注意到玄黄道台，因为实在太小了，只有巴掌大，且不绽灵光，不显神异，朴实无华。当她注意到的时候，玄黄道台已经快落入掌心的漩涡之中了。
    一个小小的道台法印，天狐大仙自不会放在眼里，因为蚍蜉永远不可能撼动大树，鸡蛋永远砸不破顽石。
    天狐大仙自信，如果叶天还施展刚才的那什么狗屁灭神指，她这一巴掌绝对能拍得稀碎。
    可是，接下来发生的事情，完全超出了她的预料之外。
    巴掌大的玄黄道台，突然充气一般飞快变大，极速膨胀，当和她的天狐手印碰撞时，已经化作十丈高了。
    十丈高的道台，和她百亩大的手印相比，依旧很小，但是道台中爆发出的气息却是如同山呼海啸一般，有一种气吞山河万里之势，所向披靡，横扫一切。
    轰轰轰！
    道台爆发出可怕的气势，混沌气汹涌，元磁神光咆哮，还有无数道雷霆炸裂，似一只上古神兽在发狂，迫不及待的要收割生命，饮血噬肉。
    天狐大仙的手印本来凝固了一片虚空，玄黄道台一出，爆发出恐怖的威势，这片凝固的虚空一下子就被破开了。
    顷刻之后，虚空再次被封禁，不过却不是被天狐手印封禁，而是被玄黄道台封禁。
    天狐手印的威势完全被玄黄道台反压了。
    “给我破！”天狐大仙怒吼。
    天狐手印虽然被禁锢了，但是手印上的五根利爪还能动，猛然一收，五指合拢，对玄黄道台抓去，想要将之抓碎。
    天狐手印的每一根利爪都有古希腊神庙的巨柱那般庞大，闪烁金属一般的光泽，透发出无比的力量感，一抓之下能将一座小山抓爆，近乎无坚不摧。
    可是，五根利爪抓在玄黄道台之上，不仅没能抓爆玄黄道台，甚至没能止住玄黄道台的攻势。
    咔嚓，咔嚓！
    反到，五根利爪崩碎了，只在玄黄道台上抓出五道印记。
    “这到底是什么法印？怎么会这么坚硬？”天狐大仙惊呆了，瞳孔骤缩，神色大变。
    轰隆！
    下一秒，流星撞地球般的爆鸣声中，百亩大的天狐手印，掌心突然被击穿，现出一个十丈大的窟窿。
    几乎同一时间，气机牵引之下，天狐大仙拍出的狐爪，迸溅出一串猩红的血花，赫然也破出了一个血窟窿。
    咔嚓，咔嚓！
    以十丈大的窟窿为中心，一道道裂纹蔓延而出，四面八方辐射。
    转眼之间，整个百亩大的天狐手印，便已遍布密密麻麻，宛如蛛网一般的裂纹，最终轰然爆碎，湮灭虚空中。
    嘭！
    天狐大仙拍出的狐爪也没能幸免，嘭地一声，碎成肉泥。
    而玄黄道台的真正威力，这才刚开始。
    玄黄道台击穿天狐手印后，攻势依旧凶猛，对手印上方的天狐大仙的本体轰了过去，要一击轰爆她的肉身，让她形神俱灭。
    道台金光万丈，混沌汹涌，充塞虚空，似一辆远古的战车划破时空而来，轰隆隆碾过苍穹，威势恐怖绝伦，压盖天地。
    击穿天狐手印后，玄黄道台又膨胀了一倍，变作二十丈高，但没到极限，依旧在极速膨胀中。
    “不好！”
    天狐大仙脸色狂变，连忙闪身暴退。
    可是，玄黄道台撼天动地，封禁了这片虚空，让她的遁逃的身形猛然一滞。虽然迟滞的时间只有一毫秒，之后她法力爆涌，便挣脱了禁锢，但是，已经晚了，玄黄道台如一颗飞射的流星般，速度快得不可思议，已经轰到了近处。
    道台高达二十丈，虽然天狐大仙有牛犊子那么大，比一般的狐狸要大上许多，但是相形之下，依旧像蝼蚁一般渺小，根本不可能撼动玄黄道台。
    这一刻，小镇中的无数观战者，全都瞪大了眼睛，一阵窒息，替天狐大仙感到担心。
    这是生死的对决，一个不小心就会身死道消。
    “完犊子了，逃不掉了。”
    “天狐大仙真就要这么死了吗？”
    “我不信，天狐大仙一定还有后手。”
    “我也这么认为，天狐大仙可是地仙啊，活了不知道几千岁，怎可能没有几把刷子？不然那也白活了。”
    ……
    一阵议论纷纷声中，大家眼中就见到，当玄黄道台要轰到天狐大仙身上的刹那间，天狐大仙身后的九条狐尾，突然爆碎了一条，化作一团宝光，包裹住天狐大仙全身。
    轰！
    玄黄道台疾掠而过，只撞散了一道残影。
    百丈外的一片虚空中，一团白光蓦然出现，然后一只白狐的身影显化其中，是天狐大仙，却是只剩下了八条尾巴。