    天狐大仙虽然有九条命，可以借助狐尾重生，但是重生的地方不能无限远，只能在身死的百丈范围内外，最极限也不过两百丈远。
    一般情况下，这个距离足够她逃生了，因为天狐一脉有天赋神通，天狐极速。
    这种极速又称天狐幻影身法，修炼至大成，能近乎闪现一般，缩地成寸，一瞬间闪到极远的地方。只要她想逃，几乎不可能有人追得上她。
    此刻，天狐大仙是因为被玄黄道台的威压笼罩，被气机锁定，虚空凝固得如同铁板一块，让她的天狐极速，幻影身法，无法得以施展。
    以至于，她接连若干次被秒杀。
    此时此刻，她再次处于被秒杀的边缘。
    玄黄道台膨胀到了两百丈高大，遮天蔽日，气机再次锁定了她，跟一座大山似的砸落下来。
    便是到了两百丈高大，玄黄道台还在膨胀中，不知道极限在哪，最终能膨胀多大。
    虽然道台上遍布裂缝和坑洞，但是爆发出的神能比之前更加恐怖，叶天控制起来也更加的得心应手。
    轰隆！
    天狐大仙毫无悬念的再次被秒杀了，被玄黄道台震成了一团血雾。
    “该死，你是怎么发现我的？”
    天狐大仙刚于百丈外重生，就发现叶天的元神道剑在对她刺来，隔着很近的距离。似乎提前知道她会在这里出现，在守株待兔。
    “不要啊！”
    她只发出了一声凄厉的惨叫，就被元神道剑斩杀了。
    火海中，叶天功聚双目，火眼金瞳运转，能洞穿虚妄，直视本源。天狐大仙每次重生，都如同闪现一般出现在一个未知的地方，看似不可捉摸，无法预料，实则闪现也是有迹可循的。
    闪现是一种虚空秘术，刹那间破碎虚空，打开一条时空通道。通道的长短，和施术者法力的大小有关。
    这种小虚空通道，根本逃不过叶天的火眼金瞳窥视。
    因为能提前预知，所以元神道剑每次都是在天狐大仙刚重生现身的刹那间，就刺到了近处，让她很难躲闪。
    叶天说即便她有一百条性命，也不够看的。初始天狐大仙不信，现在终于信了。
    逆行伐仙，之于叶天来说绝不是传说。
    叶天现在还算不得真正出手，也远未尽全力，就杀了天狐大仙五次，她又怎可能是对手呢。
    她虽然是地仙，境界比叶天高，但是终究不擅斗战。
    却是不知，真正的杀生秘术，斗战技巧，都是在实战中磨砺出来的，为生死一线间的顿悟。
    玄黄道台快膨胀到三百丈高时，终于到了极限，比之以前足足大了三倍。
    轰隆！
    一声惊天巨响，一阵地动山摇，玄黄道台压落到了地面上，若干座大山被夷为平地。
    天狐大仙又自爆了一颗尾巴，终于逃出了生天。
    而叶天似乎也不打算出手了，任她逃离。
    杀了她六次，已经够了，足以让她吸取教训。
    一片虚空中，足够远处，天狐大仙悬空而立，哼哧哼哧喘着粗气，目光凶狠的望着虚空中的火光，整个人充满了愤怒。
    可是，她无计可施，那个少年不是她能招惹的。
    如果她还执迷不悟，今天真有可能交代在这里了。
    一声暗恨，她终究还是选择了离开，带着愤怒，带着仇恨，带着憋屈。
    她天狐大仙的一世英名，于今日算是毁于一旦了！
    可就在这时，虚空中一道身影极速对她飞了过来。
    “白狐姐姐，不要气馁，我来助你，一起杀了这个人类小子。”那道身影大声说道，竟是一个女子的声音，声音如银铃一般清脆空灵。
    光听这声音，就能让人脑补出一个身材曼妙的美女身影出来。
    那是一道青色的身影，待飞到近处，借着漫天的火光，可以看出确是一个美女，年纪和天狐大仙相仿，体态婀娜，肌肤雪白，红唇性感而鲜艳，美到让人窒息。
    她看起来比天狐大仙要开放一些，着一身青色劲装，脚蹬兽皮长靴，露出一双雪白的大长腿和藕臂，乌黑秀丽的长发扎成马尾，行走间身姿妖娆，妩媚动人，相貌极其俊美，可眼神却极其的冷酷凌厉，嘴角微微翘起，又给人一种邪魅之感。
    此外，如果仔细看的话，会发现她雪白的手臂和大腿之上，零星的分布着几片小小的青色鳞片。
    “是青蛇大仙来了！”
    地面上的人群中有人惊呼，认出了这位年轻貌美的女子，东北五大仙家中柳脉的仙家本尊，青蛇大仙。
    因为没有完全化形成功，所以她的双臂和双腿上会有鳞片。
    “叫青蛇大仙太难听了，请叫人家青蛇仙子，或者叫青仙子，好不啦？”
    青蛇大仙对下方的人群说道，竟然撒起娇来了，丝毫没有一尊大仙该有的样子。
    顿时间下方人群哄然大笑，紧张的气氛也终于得以缓和。
    待飞临近处后，青蛇大仙变飞为走，凌空踏虚，蛮腰扭动，一步一摇曳，对着天狐大仙靠近，一脸的笑意嘻嘻。
    她说来帮忙，是好意而来，可天狐大仙眼神中却浮现出一丝警惕。
    因为，东北的五大仙家，关系并不是多么的融洽。因为争夺地盘，以及争夺出马仙的原因，历史上曾经互掐过，打得昏天暗地。
    青蛇大仙先是上下打量了天狐大仙几眼，淡淡笑道：“白狐姐姐，你怎么这么不小心，被人杀了六次。你一条尾巴要修炼一百年，要补齐这六条尾巴，需要六百年呢。”
    “你来干什么？看我笑话吗？”天狐大仙冰冷着面孔说道。
    “白狐姐姐，你这是什么话呀？人家是来替你打抱不平的。你这么说人家，人家会伤心的。”青蛇大仙嘟嘴道，眼神柔和，扭捏作态，一副很受伤的样子。
    她的双腿雪白修长，结实有力，零星点缀的青色鳞片不仅不会让人觉得难看，反而像是某种亮片装饰，莹莹光泽闪耀，美得炫目，甚至吸引人眼球，真正称得上是美腿无双。
    突然，她扭头对虚空中的那片火海望去，眼神变得冷酷凌厉，喊道：“人类小子，你打伤了我白狐姐姐，还不快滚过来受死。不要逼我出手，我要是发狠起来，连我自己都怕。”
    轰！
    说话间，她的体内真的爆发出了一股恐怖的气机，压迫天地。
    下方观战的人群，神经刚刚松弛下来，突然又绷紧了。