    “一只井底之蛙而已，不知道天地的广阔，竟也敢妄自尊大，号称天下第一。今日就让你见识一下仙家的手段，让你知道什么叫天外有天，人外有人。”天狐大仙大声挖苦道，声音如银铃一般清脆，却极其的冷漠，没有一丝感情。
    借着天狐手印的掩护，她人很突兀的就出现在了叶天的面前，一袭白衣舞动，仙颜绝世，宛如天外飞仙。
    锵！
    一柄银色战矛洞穿虚空，刺向叶天的胸膛，比闪电还要快速与炽盛，通体绽放不朽的神辉，矛尖处更有一道粗大的杀芒吞吐不定，仿佛一簇烈焰在燃烧。
    这柄战矛并非什么绝世神兵，但是被天狐大仙持在手中，灌注地仙法力，一击刺出，狠而准，却也爆发出了浩荡神威，仿佛一矛可摧毁山河，撕裂天地，无人敢撄锋。
    “叶天。”清涵焦急喊道，一颗心瞬间提到了嗓子眼上。
    “老大。”
    赵楚一和王岩也屛住了呼吸。
    还有一双双眼睛，盯着天空中望去，紧张得一眨不眨，唯恐错过任何一个细节。
    当！
    叶天迅疾间侧身，躲过矛锋，然后一掌拍出，打在了矛杆之上，爆发出一阵惊天动地的颤音，虚空中更荡出无数道涟漪。
    叶天的力气何等之大，手掌更如神金，坚固不朽，一掌之下，天狐大仙只觉手臂稣麻，虎口酸疼，银色长矛险些脱手而出。
    她整个人却是后退了百步，才堪堪稳住身形。
    天狐大仙震惊，她一向自负，不仅仅在狐族中，在整个东北的诸多仙家中，都是出类拔萃，同辈中无敌，所以才能一路走到今天，成就地仙至尊果位。
    而地仙，在人类中都是凤毛麟角啊！
    所以，她不仅在异种生灵中处于绝巅，在人类中，也是金字塔顶尖的存在。只是她低调罢了，隐世不出，一心向道，所以各种排行榜上不见她的大名。
    而今，她遇到一个人类大敌，年纪轻轻，却有盖世神威，连续几次交手，她都被压了一头。
    这是从来没有过的事情，她难以接受。
    “区区一个人类小辈，以神境修为，还能逆行伐仙不成？”天狐大仙持矛而立，冷幽幽说道。
    她仙姿动人，皎洁的月光下，飘逸而空灵，宛如空谷幽兰，整个人散发出一股绝世犀利的锋芒，森寒的杀气弥漫九霄。
    锵！
    天狐大仙再次出手了，战矛如一道银色的闪电，向前刺来，猛烈一，矛尖抖动，化作成百上千道银色闪电，每一道闪电都是真实的杀芒，可轻易崩碎山石，撕裂铁甲，只是矛尖震动的频率太快了，一道杀芒化作千重。
    轰轰轰！
    千重杀芒过处，一切有形之物皆被撕碎，虚空中传出剧烈的爆鸣声，日月星辰都黯然失色。
    “既然你想战，我奉陪便是。拳脚无眼，刀剑无情，如果伤了你，可怪不得我。”叶天也闪电般出手了，赤手空拳轰向漫天卷动而来的杀芒。
    他的眸子突然变得犀利，肌体中一缕缕宝辉绽放而出，金色血气澎湃，氤氲蒸腾，冲出肉身，于体外缭绕，宛如混沌中的一尊神明。
    嘭嘭嘭！
    一片火星四射，各种神光飞舞，洪钟大吕般的声响震动天地。
    叶天挥拳，以肉身硬撼天狐大仙的银色长矛，拳风凛冽，战气如龙，杀芒不断崩灭，似尘埃一般被清扫，打得天崩地裂，鬼哭神嚎。
    叶天并未动用全力，天狐大仙似乎也有所保留。
    两人都在试探对方的深浅。
    不过，便是这般交手，也爆发出了毁天灭地的威势，一片又一片恐怖的波动在虚空中席卷开来，撕碎一朵朵大云，虚空仿佛被打爆了，千疮百孔一片。
    幸好是在天穹上交手，如果是在地面上，霍家镇会被分分钟夷为平地。
    许多观战者承受不住威压，耳膜鼓荡，眼冒金星，一阵气血翻涌。更有人咳出血来，连灵魂都在颤栗。
    嘭嘭嘭！
    两人碰撞的速度太快了，只见两道亮光在夜空中纠缠着，一金一白，每一次碰撞都惊天动地，铿锵之音不绝于耳，火花四溅，道痕纷呈。
    天狐大仙枪法如神，战意可裂苍穹，每一矛刺出，都能崩灭山河。
    叶天黄金血气滔天，茫茫如海，愈战愈勇，每一拳都能撼天动地。
    轰隆！
    突然一股狂暴的气息在他们中间爆发，两人都倒飞了出去。
    天狐大仙足足后退了千丈，而叶天只约莫百丈。
    顿时间，人群中传出惊呼声。
    “旗鼓相当！”
    “什么旗鼓相当，少年魔王可是赤手空拳，明显得力压一头。”
    “少年魔王不愧是当世最强者，天狐大仙必败无疑。”
    “除非，另外四家的大仙本尊能出现，助他一臂之力。”
    ……
    虽然天狐大仙表现出了强大的战斗力，但是少年魔王无敌战神的形象太深入人心了，许多人都不看好他。
    “这不可能，你的肉身怎么会这么强大？”天狐大仙的惊疑声传来，身影远在千丈之外，站在了一座山头之上。
    她手中的一柄战矛，凝成了麻花状，几乎要折断。
    如果她是赤手空拳和叶天交手，不敢想象结果会怎样。
    “人外有人，天外有天，我的能耐又岂是你能想象的？”叶天负手而立，眸光淡漠，似乎并没有把天狐大仙当成一个称职的对手。
    天狐大仙虽然有地仙的修为，但是整日埋头苦修，不善斗战。
    “是吗？那就让我见识一下你真正的实力吧！”天狐大仙冷笑道，瞳孔中的光芒突然炽盛了起来，闪过一抹森寒杀机。
    突然，她离开了山头，于虚空中迈步，扔掉折弯的战矛，手中拿出一个白色的宝瓶。
    宝瓶并无瓶塞，瓶口处金光炽盛，仿佛里面点燃了一盏金灯。
    若隐若无间，更可见到一缕缕金辉从天而降，飘落宝瓶中。
    轰！
    天狐大仙轻轻一震，一道灿灿金光从瓶口中飞出，宛如一道神瀑般在虚空中铺展开来。
    这光，祥和，却又充满着恐怖的杀机。
    “你双手沾满了鲜血，身负无尽罪孽。今日我就日行一善，用这天道之火，替你洗刷罪孽。”
    说话间，天狐大仙素手挥动，于虚空中铺展开来的灿灿金光蓦地化作一片火海，焚尽苍穹，对叶天卷动而去。
    这是天道功德化作的火焰，是天火啊！