    轰隆隆！
    天穹暴动，黄大仙的风暴吐息当真强势，上来就撕碎了朱雀天火的头颅，然后挟浩荡神威，对火海内部冲去，似一只史前狂兽般，势不可挡。
    漫天的火海不断被绞碎，充塞进风暴之中，风借火势，反过来让风暴的威力变得更加凶猛，化作了一道通天彻地的火焰风暴。
    “任你天资绝世，气运非凡，没有成长起来，始终都是蝼蚁。”黄大仙神色淡漠道，看向叶天的眼神似在看一个死人般。
    他一口吐息喷完，身体再次干瘪了下来，变成了原来那般模样，看似营养不良，实则一身气血如火山中的岩浆那般汹涌澎湃，不出手则已，一出手必惊人。
    “我来助你一臂之力。”白大仙说道，一个箭步跨了出来。
    轰！
    他虎躯猛地一震，身上显化一只三丈高的大刺猬，一身密密麻麻的荆刺如钢针一般，喷射而出，化作一道道三尺长的有形剑气，寒光凛冽，发出阵阵清悦悠长的金铁铮鸣之声。
    然后，他手中的巨剑抬起，凌空一劈，引动周身的千百道剑气，化为一道白茫茫的剑气长河，又像是万剑齐射，铺满天穹，充塞虚空。
    轰轰轰！
    在无数人震惊的目光中，白大仙的剑气长河以山呼海啸之势冲出，最终和黄大仙的吐息风暴合二为一。
    剑气赋予吐息风暴无与伦比的切割之力，让风暴的破灭之力急剧增幅，所向披靡。
    仅仅几个弹指间，翼展千丈的朱雀天火就被撕碎了大半，破烂的不成样子。
    一道通天彻地的火焰风暴，旋转呼啸着，将叶天包裹在了其中。
    风暴的每一丝旋风，都充盈着剑气，堪比一道锋利的刀刃，可轻易破开坦克的主装甲，似绞肉机一般在叶天身上疯狂切割。
    风暴之中，还有一道道闪电，鞭子般抽在叶天身上，一阵狂轰滥炸。
    还有火焰化作的一条条烈焰长蛇，缠绕在叶天身上，疯狂噬咬与焚烧。
    此外，风暴中还裹挟着无数块碎石，似一颗颗火焰流星，威势比重炮不知道强大多少倍，连珠炮般在叶天身上轰炸和碾压。
    如果换做其他任何一名神境，在这风暴，风刃，闪电，火焰，巨石，等等诸多力量联合围攻之下，绝对撑不过十秒。甚至可能一个弹指就被轰爆成了肉泥，骨茬成灰，神魂俱灭。
    但叶天不是一般的神境，黄金圣体无双，肉身媲美金丹。
    在风暴的无情轰击之下，他依旧没有还手，还稳地稳盘腿而坐着。
    但是他的身体发生了变化，竟然在收缩，变小，不知道是不是受到风暴挤压所致，且时而显化朱雀，时而显化人形，诡异莫名。
    “他要不行了。”青蛇大仙瞪着两只圆溜溜的大眼睛说道，一脸的讥笑。
    “灰大哥，我来助你，定死这小子，别让他跑了。”
    然后，她出手给灰大仙灌注法力，施展豆光紫眼定身瞳术。
    “看你能坚持到几时，给我凝！”
    冰冷的话语声中，黄大仙突然探出双掌，掌心相向，猛然合拢。
    他通体发光，一个巨大的黄鼠狼虚影于身体上显化而出，一身皮毛金黄油量，似渡了一层金粉，散发出摄人心魄的强大气息。
    气机牵引之下，裹挟在叶天身上的龙卷风暴猛然坍缩，凝聚成了一个球体，似一颗小太阳般，光芒万丈，汹涌着恐怖的能量，一旦爆开，绝对堪比核爆。
    叶天处在坍缩火球的中央，可以想象得出承受的压力和痛苦，绝对堪比地狱。便是一般的地仙置身其中，多半都可能要饮恨。
    “叶天！”清涵看得瞠目结舌，忍不住叫了一声，眼角有些湿润。
    她真恨不得冲上去，替叶天分担伤害，和叶天一起血战强敌。
    “他到底在干什么？为什么还不出手？”
    同一个疑问萦绕在无数观战者的心头上。
    大家都很不能理解，这等生死一线的关键时刻，他为什么还不出手。便是他在修炼某种神功秘法，有走火入魔的风险，也不至于连手都不能动吧？那岂不是任由别人宰杀？
    “落！”
    黄大仙又是一声大喝，掌指一沉，猛拍而下。
    登时间，火球似一颗坠地的陨星般，对着地球电射而去。因为坠落的速度太快了，后面甚至拉出一条长达百丈的焰尾。
    清涵实在不忍看下去，紧紧闭上了眼睛。
    “老大到底怎么回事？是身体出状况了吗？”
    赵楚一和王岩也不禁担忧了起来。
    轰隆！
    天空为之颤抖，大地为之剧震的巨爆声中，一朵硕大的蘑菇云于一条山谷中冉冉升起。
    熊熊烈焰把整个山谷都点亮了，狂暴的冲击波四面八方席卷，所过之处，一片片茂密的山林化作不毛之地，连山石都被卷动得翻飞而起。
    这绝对是堪比核爆的大碰撞，霍家镇便是处在数公里之外，地面都在猛烈晃动，有的房屋甚至被震得开裂，仿佛发生了大地震一般。
    幸好大爆炸发生在山谷中，如果是在平原地带，光是冲击波都足以把霍家镇夷为平地。
    “少年魔王死了吗？”
    无数人心中疑问着，迫切想知道一个答案。
    若是之前，没有人认为有人能杀死少年魔王，因为他太强大了。
    可是现在是两尊地仙出手，而且少年魔王似乎练功出了岔子，没有了还手之力，跟个活靶子似的，任人斩杀。
    所以，这次少年魔王真的有可能死掉。
    可是，火球坠落在数公里外的一条山谷中，小镇上的直播鞭长莫及。
    “可惜了我的天狐妖核。”青蛇大仙暗恨道。
    她居高临下，俯视着山谷中的一片火海，于浓浓的黑烟和滚滚烈焰之下，看到了一个巨大的殒坑，直径约莫百米，深不见底。深坑的底部赤红一片，无数岩石熔化，滚滚岩浆汹涌。
    整条绵延数公里的山谷被毁灭得不成样子，无数草木成灰，化作不毛之地。
    这般剧烈的大碰撞，莫说神境，就是地仙都吃不消。在青蛇大仙看来，叶天铁定死掉了。
    突然，灰大仙瞳孔一缩，道：“咦，那是什么？”
    他的豆光紫眼瞳术还开着呢，目力远胜另外三位地仙。
    于坑底的滚滚岩浆中，他看到了一个金色的光团在沉浮，似一颗神卵，有磨盘那么大。
    光团上面亮着奇异的光斑，还有一道道光线蔓延而出，串联这些光斑。
    当所有的光斑串联完毕，形似一只神鸟的图案，惟妙惟肖，栩栩如生。
    就在灰大仙惊呆的目光中，咔嚓，光团突然破开，一道金光冲了过来，蓦然变大，化作一只翼展十丈的神鸟，羽翼鲜亮，眸子宛若两颗太阳，振翅而鸣，吼声似能吼碎河山，震塌宇宙。
    “多谢你们的力量，助我完成最后的融合。为了报答你们，我来送你们上西天。”
    神鸟张口，却发出了叶天的声音。
    四灵神形中的朱雀神形，终于化作了叶天的法相。