    是白脉刺猬大仙！
    天狐大仙一眼就认出了那道站在一块顽石之上，身高足有两米的高大身影。
    他肩背宽阔得好似一堵城墙，赤膊上阵，下身穿着兽皮战裙，皮肤呈古铜色，一身肌肉如钢，大筋条条如龙，手中提着一柄门板大的巨剑，跟一个野人似的，身上妖气冲天，弥漫出让人战栗的气息。
    若隐若无间，可见到一个刺猬的虚影附在他的身后，高足有三丈，一身尖刺炸立，粗大得吓人，似一柄柄战矛般。
    东北五大仙家本尊中，白脉大仙是最强大的存在，身高体壮，最具杀伐，最善斗战。天狐大仙也要在其后。
    当然，如果真正打起来，一对一的话，白大仙想战胜天狐大仙也没有那么容易。
    因为，同为地仙，又都修炼了无尽岁月，谁又能比谁弱多少呢？
    可是现在，不是一对一，而是坑爹的四对一。
    或者说，叫五对一也未尝不可以，因为天狐大仙刚和叶天也打过呢，无比激烈。
    天狐大仙委屈得都要哭了，你妹啊，不带这样欺负人的。
    同为东北的大仙，一方水土养育的仙家，不是应该联合起来，一起对付外来者，少年魔王吗？
    天狐大仙欲哭无泪！
    白大仙竟然根据地形，预料到天狐大仙会从这里逃离，提前在这里布置杀阵，守株待兔。
    半空中的上千口利剑，乃是取自他身上的一根根尖刺，精心祭炼而成，每一柄都有三尺多长，吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，摄人心魄。
    放眼望去，就见到神剑如林，横列长空，铿锵作响，穿金裂石之音不绝于耳，一片炽烈，一片森寒！
    “白大仙，你也要杀我吗？为什么？”天狐大仙一声怒斥，瞳孔缩成针眼那么大，身形猛然一晃，似高速滑行的战机一般，拔地而起，斜地里对着虚空中飞掠而去。
    因为前方是绝路，后方有追兵，左右两侧是高山，她只能对着天上飞。
    白大仙持剑而立，眸子如同出鞘的天剑一般，凌厉而霸道，充满着杀机，射出的寒芒让人心悸。
    他回应天狐大仙的只有简单而冰冷的一个字：
    “斩！”
    说话声中，他右手抬起，掌指轻轻一划，似一个将军在发号施令一般，虚空中的上千口利剑猛然飙射而出，铺满长空，齐齐对天狐大仙斩去。
    咻咻咻！
    上千口利剑齐出，那是何等可怕的威势，立斩天地，无坚不摧，仿佛可洞穿苍穹。
    砰砰砰！
    爆炸声响成一片，绵密不绝，如同连环滚雷一般，响彻山谷，震荡长空，这是利剑突破音速，进入超音速状态时发出的音爆声。
    一倍音速，两倍音速，三倍音速……
    最终，每一柄利剑都突破了三倍音速，个别引领剑阵的主剑更是突破了五倍音速。
    这种阵势，太惊人了，仿佛万门火炮齐鸣，地毯式的覆盖，无差别的火力打击。
    远处看到这一幕的人，脊椎骨无不冒出冷气来。便是隔着很远的距离，所有人也能真切感受到那股惊悚的杀意，森冷的寒意，如有芒刺在背，如坠冰窟。
    天狐大仙的反应速度不可谓不快，身法也如电一般，快到不可思议，可是白大仙于这里守株待兔，准备万全，剑阵中的每一柄利剑都灌注了澎湃的法力，以逸待劳，顷刻之后，她还是被剑阵淹没在了下方。
    呼！
    电光火石间，天狐大仙张口一吐，喷出一道白气，于身前凝聚成一面盾牌。
    这是她的本命元气，不得已而动用。
    轰轰轰！
    剑阵如同爆发的山洪一般冲刷而来，轰打在盾牌之上，发出一声声震耳欲聋的声响，火星四溅，宛若绚烂的烟花绽放。
    碎屑横飞间，利剑不断折断。
    而天狐大仙手中的盾牌也不断折损，裂纹一道道，坑坑洼洼。
    嘭！
    数息之后，盾牌还是爆碎了。
    而这时，剑阵只掠过了一半，密密麻麻的利剑依旧在覆盖而来，剑芒如龙，杀机惊世。
    “我和你拼了！”天狐大仙怒吼。
    她知道自己逃不掉了，要拼死一搏。
    锵！
    一柄同样由本命元气化作的战矛被天狐大仙握在手中，猛地一扫，划出一道璀璨的杀芒，一片利剑被扫灭。
    锵锵锵！
    天狐大仙浑身沐浴神辉，如一尊女战神般，手中战矛或横扫，或力劈，或直刺，各种招式大开大合，打得天穹颤栗，剑阵一片一片的被扫灭。
    噗噗噗！
    她的肌体也受伤了，被好几根利剑刺中，有的击穿了她的身体，留下一个血洞，有的还扎在她的身上。
    她一身白衣，被浸染得通红，满头发丝狂乱飞舞，俏脸也狰狞了起来。
    锵！
    突然，一道剑光立劈了天地，斩断了永恒，横贯苍穹而来。
    “天狐，认命吧，今日你命当绝！”
    冰冷的话语声传来，白大仙整个人腾身虚空中，手中的门板巨剑正力劈而下。
    “没有人能杀得了我！”
    天狐大仙手中战矛猛地一刺，一道百丈长的杀芒分开天地，呼啸而出，刺向立斩向自己的剑光。
    轰隆！
    一声惊天巨响，剑光和战矛杀芒同归于尽，可是冲击波般席卷的毁灭气息之下，天狐大仙身体倒飞而出，口中大口咳血。
    “白狐姐姐，为什么这么倔强呢？看你好可怜，我都有些不忍心杀你了。”青蛇大仙假惺惺道。
    她十丈长的蛇尾抬起，扫出一道道鞭影风刃，带起飓风般的风暴，对天狐大仙吞噬而去。
    “小贱人，你先给我去死吧！”天狐大仙怒目瞪大，突然不顾危险，对青蛇大仙冲了过去。
    青蛇大仙是东北五大仙家中最弱的，化形都没有完全化形成功。
    锵！
    天狐大仙将战矛如标枪一般投掷了出去，化作一道银色的闪电。
    嘭嘭嘭！
    青蛇大仙的鞭影风刃根本阻挡不住，战矛瞬间就从风暴中横穿而过，刺到青蛇大仙的身前。
    “黄哥哥，救我啊！”青蛇大仙大叫，吓得花容失色。
    就在这时，突然一道天河般浩瀚的枪芒刺来，针尖对麦芒一般，直直地和天狐大仙的战矛发生碰撞。
    喀嚓嚓！
    势如破竹，战矛不断被崩碎，枪芒如龙，去势丝毫不歇，继续对着天狐大仙刺去。
    “白狐姐姐，差一点点呢。可惜你没有机会了。”青蛇大仙娇笑。
    “速战速决吧！”白大仙说道，持着巨剑冲到了近处，手起剑落。
    黄大仙手中的长枪疾刺，枪芒如星，横贯苍穹。
    青蛇大仙巨尾横扫，罡风如风暴一般席卷。
    灰大仙也拎着一柄大鞭赶来了。
    “想杀我吗？那就过来吧！”
    天狐大仙眼神冰冷，娇躯俱震，突然身形一动，对着漫天火海的方向冲去了。