    天狐大仙灵机一动，突然对着漫天火海的方向冲去。
    火海的中央处，叶天还在熬炼金身，朱雀神形还在蜕变中。
    一只翼展千丈的巨无霸火鸟已经愈发具体形象了，连翎羽都显现了出来，一双眸子如深渊，内蕴星河毁灭的场景，似一只神凰在涅槃重生，波动出毁天灭地的气机。
    不得不说，这是一道神迹！
    小镇中有人在做网络直播，这一刻整个世界的目光都在汇聚而来。
    时隔一段时日，少年魔王再次成为世人的焦点。
    “他变得更强了！”
    看到这一幕的人，无不这么认为。
    天狐大仙打着好主意，把战火引到叶天身上，让叶天也掺和进来。
    以叶天的战力，未尝不能和四尊大仙一搏，她可坐收渔翁之利，趁机逃脱。
    四尊大仙都不傻，一下子就明白了她的心思。
    黄大仙人狠话不多，最先冲了出去，手中长枪连刺，一道道枪芒激射而出，如重机枪扫射的金属风暴一般，瞬间横掠百丈虚空，刺到天狐大仙面前。
    天狐大仙背后的唯一一条狐尾扇动，扫出一道道罡风鞭影，和枪芒碰撞。
    她终究耗费了太多的精气神，快要力竭了，狐尾扫出的鞭影并不多凌厉，连番几此下来，鲜血淋漓，雪白的皮毛被染红。
    但是，以身体的创伤为代价，她距离火海却越来越近了。
    “白狐姐姐，你以为冲进火海中就安全了吗？实话告诉你吧，今天不仅你要死，这个人类小子也要死。他狗胆包天，竟敢吞噬我们的念头，百死难恕他的罪。”青蛇大仙声音森冷道。
    她十丈长的蛇尾鞭子一般抽出，震荡长空，这次扫出的不是风刃，而是一片片巴掌大的鳞甲。
    锵锵锵！
    一共十多片鳞甲飞出，每一片都似一柄战刀，瞬间突破音速，挟凌厉的破空之声，撕裂天地，斩向天狐大仙。
    “小贱人，是你唆使他们对付我的吧？”天狐大仙怒道，咬牙切齿，神色很狰狞，恨不得把青蛇大仙撕碎，啃其骨，食其肉。
    “恭喜你，白狐姐姐，猜对了呢。”
    “该死的，他们为什么会听你的话？”
    “呵呵，因为我告诉了他们一个秘密，天大的秘密，他们无法拒绝。白狐姐姐，其实我也不是非要杀你不可，只要你把妖核吐出来，送给我，我可饶你不死。”
    妖核凝聚了妖修一身法力的半数，有的还会更多，甚至有七成八成，之珍贵，不言而喻。
    没了妖核，就似一个神仙被打成了凡人，一朝回到解饭前，一切的努力都白费了。
    “休想！今天你最好能杀了我，不然的话，我会让你后悔来到这个世上。”天狐大仙愤怒到了极点。
    嘭嘭嘭！
    她掌指连挥，把青蛇大仙的鳞甲一片片打飞，拍碎。
    她的双掌早已血肉模糊，碎裂的骨头茬子都露出来了，森白瘆人。
    嗤！
    一片鳞甲从他腰腹处划过，绝世锋锐，带起一串血花，留下一道醒目的伤口。
    但她无惧，在奋力前冲，离火海越来越近了。
    “少年魔王，还不出手吗？他们要杀的不仅我一个，还有你。”天狐大仙喊道。
    可是叶天不予理睬，通体金光灿灿，光斑点点，在火海中沉浮，双眼紧闭，面色无悲无喜。
    “白兄助我！”灰大仙突然说道，两只圆溜溜的大眼瞪大，紫芒闪烁。
    他口中嗑着药，一棵年份不下千年的老参，但是把老参的药力转化成真元，需要一个过程。现在显然来不及了。
    “好！”
    白大仙知道灰大仙的用意，当即双掌齐动，掌心发光，轻轻一拍，澎湃的法力灌注到灰大仙身上。
    登时间，灰大仙双目神光灼灼，射出两道紫色光柱，瞬息间照射在了天狐大仙身上。
    这时天狐大仙距离火海已经很近了，不到百丈。
    紫光照射之下，天狐大仙身形瞬间一滞，似陷入了泥潭之中，速度陡降。
    黄大仙身法如电，持着一柄长矛，极速冲来。
    青蛇大仙也长尾一扫，震慑长空，借着反震之力，电射而来。
    “灰大哥，锁死她的神魂，别让她自爆妖核！”青蛇大仙边飞身而来，边大声喊道。
    “很难。”灰大仙说道。
    “真的要逼我走出这一步吗？”天狐大仙奋力挣扎，火海就在眼前，可是咫尺如天涯。
    自爆妖核，是她最后的手段了。
    可是，不到万不得已，谁会自爆妖核？
    “天狐姐姐，我说话算话，只要你把妖核吐给我，我可饶你不死。”青蛇大仙喊道。
    “小贱人，我就是把妖核拿去喂狗，也不会给你。”天狐大仙恼怒，突然对叶天喊道：“少年魔王，救我一命，我可为奴为婢，终身侍奉在你的左右。”
    为奴为婢？
    天狐大仙这是要卖身的节奏吗？
    听闻此言的人，无不惊呆。
    可见天狐大仙真的是逼急了啊，手段尽出，不然的话怎么说出这种话来。
    “向一个将死之人求救，天狐姐姐，你可真会求人啊！”青蛇大仙奚落道。
    她并不认得叶天，也不知道“少年魔王”四个字意味着什么。
    虽然叶天看起来很强大，也确实很强大，但是他们有四尊地仙，除非叶天修成天仙，不然必死无疑。
    这次，叶天依旧没有回话。
    狗咬狗，咬去吧，他真的懒得去管，自己的蜕变最要紧。
    天狐大仙暗恨，一脸的绝望。
    这时黄大仙已经很近了，青蛇大仙也紧随而至。
    “天狐，得罪了！”
    黄大仙扬起长枪，灌注澎湃的法力，整把长枪都在发光，枪尖处更吞吐一道丈许长的杀芒，然后奋进全身的力气，对着天狐大仙的方向，标枪一般猛刺而出。
    锵！
    枪出如龙，虚空碎裂声中，银灰色的长枪化作百丈长虹，划空而过，闪电般疾掠，速度快得不可思议。
    就在这电光火石间，天狐大仙做出了一个惊人的决定，玉口大张，猛地一吐，一团炽盛如小太阳的白光飞了出去，正是她修炼千年凝出的妖核。
    她不是要自爆妖核，也不是要把妖核送给青蛇大仙，而是将妖核吐到了火海之中。
    “少年魔王，帮我杀了这个小贱人，这枚妖核就归你了。”天狐大仙对叶天喊道。
    然后，她又对青蛇大仙说道：“小贱人，不是想要妖核吗，去抢吧。”
    噗！
    她话音刚落，黄大仙的长枪激射而至，穿心而过，于心口处刺出一个前后通透的大窟窿。凛冽的杀芒入体，然后她身体发光，最后突然爆碎。