    “我没有恶意，也不想打扰你们，更不想与你们为敌。我只想带走这株神药。”叶天开口，神色很平静，并不想和蛟族开战。
    他此来确实只是为了长白参祖，发现龙池秘境纯属是个意外。
    他现在才知道青蛇大仙的险恶用心，不仅仅是要用乙木青龙大阵把他困死，还要引出蛟族，让他与蛟族为敌。
    换做其他的人，便是地仙，此番下来，也要九死一生。
    “打伤了我们的人，还敢说没有恶意？你现在便是放下神药都晚了。”中年蛟族男子龙云大吼，然后一步踏出，登天而上。
    他的身后，一条长达百米的黑色蛟龙凭空浮现，庞然大躯充塞虚空，巨尾轻轻一扫，惊雷乍起，飓风呼啸，恐怖的威压席卷天地，让场中所有的人都一阵心悸，感受到了很大的压迫。
    在这百米蛟龙的身下，叶天显得是如此的渺小，真如蝼蚁一般，还不及一根蛟龙爪子大呢。
    但是，龙云绝不认为自己能一爪子将叶天拍死。单单叶天能来到龙池秘境内，破了乙木青龙大阵，就足以说明他的不一般了。
    狮子搏兔亦用全力，龙云非常慎重，将身上的气息攀升到了极致，一身鳞甲森森，闪烁寒光，似穿着一件寒铁战甲一般，通体光芒万丈，血气冲霄，一手持战矛，一手持九龙神铁大印，像是一尊上古的战神，天上地下唯我独尊，让人忍不住颤栗。
    “人类小子，给我去死吧！我龙池秘境不是你该来的地方。”
    轰隆！
    洪钟大吕般的怒吼声中，天穹猛地一震，一尊九龙盘绕的神铁大印镇压而下。
    虽然大印刚出手时只有磨盘大小，但是带来的威压却堪比一座山岳，让方圆数百丈的虚空都在抖动，隆隆而鸣。
    大印发光，符文闪烁，充气一般膨胀，当压盖到叶天的头顶之上，变成了十丈大小，货真价实一座小山的尺寸了，重量之大，能将一艘万吨巨轮压成铁饼。
    且，大印圣威复苏，兵魂觉醒，九条蛟龙从大印中冲出，发出一声声响彻天地的龙吟，真实不虚。
    这一刻，整个龙池秘境都在震动，恐怖的气息席卷，震裂了天地，让山河都失去了色彩。
    九龙神铁大印，为上古的法器，和神话传说中的金箍棒所用同一种神材，光凭重量就能压塌山岳，震死地仙。
    叶天背着手，仰望天空，直视着对自己镇压而来的九龙神铁大印，眼神中满是淡漠疏离。
    他在考虑，是祭出自己的玄黄道台翻天大印呢，还是赤手硬撼，看看自己黄金圣体熔炼了功德金身，长进了多少。
    “小子，如果我是你，就跪下来投降，乞求饶恕。如果你甘愿为奴，自废武功，我蛟族未尝不能饶你一命，给你一个杂役的身份。”场中有蛟族人讥笑道。
    就在这时，叶天动了，探出自己的手掌，缓缓向着虚空中压去，竟然是要以肉身硬撼神铁大印，神色从容而镇定。
    “这家伙一定疯了。除非天仙出手，不然没人敢硬撼九龙神铁大印，会被震成血泥。”有人震惊，像是看一个疯子般。
    可是，下一秒，所有人都惊呆了。
    叶天看似平淡无奇的一掌，却发出了山崩海啸一般的声响，虚空涟漪千重，仿佛在挥动大道。他一身金色的血气滔天，整个人仿佛一尊神祗，盖世无匹。
    轰隆！
    流星撞地球一般的巨爆声中，叶天金色的掌指和九龙神铁大印交锋，爆发出无量神光，霎时间照亮了天穹。
    九龙神铁大印猛烈一震，垂落下茫茫道波，轰鸣如雷，震耳欲聋，如一道神瀑天降，淹没叶天金色的掌指。
    轰隆，轰隆！
    九龙神铁大印如一座小山般，光芒炽盛，神威浩荡，不断震动碾压，想将叶天的掌指粉碾碎。
    “这家伙到底是哪里来的怪胎，竟然能赤手硬撼九龙神铁大印？”
    “肉身强大如斯，难怪有恃无恐。”
    “不止肉身，他的一身真元之雄浑，不逊于我们中的任何一人。”
    ……
    一群蛟族人惊呼，被眼前的一幕惊呆了，感觉很不真实了。
    大印之上，九条蛟龙器灵突然冲了出来，对叶天的身体缠绕而来。
    嗷嗷嗷！
    龙吟声阵阵，响彻九霄，九条蛟龙器灵，每一条都不下百丈长，披挂一身鳞甲，爪须纤毫毕现，虽是蛟，却似真龙一般神威凛凛。
    这是蛟族曾经的九位大能，生前都是巅峰地仙，一身精血，以及生魂，都献祭给了九龙神铁大印。
    九条蛟龙器灵齐出，可困真神。
    叶天感觉到了很大的压力，但是神色不变。
    他掌指猛地一震，混沌金光神掌力撼河山，***声轰鸣，有五色雷光闪烁，竟然一下子将九龙神铁大印打飞了出去，上面出现了一道道裂纹。
    同时，他另一只手掌探出，掌指做刀，当空猛地一劈，金色剑波呼啸，如大浪拍击长空，一下子斩裂了两条蛟龙器灵。
    噗噗！
    他的双瞳之中，喷出两道通天火柱，火炼长空，焚尽苍穹，也收割了两条蛟龙器灵。
    呼！
    他的口中，一道长虹贯日般的气流冲出，雷光汹涌，噼里啪啦无尽的电芒闪烁，长达数十丈，如飓风海啸一般，将剩下的五条蛟龙器灵吹飞了出去，不能近身。
    少年一身战气滔天，血气翻涌，浑身金光绚烂，让日月山河失色，宛若神明降世，气吞万里，势不可挡。
    “大胆，何方妖孽？来我龙池秘境撒野？吃了仙人胆不成？”
    突然，远处一声断喝传来，就见一只青色老蛟腾云驾雾而来，身形庞大得不可思议，如同一只真龙降世。
    “青蛟长老来了。”有人说道。
    就在这时，叶天手臂挥动，轰出了霸绝天地的一拳，金光澎湃，虚空轰鸣，仿佛一拳可撼动苍穹，横扫六合八方。
    轰隆！
    惊天动地的声响中，九龙神铁大印当场崩开，碎裂成了无数块，九条蛟龙器灵也尽数被收割。
    “这……？”
    全场所有人都惊呆了。
    这可是一件能震死地仙的圣器啊，竟然被少年一拳轰爆了，简直像天方夜谭一般，不真实。
    青蛟长老化形成一个人类老者，从天而降，看着眼前这一幕，两张老脸一阵抽搐。
    “这位道友，我想我们中可能有些误会。动刀动枪难免伤了和气，我们可以坐下来谈谈。”青蛟长老开口道，心里直发憷。