    “小蛟王，你就这点能耐吗？”叶天神色淡漠道，负手而立，遥望着百丈外的山头。
    混沌分化阴阳，阴阳演化太极，这是叶天前世开创一门太极宝术，而重生以来却是第一次施展。
    以前之所以不施展，是因为层次不够，现在也只勉强能施展出来，不及真正威能的千分之一。
    太极奥妙无穷，能演化诸天万界，能演化生死轮回，刚柔并济，能以柔克刚，也能以钢克柔，更能以刚克刚。
    “敢污蔑我族蛟王，罪该万死！大家一起联手，杀了这个人类小子。”青蛟长老大喝道，两只眼睛喷出血光，一身杀意凛然。
    这时，又几道神虹从天而降，是蛟族的几位长老，皆是地仙层次的大能，青蛟长老底气足了，所以敢对叶天放狠话。
    “人族兄弟，怎么办？要不我们先躲一躲？”看着数位虎视眈眈的蛟族地仙长老，长白参祖再次发憷了起来。
    它可是在这些人手中吃过苦头的，知道没有一个是善茬。
    “我看谁敢动手，他的命是我的！”
    就在这时，百丈外的山头突然传来一声惊天怒吼。
    轰！
    飓风呼啸间，一道身影冲天而起，让整座山头都是一阵剧烈晃动，无数山石滚落，似发生了大地震一般。
    小蛟王一身衣衫破烂，满头狂发乱舞，不复刚才的儒雅飘逸，但是气势更胜数筹。
    他双目神芒如电，一身血气澎湃，冲出肉身，缭绕体外，似神辉在绽放，整个人都在发光，精气神近乎化作实质。
    “从来没有人敢这么对我说话，你是第一个。人类小子，我会让你知道，对我说出这种话是多么的愚蠢。”
    轰！
    说话间，一股铺天盖地的气息从他体内爆发了出来，气势节节暴涨，天灵盖处更有一道粗大的血色气柱冲霄，宛如一条大龙贯穿天穹，声势骇人至极。
    仅仅几个弹指间，他身上的气势就攀升到了一个不可思议的层次，充塞天地，压盖苍穹。
    一股浩瀚般的威压，以他为中心，四面八方席卷而出，所过之处，虚空顿时为之一滞，连空气都停止了流动。
    最终，方圆千丈的空间，都被他锁死了，不仅空气停止了流动，也天地元气也静止了。
    这方圆千丈的空间，就似他的领域一般，所有的力量尽被他操控，所有的生死被他掌控。
    “这片天地我为无上主宰，一切皆为我掌控！”小蛟王神色冰冷，声音中充满着霸气。
    他没有即刻对叶天动手，腾身在半空中，五官如刀削斧劈，剑眉入鬓，眸深如海，身材健硕伟岸，整个人站在那里，让日月山河都失色。
    这一刻，他终于表现出了一个王者的威压和霸气。
    见到这一幕，一群蛟族子弟还摸不着头脑。
    可几位地仙长老，却面露震惊之色。
    “小蛟王也触摸到天仙的门槛了吗？不然怎可能一念掌控天地？”
    “掌控天地，化生领域，这是天仙的神通啊！”
    “小蛟王不愧是我蛟族千年以来的第一等天骄，这等修炼速度，让我等望尘莫及啊。”
    ……
    几位长老一阵感叹。
    “天仙，再给他一千年，说不定能触摸到一丝边角。”叶天呵呵一声冷笑。
    “咦？”
    一双双眼睛对他望了过来，都充满了惊讶。
    深陷小蛟王的“领域”之中，空间被锁死，天地元气被禁锢，他竟然神色平常，泰然自若，仿佛丝毫没有受到影响，真是见了鬼了，不合常理。
    连小蛟王眉头都微微一皱。
    却是不知，小蛟王的领域根本就是伪领域。
    而叶天虽然境界虽然是神境，但是肉身可媲美金丹之体，又岂是他能禁锢的？
    “凝！”
    大喝声中，小蛟王探出一掌，五指一收，猛地一攥。
    顿时间，萦绕叶天周身的天地元气，凝成了铁板一块，且急骤收缩，就仿佛在被万吨压力机挤压一般。
    撕拉！
    叶天轻轻摇了摇头，并指做刀，轻轻一划，冲出一道剑虹，轻松就将凝成铁板一块的空间破开了。
    不仅仅萦绕他周身的虚空被破开了，方圆千丈的虚空也都被破开了。
    叶天这一指刀恰到好处，划在了小蛟王伪领域的基点之上，牵一发而动全身。
    “一起上吧，就凭你，根本不是我的对手。”叶天讥笑道。
    “好好好，我蛟族隐居秘境，久不出世，想不到人族中竟出了你这等厉害的人物。万古以前，我蛟族雄霸天下，称雄这颗星辰，便是你人族都要俯首称臣。今日我就让你见识一下我蛟族的真正能耐。”小蛟王说道，神色前所未有的凝重。
    “我呸，大言不惭！蛟族什么时候雄霸过天下，我怎么不知道？”长白参祖挖苦。
    可是，小蛟王不予理睬，对着龙池的方向，大手凭空猛地一爪。
    顿时间，龙池之中，一条白色蛟龙破开水面，腾空而起，带起一道百米高的巨大水浪，龙吟声阵阵，声势惊天动地。
    白色蛟龙出水之时，更有一道凛冽的剑光冲霄，几乎将虚空都剖开，一分为二。
    然后，白色蛟龙化作一道匹练般的白光，对小蛟王冲了过来。
    “这是？”叶天目光微眯，定睛看了一看。
    这才发现，这条白色蛟龙只是一道兵魂，本体是一把通体雪白的大剑。
    嗖！
    白色匹练快若闪电，弹指间横越数千丈，落在了小蛟王的手中，果然是一把剑。
    “此剑名白螭，为我族祖上一白螭老祖铸就。剑成之日，白螭老祖献祭了自己的一身精血，神魂化做兵魂。万古前，白螭剑曾斩你人族无数天骄。今日你有幸成为白螭剑下亡魂。”
    白螭剑在手，小蛟王身上的气势再度攀升，可是心绪却安静了下来，古井无波，不再骄躁，眼神中满是淡漠疏离，似一个真正的主宰者，屹立天穹下，俯视六合八荒，根本没将叶天放在眼中。
    “好，早该如此了，浪费我时间！”
    叶天一身战血沸腾，终于重视起了这个异族对手。