    山岳巍峨，古松挺拔，湖泊澄净。
    生机盎然的龙池秘境，一片死寂，尽被一股大破灭，大恐怖的气机充斥着。
    天空中，两道身影在力拼，通体都笼罩在绚烂的神辉中，像是两尊神明在交战，强大的气机震慑天地。
    当当当！
    两人一个手持黑色战矛，一个手持日月神剑，都是世间难寻第二件的绝世宝兵，每一次碰撞都会传出一阵穿金裂石之音，振聋发聩，并迸溅出灿烂的火花，似烈日被打烂了，火花漫天，将天穹照耀得大亮。
    两人的速度都快如闪电，似横穿了时空，从一个地方瞬间转移到另一个地方，弹指间交手几十上百次，直打得天地失色，日月无光，。
    老蛟王强大得吓人，身上有炽盛的光飞射，脑后结出一道神环，一身神力近乎无穷无尽，强大的波动如汪洋起伏，浩瀚无边。
    叶天的强大也出乎所有人的预料，仅有半步地仙的修为，却能和老蛟王平分秋色，不落下风，打得难解难分。
    不过，却也有蛟族长老能够看出，叶天只是走位身法比老蛟王更胜一筹罢了，身如浮光掠影，变幻莫测，尤其是闪现神通，能够洞穿虚空，一瞬间消失在原地，让他多次化险为夷。而真正的综合实力，老蛟王是凌驾在少年之上的。
    “老蛟王，真的没有谈判的余地吗？”叶天还保持着克制，并不想和老蛟王生死相见。
    一来是他先闯入的龙池秘境，打破了人家的乙木青龙大阵，有寻衅滋事之嫌。
    二来长白参祖确是蛟族捉到在先，他要强行带走，于理不合。
    三来对战老蛟王，他没有必胜的把握。
    虽然他身上还有半滴化神血，可轻易抹杀老蛟王，但是是留给清涵的，不到逼不得已，生死存亡的关键时刻，他万万不会动用。
    “人族小辈，想和我谈判，先打败我再说。”老蛟王怒吼，眸若神电，古旧的道袍猎猎作响，通体上下都散发着冠绝天下的锋芒。
    嗖！
    突然，他手持战矛对叶天冲了过来，人矛合一，整个人似都化作了一把战矛，凛冽的杀气弥漫天地，贯穿九霄。
    锵锵锵！
    他掌指震颤，手中的战矛闪电般接连刺出，飙射出成千上万道杀芒，光辉漫天，浩浩汤汤，茫茫一大片，宛如一道神瀑从天而降，让日月星辰都摇晃了起来。
    每一道杀芒都有海碗口那么粗，有穿金裂石之威，可破灭一切，什么都难以抵挡，一瞬间天穹都好似被刺得千疮百孔，一片破败。
    叶天震撼，胸口一阵憋闷，被压制得有些喘不过气来。
    就在他想施展闪现神通躲避时，老蛟王一声大喝传来，道：“有种别躲。你要是能实打实的接下我百招，我放你离去。”
    老蛟王也看出了叶天闪现神通的诡异，能闪电般洞穿天地，穿梭虚空而行，为一种虚空大秘术，他的气机根本压制不住，近乎无解。
    如果叶天一直以闪现神通和他耗的话，不知道要打到什么时候。而他肯定会消耗甚大。他终究年老体迈，拖得越久对他越不利。如果动了他的根本，甚至会让他此生突破天仙境无望。
    所以，他只想速战速决，快点解决战斗。
    “如果我还要带走老山参呢？”叶天问道。
    “那你要再接下我百招。”老蛟王说道，声如惊雷，不假思索。
    “好！”叶天爽快的答应了，而心里则在窃喜不已。
    老蛟王并不知道，叶天的闪现神通不能无限次使用，每天只能使用有数的次数，他今日的次数基本上快用完了。
    他并没有详细去计数，应该是二十多次。
    当然，随着他以后变得强大了，有更强大的境界做支撑，闪现神通能使用的次数肯定会变得更多，且每次闪现的距离也会变得更远。
    轰！
    叶天唤出玄黄道台，直接对着老蛟王砸了过去，轰入漫天的战矛杀芒中。
    玄黄道台充气一般膨胀，绽放出绚烂的神光，雷丝电芒一道道，还有各种符文闪烁，恐怖的气机卷动九天十地，震撼人世间。
    转瞬之间，玄黄道台膨胀到了三丈大，压迫得虚空隆隆而鸣，激荡出的虚空涟漪如海啸一般翻滚，跟一面大盾似的，挡在叶天面前。
    “这是……？”
    所有的蛟族人大惊失色，被玄黄道台的惊天威势震惊到了。
    他们蛟族也有一件大印，九龙神铁大印，可惜刚被叶天打烂了。
    但是，论威势，这玄黄道台似乎更在九龙神铁大印之上，有一种莫名的气机涌动，让人忍不住想跪伏在地，顶礼膜拜。
    当当当！
    穿金裂石之音不绝于耳，成千上万道碗口粗的战矛杀芒几乎在一瞬间全刺到了玄黄道台之上，迸溅出无尽的火星，声响惊天动地。
    玄黄道台剧烈颤抖，光华一暗，但是并未破损，顽强的抵住了所有的冲击。
    老蛟王目光眯了眯，似乎也很惊讶。
    他这一矛刺出的万千杀芒可是足能将一座百米高的大山轰爆，竟然没能伤到玄黄大印分毫，很不可思议。
    “再来！”
    老蛟王手持战矛，再次挺身而出。
    锵锵锵！
    老蛟王一瞬间又是数百矛刺出，神力澎湃，杀机冷冽，锋锐的矛尖上，一道道杀芒连珠炮般飙射，炽盛刺目，激荡出一圈圈大道涟漪，似重炮发射时荡漾出的冲击波一般。
    毫无悬念，所有的杀芒再次被玄黄道台挡住了，但是可怕的道痕却在道台上扩散了出来。气机牵引之下，让叶天虎躯剧震，体内一阵气血翻涌。
    “给我起！”老蛟王停止了对玄黄道台的攻击，一矛挑向了脚下的一座大山。
    “老蛟王要干什么？”
    这一刻所有的蛟族人都瞪大了眼睛，只觉得心脏要从嗓子眼跳了出来。
    老蛟王手中的战矛变得粗大无比，神光灿灿，一矛挑向脚下的一座大山，用意不言而明。
    轰隆！
    大地剧烈一震，一座百米高的大山，重量不知道几百几千万吨，竟然被老蛟王一矛给挑起来了，对着玄黄道台就砸了过去。
    这是无比骇人的一幕，近乎神明一般的手段。
    天崩地裂一般的巨响声中，百米大山在玄黄道台上轰砸了一个结实。百米大山瞬间爆碎，玄黄道台虽然无碍，却也横飞了出去，光华陡然一暗，体积也缩小了几分。