    “阴阳大磨盘！”
    一声爆喝，叶天再次出手，一团混沌分化阴阳，左手一轮阴磨，右手一轮阳磨，碾过天穹，震动高空，弥漫出一股逆天的威势。
    阴磨光华内敛，冰凉刺骨，似一轮寒月。
    阳磨光华炽盛，神焰灼灼，如一轮烈日。
    这是无比骇人的一幕，阴阳大磨盘逆向转动，隆隆而鸣，划空而过，叶天像是一尊九天仙王在巡世天下，推动日月而行。
    嗡！
    虚空震动，黑色战矛飞来，散发着绚烂的光，似一颗彗星划过天际，神辉亿万缕，割裂了天穹，粉碎了时空，让山河日月都失去了色彩，直指叶天的心口，气机锁定，不死不休。
    飞行之中，黑色战矛还在不断的吸收着龙池秘境中的天地元气，日月菁华，威势不仅没有减弱，反而越发强大。
    嗖！
    叶天手中的阴阳大磨飞出，似日月同辉，乾坤共舞，和黑色战矛硬撼，爆发出一阵穿金裂石之音，震荡长空，瞬间传遍整个龙池秘境，震得所有生灵耳膜鼓荡，灵魂颤栗。
    “太恐怖了，太强大了！”
    “这家伙到底什么来头？小小年纪，竟强大如斯？”
    “便是万古以前的天骄，也不过如此吧？”
    ……
    许多蛟族子弟心中震撼。
    几位蛟族长老更是把叶天和万古前的天骄相提并论。
    小蛟王脸色一阵黑一阵白，突然有一种无力之感。
    “镇！”
    紧接着，叶天双掌一合，阴阳大磨盘急骤合拢，以力压山河之势，将黑色战矛夹在了其中，狠狠镇压。
    “磨！”
    叶天大吼，满头金发乱舞，通体金光万丈，整个人似燃烧起来了一般，光耀天地十方。
    阴阳大磨剧烈转动，火星四溅，传出震天之音，不断磨蚀黑色战矛的能量。
    任黑色战矛威势滔天，一时间竟然没有冲出来。
    阴阳大磨盘中间可不仅仅有磨蚀之力，还有大道之力。
    一阴一阳谓之道，阴阳大磨盘就是叶天挥动的大道，在以大道之力镇压老蛟王的战矛。
    此外，叶天还打出了一道道混沌神雷，加持到阴阳大磨盘之上，对战矛狂轰滥炸，更高效率的磨蚀其能量。
    “找死！”
    老蛟王的怒吼声传来，见到自己的战矛被叶天的阴阳大磨盘控制住了。
    刚刚，他接连打出了三道大手印，破了日月神剑的惊世一击。
    他眸绽神电，掌指轻轻一划，虚空中浮现出一缕缕道痕，弥漫出一股恐怖而强横的气息，牵动了漫天的地脉之气。
    “凝！”他舌绽春雷，猛地吐气开声。
    轰！
    汪洋般的地脉之气咆哮，剧烈翻滚，随着他的掌指划动而凝聚，竟于顷刻之间化作一道山岳，悬在叶天头顶上方。
    大岳高足有百丈，不仅光秃秃的一座山，上面还有花草树木，灵禽飞舞，蛮兽咆哮，神瀑垂落……，惟妙惟肖，栩栩如生，仿佛一座真正的秀丽大山被他搬到了天空中。
    这地脉之气，老蛟王拿来并非直接就用，而是经过道法演绎。
    他于龙池秘境悟道，他的道，他的法，早就融入了这里的山河万物。
    轰隆隆！
    地脉之气承载大地之厚重，又经过老蛟王道法演绎，凝聚的大山绝不是一座气态的大山那么简单，而是比一座真正的同样体积的大山还要重，数以千万吨计，且要坚固得多。
    所有的蛟族子弟都吓得腿软，瘫倒在了地上。
    一座百丈大山耸立高天，那种威势，惊天地泣鬼神，光是垂落的威压，就可磨灭人的肉身，震碎人的神魂，让虚空都扭曲变形。
    几位地仙长老也一阵窒息，感觉有些喘不过气来。
    叶天心中一凛，心道这老蛟王果然可怕，高了一个大境界，等于高了一重天。
    这等差距，等若仙凡，是一座无法逾越的鸿沟。如果换做其他人，根本无法抗衡，一定会被当场震死。
    便是叶天，如果没有法宝傍身，应对起来也会很吃力。
    “镇！”老蛟王大喝，简单的一个字吐出口，带来的后果却是毁灭性的。
    轰隆隆！
    百丈地脉大山坠落，对叶天轰砸而下，天穹元气暴动，卷起飓风阵阵。
    这是真正的泰山压顶！
    无形的威压隔空垂落到地面上，让大地先是一阵剧烈晃动，随后突然沉降，塌陷。
    可想而知叶天处在山岳大印的正下方，承受的威压有多大。
    “一座山岳大印而已，镇不死我。”叶天低喝，口中说得简单，可是神情却很严肃。
    他头顶的玄黄道台飞出，混沌汹涌，神光澎湃，充气一般膨胀，迎向坠落而下的山岳大印。
    玄黄道台极致可膨胀到三百丈高大，可是山岳大印坠落的速度太快了，玄黄道台刚膨胀到五十丈，就和山岳大印碰撞在了一起。
    不过，玄黄道台不仅能进行物理攻击，还可进行能量攻击，混沌气，神雷，神光，……
    而老蛟王的山岳大印却是只有物理攻击力。
    威势上，山岳大印虽然个头大，却被玄黄道台压了一头。
    轰隆！
    百丈山岳大印和五十丈玄黄道台碰撞，仿佛两颗星辰在交击，爆发出一声无边巨响，整片天地都破灭了，无量神光普照，恐怖的冲击波席卷八方。
    百丈山岳大印一下子就被震散了，重新化作地脉元气，飓风呼啸，如千万重惊涛骇浪逆转在了高天之上。
    气机牵引之下，老蛟王后退百步，猛地咳了一口血出来。
    叶天的玄黄道台光华也骤然一暗，体积缩小了几分，落到地面上，将一座大山砸得爆碎。
    叶天抬手一唤，玄黄道台对他飞来，化作磨盘大，悬在头顶上，垂落混沌气。
    “这怎么可能？”
    所有的蛟族人震惊，像是见到了鬼一样，不敢相信。
    “再来！”老蛟王不忿，双掌再次划动，引动漫天被震散的地脉之气，这次化作一条大龙，长有百丈，比三间房子还粗。
    叶天打出混沌金光神掌，暴涨数十丈大，凌空拍出，惊雷阵阵，像是一片金色的天宇砸落，让人惊悚，让天穹都一阵暴动。
    嘭！
    叶天一掌建功，将百丈地脉大龙打得爆碎，再次化作元气风暴。