    龙池秘境中的一切都保持着万古前的样子，山岳巍峨，佳木葱郁，藤萝叠绕，鸟语花香，灵气氤氲，一汪大湖如一块蓝宝石点缀其中，飞瀑流泉随处可见，称得上是一处洞天福地，比之而今的蓬莱仙岛都不差多少。
    可是，此刻，这座洞天福地正在遭受着前所未有的破坏，一座座大山崩塌，多不可数的参天古木折断，烟尘漫天，遮蔽了天日，万兽嘶鸣，狂奔而逃，仿佛世界末日降临了一般。
    老蛟王和叶天都战到了狂，双目神芒如电，体内战血沸腾，战气冲霄汉，发出一声声震耳欲聋的雷鸣之音，法术对决，战兵对决，近身肉搏，等等战斗方式轮番上演。
    “嗷吼！”
    老蛟王口中发出一声龙吟，身后盘绕着一条巨大的黑色蛟龙，如一尊魔主跨界而来，满头黑发披散，狂乱舞动，雄躯伟岸，足有两米高，且从头到脚覆盖了一层巴掌大的鳞甲，乌光烁烁，仿佛穿了一身乌金战甲，给人以坚不可摧之感，以及无比的力量之感。
    他的双掌也变成了蛟爪状，像是蒲扇一般，掌指宽厚，粗大得吓人，一掌绝对能将坦克拍成铁饼。普通的神境很难承受得住他掌势一击，大概率会被一掌镇死。
    轰隆！
    他五指猛地一收，握成一道磨盘大的铁拳，掌心的空气被捏爆，发出一声雷霆炸裂之音，振聋发聩。更有一道道大卡车轮胎爆胎般的高压缩气流，从指缝间溢出，汇聚成一道风暴，卷动漫天残云。
    “杀！”
    对着叶天的心口，他一拳轰了出来。
    这时两人正在相向而来，都丢掉了战兵，要进行近身肉搏，彼此都施展了各自的极速，像是两道闪电在靠近。
    “战！”
    叶天也简单的一个字脱口，并不躲闪，无所顾忌，同一时间也轰出了同样霸道的一拳。
    近身肉搏，他还没怕过谁呢！
    他通体笼罩在一团金色的神辉中，黄金圣体金光万丈，似天帝觉醒，有一种气吞山河万里之势，更有一种无敌之姿。
    天上地下，有我无敌！
    “他们……，要同归于尽吗？为什么没有防御？”
    所有的蛟族人震惊了，看得目瞪口呆，心惊胆颤。
    “准确的说，是人族少年没有防御。老蛟王的一身黑鳞就是一道无敌防御，可抗大成地仙全力一击。”一个蛟族长老纠正。
    “那少年魔王岂不是死定了？”
    “未必，人族少年很可能是不灭金身体。这种体质，古今往来，都是最无敌的体质之一。”
    ……
    轰隆！
    就在蛟族人震惊且震撼的目光中，两只拳头都毫无花哨的轰到了对方身上。
    虚空中一片璀璨，似一轮烈日炸开了，无量神光照亮了天地，刺得所有人睁不开眼睛。轰鸣声如惊雷，可穿金裂石，仿佛两颗星辰大碰撞，震动了十方天宇。
    叶天的武极神拳有一拳破灭九重天的威势，便是老蛟王身体覆盖了一层乌金般的鳞甲也无法阻挡，整个胸口的鳞甲尽皆爆碎，扫荡一空，只留下了一个拳头大的血洞，前后通透，整个人倒飞而出，流星般坠入秘境的龙池中，卷起一道滔天大浪。
    老蛟王的拳势也有一种无敌神威，跟一块大磨盘似的，拳劲如龙，光是震荡出的余波就撕裂了虚空，虽然没能击穿叶天的胸膛，却将叶天的半个身子打烂了，金血飙溅，肋骨断了不知道多少根。
    嗖！
    叶天整个人也倒飞了出去，砸到一座大山之上，生生将一座大山砸塌了一角。
    这是一场血淋淋的大碰撞，没有任何花哨可言。
    叶天重生以来，大战无数，还是头一次受伤这么严重。便是前段时间和大西神将交锋，他肉身都没有被打烂。
    老蛟王何尝不也是如此，人生头一遭，胸膛被击穿。
    蛟族天生体质强大，光是一身鳞甲就可硬撼人类的重炮武器。
    老蛟王作为半步天仙，一身黑鳞绝对扛得住人类的钻地飞弹，肉身百炼，也近乎不朽不灭。可便是如此，他的身体还是被叶天击穿了，很不可思议。
    “老蛟王！”
    一群蛟族人大喊大叫，都紧张到了极点，唯恐老蛟王有个闪失。
    “趁他病，要他命！我等联手，杀了这个人族小子。”一位长老提议，眼睛都红了。
    “我无碍！”
    龙池中突然爆出一团滔天水浪，一条百丈黑蛟飞了出来，宛如一条黑龙般，充塞虚空，让人心悸。
    正是老蛟王，化成了蛟龙本体。
    他百丈蛟龙之躯的中间有一处鲜血淋漓，鳞甲大面积掉落，血肉模糊一片。正是叶天刚才那一拳造成的。
    轰轰轰！
    老蛟王出水的刹那，天地十方精气呼啸而来，化作一个巨大的云团，将他包裹其中。这精气之中蕴含充沛的乙木灵气，可助他愈合伤势。
    此外，它还猛嗑了几粒丹药。
    就见到，它肌体的伤势以肉眼可见的速度恢复，一片片鳞甲再生，一身的精气也在暴涨。
    “人族小辈，你还能再战吗？已经有百招了。不过，你想带走长白参祖，还要再坚持百招才行。”老蛟王对叶天说道。
    “死不了！”
    一座大山中，传出少年淡漠的声音。
    “再坚持坚持，成功在即。你不是一个人在战斗，我是你坚强的后盾。”
    长白参祖化作一道光，冲到叶天的面前，对叶天打气鼓励。
    噗噗噗！
    它张口一吐，一道道神性精华飞出，助叶天愈合伤势，同时还可帮助叶天恢复体力和元气。
    看到这一幕，老蛟王眸光闪烁了一下，但它最终忍住了出手的冲动。
    “无需！”叶天拒绝了长白参祖的好意。
    他长身而起，一步步登天而上，肌体中溢出金色的神辉，突然爆燃而起，化作金色的神焰。
    一只巨大的火鸟蓦地浮现在他的身体之上，扇动出漫天的火光，似一只凤凰在涅槃，如梦似幻。
    一股气机弥漫而出，牵引着叶天肉身被打烂，漫天飞洒的金血，以及骨茬碎肉，倒飞而回。
    仅仅几个弹指间，他的一身伤势就愈合了，所有的血肉重组，所有的断骨接续。
    且，他一身精气如龙，黄金战气冲霄，真似涅槃重生了一般，肉身圆满无缺，战力无穷尽。
    这是叶天修出朱雀法相觉醒的一种神术，朱雀涅槃再生术，可让身体以极快的速度愈合伤势。
    看到这一幕，所有蛟族人咂舌，一阵头晕目眩，感觉很不真实。