    抛山掷岳，这是神话传说中的手段，于现实中再现，不仅一群蛟族人震惊，连叶天的神色中都多了几分骇然。
    不得不承认，除了那位域外而来的大西神将外，老蛟王是他重生以来遇到的最强大的对手。
    蛟族本就是一个擅长斗战的种族，天生体质强大，而且传承自万古以前，道统相对完整，不仅有许多功法武技流传下来，还有一些上古的法宝流传于世，这都是他们长盛不衰的资本。
    此外，还有一点对叶天极其不利，龙池秘境是蛟族的地盘，老蛟王常年于此地悟道修炼，精气神早已和整个秘境联系在了一起。
    这里的天道法则，地脉元气，自然和老蛟王亲近。
    刚才他一矛能挑飞一座百米高山，就有这个因素在里面。
    如果到了外界，随便换个地方，他便是能挑起大山，也不可能这么容易。
    总之，老蛟王之于叶天不仅有境界压制，还有场地压制。
    要是换做其他人，多半已经打了退堂鼓，连一战的心思都不敢有。
    叶天则不然，他不敢托大，但也不至于惧怕。他并未尽全力，还有许多后手。
    轰轰轰！
    天穹震动，恐怖的冲击波如千万重大浪呼啸而过，卷动残云，吹得飞沙走石。
    虽然两人在高空中交战，但地面也受到了很大的影响。一株株数人怀抱粗的古松被连根拔起，还有一块块巨石抛飞上天，统统崩碎在半空中。
    好大一片地皮被掀翻，无数山石化作齑粉，千疮百孔，一片破败。
    龙池大湖虽远在数里之外，但也受到了影响，被气机引动，一道道大浪卷起数十丈高，似要逆冲高天而上。
    这是一场大破灭，影响甚大。
    可是，老蛟王似乎并不在意，龙池秘境虽然不大，但是也不小，方圆百里还是有的，这点小破坏不至于对整个龙池秘境产生影响。
    “哈哈哈，好久没有这么酣畅淋漓的一战了，再来！”老蛟王大笑了起来，满头发丝狂乱舞动，通体沐浴神光，双目炯炯，射出两道火炬一样光束，竟由初始的愤怒变得有几分兴奋。
    只因为，他发现叶天是一个称职的对手。
    到了他这个层次，于这末法时代，想找一个对手验证一下自己的道果，衡量一下自己的战力，太难了。
    此外，他还有个心思，极尽一战，打出自身的巅峰战力，看看能不能突破体内的那道关卡，一步迈入天仙。
    他这一次闭关许久，可收获不多，走到了一条死胡同的尽头，胸中憋闷，也渴望一战。
    轰隆！
    他猛地一跺脚，一片虚空凹陷，整个人化作一道电光对叶天冲了过来。
    他手中的黑色战矛也似复苏了一般，乌光烁烁，铮铮而鸣，矛尖吞吐赤霞，散发出让人灵魂惊惧的波动。
    锵！
    隔着十丈的距离，他猛地一矛就刺了出去，虚空震颤间，一道道赤芒飞出，猩红如血，将半个天空都染成了血色。
    老蛟王浑身也在被血光缭绕，战力攀升之际，血肉充盈，原本干枯的身形也在变得高大，似一尊战场杀神，杀意滔天。
    叶天眸光闪烁，手握日月神剑，主动迎了上来。
    锵！
    他一剑劈出，一道剑芒冲霄，贯穿天上地下，似一根撑天神柱立在大地之上。
    剑芒周围，有日月轮转，有星辰环绕，异象纷呈，似这一剑斩落了日月星辰，声势惊天，骇人至极。
    “好剑，不比我蛟族的白螭剑差！”一个蛟族长老眸光一凝，情不自禁赞道。
    小蛟王脸色一白，震惊，震撼，还有几分羞恼。叶天刚才和他一战，有兵器却不用，分明没把他当成一个称职的对手。这让一向骄傲的他，自尊心很受打击。
    “人族小子，总有一天我会打败你。”他握紧了拳头，心中暗暗发誓。
    嘭嘭嘭！
    日月神剑的剑芒斩在了战矛杀芒之上，像是两个世界在碰撞，无穷的光照亮了十方天地，一朵朵大云崩溃，虚空像是一块美玉在龟裂。
    地面上，许多蛟族子弟倒退。他们已经退了足够远，可还是不安全。
    便是蛟族的地仙长老们也无法安身，掌指划动，打出一道道法力相抗。
    一座大山脚下，一片僻静之地，长白参祖探出头来，跟做贼似的鬼鬼祟祟，想看一看外面的情况，结果一道血色杀芒很突兀的迸射而来，比彗星划过长空还要璀璨，擦着它的身侧飞过，轰隆一声，刺入它身后的大山中，爆出一个直径有两米，深不见底的大洞。
    长白参祖回头一看，差点没吓破胆。
    天地通明，虚空一片璀璨，两个高大的身影只隐约可见。
    “人族小辈，你很不错。但是，这才刚开始，你想承接我两百招，只有这些能耐可不够。”老蛟王的声音响起，如惊雷一般，隆隆而鸣。
    “不劳老蛟王费心。我的能耐我自己清楚。”叶天神色淡漠道。
    “好，千万别让我失望。”
    轰隆！
    老蛟王猛地又一跺脚，这次人没有闪身冲出，却有一道恐怖而强横的气机从他体内弥漫而出，顷刻间就传遍了整个龙池秘境。
    轰隆隆！
    似有地龙翻身一般，整个龙池秘境都轰然一震，一座座大山剧烈晃动，人在地面上都有些站不住脚，似发生了超级大地震一般。
    “发生了什么？”
    许多蛟族子弟吓得脸色惨白。
    山林中更有无数鸟兽惊起，一阵乱窜。
    秘境很大，并非只生活蛟族，还有许多异种生灵。其中有一些在外界早已绝迹了，为万古遗种。
    “不要慌，老蛟王这是在借用地脉之气。”青蛟长老说道，神色一片肃然。
    果然，就见一道道土黄色的地脉之气从地面汹涌而出，似海啸一般翻滚上天，让整片天穹都跟着暴动了，呼啸着冲向叶天站立的地方。
    叶天仗剑连劈，可是地脉之气太多了，如汪洋一般卷动，很快就将他淹没了。
    “禁锢！”老蛟王轻叱。
    轰！
    骤然之间，一股恐怖的压制之力传遍叶天的全身，仿佛一座座大山分布在身体周遭，不断挤压。
    地脉之气，承载大地之厚重！
    嗡嗡！
    老蛟王震指，黑色战矛轻颤，杀芒一道道，猩红如血，染红了长空，每一道都有气吞山河之势。
    他人随战矛而动，一闪身冲进了汪洋般的地脉之气中。于这里，他不受压制，反而如鱼得水。