    虽然白衣少年的落日箭很强大，号称出自射日大神后羿之手，能射落太阳，但是所有的少年都不敢怠慢，各自祭出了自己的法宝，一同出击，辅助落日箭杀敌，不给叶天一丝机会。
    可是，叶天的身法如鬼魅，宛如缩地成寸一般，突然从原地消失，一瞬间就出现在了百丈之外，对白衣少年直追而去。
    “闪现”虽然是朱雀的神通，但叶天不显化朱雀法相，也可以施展。
    只是，这个神通太逆天了，一天能施展的次数有限。
    “小子，你逃不掉的，看我不把你的屁股抽烂。敢对老祖我下死手，便你是东岳大帝的后人我也不能放过你。”长白参祖大笑，贱贱的，怎么看都不像好人。
    他的一条根须极速伸长变粗，化成一根小儿手臂粗的藤蔓，鞭子一般当空一抽，啪，响起一道炸雷般的声响，并带起一串音爆气浪，看起来很有杀伤力。
    叶天一步跨出，几乎所有打来的法宝都落空了，根本反应不过来，也追不上他闪电一般的速度。
    轰隆隆！
    叶天原来站立的地方，传来一声声巨响，火光滔天，一件件法宝就像是下饺子似的落下来，互相碰撞，土石翻飞之际，爆出一个数丈深的大坑。
    不过，白衣少年的落日箭却在叶天施展闪现神通的时候，精准的捕捉到了叶天气息的轨迹，当空一绕，一百八十度大转弯，继续对叶天追了过来，灵活迅捷得不可思议。
    这支箭确实很非凡，连叶天都目露出了几分欣赏之色，兴许真是出自后羿大神之手也不一定。
    东岳大帝历史上存在，后羿大神历史上也有真人，都是人类修士中的绝巅大能。
    虽然，对于神话传说中，后羿大神持神弓射落了九颗太阳，叶天持怀疑态度，但是，元婴大能凭借一张神弓，是有射落太阳的能力的。
    上一世，元婴期的叶天，赤手空拳打爆的星辰都不知凡几。
    此刻，落日箭紧追不放，但叶天无惧，落日箭虽然能捕捉到他的气息，却追不上他的速度，被甩在后面，越来越远。
    “他的速度怎么这么快？”一群少年惊呆了，感觉很不可思议。
    落日箭宛若一道浮光掠影，速度在十倍音速以上，却被叶天甩在了后面，那他的速度有多快，几乎让人不敢想象。
    叶天连续四次闪现，当跨出第四步的时候，就追上了白衣少年。
    “小子，下了吧，老祖我很温柔的，说打烂你的屁股，绝不抽你的脸。”长白参祖大笑，一条藤蔓根须鞭子一般抽出，虚空隆隆而鸣，音爆气浪如海啸一般翻滚，声势称得上是惊天动地。
    “你敢！”白衣少年气急败坏，眉毛都立了起来。
    电光火石间，他再次张弓，却被叶天挥手拍落，连箭筒都散落了一地。
    叶天定睛看了一眼，发现满地箭矢中有两支和身后追来的那支箭很相似，都通体漆黑，有神纹烙印，有浓烈的煞气蛰伏。
    既是神箭，用料肯定都是神料，且要用很长的时间，用大法力去祭炼，不可能铸造很多。
    叶天探手一抓，这两支黑箭就落入了手中。
    很沉重，这是叶天的第一感觉，至少有数百公斤重，根本不像两支箭矢，更像是两柄神铁战矛。
    其次叶天感觉到箭矢中奇异的能量涌动，煞气逼人。
    普通人根本不敢持在手中，会被气息压垮，灵魂被撕裂。
    “你们都得死！”白衣少年怒吼，前所未有的愤怒。
    “等我把你打得爹妈都不认识，看你还敢说这等大话。”长白参祖铁鞭猛抽，虚空中风雷阵阵，铁了心的要给白衣少年一点教训。
    “去！”
    可就在藤蔓铁鞭快要抽到白衣少年身上时，白衣少年抬手打出一张符箓。
    就见到，这是一张金色的符箓，仿佛经历了很久的岁月般，有些破旧了，连符文都磨灭得不甚清晰。
    嘭！
    金色符箓炸裂，密密麻麻的符文闪耀而出，瞬间化作一道金色的光罩，将白衣少年和座下龙鳞马守护在了其中，似一面金钟罩般。
    轰隆！
    长白参祖的藤蔓铁鞭挟万钧巨力抽至，这一鞭足能将一块巨石抽爆，可是抽在金色光幕之上，光幕无碍，仅仅荡漾出了几道水纹般的涟漪。
    反过来，长白参祖的藤蔓铁鞭却爆碎了，化作漫天的碎屑，痛得他嗷嗷惨叫。
    “这是我祖东岳大帝留下来的神符，连天仙都无法……”
    白衣少年腰杆笔挺如枪，侃侃道来，一副自我感觉很良好的样子。可是一句话还没说完，就嘭地一声响传出，笼罩周身的金色光幕爆碎了。
    “你……，该死！”白衣少年怒视叶天，脸色瞬间黑成了锅底。
    “玛德，没有了龟壳，看你还敢横。”
    长白参祖骂骂咧咧，又是一藤蔓鞭子抽来，一下子把白衣少年抽飞了出去。
    接着，长白参祖嗖得一声从叶天的肩上跳了下去，对白衣少年追去，十几条根须极速蔓延，跟八爪鱼似的，要将白衣少年倒吊在树上，一阵暴打。
    “很不错的箭，留着了。”叶天说道，眼神中满是欣喜之色。
    刚才他用其中的一支箭，一下子就戳破了金色光幕。
    两支黑色箭矢从他掌心突然消失，被放进了乾坤戒指中。
    他的乾坤戒指也今非昔比了，刚开始只有一间房子的空间，通过后期祭炼，刻画空间符文，现在有三间房子大了。
    接着，叶天捡起落日弓，对着身后空拉弓弦，轻轻一震，身后那支飞射而来的落日箭突然悬停，又嘭地一声落在了地面上。
    他手持落日弓，就成了落日弓的主人，落日箭不可能射杀自己的主人。
    叶天捡起这支落日箭，连同落日弓，当作战利品，一同放进了乾坤戒指中。
    就在这时，远方的一片虚空突然震动了起来，两道身影极速飞来。
    “何人来我秘境搅闹？”
    一个须发皆白的老者大喝，身穿灰色长袍，两只眼睛跟两盏金灯似的，闪闪发光，一身的气息爆发，搅动起漫天的风云，显然是一个绝世强者。
    “欺侮我族小辈，以为我族没有能人吗？都留下吧，一个也别想走。”另一个老者说道，身穿青袍，杀气腾腾。
    他手持一方大印，隔着很远的距离就抛了出来，竟化作一座外形和泰山一模一样的泰山，约有十丈高，重达千万钧，对叶天当头压落。