    “古蓬莱的道统可能并未断绝，叶道兄还是要小心为好。说不定他们哪天就会归来，如果发现仙岛被占，一定会大发雷霆。作为万古前的天下第一仙门，古蓬莱的底蕴不是你能想象的，也远非我东岳所能比拟。”东岳道人说道，意味深长，话中有话。
    “东岳道兄想说的是昆虚隐门吗？”叶天淡淡一笑道，猜出了东岳道人的话中深意。
    东岳道人一惊，道：“叶道兄知道昆虚隐门？”
    “我在蓬莱仙岛上看到了蓬莱仙志，上面有记载。”
    “哦，原来如此。”东岳道人恍然大悟，道：“既然你知道他们去了隐门，就应该知道他们总有回来的一天。”
    “回来就回来，那又如何？仙岛本无主，他们只是曾经占据过一段时间，不代表仙岛永远属于他们。如果他们想要，就从我手里抢回去好了，看谁的拳头硬。”
    叶天并非迂腐之人，他于蓬莱立教，是认真的，他为蓬莱之主，也不是说着玩的。这座仙岛既然被他发现，就属于他了，哪怕蓬莱后人出现，向他讨要也不行。
    东岳道人冷冷一笑，又摇了摇头，认为叶天太年轻气盛了，对古道统没有敬畏。
    不过，他也不得不承认叶天的强大。
    他是半步地仙，叶天也差不多这个境界。
    境界相仿，可两人的岁数却差得太远了，一个生命快走到了终点，另一个大好年华才刚开始，血气方刚，前途无量。
    东岳道人并无十足的把握战胜叶天，不然的话如何会坐下来喝茶，早就兵刃相见了。
    “我有一事不明，不知道当不当问？”叶天说道，眉头微微蹙起。
    “叶道兄但说无妨。”东岳道人很洒脱。
    “同为万古前的宗门，东岳为何没进入昆虚隐门，而是固守在泰山？”
    “呵呵，叶道兄问得好。没什么不方便说的，因为我宗要守护天门，守护天路。此外，我们在等候一个人归来。”东岳道人说道，神色郑重。
    “哦，等候什么人？”
    “东岳大帝。”
    “什么？东岳大帝？”叶天登时一惊，道：“东岳大帝还活着吗？他在哪里？”
    “宇宙星空，某一颗星辰上，总有一天他会回来的。”
    这时长白参祖呵呵一声冷笑，道：“一个逃兵而已，早死在外头了。”
    “胡说八道！小东西，饭可以乱吃，但是话不能乱说。”东岳道人跳脚，当即拍案而起，一副要和长白参祖拼命的样子。
    “你个老家伙，急什么急？你糊弄我人族兄弟还可以，还以为能糊弄我吗？天门已毁，天路也早已断，你们守护个锤子？我看你们不是不想进昆虚，而是进不了，不被人家接纳。因为东岳大帝是逃兵，在万古前的那场大战中并未和域外大敌死磕到底，而是见势不好，提前开溜了。如果我所料不差，他很可能就是从天路逃的。只是没想到天路会被打断，他这一逃就回不来了。”
    “你你你……”东岳道人目眦欲裂，急火攻心，一口老血都差点要喷出来了。
    如果不是长白参祖蹲在叶天的肩膀上，他一定会扇出一巴掌，把长白参祖拍成肉泥。
    “罢了，我堂堂东岳宗主，何必和你一个人不人鬼不鬼的小东西一般见识？天路毁与未毁，我带叶道兄去一看便知，到时候就知道是谁在胡说八道了。”东岳道人很快就平复了心情，然后就要带叶天去看天路，也就是星空传送阵台。
    对于长白参祖的话，叶天自然是深信不疑。
    不过，东岳大帝是不是逃兵，他不好下定论，毕竟万古前的那场大战他没有参与，只知道很激烈，整颗星辰都差点被毁灭了，无数生灵涂炭。
    既然那时候天路已经存在，想来通过天路离开地球的修士不止东岳大帝一人。只是东岳大帝的修为比较高，为世上少有的几位元婴大修之一，引起的影响比较大。
    不过，话说回来，如果东岳大帝真通过天路去了宇宙星空，那他有没有可能真还活着呢？
    叶天一番思虑，得出了一个肯定的结论，东岳大帝真的有可能还活着。
    但需要一个条件，东岳大帝修为到了化神境，甚至炼虚境，因为这两个境界的寿元足够长，化神的寿元最高可达十万年，炼虚的寿元最高可达三十万年。
    万古以前的那段岁月，从域外大敌入侵，灵根被窃，天地生变开始，距今也就差不多在十万年上下。
    这是叶天估计出的一个数字，根据自己掌握的资料，以及长白参祖的记述。
    长白参祖就是从那个年代活过来的。
    但是，长白参祖又并非无所不知，因为在开启灵智之前有一段很长岁月的懵懂期，只能大概给叶天一个参考。许多故事它也是后来听人说的。
    如果东岳大帝在域外寻觅到一颗修仙大星，未尝没有突破化神和炼虚的可能。
    只是，想在宇宙星空中想寻觅到一颗修仙大星，甚至一颗有生命的星辰，太难了，如同大海捞针，可能性微乎其微。
    叶天也只是这么一想罢了，对东岳大帝，以及其他去了域外的修士是不是还活着，并不是太关心。毕竟十万年前的事，早已在历史中化作尘埃了。
    跟着东岳道人的脚步，叶天和长白参祖来到了秘境中的一处山崖。
    山崖上有许多石刻，都是无比古老的文字，便叶天180的智商，都没能看懂。
    这些并非是道纹，而是万古前的古文字，记述天路的建造过程。
    此外山崖中还有许多断壁残垣，碎裂的神玉，灵性尽失的七彩神石，等等奇珍。
    这些都是建造天路阵台的材料，于山崖中打磨，切割。
    不知道东岳道人是不是按了什么机关，只听他一声轻喝：“开！”
    轰！
    山崖猛烈一震，不可见处仿佛有巨大的机关在运转，传出轰鸣之声。
    绝壁山崖的某一处先是裂出一道缝隙，然后不断往两边裂开，最终现出一道天门，约有一丈宽。
    嗡！
    绚烂的神辉冲出，耀得人睁不开眼睛。