    雷池之中，玄黄道台之下，圣光弥漫，一个强大的身影突然出现，超然而威严，背负十八只雪亮羽翼，更有十八道神环绕身，看起来神圣而祥和，却又充满着死亡的气息，一双眸子睁开，内蕴星河毁灭的场景，冰冷而无情，让人心胆俱寒，忍不住要跪地膜拜。
    正是半滴化神血的主人，那位传说中的上帝，并非地球土著，而是来自宇外，属于异种生灵，光明羽族。
    羽族是宇宙中的一个大族，有半神之称，生来强大，分光明羽族和黑暗羽族。
    并非光明羽族就一定好，黑暗羽族就一定坏，只是掌握的力量本源不同而已，一个掌控光明法则之力，一个掌控黑暗法则之力。
    叶天突然一阵心惊肉跳，只觉这道身影太真实了，仿佛有血、有肉、有神，尤其是一双眸子，分明闪动着智慧的光芒，和以前出现的虚影不同。
    就在叶天震惊的时候，十八翼天使突然举拳，一拳轰向玄黄道台。
    轰！
    拳出天地动，虚空震颤。
    顿时间，一道道璀璨的圣辉从他全身上下涌出，汇聚到拳头之上，随着拳势挥出，化作一道通天彻地的光柱。
    这道圣辉光柱绝世犀利，仿佛无坚不摧，无物不破。任何力量，一切阻挡，在此拳面前，都将不堪一击。
    果然，就听轰隆一声巨响，仿佛流星撞到了地球上，声势惊天，镇压在雷池上方的玄黄道台，被十八翼天使一拳轰爆，碎成了无数块。
    大破灭的气息卷动，横扫向四面八方，混沌神域的晶壁就似一张布匹般，超过了极限，一下子支离破碎。
    这是一副骇人的场景，仿佛山河崩塌，宇宙毁灭，一切都不复存在了，天地间只剩下炽盛的光，以及炽盛的光中那道十八翼天使身影。
    “只是一道残念而已，还想搅动起风浪不成？”叶天震怒，浑身毛孔舒张，通体金光流转。
    他一拳轰出，拳劲滔天，神力汹涌到了极致，和十八翼天使硬撼了一拳，结果自己的拳头爆碎了，骨茬森森，金血飙溅，洒落的到处都是。
    而十八翼天使的拳头光华也猛然一暗，由实化虚。但弹指过后，暗淡的拳头再次光华大炽，和原来一般无二。
    叶天知道，十八翼天使的这一缕残念在极尽升华，所以才会如此恐怖，不仅要和他死磕到底，还要将他斩杀。
    而极尽升华之后，迎来的将会是毁灭。
    十八翼天使的残念知道叶天要破灭他，没得选择，只能这么做，和叶天同归于尽。
    叶天虽然神勇无惧，但也不敢怠慢，打起了十万分精神，拼尽全力一战。
    和残念大战的过程，也是在磨灭化神血的先天杀气。
    随着先天杀气的不断消磨，残念会变得越来越弱。
    所以，叶天并非一定要取胜，只要能坚持一段时间就好。
    他迅疾间运转朱雀涅槃再生神术，将破碎的拳头再次熔炼为一体，同时祭出一道五行混沌神雷，五色雷柱比水缸还要粗大，内蕴可毁灭天地的力量，对十八翼天使劈落而去。
    十八翼天使目光冷冽，似乎知道五行混沌神雷的恐怖，背后的十八只雪亮羽翼轻轻扇动，一缕缕圣辉冲出，凭空交织，顷刻间结成一道防护光膜。
    轰隆！
    五行混沌神雷轰在了圣辉光膜之上，连撕裂开都没能做到，只激荡出了一道道涟漪。
    叶天目光微眯，似有几分心惊。
    “阴阳大磨盘！”他掌指划动，一声大喝。
    一团混沌气从他体内汹涌而出，仿佛开天辟地一般，分化出阴阳二气，凝出两个巨大的磨盘，能有门板那么大。
    轰隆隆！
    阴阳大磨横击而出，对雷池中的十八翼天使飞射而去，彼此分开，像是张开的大口。
    当一左一右将十八翼天使碾压在内的时候，叶天双掌一合，阴阳二磨极速合拢，仿佛两块强磁彼此飞速靠近。
    轰隆！
    阴阳相合，天地炸裂，十八翼天使被挤压在阴阳大磨中，那道承受了五行混沌神雷轰击的圣辉光膜咔嚓一声破裂。
    当阴阳二磨旋转，碾压起来的时候，这道光膜突然爆碎。
    “给我磨！”叶天大喝。
    阴阳大磨盘真正的碾磨到了十八翼天使身上，迸溅出一串串火星，圣洁的翎羽一根根被磨蚀。
    “你该死！”
    十八翼天使突然发出一声低吼，并爆发出一股恐怖的气息。
    他背后的十八只雪亮羽翼猛地展开，竟然撑开了阴阳大磨盘，然后羽翼又猛地一扇，仿佛抽出的神掌，将阴阳二磨抽得稀碎。
    叶天神色淡漠，似乎已经预料到了这个结果，没有多心惊。
    短暂的时间内，他不仅愈合了手上的伤势，还将混沌神域修补完全了。
    如果没有混沌神域，大战的气息轻易就能将小世界的界膜击穿，小世界里的一切都将荡然无存。
    混沌神域中地火风水轮转，还有朱雀玄武青龙白虎分立四周，将十八翼天使围困在中央。
    同时，叶天将被打碎的玄黄道台再次凝结一体，化成一枚四方大印，悬在雷池正上方。
    大地厚重，火海滔天，罡风烈烈，水流滔滔，雷电茫茫，还有大印震落，一时间小世界中的各种元素之力轮转了起来，对十八翼天使攻杀而去。
    这是叶天演绎的又一种法，用开辟小世界的力量，攻杀敌人。
    一直以来，他的混沌神域都困敌有余，杀伤不足。其实混沌神域不仅能困敌，也能杀敌，只要能将杀敌的道与法演绎出来。
    十八翼天使眸光闪烁，似乎很震惊，这种开辟小世界的力量太可怕了，地火风水，金木水火土，各种元素之力相融，相克相生，抹杀一种元素之力不行，还会再生，必须将所有的元素之力都抹杀，才能破解。
    轰隆！
    十八翼天使又一拳轰爆了玄黄大印，然后十八只羽翼猛烈扇动，仿佛鲲鹏横击三千界，对叶天冲了过去，要将其灭杀。
    呼呼呼！
    小世界地火风水轮转，凛冽的罡风呼啸而来，劈出千万道风刃。还有滔天火海汹涌，焚尽苍穹。……
    十八翼天使无惧，扇动翅膀，吹熄了朱雀神火，掌指挥动，将拍碎了漫天风刃，……
    可是，当一道粗大的混沌雷柱从天而降，还是将他轰得身形一暗，险些从半空中跌落。