    “大家一起去拖住他，只要几秒钟就好，由我来毁灭法器。”南洋老者大声说道，目光桀桀，很阴森。
    他们一群人的初衷并非是要斩杀叶天，只是要把翻天印毁灭掉就好，因为自知不是叶天的对手。
    “好好活着不好吗？为什么非要来寻死呢？”叶天摇了摇头，看似很惋惜，但是眉宇间却又有几分兴奋。
    对于那只抽向翻天印的十丈金蟒，他看都没看，一只大脚踩踏虚空，对着南洋老者的天灵盖。
    轰隆！
    虚空中激荡出无数道涟漪，气浪如风暴一般翻滚，南洋老者一下子就站立不稳，几乎要跌落下去。
    他猛地张口一吐，飞出一枚水蓝色的灵珠，绽放出绚烂的光华，交织出一道光幕，将他守护在其中。
    可是，根本没用，一股大道气机锁定了他，碾压而来，其他人还没能来得及施以援手，一只大脚就踩到他天灵盖上了，水蓝色的灵珠瞬间崩碎。
    嘭！
    叶天的黄金大脚何等强势，凝练如精金，力透虚空，无坚不摧，无物不破。
    “小儿，你敢？”南洋老者大喝，额头青筋暴跳，然后对那只黄金巨蟒大喊，求救。
    可是下一秒，他绝望了。
    黄金巨蟒一尾巴抽向翻天印，看起来如铜墙铁壁一般的十丈蛇躯，于一声惊天巨响声中，竟然迸裂，血肉翻飞，洒落一串串血花，然后尽被翻天印吸摄而去。
    翻天印光华大炽，混沌气汹涌如潮，一下子就把受伤的黄金巨蟒淹没了，再也没有出来，只有一阵惨叫声传出，撕心裂肺。
    嘭嘭嘭！
    南洋老者睚眦欲裂，接连扔出五件稀奇古怪的法器，想抵抗叶天的黄金大脚，结果全被叶天踩碎了。
    叶天一脚震落，一力破万法，扫荡一切牛鬼蛇神。
    嘭！
    黄金大脚终究还是踩在了南洋老者的天灵盖上，整个人瞬间就崩碎了，化成一团血雾，然后也被翻天大印吸摄而去，最终被吞没，用做血祭。
    话说，血祭过的法宝，会更有灵性。
    叶天并未想过血祭翻天印，现在有人自动送上门来，不用就白不用了。
    “死！”
    叶天身后的一片虚空中，一个枯瘦的老者很突兀的出现，满头长发打结，一身衣衫破破烂烂，像是一个叫花子般。
    正是天竺老者，帕拉上神。
    他手中拿着一柄小剑，只有尺许来长，却如秋水一样透亮，绽放出绚烂的光芒，吞吐出浓烈的杀气，无比锋锐，割裂虚空似裁纸。
    天竺老者手持短剑，化作一道电光，斩向叶天的脖颈。
    他的速度太快了，身法如鬼魅，十万大军中如入无人之境，龙卫也拦之不住。
    “你杀我师弟，拿命来偿吧。”天竺老者怒喝。
    秋水一般雪亮的剑芒穿透虚空，划过的轨迹，一片模糊，虚空扭曲变形，可见这一剑的速度之快，力量之大，称得上是神挡杀神，仙挡弑仙。
    五寸，三寸，一寸……
    绝世犀利剑芒离叶天的脖颈越来越近。
    天竺老者几乎就要得逞了，一股复仇后的快意充斥心胸，几乎让他大笑出声。
    可就在这电光火石间，少年转过身来，金光灿灿的拳头直轰而出，硬撼短剑。
    嘭！
    一串绚烂的火花迸溅，洪钟大吕般的声音响彻天地。
    短剑哀鸣，天竺老者几乎把持不住，险些脱手而出。
    这时，叶天双掌一夹，又猛力一震。
    咔嚓！
    一柄千锤百炼，经过无数年悉心祭炼的短剑，就这么化成了一团铁屑。
    “你……？”天竺老者心惊，瞳孔骤缩。
    “我什么时候杀过你师弟？你师弟是谁？”叶天向他问道，目光犀利如刀。
    如果不是有这个疑问，叶天已经出手了，打爆他的肉身，血祭翻天印。
    天竺老者不予理睬，闪身暴退。
    “回答我！”叶天眼眸中射出两道犀利的芒，化作两道金色的火焰，熊熊燃烧。
    “你这个魔鬼，不配知道答案。总有一天我会杀了你的。”
    天竺老者突然袖炮一挥，冲出一根金色的绳索，似一条游龙般对叶天缠绕而去。而他则继续闪身暴退，逃窜。
    “通天绳！”叶天一下子认出这根绳索来了，心中豁然开朗，知道这个老者说的师弟是谁了。
    他在金三角巫王小镇曾杀过另一位天竺老者，想来就是这位天竺老者的师弟了，其他不可能还有别人。
    准确地说，那位天竺老者根本不是他斩杀的，是被当世大帝国的一枚重磅飞弹炸死的。
    轰！
    两串金色火光从叶天的瞳孔中喷出，通天绳寸寸炸裂，弹指间被烧成了灰。
    然后，叶天握拳，对着天竺老者遁逃的方向，遥遥一拳轰出。
    拳劲极致凝练，如刀似剑，如枪似矛，悄无声息的穿透百米虚空。
    “快逃，此人不可敌！”
    天竺老者速度极快，很短的时间内就逃到了百米之外，对着几位这才来到场中的高手说道。
    可是他话音刚落，身形猛地一滞，一口老血喷了出来。
    他的胸口处，一个碗口粗的血洞很醒目，前后通透。
    滔天的拳劲灌体，让他皮包骨头的瘦削身形充气一般鼓胀。
    “为什么？我不甘啊！”天竺老者悲伤欲伤泣。
    轰隆！
    他的身体膨胀到极限，突然炸开了，化成漫天的血雾，将一大片虚空都染成了血色。
    翻天印光华大炽，带着雷霆，闻腥而来。
    “不好，快逃！”
    其他几位高手见势不好，连忙闪身逃窜。
    可是，已经晚了。
    翻天印闪电般飞掠而至，垂落下千万道混沌气，将他们尽数镇压在下方。
    “少年魔王，手下留情。我们无意与你为敌。”
    “我们是被别人撺掇的，被当枪使了。”
    “放了我们吧，以后给你当牛做马。”
    ……
    叶天不为所动，引动漫天雷霆，淬炼大印。
    只听一阵阵惨叫声传出，片刻之后，翻天印收起了混沌气，下方连一块骨头茬子都没剩下。
    轰！
    翻天大印气势猛地一震，混沌光澎湃，比神阳还要璀璨，仿佛诞生出了神祗，弥漫出一缕缕不朽的气息。
    “这点血，还不够啊！”叶天眼神淡漠，自言自语。
    萧天齐和青龙战将追逐敌人来到雷云风暴中，见到这一幕，全都遍体生寒，脊椎骨中直冒冷气。