    “嘶！”
    那一刻，无数观战者倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻，震撼于少年魔王的强大。
    许多人一再高估叶天的战力，但也没有想到强大到了这个程度，一人独面四尊血祖，竟然能够碾压，而不是被吊打。
    四尊血祖可不是东北的五大仙，空有地仙之境，却无地仙之力，他们为上古的神明，可称古神，每一个都有称霸这个星辰的能力。
    “这家伙是上古真神转世吗？还是和血祖们一样，在秘境中封印至今，突然觉醒？”一位观战的老牌神境喃喃自语。
    第十一血祖血溅长空，一身血气染红了大片天地，血雨瓢泼，仿佛一朵血色的魔云覆盖在天穹上。
    他刚才可是吞噬了七十万人血，血气之充盈，堪比大江大河，汹涌澎湃。
    他连神魂都被力劈了，绝无生还的可能。
    一切都是在电光火石间发生的，第四血祖想出手相救都不成，根本来不及。
    叶天的闪现神通太过霸道，无视空间，忽略时间，任何一个和他交手的人都会绝望。
    而且，第四血祖现在在拯救第十血祖呢。
    他那一刀斩进了翻天大印中，有数丈深，却远未能劈成两半，因为大印膨胀到了百丈高大。
    但这已经足够可怕了，因为他的战刀是先劈开了叶天的混沌神域，然后又劈到翻天大印上的。不然的话，能在翻天印中劈出更深，存在破灭大印之威，无愧屠刀之名。
    翻天大印光华一暗，如同生灵受伤了一般，本来如日中天的气势开始跌落。
    第十血祖猛地从翻天大印下抽身，遁逃而去。这时他另外四条猩红锁链尽皆断裂了，如果不是第四血祖劈出的这一刀，他凶多吉少。
    轰隆！
    叶天如火炬一般的目光锁定在了第十血祖身上，猛地一步踏出，震得地动山摇。
    一股无形的波动从他的脚下传出，震裂虚空，现出一道空间大裂缝。
    他的身影进入了这道空间大裂缝中，一闪而没。
    几乎可以忽略不计的时间内，他的身影再次出现了，跨越了百丈，正好在狼狈逃窜的第十血祖身后。
    “好快！”
    无数人瞠目结舌。
    闪现神通，一闪而没，如鬼似魅，近乎无解，除非也有破碎虚空的能力。
    第十血祖突然觉得脊背发凉，有一种芒刺在背之感，猛地回头看了一眼，正好和叶天四目相对，吓得一哆嗦。
    “你……？”他瞪大了眼睛，有些眩晕，还有些无力。
    他眼中就见叶天笼罩在一团金色的神辉中，宛如一轮金色的神阳横空，又像是一尊天界的黄金神王临世，屹立苍穹下，俯视四海八荒，横扫一切魑魅魍魉。
    “死！”
    叶天开口，简单的一个字，洪亮有力，仿佛引动了天地间的某种规则之力，天地悲鸣，一片愁云惨淡，透发出浓烈的死亡之气，判了第十血祖死刑。
    “言出法随吗？”第十血祖心里一咯噔。
    这时，叶天的右臂猛地抬起，高举到头顶之上，五指戟张，轻声唤道：“过来！”
    咻！
    不远处，百丈高的翻天大印瞬间从原地消失，化作一道流光，激射而来，落入他的掌中，显化成一块板砖那么大。
    叶天手持板砖大的翻天大印，灌注沸腾如汪洋般的混沌真元，然后当头对着第十血祖的脑袋砸了下来。
    “这……？”
    看到这一幕，所有的观战者都说不话来了，觉得有些搞笑。
    但是，板砖大的翻天印爆发出的威力却让人心惊，混沌气汹涌如潮，震裂了天地，方圆十里的大山一阵抖动，发出轰鸣声。
    当叶天一印拍下的时候，仿佛天翻地覆一般，要将整片天宇翻转过来，洒落一片片混沌神芒，片片如刀，割裂了长空，隐隐有镇压天地之势。
    大印中有好几条圣痕烙印，如血管，似脉络，随着叶天的催动而复苏，和天地大道交融，借取无上伟力。
    “小孽畜，住手！”第四血祖闪电一般冲来，举刀力劈，可是远水难解近渴，叶天根本不搭理他。
    而起，叶天可是有着闪现神通，霸道至极，就是他一刀劈来，也未必一定能劈得着。
    第四血祖似乎也突然想到了这一点，半空中，刀势猛地一变，划出一道玄奥的轨迹后，对着我军的十万兵士劈去了，赫然是要围魏救赵。
    锵！
    刀芒长千丈，带动漫天的血光，和千万道血色雷芒，尸山血海浮现，万鬼痛哭悲号，仿佛这一刀引动了地狱，带着地狱一块劈下。
    雷狱灭魂斩！
    那一刻，我军的十万兵士，以及十几万万华国儿女，全都面如死灰。
    丝毫不用怀疑，第四血祖这一刀如果劈中了，十万兵士会瞬间灰飞烟灭，一个活口都难剩下。
    一双双眼睛看向叶天，看他如何抉择。
    “还不快去救你的同胞。”第十血祖竟然桀桀一笑。
    叶天确实想转身去救十万兵士，可是第十血祖竟然不放他走，双掌各探出一条锁链，对他缠绕了过来。
    同时，他的眉心裂开，现出一颗竖眼，猩红的血水滴落，射出一道赤红的光线。
    咻！
    这道光线霸道而犀利，仿佛大功率激光一般，刚一出现，就洞穿了虚空，直射叶天的头颅。
    “地狱之眼，死亡之光，少年魔王要完蛋了。”有西方大能惊呼，认出了这种神光，这种神通秒术。
    这是精神力化作的死亡之光，专门毁灭人的神魂。
    寻常人，便是被这道神光擦着一点，灵魂就被崩溃，绝无半点生还的可能。
    嗤！
    叶天站着不动，任由所谓的死亡之光侵袭自己的脑海。
    几乎同一时间，两条猩红锁链也缠绕在了叶天的身上。
    “太不应该了，少年魔王不应该分心。天平的一侧是十万兵士，另一侧是十几万万人口，孰重孰轻，还用考虑吗？”有人捶胸顿足，认为叶天不该分心去救十万兵士，而是应该一鼓作气把第十血祖干掉。
    “胡说八道什么，莫说十万兵士，就是一个兵士，都不能少。”有人反驳。
    就在一些人认为叶天死定了的时候，状况突然反转，一个金色的小人从叶天眉心冲出，抱着一把金色的小剑，沿着死亡之光一路溯流而上。
    死亡之光寸寸崩碎，当第十血祖反应过来的时候，金色的小人抱剑已经刺入了他的眉心竖眼中。
    “你……”第十血祖顿时身体一僵。
    如果他不动用精神力，还不至于这么快被秒杀。
    经过化神血的磨砺，不论是金色的小人，还是金色的道剑，都发生了可喜的蜕变，匪夷所思的强大。
    毫不夸张的话，这颗星辰都难找一个人能和叶天比拟精神力，哪怕真正的古神复生。
    “你什么你？”
    咔嚓！
    叶天挣断了两条猩红锁链，又顺手一印拍碎了他的肌体，防止他用什么秘法再生，然后施展闪现神通，对着十万兵士的方向冲去。