    “你该死！”
    第四血祖怒喝，声音穿金裂石，震动长空，让十万兵士的耳鼓一阵刺痛，灵魂要被撕裂。许多人倒在了地上，七窍流出血水。
    见到第十血祖也被叶天斩杀了，第四血祖真的愤怒到了极点，此刻恨不得将叶天抽筋剥骨，踏灭整个东方大国，给他的三位弟弟陪葬。
    这一刻第四血祖变得无比可怕，一身魔气冲天，如大浪一般汹涌澎湃，浓烈的杀气弥漫四野，迫人的威压震慑九霄。
    “统统都给我去死吧！”
    一道猩红色的刀芒长达千丈，将天地分割成了两半，横亘在十万兵士的头顶上方，要一击将所有人抹杀。
    这一刀似剖开了雷霆炼狱，千万道血色雷霆随着刀芒轰落而下，还有尸山血海浮现，多不可数的冤魂怨鬼哀嚎，让十里山河皆动，隆隆而鸣。
    传说中，屠刀中封印有五百万死灵，此情此景可见，传言非虚。
    这是一把真正的邪兵，却又是一把货真价实的圣兵，因为烙印下了圣痕，以杀戮证下了道果，被天地认可。
    就是因为圣痕复苏，才会有如此惊人的异象。
    圣兵分九品，以圣痕的条数来定论，一品圣兵九条圣痕，二品圣兵十八条圣痕，剩下依次类推，九品圣兵有八十一条圣痕。
    神兵和仙兵也是依次来定论，看神痕和仙痕的条数。
    屠刀中的圣痕多达二十七条，是一柄三品圣兵，踏出一步就可晋升四品圣兵。
    三品圣兵彻底爆发，可短暂发挥出天仙级的威能，随意垂落下的一缕刀光，就可轻易斩杀神境。
    远处，一道金色的身影烙印虚空中，打开空间大裂缝，一闪而没，正极速冲来。
    “少年魔王！”
    这一刻，东方大国，十几万万国民，神经全都绷得紧紧的，心中呼唤同一个名字。
    十万兵士能不能活下来，全看他的表现了。
    前方是绝境，让他有陨落的风险，但他必须要闯进去，于绝境中开辟出一条生路。
    这是一种大无畏，大无私的精神，让许多人的眼角湿润。
    距离太远了，叶天一次却只能闪现百丈，他连续闪现了三次，才冲到千丈刀芒下方，十万兵士的前方。
    他的前面，有一条猩红色的大裂谷，深不见底，仿佛地狱之门开启，从第四血祖的脚下一直蔓延到此处，就要蔓延进十万兵士中。
    叶天脚下立地生根，站在了这里，一夫当关，万夫莫开，无视正在往自己脚下蔓延的大裂谷。
    “去！”
    他手中翻天印飞了出去，急骤变大，悬在十万兵士的上方，垂落混沌气，收拢杀机，形成一道隔绝天地的守护。
    而叶天则奋起一拳，对着天穹上轰了出去。
    千丈刀芒近在咫尺，他来不及拿出其他兵器，只能以肉身硬撼。
    嗡嗡！
    无数道金色的神芒，从他身上蔓延而出，汇聚到拳头之上，凝出一个巨大的黄金战锤，各种符文在拳指上缭绕，大道轰鸣声响彻天际。
    轰隆！
    随着他一拳轰出，虚空炸裂，日月倒悬，混沌沸腾，天地在这一拳之下，似都被打裂了。
    核爆一般的强光冲击波于他拳尖上爆发，横扫狂飙，吞没一切，撕碎一切。
    “武极神拳，给我破！”叶天大吼，声响如雷。
    武极神拳，这一修仙界的绝世拳法，再现中土星。
    咔嚓！
    屠刀劈出的千丈刀芒，一下子破碎了，化成了漫天的血色刀气，如飓风一般狂扫四方，将一座座大山割裂摧毁，大地上也是千疮百孔一片。
    幸好有一枚翻天印守护在十万兵士头顶上方，不然的话，即使叶天破了第四血祖的这惊世一刀，十万兵士也会死伤惨重。
    “好强的一拳！”无数人惊呼。
    可是下一秒，叶天消失不见了，脚下大地塌陷，整个人掉进了深不见底的大裂谷中。
    一串金色的血水洒落在虚空中，如黄金一般璀璨，炽盛夺目，充满着至刚至阳的气息。
    赫然，叶天也受伤了。
    轰隆！
    第四血祖通体沐浴血光，如一尊浴血重生的不朽战神，雄姿伟岸，气势迫人，猛地一跺脚，天宇摇颤，恐怖的气机如洪水滔天，地面上被他一刀劈出的大裂谷急骤合拢。
    锵！
    他猛地一刀劈出，炽烈的刀光闪耀间，一座百丈高的山头被齐根削断，然后随着刀势飞了出去。
    “这……？”
    “他要干什么？”
    “不会是要……？”
    ……
    在无数人惊骇的目光中，百丈山头从天而降，压落在叶天刚才陷入大地中的地方。
    锵！
    刀光再起，又是一座山头飞了过来。
    太狠了，他要将叶天活活压死在地下。
    这一刻，东方大国上下，十几万万国民，全都睚眦欲裂，恨不得全冲到最前线，和第四血祖血拼。
    “叶师！”
    一道黑色的身影冲来，手中持着一把明灭不定的雪亮战刀，劈向压落而下的山头。
    正是宫本太郎，还活着，却一身伤痕累累。
    这种层面的交锋，他显得很渺小，虽然他也是地仙。
    地仙分三品，下品，中品，上品，他只是下品的地仙罢了，而且还在初期境。
    “滚！”
    第四血祖看都不看他一眼，大袖一拂，冲出一道血色匹练，一下子就把他抽飞了出去，千丈外，将一座山头爆碎，被砸塌了半角。
    “我们和他拼了，拯救叶天人！”
    这一刻，十万兵士也怒了，一个个气冲牛斗，眼睛都红了。
    轰隆隆！
    万炮再次齐鸣，弹出如雨，可是却显得很渺小，很无力，不及第四血祖的一袖之威。
    “就这么急着去死吗？好，成全你们！”第四血祖震怒，要对十万兵士出手。
    “破！”
    这时，突然一个声音从地下传出。
    轰隆！
    一道流星般的拳劲冲出地表，山头一座座爆碎。
    拳劲凝练到了极致，轰爆了山头后，又冲上了云霄，将一朵朵大云崩碎。
    地面上，血色大裂缝再现，一道金色的神虹冲了出来，是如此的炽盛，如此的耀眼，仿佛吸纳了天地间的所有光彩。