    嗖！
    妖核血魂大丹真似有灵智一般，觉察到雷劫的可怕，竟然要冲进山洞中躲避，结果被叶天一个巴掌呼了出去，并守在洞口，布下了一道禁制。
    轰隆！隆隆！
    一道道粗大的雷柱不断降落，对着妖核血魂大丹一通狂轰滥炸。任它逃遁也不行，雷柱是受天道气机牵引而来，如影随形。
    只要在这片星空下，都没得逃。
    如果它躲进山洞中，雷劫甚至会把山头劈爆。
    这是天道的意志，你越是抵抗，降下的责罚越强。
    嗡嗡嗡！
    大丹哀鸣，很快就皮开肉绽，通体焦黑。
    但是，在雷罚的空档，这些伤痕很快就能够愈合。
    而且愈合后，大丹越发璀璨，晶莹剔透，体积也会缩小几分，更加凝练。
    “好强大的雷劫，不知道什么时候结束？大丹能承受得住吗？”梦瑶心惊，不禁担忧了起来。
    她眼中只见白茫茫一片，整个山谷都被雷霆充斥着，辛苦栽种的花草尽皆成灰，地面千疮百孔。
    雷柱一条比一条粗大，雷罚越来越强，声势惊天动地，让整座岛屿都没有一片安静之地，无数小动物吓得乱窜。
    这枚大丹是梦瑶有平生炼制的第一枚丹药，倾注了很大的心血，她可不想心血最终白费。
    “十道，十五道，二十道……”
    叶天也在数着雷劫，神色微微有几分凝重。
    “应该撑得过，雷劫快结束了。”他说道，口气并不是十分的肯定。
    人类渡劫，根基越稳，成功的可能性越大。
    丹药渡劫也是一样，越是圆满，成功的可能性越大。妖核血魂大丹是他第一次炼制，而且整个过程，他没能全程参与，留下了一些无法逆转的小缺陷，以致没有十足的把握。
    轰隆！
    雷光动天，五道雷霆从天而降，竟然呈现五种色调，仿佛一道彩虹般，绚烂夺目，却又充满着可怕的气息。
    天地五行神雷！
    妖核血魂大丹似乎很惧怕，躲到了一块巨石之后。
    轰隆！
    一声惊天巨响，仿佛天地崩塌了，巨石瞬间爆碎，妖核血魂大丹皮开肉绽，通体化作焦炭，被一堆碎石掩盖，一动不动，伤势也没有愈合的迹象。
    “老师，我出去看看。”梦瑶焦急。
    “还不是时候。”叶天看了看天上的雷云，虽然有消散的迹象，但是依旧有闪电在汇聚，显然雷罚还没有结束。
    这次足足过去了五分钟，没有雷霆降落，碎石堆中终于有了动静，一道璀璨神光绽放而出。
    妖核血魂大丹一点点破开碎石堆，给人一种贼兮兮的感觉。
    它的体表之上，隐隐可见七窍，但只初步显化，离真正成形，还差得远呢。
    一般来说，要神丹才有可能化形。
    嗖地一声，一堆碎石四面八方崩散，一道神光冲起。赫然是妖核血魂大丹，要逃遁。
    轰隆！
    可就在这时，又四道雷霆降落，每一道都比水缸还粗。
    地火风水纷呈，四道雷霆中四种元素轮转，仿佛在开天辟地，演化小世界。
    这四道雷霆刚一降落，整片乌云都黑暗了下来，闪电霹雳几乎全不见了，尽皆融入这四道粗大的雷霆中。
    梦瑶猛地倒吸了一口凉气，花容失色。
    “老师……”她大叫了一声。
    “只能靠它自己度过。”
    叶天手握翻天印，犹豫了一下，最终没有出手。
    轰！
    妖核血魂大丹停止了逃遁，悬停在半空中，一道道璀璨的神光绽放而出，形成一道道护罩。
    雷音震耳，四道雷霆同一时间劈落，破灭了所有的防护光罩，伴着一声惊天动地的巨响，四道雷霆并未炸开，而是化作四道神光，冲进了丹药体内。
    嗡嗡嗡！
    大丹震颤，绽放出万丈神光，仿佛一轮神阳悬挂在天际，感觉随时可能爆开。
    这时，叶天闪电般出手，掷出了翻天印，笼罩在大丹上方，垂落混沌气，对大丹进行压制。
    时间足足过去了一个时辰，妖核血魂大丹才安静下来，所有的神光内敛，将最后的四道雷霆熔炼进体内。
    “一共七七四十九道天雷，结出四道雷纹，为四品圣丹。这枚妖核血魂大丹，终于炼成了。”
    呼！
    叶天长吁了一口气，手中托着一枚晶莹剔透的赤色大丹，放声大笑。
    大丹不仅多了四道雷纹，七窍也清晰了不少，有几分生灵的模样了。如果成长下去，再蜕变几次，未尝不能化形。
    可惜，它没法成长了，因为灵识被叶天磨灭了。
    大丹内血祖的虚影也消失不见了，被雷劫打散。
    浓郁的药香扑鼻，所有的人都直流口水，一阵眼热。
    蓬莱仙岛上几乎所有的人都赶来了，围在周遭，一窥绝世大丹的真容。
    “都散了吧，大丹只有一枚，留给清涵的，连我想要都没有。”叶天大笑道，摆了摆手，让众人散开。
    他突然想到了还剩下的八尊血祖，如果全抓了，未尝不能再炼制出一颗类似品级的大丹。
    他封印了祭坛，准备突破先天后，再去血海降妖除魔。现在他的层次太低，冒然逞强，可能会凶多吉少。
    “老师，离火种怎么还给你？”梦瑶说道，探出两只洁白的玉手，掌心腾出两簇火苗。
    “先放在你身上吧，我暂时用不着。还有这座宝鼎，你先保管着。岛上有许多灵药，可供你炼丹试手。”
    叶天此话一出，所有人都一惊。
    尤其是赵天龙，又有些嫉妒了。
    唉，同样是弟子，这区别对待也太明显了些吧？
    “赵师弟，想炼丹可以找我，宝鼎借你。其实老师只是让我暂时保管，又不是送给我。”
    “有什么两样，保管着保管着就是你的了。”
    “你，找打是不？”
    赵天龙哈哈大笑，突然啧啧一声，说道：“你说秦大小姐来了，你该叫她师姐呢？还是叫她师妹呢？如果有什么分歧，我们是该听你的呢？还是该听她的呢？”
    梦瑶顿时神色一变，面沉似水。
    清涵的到来，她该如何面对，是一个问题啊！
    “老师怎么说，就怎么做好了，不要有那么多花花肠子。我们要做的唯有一事，就是好好修行。”
    一话说完，梦瑶腾空而去。