    借助一池灵液，十滴神液，还有一枚圣四品妖核血魂大丹，叶天成功将清涵一步推到神境层次。
    不得不说，这是一个神迹。
    虽然清涵的战力还跟不上，但是并不着急，境界达到了，基础打牢了，各种功法武技修炼起来也会事半功倍，远比一般人要快。
    而这才只是叶天造神计划的基础，接下来才是最重要的环节，将化神之血融入清涵的体内。
    这种融合不能是简单粗暴的融合，更像是移植，或者比作植物的嫁接，血液的融合只是表面，本质是血脉的融合，且融合好之后要能勾动天地中的一种冥冥之力，接引到亿万上帝信徒的念力，真正取上帝而代之，从而借助无量信仰之力修行。
    这一种冥冥之力不难理解，乃是上帝在中土大星留下的道痕。
    这种道痕无处不在，只要是他的信徒，不论在何地，只要心态虔诚，念力都会被接引，以及得到馈赠。
    某种程度上说，上帝道痕就是这片天地意志的一部分。
    这就是化神的可怕，近乎神明，甚至更在人类想象中的神明之上。
    自万古至今，借助众生信仰念力修行的人很多，比如说佛门的众僧，以及其他圣教修士，但是能拥有数十亿信徒的，不曾有过一个。
    便是那位自称上帝的化神大能，恐怕都没想到自己在中土星的信徒有一天会有如此之巨。
    借助数十亿信徒的众生信仰念力修行，清涵将来所能达到的高度，难以想象。
    这方残破的天地都限制不了她，因为化神的道痕早已突破了这片天地的高度，为她开启了一扇窗，能窥探到更高的天地大道。
    这十几天的闭关两人都很劳累了，叶天并未急着进行下一步，而是要休息几天，让清涵巩固一下自身的境界。
    从一个普通人一步入神境，和一步登天没什么区别，面对的是一个几乎是陌生的自己，心境很难跟得上。
    叶天把天女洞留给了清涵，以后随时可以来这里修行。
    洞外的山谷在妖核血魂大丹雷劫中变得千疮百孔一片，辛苦栽种的草木尽化齑粉。
    叶天不得不重新修整一番，毕竟这里以后是女朋友的洞天。
    他从地下灵脉抽取了大量的灵气。又施雷法，降下一场春雨。
    细雨之中，无数花草的种子飞快的发芽，抽枝，生长，开花，……
    只一天的功夫，废墟一般的山谷就变得绿草如茵，奇花遍地，一片清新自然。
    蓬莱仙岛生机勃勃，一片祥和。
    距离天女洞不远的一座山头，有一道粗大的血气冲宵，一朵云盖受气机牵引，汇聚而来，精气如潮水，上下翻滚，整片天地都在隆隆而鸣。
    这里是萧擎天的闭关之地，正在借助那一滴神液破关。澎湃的天地元气化作一个漏斗，似神瀑一般垂落到他的身上，被他的身体疯狂吞噬。
    这一刻，他的肉身就仿佛一个无底洞，需要海量的能量，冲击一道关卡。
    被天地元气重重包裹，一条龙形虚影在他身后浮现，这是他的法与道。
    轰轰轰！
    接连三道不同颜色的神芒在他身上浮现，分别代表他的肉身，真元和神魂，也即精气神。
    突破地仙，精气神要合而为一，一同施力，打开一道天门，从而晋升先天之境。
    凝聚元丹时，也需要精气神合一，彼此融为一体，凝聚成一枚元丹，突破地仙却是要求没有这么高，只需精气神暂时合一，凝成一根绳，突破一道天门就好。
    “开始吧！”
    萧擎天信心十足，然后屏息凝神，让精气神的三道神芒融合。
    “老将军要突破了，很可能就在今天。”梁飞说道，眉飞色舞，由衷得替老将军感到高兴。
    “我东方大国终于要出一尊地仙了。”司马玄空喃喃说道，神色郑重。
    “呵呵，有这一座蓬莱仙岛，天道压制松动，以后我东方大国的地仙可以量产了，就像神境一样。”梁飞呵呵笑道。
    “是啊，你我都努把力，说不定将来你我也是地仙一员。”司马玄空握紧了拳头，前所未有的自信，心潮澎湃。
    龙小云却是眉头深锁，神色有一丝凝重，自言自语道：“老将军离神境巅峰本还有一段距离，按理说不该这么快就突破啊？是得到了什么机缘吗？”
    老将军破关在即，许多人都来了，站在山脚下观望，宫本太郎，宁海峰，顾小曼，赵天龙……
    轰隆！
    突然，山头上传来一声巨响，惊得地动山摇，那一道粗大的血色气柱崩散了，凝聚的云盖也烟消云散。
    “萧道兄，地仙乃是精气神三者合一，必须要足够熔炼，成为一体，才能破开天门，且不可操之过急。”宫本太郎大声喊道，飞一般对山头上冲去。
    咳！
    老将军猛地咳出一口血来，全身都在颤抖，一身真气溃散，在体内暴走，让他肌体欲裂。
    当宫本太郎冲到山头上时，一道身影已经站在萧擎天旁边了，帮他导引体内暴走的血气，以免冲垮经络，带来灾难性的后果。
    “是我的积累不够，太心急了。”萧擎天叹息道。
    “你的肉身和真元已经够了，唯独神魂还差了一点。再试一次，我来助你一臂之力。”
    帮萧擎天导引好体内的暴走血气后，叶天说道。
    萧擎天对叶天自然是百信不疑，修整片刻后，再次破关。
    天穹上一朵精气大云再次汇聚，被萧擎天的肌体吸引，疯狂管体而入。
    轰轰轰！
    代表肉身，真元和神魂的三色神芒冲出体外，肉身和真元彼此吸引能够祥和，代表神魂的神芒却格格不入，若即若离。
    轰！
    叶天张开大手，掌心凝聚一个混沌雷球。
    对着萧擎天的天灵盖，叶天轻轻一掌拍下，混沌雷球灌顶而入。
    轰隆！
    混沌雷球入体，在叶天的掌控下，并未爆发或暴走，而是驯服成一道道雷罡元气，充塞萧擎天的四肢百骸，神魂识海和丹田气海。
    “凝！”
    叶天掌中发力，掌控混沌雷罡元气，大声一喝，格格不入的神魂开始和肉身、真元融合，暂时凝为一体。
    当初叶天助老蛟王凝丹时，也是类似的操作，可谓轻车熟路。且突破地仙，远不能和凝丹期相提并论。
    轰！
    精气神合一，萧擎天体内爆发出勃勃生机。现在他若是出手，不仅有肉身之力，还有神魂和真元之力。
    “破！”叶天一声大喝。
    轰隆！
    凝为一体的精气神一跃而上，一道肉眼不可见的天门突然破开。
    萧擎天的肉身和真元还在原地，神魂却是破体而出了，沐浴在澎湃的元气海洋中，仿佛与天地融为了一体。他庞大的神念，瞬间就笼罩了整座蓬莱仙岛。