    “不知道清涵现在怎么样了。都这么久了，为什么还不出来？”
    山洞外，秦永昌焦急道，急得像是热锅上的蚂蚁。
    这一段时间，他天天守在山洞门口，对自己孙女的安危无比上心。
    其实，清涵的爸爸妈妈对清涵走修仙路并不是很认同，觉得不靠谱，是秦永昌力排众议，拍板做出的决定。如果清涵出了岔子，他回去都不好交代。
    当然，他也不是干耗着，身边守着好几位大神，如果放着不用的话，岂不是浪费了？
    他不想屈尊向赵天龙请教，但向宫本太郎和萧擎天请教却是没有任何压力的。
    他现在已经把《混沌炼气诀》修炼得有模有样了，能呼吸吐纳到天地间的灵气。
    他这个年纪，丹田气海凝如磐石，如果纯靠自己，很难开辟出来。
    可能是看在他是清涵的爷爷，而清涵是叶天女朋友的份上，宫本太郎和萧擎天一同施法，耗费了九牛二虎之力，帮他开辟了丹田，虽然只有花生米那么大。
    此刻他神采奕奕，面泛红光，骨骼比以前硬朗了数倍。
    “应该快出关了。”萧擎天先看了看动静越来越小的天女洞，又抬头看了看天上的一朵灵气漩涡，郑重说道。
    这朵灵气漩涡三天前开始凝聚，现在已经有一座山岳那么大了，浓郁得几乎要滴出水来，就仿佛一道飓风横亘在天穹上，旋转之际，整座岛屿的灵气都被牵引着。
    甚至，连结界外的天地元气都被引动了，在界膜之外凝成又一朵元气漩涡，比结界内的还要庞大。
    这朵灵气漩涡乃是被清涵的气息引动，凝聚在一起，当在天穹上铺展开之时，就是清涵出关的时候了。
    唰！
    就在这时，山洞内，清涵猛地睁开了眼睛，两颗眸子如黑宝石，比天上的星辰还要闪亮，凝聚大道灵韵。
    轰！
    宝塔被掀开了，清涵在塔基上长身而起，展动无瑕玉体，巧笑嫣然，对叶天说道：“我觉得我成功了。”
    她的肌体很晶莹，称得上是冰肌玉骨，绽放绚烂霞辉，宛若琉璃神灯，无瑕无垢，血肉近乎剔透，尤其两条雪白细嫩的大长腿，点点光泽闪耀，明灭不定，白皙如象牙，美得炫目。
    一滴化神血完全熔炼到了她的体内，再造了一身血肉，这次脱胎换骨比突破神境时更彻底。
    砰！
    她一步迈开，整座大山都一阵抖动，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势，如渊如海。
    “这就是先天之体吗？”她对自己完美无瑕的玉体看了看，几乎不敢相信。
    她能明显感觉到自己肌体的强横，比之前的神境之体坚韧了不知道多少倍。
    轰隆！
    她的两只纤纤玉手轻轻一握，掌心的一团空气被捏爆，从指缝溢出，传出闷雷般的声响，整颗拳头都在发光，神力澎湃，让她有一种一拳可打爆天地的错觉。
    “这可不是一般的先天之体，乃是先天光明琉璃之体！”叶天目露痴迷，淡淡说道。
    光明琉璃体乃是光明族的最强体质，为宇宙最高体质之一，修炼至大成，不比不灭金身体差多少。
    这种体质亲近各种光明元素，如火光，星光，月光，日光，等等，都可用来修炼，又有光明的使者之称。
    叶天当初在梵城和圣教大战，圣教的数位已故古教皇就是用众生信仰念力再造的光明琉璃之体，能够和叶天的混沌金身硬撼。
    但是他们终究已经逝去，和僵尸无疑，哪能和清涵相提并论？
    清涵此刻先天初期的光明琉璃体，未经过任何磨砺，却也远在许多先天体之上了。
    轰！
    就在这时，山洞外，突然一道闪电从天而降，劈落了下来，天女洞口顿时崩塌了一角。
    “奇怪，怎么会有雷电劈下来？”
    “不好，快逃，灵气漩涡要爆发了，出现了许多闪电。”
    “这是，天劫不成？”
    ……
    守在门外的人一阵惊呼，连忙对着远处逃遁而去。
    天上的一朵灵气漩涡，突然生出异变，滋生出了一道道闪电，竟然要转变成雷云风暴，且不断对着天女洞劈落下来。
    连叶天都很心惊，清涵竟然引动了雷劫。
    地仙分三品，下品，中品，上品，只有最上品的地仙突破时才能引动雷劫，才有资格渡雷劫。
    像宫本太郎和萧擎天，突破地仙时都无雷劫，成就的都是中下品的地仙。并不是说他们差，而绝大多数地仙都不用渡雷劫，顶级天骄毕竟是少数。
    “你离真正的成功还差一步，去吧，渡过这道雷劫，你就真的成功了，光明琉璃之体也将会更加完美，先天之境会更加稳固。”叶天对清涵说道。
    轰隆隆！
    大雷惊世，闪电如潮。
    巨大的元气漩涡暴动，卷起万丈雷光，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在翻腾。
    清涵不禁头皮发麻，脸色也有几分惨白，分明很惊惧。
    她突破得太快了，心境终究还没有跟的上来。
    “去吧，放开身心接受洗礼，不用担心，这是你的机遇，别人可遇而不可求。有我在，一定能保你无恙。”叶天轻语，帮清涵化解恐惧和疑虑。
    古往今来，突破地仙能引动雷劫的根本没有几人。
    有些大教的弟子甚至会在每年的雷雨天，追逐雷电，引来雷电淬体，以让自己变得更强大。
    当然，这种做法很危险，如果没有秘法，轻易不能尝试。
    真正的雷劫不同于自然界降下的天雷，也不同于大能修士施展雷法引来的天雷，雷劫中的雷蕴含有天地的意志，渡劫时除了对抗雷霆本身外，还要对抗雷霆中蕴含的天地意志。
    引来了雷劫，不渡都不行，根本没得躲避，除非削弱道行，或者用欺天神术，隐藏自己真正的实力。
    清涵没得选择，牙关一咬，冲天而上，迎着一道闪电，进入浓密的黑云中。
    她身穿圣辉结成的霞衣，通体光华绚烂，仿佛在举霞飞升一般。
    “这个拿着。”
    叶天把玄黄玲珑宝塔掷了出去，让清涵拿着，以备不时之需。
    虽说渡雷劫时越是反抗，遭受得打击越大，但在遭受致命打击的时候，该还手还是要还手，不然的话会活活被劈死。
    “这女孩是……？”秦永昌瞪大了眼睛，不敢认。
    “你孙女啊，怎么，不认得了？”赵天龙哈哈大笑。
    “说是仙女都有人相信。”梁飞说道，和几人站在一起。
    “清涵，小心啊！”秦永昌大喊。
    “不用担心，能被雷劈是她的福气。我和宫本道兄想被雷劈都没机会。”萧擎天苦笑，一脸的艳羡之色。
    “好强大！”苏梦瑶也一脸震惊。
    ……