    电光火石间，叶天展出朱雀法身，施展朱雀神速，避开了上帝人形闪电的这一掌。
    噗！
    朱雀神鸟张口一吐，火光如龙，通天彻地，吞没向上帝人形闪电。
    铮，铮，铮！
    朱雀神翅猛烈一震，成千上万道杀芒飙射而出，像是成千上万的朱雀翎羽在漫天飞舞，茫茫一大片，剑鸣声惊天。
    这时，清涵终于把剩下的三只大天使人形闪电打爆，成功脱身，也冲了过来，祭出玄黄玲珑宝塔，轰向上帝人形闪电。
    少女身上沾满了血痕，满头发丝凌乱，但是斗志昂扬，似一尊无敌女战神，浴血而狂。
    她曾无数次幻想和叶天并肩战斗，现在终于有资格，有能力，有机会了。
    “一缕道痕而已，本尊早已逝去了几千几万年，没什么好怕的。”叶天对清涵说道，让她不要惧怕。
    不过，她说上帝本尊逝去了几千几万年，心里却是在打鼓。
    一尊化神，动辄能活十万年，可横压一个星域，可不是那么容易死去的。
    而且，上帝以化神的境界莅临地球，这么多年过去了，甚至可能已经突破了，炼虚，乃至合道，寿载更加绵长。若如此，想指望他死掉，可能性更加微乎其微。
    “好，我们一起出手打爆他。”清涵杏眸森寒，爆发出了自己的极尽战力。
    这时，上帝人形闪电也爆发出了天崩地裂般的威势，如一尊远古的仙王出世一般，恐怖滔天。
    轰！
    他身后的天堂大殿突然动了，对叶天和清涵压落而下，仿佛天穹在砸落，闪电千万缕，茫茫无边，让人心生绝望。
    叶天所有的攻击都被天堂大殿吞没了，如泥牛入海一般，没有溅出任何浪花。
    突然，一股磅礴的威势传来，清涵和叶天在原地突然消失，竟然被吸摄进了天堂大殿内部。
    天堂大殿内有一个近乎真实的小世界，正是传说中天堂的模样，到处都是祥和的光，圣歌唱响，天使飞舞，……，让人流连忘返，迷醉其中。
    不过，这个天堂大殿可不是真实的，而是道痕凝聚雷电而成，是一个真正的雷霆炼狱，可怕万分，要将清涵和叶天炼化其中。
    轰！
    叶天展出了自己的异象，混沌神域，结出晶壁界膜，将清涵守护其中。
    混沌神域中，也有一个小世界在开辟，同时四灵神形皆现。
    “结束吧！”
    叶天一声低喝，眸子中射出两道龙形光芒，是他的神魂之力，纠缠在一起后，加持到翻天大印上。
    他以无敌的意志为翻天印铸魂，要一器破万法，轰爆一切。
    同时，他的眉心发光，元神道剑飞出，犹如神金一般，灿灿生辉。
    轰隆隆！
    一声声道鸣响彻天地，叶天身绽万丈金光，四灵神形，混沌神域，混沌熔炉，还有一朵混沌金莲，各种异象齐出，熔炼为了一体，仿佛可以横断三千界。
    翻天印一器破万法，天堂一下子就被破开了，元神道剑紧随其后，一起冲了出去。
    上帝人形闪电眼眸大睁，瞳孔中射出两道水桶粗的神光，让虚空都破灭了。他背后的十八只羽翼轻轻一震，雷海翻腾，山川万物都在抖动，千万道雷芒对叶天轰了过去。
    轰隆隆！
    无量杀机汹涌，雷海狂暴了，一场大破灭就要来临。
    叶天不闪不避，打出了自己的巅峰战力，要在这一击解决战斗，破灭一切阻挡，直直地对着上帝人形闪电攻杀而来。
    上帝也终于动了，引动整个雷海，轰向叶天。
    “不好，快逃！”
    地面上，所有的人惊悚，全都觉察到了大恐怖的气息，仿佛世界末日要来临了。
    宫本太郎和萧擎天长袖各一挥，将所有的人卷走，冲向远方。
    轰隆！
    针尖对麦芒，两种可怕的力量撞在了一起，爆发出璀璨的神芒。
    灿烂的光华闪耀，宛如烟花在绽放，亮瞎人烟，不能直视。
    雷霆如神瀑一般冲刷到了地面上，好几座山岳当场就被夷为了平地，天地间白茫茫一片，尽被雷芒充斥。
    “谁赢了？”
    一群人站在远处的一座山头上，对着战场的方向遥望。
    他们眼中只见，天上的雷云风暴在渐渐消散，闪电结成的天堂大殿露出真面目，还有站在天堂大殿门前的一道人形闪电，背负十八只雪亮羽翼傲立，如神临世间，通体璀璨，气势惊天。
    而清涵和叶天，天穹上已是不见了踪影。
    所有人的目光下望，就见清涵和叶天都躺在大山被夷平后的废墟上，似乎都受了伤。
    “失败了吗？”
    所有的人心惊，心脏砰砰乱跳，不敢接受这个现实。
    喀嚓嚓！
    突然，惊异的一幕发生，闪电结成的天堂大殿先是变得暗淡，然后寸寸崩碎，如被风吹散了一般。
    上帝人形闪电也在土崩瓦解，化作一缕缕道痕，一道道神则，如光雨一般，一片氤氲，要消融在天地间。
    地面上，叶天猛地将清涵推了出去，沐浴在光雨中，尽可能多的将道则熔炼到体内。
    她的背后光泽点点，圣光凝聚出十八只雪亮羽翼，毫无违和之感，仿佛本就属于她。
    这一刻，一股神圣而又磅礴的气息从她体内传出，瞬间就穿透了小世界的界膜，传向四面八方，无远弗至。
    不片刻间，整颗地球都被这种神圣的气息笼罩了。
    数以十亿计的信徒，全都心神一震，身心空明，脑海中响起天音，并不聒噪，引人入胜。还有一道模糊的身影出现，背负十八只羽翼，看不清面貌，但从曲线起伏的身段可以看出，是一个女子。
    所有人都感觉就像是回到了母体中一般，被爱包围，安全感十足。
    多不可数的教堂也被异象笼罩，天降瑞彩，神霞漫天，天使飞舞，圣歌嘹亮，……
    地中海旁的第一圣城更是出现了一道绵延三千里的圣光，从东方而来，席卷长空，浩浩汤汤。
    在圣光之中，一个曼妙的女子身影浮现，依旧真容不可见，充满着神秘，却又让人发自内心的尊敬，不敢直视，那是亵渎。
    “上帝涅槃归来了。”
    一座古教堂前，教皇佛郎西斯带领一众圣徒跪拜，虔诚祷告。