    轰！
    一只大手，能有一间房子那么大，厚重如山岳，让苍穹都一阵抖动，很突兀的从雷云风暴中探出，当头拍向清涵的头颅。
    叶天虎躯一震，握紧了拳头，就要一拳迎上去，却发现不对，这雷云风暴中探出的巨掌并非法力凝结而成，而是由雷芒结成，大放光明，晶莹如琉璃，流转出玄奥的道韵。
    光明琉璃神掌！
    叶天一眼认了出来，这是光明琉璃之体自带的一门神通。
    当初的圣教廷一战中，叶天曾见识过这门神通。
    这依旧是清涵的雷劫，雷芒在化形，是天地意志在出手，继续对清涵进行攻伐。
    只是，天地意志为何化形成光明琉璃神掌，而不是其他的攻伐手段？
    一个疑问瞬间回荡在叶天的脑海，却是没能来得及思考，就连忙敦促清涵出手，继续渡劫。
    一种大恐怖的气机充斥全身，让清涵一阵心惊肉跳，感觉到了来者非善，是要致她于死地，根本不敢怠慢，当即挥动起拳头，冲天而起，轰向大手。
    少女通体璀璨，笼罩在滔天的圣辉之中，宛如在举霞飞升，飘渺灵动，圣洁出尘。
    和雷海相比，她的身形很渺小，但是弥漫出的气息却是如渊如海，整个蓬莱仙岛都在因她而动，仿佛她就是这片天地的主宰。
    宫本太郎和萧擎天都是在这里证道的地仙，从清涵身上隐隐约约能感觉到一种道的压制。
    同一片天地，只能有一个无上主宰，清涵的道明明显地凌驾在他们二位之上，所以才会有这般感觉。
    轰隆！
    并未动用任何的功法武技，纯粹的肉身之力加上真元之力，清涵这一拳似打爆了天宇，拍落而下的光明琉璃神掌当即爆碎，化成璀璨的雷芒和道痕，似光雨一般洒落，尽皆被清涵的肌体接引，纳入体内。
    轰隆隆！
    仿佛一枚核武爆发了，余波万重，席卷之下，山头上的无数草木寸寸化齑粉，连顽石都在粉碎。
    这是一场大破灭，打出了毁天灭地之威，清涵自己也很意外。
    这是她成就先天以来第一次出手，也是走上修仙路以来第一次出手，没想到有这般强大的爆发力。
    “好强势啊！”所有人都大惊失色。
    要知道，清涵现在只有地仙境界，未曾习练过任何功法武技，这一拳纯粹的是一力破万法，没有任何花哨可言。
    道痕入体，清涵顿觉全身舒泰，生命精气如海，一身神力澎湃，与天地更加契合了，身体仿佛烙印在了虚空中。
    进入先天之境，开始感悟天地秩序规则，但是大多先天要到后期才能有所顿悟，而清涵现在隐隐约约中就有感了，似能勾动一丝大道之力。
    她全身毛孔舒张，一身血肉脏器似都在呼吸，竟都能自主吞吐雷光。
    经历过前三道雷劫，她心里的恐惧不再那么强烈了，对雷劫已经有了清晰的认识，知道如何让自身受益最大化。
    嗡！
    虚空震动，雷光澎湃，雷霆万道。
    一个古朴大气的宝塔从天而降，竟和清涵手中的玄黄玲珑宝塔一模一样，但是大了百倍不止，高能有十丈，跟一座小山似的，对清涵压落了下来。
    小塔的四壁上刻印有相同的图案，花鸟虫鱼，飞禽走兽，……
    依旧是道痕显化的宝塔，并非真正的法宝。
    清涵震惊，连忙催动手中的玲珑宝塔，灌注澎湃的法力，然后轰出。
    虽然只短暂几天的相处，但清涵对宝塔却有一种了如指掌之感，无比熟悉，仿佛宝塔是她的本命法宝，彼此相处了很长的岁月。
    轰隆！
    道痕结成的雷芒宝塔很强势，威力奇大，清涵掷出的玲珑宝塔根本不是对手，一下子被震飞了出去。
    嘭，嘭，嘭！
    清涵挥动拳头，每一次都打出了核爆一般的毁灭力，结果却震得自己骨断筋折，拳头血肉模糊，而宝塔仅仅生出几道裂缝，没有破损。
    嗡！
    宝塔空洞的底座突然爆发出万丈神光，如洪流一般冲出，却弥漫出强大的吸摄之力，竟然将清涵一下子吸进了宝塔内，然后底座闭合，将清涵封禁在了里面。
    之后，宝塔迅疾对雷海中飞去，似完成了使命一般。
    所有人都一阵头晕目眩，根本不知道这是什么情况。
    “冥冥中的天地意志真的存在吗？”萧擎天手中拈着胡须，一脸的震惊之色。
    “我觉得雷海中有人，一定是什么人在出手。”梁飞说道，很笃定的样子。
    “什么人能在雷海中活动？是神明还差不多。”赵天龙说道。
    “不是神灵，只是雷电之力交织而成，可能和上古先贤有关渡劫时留下的道痕。”宫本太郎说道。
    轰！
    就在众人议论的时候，叶天突然出手了，手中翻天印激射而出，似一颗流星般轰向宝塔。
    叶天已经知道这雷劫为何呢，如宫本太郎猜测的，是上古先贤的道痕，而这位上古先贤不是别人，正是上帝本尊。
    此刻是上帝的道痕降下的责罚，毫不留情，要置清涵于死地，因为清涵要取代他。
    清涵要想真正的成为上帝，必须把天地间的上帝道痕化入体内。
    轰隆！
    一声惊天巨爆声响彻天际，翻天印和宝塔碰撞，宝塔一下子就被撞出了一个窟窿，一道身影迅速从里面飞了出来。
    “我无碍，还可以战斗。”清涵对叶天说道，眼神凌厉了起来，挥动小拳头，去粉碎一切阻挡。
    这终究是她的劫，叶天能帮助的有限。
    轰！
    就在这时，突然两道神光从雷海中冲了出来，霸道而凌厉，叶天都没能来得及阻挡，胸腔一下子就被击穿了，冒出两缕青烟，现出两个前后通透的血洞。
    叶天的眸子一缕缕金芒暴跳，溯神光而上，于雷海中看到了一具身影，模模糊糊，看不真切，但是身影很高大，背后隐约可见有雪亮羽翼扇动。
    这两道洞穿叶天黄金圣体的神芒，赫然是从这个人的眼中发出，竟只是两道眼光。
    在这道身影的身后，一座光华炫目的巨大宫殿浮现，像是天堂一般，巍峨磅礴，华美至极。
    是上帝道痕最终具现，要和清涵进行最后的终极对决。