    轰隆！
    叶天及时出手，一道混沌神雷打入清涵的丹田深处，轰在了半滴化神血上。
    顿时，清涵梦境中的那座大殿剧烈一晃，可见一道粗大的雷电从天而降，狠狠地劈在了上面。冲出大殿的那一道圣光也轰然间破碎，清涵跌落了下来。
    她眼中所见的祥瑞突然都发生了变化，那一个个原本乖巧可爱，在她身边手持乐器歌唱的小天使，粉嫩玉肌急骤开始腐烂，变成一具具骷髅，乐器中发出的声音也不再优美，而是丧音，像是众生在悲哭，万鬼在哀嚎。
    圣光也开始消退了，天地间一片迷蒙，阴风阵阵，宛如末日来临了，一片愁云惨淡。
    清涵只觉自己仿佛一瞬间从天堂迈入了地狱，通体冰寒，灵魂惊惧。
    似乎有无数妖魔鬼怪围在她的周围，她能感受到铺天盖地的杀机，却看不清周遭的景物，弱小而又无助。
    “这是心魔，不要被牵着走。”叶天说道，大声提醒。
    轰隆隆！
    一道道正法雷音在她耳边响彻，冲刷她的神魂，以保她本心不失。
    这是化神残留的道痕在做崇，要将清涵陷入万劫不复的境地。
    虽然叶天杀死了化神血中的那一缕残念，但是化神的道已经烙印在了这片天地中，无处不在，很难真正全部抹除。清涵要取代他，他的道在奋起反抗，甚至有可能反客为主，磨灭清涵的神魂后，占据她的肉身。
    “静下心来，本心不失。你所见皆是心魔，一定要战而胜之。”叶天又道。
    雷音至刚至阳，至正至纯，贯入清涵的体内，洗涤她的肉身和神魂，帮她明净一切。
    轰！
    突然，清涵枯寂的肉身绽放霞光，洁白如象牙的肌肤表面点点光泽闪耀而出。她如遭雷击，神魂归位，突然醒转了过来，不再昏沉与迷蒙。
    她激灵灵打了一个冷颤，隐约间知晓了自己刚才与死亡只有一步之遥，所见所闻皆是虚幻。冥冥中有一股力量想置她于死地。
    少女一动不动，似乎与玲珑宝塔融为了一体，肉身晶莹似琉璃，无瑕无垢，散发宝辉。她的心跳声很强大，每一次跳动宝塔都会跟着震动，隆隆而鸣，仿佛大道伦音在响彻。
    众生的信仰念力无时不刻不在被接引，在宝塔内似神瀑一般垂落到清涵身上，渗透进体内，最终冲刷向丹田深处的半滴化神血。
    浓郁如汞浆的化神血不断被化开，流遍清涵全身。她体内原本的血气不断被排出，又要再次蜕变了。
    一天，两天，三天，……
    时间一天天过去，化神血不断被化开，变得越来越小，淬炼清涵的肌体，让清涵的每一丝血肉都晶莹如琉璃，坚韧如神金，越发的不朽。
    众生的信仰念力已经不再单纯的汇聚向丹田了，而是被她的每一丝血肉接引，因为化开的化神血在她体内无处不在，几乎完全取代了原来一身的血水。
    第七天的时候，清涵突然娇躯剧震，丹田气海掀起滔天大浪，雷电交织，化神血似狂暴了一般，竟然开始疯狂释放血气，比之前凶猛了数十倍。
    似乎是化神血无法忍受不断被压榨，彻底爆发了，要和清涵鱼死网破。
    又或是化神血要被完全化尽了，回光返照，爆发出最后的倔强与反抗。
    轰轰轰！
    只剩下指甲盖大的最后些许化神血，先是血光大炽，突然爆燃而起，竟然燃烧了起来。
    恐怖滔天的血气如黄河泛滥，一发而不可收拾。
    清涵的肌体赤霞万丈，仿佛笼罩在一团血雾中，所有的毛孔都在喷薄血气，整个人也几乎燃烧了起来，经受着难以想象的痛楚。
    “怎么办？我要不行了。”
    清涵神色狂变，猛地睁开眼睛，两道神芒如电，爆射而出，撞击在塔壁上，响起洪钟大吕般的声响。
    “不要急，有我在。”叶天安慰道，突然一声大喝，“镇！”
    他提前就做了准备，将翻天印收缩到极致，放入清涵的丹田中，化神血的正上方。
    轰！
    翻天印被催动，释放混沌气，对化神血进行镇压。
    化神血先是被压制，燃烧的熊熊火焰几乎要熄灭，突然爆发出更强大的血气，反压了翻天印一筹。
    “镇！镇！镇！”
    叶天大喝，眉心发光，神识之力疯狂涌出，以更好的掌控翻天印，同时双手结印，打出一道道法力，加持到翻天印上。
    嘭！
    可是没用，化神血璀璨如血玉，熊熊燃烧，突然炸裂成无数道火光，一下子掀翻了翻天印。
    无数道火光破开丹田，瞬间就席卷了清涵的全身。
    然后，无比可怕的一幕发生了。
    宛如星星之火，瞬间燎原，清涵全身燃烧起了火焰，血肉寸寸化光雨，一片氤氲。
    不过，她的神魂却是保留了下来，被信仰念力包裹着，悬在半空中，看着自己的身体燃烧，没有一丝痛楚。
    “这是涅槃，应该就要成功了。”叶天说道，做出判断。
    不片刻间，清涵的一身血肉就化尽了，只剩下一具白骨架，光滑如最极品的白玉，透发出一股股不朽的气息。
    果如叶天的猜测，清涵是在涅槃，血肉很快就再生。
    信仰念力汹涌如潮水，如蚕茧一般，将她全身包裹住，一层又一层。
    一道道血水从白玉般的骨骼中外渗而出，浓稠如汞浆，鲜红欲滴，道韵纷呈，霞光流转，蕴含澎湃的生命气息，在虚空中迅速构建经络，血脉，内脏，等等。
    而众生的信仰念力则化成了血肉，将她的肌体变得饱满。
    先是五脏六腑，然后是经络血管，一块块肌肉，一条条大筋，最后是肌肤，毛发。
    以肉眼可见的速度，一个崭新的清涵在被塑造，一缕缕道痕在身上交织，仿佛他就是天地大道孕育出的神胎。
    最终，清涵成就了一身冰肌玉骨，头上也长出了浓密的发丝，如绸缎一般，根根晶莹。
    众生的信仰念力如光雨一般飘然而下，洒落她的全身，如泥牛入海一般消失不见，赫然都被她的肌体吸收了。