    轰隆隆！
    虚空中，雷云厚重，大雷惊世，闪电如潮。
    刹那间，十方雷电齐至，闪耀着璀璨的神芒，照亮了天地，全都劈在了清涵的身上，像是一条条咆哮着的雷龙，恐怖滔天。
    清涵通体晶莹，闪烁宝辉，硬生生的抗了下来，没有任何的反抗，也没有任何的遮挡。
    滋滋滋！
    清涵无瑕的肌体上升起一道道黑烟，似被烤焦了一般，娇躯剧震，满头长发根根直立，险些从空中跌落。
    恐怖的雷光劈中她后，并未一闪而没，而是残留下无数道细小的雷光，如同一簇簇小火苗般，在她肌体上的每一个角落跳动，从里到外，淬炼她的肉身。
    雷劫充满着危险，却也是一种机遇。它为天地法则所孕育，至刚至阳，至纯至正，远比一般的灵丹妙药用来淬炼肉身更有效果。
    不经雷劫者，往往难成大气候。
    “我的天啊！这就是雷劫吗？我怕是连一道都渡不过，就会被劈死。”赵天龙深深咽了一口唾沫，有些傻眼，头皮一阵发麻，脊椎骨嗖嗖冒凉气。
    一般来说，不论何种雷劫，开始的第一道天雷往往都是最弱小的，后面的雷会越来越强，可是劈在清寒身上的第一道天雷，简直骇人，绝对能将一名普通的地仙活活劈死。
    连叶天都皱起了眉头，觉得这天雷强势得有些不合常理，让他隐隐有几分不安。
    “末法时代的雷霆都是这么没有轻重吗？还是天地意志故意要惩罚清涵？抑或，和清涵的光明琉璃之体有关？”叶天心中思虑着，神色很凝重。
    末法时代的雷霆普遍很强大，这是不争的事实，也是末法时代证道艰难的原因之一。
    清涵正在取上帝而代之，截取上帝的信仰念力，而上帝的道痕充斥天地间，甚至可能为天地意志的一部分，如此降下恐怖的雷劫惩罚清涵很好理解。
    此外，越强大的体质，雷劫会相应的强大。清涵的光明琉璃之体为一种至高体质，遭受的雷劫必然会强大。
    电光火石间，叶天做出了一些猜测。
    但是他并未选择出手帮忙，只是打起精神守护在一旁，会在清寒有生死之危的时候再出手。因为一个人的雷劫只能自己渡，如果有人出手的话，雷劫会变得更强大，作为惩罚。
    轰隆隆！
    电光汹涌，银蛇乱舞，天空中一片璀璨，厚重的雷云风暴像是孕育出了雷海，变得更加狂暴，更加炽盛，似要把天穹撕裂。
    轰！
    很快，第二道雷劫劈落了下来，比第一道更加恐怖，不是单一的闪电，而是一座雷池，一下子将清涵淹没了进去，无数道或粗或细的雷霆在她身上狂轰滥炸，声势惊天动地。
    噗噗！
    有一道道血水洒落，化成澎湃的血气，染红了雷霆。
    哒哒！
    所有人再次惊悚，直嘬牙花子。
    “叶天，你还看着干什么，还不快出手去救人吗？”秦永昌大喊，焦急万分。
    “自古以来，只有最强大的天骄冲关地仙时才能引动雷劫。这是清涵的一场造化，相信她一定能渡得过。”叶天仰首望着高天，淡淡说道。
    “是啊，我们想被雷劈都没有资格呢。只要渡过了雷劫，好处多多。同为地仙，你孙女注定要后来者居上，不弱于我和宫本道兄了。”萧擎天说道。
    宫本太郎也微微颌首，表示赞同。
    第二道雷池一般的劫罚足足持续了一分钟，才渐渐消退。当清涵露出身形时，已经皮开肉绽，浑身焦黑一片，鲜红而晶莹的血水在身上流淌，承受着难以想象的伤害。
    不过，虽然被重创了，清涵身上弥漫出的血气却更强大了，整个人神采奕奕，眼神更加坚定，没有一丝颓败，给人以铁骨铮铮女汉子之感。
    “咦？”突然所有人瞪大了眼睛，见到了很神异的一幕。
    千丝万缕的信仰念力从清涵的肌体中涌出，似蚕茧一般将她包裹，极速愈合身上的伤势。
    刚才于雷池劫罚中，清涵就是借助信仰念力化解了大部分的闪电，并将闪电一缕缕的化入体内，里里外外的淬炼肉身。
    她的丹田气海开辟得越来越大，浩瀚的真元似琉璃一般闪动光泽，晶莹剔透。
    她的九层识海全部开启，神魂也被洗练得愈发不朽。
    “她的体质很特殊啊，光明如琉璃，有圣光伴身。我突然想到了，圣教廷的那几位古皇也是这般体质。”宫本太郎突然说道。
    轰隆，轰隆！
    天上的雷云还在，雷劫还没结束，很快第三道雷劫劈落下来了，竟是一道通天彻地的雷柱，有数人怀抱那么粗，天地都一阵抖动，像是一条惊世大龙降临世间，要毁灭这片天地。
    见到这道雷柱，所有人都大惊失色。
    这一击，只怕丝毫不逊色于大成地仙的巅峰一击。
    “这一道雷劫你可能抗不过，快快将玲珑宝塔悬在头顶之上。”叶天大声提醒。
    清涵不敢怠慢，快速将玲珑宝塔悬浮在头顶上方，众生的信仰念力如同神瀑一般垂落，将她守护其中。
    轰隆！
    无法想象这一击有多强大，便是清涵借助了玄黄玲珑塔，还是被劈得皮开肉绽，骨头都要碎裂了，但她终于还是艰难的渡过了。
    少女拖着伤躯从天而降，落在天女洞前，神色无比激动，因为她的肉身更加强大了，神力澎湃，随便一拳都能打爆山岳，神魂愈发不朽，强大的神念不仅能移动物体，甚至可化形成刀兵。
    一群人冲了上来，向清涵道贺。
    叶天也以为清涵的雷劫渡完了。
    前世的叶天，冲关先天时也不过是渡了五道雷劫而已，在修仙界已经很罕见了。
    可是，让人心惊的是天上的雷云不仅没有消失，反而变得愈发恐怖。
    嗡！
    虚空震动，雷芒惊世，突然一只大手从雷云中探出，当头对清涵拍落了下来。
    这只大手纯粹是由雷芒凝聚而成，光明如琉璃，道痕纷呈，大如山岳，几有破灭苍穹之威。
    “有人？”
    所有人大声疾呼，一个个目瞪口呆。