    “你是什么人？想与我赤阳宗结怨吗？”九阳长老怒视而来，眸光闪烁，想将叶天看透。
    却发现，叶天身上的气息很平淡，便是他运转目力也看不穿，这种人如果不是普通人的话，那一定是绝世高手了。
    一个十二啷当的少年，再强大又能强大到哪去？
    昆虚界最顶级的少年天骄能修出神境，荣登天骄榜。
    这种神境少年天骄终究只是少数，昆虚人口亿万，却连十个都不到，个个都是有名有姓的，享誉昆虚界。
    叶天让九阳长老很陌生，显然不可能是天骄榜上的神境天骄。
    这般，九阳长老就无所顾忌了。
    或者，哪怕，神境当面，他又何惧？
    他也是一名神境啊！
    “一介散修，路见不平，拔刀相助。”叶天说道，背负着双手走来，神色很平淡，仿佛没把这一群人放在眼中。
    “我不用你来救，快去我青山门，一路往东就到了。”赵青依大喊道，几乎是声嘶力竭。
    相较于自己的生死，她更在意宗门的存亡。
    “一个散修也敢挑衅我赤阳上宗的威严，我看你是活腻歪了。”李长空一声怒斥，然后飞身而出，冲向叶天，道：“让我来给你一点教训。”
    他的境界比赵青依要高，宗师境后期，举手投足间都能爆发出可怕的气势。
    行至半程，他猛地一拳轰出。
    轰隆！
    重炮出膛般的爆鸣声中，他的脚下爆出一圈圆环形的气浪，地面塌陷，烟尘四起，整个人飞到了半空中。
    他的拳头犹如铁水浇灌而成，闪烁一种奇异的光辉，一股如海的杀意从身上散发出来，和拳意交融，犹如怒龙狂啸，让天地都战栗。
    伴着这惊天动地的声势，一道赤红色的拳罡从拳尖冲出，像是一枚椭圆形的彗星一般，拖着一条烈焰般的光尾，一瞬间飞跃十丈多距离，轰到了叶天的心口。
    轰轰轰！
    拳罡所过之处，地面都被犁出了一条浅显的沟壑，直通叶天的脚下。
    更有一股无可匹敌的杀意，瞬间充塞小半个山谷。
    “快躲啊，这是赤阳宗的绝学，赤练杀拳，一旦拳劲入体，绝无半点生还的可能。”赵青依大声喊道，两只清澈的眸子中满是惊恐，对这种拳法很忌惮。
    赤练杀拳，乃是赤阳宗祖上一个神境大能所创，于生死搏杀中感悟而出，以杀为名，以杀止杀，以杀证道，杀意越强，拳法爆发出的杀伤力越大。
    “长空的赤练杀拳，离大成不远了。”一个同行的长老赞道。
    “是啊，长空此拳，比之巅峰宗师都不遑多让。”另一位长老说道。
    “长空的修炼天赋，不比天玄剑宗的古寒玉差，三年之内，有望突破神境，荣登天骄榜。”
    ……
    恭维声不绝于耳。
    九阳长老未开口，但是手中拈着胡须，微微颌首，显然很赞同。
    “小子，能死在我的赤练杀拳之下，是你的荣幸。”李长空狂笑，原本英俊的面庞此刻很狰狞。
    而叶天却是微眯着眼睛，看着彗星般飞掠而来的赤红拳罡，不动声色。
    他能感觉到自己被拳罡气息锁定了，封死了所有的逃路。
    但是，如果他想躲闪的话，有无数种方法躲避开这一拳。
    可是，他并没有，因为无需。
    他右手轻轻探出，对着拳罡，一巴掌呼了出去。
    “快逃啊！”赵青依还在大喊。
    当见到叶天不仅不躲闪，反而扇出了一个巴掌，试图以巴掌破拳，她几乎不敢相信自己的眼睛。
    一个人得由多傻，才会这么做？
    这可能能将钢铁轰成铁泥的一拳啊！
    接下来的场面会很血腥，她不忍直视，闭上了眼睛。
    “愚蠢，以为你是神境吗？”李长空也鄙夷得臭骂了一声。
    可就在他话音刚落，可怕的一幕发生了。
    轰隆！
    叶天一巴掌抽到赤红拳罡之上，拳罡竟然没有爆发，而是以更快的速度反射了回去。
    仿佛他拍得不是拳罡，而是皮球，不费吹灰之力。
    “这……？”
    除了闭眼的赵青依外，所有的人都大惊失色。
    李长空都没能反应过来，瞳孔急骤收缩之际，拳罡就轰到身体近前了。
    电光火石间，只有九阳长老眼疾手快，捏碎了一块玉符，对徒弟的身体打去。
    嗡！
    一瞬之间，一道金色护罩在李长空的身体上结成，似金钟罩铁布衫一般，弥漫出一股至刚至阳的气息，仿佛可万法不侵。
    这是一块护身玉符，等阶比一般的护身纸符要好得多，几乎可抗神境以下的任何攻击，不论是拳招，还是刀枪剑戟，以及各种能量法术和诅咒攻击。
    轰隆！
    拳罡似核武一般爆发了，狂暴的冲击波四面八方扫荡，形成一道道肉眼可见的赤红涟漪，方圆数十丈的地皮都被生生刮去了一层，无数石块被绞碎成齑粉。
    下一秒，赵青依睁开了眼睛，一脸悲容，因为从这惊天动地的声势听来，她觉得叶天可能凶多吉少了。
    可是，当她睁开眼睛，却看到匪夷所思的一幕，叶天还在原地站着，脚下未动一步，李长空却不见了，只在原地留下一个大坑。
    “长空。”
    伴着一声大喊，九阳长老闪身而出，对着瀑布的方向疾掠而去。
    赵青依一眼望去，就见到瀑布山崖上有一个人形大坑，李长空就像是一幅壁画般镶嵌在里面，成了一道靓丽的风景线。
    “什么？”赵青依一脸惊容，眼神中满是不敢置信。
    “把他们给都我杀了，一个不留！”九阳长老勃然大怒，发号施令，不仅要杀叶天，还要杀赵青依。
    场中所有赤阳宗的人都睚眦欲裂，怒气冲天，一个巅峰宗师境的长老去对付赵青依，剩下的十几号人乌泱泱全冲向叶天。
    “我看谁敢动我师妹一下？”
    就在这时，突然一个男子的声音传来，很有磁性，洪亮大气。
    铮铮铮！
    随着声音，还有一道雪亮刀轮疾斩而来，似一轮明月当空，皎洁月白，斩向要对赵青依出手的那位巅峰宗师境长老。
    当！
    巅峰宗师长老手持长剑，对着雪亮刀轮劈去，结果手中的长剑一下子崩断了，整个人连退十步，险些被刀轮斩中。
    虚空中，一道修长的身影飘然而至，落在了赵青依的面前。
    “洛师兄。”赵青依又惊又喜。
    ……