    这是一个英武的男子，身材很修长，面如刀削斧劈，看起来约莫二十七八岁，非常年轻，但是脸上却写满了沧桑，眸子很深邃，充满了野性和侵略性。
    洛枫，青山门宗主坐下首席大弟子，赵青依的师兄，南域最杰出的奇才之一，十六岁就突破了宗师境，曾经一度位冲进昆虚少年宗师榜前十，被誉为南域最有希望成就地仙的仙苗。
    当他出现，赵青依又惊又喜，而赤阳宗的人全都惊呆了。
    因为，他失踪七年了，被认为陨落了。
    二十岁那年，他一个人出门历练，刀试天下，从那以后再也没有回来。
    青山门几乎把昆虚找了一个遍，都没能找到。
    江湖上有传闻，他是被人暗中给杀了，因为他天赋异禀，修炼天赋极高，有人不想他成长起来。
    “洛师兄，我就知道你没死。”
    赵青依扑到了洛枫的怀中，喜极而泣。
    “傻瓜，我怎么可能会死，只是被困在了一个地方而已，得到了一些机缘造化，最终脱困。”洛枫摸了摸赵青依的脑袋，神色中满是怜爱，笑道：“七年不见，小丫头长大了。”
    “洛枫，想不到七年了你都没死，真是命长。大家一起上，杀了他，千万别让他跑了，否则会是个很大的祸害。”九阳长老大声叫道，怀中抱着几乎要昏死过去的徒弟，正从瀑布冲回来。
    李长空一身血肉模糊，伤得很重，但是还有一口余气在。
    多亏了那一块护身玉符，不然的话他铁定死翘翘了，碎成血泥。
    九阳长老此话一出，那些本来冲向叶天的赤阳宗诸长老和门徒，全都调转了方向，把矛头对准了洛枫。
    叶天虽然也很强大，但终究只是个散修，和赤阳宗并无多大恩怨，无需太过在意。
    而洛枫则不同，和赤阳宗有灭门之仇，如果逃了的话，会让赤阳宗寝食难安。
    “本来英雄救美的人该是我啊！”叶天苦笑。
    好好的风头被抢，他只能站在一旁看着，干瞪眼。
    轰隆！
    一位长老强势出手，一身法力如江河决堤，无穷无尽。他猛地一跺脚，更是撼动了整座山谷，一阵地动山摇。
    一只巨大的手掌，方圆能有三丈，仿佛上帝的神掌一般，爆燃而起熊熊烈焰，从天而降，对洛枫抓了过来。
    巨掌未至，恐怖的威压已经将一片空间凝成了铁板一块，滔天的火光汹涌，要将这片空间化作炼狱。
    同时，其他的长老和门徒也在出手，或劈出剑芒，或斩出刀罡，或轰出拳印，或打出各种神通，……
    轰隆隆！
    一时间，整片天地都暴动了，像是煮沸的开水一般，一共十多种武技杀招蜂拥而出，连绵不绝地轰向洛枫和赵青依，神能如潮，死亡的气息铺天盖地。
    “师兄，你先走吧，别管我了。”赵青依焦急大喊。
    “一群蝼蚁罢了，师兄翻掌可灭。”
    洛枫随手一挥，一道巨大的风墙凭空出现，横亘在他和赵青依面前，将所有的攻击吹得七零八落。
    然后他一声轻喝：“起！”
    唰！
    一道雪亮刀光从他背后冲出，如同一道银色的匹练，是一柄月牙状的弯刀，高速旋转之际，化作一个圆月刀轮，一下子破开了从从头顶压落而下的赤阳神掌，同时对出掌的那位长老斩杀而去。
    铮铮铮！
    刀轮横空，如抽刀断水一般切割虚空，锋芒毕露，锐利到了极点。
    那位拍出神掌的长老大惊失色，连忙闪身暴退，同时身上一件件护身秘宝亮起，形成五颜六色的护身光罩。
    可是没用，当刀轮斩过，所有的防护光罩尽碎。最终这位长老活活被劈成两半。
    众人大惊失色，这才知道洛枫突破了神境，是一位天人。
    “洛师兄，你什么时候变得这么厉害了？”赵青依惊喜道。
    “以后再和你说吧，走。”
    洛枫一手牵着师妹赵青依的手，腾空而去，冲向青山门的方向。
    “想走，问过我同意没有？”
    锵！
    九阳长老一声大喝，祭出一柄飞剑。
    当！
    半空中，洛枫斩出一道刀罡，飞剑应声而落。
    “追！”一群赤阳宗弟子大喊。
    “不用追了，你们追不上，就是追上了也不是对手。他应该是要回宗门，自投罗网，那里有人能收拾他。”九阳长老说道。
    有了师兄，赵青依一下子就把叶天给忘了，直飞到千丈之外，才想起来山谷中还有一个自己人呢。
    “罢了，我青山门现在有生死存亡之危，我管不了你了，你就自求多福吧！再说，我请你来就是为我青山门出手，如果连这一关都过不了，自杀算了。”赵青依一番心里活动，毫无负罪感的把叶天给丢弃了。
    他们离开之后，叶天再次成了赤阳宗的众矢之的。
    “不要杀他，我要活的。我要用世上最残忍的酷刑折磨他，让他求生不得，求死不能。”李长空两只眼睛血红，咬牙切齿说道。
    “你到底是什么人？”九阳长老大声问道，对眼前的少年多了几分正视，没有上来就动手。
    刚才叶天一巴掌拍飞赤练拳罡，举重若轻，可不是一般人能做到的。
    “我说了，一介散修，不足挂齿。”叶天淡淡说道，嘴角勾起一个弧度，微微带着笑意，明明人畜无害，却让人看着心里发毛。
    “我和你们并无多大仇怨。如果你们就此退去，我可以不杀你们。”叶天接着说道，虽然路见不平，拔刀相助，但表现得很克制。
    “师父，你和他废什么话，把他抓起来吧！我不相信他也是神境。”李长空叫嚣，不住咳血，恨不得将叶天碎尸万段。
    “我和你师父说话，什么时候轮到你小孩插嘴？”
    叶天手掌轻轻一挥，顿时一道金色掌印轻飘而出，看着很慢，却于一瞬间就冲到了李长空的面前。
    只有九阳长老出手了，试图拦截，结果没能拦住。
    而其他的人连反应都没能反应过来。
    啪！
    掌印精准的拍到了李长空的脸上，顿时半张脸破相，血肉横飞，颧骨粉碎，牙齿几乎掉光了，整个人一下子横飞出去十几米远，昏死了过去。
    “小儿，你是在找死。”
    “大家一起出手，杀了他。”
    ……
    群情激愤，赤阳宗所有的人都怒了，要和叶天血拼。
    “放他离去，任何人不得阻拦！”九阳长老突然说道，眉头深锁，神色郑重。