    “小儿，你倒是有些能耐。不过，自古天才易夭折，少年人不知深浅，不懂进退，难免一死。今日老朽就替你爹妈好好管教管教你。”
    铮铮铮！
    戏谑的话语声中，孙无双掌教双臂再是一震，背后的百口长剑次第展开，突然化作两扇翅膀，整个人如一道银光匹练般冲出了飞舟船首。
    银霜百剑翅！
    同时操控百口飞剑，化作两扇翅膀。
    即是孙无双的绝世杀伐神通，也是一件无上法宝。
    撕拉！
    剑翅翼展能有三丈，仿佛两柄天剑一般，锋锐无匹，横切过虚空，空间瞬间就被切开了，现出两道狭长的裂痕，直对着叶天的方向蔓延。
    当！
    一阵洪钟大吕般的声响震慑天地间，半程中，银霜百剑翅横切到天之痕上，仿佛两柄无上神兵在交锋，爆出无量精光，天地间一片璀璨。
    银霜百剑翅霸绝犀利，而叶天的指刀破开剑气长河后已是强弩之末，根本不是对手，一下子就崩碎了。
    “斩！”
    孙无双掌教乘胜而进，剑翅裂天，剑气呼啸，挟劈山斩岳之威，继续横切向叶天的方向。
    这一刻，孙无双掌教强势无比，整个人都笼罩在一团冰冷森寒的银辉中，仿佛和背后的百口长剑融为了一体，肉身化作剑体，每一寸血肉都强大得摄人。
    嗤！
    剑翅银光刺目，划破虚无，搅动混沌，仿佛鲲鹏横击三千界，一瞬间就斩到了叶天的面前，对着腰眼的位置，要将叶天从腰部一切两半。
    “叶小友！”李春刀大喊了一声，焦急万分。
    赵青依也吓得花容失色。
    伤势很重的洛枫猛地瞪大了眼睛，仔细得看过去，想看看叶天如何破解这个生死危局。同时在心中推演，如果是自己，如何破这个局。
    所有青山门的弟子无不目瞪口呆。
    号称要罩着青山门的少年，就这般不堪一击吗？
    他们不这么认为，觉得少年一定留有后手。
    “孙掌教的银霜百剑翅不出手则已，一出手必见血。又可惜了一个天才。”梅花门的一个大长老手中捻着胡须，一阵摇头。
    “没有什么可惜的，这世上最不乏的就是天才。”紫薇谷谷主说道。
    “呵呵呵，紫谷主说的是。天才没成长起来，只是蝼蚁，只有成长起来后，才是真正的天才。”
    ……
    嗤！
    就在众人议论的时候，剑翅从叶天的腰眼一切而过，真的将整个人给腰斩了。
    不是少年没有躲闪开，而是根本没有躲闪，跟一根柱子似的立在那一动不动，直愣愣的让人给切了。
    青山门所有的人都惊得呆了，心中一万只羊驼呼啸而过。
    飞舟战船上则传出一声声大笑，以为是个王者，结果是个青铜。
    可是孙无双掌教却眸光一沉，觉得不大对劲，横切过少年的身体时，没有任何的受力之感，仿佛切在了一团空气上面。
    突然，他脊背发寒，仿佛有一双眼睛在背后在盯着他，让他有一种芒刺在背之感。
    “不好！”他猛地打了一个冷颤。
    这时，现场的人也发现了异样，虽然少年被横切，却是没有一滴血飙射出来，然后那道被腰斩的身影如梦幻泡影一般消失了。
    分明，这是一道残影啊！
    “孙掌教，小心，身后！”紫薇谷的谷主大声提醒。
    大家眼中就见到，孙无双身后的虚空中突然现出一道裂缝，似一道时空之门，少年从中一步迈出，正好出现在孙无双的身后，近在咫尺。
    “破碎虚空，这是什么神通？”
    全场所有的人都大惊失色，感觉很不可思议。
    “不是什么神通，他身上一定有破碎空间的法宝。”梅花门的大长老说道。
    他此话一出，飞舟上的所有人眼睛都亮了，包括萧天舒。
    话说，空间和时间是宇宙中的两大至高道则，凡是熔炼了这两大道则的法宝，都是最顶级的法宝，举世难寻。
    “小儿，你敢动孙掌教一个试试。”梅花门的大长老一声大喝，率先冲了出来。
    轰隆！
    他抬手就是一巴掌，整只手掌都在发光，掌心真元暴涌，天地元气如潮，呼啸而来，顷刻间凝聚成一只遮蔽了半边天空的巨掌，对叶天狠狠抓去。
    梅花神掌！
    昆墟梅花门的至高绝学，号称一掌可破天。
    轰轰！
    神掌未至，无形的压力已经先一步降临了，宛若天倾一般，叶天只觉突然有万斤巨力压身。
    “我也来。”
    一个高大的男子紧随梅花门大长老冲出飞舟战船，双手飞快结印，然后嘬唇一吹，飞出数十点火星。
    轰轰轰！
    火星迎风就涨，爆燃而起，转瞬间化作数十团脸盆大小的火球，拖着长长的焰尾，若流星雨一般对叶天轰杀而去。
    是烈火宗的一个长老在出手，精通火术。
    就见到，数十枚火球飞掠，威势堪比数十门火炮集火，便是一座百米高楼都能轻松夷为平地。
    见到这两人出手，紫薇谷的谷主也按耐不住了，掌心结出两道紫色神雷，对叶天轰了过去。
    ……
    一时间，天穹暴动，毁灭性的能量如潮水汹涌，似是一头头狂兽出笼，对叶天噬咬而去。
    可是，对于这些漫天而来的攻击，叶天看都不看，继续攻向孙无双。
    电光火石家，孙无双掌教只能自救，手捏剑诀，背后的百口飞剑齐齐一震，发出急促的铮铮鸣响，弥漫出惊世杀机，像是一百口火山，就要爆发。
    可是，终究晚了一拍，在百口飞剑要疾射出去的刹那，一只大脚踩在了他的后背上，这只大脚猛地一跺，仿佛有千万均巨力，百口飞剑一下子就被踩成了废铁。
    咔嚓咔嚓！
    同时还有骨骼裂开的声响发出，孙无双长老带着一大片血雨，伴着嗷嗷惨叫，跟一颗流星似的对地面坠落而去。
    接下来不用叶天出手，取孙无双的剩下半条命，几位宗主和长老的攻击到了，有粉碎苍穹的巨掌，有出膛重炮一般的火球，有破灭天地的神雷，……
    孙无双长老于绝望的嘶吼声中被能量风暴吞没，最后化为灰烬。
    而叶天却一闪而没，避开了所有的攻击。