    山洞外，一棵参天大树下，叶天盘腿而坐，整个人很快进入了一种胎息状态。
    赵青依一时半会到不了，叶天不想浪费这个时间，抓紧修炼。
    昆虚地仙云集，大能辈出，比世俗界凶险万倍，他必须要尽快让自己变得强大起来。
    前段时间帮助清涵融合化神血，晋升先天，让他消耗甚大，到现在都没能完全恢复过来呢。
    而且他的神魂上有道伤，虽说不严重，但是和真正的高手对战，小小的道伤可能会被无限放大，最终一招失慎，满盘皆输。
    “如果昆虚没有金丹的话，我突破先天，当能横扫无敌了。”叶天心中思量着。
    并非他狂妄，而是他有这个资本，他的体质，他修炼的功法，他的眼界，……，都远不是昆虚众仙所能比的。
    在世俗界，他以神境的修为，就能斩杀地仙。
    虽说昆虚界的地仙要比世俗界强大，跨境界大战会很艰难，但同境界，他不认为自己会输，哪怕面对一尊上品地仙。
    如果他想突破先天的话，现在就可以突破了。
    刚一来到这片天地，他就明显感觉到体内混沌锁链崩得更紧了，是肉身想要挣脱束缚，感应天机，降下雷劫。
    但是，身体不圆满，他不想突破，以免留下不可弥补的缺陷。
    尤其是他的神魂道伤，在雷劫中一定会变得更加严重，且更加顽固，难以治愈。
    所以，想要渡地仙雷劫，至少也要在修复好神魂的道伤之后。
    由神魂道伤，他又想到了那道破灭无尽时空而来元神投影，心中不禁有些后怕。
    从这道元神投影，他可以确信上帝还活着，且变得更加强大了，很大的可能已经突破了化神之上的炼虚之境。
    如果上帝这个时候真身降临地球，或者随便派一个分身过来，他真的要似无葬身之地了。
    炼虚大能弹指就能毁灭星辰，一个喷嚏能让一个星系颤抖，是真正的无上神明。
    “我必须要尽快成长起来啊，为了亲人，也为了我自己。”叶天有了一种紧迫感。
    “我前世五十岁化神，七十岁炼虚，一百岁合道，这一世当要更快一些。”
    “可惜地球的资源太有限了，便是把昆虚搜刮一个干净，能不能突破金丹还是两说。”
    “听说昆虚之内还有一个号称仙门的内隐门，那里的天地法则更加完整，自古金丹不绝。有机会一定要去拜会一下。”
    ……
    这片繁茂的原始山林到处都是植被，充满了无穷无尽的草木精气。
    叶天盘坐林海中，感受着草木灵气的清新，体内运转《混沌炼气诀》，引导这些灵气进入体内。
    就见到，一道道细小的绿芒，随着他的呼吸节奏，在体内流转，让他的血肉，脏腑，骨骼，被滋润之后，充满了无限的生机。
    呼呼呼！
    随着时间的推移，四面八方涌来的草木精气越来越多，宛如潮水一般，汹涌而澎湃，最终在他身体周遭形成一个方圆数丈的气旋雾团，里面的灵气浓得几乎能滴出水来。
    这片繁盛的原始山林，草木精气非常充沛，几乎取之不尽，用之不竭。
    叶天通体沐浴在草木精气的海洋中，每一寸血肉都在被滋养着。他可以清晰得感应到，一道道细小的绿色霞光在他体内欢快的流转着，一遍又一遍，冲刷他的血肉，让他肉身更加有活力，精神也一阵舒爽。
    他仿佛融入了这片天地中，与繁茂的山林合二为一，似能感受到山林的脉动。
    不知不觉，时间过去了两个时辰。
    伴着一阵脚步声，一个曼妙的身影从山洞中走出，四处张望。
    少女身穿青衣，手持一柄长剑，满头长发如瀑，披散在肩上，正是赵青依。
    两个时辰，四个小时，跨越东方大国东西，她的速度已经是极快的了，全程逼近音速。
    要知道，一时超音速容易，而以超音速飞行数千公里，那可就难了，对精气神是个很大的消耗。
    而她还只是一个宗师境的小修士。
    这一路上她没少磕灵药，补充身体消耗，不然根本坚持不到现在。
    她可不认为叶天已经提前到了，那不合常理。
    可是，当她走出山洞，四处张望的时候，突然一个声音传来：
    “来了。”
    她猛地打了一个激灵，吓了一个大跳。
    视线之内，就见一个巨大的气旋雾团突然消失，一个男子的身影长身而起，对她望了过来，嘴角似笑非笑。
    “你……，这怎么可能？”
    “不用惊奇，我也是刚到，比你早一点点而已。”
    “你是怎么来的？”
    “你猜。”
    赵青依气得胸脯起起伏伏。虽然叶天并未招惹她，却让她有一种面对不世仇人的感觉，恨不得把人掐死。
    “出发吧，再晚一点，我担心你青山门的山门都被人踏平了。”叶天说道。
    “哼，满嘴喷大粪，嘴巴真臭。”
    赵青依气得牙根痒痒，但又无计可施。
    “你有飞剑吗？”
    突然，她向叶天问道。两颗清亮的眸子闪过一抹异色，不知道打着什么主意呢
    “没有。”叶天摇头。
    “那你有飞舟吗？”她又问。
    “也没有。”
    “那你怎么走？”
    “我会轻功，可以飞过去。”叶天正色道，很认真。
    “轻功？”赵青依差点笑喷，道：“这里距离我青山门可是有着数百公里远，你轻功飞到天黑都飞不到。走吧，我带你。”
    “好啊！”
    叶天知道这小妮子没安好心，但他艺高人胆大，无所畏惧。
    于是乎，两人脚踏一把飞剑，冲霄而上，飞向远方。
    赵青依虽然修为境界不高，但是飞剑的驾驭技巧却是出神入化，上来就是超音速，最高逼近三倍音速，而且还能做出各种机动。
    她本以为叶天会害怕呢，啊啊大叫向她求饶，结果叶天却云淡风轻，嚷着让她飞得再快一些。
    这让她很抓狂，有种想要吐血的冲动。
    “闭嘴！再叫信不信我把你扔下去？”
    嗖！
    飞剑疾掠而下，以两倍多的音速，她想将叶天摔下来。
    结果飞剑失控，对着一座山头撞去。