    “冥顽不灵，进攻！”
    天玄宗主萧天舒一声令下，飞舟上的弩炮运作，一枚枚碗口粗的弩箭攒射而出，似一枚枚重炮出膛，声势惊天动地，对着后山的方向冲去。
    每一枚箭矢都有非同寻常的法术特效，或穿甲，或爆破，或爆燃，……，所能造成的毁灭力更在世俗界的重炮之上，寻常神境都要避让三分。
    “开启镇山万毒大阵，和敌人鱼死网破！”
    同一时间，后山祖地小结界内，青虚道人也一声令下。
    万毒大阵，顾名思义，此阵一开，万毒齐出，伤敌一千，自损八百，连青山门的根基都会被毁掉，不到生死存亡的关键时刻，绝不会开启。
    青虚道人此话一出，所有的青山弟子都是一怔，面露惊容。
    他们许多人甚至不知道青山门有这个大阵存在。
    一群长老却很自觉的走开，去行动了。
    青山万毒大阵是青山门祖上所留，顺应青山的山川地势，在关键节点埋下法器，引动地下的万年毒瘴。大阵一旦开启，青山门最核心区域，方圆十里将化成一片生命绝地，生机全无。
    轰轰轰！
    虚空中爆鸣声响成一片，十多支碗口粗的弩箭全都突破了音速，带起一道道尾光，像是炮弹集群，铺天盖地而来，可轻易将一座百米高山碾为平地。
    大阵内的人全都心惊，因为这等强势的攻击力下，阵法的结界很可能一下子就被撕裂了。再来几波箭雨，所有的人都得灰飞烟灭。
    “真的要开启万毒大阵，和敌人鱼死网破吗？”
    “只怕网还没破，鱼先死了啊！”
    ……
    一股绝望的情绪笼罩在所有人的心头上。
    这一刻，青山门的生存与毁灭，悬于一线间。
    锵锵锵！
    就在这时，突然一阵尖锐的刀鸣声入耳，然后就见一道银色刀轮划破天际而来，直径能有一丈，像是一轮巨大的圆月在飞驰，所过之处，虚空都被切割开了。
    喀嚓嚓！
    十多支法术特效弩箭，竟然一下子被刀轮斩落了一多半。
    剩下的几支箭矢在结界上爆开，一阵地动山摇，但并未将结界撕裂。
    “师父，我回来了。”一个少女的叫喊声响起，一身青衣出尘，飘然若仙，对着后山结界冲去。
    同一时间，一个年轻男子的身影竟然直接对着飞舟战船冲了过去。
    锵锵锵！
    又三柄月牙战刀从他背后冲出，如同三道银色的匹练，直射长空，在他的气机牵引之下，飞速旋转着斩向飞舟战船。
    月牙战刀长不过尺许，通体银白，可是飞速旋转之际，喷薄出漫天刀气，形成的刀轮直径有一丈，有劈山斩岳之威，绝世森寒，锋锐无匹。
    洛枫此刻也变得极其强势，像是一头野兽，嗜血而狂。
    他被困在一个隐秘的山洞中七年，不见天日，早就憋坏了，此刻得以释放。
    那是一个地仙洞府，洞口有禁制，进来容易，出去难。
    那位地仙为一名绝世刀修，临死前留下了一本刀经，为自己一生所悟所得。
    洛枫因祸得福，参悟刀经，突破了神境后，才得以离开。
    锵锵锵！
    三把刀轮，像是三枚绝世天刀，舞动长空，刀气呼啸，刀芒冷冽，虚空都被切割出三道大裂缝，一路斩向飞舟战船。
    半路杀出一个程咬金，战船上的所有人都是一惊。
    “哪里来得野小子，我来会会你。”
    船艏处，一个高大的身影突然腾空而起，手持一柄丈八长枪，通体乌黑如墨，上来就扫出一片乌芒，让天地都摇颤了起来，乌光漫天，一片肃杀。
    枪尖处可见一道道火星跳动，发出阵阵劈啪声响，像是电火花在闪耀。
    突然，枪尖火星爆燃，化作熊熊火焰。
    “烈火霹雳枪，白龙观的镇宗绝学，果然名不虚传，在孙观主手中已经到了出神入化的境界。”赤阳宗的宗主着赵沐阳大声赞道。
    “不错，孙观主一枪可顶千军万马。”
    “只是，这小子是谁？很陌生，不像是青山门的弟子。小小年纪就突破了神境，甚是了得。是其他几域的神境天骄吗？”
    “其他几域的神境天骄我多少都有些面熟，没有这个人。”
    “奇怪，为什么我觉得这个人面熟呢，好像在哪里见过。”
    “不管他是谁，替青山门出头，今日都死定了。”
    ……
    船首上的一群大能，你一言，我一语，议论纷纷。
    就在这时，突然可怕的事情发生了，白龙观的孙观主一枪扫出漫天霹雳火海，枪芒漫天，可是只破了两柄刀轮，第三柄刀轮以一个极其刁钻的角度，竟然从他的身体横切而过，带起一串血花，将他整个人一斩两截。
    这可是一位神境大能啊，竟然一招就被劈死了，简直耸人听闻。
    顿时间，船首一片死寂，所有人尽数失声。
    青山门的后山结界内，时间也仿佛静止了一般，所有人目瞪口呆。
    “青依，这就是你去世俗界请的那位高手吗？”青山门的宗主张清虚喃喃道。
    “不像啊！”李春刀长老微眯着眼睛，自言自语道。
    “师父，李长老，这人是洛枫师兄啊，你们不记得了吗？”赵青依说道。
    “什么，他是你洛枫师兄？洛枫回来了？”张清虚猛地瞪大了眼睛。
    顿时间，结界内喧哗一片，沸腾了一般。
    洛枫，青山门最有天赋的弟子，第一仙苗，未来的宗主人选。
    七年前他出门历练，一去不复返，成了青山门无法磨灭的痛。
    “洛枫师兄被困在一个山洞中了，因祸得福，发现了一个刀修地仙的传承，一路修到神境，才出关。”赵青依说道。
    “那世俗界我让你请的人呢？没有请到吗？”
    一阵激动过后，李春刀长老向赵青依问道。
    “请到了，不过……”赵青依欲言又止。
    “不过什么？”
    “他现在可能自身难保了。”
    赵青依三言两语说明情况，俏脸微红，多少还是有些惭愧的。把人家请来，却半路给抛弃了，做人太不地道。