    神剑，不过如此！
    一句平淡无奇的话，却如惊雷一般，震慑了全场所有人。
    这得多傻缺，多自大的人，才能说出这种话来？
    远方，一个少年的身影腾身虚空中，正一步步走来，双手背负在身后，气息平淡，神色如常，没有惊人的异象伴身，看起来普普通通。
    刚才就是他出手，隔着数千丈距离，一指点碎了惊世剑芒。
    可惜，他出手的速度太快了，许多人没能看清，眼中只见一道金色神芒一闪而没，剑芒就碎裂了。
    “是他？”赵青依猛地一惊，一眼认出是叶天。
    “叶小友。”
    李春刀同样认出了叶天，也很激动，并不是因为叶天出手点碎了剑芒，而是因为叶天信守承诺，真的帮他来了。
    当时，在风雷谷山门外，他以为叶天只是开个玩笑呢，说无条件帮他出手一次，没想到少年真的一诺千金。
    坦白地说，是他李春刀过分了，因为这次让叶天出手，面对的是一个几乎不可能完成的任务，九死一生。
    但是，他有让赵青依如实相告，也是问心无愧。
    叶天依旧选择出手，让他既意外，又感动。
    少年还是那个少年，一点都没变，看起来平平无奇，性格却是冷傲，桀骜，甚至有些狂妄自大，对一切都无所畏惧，自信自己的拳头能粉碎一切。
    一想到风雷谷是被这个少年一手覆灭，他就忍不住心里发寒。
    这少年，是个魔王啊，凶狠起来，天王老子都敢杀。
    “刚才是你出的手吗？”赵青依问道，神色中满是不敢置信。
    刚从她一心扑在师父和师兄身上，并未看清叶天是如何出手的。
    “要不然呢？”叶天淡淡一笑，露出上下两排雪亮的牙齿，面容清秀，像个邻家大男孩一般，看起来人畜无害。
    赵青依轻轻摇头，还是不敢相信。
    “这家伙也是一名神境不成？”赵青依心中揣测道，“只是，他的年纪可比洛哥哥小多了，恐怕连二十岁都不到。我昆墟也只有排名前三的天骄能在这个年纪修出神境，无不是不朽传承的后辈。”
    “刚才不好意思啊，我不是故意落下你的，实在是宗门有生死存亡之危，我不得不第一时间赶过来。”赵青依歉意说道，非常不好意思。
    “了解了解。”叶天点了点头，并无埋怨的意思。
    “叶小友，别来无恙。我本没抱多大希望，想不到你真的肯出手，老朽感激不尽。”李春刀拱手一揖，对叶天行了一礼，激动之情溢于言表。
    “李长老客气了。答应你的事，我自然会做到，不然岂不是言而无信？”
    刷刷刷！
    飞舟战船之上，一双双眼睛望来，灼灼目光都充满着侵略性，想将叶天看透，却是没有一个人能认出他来，也看不出他修为的深浅。
    不过，从他刚才出手就可知道，这个少年不简单，可能不在洛枫之下。
    “你是谁？”萧天舒单手持剑，脊背挺直如枪，眸光沉凝。
    他身穿九龙炮，头戴紫金冠，有一种大气磅礴，摄人心魄之势，威严无比，气息压盖日月，像是天帝临世，让人忍不住想顶礼膜拜。
    刚才他那一剑何等强势，青山门的数位长老齐出手，都撼动不了半分，却被叶天一指点碎了，怎能让他不惊疑？
    “这小子身上一定是有什么法宝。刚才他是打出了一个不知名法宝，而不是真的点出一指。”银霜剑派的掌教孙无双说道。
    银霜剑派是南域排行第二的剑修宗门，平日里和天玄剑宗关系就很好，这次天玄剑宗想一统南域，银霜剑派是第一个投诚的，连反抗都没反抗。
    并非银霜剑派没有骨气，而是他们深知天玄剑宗的强大，打起来丝毫没有胜算，徒增伤亡。
    孙掌教此话一出，赢得了一群人的赞同。
    连萧天舒都觉得有道理，微微阖首。
    一个少年轻轻一指就破了他一剑，太不合常理了，哪怕是神境天骄，也不可能做到。
    这时，就听叶天说道：
    “我是谁，你们没有必要知道。只要知道青山门是我罩着的就好。你们胆敢侵犯青山门，就是与我作对。如果你们就此退去，并答应赔偿青山门所有的损失，我可以既往不咎。”
    叶天此话一出，青山门所有人都是一阵目瞪口呆。
    见过口气大的人，没见过口气这么大的人。
    “这家伙，真自恋啊，以为自己是神明吗？”赵青依一阵无语。
    李春刀长老苦笑着摇了摇头，只要能解青山门的生死之厄，他由叶天怎么说。
    “小辈，你这么狂妄，你爹妈知道吗？看我斩落你的狗头，让你知道自己有几斤几两。”银霜剑派的孙无双掌教说道，杀气腾腾，眼神中满是鄙夷。
    说话间，他双手齐动，闪电般捏出一个剑诀，伴着一阵机关碰撞般的铮鸣声响，背后如孔雀开屏一般展出两排密密麻麻的长剑，足有上百口，次第排列。
    每一口剑都是飞剑，银光雪亮，似覆了一层寒霜，给人以冰冷森寒之感。
    “小儿，去死吧！”
    轰！
    他双臂一震，背后的百口飞剑喷出无穷剑气，刹那间汇聚成一条白茫茫的剑气长河，仿佛万剑攒射，于撕裂天穹的剑鸣声中，怒龙一般对着叶天席卷而去。
    轰隆隆！
    恐怖的剑气长河铺满天空，似一道九天神瀑冲刷而下，要粉碎这世间，破灭一切。
    这一刻，天地失色，日月无光。
    “叶小友，小心！”李春刀长老大声叫道，一脸的惊惧之色。
    他手中战刀猛地提起，当头一刀劈落，斩出一道百丈刀罡，似天堑一般拦截在剑气长河之前。
    可是下一秒，这道天堑崩塌了，被神瀑一般的剑气长河冲刷得一干二净。
    “李春刀，我的剑气长河也是你能抗衡的？”孙无双嗤笑。
    这时，就见到，叶天不闪不避，淡定而从容。
    面对神瀑一般冲刷而来的剑气长河，他依旧只探出一指。这根手指琉璃一般晶莹，比女人的手指还要洁白细嫩。
    铮铮！
    指尖处一道金芒跳动，似是神金，绽放出无量金光。
    嗤！
    随着他轻轻一划拉，一指金芒化作一柄绝世神刀，破灭虚空，划出一道天之痕。
    这道天之痕不断蔓延，一下子破开孙无双的剑气长河，并溯流而上，一路对飞舟战船斩去。