    “叶小友，快追，不能让他们逃了，否则后患无穷。”李春刀长老大声叫道，焦急万分。
    如果日月神剑被外界知晓，不仅叶天会陷入被动之地，青山门的日子也别想好过，因为他们的关系匪浅，有从犯之嫌。
    嗖！
    话音刚落，李春刀长老就先冲了出去，仗刀连劈，斩向雨点般暴击而来的强力弩箭。
    他一个小小的化境宗师，能力有限，只能帮叶天清理一些障碍。
    咻！
    叶天身形幻灭，一步就是百丈，闪现神通，配合着浮光掠影步，很快就追上的逃跑的飞舟战船。他就宛如一尊游走在诸天万界的魔神，飘忽不定，举手投足间都有破碎虚空之伟力。
    锵！
    少年举剑，一剑立劈而下。
    剑芒璀璨，如一挂星河，横贯日月。
    这一刻，飞舟战船上的所有人都瑟瑟发抖，肌体冰寒，如同面对一尊无上真神，连反抗的心思都不敢有，只能束手就擒，引颈就戮。
    虽然飞舟战船的九重防护大阵很强悍，但是叶天的这一剑也太吓人了，仿佛是在灭世一般，一剑既出，日月星河皆动，十方天宇皆颤。
    剑芒尚未斩落，一抹浓烈的惊世杀机已经先突破九重大阵，压在所有人的心头上了，让大家骨子里冒寒气。
    一缕缕圣痕从剑体中浮现而出，密密麻麻，和剑芒不断交织，仿佛在开天辟地一般，构筑全新的秩序，形成一个崭新的世界。
    赫然，叶天这一剑也斩出了剑域。
    不过，还只是雏形，连萧天舒的剑域完善程度都不及。
    叶天曾经继承过万剑真君的剑界道果，后来自爆了。现在破而后立，要演化出自己真正的剑界道果。
    “我投降了，不要杀我。”
    一个身穿八卦袍的老者承受不住压力，突然跪了下来，对着叶天的方向倒头就拜。
    “李长老，你对我教的飞舟战船就这么没有自信？”萧天舒眼神斜睨，手持一柄断剑，冷冽的杀芒吞吐不定。
    “日月神剑，这是日月神剑啊！”
    “日月神剑又如何？我教飞舟战船的防护大阵，乃是出自万法宗之手，耗费了无尽的天才地宝，每一重大阵皆有地仙级的防护之力。且，大阵与大阵之间气机相连，生生不绝。除非他能一剑斩破九重大阵，否则大阵就会瞬间复原，生生不息。而想破灭九重大阵，除非他是巅峰地仙。”萧天舒朗声说道，对飞舟战船的防护大阵非常自信。
    可是，就在他话音刚落，嘭嘭嘭，接连三声惊雷般的爆鸣声从头顶上方传来。
    所有人抬头，就见到是最外层的三重防护光罩破灭了，仅仅是剑气威压所致，并非是被斩破的。
    “这……？”
    飞舟战船上的所有人都目瞪口呆。
    下一秒，星河般璀璨的剑芒终于斩落了下来。
    嘭！
    第四重防护大阵应声而开，脆弱得像是豆腐一般，不堪一击。
    当然，并不是大阵真的脆弱，而是叶天挥出的这一剑太强势了。
    他虽是一名神境，但黄金圣体却是可以媲美金丹之躯啊，奋力一剑，那是何等的可怕。
    嘭嘭嘭！
    第五重大阵，第六重大阵，……
    最终，莫说九重大阵，就是整艘飞舟战船，都被一剑劈成两半了。
    “什么？这怎么可能？”萧天舒大惊失色，终于怕了，这才知道招惹一个多么妖孽的存在。
    飞舟战船上的人几乎死绝了，只有萧天舒和八卦袍老者还活着，却也都受伤很重。
    “萧宗主，我先走一步了，你好自为之吧。”八卦炮老者翻手间拿出两张土黄色的符篆，对着双腿猛拍而去。
    “神行符？”
    萧天舒眸光一沉，猛然劈出一道冷剑。
    噗！
    一道血花绽放，一颗人头滚落到了地面上。
    萧天舒抢走了八卦袍老者的神行符，猛地拍在两条腿上，然后整个人化作一道闪电，疾掠而去。
    神行符可以勾动土行元力，让人和天地合一，跑出风驰电掣一般的速度。
    “老东西，想走，问过我同意吗？”叶天一声怒斥，也身化一道闪电，追了上来。
    他接连闪现数次，一下子就拉近了和萧天舒的距离。
    萧天舒几乎要绝望了，他的神行符能助他跑出人间极速，可是叶天能破碎虚空，缩地成寸，轻松就把他比下去了。
    锵！
    萧天舒不得不停下来，回首就是一剑，扫出一道犀利剑芒。
    天玄神剑虽然断裂了，但是依旧可怕，扫出的剑芒粗大无比，能将一座小山拦腰斩断。
    “没用的。”
    叶天眸光森寒，一剑劈出，剑气千幻，轻松就破了萧天舒所有的攻伐。
    当！
    天玄神剑又断了一截，脱手而出。
    而萧天舒也没能扛住，身形暴退，似铁犁犁地一般，在地面上撞出一道长长的沟渠。
    这时叶天想施展闪现神通，追上萧天舒，却发现闪现神通用完了，无法破碎虚空。
    轰！
    萧天舒突然破开地面，在神行符的增幅下，继续闪电一般逃离，对着天玄宗门的方向。
    他的身体像燃烧起来了一样，血光冲天，速度不断攀升，赫然是在燃烧精血，拼死命的逃离。
    砰砰砰！
    他的脚下，步步生惊雷，所过之处，连山脉都崩塌了。
    “便是不能闪现，我也未必就追不上你。”叶天冷冷一笑，肉身金光大盛，突然爆燃而起，开启朱雀法身，化作一只朱雀火鸟，追了上去。
    嗖嗖嗖！
    青山门的张清虚宗主和数位长老就见到两道身影像光一样，眨眼就没了踪影，快到不可思议，根本无法捕捉轨迹。
    李春刀长老本还想跟上去看看的，一下子就被甩掉了十八条大马路，只得作罢。
    “玛德，怎么变成鸟人了？”萧天舒忍不住破口大骂。
    叶天化身朱雀火鸟，施展朱雀极速，竟然比他还快。
    噗噗！
    朱雀张口一吐，就是一道通天火柱，如洪流一般冲刷而下。萧天舒几次险些被淋了一个狗血喷头。
    他的本源精血不断燃烧，整个人跟一尊火炉似的，把半边天空都映衬红了，速度一再攀升，才没被叶天追上。
    燃烧本源精血，等同于燃烧寿元，是一种作死的行为。
    萧天舒把速度提上去了，一身的气息却不断衰弱，黑发以肉眼可见的速度变灰，再变白，光滑的皮肤也长出了皱纹。
    最终，当他冲回天玄剑宗的时候，整个人变成了一个行将就木的白发老者。
    “何人，擅闯我天玄山门？活腻了不成？”
    一个膀阔腰圆的弟子，横刀立马，挡在山门前，对萧天舒一声呵斥。