    天玄剑宗不愧是隐门南域第一大宗门，占地极广，足有方圆百多公里。山门所在为一片钟灵毓秀之地，二十八座山峰相连，每一座都巍峨高耸，山顶常年云雾缭绕，有飞瀑倒流而下，从远处看，就像是一条条匹练玉带，壮观而绮丽。
    山脚下，草木葱郁，古树参天，各色鲜花遍地，灵药随处可见，有溪流蜿蜒而过，青山绿水，烟雾袅袅，仿佛神仙的居所。
    一条玉石山路蜿蜒而上，前行数千米，可见到一座高大的牌坊门楼，呈一把通天大剑的形状，高达数十丈，直刺苍穹，上书“天玄剑宗”四个烫金大字，铁画银钩，苍劲有力。
    就见到，大字的每一道刻痕都散发宝辉，若有若无间更传出阵阵铿锵之音，像是一柄柄神剑在震颤，长久视之，眼睛会刺痛。
    这并不是错觉，四个大字应当是出自剑修大能之手，当初刻印的时候，留下了不灭的剑意，所以会有如此异象。
    此刻，萧天舒大肆燃烧本源精血，消耗掉了大半条老命，险死还生，终于来到了天玄剑宗的山门前。
    可是，一个守门弟子却拦住了他的去路，根本没认出他来。
    因为他的变化太大了，一身衣衫褴褛，像个叫花子，就是亲儿子当面都很难认出来。
    “我是你们的宗主，速速敲响雷音钟，召集门下所有高手，有强敌来袭。”萧天舒气不打一处来，大声喝道。
    一话说完，他旁若无人般，快步对山门内冲去。
    他的身后，蜿蜒而上的玉石山路上，突然出现一个少年的身影，也在对着山门的方向走来。
    少年的速度看着很慢，像是老爷爷散步一样，却一步一幻灭，快到惊人。
    正是叶天，退去朱雀法身，重新化作了人形，追到天玄剑宗来了。
    守门弟子骑坐一匹高头龙鳞大马上，一把大剑横在身前，刚一听到萧天舒的话，突然一怔，以为自己耳朵塞驴毛，听错了呢。
    自从天玄剑宗立派至今，何曾有人敢在山门口说出这等大话？
    这是大逆不道，要株连九族的！
    “我去尼玛的，哪里来的叫花子，敢在这里胡说八道。你要是天玄宗主，我就是天王老子，玉皇大帝。赶紧给我滚，不然老子一剑劈死你，抛尸荒野。”这位守门弟子一声唾骂，猛地一拉缰绳，冲到了萧天舒的面前。
    锵！
    一把长剑出鞘，就对萧天舒的脖子上架去，并非要杀人，而是要把人轰走。
    “找死！”
    萧天舒勃然大怒，并指做刀，咔嚓一声将长剑给夹断了，接着一掌拍出，将这位守门弟子震成血雾，座下的高头龙鳞马也横飞了出去，撞在一块青石上，竟也暴毙而亡了。
    他为天玄宗主，南域最强者，虽然一身血气衰弱，战力十不存一，但也不是一个守门弟子可以折辱的啊！
    “杀人了，快来人啊！”
    山门内，有弟子看到这一幕，当即大叫了起来。
    天玄剑宗可不是青山门那等小门小派，作为南域第一大宗门，门下有过万弟子，堪比世俗界的一个高等学府了。
    萧天舒在天玄剑宗门口杀人，这下可热闹了，一群离山门最近的弟子最先冲来，手中各持刀兵，上来就对萧天舒一阵暴击。
    “我是你们的宗主，都给我停下！”
    “敢冒充我教宗主，罪加一等。你今日百死难赎其罪。”
    噗噗噗！
    萧天舒不得不还手，三下五除二，把一群门下弟子打吐血。
    这时，他回头，整个人顿时绝望了，叶天已经到了，嘴角似笑非笑，正在用一种异样的眼神看着他呢。
    以两人现在的战力差距，叶天只要出手，能像碾死一只蚂蚁般将他碾死。
    “真是好胆，跑到我天玄剑宗撒野来了，不知道天高地厚的东西。大家一起上，把他给我拿下！”
    这时，天玄剑宗山门内，一个响亮的声音传来，杀气腾腾，充满着怒火。
    叶天抬眼一看，就见一个身穿青衣，满头长发飘飘的俊朗少年，正脚踏着一柄飞剑，极速飞来。
    他的身后，还跟着一群人，都是差不多的年纪，皆踏剑而来。
    “古寒玉！”
    叶天一眼就认出了这个领头的少年，天玄剑宗的仙苗。
    他上次来隐门时，在风雷谷的门口有和这个少年交过手，当时斩落了他一臂。
    而现在，古寒玉双臂健全，断掉的手臂赫然是长了回来。
    叶天丝毫不惊讶，他还是化境修士的时候，就帮助过别人再生一条手臂。就是那位赌石时认识的薛大博士，薛子豪。
    以隐门之大，修真文明传承之久，肯定不乏这方面的高人。
    当当当！
    雷音钟敲响了，真如九天雷音一般，震聋发聩，响彻天地间，声音能传播方圆数十公里。
    这是警示之钟，只有在天玄剑宗生变时才会敲响。
    此钟一响，顿时所有门下的弟子和长老都冲了过来，哪怕在闭关。
    山门深处，高大的殿宇中，就见到一道道剑气冲霄，每一道剑气都伴着一道身影，全都对着山门处冲来。
    但是叶天无惧，依旧傲立在天玄剑宗的山门前，似笑非笑地看着萧天舒。
    “放过天玄剑宗，我可以做你的奴仆。”萧天舒一声暗恨，突然说道。
    见识过叶天的手段，他别无选择，否则天玄剑宗将会生灵涂炭，而他也逃无可逃。
    “想清楚了？”叶天冷漠一笑，不无戏谑之意。
    “我还有的选择吗？”萧天舒长吁了一口气，脸色要多难看有多难看。
    这时，一个青衣少年从天而降，脚下的飞剑寒光闪烁，当头就对萧天舒劈斩了过来。
    “古师兄，小心，这个叫花子不简单。”
    “古师兄，这个老东西敢冒充我教宗主，一定不能放过他。”
    ……
    一群倒在血泊中的门下弟子叫嚣。
    “寒玉，连你也认不出为师了吗？”萧天舒突然说道。
    古寒玉猛地一惊。
    他是萧天舒座下第八弟子，比任何人对萧天舒都要熟悉。
    虽然萧天舒声音的音色变了，变得更加苍老，但是那种腔调没变。
    “师父，你……，怎么会？”
    打了一个激灵，古寒玉还是一下子认出萧天舒来了。
    “什么，他真是宗主？”
    一群门下弟子大惊失色，下巴掉一地。