    “你闯大祸了！”
    大口喘着粗气，蘇胸起起伏伏，最后冷漠地看了叶天一眼，蓝衣女子破窗而去。
    场中所有的人先是一阵目瞪口呆，然后是不知所措。
    叶天在他们的眼皮子底下杀人，九黎神教未尝不会追究他们的责任。
    要知道，九黎神教作为昆墟第一大宗门，杀人可是从来都不眨眼睛的。
    簌簌！
    一群人不断往后退去，鸟兽一般散开，离叶天远远的，唯恐惹了一身晦气。
    那些本来想和他结识的南域修士，一个个也都避之不及。
    “啊啊啊，放开我！你想干什么？”
    就在这时，突然楼船外传来一个尖叫声，赫然是刚才蓝衣女子的声音。
    “哈哈，我这个人一向劫财不劫色，今天破个例。”紧接着一个大笑声传来，有几分苍老，听着像是一个老者的声音。
    “我是水月派的圣女，你敢动我？”
    “莫说区区圣女，就是你水月派的掌教来了，我也照抢不误。哈哈哈！”
    嘭！
    哈哈大笑声中，楼船一震，九层甲板上传出重物落地的声音。
    本来汇聚在这里的人，还没来得及退去呢，就被一个身穿黑衣，面目可憎，满头银发的老者挡住了道路。
    蓝衣女子，水月派的圣女，蓝梦，赫然被老者抓在了身边，连一丝反抗的能力都没有。
    “救我，我水月派必有重报。”蓝梦对一群人说道，高高在上的姿态不再，几乎是在祈求。
    这个老者明显地来者不善，一身气息如渊似海，定是一个绝世大高手。
    再加上刚才蓝梦目中无人，瞧不起南域的修士，一时间根本没人愿意为她出头。
    “这位道友，我等乃是南域烈火宗的修士，和你素无瓜葛，还请放我等离去。你所作所为，一切我等绝不过问。”
    南域烈火宗的一个长老见势不妙，本着多一事不如少一事的原则，上前说道。
    “我南域银霜剑派什么都没看到。”
    ……
    事到如今，大家如何能看不出，这个银发老者打劫来了，是个劫匪。
    嘭！
    银发老者一巴掌拍出，将烈火宗一个想要逃离的年轻修士打回原地，半边身子都差点给拍烂了。
    “你到底是什么人？想与我烈火宗为敌不成？”烈火宗的那位长老怒叱道。
    “区区南域的一个九流宗门，也想拿来压我？信不信我一脚能把你整个山门踏碎？”银发老者不屑道。
    “你到底是谁？”
    “我是谁？呵呵呵。”银发老者呵呵一笑，声音沙哑如夜枭，捻了捻胡须，道：“我是谁，连我自己都有些记不清了。不过，这些年来，江湖上都唤我九绝老人。
    “什么？九绝老人？”
    银发老者此话一出，全场许多人变色，仿佛听到了一个无比可怕的存在。
    蓝梦更是面如死灰，似乎绝望透顶了。
    九绝老人，那可是整个昆墟的噩梦啊，最有名的江洋大盗，凶名赫赫的散修地仙，行事无所顾忌，就连九黎神教都被他抢过。
    就是靠着抢夺而来的修炼资源，九绝老人一路证道地仙，乃是一个传奇般的存在。
    九绝老人行事神出鬼没，昆墟各大宗门曾多次联手围剿过他，结果却都被他给逃了。
    “想走可以，交出身上所有的灵石，灵药，丹药，法器，等等宝物。从现在开始，我给你们一刻钟的时间，如果这艘船上还有一块灵石，一根灵药，一件法宝，不在我的手上，我会把这艘船上所有的人全杀光。”九绝老人大声说道，声传楼船上下，震得所有人耳膜嗡嗡作响。
    一时间，整艘楼船骚动了起来，人心惶惶。
    能登上这艘船的，无不是非富即贵，多半都是去药神宗的，或购买灵丹灵药，或参加拍卖会，等等，身上带的钱财都不会少带。
    九绝老人一看就是打劫的行家里手，太会挑选打劫的对象了。
    “不知道这位小兄弟会不会出手啊？”
    一些人把目光望向了叶天，心中带着期许。
    就连蓝梦，眼角的一丝余光也在望向叶天。
    少年靠窗而立，望着窗外，神色平静，根本没有要出手的意思。
    “没用的，一位地仙当面，而且还是凶名赫赫的老牌地仙，除非他也是地仙，否则所有的反抗都是徒劳。”一个南域修士摇头。
    “我是黑炎城李家的家主李大福，这里有十块上品灵石，是我身上的全部家当了，还请仙人笑纳。”一个胖胖的男子上前，手中拿着十块灵石，小心翼翼的放到九绝老人的面前。
    “黑炎城李家，如果我没记错的话，是一个从事药材生意的大户。出门在外只带十块灵石，我倒是不信了。”九绝老人阴阳怪气道，突然探出一只大手，抓向李大福右手拇指上的扳指。
    咔嚓！
    扳指捏碎，一堆灵石哗啦啦掉落了下来，有一百多块，还有一些碎金碎银。
    “敢欺骗我，吃了仙人胆！”九绝老人大怒。
    “仙人，饶命。”李大福吓得面如死灰。
    嘭！
    九绝老人一掌拍落，将李大福拍成了一滩血泥。
    “这就是欺骗我的下场。”
    这一番杀鸡儆猴，把所有的人都给吓住了。
    哗啦啦！
    灵石，灵药，金银珠宝，还有各种法器法宝，很快就在九绝老人面前堆成了一大堆，花花绿绿，琳琅满目，看着就让人心情愉快。
    烈火宗的长老，怀抱着一口小鼎，想要破窗而逃，却被九绝老人打爆在空中，抢走了小鼎。
    这口小鼎竟是一件空间法器，里面放了一万多块上品灵石和五万多块下品灵石。
    烈火宗此番是要去药神宗求购丹药的，所以灵石带得有些多。不成想，竟会被人半路打劫。
    九绝老人自己也有一个空间法器，是一个金葫芦，三下五除二，把所有搜刮来的宝物全都收了进去。
    “你风景看好了没有？把手上的戒指交出来，不要逼我出手。”
    最终，九绝老人把目光看向了叶天。
    “打劫好了？”叶天回头，看了九绝老人手中的金葫芦一眼，意味深长道。