    该来的还是来了！
    九绝老人恢复了力量，要对叶天发难了。
    在金丹杀阵中，他受到了很重的创伤，精气神极度亏空，但是磕了一枚九转万灵大丹后，几乎完全恢复了过来，连断掉的手臂都重新生长了出来。
    九转万灵大丹药神宗每二十年能出一炉，所谓失败了，是因为没达到圣品的层次而已，并非是真正的废丹。
    九绝老人手中这一颗九转万灵大丹，却也达到了极品丹药的层次，具有强大的药效，距离圣品还差一步。
    当然，这一步，乃是天堑。
    每二十年，药神宗九转万灵大丹出炉之时，都会在昆墟引起轰动，各大宗门蜂拥而去，争相抢购。
    却说，巅峰地仙借助九转万灵大丹，成功凝聚出元丹的事情尚未听说，但是巅峰神境借助大丹成功破关地仙的实例却有不少。
    由此，可见九转万灵大丹有多珍贵。
    想抢购到一颗九转万灵大丹可不容易，因为一炉大丹少则十颗，多了也不会超过二十颗，少得可怜。
    其中药神宗会自留一小部分，另一小部分会分给对大丹炼制提供帮助的宗门，比如说贡献了稀珍的灵药材，提供了火种，提供了丹炉，或者等待其他。
    要知道九转万灵大丹的炼制需要几千上万种药材，凭借药神宗自己，根本集不齐，要集合昆墟所有宗门的力量才行，尤其是实力雄厚的名门大宗。
    所以九转万灵大丹要二十年才能出一炉，大部分时间就是花费在寻找药材上。
    最后的几颗大丹会以拍卖的形式出售，往往能拍出天价，几十万灵石，乃至上百万灵石。
    当然，九绝老人嗑的可不仅一颗九转万灵大丹，还炼化了许多灵石，以及叶天也出手帮他疗伤，灌注真元给他。
    他那一身的宝物，叶天已经还给他了，放在另一件空间法器中。
    在楼船上时，他并未真正出手，且小觑了叶天，让叶天占了上风。
    在金丹杀阵中，他一身道行被压制，又让叶天凭借肉身的强横，占了上风。
    而现在，他一身地仙战力几乎全部恢复了过来，一身浑厚的真元如长江大河，流动之时，爆发出雷鸣一般的声响，血气滔天，滚滚如雷。
    *******，一遇风云便化龙！
    此刻，九绝老人就重新化作了一条大龙，要龙腾四海，争霸八方。
    叶天神色不变，背负着双手，泰然自若，蓝梦却吓了一个大跳。
    她宁愿给叶天当女仆，也不想给九绝老人当道侣，或者说压寨夫人。
    在金丹杀阵中，她有很隐晦的向叶天建议，杀掉九绝老人，以绝后患，但是人微言轻，叶天没有采纳。
    “小辈，我承认你很强，为我平生所仅见，最天资绝艳者，比那些天骄榜上的狗屁神子圣女都要强，而且强大很多。可惜，不该让我活着走出杀阵啊！”
    “我这个人一向喜欢提携后辈，尤其是有天赋的后辈。这样，你跪伏在我的脚下，喊我一声师父，以后我们以师徒相称。让我杀你，实在于心不忍。”
    “你我师徒二人合力，我绝不是吹嘘，以后这偌大的昆墟就是我们的了。甚至狗屁的内隐仙门，将来也未尝不能闯上一闯。”
    九绝老人眼中杀机内敛，眸光中泛出异彩，似乎真的想收叶天这个徒弟，将来称霸昆墟。
    要知道，他是一个散修，一身衣钵没有传承。
    而且，叶天身上有很多东西，是他想得到的，各种神功秘法。
    “我念你破阵有功，本想放你一条生路。想不到你嫌命长，自寻死路来了。”叶天轻轻摇了摇头，一脸惋惜的说道：“你信不信，我既然让你活着离开金丹杀阵，就有把你踩在脚下的能力。”
    “把我踩在脚下，大言不惭。在楼船上我是没尽全力而已，在金丹杀阵中你是占了肉身强横的便宜。现在我一身地仙战力几乎全部恢复，你拿什么和我斗？便是你有神兵利器，日月神剑，也无法弥补神境和地仙的差距。如果我全力出手，十招内必取你性命。现在我最后一次问你，愿不愿意跪伏在我的脚下，喊我一声师父？”九绝老人厉声说道，眸光也森寒了起来。
    “那我也最后一次问你好了，愿不愿意跪伏在我的脚下，喊我一声主人，可饶你一条狗命。”
    叶天此话一出，九绝老人震怒当场。
    “敬酒不吃吃罚酒，那你就怪不得我了。现在我就让你见识一下我真正的实力。”
    轰隆！
    一股恐怖滔天的气息突然从九绝老人身上爆发，如洪水滔天，四面八方席卷而去，吹得干涸的湖面飞沙走石。
    伴着这道恐怖滔天的气息，一道道青金色的神芒从他体内绽放而出，炽盛夺目，满头银发也变成了青金色泽，皮肤也在流动青光，整个人仿佛燃烧起来了一般，看起来分外神异。
    更可怕的是，一株参天大树在他身后浮现而出，烙印虚空中，枝繁叶茂，高能有十丈，每一枚叶片，每一根树枝，都流转霞光，绽放瑞彩。
    这棵参天大树刚一出现，天地间的乙木元气就呼啸而来，整片天地都仿佛沸腾了起来。
    “这是……？”蓝梦瞪大了眼睛，喘着粗气，一阵惊疑。
    “青木灵体。”叶天说道。
    “不错，小辈，你倒是有点眼力劲，连青木灵体都知道。但不知你对我身后的混沌神树了解多少？”
    九绝老人双手划动，身后的十丈青木大树突然伸展出无数条青碧翠绿的枝条，如同一条条藤蔓般，铺满天空，对叶天缠绕而去。
    “九绝老道，我小瞧你了。能修出混沌神树神形，代表你的青木灵体已经小成。在这方枯竭的星球，能有如此成就，难能可贵，不失为一个修炼奇才。如果你再年轻一些，我未尝不能收你当徒弟，好好調教，将来金丹元婴可期。”
    “收我做徒弟？我很佩服你，哪来得底气？”
    轰轰！
    下一秒，漫天的绿色枝条垂落，瞬间就锁死了叶天的四肢百骸，将他整个人包成了一个大粽子。
    每一根枝条都是乙木灵气凝聚而成，当然熔炼了九绝老人的法与道，比世上最坚韧的钢丝绳还要强横。
    锁死叶天的身体后，枝条开始疯狂对叶天体内渗透，要汲取他的生机。