    “道友，不要杀我，我认输了。我帮你破阵，没有功劳也有苦劳啊！”
    九绝老人痛苦哀嚎着，终于还是低头服软了。
    “我给过你机会，可是你没有把握啊！”叶天摇了摇头，一脸惋惜。
    他心里已经打定了主意，拿九绝老人来炼丹。
    “主人，这次不能放过他。一旦得势，他肯定还会杀害我们。九绝老人在我昆墟可是出了名的阴险狡诈。”蓝梦走了过来，咬着贝齿，对叶天劝说道。
    现在之于她是最好的结局了，她可不想再生出什么变故。
    “小丫头，你给我闭嘴。这里有你说话的份吗？”九绝老人怒吼，眼中喷出血光，很吓人。
    咔嚓嚓！
    叶天铁拳一紧，九绝老人体内传出一阵骨骼断裂声，整个人几乎要被攥成腊肠了，口中发出杀猪一般的惨叫，痛苦得几乎要昏死过去。
    也亏得九绝老人命硬，要是一般人，早死几百次了。
    “他是我的女仆，我说她可以说话，她就可以说话，什么时候轮到你来指使了？”
    “啊啊啊，道友，轻点，我错了，我不该多嘴。只要你不杀我，我未尝不可以做你的奴仆。由我来服侍你，肯定比那个小丫头好。”
    九绝老人苦苦求饶，心中在滴血，怒火更如火山一般在积蓄。
    给叶天当奴仆只是权宜之计罢了，他怎肯真正服软？
    “主人，不要听他的。这个人老奸巨猾，不能信。”蓝梦再次劝说。
    “你……”
    九绝老人凶狠的一眼瞪来，却是没敢骂出口。
    这时，却听到，叶天对蓝梦轻叱道：“如何处置他，我心中自有主意，还轮不到你一个女仆替我做决断。”
    蓝梦顿时心里一惊，又一凉，连忙低下头来，怯生生说道：“是，怪我多嘴了。”
    然后，她老老实实的站在一边，不再多嘴。
    堂堂水月门的一代圣女，落魄到如今的境地，她心中只有无尽的悲凉。
    “主人，杀了我是你的损失。只要你我二人联手，横扫昆墟指日可待。将来你就是昆墟之主，而我，还是你的奴仆，忠心耿耿。”九绝老人循序善诱，眼神中一道道精明的光芒闪耀。
    “没有你的帮助，我一样能成为昆墟之主。”叶天说道，平淡的声音中却透出十足的自信。
    九绝老人心中发笑，心道见过吹牛逼的，但是没见过这么会吹牛逼的。
    “是是是，主人为盖世天骄，英武非凡，凭借自己的力量也能称霸昆墟，成为昆墟之主。只是，在老奴的帮助，会让这一天提早到来。你说，不是吗？”
    叶天手捏着下巴，思考了片刻，说道：“收下你这个老奴，也未尝不可以。不过，你要接受我的神魂禁制，签订神魂契约。”
    手中没有丹炉，也没有收集到足够的灵药，九绝老人这副大药最好还是养在身边，因为一个大活人比一个死人的药效要大得多。
    一番思虑，叶天就先收下这个老奴。
    九绝老人深知神魂契约的可怕，不是禁忌法咒削减修为那么简单，而是把灵魂交给一个人，从此以后，予杀予夺，操之人手。
    但是，他没得选择，考虑了片刻，最后还是接受神魂禁制。
    这种禁制很难解，但是并非没有解开的办法。
    九绝老人只能寄希望于将来解开禁制，重获自由身了。
    不过，杀了叶天却是不行，那样他也会跟着死去。
    这就是神魂禁制的可怕，自己的命和施术者的命连在一起，一死全死。
    顺道，叶天给蓝梦也施加了神魂禁制，以免她反水，或者逃跑，给自己带来不可预知的后果。
    一个小插曲过后，三人继续赶路。
    叶天走在前面，两个奴仆一左一右跟在身后。
    蓝梦目光空洞，九绝老人却是满眼的精明，仔细的看着四周的一切。
    走出干涸的大湖，四方依旧一片破败，树木枯萎，光秃秃一片，生机全灭，给人以无比的荒凉之感，仿佛来到了末世。
    “怎么会这样？到底发生了什么变故？”九绝老人心中震撼莫名。
    他本以为这里是一片世外净土，有着无数的机缘，所以花了五十年的时间来破阵，要进来寻找机缘，没想到会是这个样子。
    不过，此地虽然很荒凉，但是灵气却很浓郁，更胜外面的世界，说明这里一定有玄机。
    又翻过了几座高山，穿过一大片枯木林，前面传来流水声。
    是一条小溪蜿蜒流经，大地开始有了一丝生气，能看到三两株绿植。
    远处的大山上，一座座殿宇楼阁隐约可见，像是天宫一般，却大都坍塌了，一片破败。
    一大片宏伟的建筑，而今只剩下残迹，诉说着日月剑宫往日的辉煌，让人欷歔。
    这里依旧是剑宫旧地的外围，远未到中心区域。
    大家继续前行，大地的生机越来越旺盛，绿植越来越多，一座座高山上开始有了绿意。
    前行了数十公里，三人站在一座高山上，俯瞰而下，眼中所见终于有了一点净土的样子了，遍地绿色的植物，郁郁葱葱，格外茂盛。
    一条条河流蜿蜒而行，注入一汪蓝宝石般的大湖中。
    湖水清澈见底，波光粼粼，能看到湖底的鱼虾。
    湖岸边上，长满了参天高的大树，繁茂的枝叶遮天蔽日，郁郁葱葱，从远处看像是一座座小山。
    粗大的藤蔓如一条条苍龙，攀爬得到处都是，将群山连成一体。
    大地上开满了鲜花，姹紫嫣红，芬芳醉人。
    最让人震惊的是天上的一座座浮空山，正是赤水河中看到的样子，高耸入云霄，浮空而立，长满了绿色的植物，在云雾中若隐若现，宛如仙境。
    许多浮空山上甚至能看到高大的殿宇，完好无缺，耸立在云端之上。
    叶天运转混沌金身的土行天赋，可以感应到脚下旺盛的地脉。
    若有若无间，他甚至能感应到地气在流动，对着前方聚拢而去。
    叶天运转目力，于目之极远处，看到一片区域霞光四射，瑞彩喷薄，流光溢彩，像是有一座仙池，又或者有异宝要出世。