    禁忌法咒并不是真正削掉一个人的道行，更像是一种诅咒，留在体内，激活了之后才会发作，而每次发作只能持续一段时间。
    就像是孙悟空头戴的紧箍咒，只要唐僧念咒语，就会催动。
    叶天在九绝老人身上种下的禁忌法咒也是如此，只要他捏印，禁忌法咒就会激活，会让九绝老人在一刻钟内，修为从地仙掉落到神境。
    虽然只有短短的一刻钟，却也足够叶天降服九绝老人了。
    同境界叶天近乎无敌，同是神境，他能吊打九绝老人，虐他千百遍。
    此刻，就见到，九绝老人的修为从地仙掉落到神境，一身本来如长江大河般流动的浑厚真元，突然慢了下来，如日中天的精气神都跌落了一层，对青木法印的掌控之力也变弱了。
    大印摇摇晃晃而下，像是喝醉酒了一般，且在表面绽出一道道裂缝，传出咔嚓咔嚓炸裂之音，有分崩离析的征兆。
    这时，叶天右手握拳，催动全身的力量，爆发出气吞山河万里的气势，一拳轰了出去。
    拳印如龙，闪耀出万丈金光，冲霄而上！
    轰隆！
    那一刻，一股无法想象的力量在虚空中爆发了，仿佛朱雀横击三千界，天尊一斧破开九重天，天穹上一片炽烈，神辉亿万缕，一股大破灭的气息卷动而出。
    百米高的青色大印在叶天的一拳之下分崩离析，在虚空中铺展开来，方圆数千丈的天地瞬间化作元气海洋，元气大浪千万重，化作冲击波横扫八方，连干涸的湖面都差点被掀翻了。
    “该死的，这怎么会？我的法力……？你对我做了什么？”九绝老人面色大骇，几乎要疯狂了。
    突然间从地仙境掉落到神境，他感觉身体像是被抽空了一般。
    “没什么，只是在给你疗伤的时候，种下了一个小小的诅咒而已。十五分钟内，你的境界会掉落到神境。”叶天咧嘴一笑，阳光而又灿烂。
    “你这个卑鄙的小子，我要杀了你。”
    九绝老人恼羞成怒，竟然主动对叶天攻杀了过来。
    只要杀了叶天，禁忌法咒会自动解除。
    青木灵体小成，以神境的修为，他依旧能发挥出恐怖滔天的战力，同境界罕有匹敌者。
    曾经，年轻时，他也是一代天骄啊，不弱于各大上宗的神子和圣女！
    这一次，他根本不和叶天废话了，直接出手，务必要将叶天击毙。
    他的身形先是一阵疾掠，一瞬间突破数倍音速，对叶天扑击而去。
    飞掠至半程，他又一掌拍出，卷动起恐怖的元气风暴。那些散乱在天地间的乙木元气，重新在他的掌中汇聚。
    顷刻间，一只由青金神芒凝聚而成的巨掌，在虚空中浮现而出，有两三间房子那么大。
    这是青木灵体小成，觉醒的一门青木系神通，掌控天地间的乙木灵气，熔炼自己的一身法与道，化作一只青金神掌。
    就见到，神掌剔透如琉璃，纤毫毕现，宛如不朽的青金打造。
    “我青木灵体小成，同境界无敌，面对地仙都有一战之力。今日，我就以神境的修为，打到你心服口服。”九绝老人一身怒火燃烧，血气澎湃，虽然修为掉落了一个大境界，却比之前更加强势了。
    轰隆！
    一话说完，他冲到了叶天的面前，翻掌猛地拍落。
    那一刻，宛如天河倒倾，日月翻转了一般。
    一只青金神掌从叶天的头顶上方碾压而下，挟破灭天地万物的威势。
    “同境界无敌，那是因为你没遇到我啊！”叶天冷冷一笑，挖苦的意思很明显，泰山崩于顶而面不改色。
    嘭！
    他回应九绝老人的，依旧只有一拳，简单而粗暴。
    一只金色的拳头，绽放万缕金光，缭绕混沌气，像是一柄撼天神锤，交织出一道道纹络，生出一缕缕道的轨迹，对着当空拍落的青金巨掌，猛地轰了出去。
    少年满头发丝飞舞，眸子深邃，对自己的拳头非常自信，无比的镇定与平静。
    轰隆！
    伴着一声惊天巨爆声传出，九绝老人的青金巨掌像是瓷器一般，爆碎在虚空中，再次化作元气风暴，将大片天地搅动得天翻地覆。
    咔嚓！
    接着，又是一声脆响传来，九绝老人的手掌，连带整条手臂，都变形了，骨断筋折，并绽出一道道血光。
    “你的青木灵体，好像不怎样啊！”叶天挖苦道。
    他的混沌金身，黄金圣体，可是这个宇宙中最擅斗战的体质之一。有这种体质的人，多半都能跨境界征战。
    而青木灵体，就要靠后了。
    不过，这种体质也有一个很大的优点，治愈能力很强，修炼至圆满，号称可不朽不灭。
    就在九绝老人心中掀起惊涛骇浪，一脸惊悚惊惧，且震撼的时候，叶天双手背负在身后，身形如一道流光幻影，猛地腾空而上，瞬间出现在他的头顶正上方，然后一脚踩落。
    少年的右脚先是爆发出万丈金光，然后一缕缕道纹浮现而出，透发出一股不朽的气息。
    然后，他的右脚就像充气一般，急骤变大，宛如远古巨象的神足一般，恐怖无边，一脚能踩塌山河。
    神足法相！
    这一盖世踩人神通，叶天很久没有施展了，今日九绝老人有幸品鉴。
    蓝梦在一旁目瞪口呆地看着，像是在看两个神仙打架一般，心里的震惊已经无法用语言来形容了。
    九绝老人的身份她已经知晓，对于叶天，她充满着疑惑，迫切想知道一个答案。
    外隐门中，从来没听说过有这号人啊！
    外隐门没有，那还剩下两个可能，世俗界和内隐门。
    世俗界灵气枯竭，显然不可能造就出这么一个怪胎。
    她更倾向于认为叶天来自内隐门。
    “你敢！”九绝老人抓狂，虎躯一震，恐怖滔天的气息从体内爆发而出。
    他甚至燃烧起了本源精血，背后的青木神树疯狂生长，最高生长到了二十丈高大，繁茂的枝叶遮盖天地，爆发出撼动天地之势，想要撑开叶天的神足法相。
    成千上万根青木枝条，像是鞭子一般对神足法相抽打而去，更试图缠绕到上面。
    就在九绝老人拼命反抗，就要争取到一丝生机的时候。
    突然，神足法相的脚下爆发出一道道土黄色的神雷，一下子粉碎了成千上万根青木枝条。更有万均巨力压身，让九绝老人的脊背一下子弯了下去。
    在混沌戊土神雷的加持之下，下一秒，咔嚓嚓，二十丈高的青木神树，从树梢，到树根，被叶天一脚踩成了齑粉。
    轰隆！
    大地震动，土石翻飞。
    地面上直接出现了一个巨大的脚印深坑，足有十丈长，深不见底。
    九绝老人被踩到泥土中了，连人影都看不到。
    “死了吗？”蓝梦大惊。
    那可是九绝地仙啊，在昆墟横行无忌的盖世存在，竟然被一个少年一脚踩死了？
    传言出去，谁人敢相信。
    “没死，不过也快了。”叶天傲立在虚空中，淡淡说道。
    他眼中就见刚才一脚踩出的大坑中，有一片人形血迹，赫然就是被踩到了泥土之下的九绝老人。
    “九绝老道，你以为装死我就会放过你吗？给我滚出来！”叶天一声厉喝。
    嘭！
    脚印深坑中，突然一片泥土翻飞，一道身影急窜而出。
    “小儿，今日暂且饶你，来日我再取你项上狗头。”
    九绝老人一身鲜血淋漓，身体都被踩变形了，如一只丧家之犬，对远方群山急窜而去。
    “打不过就逃，有这么好的事吗？”
    叶天屈指轻轻一弹，一股难以想象的神力在虚空中迸发，九绝老人似是被一颗重磅炮弹击中般，身上火星四射，直接飞出去数百丈，把一座山头都撞塌了一角。
    青木灵体的强大在这一刻体现出来了，生命力极其顽强，九绝老人一身伤痕累累，骨断筋折了N根，连滚带爬，竟然还要逃。
    “你逃不掉的。”
    叶天身如鬼魅，施展闪现神通，凭空就出现在了九绝老人的身后，右手握拳，一拳轰出。
    嘭！
    九绝老人半个身子，一下子就被打烂了，血水如泉，喷涌而出，烂肉与碎骨四面八方飞溅，整个人也在抛跌而出。
    九绝老人顿时发出一声撕心裂肺的哭嚎，但是依旧没有放弃逃生的希望，燃烧体内的本源精血，化作一道血光，继续对着远方逃遁。
    “封！”
    叶天突然一声轻喝，展出混沌神域。
    顿时，方圆百丈虚空，凝成了铁板一块。
    紧接着，叶天探出一只手掌，当空猛地一按。九绝老人被一掌拍进了泥土中。
    再接着，叶天一掌抓握，九绝老人像是一只蝼蚁般，被一掌抓了起来，攥在掌心中，无论怎么挣扎都挣扎不出。
    叶天黄金圣体小成，可手撕先天，岂是九绝老人的青木灵体所能抗衡的？
    “该怎么炮制你呢？”叶天陷入了沉思。
    九绝老人为青木灵体，一身都是宝，可以用来炼制木系大丹，帮助他让青龙神形蜕变。
    叶天的四大神形，已经成功修出两道法身，还剩下两个。