    “该死的，如果我的金葫芦还在，何至于此？一下子把你们全收了，炼成大丹！”九绝老人咬牙暗痕，拼命躲闪，连连后退。
    这里的每一只灵兽都有兽王的潜质，至少也有神境的战力，个别甚至达到了先天层次，当真强大到可怕。
    试想，连兽类都有如此造化，更别说人类了。
    如果一个人类修士在这里修炼，但凡有点潜质，想不证道地仙都难。
    而天赋绝佳者，凝丹，乃至证道金丹，都有可能。
    撕拉！
    银纹山猫拉出一道道幻影，速度快到不可思议，如羚羊挂角，行迹飘忽不定，突然一爪抓在了九绝老人的肩头上。
    铁爪如钩，尖锐无匹，那凝如铁板一般，可硬抗枪炮的护体罡气，竟然一下子被抓裂了，然后利爪入体，生生撕下来一块拳头大的血肉，触目惊心。
    轰隆！
    十丈暴熊肉身如战车一般撞了过来，九绝老人躲闪不及，一下子就倒飞了出去，感觉就像是被高速列车撞到一般，身体都要散架了。
    “主人，我觉得我们还是退下吧，这里的蛮兽太可怕了，都成精了。”蓝梦心有余悸，小心脏扑通扑通跳，本能的躲在了叶天身后。
    兽潮她并不是没有见识过，但是这般兽潮，一群兽王暴动，还是头一次遇到。
    这里的随便一只灵兽，莫说甩出一巴掌，就是打个喷嚏，都能将她喷死。
    九绝老人一身衣衫染血，急急如一条丧家之犬，连滚带爬冲了过来，对叶天大喊道：“小儿，哦不，主人，此地太过凶险，我等还是退去吧，先找个地方躲一躲，以后再徐徐图之。”
    且不说剑宫遗址中有没有宝贝，来到这里，能够在这里修炼，都是赚的，不虚此行。
    以九绝老人的天赋，和而今的修为，在这里修炼几十年，未尝不能凝丹，百尺竿头，再进一步。
    反正来到这里，九绝老人是不打算走了，准备闭关个几十年再说。
    嗷！
    就在这时，突然一声铿锵禽鸣响彻长空，似刀剑在攒射一般，非常尖锐，几有穿金裂石之力，震得蓝梦耳膜一阵刺痛。九绝老人也一阵眩晕，很够呛。
    然后，就见到，一只银色大鸟从天而降，通体缭绕闪电，极速俯冲，翼展足有十丈，宛如一朵垂天之云，投下大片的阴影，将叶天和蓝梦都笼罩在了其中。
    “快逃，是闪电鸟！”蓝梦一阵窒息，口中说逃，可是脚下却不动，因为整个身体都被恐怖的威压镇封了。
    闪电鸟可是稀罕的物种，便是在昆墟都不多见。
    这种鸟不仅有闪电极速，还有天赋闪电神通，极难对付，是站在食物链最顶端的存在，像剑齿虎，金刚大力猿，天蝎，等等鼎鼎大名的蛮兽，见到它都要避让三分。
    轰隆隆！
    咔嚓嚓！
    闪电鸟张口一吐，一道粗大的闪电劈了下来，主干比水桶还粗，有密密麻麻的分支，仿佛一棵分杈无数的巨树，当头劈向叶天和蓝梦。
    灼灼电光中，天地被映照得一片雪亮。
    一棵闪电大树，成了天地间的唯一，宛如天罚，蕴含死亡的意志，不可抗拒。
    “不！”
    蓝梦大叫，花容一阵失色，连忙祭出一个夜明珠般的闪亮小球，正是水月门的法宝，明月珠。
    明月珠本身就是一种能量系的法宝，对能量系的攻击防护起来很有效果，比如说闪电，火焰，等等。
    防护好己身后，她清澈的眸子突然对叶天看去，眉头先是一皱，瞬时又松开了，对叶天说道：
    “主人，一起吧！”
    并不是她心慈手软，想救叶天，而是她被叶天种下了神魂烙印，两条命拴在了一起，一旦叶天死了，她也会活不成。
    她对神魂烙印并不了解，是叶天的一面之词，但是宁可信其有，不可信其无。
    却听叶天神色淡漠的回应道：“不用。”
    说话间，叶天举起右手，晶莹的掌指展开，迎着那巨大的雷电轻轻一握。
    蓝梦的眼睛瞬时瞪大，就见到了无比惊异的一幕，那足以将一座百米山头轰成渣子的巨大雷电，在叶天晶莹掌指的轻轻一握下，竟然飞速缩小，瞬间变成三尺来长，如同一条驯服的银色小蛇，在掌中跳动。
    “什么？”蓝梦瞳孔一缩，头皮一阵阵发麻。
    雷电玩得这么溜，传说中的雷神也不过如此吧？
    天穹上振翅的闪电鸟同样也一阵懵比，不敢相信这是真的。
    嗷！
    又是一声惊天禽鸣传出，响彻九霄，一条更加粗大的雷电喷吐而出，直直对着叶天，轰了下来。
    这时，叶天抬手间将手中驯服的雷电小蛇掷了出去。
    轰隆隆！
    霹雳声响，神雷发动。
    三尺长的雷电小蛇，一经掷出，飞速变大，转眼之间就变成了一条十丈雷龙，比水缸还粗，庞大得吓人。
    这时，仔细看会发现，本来银色的闪电，被叶天掷出后，多了几种色彩，赫然是被他灌注自己的法力，改造了。
    片刻之后，十丈雷龙和闪电鸟喷吐出的巨大闪电碰撞在了一起。
    天空中一片炽烈，亮瞎人眼，无法直视。
    然后，让闪电鸟如坠冰窖的事情发生了，它喷出的雷电非但没能吞噬叶天的十丈雷龙，反而被雷龙给吞噬了。
    吞噬了雷电之后，十丈雷龙膨胀了足足一倍，不论是长度，还是粗细，然后以更快的速度对闪电鸟当头噬来。
    闪电鸟见势不好，扑闪着大翅膀就要逃离，可是已经晚了。
    就听一声凄厉的惨叫传出，闪电鸟被雷龙一口吞没，从头到脚，化成了灰灰。
    嘶嘶！
    不仅蓝梦和九绝老人，还有所有看到这一幕的灵兽，全都倒吸了一口凉气。
    现场先是死一般的寂静，很快被镇住了灵兽群开始骚动了，眼神中再次泛出凶光。
    十丈高的暴熊使劲拍打着自己的胸脯，像是在擂动两面天鼓一般，发出震天声响。
    这只暴熊似乎是一群灵兽的头头，紧随着它，所有的灵兽都虎视眈眈起来。
    “主人，我们一起联手，降服这只大暴熊。”九绝老人对叶天说道。
    刚才他差点被这只暴熊撞散架，恨得压根痒痒。
    “不用。区区小兽，若是敢挡路，一掌拍死就是。”
    叶天一马当先，直面兽群而去。