    “是谁在拦本公子的路，找死不成？”
    就在这时，黄金马车的珠帘掀开，一个身穿锦衣的年轻男子一步跨了出来，相貌很是有几分英俊，却做出凶神恶煞状，眼珠子瞪得很大，怒火滔天。
    可是，当他一句话说完，看到外面的状况，一个脑袋被打爆的苍狼的尸体，还有一个胸腔瘪下去的家仆，顿时脸色都白了，瞳孔也猛地缩了一缩。
    嗷吼！
    就在这时，大地暴熊一声怒吼，宛如天界的莽牛咆哮，血气滔天，震得方圆数里的天地都在晃动。
    同时，它脸盆大的爪子握成拳头，使劲地在胸脯上拍打，像打鼓一样，隆隆作响。
    当然，它的修为掉落到了化境，不可能施展出风暴吐息神通。
    但是，这一嗓子吼出来，再加上爆锤胸大肌，也有惊天动地的效果，一下子就让四匹龙鳞马受惊了，突然像发疯了一般，撒丫子就狂奔了起来，践踏得尘土飞扬，把黄金马车拉得飞起。
    那位锦衣男子差一点点被从马车上甩了下来，吓得放声尖叫。
    而那位被九绝老人一大印轰飞的鹤发老者，得以喘息之后，本来还想向九绝老人发难呢，见此只能对自家的马车追去。
    一个小小的插曲，就这般揭过了。
    大地暴熊心里的一口恶气出了，顿时舒坦了不少，四蹄狂奔，也把马车拉得飞起，前所未有的卖力。
    话说，这是它第一次离开剑宫旧地，来到外面的世界，还是蛮稀奇的。
    就见到，天空格外得湛蓝，辽阔无边际，高高在上，遥不可及，但一朵朵白云飘过，却又让人有种触手可及的错觉。
    一座座山岭巍峨耸立，气势雄浑，蜿蜒曲折，如一条条苍龙盘卧。
    山岭之上，一棵棵老树参天，与山岳比高，枝繁叶茂，生机勃勃。
    更有的山岭上，炊烟袅袅，茅屋三两间，飞瀑流泉，仙鹤飞舞，很有灵韵。
    昆墟五域，以中域的山势最为高大，灵韵天成，集纳了五域之灵秀。
    半日后，马车来到一处开阔的林地，山势渐小。
    以这片林地起始，就是西域的地界了。
    相较于中域多不可数的高山大岳，西域三山一水六分田，有许多肥沃的平原大地，更适合人类居住，人烟也更旺盛，是五域中人口最多的一域。
    “一帮不开眼的东西，我东域苏家的马车也是你们能拦的？赶紧让开，我还要去药神宗竞拍九转万灵大丹呢。要是耽误了小爷的行程，把你们的脑袋削掉都不够赔的。”
    前方传来一阵争吵声，有一群人站在那里，还有许多辆马车被拦住了。
    大地暴熊不得已放慢车速，也停了下来。
    “怎么回事？”叶天问道。
    “主人，前方好像有人拦路。”九绝老人回道。
    他放眼一望，眸光如炬，赫然发现了大熟人，之前碰到的那辆黄金马车竟然也在被拦截的行列，而正在叫嚣的不是别人，正是马车中的那位锦衣男子。
    “东域苏家？”
    “哪个苏家？不会是……？”
    “肯定是了，东域还有第二个苏家吗？”
    ……
    锦衣男子刚一自报身份，人群中就响起了窃窃私语声，纷纷投来敬重且敬畏的目光。
    马车内，蓝梦突然也是一怔。
    “怎么？你认识？”叶天好奇的问道。
    “主人有所不知，东域苏家号称我昆墟第一巨富世家，为我昆墟商盟之首，生意做得很大，从柴米油盐，布匹鞋袜，到茶馆酒楼，房屋建造，等等各个方面，都有涉猎。”
    “原来是个富二代，难怪这么嚣张。”叶天轻笑了一声。
    说着，他推开车门，一步走了出来。
    蓝梦也跟了出来，不过怕被人认出，以轻纱遮面。
    锦衣男子半日前和叶天的马车相遇，碰了一鼻子灰，一口恶气好像现在都没消呢，突然又被人拦下马车，一下子就爆发了。
    他身边可是有着一位地仙老仆，是他们苏家重金聘请的客卿，专门用来保护他的，所以肆无忌惮，无所畏惧。
    “苏天行，果然是他。”蓝梦嘀咕道，认出了这个锦衣男子，然后绣眉蹙起，自言自语道：“他说去药神宗竞拍九转万灵大丹是什么意思？难道九转万灵大丹出炉了？”
    接着，她又摇了摇头，因为九转万灵大丹即使出炉了，也和她没有一毛钱关系啊。
    这时，场中，锦衣男子苏天行自报了身份后，昂首挺胸，享受着一群人的注目礼。
    “我管你什么东域苏家，北域马家，九黎神教在此办事，要么绕行，要么在这里等候。但有不从者，格杀勿论！”
    一个人高马大的男子站在路中央，手持一杆方天画戟，一声惊雷大喝，颇有一种一夫当关万夫莫开之势。
    “什么？九黎神教？”
    人群顿时慌乱了，又是一阵窃窃私语，没想到是九黎神教在拦路，根本惹不起啊！
    一些着急赶路的，选择绕行。
    也有一些人待在原地，等候放行，但不知道要等到何时。
    至于闯关的，一个都没有。
    “道兄赎罪，是小弟莽撞了。不知神教所为何事，在此封路？”那位名叫苏天行的锦衣男子上前，手中捧着几块上品灵石，满脸堆笑，态度谦恭得不像话。
    便他是巨富世家的公子，面对不朽神教的弟子也要低头。
    这世道，终究还是要靠拳头说话。
    高大男子斜眼瞥了一瞥，伸手就把几块灵石收了，道：“抓捕两个南域的凶犯。”
    “南域的凶犯？是谁？”
    “你问得太多了。”高大男子顿时面色不悦。
    “嘿嘿，怪我多嘴，问了不该问的。道兄，我这里有一千块上品灵石，还望你能行个方便。我确实急着赶路。而且，我绝不会影响你们抓捕凶犯。”
    “想过去可以，从我的尸骨上踏过！”高大男子晃了晃手中的方天画戟，一股凶厉的气息冲霄，根本不肯网开一面。
    苏天行顿时脸色一僵，很没面子。
    “罢了，公子，我们还是等一等吧。”那位鹤发老者劝道。虽然他一巴掌就能把这个拦路的九黎神教弟子拍死，但是九黎神教的龙颜，他不敢触犯，否则整个昆墟都不会有他的容身之地。
    “走不走？不走让开！”
    就在这时，一声呼喝响起，一头暴熊拉着一辆马车走了过来。