    那是一双金灯般的双眼，璀璨夺目，霸绝犀利，眸光所过之处，在天地间划出一道道闪电，虚空劈啪作响，寸寸炸裂。
    少年还盘坐在那里，未有所行动，但是身体中散发出的至强气机，和无敌的意志，已经让所有的人战栗了，无坚不摧，无远弗至，宛若天剑出鞘，锋芒毕露。
    不论是九绝老人，还是大地暴熊，都一阵深深的惶恐，只觉少年很邪性，像是一头沉睡的人形暴龙，突然苏醒，竟比千足天蜈还要可怕几分。
    就连千足天蜈，在叶天转身对它直视而来的刹那，心神也一阵惶恐，额骨一阵刺痛。那眸光似天剑，铿锵作响，直直斩进了它的神魂之中。
    一个小小的神境少年，竟有这般无敌的武道意志，称得上是逆天，匪夷所思。
    “不，这不仅仅是他的武道意志。他的气机在和古剑相通，在窃取古剑的剑意。难道他已经把古剑洗练成功了？”九绝老人瞳孔缩了一缩，看出了一丝猫腻。
    “少给我装神弄鬼，去死吧！给我吞！”
    惊天怒吼声中，千足天蜈血盆大口中传出无比强大的吸摄之力。
    砰，砰，砰！
    叶天的身形尚未被吸摄走，但那剑冢一般插满地面的无数柄宝剑，却接连拔地而起了，对着千足天蜈的口腔中飞掠而去，许多半程中就崩断，寸寸化作了齑粉。
    同时，整个剑林大阵也疯狂地运作了起来，一条条剑气长龙对千足天蜈绞杀而来。
    这是足以绞碎山岳的狂暴力量，一时间却拿千足天蜈没有办法。它的皮壳太坚硬了，根本绞不碎。
    “古剑虽然只洗练了一半，却也可以被我掌控了。”
    叶天冷漠的话语声中，更加澎湃的真元灌注了古剑之中，刹那间突破一个临界点，锈迹斑斑的古剑爆发出万丈霞光，绽放出璀璨神辉，锈迹哗哗剥落，露出晶莹的剑体，宛如一种仙金一般夺目。
    一种恐怖的波动从剑体中传出，瞬间就席卷了整片天地，仿佛能压塌诸天，震碎山河，便千足天蜈是凝丹大妖，也神色大变，庞然大躯一阵颤栗。
    那是一缕元婴的意志，给千足天蜈以道的压制。
    然后，就见到，五丈高的巨剑，在叶天的掌指间不断变小，最后变成三尺来长，正好能被叶天抓握。
    这次叶天没有被震开，紧紧抓握住剑柄，用尽全身的力气，终于把古剑从地面上拔了起来。
    如他在剑意留影中看到的，这是一把断剑，虽然锈迹剥落了，但剑刃上的豁口依旧在，看起来貌不惊人，丝毫也不锋锐。
    但是，没有人敢怀疑这把断剑的强大，小小一截，叶天只觉仿佛有一座山岳的重量，轻轻一震，虚空都被压得扭曲，汪洋般的恐怖波动汹涌而出。
    “小子，这把剑不是你能掌控的。想用它杀我，门都没有。”千足蜈蚣冷笑，看向断剑的目光却是很灼热。
    如果能把这把古剑炼入体内，它以凝丹期的修为，却也可以发挥出金丹的战力了。甚至可能从元婴的一丝道痕中得到感悟，一步迈入金丹境。
    千足天蜈身长百丈，腿短是相对性的，其实每一条腿都有三四丈丈，比水桶还粗，覆盖一层坚硬的皮壳，如同钢水浇灌而成，便是航母的主甲板都能轻易抓破，就是圣品刀兵都很难伤到它。
    “把剑拿来！”
    灼热的目光中，千足天蜈最前面的两条金刚铁腿高高扬起，两只大爪子像是两扇门板，伴着呼呼风声，猛地对叶天手中的元婴断剑抓去。
    嗤嗤！
    叶天脚下未动，手中的元婴断剑也未挥出，任由千足天蜈那门板大的爪子抓到断剑之上。
    然后，让人震惊的一幕发生了，那布满豁口，看不出丝毫锋锐的剑刃，竟然将千足天蜈抓握而来的巨爪给切断了，真如吹毛断发一般，应声而断。
    这可是轻易能抓破航母主甲板的利爪啊，竟然如豆腐一般不堪一击，太过匪夷所思。
    噗噗噗！
    血喷如注，洒满虚空，一片血红。
    “嗷嗷嗷！”
    千足天蜈口中发出凄厉的惨叫，庞然大躯扭动，把剑林搅动得天翻地覆。
    好在一百零八根剑柱足够坚固，没被它破坏掉，大阵依旧在运转中。
    噗噗！
    千足天蜈愤怒到了极点，一口口毒液喷吐而出，宛如洪流一般对叶天冲刷而去。
    想它可是凝丹期的虚空神兽，一般的圣兵都很难伤到它，现在竟然被人斩断了双腿，让它无法接受。
    却不知，这是一把神兵，神痕复苏之际，斩它如削瓜切菜！
    “死！”
    叶天持剑在手，刷刷挽出了一个剑花，然后双手高举，一剑劈出。
    顿时，就见到一道炽亮剑芒疾射而出。
    初始只是一道剑芒，但很快便一分为二，二分为四，四分为八，……
    不断分裂之下，转眼之间，一道剑芒变作一道白茫茫的剑气长河，于虚空之中发出惊天动地的铮鸣之声，对着千足天蜈斩杀而去。
    这一剑劈出，叶天只觉丹田空荡荡，一身浑厚的真元几乎消耗殆尽，全被古剑吸纳了。
    千足天蜈说得不错，这把古剑不是他能掌控的，境界太低了。这一剑斩出，整个人也废了，需要几天的时间才能完全恢复过来。
    不过，叶天一剑斩出，目的也就达到了。
    铮铮铮！
    没有什么能形容这一剑的锋芒，仿佛把天地都劈成了两半，无坚不摧，势不可挡。
    大地暴熊和九绝老人，以及在更远处偷摸观战的蓝梦，瞳孔中只见到一道雪亮剑气长河，轻易就破开了千足天蜈喷吐的毒液匹练，一剑斩到了千足天蜈的面前。
    “不要杀它，可以把它当成一只蛊王来养，好处多多。”九绝老人的大叫声突然传来，怀着小心思。
    叶天根本不予理会，这等逆天蛊王，根本不是他们能养的，随时能把主人给吞了。
    生死一线间，千足天蜈拼命压榨元丹，配合着一身浩瀚的血气，最后于腹中凝聚出一把绝世血剑，长达十丈，璀璨而炽热，从口中猛地喷出。
    锵！
    剑光如龙，斩裂天地。
    这是元丹一击！
    放在世俗界中，可媲美一枚中小型核武，可摧毁一座城池。
    咔嚓！
    刹那间，剑锋交击，这把十丈血剑竟然摧枯拉朽一般断裂了。
    撕拉！
    下一秒，剑气长河斩到了千足天蜈的脑袋上。
    然后，就见到，那坚硬如钢铁的脑壳，宛如豆腐一般不堪一击，被一切两半，伤口平滑如镜。
    鲜血如泉喷涌，一只天蜈虚影想从伤口处遁出，那是它的神魂，却当即被伤口处残留的剑意绞碎了。