    当看到大地暴熊，苏天行的眼睛都立了起来。
    仇人相见，分外眼红！
    四匹龙鳞马却是一阵躁动，像是老鼠见了猫一样，眼神中满是惊恐。
    幸好鹤发老者及时出手，释放一股威压，镇住了四匹龙鳞马，不然又是一出好戏。
    “好狗不挡路，听不懂人话吗？”九绝老人又是一声大喝。
    “你……”苏天行怒不可遏，脸红脖子粗，几乎要暴走。
    “公子，稍安勿躁。”鹤发老者劝道，眼神中有忌惮。
    他之前和九绝老人交过手，虽然一触即分，但也落下了一筹，自知不是九绝老人的对手。
    这里是荒郊野外，可不是东域，过分放肆，杀了你都没商量。
    而且，他发现这头拉车的大暴熊也很不一般，竟然一爪子把苍狼给捅死了，是一个很大的危险对象。
    他不敢确定，这到底是不是传说中的大地暴熊。
    要知道，大地暴熊在昆墟也是一个稀有的种属，只在最原始的地域才可能存在，几乎不可见，更没有人驯服过。这位地仙老者不认识很正常。
    “他们想过去，让他们过去就是。”鹤发老者说道，把马车往路边赶了一赶，给大地暴熊让开路。
    苏天行不得已，也往旁边站了站，却气得胸腔起起伏伏。
    当九绝老人赶车经过的时候，鹤发老者以一口很谦卑的语气问道：“这位道友看着眼生，不知道来自哪个宗门？或者哪个世家？将来若是有机会，可以去拜访拜访。”
    “道不同不相为谋，我的身份你还不配知道。”九绝老人丝毫不客气。
    鹤发老者便是心性再好，胸腔中也有一股怒火忍不住燃烧了起来，但是他极力克制住了。
    “哼，装大尾巴狼罢了，我倒要看看你们怎么过去！”苏天行怒咬着牙齿道。
    此刻，场中，大地暴熊拉着的黄金玉辇成了全场所有的焦点。
    刷刷刷！
    一道道目光望来，眼神中都写满了不可思议。
    这时，叶天和蓝梦都回到了马车内，只有九绝老人在外，赶着一头大暴熊。
    九绝老人虽然是昆墟臭名昭著的江洋大盗，但是一直都神龙见首不见尾，真正见过他真容的没有几人。
    所以，现场中没有一人认得他，都把他当成了一个赶车的奴仆，而黄金玉辇内的才是正主。
    从辇车的豪华程度来看，定也是一个身份尊贵之人，或出自名门世家，或来自大宗大教。
    大地暴熊一步步前行，不断对着拦路的九黎神教弟子靠近，脸盆大的爪子每一次落下，地面都会发生一次震动，一丈多长的庞然大躯给人以极大的压迫感。
    “我去，这是要冲关吗？胆子也太大了吧？就不怕九黎神教报复吗？”
    “可从来没人敢触犯九黎神教的龙颜啊，这下有好戏看了。”
    “谁说没有，你们忘了萧文龙是怎么死的了吗？一个核心弟子，却活活被人踩死。”
    ……
    围观者们议论了起来，气氛突然很压抑，有些紧张。
    “这位道友，难道我刚才说得不够明白吗？九黎神教在此办事，此路暂时不通。但有不从者，格杀勿论！”高大的九黎神教弟子盛气凌人道，一手握紧大戟，全身肌肉都绷紧了。
    现场可不止他一人，身后还有几位九黎的弟子呢，一个个气宇轩昂，一看就知道不是非凡之辈，修为最低也有化境。
    “你们抓你们的凶犯，我们走我们的路，井水不犯河水。再说了，这里已经到了西域，你九黎的胳膊未免伸得太长了，连西域的路说封就封。”九绝老人端坐在马车上，沉着脸道。他老人家可是从来没有好脾气。
    “我九黎神教做事，轮不到你来说三道四。我再最后警告一次，要么绕道而行，要么原地等候。否则，别怪我手中的方天画戟不认人。”高大的男子动了真怒，眸子中闪动出摄人心魄的寒光。
    他身后的几位九黎神教弟子也都刷地握紧了手中的战兵，虎视眈眈而来。
    这一刻，全场所有的人都瞪大了眼睛，直勾勾的望来。
    “这么有种？”苏天行眼神中也露出讶异的神色。
    九绝老人懒得再废话，神色平静而冷淡，坐在辇车上，稳如山巅上的一棵老松。
    大地暴熊威武雄壮，更是不带怕的，眼神如火炬，鼻息如惊雷，四个大爪子重重踩在青石地面上，铿锵作响，节奏平缓，稳步前行。
    “好胆！无视我九黎神教禁令，死！”
    锵！
    一声暴吼，体格高大的九黎神教弟子直接出手了，虎目圆瞪，神色狰狞。
    他身高两米多，虎背熊腰，力大无穷，一身血气格外旺盛，如同一尊魔神，把百十多斤重的方天画戟舞动得虎虎生风，发出震天声响，几乎要撕裂这片天地，最终对着大地暴熊的头颅，横切而去。
    围观者无不动容，这竟是一位神境天人！
    “九黎神教不愧是我昆墟第一大教，随便一个弟子都是神境。这要是放到南域，都可以当一宗的长老了。”有人惊呼道。
    “滚！”
    这时，大地暴熊竟然口吐人声，然后猛地人立而起，探出一只大爪子，直接对方天画戟拍了上去。
    只有鹤发老者注意到了，大地暴熊一大爪子拍出去的时候，有千丝万缕金气外溢，原本黑乎乎的大爪子闪烁出钨钢一般的金属光泽，连带一整条手臂，都在变成一把刀兵。
    “金行天赋吗？难怪能崩碎苍狼的满口钢牙。”鹤发老者震惊道，看出了一丝猫腻来。
    当！
    刹那间，方天画戟和大地暴熊的大爪子碰撞，迸溅出一串火星，声音穿金裂石，响彻天穹下。
    方天画戟先是折弯，然后一下子崩飞了出去。
    而手持方天画戟的高大男子，两只手都溅出了血花，掌心的皮肉都绽开了。
    “好好好，看来你们是要敬酒不吃吃罚酒了，竟然真敢与我九黎神教为敌。”高大男子脸色铁青，却又怒不可遏。
    “滚！”
    大地暴熊又是一声大吼，声音如滚雷，不仅把高大的男子镇住了，连他身后几位九黎弟子都镇住了，一时间竟没有一个敢再出手的。
    大地暴熊铁蹄踏地，拉着黄金玉辇车，大步流星驶过。
    “可以放行了。凶犯已经被困住，没得逃了。”
    就在这时，远处两道人影急闪而来，传来一声话语。