    “鲁长老，这里有人对我九黎不敬，胆敢不顾禁令，硬要闯关，而且还纵容家畜，打伤了马师兄。”
    那两道身影刚一临近，就听一位封禁路段的九黎弟子这般说道。
    这两道身影为一老一少，其中年长者就是鲁长老了，看起来只是个中年男子，气宇轩昂，面如刀削斧劈，满头发丝乌亮，但修为却已是地仙境了。
    “好胆！竟敢与我九黎为敌，那就留下吧！”
    这位鲁长老当即立起了眼睛，抬手间凝出一个橘红色的火球，有篮球那么大，直接对着黄金玉辇车轰了过去。
    轰！
    橘红色的火球随着他一掌拍出，不断拉长，蓦地变作一条长长的火龙，铺满长空。
    就见到，这条长长的火龙过处，大地都被烧熔了，岩浆汹涌，骇人之极。
    顿时间，全场所有的人惊悚，震惊于鲁长老的强势，上来就杀人，不带二话的。
    “装大尾巴狼，得罪九黎，看你们怎么死的。”苏天行讥笑道，一副看好戏的样子。
    轰！
    就在这时，突然一道青光从黄金玉辇上绽放了出来，形成一道铁布衫般的防护光罩，竟然一下子挡住了这条火龙。
    “想留下我，除非你九黎的掌教亲至。现在有多远给我滚多远，不然别怪我手下不留情。”九绝老人大声喝道，依旧稳坐马车上，保持着克制，并没有要大打出手的意思。
    主要是因为叶天对他说的那句话，修心养性，体悟自然之道，他觉得很有道理，奉为圭臬。
    要是搁他以前的臭脾气，早就出手了，且出手必见血。
    “大言不惭，留你们不得了！”
    鲁长老袖袍一挥，一个巴掌大的紫金葫芦飞了出来，紫光闪闪，玉石一般的晶莹，表面刻印有许多玄奥的符文。
    “该结束了！”
    说话间，鲁长老将紫金葫芦的塞子拔了下来，然后掷到高空中。
    轰轰轰！
    紫金葫芦迎风就涨，顷刻间化作三丈多长，像是一座小山般，通体绽放光华，葫芦嘴倒冲而下，流转出迷蒙紫气，化作一个巨大漩涡。
    顿时间，一股强大的吸摄力从葫芦嘴中冲出，鲸吞牛饮一般，瞬间就把周围的一切灵气都抽干了，更要将黄金玉辇，连带上面所有的人，包括大地暴熊也收进去。
    这竟是一件和九绝老人金葫芦类似的葫芦法宝！
    老神在在般稳坐钓鱼台的九绝老人当时眼睛就亮了，看这紫金葫芦越来越像他自己的。
    “等我片刻！”
    就这这时，黄金玉辇中先是传出一个男子的磁性嗓音，然后窗帘掀开，一道身影急冲而出，对着远处的密林飞掠而去。
    “逃了？”
    全场的围观者们先是一惊，旋即爆出大笑声。
    其中笑得最灿烂得当属苏天行了。
    不过，和他随行的鹤发地仙老者却眯了眯眼，一副斟酌的样子，对着叶天飞掠的方向看去。
    他神念外放，能感知到那片密林中传出的阵阵打斗之声。
    “师兄，不用管我，你先走吧！他们要抓的人是我。”一个年轻貌美女子哭喊，一身青衣染血，完美无瑕的肌体上已是累累伤痕。
    “师妹，你先走。这些废物拦不住我的，我一定可以杀出去。”一个白衣男子目光冷冽，披头散发，如一尊杀神一样，挥动出一道道雪亮刀轮，斩向四周的强敌。
    他的脚下，尸体一具又一具，许多都不完整了，或被横切，或被立斩。
    噗！
    一柄银光雪亮的长刀，闪烁冰冷的光泽，无声无息，从他身后猛然劈出，嵌入了他的脊背中，滚烫的血水喷涌，险些将他立劈。
    “啊！”
    白衣男子以血肉夹住了刀锋，口中发出一声野兽般的怒吼，霍地回身，抡动一只鲜血淋漓的拳头，一击将偷袭者轰杀，一整颗脑袋爆成血泥。
    他身上伤太重了，口中血水狂喷，身体也一阵动摇，但是冷冽的目光依旧，那是他的无敌战意。
    “洛枫，你很不错，天赋为我教神子之外，我所仅见。你本该有一个很好的前程，甚至光耀一代人，可惜明珠暗投。更可悲的是，你还执迷不悟。”一个老者摇头。
    不错，这位白衣男子正是南域青山门的洛枫大师兄，而年轻貌美的女子是他的师妹，赵青依。
    此刻他们陷入了绝境，被九黎的人围杀。
    不知道大战了多久，洛枫已是强弩之末，体内的本源精血都燃烧了起来，要拼尽最后一丝力气。
    “青依，快走！”
    洛枫跟个血人似的，猛地一步踏出，整片山林都在晃动，一道圆月刀轮突然从他掌中挥出，呼啸着斩向那位说话的老者。
    “师兄……”赵青依眼中含泪。
    “走！”洛枫又是一声咆哮。
    “落入我九黎的手中，还想走？”
    那位老者直接以掌指做刀，一下子拍飞了洛枫的刀轮，同时一步向前，一掌继续拍向洛枫。
    洛枫手捏剑诀，燃烧本源精血，真元疯狂输出，又是一轮银月刀轮横空，暴涨到了足足三丈大小。
    “和你们拼了，斩！”洛枫咆哮，像是一头发怒的雄狮，拼尽全力一战。
    轰！
    老者身上也突然爆发出恐怖滔天的气势，任由刀轮斩在身上，竟然纹丝不动。
    “给我过来！”
    狂暴的血气从老者的掌心传出，瞬间充塞虚空，弥漫出无尽的压力，竟然将虚空凝成了铁板一块。
    一瞬间，洛枫仿佛变成了琥珀中的一只蚊虫，硬生生的被定格了，一身血气也在被压制。
    “小子，不入地仙，你又怎知地仙的恐怖？我一直不杀你，是惜才，想收你为弟子而已。既然你冥顽不灵，就给我去死吧！”
    说话间，老者的五指猛地一合，顿时一股山岳般沉重的压力传递到了洛枫的身上，连钢铁都能压成铁泥。
    洛枫的肉身根本承受不住，就要崩溃。
    就在这电光火石间，突然一道身影粉碎真空而来，金色的掌指抓握着一枚方形大印，混沌气汹涌，像是一颗流星般从天而降，一下子轰在了老者的天灵盖上。
    当老者反应过来的时候，躲避已经来不及了，只发出一声爆喝：
    “我是九黎长老，你敢杀我？”
    咔嚓嚓！
    血光迸溅，骨茬乱飞，老者从头到脚，被一大印镇成了血泥。
    “地仙，很了不起吗？”
    叶天擦了擦翻天印上的血迹，冷冷说道。