    “九绝，救我离开。”独臂老道呼救，声音凄惨。
    “我不想死啊，少年，救救我吧，让我做什么都可以。”
    ……
    “生死有命，富贵在天，我放你们出来，但是能不能活下去，就看你们自己的了。”
    叶天顺手打开了十几个牢笼，将血气尚存，有活下去可能的十几个囚犯放了出来。
    然后，他头顶着翻天印，手中抓握着蜀山断兵，对洞口的方向冲出。
    轰轰！
    天地煞气如巨浪在翻腾，整个地宫都一片混沌茫茫，一重重大道纹络交织而出，是十二都天神煞大阵的一部分，无比的恐怖。
    这一刻，黑狱天牢展现出了残酷的一面，既能慢慢把人熬死，也能在短时间内让所有关押的生灵灰飞烟灭。
    难怪自古以来，凡是被关押进来的囚徒，没有一个能活着离开的。
    嘭，嘭！
    有两位地仙层次的囚徒，刚一走出牢笼，就陨落在了大道纹络中，被绞碎成了血雾。
    十二都天神煞大阵太过恐怖了，所有的人瞠目结舌，心胆俱寒。
    便是叶天，也冒出冷汗来了，在这片杀阵下，他的黄金圣体都不看的，有神宝的威压垂落，让他肌体发寒。
    九绝老人，李春刀和洛枫三人，更是凄惨，已经有煞气入体，侵袭进了血肉之中，五脏六腑，甚至骨血之中，在压制他们法力的同时，还在汲取他们的精血，削减他们的道行。
    九绝老人伤势很重，在煞气的侵袭之下，很快身体就要承受不住了，血气大量流失，肉身几乎要干枯。
    他一个人根本站立不稳，要洛枫和李春刀搀扶着他。
    不过，和其他被叶天放出来的囚犯相比，他们算是好的了。
    叶天的黄金圣体绽放黄金光华，血气沸腾，手中半截断兵铮铮而鸣，也绽放出了一丝丝华光，头上顶着翻天印，垂落混沌气，他们三人也被守护在其中，虽然是站在边缘。
    翻天印能够抵住大道的气息，隔绝天地煞气，并化解部分大道纹络的绞杀。
    而手中的半截神兵，更是能抵御不知名神宝的压制。
    可便是如此，叶天前行得也很艰难，因为混沌茫茫一片，根本看不见路，脚下像缀着铅块，肩上压力如山。
    地宫深处距离山洞入口足有数公里之遥，而这里又不能飞行，连快走都很难，只能一步步丈量而去。
    “啊！”
    突然，身后一声惨叫传来，很凄厉。
    一个被叶天放出来的地仙囚徒，身上血光一闪，扑出一道血色的身影。
    然后这个地仙囚徒的身体瞬间就干瘪了下去，变成了一张人皮。
    “啊，玛德，给我滚！”
    接着又是一声惨叫传来，再一个地仙囚徒的身体被撕碎了。
    “小心，是八臂牛魔在做崇。这是一只无上血魔，吞噬人血后，会变得越来越强大。大家靠拢，不要分开。”独臂老道大喊，俨然成了一群囚犯的头目。
    他们的步伐比叶天慢了许多，已经被甩在后面了。
    “该死的，这小子放我们出来不安好心。是想用我们来牵制八臂牛魔，他好逃走。”有人咒骂道。
    “不要埋怨了。离开了牢笼，尚有一丝活的希望。如果留在牢笼中，就真的要死无葬身之地了。”有人就很明事理，这般说道。
    噗噗噗！
    八臂牛魔不断施展猎杀手段，前行不到一公里，有一半的囚徒被他猎杀了，或吞噬得只剩下一张人皮，或者干脆什么都不剩下，连人皮都被生嚼了。
    可以明显得看出，八臂牛魔的动作越来越快捷，一身的血气越来越旺盛。
    轰轰轰！
    周身煞气翻腾，茫茫如海，又像是千军万马在奔腾，爆发出震耳欲聋的声响，让叶天的脚步越来越沉重。
    最可怕的是烙印在地面上和虚空中杀生阵纹，绵密如蛛网，绝灭一切生机，横断前路。
    如果没有翻天印和半截神兵，便是叶天的黄金圣体，也要千疮百孔。
    其实，他一个人倒也无碍，关键是带着三个拖油瓶，尤其还有一个拖油瓶快要昏死过去。
    他拿出了玄光台，想试试能不能破碎虚空离开，却发现虚空中有大道压制，虚空被禁锢，根本破碎不了。
    想破碎虚空，至少也要离开地宫，到地面上才行。
    “叶天人，要不你先走吧。”洛枫很过意不去。
    李春刀也是一脸的歉意。
    这时，却发现前方的煞气越来越稀薄了，垂落的威压也在减弱，就连阵纹也开始模糊了。
    前方有一条地道，正是来时的地道，通往地表。
    “哈哈哈，我终于活下来了。”
    就在四人刚要进入地道的时候，身后传来一阵哈哈大笑声，正是那位独臂老道。
    叶天放出来的十几个囚徒中，竟然只有他一个人活下来了，其余的全死掉了。
    “命真踏马的硬啊！”九绝老人咬紧了牙齿，很感慨道。
    “嘿嘿，你的命也挺不错的，竟然能从八臂牛魔的手中活下来。”独臂老道说道，笑出一脸的褶子。
    “如果不是偷袭，狗屁的八臂牛魔又怎可能是我的对手。”九绝老人愤恨道。
    地道中只有一些简单的机关，来的时候大家已经熟悉了，回去的路上也是有惊无险。
    很快，大家来到了那堵黑铁大门前。
    在地道里面，却是没有外面的长明灯。
    “这道门只能从外面打开，里面没有机关。如果我没看错，你的断剑是一把神兵。我可以助你一臂之力，灌注你一些法力，一同催动神兵，将这道门破开。”独臂老道对叶天说道，眼睛盯着叶天手中的断兵，眸光一阵闪烁。
    “叶兄，我也可以助你一臂之力。”洛枫说道。
    “不用了。”叶天说道，长吁了一口气。
    他双手握紧断兵，将体内的真元疯狂灌注其中。
    嗡！
    随着真元的灌注，断剑震颤了起来，嗡嗡而鸣，一块块锈迹也开始剥落，并散发出阵阵让人心悸的大道波动，像是可以吞噬人的元神，冷冽而沉凝。
    “神痕开始复苏了，果然是一件神兵！”独臂老道露出异色，眼神更清亮了。
    就在这时，半截断兵挥动而出，迸发出灿烂的光，像是蛰伏的巨龙苏醒，爆发出恐怖滔天的力量，崩裂天地，没有什么能够阻挡。
    让人震惊的是，半截断兵并不是对着黑铁大门斩去，而是对着独臂老道斩去的。
    噗！
    剑光过处，独臂道一下子被撕碎了，却有一道血影飞遁而出。
    “该死，你什么时候发现的？”
    血影咆哮，在十丈外显化了真身，正是八臂牛魔。