    “怎么，你觉得这丹药不好？”蓝袍女子吃惊道。
    刷刷刷！
    一双双本来盯着丹药的眼睛，全都对叶天望了过来，眼神中皆透着疑惑和不可思议。
    “不是不好，而是和我的要求还有些距离，不能为我所用罢了。”叶天淡淡说道，神色郑重，并没有要揭短的意思。
    其实，以他的标准来看，这血魂丹根本算不得上灵品，只是中灵品罢了。
    但他并不认为药神阁是故意标错，觉得可能是丹药分级标准不同。
    中灵品的神魂丹药，对他的神魂道伤作用有限。
    他想炼制的神魂大丹，最低的要求也要是极品灵丹。
    “呵呵，我看你是买不起吧？故意找个借口。”有围观的大道修士冷笑道，非常鄙视。
    “你说和你的要求还有些距离，要自己买药材炼丹，难不成你也是个炼丹师？而且能炼制出上品以上的极品灵丹？”
    “能炼制出极品灵药，那他岂不是丹道宗师了。你看他像吗？”
    ……
    叶天也没有想到，因为一句话，他成了众矢之的，冷嘲热讽声不绝于耳，像砖块一般劈头盖脸砸来。
    也是难怪，在昆墟，丹师是具有崇高地位的，不容任何人玷污。
    昆墟的地仙多达上百位，但是丹道宗师，却仅仅十几位而已，可见成为一名丹道宗师有多难，更在地仙之上。
    每一位丹道宗师，无不是浸淫了丹道大半生，年岁至少也要在百岁开外。
    叶天这个年纪，连成为丹师都困难，只可能是丹徒。
    所以，刚才来的路上，才会看到一位二品丹师被一群大道修士追捧，像是追星一样。
    不过，还好，大家讽刺了几句后，也就散了，把他当成一个喜欢装大尾巴狼的人，羞于与他为伍。
    可是，他接下来的一句话，在火上又浇了一把油，道：
    “区区极品灵药算什么，连圣品丹药我都炼制出来过。”
    少年此话一出，整个大厅顿时一片哗然。
    很久没有人把牛皮吹得这么惊世骇俗了。
    更多的人围拢而来，想看看这位号称炼制出过圣品丹药的少侠是何方神圣。
    要知道，偌大的昆墟外隐门，当世能炼制出圣品丹药的唯有一人，药神宗的宗主丘悬河。
    叶天这一句话，把自己抬高到和丘悬河一样的高度，如何能让人不侧目？
    如何能不让人惊掉一地下巴？
    蓝梦顿觉无地自容，恨不得找个老鼠洞钻进去。
    她认为叶天顶多一个炼丹大师而已，能炼制出中三品的灵丹已经是极限了，丹道宗师绝无可能。至于丹圣，打死她都不相信，太天方夜谭了。
    那位蓝袍女子更是啪嗒一声，把玉石小盒盖上了，收走了血魂丹，阴阳怪气道：
    “这位公子，我们家庙小，容不下你这尊大神。你还是去其他地方看看吧。”
    围观者们的冷嘲热讽之声更是不留情，极尽挖苦之能。
    “哪里来得小辈，你家大人难道没教你做人做事的道理吗？满口胡言，浅薄无知，在这里丢人现眼。”“你要是丹圣，我就是丹神了。”
    “这小子怕不是得了失心疯吧？知道自己在说什么吗？”
    “如果你真是丹圣，哪里还用得着来这里买灵药。各大上宗早就把你请过去了，爷爷一般伺候着，要风得风，要雨得雨。”
    ……
    叶天却是不管不顾，置若罔闻，继续向蓝袍女子问道：
    “如果我能证明我炼制出过圣品丹药，你是不是就能把药材卖给我？”
    叶天很需要这些药材，所以也顾不得别人的闲言碎语了。
    如非必要，他不想动用非常手段。
    蓝袍女子一脸的不耐烦，说道：“不好意思，我做不了这个决定。如果你真有能耐的话，就先去药神宗，认定一个丹师的身份。”
    你妹啊，买个药材都这么困难，叶天不禁有些火大！
    “难道真要去认定一个炼丹师的身份不成？”他心中不能确定。
    就在这时，药神阁的一楼大厅深处，突然走出来一群人，为首的是一个中年男子和一个白发老者。
    “实在抱歉了，周老，您这张古丹方，我药神阁实在爱莫能助。”中年男子说道。
    就见他身穿银色丹袍，身材高大，气宇轩昂，红光满面，背负着双手，予人一种傲气之感。
    他的丹袍之上，绣着五颗星，竟是一位五品丹师。
    丹师不比丹徒，丹袍都是蓝色的，丹师的丹袍分为三个层次。
    下三品的丹师是普通的丹师，丹袍是红色，中三品的丹师是丹道大师，丹袍是银色，而上三品的丹师称丹道宗师，丹袍是黄金色的。
    至于丹圣的丹袍，则是紫金色的。
    这是药神宗的宗规，等级分明。
    白发老者手中拿着一张泛黄的纸张，似是撕烂了，呈不规则形，上面的字迹也很浅显，分明是有些年头了，一声叹息道：“二十万上品灵石啊，想送都送不出手。”
    他虽然一身气息内敛，但是行走之间若有若无有一种恐怖的波动传出，宛如一尊蛰伏的神兽，不动则已，一旦动起来，有毁灭山河之威。
    赫然，这是一位老地仙！
    银色丹袍男子苦笑道：“周老，这和你的悬赏无关。有些古老的丹方，失传了就是失传了。”
    “也许吧！”白发老者一声怅然，似乎接受了这个现实。
    他是北域一位顶级世家的家主，家传一张古丹方，名叫补天丹，有欠缺，想让药神阁给复原，并将丹药炼制出来，为此愿意拿出二十万上品灵石。
    可是药神阁研究了几个月，也没研究出一个所以然来。
    “天啊，快看，是许丹师来了！”
    先是一声惊呼传出，顿时整个一楼大厅都沸腾了，许多大道修士纷纷投去敬仰的目光，就像粉丝见到明星一般。
    至于地仙周老，根本没人看。
    “许丹师，你可算出来了，有少年丹圣来踢馆。”
    “是啊，你再不出来，场子被砸了都有可能。”
    “那小子还没走呢，看他怎么收场。”
    ……
    一群人再次看向叶天，眼神中带着一丝玩味，唯恐天下不乱。
    “哦？怎么回事？”银色丹袍男子当即眉毛就立了起来。
    “许丹师是药神阁的副阁主，也是阁主吴老丹师的高徒。”蓝梦在叶天耳边小声说道。
    犹豫了一下，她又接着说道：“我看我们还是离开吧。”
    被那么多人看着，她真的一秒钟都不想在这里待了。
    叶天却像是没听到她的话一般，目光盯着白发老者看去。
    这时，白发老者垂头丧气，已经快要走出药神阁了。
    “二十万块上品灵石，不赚白不赚啊！”
    心中这般一想，叶天大阔步对白发老者追了过去。
    他的耳力何等聪慧，刚才许丹师和白发老者的对话他都听到了。
    “哈哈哈，见到许丹师，吓跑了。”
    “还算他跑得快，不然腿给他打断。”
    ……
    人群中再次传出大笑。
    “一个无知狂徒罢了，没必要和他一般见识。”许丹师冷漠的看了叶天一眼，转身就要往回走。
    就在这时，突然一个声音传来：
    “周老，等等，你的丹方可以给我看看吗？兴许我能帮你复原。”
    ……