    药神阁从远处看是一座七层宝阙，占地面积极广，许多大道修士出入，顾客盈门，好不热闹。
    刚一走进药神阁，只见满目的金碧辉煌，每一个角落都经过细心的打磨，昭示着药神宗的财大气粗。
    药神宗的丹药生意在昆墟处于垄断地位，当真赚钱赚到手发软，说它是一个大财团都不为过。和它相比，号称昆墟第一巨富世家的东域苏家也只配提鞋。
    宽阔的大厅中，尽是琳琅满目的玻璃展示柜台，或者抽屉橱柜，一株株灵药整齐摆放，明码标价，童叟无欺。
    为了防止药效流失，中品以上的灵药都会在展示柜中布下小型聚灵阵。所以许多上了年份的老药，看起来还会栩栩如生。
    大道修士一波又一波的涌来，从穿着就可以看出所属的宗门，五大域的都有。像极了世俗界中，旅行团逛街血拼。
    一旁有朝气蓬勃的俊男靓女服务，皆是药神宗的弟子，有一定的丹道造诣，丹徒，或者丹师。
    “千年血菩提，极品灵药，是炼制血神丹的主药之一，想不到在这里碰到了。只是，十八万块上品灵石的价格，也太贵了些吧？”
    “七叶青心莲，八百年份，下品灵药，可以用来炼制地元丹，竟也要三万块上品灵石。”
    “千金藤，八十年份，中品宝药。”
    “天幻灵果，七千年份，准圣药，是天元大丹的主药之一，售价八十八万块上品灵石。”
    ……
    看着展示柜中琳琅满目的灵药，叶天很是惊喜。
    自从重生以来，他还是头一次看到种类如此之多，品质如此之好的灵药。有些甚至是他以为昆墟不可能存在的，结果却出现在了面前。
    只是，价格太贵了，贵得离谱。
    他在天玄剑宗确实拿了不少灵石，但是一路消耗，剩下一半都不到了，根本买不了几株他需要的灵药。
    而如果想把神魂大丹的所有灵药集齐，恐怕得需要数百万块上品灵石。
    不禁，叶天倒吸了一口凉气！
    他本以为自己是个土豪，所以住流云客栈的帝王大套房时，眼睛都不眨一下。现在才发现自己只是个土鳖。
    “十万块上品灵石一颗，也太贵了吧？罢了罢了，我不要了，灵石留着给儿孙买一些淬体壮魂丹也好。”
    不远处，一个老者连连摇头，手中拿着一枚地元续命丹，恋恋不舍的放回。
    就见他身穿绫罗绸缎，身上有着上位者的气息，分明是个有钱有势之人，可是一枚丹药让他望而却步。
    一枚上灵品的地元续命丹，要价十万块上品灵石，可续五十年寿元。
    谁说金钱买不来生命？
    修仙界就可以啊，明码标价。
    “药神宗的丹药是我昆墟最贵的，同样品级的丹药能比其他炼丹宗门的贵上一倍，不过丹药的效果也是最好的。”蓝梦对叶天说道，声如百灵，婉转动听。
    她身穿紫色长裙，满头青丝如瀑，肌肤如初生婴儿般光滑细嫩，腰肢纤细，玉腿修长，一步一生姿，旖旎动人，便是面覆轻纱，也难掩绝美容颜。
    刚一走进药神阁，许多大道修士的目光就望了过来，没少收到注目礼。
    作为水月门的一代圣女，她早已是见怪不怪了，跟在叶天身旁，目不斜视。
    “恩。”叶天点了点头。
    “主人也懂炼丹？”蓝梦打开了话匣子，主动向叶天问道。
    “会一点。”叶天很谦虚道。
    钱不够，他准备把能买下的药材，先尽可能的买了，剩下的再徐徐图之。
    叶天挥手，一个年轻貌美的女子走来，身穿药神宗的蓝色丹袍，上秀三颗星，是一名三品丹徒。
    “壮魂草，凝神花，紫龙参，龙涎草，血玉精，……”
    叶天报了十几个药名，都是他在药阁中已经看到，而且能买得起的。
    蓝袍女子先是皱了皱眉头，突然向叶天问道：“请问你是炼丹师吗？是什么等级？”
    “我买灵药和我是不是炼丹师有关系吗？”叶天一头雾水。
    蓝袍女子嫣然一笑，道：“公子应该是第一次到我药神阁买药材吧，可能还不知道我药神阁有一条规定，中品以上的灵药，因为稀缺，为了避免浪费，只对炼丹师出售。你说的这十几种灵药，全是中品以上灵药，有两株是极品，四株是上品。想购买极品灵药，要丹道宗师才行。而想购买，上品灵药，要丹道大师才可以。”
    蓝梦突然一蹙眉，也是听到蓝袍女子的话，才想到这一茬。
    九品丹师，上三品可称丹道宗师，中三品为丹道大师，是独属于昆墟的一种细分。
    有钱都买不到药，叶天一下子懵比了。
    “如果我没猜错，公子购买这些灵药，是要炼制神魂一类的丹药吧？这方面的丹药我药神阁有一些，公子直接购买丹药，岂不更好？”蓝袍女子说道，嘴角浅笑，一副循序善诱的样子。
    她好歹是一名三品丹徒，通晓一些丹道，能从叶天的丹方中做出推断。
    “好，拿来吧，我看看。”叶天一声沉吟，说道。
    如果丹药真的好，他未必不会买下，省得自己浪费时间去炼制了。
    蓝袍女子离开了几分钟，回来的时候，手中捧着一个红色的玉石小盒，上面有几个烫金大字，血魂丹，上灵品。
    “公子，您来得巧了，这三枚血魂丹是我们阁主三天前刚炼制出来的，一炉九枚，已经卖出了六枚，这是剩下的三枚，一枚只要十五万块上品灵石。”
    “要知道，神魂类丹药最是难以炼制。我可以保证，你找遍昆墟，也别想找到比我药神阁血魂丹更好的神魂类丹药了。”
    “一颗血魂丹，能让修士的精神力提升一个层次。如果是巅峰宗师服用，还会有破关之效，精神力升华，一步迈入神境。”
    蓝袍女子侃侃说道，边说边将玉盒打开。
    顿时间，一股清香的气息弥漫而出，沁人心脾，醉人芬芳，只觉耳清目明，浑身舒泰。
    在玉盒之中，三枚晶莹剔透的血色大丹平静的躺着，像是血玉一般，闪耀出点点光泽。
    “上灵品的血魂丹，果然不俗。”一直心若止水，波澜不惊的蓝梦突然瞪大了眼睛。
    她是一名巅峰宗师，就是因为神魂精神力没有圆满，所以还不能跨出最后一步，入得神境。
    这血魂丹于她有大用。
    “神魂类的丹药最难炼制，吴丹师可是足足炼了七炉，才炼出这一炉满意的作品。丹药出炉之时，天降瑞彩，满室芬芳，更差点引来雷劫。”蓝袍女子说道，不知道真假。
    “品色俱佳，好丹，好丹！不愧出自吴丹师之手。”
    “如果有钱，我都恨不得给自己来一颗。”
    ……
    许多大道修士围拢了过来，赞不绝口。
    可是，叶天拿起一颗丹药，贴近眼前看了看，却轻轻摇头。