    轰隆！
    仿佛星辰爆裂一般，声响惊天，巨大的浮空山震动了起来。
    坚硬的山体之上，瞬间被斩出一道十丈深的剑痕。
    九黎神教的数十万弟子和众多长老全都心惊，很担心叶天这一剑会把浮空山斩落下来。
    这可是九黎神教的底蕴啊，不容有失！
    这一刻，九黎神教的所有弟子与长老全都睚眦欲裂，胸腔中怒火滔天，可是电光火石间，他们除了瞪眼看着，什么也做不到。
    已有见闻广博的长老看出，这是大道神兵劈出的一剑，所以才会有如此惊天动地的威势。
    大道神兵，那是何等的存在啊？
    称得上是极道兵器，斩地仙如屠狗，便是金丹天仙轻易都不敢撄锋。
    “我昆墟外隐门，拥有大道神兵的门派，只有三个，药神宗，万法宗，还有一个便是我九黎。难道是药神宗或万法宗在对我教动手？可是，没有道理啊！”一个地仙长老，手捻胡须，自言自语道。
    就在他话音刚落，突然惊异的一幕发生，浮空山上竟然响起了一声虎啸，宛如天鼓在擂动，巨响无比，震慑天地。
    然后就见到，一朵巨大的云气，伴着亿万缕霞光，在浮空山上蒸腾而出，直冲九霄。
    顷刻之间，一只巨大的老虎化形而出，身躯庞大如山岳，通体赤红，毛发晶莹，无比的绚烂夺目，仿佛天界的神虎降临在了尘世间。
    嘎嘣！
    在无数人惊呆的目光中，赤红色的天虎张开山岭般的巨口，一口把长河一般的剑气给吞了，像是生嚼钢铁一般，咬出了嘎嘣声响。
    “虎魄！”九绝老人猛地打了一个激灵，不仅满头长发，连身上的汗毛都根根直竖了起来。
    “虎魄？九黎神教传说中的无上神兵吗？传承自蚩尤的神宝？”李春刀长老也是一惊。
    就连叶天也是微微一蹙眉，没想到九黎神教真和万古前的大神蚩尤有关。
    蚩尤的无敌战兵，虎魄，叶天也是耳熟能详，充满着传奇色彩。
    传说，是一只天外异妖降世，吞噬无尽生灵，积聚无尽怨气，最终化成一件奇石，为无上异宝。
    蚩尤费尽万般心思，终于将奇石异宝炼成了一件神级兵器，一把无敌战刀。
    能够炼制出神级兵器，叶天猜测蚩尤很可能是一尊元婴大神。
    有一天，蚩尤突然被神兵战刀反噬了。
    蚩尤的坐骑，一头战虎，救主心切，一口将异妖连同战刀吞噬了。
    结果蚩尤却担心异妖战刀受损，无视战虎的忠义，一手将战刀从战虎的体内抽出。
    却不知，战刀已经和战虎融为了一体，蚩尤的这一刀连同战虎的脊椎骨都抽了出来。
    虎魄战刀，由此而来，为无上神兵，却也是无上凶兵，邪兵。
    此刻，这只山岭般巨大的老虎，便是虎魄，即可化形为虎，也可化为战刀。
    难怪叶天之前感应到了神宝的气息，原来就是虎魄传出的。
    九黎的弟子们无不心惊，同时还非常振奋，虎魄是九黎神教的大秘，门下弟子根本不知道。就连一些长老，对此也不知情。
    “快走！”叶天大喝。
    玄光台光华大炽，一条完整的虚空通道已经构建完成。
    “大家快。”九绝老人第一个冲向虚空通道中，这次一闪而没。
    李春刀长老紧随其后，再然后是洛枫，全都在虚空通道中一闪而没，成功传送。
    可是，就在叶天要进入虚空通道中的时候，一道血色身影突然从身后飞窜而来，竟然一下子将叶天推开了，然后自己冲进了虚空通道中。
    叶天一身真元几乎耗尽，战斗力大打折扣，根本禁不起这一推，一下子栽了一个大跟头。
    “哈哈哈，我八臂牛魔终于重见天日了。昆墟，颤抖吧！”一个粗犷的声音很嚣张的喊道，声音还在天地间回荡着，身影却消失不见了。
    就在这时，山岭般巨大的战虎从浮空山上猛扑而下，半空之中，又化作一把无比绚烂的战刀。
    就见到，这把战刀长足有十丈，魔气森森，凶厉逼人，刀身从外面看是透明状的，赤红如血钻，能看到鱼刺状的内纹，乃是战虎的脊椎骨。整把刀柄也是脊椎骨化成。
    能明显得看出，战刀的刀刃上有豁口，刀背上有裂纹，而刀柄更是断裂了一部分，很不完整。
    万古前的神兵，历经十几万年的岁月，无数次的战场杀伐，能流传下来已经是奇迹了，不完整并不奇怪。
    虎魄蛰伏于浮空山中，应该也是在被温养，修复，轻易不会出世。
    锵！
    神兵天降，斩出一道天之痕，大道神威惊天地泣鬼神，虚空破灭，时空通道一下子就被斩开了，一道血色身影急窜而出。
    八臂牛魔抓狂，差一点点就传送成功了，竟然功亏一篑。
    嗷吼！
    瞬息之间，虎魄战刀再次化作一头凶虎，爆发出吞灭天地的威势，一口对八臂牛魔吞噬了过来。
    这场异变同时也打了叶天一个措手不及。
    他连忙切换了一个坐标，几乎把自己压榨干净了，终于再次打开了一条时空通道。
    可是，不等他进入虚空通道，浮空山上，一道黑云压盖了下来，化作一只遮天蔽日的巨手，封禁虚空，对着他抓了过来。
    这是一位无比强大的存在在出手，甚至虎魄战兵都是在被他控制。
    叶天肉身亏空，已经没有一合之力了。
    好在，他修的几具法身，还堪一用。
    嗷吼！
    一声虎啸震天而响，竟然和虎魄战兵的吼叫声有的一拼。
    一只硕大的白虎虚影先是在叶天的身后显化，然后飞掠而上，对着迎空拍落的遮天大手冲去。
    这是叶天的白虎法身，形象而具体，隐隐也有几分天界神虎的威势，看呆了九黎神教的诸多长老和弟子。
    噗噗噗！
    飞掠之际，白虎张口一吐，一道银光如瀑，冲刷而上，混沌茫茫，电光如龙，伴着震世雷音。
    轰隆！
    一挂瀑布般的混沌庚金神雷狠狠地轰在了黑色的遮天巨掌之上，一通狂轰滥炸。
    黑色巨掌震颤不止，冒出腾腾黑色烟气，像是在被烈日蒸发一般，体积飞快缩小。
    可是，巨掌的掌势犹在，坚定不移的对着下方按压而来，毫不停歇。
    咔嚓！
    这一掌最终还是拍在了白虎身上，庚金之躯一下子拍得碎裂。
    而黑色巨掌，也在一阵咔嚓咔嚓声中崩碎。
    叶天猛地吐出了一口血水来，黄金圣体绽出一道道裂痕。这一掌虽是拍在白虎法身之上，却让他感同身受。
    不过，却也争取到了宝贵的时间。
    迅疾间，叶天投身进了虚空通道中，一闪而没。