    “许丹师，这才一个时辰，就开始凝丹，是不是为时过早了？”有围观者提出疑问。
    要知道，灵药的炼制，要花费很长时间去熬炼，去粗存精，便是最下品的灵药，也要耗费不少于十个时辰的时间。
    当然，在不同的丹师手中，时间也会有所不同，但是差别不会太大。
    补天丹不仅属于灵丹，而且属于上品灵丹，熬炼三天三夜都不为多，一个时辰就开始凝丹，确实为时过早了，丹液远远不够精纯。
    而丹液不够精纯，凝起丹来就要困难许多，甚至可能凝不成丹药。
    而当丹液精纯到了一定程度，即使不刻意去凝丹，丹液也会自动凝成一团。此正所谓功到自然成。
    “你知道什么，许丹师只是在验证丹方，又不是真正要炼制出补天丹。”一身穿红色丹袍的男子反驳。
    他说的话倒也在理，只是，提前凝丹，难免会有一些状况发生。
    为了提前结束丹药的炼制，整个过程许丹师都用得是大火，火烧得极旺，拼命的压榨药性。
    “给我凝！”
    就听许丹师一声大喝，猛地一跺脚，顿时间炎阳真火火势暴涨三分，火光冲天，映红了小半个药铺大街，方圆三十丈内都有一股灼热之感。
    轰隆，轰隆！
    大火灼烧之下，丹炉突然爆发出雷鸣般的声响，且剧烈抖动，仿佛里面困着一尊绝世魔王，奋力挣扎着，要挣脱束缚。
    这是丹液在做崇，极高的温度之下，在丹炉内上下飞窜。
    “许丹师……”有人紧张大喊。
    “无妨。”许丹师依旧沉着，对自己，以及自己的丹炉，都很自信。
    玲珑黑金圣炉是一尊宝炉，炉壁上刻画着许多法阵，此刻法阵一层层激活，镇压丹炉中丹液的躁动，强迫凝丹。
    “许丹师，还是小心为好。现在凝丹为时过早，可以再熬炼片刻。”周老地仙也劝说道，忧心忡忡。
    围观者们都瞪大了眼睛，紧张的看着，同时做出提防，以免丹炉真的炸了，伤着自己。
    丹炉在烈火的灼烧之下，通红一片，如果不是有阵纹守护，很可能已经熔化了，或者炸裂了。
    “这丹方有问题，根本凝不了丹，非我之故。”许丹师双手捏出一道又一道法诀，不断打入丹炉之中。
    这是凝丹诀，可助丹液凝丹。
    可此刻却是无用，丹液根本不停使唤，像是脱缰的野马一般，在丹炉内飞窜，凝聚不成丹药。
    嘭！
    突然，丹炉失控，炉盖崩飞了出去。
    顿时间，宛如火山喷发一般，炉口霞光四射，有晶莹的丹液喷薄而出，浓郁的药香味扑鼻，馥郁芬芳，沁人到骨子里。
    咔嚓！
    一声脆响传来，玲珑黑金圣炉竟然裂开了，一道道裂纹不断蔓延而出。
    这尊宝炉通体乃是用一种黑金神铁锻造而成，刻印了无数法阵，既是丹炉，也是一件法宝，坚固异常，可抗巅峰神境的轰击。此刻却在承受不住，裂开了，绽出绵密如蛛网一般的裂纹。
    并不仅仅是火焰温度过高的缘故，还有丹液的缘故。
    不同品级的丹炉，炼不同等级的丹药。
    这尊玲珑黑金圣炉的等级只能炼制中下品灵药，不足以炼制上品灵药。
    “真的炸炉了。”
    无数围观者一阵目瞪口呆。
    周老地仙面色一沉，炸炉了，试炼丹药失败，他也不知叶天丹方的真假了。
    而许丹师更是面色黑成锅底，赌注的胜负且不论，他失去了一尊心爱的丹炉啊。
    对于一个丹师来说，没有比丹炉更重要的了。
    “叱！”
    就在这时，突然一声叱咤传来，宛如惊雷一般，震荡所有人的耳膜。
    然后，一团混沌真元在所有人的头上一扫而过，如一道混沌匹练，竟然裹挟住了丹炉中喷薄出的丹液，然后迅疾收缩，凝成一团。
    “过来！”
    一个少年的身影这才被大家看到，不是叶天又是何人，一只金光灿灿的大手探出，隔空把混沌真元包裹的丹液抓在了手中。
    “我高看你了。本以为你能坚持三四个时辰，没想到一个时辰就炸炉了。”叶天奚落道。
    他的言外之意，即使许丹师放慢炼丹速度，最终也大概率会炸炉，一来因为他的丹术不够精深，二来因为他的丹炉等级不够。
    奚落的话语声中，就见到，包裹住丹液的混沌真元突然爆燃而起，化作混沌金焰，熊熊燃烧，而混沌金光神掌暂做了丹炉。
    “这……？”
    所有看到这一幕的人，无不惊呆。
    这是在以道法炼丹，或者说也是一种丹道，却出离了寻常的丹道，场中的围观者不仅见所未见，连听说都没听说过。
    轰轰轰！
    金色的火焰，宛如纯金在燃烧，爆发出万丈金光，整条药铺大街都仿佛镀上了一层金膜，金光灿灿。
    混沌真元内，一团丹液剧烈跳动，爆发出隆隆声响，像是有生命一般，要脱离束缚，回归天地间。
    可是，任丹液如何躁动，也出离不了叶天混沌金光神掌的五指山，被拿捏得死死的。
    就见到，丹液初始还有些杂质，在混沌金焰的不断灼烧之下，变得愈发晶莹剔透，一股药香味越来越浓烈。
    就这般过去半刻钟之后，丹液被提炼得足够精纯了，叶天才开始凝丹。
    轰隆！
    叶天打出一道指诀，一道符文飞掠而出，宛如天符一般，先是在虚空中铺展开，然后将丹液紧紧包裹，不断收缩之下，无规则的丹液最终凝聚成一颗圆溜溜的丹丸，像是最极品的玛瑙一般，晶莹光泽，绚烂的霞光四射，浓郁的丹香弥漫整个药铺大街，所有人的神魂都为之一震。
    “丹成！”
    叶天轻轻一跺脚，漫天火焰散尽，天穹一片清明。
    一颗晶莹剔透的丹丸平躺在他的掌心中，灵光渐渐消失，神异渐渐敛去，但所有人的目光却迟迟不愿意挪移开去。
    “这就是传说中的补天丹吗？我的废灵根吃了能蜕变成极品灵根？”一个人到中年修为却还停留在炼气阶段的男子喃喃自语，目光很灼热。
    要知道，像他这般废灵根的人太多了，真正的天才少之又少。
    如果有了补天丹，废灵根之人就也有希望成为修炼天才。
    这里的商机，简直无穷无尽。
    仅凭这一个丹方，就可造就一个巨富世家，比家里有矿来钱还快。