    轰轰轰！
    叶天金色的掌指化作磨盘大小，一掌翻天，压盖而下，打得虚空嗡嗡颤抖。
    天地元气在被金色掌指疯狂抽取，仅仅一瞬间，整个九层宫阙中的天地元气都稀薄了不少。
    全场所有的人大惊失色，想不到少年有如此能耐，强势如斯，且丝毫不顾忌苏大公子的身份。
    而当少年金色的掌指中孕育出雷电，宛如剥洋葱一般，以摧枯拉朽之势将苏天行身上的十多层防护光幕一层层轰爆，全场所有的人更是瞳孔再一缩。
    雷电至刚至阳，可破万法。在无数神通中，雷电神通是最让人向往，最值得让人敬畏的。
    扑通！
    苏天行双腿一软，跪倒在了地上，满口喷血，一身的骨骼都要压碎了。
    眼见着身上的一层层护身光幕在叶天的金色大手中不断爆碎，他终于怕了，咬牙切齿，却又无能为力。
    他丝毫不怀疑，那只金色大手若是拍在了他的身上，能将他活活拍成一摊血泥，死到不能再死。
    他本以为叶天是个软柿子，一个像他一样不学无术的公子哥，没想到是个大高手，两人之间的差距简直一个天一个地。
    “不好，这家伙有掌控雷电之能。”孔雀小王子勃然变色。
    接着，他对叶天一声大喊，道：“道兄，手下留情！苏公子纵有过错，你打他那一巴掌已经够了，何必咄咄逼人？”
    可是，叶天根本不予理睬，金色的大巴掌强势无匹，挟混沌庚金神雷，片刻间就将苏天行身上的十几层护身光幕轰爆了一半。
    “你……”
    噗！
    苏天行冷眉倒竖，眼泛凶光，想要大声呵斥叶天，张口却喷出一大口血水。
    刚才他大骂也天没有资格坐在这里，现在却被揍成了死狗，真是丢人现眼到家了。
    “道兄，你太过分了。我让你住手，你听不到吗？”孔雀小王子怒道，一把青龙战刀紧紧抓握在手中，眉毛都立了起来。
    他和苏天行是一起过来的，虽然没什么交情，但如果苏天行在他眼皮子底下被人揍成死狗，他也会脸上无光。对方分明没有把他看在眼里。
    “你算老几，让我停手我就停手？少年天骄很了不起吗？”叶天也冷声呵斥。
    砰砰砰！
    叶天掌势更胜三分，要一鼓作气将苏天行身上的最后几层护身光幕轰爆。
    “你……，好好好！”孔雀小王子震怒，想不到对方连他的面子都不给。
    咻！
    一道电光从他肩上冲出，却是独角孔雀在对叶天出击，通体闪耀七彩光华，额头的独角更是有炽盛的电芒绽放，且身体在急骤变大。
    轰！
    恐怖的气机宛如洪水滔天，从独角孔雀的体内传出，四面八方汹涌开去，瞬间就充塞了九层宫阙的每一个角略。
    这是一只灵禽，独角兽，天生具有雷系灵根，血液流动之时有雷鸣般的声响，血肉强横之极。
    锵！
    它通体就宛如七彩仙金铸成，绚烂的霞光刺目，七彩翎羽展动之际，宛如战刀一般割裂虚空，立斩向叶天的头颅。
    同时，它的独角也爆发出了一道粗大的雷电光柱，划破虚无，以更快的速度对叶天轰杀而去。
    “这是一只神境层次的独角雷系灵兽！”
    全场所有的人都大吃一惊，因为雷系灵兽很少有。
    这是无与伦比的威势，攻击力举世无双，若是寻常人，便是神境大能，也很难逃脱，因为被雷电击中后，身体机能会急骤流失，然后在其天刀一般的双翅之下，身体瞬间就会被一斩两截。
    “孔兄养了一只好灵禽啊！”离尘一脸的艳羡之色。
    “剑子谬赞了，和你的两只狻猊相比，我这只独角孔雀根本不算什么。”孔雀小王子很谦虚道，腰杆笔挺如枪，对独角孔雀这一击很自信。
    之前在大街上，独角孔雀被叶天打了一个措手不及，这次一定能赢回尊严。
    面对独角孔雀的这突然一击，叶天也不敢掉以轻心。
    这时苏天行身上还有两层护身光幕，他也只得放弃了，抬起金色的大巴掌，对轰杀而来的粗大雷柱抓握而去。
    趁着这个机会，苏天行一个懒驴打滚，对着远处翻滚而去，逃离危险之地。
    可是，他翻滚了不到一丈远，突然一道闪电从身后飞掠而来，追上了他，先是轰爆了他身上的最后两层护身光幕，最后更把他的肉身轰得皮开肉绽，满头长发燎焦，几乎成了非洲黑人。
    “什么？”
    全场所有人都懵比了。
    独角孔雀轰杀出的雷电竟然被叶天掌控了，顺势略一牵引，轰到了苏天行的身上，就像天方夜谭一样。
    而紧接着，更让人震惊的一幕发生了。
    独角孔雀神翅裂天，宛如两把天刀，锋锐无匹，斩向叶天的头颅。
    本来一尺来长的独角孔雀，这时候膨胀到了翼展两米多，飞行过处，投下大片的阴影，让人心悸。
    叶天不闪不避，一个金色的拳头轰出，有滋滋雷芒跳动，宛如雷神战锤一般，以暴击九重天的威势，轰到了独角孔雀的身上。
    咔嚓！
    骨裂的声响传出，同时有一大片血雨飞溅，洒满天地间，伴着掉落的七彩翎羽。
    独角孔雀一头栽倒在地上，一只翅膀耷拉，和身体只有一丝血肉相连。
    和叶天拼肉身，它终究还是不够资格。
    “嗷……！”
    独角孔雀并未死去，发出凄厉的叫声，眼中有凶光。
    它的独角雷光闪耀，竟然还试图对叶天发起攻击。
    叶天弹指，一道指芒如刀，斜劈而下，独角应声而断。
    然后，叶天一脚踏出，把独角孔雀踩在了脚下，同时抬眼对孔雀小王子看了过去，眼神很冷傲。
    面对上宗大教的子弟，他也丝毫不惧。
    “你……，好胆！”孔雀小王子面色阴沉似水，愤怒得牙齿都要咬碎了，青龙战刀嗡嗡直颤，一缕缕杀芒吞吐不定，喝道：“放了它，给你一个体面的死法！”
    “你都要杀我了，还让我放了你的坐骑，你觉得可能吗？我这个人从来不惹事，也从来不怕事。”
    “不管说什么，你今天都死定了。”孔雀小王子仗刀而行，一步步对叶天逼去。
    这时，一道身影鬼魅般出现在九层宫阙，快速将苏天行从地上扶起来。
    “公子，你怎么了？是谁伤得你？”
    正是苏天行的护道者，一位地仙老仆。
    “李老，去将他给我杀了。我要剥了他的皮，抽了他的筋，剔了他的骨。”
    ……