    “唉，差了一些，只有下灵品。但终究还是把丹药炼出来了。”叶天摇着头，自言自语。
    由于许丹师糟糕的炼丹手法，叶天后来补救也来不及了，最终的补天丹没能达到上灵品的层次，对灵根的提升有限。
    不过，这都不重要了，重要的是丹方已经得到验证，为补天丹方无疑。
    “周老，丹药已成，请您过目。”
    说着叶天把丹药交到了周老地仙的手中。
    “色泽如玉，剔透晶莹，药香浓郁，是下灵品不错。”周老地仙捋着羊胡子，一直绷紧的神经松弛了下来，脸上堆出笑容。
    于一个时辰，极短的时间内，炼制出下灵品的补天丹，已经是难能可贵了。
    毕竟现在只是在验证丹方的真假，而不是真正的炼丹。
    如果认真去炼制，用一天的时间，或者更久，大概率能丹成上灵品。
    当然，最主要还是要看炼丹师的丹道技艺。
    场中的许多大道修士，尤其是丹师，都围拢了过来，想近距离一窥补天丹的真容，大家你闻闻，我嗅嗅，一个个脸上全都写满了震惊。
    便不是丹师，从浓郁的药香中，也能看出这是丹药无疑了。
    目力聪慧者，能从丹药上闪动的灵韵中，看出这是灵药。
    而更厉害的人，能看出丹药的等级。
    “这小子，真是炼丹师不成？我们错怪他了吗？”有围观者狐疑，看向叶天的眼神很复杂。
    “便是丹师，也不是普通的丹师。就他那一手炼丹手法，炼丹宗师都未必能做到。”
    “那你的意思，他是丹圣？”
    “我噻，丹圣！这么年轻的丹圣，可能吗？”
    ……
    人群中传出议论声，叶天再次成了全场的焦点。
    奚落挖苦的声音少了，敬畏惊疑的声音多了。
    小小的昆墟，丹道传承何等落后。叶天的那一手化掌指为丹炉，在真正的修仙界也只是稀松平常罢了。
    要知道，丹道既天道，在顶级的炼丹大师手中，天地万物皆可为炉，变化由心，穷尽奥妙。
    “我的主人，真是一位炼丹大师啊！”
    蓝梦跟在叶天身后，轻纱之下的嘴角，也在浅笑着，心里像吃了蜜似的，与有荣焉。
    不知不觉间，她真把自己当成了叶天的侍女，被叶天的人格魅力折服，有了一种依赖感。
    “辛苦了，许丹师，麻烦把赌注给我兑现了。”叶天笑着对许丹师说道。
    许丹师的两只眼睛瞪得滚圆，死死盯在周老地仙手中的补天丹上，突然说道：“不可能，里面一定有诈，这不是补天丹。”
    接着，他又一眼对叶天瞪来，阴沉沉，气急败坏道：“小子，我不知道你用了什么手段，你瞒得了别人，却瞒不了我。这一定是你提前准备好的丹药。我那一炉丹液不知道被你藏在哪里了。”
    许丹师此话一出，现场所有的人都有一种幡然醒悟的感觉，心里都一咯噔。
    刚才他们都是被叶天神乎其神的炼丹手法给镇住了，丝毫没有去怀疑补天丹的真伪，现在听许丹师这般一说，顿觉有几分道理。
    化掌指为丹炉，大家都闻所未闻，见所未见，很可能是在装腔作势，表演的一种戏法，将丹液替换成提前准备好的丹药。
    反正补天丹大家也都没见过，没人知道真正的补天丹长什么模样。
    “小子，真是好胆，连我药神宗都敢欺骗。”一位身穿红色丹袍的男子叫嚣道，凶厉着眼神。
    “太可耻了，这种人不配活在世上。”
    ……
    围观者一个个跳出来，纷纷向叶天发难，场面一下子变得喧嚣了起来。
    叶天被四面八方围堵，一群大道修士摩拳擦掌，口诛笔伐，指指点点，更随时可能对他进行群殴。
    “我本以为只有你眼瞎，想不到这么多人眼瞎。”叶天摇头轻叹道。
    “小子，你说什么？可敢再说一遍，”
    “我说你，还有你，你们所有人，都眼瞎。人云亦云，我看是平日里只顾着炼体，把脑袋给遗忘了。”
    “找死啊！一个毛头小子，敢奚落我等，大家一起动手，给他一点颜色看看。”
    一群围观者真的怒了，要围殴叶天。
    “慢着，我看谁敢动手！”周老地仙突然一声大喝，一股强劲的气场外放，虚空中荡起了涟漪，镇住了所有人。
    “周老，你……？”许丹师面容一滞。
    “许丹师，你说叶小兄弟作假，我却是没有看到。整个过程，我都在亲眼目睹。反倒，这颗丹药和我族传说中的补天丹有几分相似，不论是色泽，还是药香味。”周老地仙认真说道。
    他此话一出，全场所有的人动容，一个个都瞪大了眼睛。
    他可是地仙，谁敢怀疑一个地仙的眼力劲？
    “这不可能，我那一炉丹液明明炼废了，根本凝不成丹药来。”许丹师气急败坏，大声喝道。
    “不错，你确实炼废了丹药，但又怎知我不能化腐朽为神奇？许丹师，如果你输不起，就直说。只要你好生求求我，我未尝不能网开一面，放弃赌注。”
    “你放屁！不是我输不起，是你太狡猾了。”
    “好了，别争吵了。”周老地仙突然抬手，打住二人，说道：“我倒是有个提议，不知道二位肯不肯接受？”
    “周老但说无妨。”叶天说道。
    “找一个人试丹！既是补天丹，当有提升灵根之效，一试便知。”周老地仙说道。
    “好，我同意，找一个人试丹。”许丹师略一思考，就赞同了。
    “你呢？”周老地仙又向叶天问道。
    “试便试。不过，真正的补天丹要丹成上灵品，才有很好的效果。下灵品的补天丹等同于废丹，药力不佳。所以试丹的人必须要精心挑选，要让浅显的药力能在其身上看到变化。”
    “恩。”周老地仙点头赞同。
    许丹师也没有不同意的道理。
    最终经过一番筛选，试丹之人有了，正是那位人到中年，修为还停留在炼气期的男子。
    炼气期分三个阶段，初期，中期，后期，他在炼气中期一卡就是三十年，迟迟突破不了，灵根废到不能再废。
    在无数人期待的目光中，中年男子服下了补天丹。
    轰！
    补天丹刚服下的刹那，一股澎湃的药力就在他体内爆发了。
    然后，肉眼可见地，他身上的气息在攀升。
    半刻钟的时间不到，他身上的一道秘境闸门打开，境界突破到了炼气后期。
    又半刻钟过后，他的炼气后期圆满，一步迈入了筑基期。
    天地间的木系灵气汹涌而来，化作一缕缕绿色雾气，从大开的毛孔中向着他的体内渗透。
    这是他的木系灵根在发挥作用，引动天地间的木系元气。
    “我的天啊，补天丹，真的是补天丹！”
    全场一下子喧沸了起来。
    嘎嘣！
    许丹师却面如死灰，牙关收紧，牙齿都要咬碎了。