    “听说了吗，就在前几天，九黎神教的黑狱天牢被人打劫了，许多死刑犯，重刑犯逃了出来，在九黎神教大杀特杀，死了很多人。”
    “黑狱天牢被打劫？不会吧？是谁胆子这么大，敢去九黎神教劫狱？而且，黑狱天牢可是号称我们昆墟的第一天牢，人间炼狱，从来都有进无出。”
    “那还有假，为了这事，九黎神教的教主和几位长老不等九转万灵大丹出炉，就急着赶回去了呢。”
    “九黎神教似乎流年不利啊，前脚神子的弟弟，一个仙苗被人杀了，后脚天牢又被人打劫了。”
    “嘿嘿，坦白得说，我真的很想敬这位好汉一杯，太有种了，敢到虎口里拔牙。”
    “嘘嘘，可不敢这么说，小心隔墙有耳。”
    ……
    就在叶天凝聚耳力的时候，无意中听到了醉仙楼中传出的议论声，故事的主角竟然是他。
    有许多死刑犯，重刑犯逃出来，明显得虚构了，因为当时除了他们几个外，只有一个八臂牛魔逃了出来。
    叶天心里突然咯噔了一下，如果九黎神教真的死了很多人，那也只可能是八臂牛魔造成的。
    八臂牛魔是吸血狂魔，能从人类的血液中汲取力量，杀人饮血，最终未尝没有可能逃脱。
    而一旦他逃脱了，之于整个昆墟来说，将会是一个很大的祸害，甚至可以说是个灾难。
    当然，这轮不到叶天去操心了，以昆墟的实力，降服一个大魔应该没有问题。
    “后天就是天骄大比之日了，你们说说谁能晋级前三甲，获得九转万灵大丹奖赏？”
    “九黎神教的神子萧逸飞肯定要算一个，且是第一无疑，此人便不是地仙，也要无限接近于地仙了，无人能够撄锋。然后是万法宗的赵紫虚，他是唯一能和萧逸飞相提并论的天骄，可惜总是差上一筹，被称作千年老二。第三名倒不好说，南无禅院的法相和尚，青云剑门的剑子离尘，问情谷的圣女白舞霜，等等几人，都有可能获得名额。”
    “争来争去还不是天骄榜那几位，没什么悬念。”
    “不知道那人会不会出现啊！要是出现的话，那今年的天骄大比就热闹了，一定会杀出一匹黑马，甚至连萧逸飞都可能被比下去。”
    “谁？”
    “杀死萧逸飞弟弟的那位。传说中，此人和挑翻南域的那个少年是同一人。”
    “我倒是不信了，一个少年强大如斯，太不合常理了。便是十个萧逸飞，也不敢说能挑翻南域。一定是以讹传讹，夸大其词了。”
    “未必。挑翻南域的那个少年我不清楚，但是杀死萧逸飞弟弟的少年我有见过，当时我也在楼船之上。那少年当真匪夷所思的强大，一身修为出神入化，一脚踩死一位神境不说，连江洋大盗九绝老人都被他打得丢盔弃甲。当时也多亏了那位少年，拦住了九绝老人的雷丸，不然我今天就坐不到这里了。”
    “你们说，打劫九黎神教黑狱天牢的，不会也是那个少年吧？”
    ……
    酒楼真是个打听消息的好地方。这里多有大道修士出没，天南地北的故事从这里流传出去。
    叶天侧耳倾听，一个个消息就传入了耳中。
    “天骄大比，你知道什么样的人才有资格参加吗？”叶天突然向蓝梦问道。
    侍女端来了一壶茶，八百块灵石一壶的神泉茶，叶天小口喝着，清香扑鼻，味道当真很不错。
    “三十岁以下，且要有神境修为。怎么，你有兴趣？想要参加？”蓝梦一惊，美眸瞪得很圆。
    昆墟不比世俗界，人的寿命普遍很高，普通人轻松就能活到百岁。
    三十岁在世俗界是青年，而在昆墟还要算作少年，三十岁以下的神境，都被称为少年天骄，少年天人。
    “身份呢？有什么限制吗？”叶天又问。
    “不拘身份，散修也可以参加。只要年纪和修为达标了就行。”
    今年的少年天骄大比前三名能得到九转万灵大丹奖赏，非常诱人。
    九转万灵大丹对叶天的神魂道伤有用，如果神魂大丹的药方集不齐，去参加大比赢一颗九转万灵大丹未尝不是一个选择。
    宫阙朦胧，像是笼罩着一层月华，灵雾如烟，飘渺不定，会让人错以为置身在仙宫之中。
    除了美景之外，还有漂亮的侍女弹奏琴弦，宛如天籁一般，悦耳动听。
    “你好，小姐，我家公子想请你去喝两杯，还望你能赏个脸。”
    突然，一个童子走到蓝梦身边，在她耳边说道，完全忽视了叶天的存在。
    叶天冷笑着看向不远处的一张桌位，一个白衣青年在独坐，身材修长而强健，剑眉星目，看起来非常的儒雅，脸上带着温和的笑容，英俊非凡，卖相很不错。
    见到叶天望去，白衣青年对叶天举了举杯，浅显一笑。
    坦白地说，有人来向蓝梦搭讪，叶天一点也不惊讶。
    少女本就长得如花似玉，身姿婀娜，冰肌玉骨，被叶天施展法术遮住了容貌后，多了一种飘渺的美感，让人本能的有一种探奇的心理，想掀开面纱，一窥真容。
    “走开，你家公子管我什么事。”蓝梦很不留情面的拒绝了。
    “我家公子是青云剑门的剑子离尘，你真的不要考虑一下吗？”童子丝毫不气馁，继续说道。
    他此话一出，蓝梦顿时惊了一惊，对白衣青年看了过去。
    童子挺直了腰杆，嘴角露出得意的笑，以为吃定了蓝梦。
    要知道，青云剑门的剑子离尘，不仅仅是昆墟的十大少年天骄之一，还是有名的美男子，慕名的女子多不可数。
    离尘人如其名，五官俊朗，白衣出尘，而且天生有一种儒雅的气息，尤其惹女生钟爱。
    见到蓝梦望来，他再次举杯，灿颜一笑。
    “什么剑子离尘，我不认识。走吧，我没有兴趣。”
    仅仅看了一眼，蓝梦就甩脸了。她真正喜欢的，乃是九黎神教的神子。
    童子的脸当即就黑了下来，斥道：“哼，拒绝我家公子的好意，你未免也太不知道天高地厚了。要知道，这等机会，便是诸多教门的神女圣女都求之不得。”
    “让你滚，听不到吗？”叶天一声轻喝，不耐烦道。
    “闭嘴，我让你说话了吗？”童子大喝出声，完全没有把叶天当回事。
    叶天一下子就有些毛了，一个大巴掌张开，就要呼出去。
    就在这时，就听离尘呵斥道：“童儿，不得无礼，回来。”
    “可是，公子，这女子太不识抬举了。”童子还要不依不挠。他追溯剑子这么多年，从来没有人敢这么托大。
    “让你回来就回来，凡事不可强求。”
    “哦。”
    童子喋喋不休，但还是走开了。
    叶天张开的大巴掌，也松开了。
    “剑兄，好久不见，风采更胜往昔啊！”
    就在这时，突然一个熟悉的声音传来。
    叶天循声一看，竟是孔雀小王子，身边还跟着另外一个熟人，东域土豪公子苏天行。