    轰隆隆！
    丹炉之中，传出一阵阵雷鸣般的巨响，赤红色的烈焰照亮了整个庭院，连上方的天空都是红色的，像是缭绕着一团火烧云。
    凝丹已经完成了，三十六颗玛瑙般的小丹丸在丹炉中活蹦乱跳，绽放绚烂霞光，像是在爆豆子一般，在被不断的锤炼着。
    三转已经到了最后的阶段，丹药很快就可以出炉了。
    这时，四合院中已经集合了不少人，有的是昨天下单，今天来取药的，还有的是慕名而来，想一看少年丹师的真正能耐，然后再考虑要不要下单。
    毫不夸张的说，仅仅一夜间，叶天的名气已经传遍了整个药神城，补天丹再现世间成了街谈巷议的焦点。
    站在这里的每一个人都不是凡俗，或各大教的长老门主，或各大世家的家主，都是风云一般的人物。蓝梦看得一阵心惊。
    难怪丹师地位尊崇，因为交往的人物都是大腕啊！
    便她还是水月门的圣女时，这些人物也不是她能接触的，因为层次还不够。
    “师父也来了。”
    当一个美丽的女子走进四合院中时，蓝梦吓得瞳孔一缩，连忙躲了起来。
    那女子身穿月白纱衣，身段高挑，冰肌玉骨，看着年龄不会超过三十岁，莲步款款而来，一步一生姿，宛若出水芙蓉，散发出迷人的魅力。
    不过，她一双翦水般的秋瞳，却是冰冷至极，眸光过处，虚空生寒，予人一种生人勿近之感。
    在女子的身边，还跟着一个十多岁的小女孩，水灵灵的大眼睛，娇小可人，眉心点着一颗红痣，宛如瓷娃娃一般，从小就是美人胚子，长大之后定是个祸国殃民级的美女。
    “洛璃师妹，师父真的放弃我了吗？”
    趴在一间房间的门后，蓝梦偷偷的观看着，一阵心凉。那小女孩名叫洛璃，是她的师妹。
    她的水月圣女之位，很可能已经被罢黜了。
    她想冲出去相认，却又不敢，不是怕叶天责罚她，而是不想给水月门抹黑，让师父难堪。
    她圣女的名声，早已经臭了。
    “哈哈哈，月宗主，好久不见，风采还是那么的迷人啊！您老这是，带着小圣女求购丹药来了？”一个大腹便便的中年男子哈哈大笑着说道，脸上的肥肉一颤一颤，予人一种油腻之感。
    这位是东域天王阁的一位长老，姓丁名九，江湖人称胖九道人，兵器是一柄九环大刀，怎么看怎么像是一个杀猪佬。
    而月宗主看着年轻，约莫三十岁上下，实则已经是个古稀老人了，只是驻颜有术而已。
    “丁长老，你很清闲吗？”月长老直接一个冷眼扫了过来。
    “嘿嘿，还好还好。来，小圣女，初次见面，叔叔送你一个礼物。”胖九道人油腻腻的大手在身上一通乱摸，最终拿了一个金锁出来，上缀着一个小铃铛，玲玲作响，清脆有声，说道：“我这长命锁乃是圣物，出自一位佛陀之手，注入了无尽的慈悲功德，威力不可想象，可护佑你长生，谁也虏不走。来，让叔叔给你戴上，护佑你一生平安喜乐。”
    胖九道人说着靠近小圣女，对柔嫩的小手抓去，真要给小圣女戴上长命锁。
    而围观者们早已是忍俊不禁了。
    胖九道人明显得这是在奚落。
    躲藏在门后的蓝梦双手秀拳紧握，指甲都掐进肉里了，恨不得现在就冲出去，把胖九道人给生劈了。
    “给我滚！”月胧门主冷眉倒竖，一声怒斥，罡风吹拂，一身纱衣都在猎猎作响。
    这段时间，江湖上的闲言碎语早已让她受够了，整个人就像是一颗炸弾，一点就着。
    轰！
    气息暴涨之际，一轮明月在她身后浮现，大放光明，把她衬托得宛如广寒宫的仙子一般。
    “月门主，我送你徒长命锁，是你徒的福分。你敢不领情？”
    “我让你滚！”
    月胧门主真的怒不可遏了，素手一挥，身后的那一轮明月化作一道雪亮刀轮，飞速旋转着对胖九道人切割而去，虚空嗡嗡鸣颤，现出一道长痕。
    “月胧宗主，不可，丁长老只是开个玩笑而已。”有人马后炮劝说道。
    “玛德，你个臭婆娘，真敢对我动手？”胖九道人一声怒骂，却也不敢怠慢，连忙闪身暴退。
    后退之时，他九环大刀持在手中，高举到头顶之上，一刀对着袭来的月轮斩去。
    “天王破空斩！”
    锵！
    一道雪亮刀芒纵贯虚空，璀璨夺目，宛如一颗彗星划过苍穹，爆发出惊天动地的声势。
    轰隆！
    瞬息之间，白色月轮就和雪亮刀罡碰撞在了一起，庞大的气劲四面八方扩散开去，吹得飞沙走石，地皮都被掀翻了一层，足有十枚重磅炮弹爆发的毁灭力。
    胖九道人后退了数十步，险些栽倒，嘴角渗出一丝血迹，虎口一阵刺痛。
    月胧宗门仅仅后退了几步，白色月华笼罩全身，眸子冷冽依旧，丝毫没有大碍。
    “滚！”月宗主突然又是一声大喝，冷冽的眸子如刀锋一般扫视在胖九道人身上，一身杀气几乎化作实质。
    “好好好，你给我等着！”
    胖九道人终究技不如人，骂骂咧咧，最终还是闪身走人了。
    仅仅一个下马威，月胧宗主就赢得了尊重，没有人再敢对她出言不逊。
    “可以出炉了！”
    一个少年的声音响起，把全场所有人的注意力都吸引了过来。
    嘭！
    炉盖掀开，顿时间霞光四射，澎湃的精气流淌而出。
    高大的地肺火炉之中，三十六颗丹丸在绚烂的霞光中上下沉浮，宛如玛瑙一般，晶莹光泽，灵韵纷呈。
    浓郁的药香味，瞬间就充塞了整个庭院，沁人心脾，闻着让人有一种难以言喻的清爽感。
    周老地仙小心翼翼的把丹丸取出，一颗颗的品鉴，最后说道：
    “三十六颗补天丹，皆丹成上灵品。”
    顿时间，全场所有的人都震惊了。
    “小小少年，真是一位丹道宗师啊！”
    那些怀疑叶天的人，全都打消了疑虑。
    一粒丹丸三万块灵石，叶天一手交钱，一手交货。
    所有人分发完后，最后多出了两颗。
    “小丹师，一颗我出五万块上品灵石，卖给我吧！”月胧宗主说道。
    “一颗我出六万灵石。”
    “我出七万。”
    ……
    一番出价下来，一颗补天丹最终有人愿意给出十五万块上品灵石的天价。
    可让所有人震惊的是，叶天最终将两颗补天丹送给了月胧宗主，一分钱没要。