    铮铮铮！
    大地暴熊的颅骨坚硬无匹，孔雀小王子一战刀竟然没能刺穿，只戳破了皮肉。
    “青龙飞天钻！给我破！”
    大喝声中，孔雀小王子手腕猛地一扭，青龙战刀顿时高速旋转了起来，仿佛一条飞快转动身躯的战龙，锋利的刀尖化作银色钻头，挟无与伦比的洞穿之力，要钻透大地暴熊的颅骨。
    这是无比骇人的一幕，让人头皮一阵发麻。
    咔嚓嚓！
    火星飞溅如雨，青龙战刀的刀尖竟然一下子崩断了。
    大地暴熊的颅骨之坚硬，超过了孔雀小王子的想象，堪比一种神铁精金。
    下一秒，大地暴熊反应了过来，发出一声惊天嘶吼，一个大巴掌拍出，雄浑的掌力宛如天河波涛，震荡长空，更爆发出连环滚雷一般的爆鸣之声，一下子将青龙战刀拍飞了出去，笔直的刀柄都折弯了九十度，险些被拍成两段。
    “该死！”
    巨力反震之下，孔雀小王子也连连后退了好几步。
    天河波涛一般的掌劲和他擦肩而过，将他半个身子的衣衫都绞碎了，皮肉之上也现出了许多道血痕。
    这掌劲之中竟有浓烈的庚金杀气，仿佛千万柄刀剑在攒射，孔雀小王子无比的心惊。
    “传说中的庚金之体吗？难怪骨头这么硬，堪比一种神金。我会杀了你，把你的骨头一根根抽出来，炼制成一件我心意的法器。”孔雀小王子森森冷笑，随手在身上一摸，拿出了一柄雷光湛湛的战锤，正是苏天行送给他的那柄天雷战锤。
    吼！
    大地暴熊发出一声震天嘶吼，前所未有的愤怒，一把扯断身上的缰绳，一力降十会，凶悍得一塌糊涂，要和孔雀小王子拼命。
    同一时间，苏天行的地仙老仆，江湖老怪“剪刀李”，也对叶天出手了，手持一把造型奇异的大剪刀，澎湃的法力灌注之际，剪刀发光，符文闪烁，充气一般变大了数倍，仿佛两条银龙在纠缠，刃口处血色杀芒吞吐不定，给人一种无比锋锐之感，对着黄金玉辇车中间位置，狠狠一刀剪去。
    嗤嗤！
    脆响声中，黄金玉辇车就像是纸糊的一般，一下子被一剪两半，任防护阵纹激发，也无济于事。
    这把大剪刀乃是一件奇异的法宝，极致锋利，连地仙宝体都能一剪两截，痛饮过无数生灵的鲜血，所以才能成就江湖上“剪刀李”的大名。
    “啊！”
    蓝梦一声尖叫，连忙拿出自己的刀兵，却来不及挥出。
    一把大剪刀，仿佛恶龙张开的巨口，连她和叶天一起剪了进去。
    “嘿嘿，小子，给我去死吧！”地仙老仆桀桀一笑，猩红的眸光甚是阴森可怖，像是自地狱走出索命鬼差。
    叶天盘腿而坐，蜀山断兵就放在面前，那瓷碗大的玄铁神珍已经被吞噬干净了。而他也在祭炼断兵，打出一道道法诀。
    断剑上依旧有着醒目的锈迹和伤痕，看起来很不起眼，神力波动也很微弱，但是比之以前，和叶天的心意沟通，明显得浓烈了几分。
    “一把破铜烂铁，这就是你的兵器吗？”地仙老仆咧嘴狂笑，道：“你一再得罪我家公子，今日就以死谢罪吧。”
    “那个女子留下，倒是有几分姿色，杀了可惜。”苏天行说道，脸上浮现一丝贱笑。
    “谁给你的胆量，来杀我？”叶天一眼对地仙老仆扫来，一声冷喝。
    同一时间，他挥动了蜀山断兵。
    他并未奋力去催动神痕，只是凭蛮力挥动断兵，却也有一股恐怖的杀机自剑体中汹涌而出。
    轰！
    虚空炸裂，天地变色！
    地仙老仆顿觉似有十万天剑在向自己飞射而来，整片天地都承受不住这一剑的威压，要崩碎了。
    神痕虽未激发，但因为刚才的玄铁神珍修复，和叶天提前打出的一道道法诀沟通，断兵中却也有一股神威弥漫而出，气息之浩大，远在地仙老仆的大剪刀之上。
    凭借此剑，叶天斩地仙如屠狗！
    “这是什么兵器？”
    地仙老仆顿时面色一僵，身体竟然在瑟瑟发抖。
    蜀山断兵弥漫出的神威虽然只有些许，却死死压制了地仙老仆的一身凛然气息，这是道的压制，让他心神悸动，顿觉不妙。
    咔嚓！
    他手中造型奇异的大剪刀，在断剑面前，脆弱得宛如豆腐一般，一下子就被劈断了。
    “不！”
    地仙老仆闪身暴退，仿佛在面对一只洪荒凶兽，根本不敢一战。
    “斩！”
    叶天挥动断兵，一斩而下。
    剑体并未斩中地仙老仆的身体，却有一股无法想象的剑痕，从叶天的脚下，一直蔓延到十丈开外，在平整的路面之上斩出一道深不见底的大裂痕。
    这是外放的剑意所致！
    而地仙老仆的身体，更是凌空就被一劈两半，在坠落的过程中，又被恐怖的剑气撕碎，化成一团血雾，连神魂都没能幸免。
    “什么？”
    不远处，苏天行瞬间面如死灰，肌体僵硬，手中的折扇啪嗒一声掉落到了地上。
    轰隆！
    就在叶天一剑劈死地仙老仆的时候，场中还有一声惊天巨响传出，却是大地暴熊拍出的大爪子和孔雀小王子的天雷战锤在碰撞。
    惊天动地的碰撞声中，熊爪和天雷战锤硬撼，恐怖的震波从锤头释放出来，仿佛千万重巨浪，一波接着一波，狠狠轰击在熊爪之上，更有雷霆之力加持，竟然崩裂了熊爪，有鲜血飞溅而出。
    同时，也有一股凶狠霸道的劲力，从锤头蔓延至锤柄，最终作用在孔雀小王子的身上。
    顿时间，孔雀小王子只觉整条胳膊都不是自己的了，霎时间失去了知觉，肌肉筋络寸寸崩断，骨骼也在咔嚓咔嚓声中碎裂，伤势远胜大地暴熊。
    而他手中的天雷战锤，更是流星一般倒飞了出去，落到了几百丈外。
    “不，不要杀我！”
    苏天行很想逃走，却发现两条腿不听使唤了，抖动个不停，更有一股暖流从抖动的双腿顺流而下。
    孔雀小王子同样也面如死灰，大地暴熊血淋淋的大掌再起，宛如一个黑色大磨盘，再次对他拍打了过来。