    神火三转，洗髓丹终于丹成灵品，虽然只有下灵品，却也足够惊天地泣鬼神的了，说是奇迹一点都不为过。
    顿时间，全场所有的人都一阵惊叹。
    “吴阁主的丹道造诣，着实恐怖啊，此生丹圣有望！”
    “吴阁主，我出三万块上品灵石，这枚洗髓丹卖给我如何？”
    “我出五万。”
    ……
    现场沸腾一片，所有人都争相向吴抱朴道贺，拍马屁，或求购丹药。
    相形之下，周鸣山显得无比的落寞。
    比斗明明还没结束了，胜负在大家的心中却已经有了结果。
    这是一场青铜与王者之间的对决，结果没有半点悬念。
    “周老，别瞎费劲了，赶紧结束吧，开炉让大家看看。”
    “普通的火炉，普通的地肺火，三个时辰能炼制出灵品洗髓丹，打死我都不相信。”
    “千万别这么说，也许会有什么奇迹发生呢。”
    “奇迹？你也信？”
    ……
    众人的议论声，周鸣山充耳不闻，双手食指连动，打出一道道控火诀，凝丹，锻丹……
    见到周鸣山不为所动，议论声渐渐消失，众人百无聊赖的等着最后的结果，虽然没有什么悬念。
    嘭嘭嘭！
    丹炉剧烈震动，炉盖嘭嘭作响，不时开阖出一条缝隙，仿佛就要被撞飞出去。
    丹炉中似乎有一股巨大的力量，疯狂挣扎着，想要冲破丹炉，逃脱而出。
    毋庸置疑，这是一粒丹丸在做崇，似被囚禁的生灵一般，上蹿下跳，横冲直撞。
    周鸣山的丹药炼制也到了尾声，在进行最后的锤炼。就好似一块生铁，要百炼才能成钢。
    “我去，不会是要炸炉了吧？”有人惊呼。
    “什么？炸炉？”
    然后，围观的人群鸟兽一般就散开了。
    不过，却还有一些强者站在近处观看，无所畏惧。
    “叶丹师，这是……？”天机殿的殿主吴问天向叶天问道。
    “我的丹道，又岂是药神宗的三流丹道所能比？吴殿主尽管看着就好。”叶天卓立场中，淡淡说道，一副无比自信的样子。
    他此话一出，全场所有的人纷纷侧目，一片哗然。
    都这个境地了，快要输掉裤衩了，竟然还敢吹牛皮，这脸皮得有多刀枪不入，水火不侵啊？
    “哼！死到临头不自知。周鸣山不过一个三品丹师而已，便是跟你学了两手三脚猫的功夫，我也不信能炼制出灵品洗髓丹。”许妄丹师冷哼，投来一个无比鄙视的眼神。
    “丹道既天道，丹心既天心！丹道一途，博大精深，必须要脚踏实地，一步一个脚印，切莫狂妄自大，目中无人，更莫自得于花哨手段，否则，这一条路你走不远的。许妄我徒，望你切记！”吴抱朴半眯着眼睛，一手捋着胡须，一副世外高人的模样，对徒弟谆谆教诲。
    当然，场中的大佬们都不傻，知道他是在含沙射影，说叶天狂妄自大。
    不过，说到手段花哨，他吴抱朴分明更胜周鸣山。
    轰！
    这时，丹炉突然猛烈一震，炉盖竟然直接被震飞了出去。
    所有人都以为是真炸炉了呢，连大佬们都提防了起来。
    却见绚烂的霞光破炉而出，对着门的方向飞掠而去，似想要遁走。
    “哈哈，回来！”
    叶天哈哈一笑，大手一挥，一股无形巨力将遁光收摄掌中，化成一颗晶莹剔透的丹丸。
    就见丹丸呈现明黄色，像是最极品的黄玉一般，晶莹剔透，和吴抱朴炼制的洗髓丹几乎一模一样。
    “什么？也丹成灵品了吗？”
    众人惊呼。
    “这不可能啊！吴阁主丹药三转，用了三座丹炉，三种神火，方才丹成下灵品。而周鸣山只用了一座丹炉，一种普通的地肺火，怎么可能也丹成灵品？”
    “奇迹啊，奇迹竟然真的发生了。”
    “让我看看。”
    ……
    全场一片喧嚣，像是开水一般，沸腾了。
    最终其他宗门的数位炼丹师共同鉴定，一致认为周鸣山炼制的洗髓丹，也丹成下灵品。
    “那又如何？同样丹成下灵品，吴阁主用时较短，周鸣山还是输了。”有围观者说道。
    “是啊，终究是棋差一招。”
    “能丹成灵品，也算不错了。周老的丹道造诣，怕是直追吴阁主了。”
    “小子，敢在药神宗面前嚣张，现在知道药神宗的厉害了吧？”
    ……
    阵阵喧嚣声响起，有人点头赞赏，有人摇头扼腕，还有人冷笑讥讽，看法各不相同。
    吴抱朴嘴角微微抽搐，虽然赢了，却脸上无光。因为对方只是一个三品小丹师啊，连他的徒弟都不如。
    而如果用同样的条件炼丹，输的就是他了。
    他是投机取巧，花费了很大的力气才取胜的，虽胜犹败。
    而周老地仙虽然败了，却虽败犹荣。不出几日，他的炼丹师大名将会名传全昆墟。
    “小子，你们输了，还不快把灵药材还给我？还有周鸣山，十八座醉仙楼，从现在开始，归我药神宗所有。”许妄大声喝道，甚是盛气凌人。
    周鸣山沉默，一脸的僵硬之色，虽然他虽败犹荣，终究还是败了，而且输掉了小半家业。
    “谁说我们输了？”叶天突然冷笑道。
    “怎么，你还想不认账吗？这里可是我药神宗的地盘，由不得你耍赖。”许妄叫嚣。
    “你给我看好了，到底是谁输了！”
    说话声中，叶天大手一挥，掌心中的洗髓丹冲天而起，释放而出一股恐怖的气息，席卷向四面八方。
    在这股恐怖气息的惊扰之下，吴抱朴炼制的洗髓丹先是突然躁动了起来，一阵颤抖。
    咔嚓！
    一声脆响传出，就见让人无比惊呆的一幕，吴抱朴炼制的洗髓丹竟然开裂了。初始只有一道裂缝，不断蔓延，旋即就遍布了丹药全身。
    嘭！
    最终一声轻响，整颗丹药炸裂，化成了药粉。药粉中的药力急剧蒸发，最终在虚空中凝聚成一朵方圆一丈的药气云盖。
    浓郁的药香弥漫而出，让人如痴如醉。
    顿时间，全场一片死寂，所有人都如坠五里雾中，不明所以，一时间反应不过来。
    “碎了？为什么？”
    不知道过了多久，一个疑惑的声音传出。
    死寂一片的现场，因为这一句话的响起，而炸锅。
    “碎了？是丹药的气息所致吗？”
    “若如此，岂不是说明周鸣山炼制的丹药更在吴抱朴之上？”
    “一颗丹药凭气息，能压碎另一颗丹药吗？从来没听说啊！”
    “你没听说，不代表没有。灵丹之所以为灵丹，就是因为有了一丝灵性。如果两颗灵丹的质量相差过大，一颗灵丹气息全力爆发，是存在压碎另一颗灵丹可能的。”
    “质量相差过大？”
    ……
    围观者的议论纷纷声中，叶天五指猛地又一收，那颗飞掠到半空中的洗髓丹也突然间爆开了。顷刻之间，化作一朵直径有十丈的药气云盖，几乎充塞了整个药神阁的大厅，十倍于吴抱朴炼制的那颗丹药。