    “第七件拍卖品，玄铁神珍，具有可变化大小的神奇属性，既可汲取其中的金行煞气修炼，也可用来炼器。起拍价三十万块上品灵石！”拍卖师老者说道，声音如滚雷，瞬间就传遍大厅上下，以及所有包间的每一个角落。
    轰隆，轰隆！
    接着很滑稽的一幕出现，两个彪形大汉走来，每一个都有近乎两米的身高，壮硕如牛，共同抬着一个金属托盘，每一步都走得很费力，把地面踩踏得轰轰直响。
    而在金属托盘之上，只有一块瓷碗大的白色晶体，也就比拳头大一些而已，呈半透明状，散发逼人的锋芒，给人一种无坚不摧，以及沉重万分之感，让人不敢久视，否则会眼角刺痛。
    “这么一丢丢，真有这么重吗？”
    许多人表示无语。
    “你知道什么，这可是玄铁神珍，一种神料，便是指甲盖大一块，就有百斤多重。”
    “什么？指甲盖大就有百斤，那这么大一块不得几吨，乃至几十吨重？”
    ……
    一阵议论纷纷声中，两个彪形大汉抬着玄铁神珍走到了拍卖台前，拍卖师老者探出一只枯瘦的掌指，。明显得费了一些力气，才把玄铁神珍抓在了手中。
    他可是地仙啊，抓起来都要费一些力气，可见这块玄铁神珍得有多重。
    拍卖师老者现场演绎了一下玄铁神珍变化大小的属性，灌注真气，当到达一定程度的时候，玄铁神珍突然膨胀，而重量也会随之增加。
    当他收回真气，玄铁神珍又会变回原来大小。
    “在万古前，就有一根大棒神兵，是纯靠玄铁神珍炼制出来的，能够上顶九天，下抵九幽，一棒毁灭天地万物。可见其炼器价值。”拍卖师老者接着说道。
    可变化大小的神料，绝世稀有！
    大厅中一下子就炸锅了，许多人的眸子中闪动坚定的意志，对这块玄铁神珍志在必得。
    叶天的目光也有几分炽热，很想把这块玄铁神珍得到手。
    他并不是要炼器，也不是要吸取金行煞气修炼白虎法身，而是这块玄铁神珍出场的时候，他感觉到了身上的蜀山断兵有一丝躁动。
    蜀山断兵已经被叶天初步炼化了，心意相通，放在乾坤戒指中，也能通过他，感知到外界的情况。
    同样，叶天也能随时感知到乾坤戒指中蜀山断兵的状态。
    感觉到蜀山断兵的躁动，叶天不禁心神一动，猜测这玄铁神珍之于蜀山断兵应该很有益处，也即可以用来修复蜀山断兵的伤势。
    蜀山断兵已经破败不堪，伤痕累累，伤痕能修复一丝，神威当也能增进一丝，且掌控起来应该会更容易一些。
    由此，他很想得到这块玄铁神珍。
    “五十万灵石。”
    “八十万灵石。”
    “一百万。”
    ……
    小小的一块神料，看起来晶莹温润，却有无与伦比的恐怖威势，牵动着现场每一个人的心神。
    在以往的拍卖会上，神料可不多见，似玄铁神珍，更是几十年未出了。即使有，也不过指甲盖大小而已，能卖出天价。
    神料，顾名思义，是能炼制出神兵的材料。
    若是拥有一件神兵，便是一个九流教门，也能一跃成为昆墟顶级宗门。
    这就是神兵的威势，可跨境界杀敌，所向披靡，难逢对手。
    叶天猜测，蜀山断兵可能也是玄铁神珍铸造而成，所以能产生气机感应。
    神料天生有神性，凝聚道韵，非寻常的材料所能比拟。
    “三百万上品灵石。”叶天喊价了，一下子加价一百万，引得全场纷纷侧目。
    蓝梦惊得小口张成O型。
    她不知道叶天哪来的底气，把价码喊得这么高。
    “这小子真的有这么多钱吗？还是九黎请来的托？”
    喊价的声音少了，议论的声音却多了。
    三百万灵石，便是一流的宗门，都要掂量掂量，到底值不值得出手。
    “三百一十万上品灵石。”
    九号包间内，传出一个张杨的声音。
    “公子，千万别……”
    “好了，我知道了。他能坑我一次，还能坑我两次不成？”
    苏天行打住了地仙老仆的劝说。
    “三百五十万上品灵石。”叶天接着喊价，对玄铁神珍志在必得。
    “好，玄铁神珍归你了。不过，我怀疑你根本拿不出这么多灵石。”
    出乎所有人的预料，苏天行竟然这么快就放弃竞价了。
    而且，大庭广众之下，他要揭叶天的短。
    三百五十万块上品灵石，是一笔巨额的财富了，许多宗门和世家都拿不出来。
    听闻苏天行的话，许多人也对叶天投去了怀疑的目光。
    如果真拿不出这么多灵石，真的老脸都要丢尽了。而且还要遭受九黎神教的惩罚。
    拍卖师老者也暂停了下一件物品的拍卖，想等叶天先把灵石兑现了。
    他老人家亲自拿着玄铁神珍，一步步登天而上，直接来到叶天的一号至尊包间前。
    “道友，恭喜你竞得玄铁神珍，还请把三百五十万块上品灵石交付了。”拍卖师老者一脸的笑意，看起来很慈祥，却不无逼宫之意。
    “鲁长老，别和他废话了，他根本拿不出这么多灵石，是在恶意竞价，其心可诛，赶紧把他抓了吧。”九号包间内，苏天行叫嚣。
    这一刻，一号至尊包间成了全场的焦点。
    “我确实拿不出这么多灵石。”叶天说道。
    顿时间，全场一片哗然，传出许多咒骂的声音。
    便他是丹师，也不行，恶意竞拍，品德太败坏了。
    “哈哈哈，我就说了，狐狸尾巴露出来了吧。鲁长老，快把他抓了，投入九黎的黑狱天牢，让他长长记性。”苏天行趾高气扬，大声说道。
    “你……”拍卖师老者的眉毛当即也立了起来。
    蓝梦吓得脸色惨白一片，很担心自己也受到连累。
    叶天却是神色不慌不乱，轻轻呷了一口茶水，说道：
    “我虽然拿不出这么多灵石，但我可以拿出同等价值，甚至价值更甚的神料来交换。”
    哗！
    他此话一出，全场又是一惊。
    “不可能，你能拿出什么东西，比一块玄铁神珍还贵重？”苏天行第一个表示不相信。
    “闭嘴！哪里来得屑小，这里有你说话得份吗？”叶天怒喝道。
    然后，他大手一翻，掌中多了一块赤红晶莹之物，像是一块鳞片，有脸盆大，神光艳艳，猩红如血钻。
    “我这里有一块虚空神料，可炼制空间法器，也可用来修炼空间神通，不知道能不能抵玄铁神珍的价值？”叶天说道，浅浅一笑。
    “什么？虚空神料？”
    轰！
    全场当即炸锅了，惊呼声几乎要把屋顶掀翻。