    因为九黎神子一直压着万法圣子一头，两大宗门暗中也在较劲，谁都不服谁。
    此刻万法宗的一个宗门长老开口，不无挖苦和奚落之意。
    就见这位长老皓首白须，身躯如山，端坐不动，周围的空间都隐隐向内扭曲，宛如一口黑洞般，想来修为也是强悍到了极点。
    此人正是万法宗的大长老，孙开山。万法圣子赵紫虚就是他一手教导出来的。
    他此言一出，全场所有的人纷纷侧目，一时间全都哑口无言。
    孙长老这是哪壶不开提哪壶啊！
    谁人不知，两天前的那一场斗丹，丘悬河完败，让药神宗颜面尽失。
    一个少年因此而声名鹊起，成了昆墟第一炼丹师，赢得了小丹圣的美名。
    丹圣那是何等的存在，超越地仙，甚至能和凝丹比肩，仅凭这个称号，各大宗门的宗主见之都要礼敬三分，万万不敢造次。
    “小丹圣，呵呵，我有听说。一场斗丹而已，说明不了什么。我看他还是徒有虚名的多，名不副实。谁人不知，丹道之难，难于上青天。他小小年纪，何德何能，有如此惊人丹术？”九黎神教的王星海长老摇头说道，表示不敢苟同。
    “小丹圣是不是徒有虚名，不能凭你一人之言，你问问丘宗主就知道了。当时，我可是听说有许多人在场，亲眼见证了这一场斗丹。”万法宗的孙开山长老说道，隐隐有几分阴阳怪气。
    当然，孙长老如此推崇叶天，并不是真的认同叶天，或者对叶天表示友好，而是单纯的把叶天当作一件武器，打出去，来杀一杀九黎神教的锐气。
    九黎神子一直号称昆墟第一天骄，现在小丹圣横空出世，压其一头，九黎神教定然脸面无光。而万法宗则无所谓，只是赵紫虚由第二天骄变成第三天骄而已。
    孙长老话音一落，现场的许多双眼睛纷纷对丘悬河望了过来。
    斗丹之时，他们中的许多人并不在场，只是道听途说，真假实难辨。
    丘悬河的眉头皱了皱，表情有些不自然，说道：“那小娃的丹术，确实有过人之处，不似我昆墟的丹道。那场斗丹，我也确实是输了，无需否认。”
    “不似我昆墟的丹道，那他是……？”
    “他一直守口如瓶，不愿多说。我也暗中调查过，一无所获。此人就像是凭空冒出来的，无根无源。”丘悬河说道，连连摇头。
    “不愿多说，那就是心里有鬼。依我之见，还是将他抓起来，严刑拷打，乃至搜其魂魄，以弄明白他的身份。我真不相信还能凭空冒出来一个小丹圣。”王星海长老声音冰冷道。
    “哼，王长老真是好大的口气啊，连丹圣的魂魄都敢说搜就搜。”孙开山冷哼。
    丹圣那可是能和凝丹相提并论的存在，谁敢搜他的魂魄？
    “我倒是好奇了，孙长老一口一个丹圣，如此推崇一个少年，有何居心？莫非那少年和你万法宗有什么关系？”王星海长老一脸的不快，甚至有些阴沉，感觉随时可能暴起，和孙长老打起来。
    孙长老也是眉头一黑，通体突然爆发出一股凛然的锐气。
    见此，丘宗主赶紧好言相劝，打马虎眼，将两人分开。
    一群人却是不知，他们话题的正主，叶天，这时已经来到了通天台的脚下，一个人前来，非常低调。
    斗丹胜出后，药神宗兑现了赌注。他的神魂大丹丹方已经集齐。如果不是为了九转万灵大丹，他已经离开了，回到日月剑宫旧地修炼去。
    九转万灵大丹于他有大用处，有了这颗丹药，神魂大丹甚至可以不用炼制了。所以他决定在这里等一等，拿到大丹之后再离开。
    奔腾不息的赤水河上，一道圆形水幕升起，直径足有数十丈，巨大无比。
    水幕中正显示着九黎神子坐骑一头蛟龙，从天而降的投影画面，虽然没有多清晰，但是九黎神子的五官俱呈现了出来，如刀削斧劈一般，棱角分明，完美到无可挑剔。
    全场不知道多少小女生在哇哇尖叫，像是见到了偶像一般，狂热得一塌糊涂。
    便是男生，也有的情难自禁，激动得热泪盈眶，一脸的振奋之色。
    叶天来得很不是时候，虽然他已经是大名人了，来到场中却没有一个人和他打招呼。因为所有人的目光都盯在了水幕投影之上，把他给忽略了。
    “她就是九黎神子吗？果然好帅啊，丰神如玉，眉目如画，难怪师姐会对他青睐有加。”
    山脚下的一块卧牛石上，一个十多岁的小女孩踮着脚尖，一手横在眉梢处，对着赤水河上的水幕投影张望。
    小女孩粉雕玉琢，大眼灵动，眉心点着一颗红痣，虽然只有十多岁的年纪，却已经出落得非常漂亮了，像是精致的瓷娃娃一般。
    “真有那么帅吗？为什么我不觉得呢？”叶天来到这个小女孩的身后，捏着下巴，淡淡说道。
    听到声音，小女孩猛一回头，然后惊讶得小口张成了O型。
    “叶丹师，怎么是你？”
    “呵呵，你还记得我啊！”叶天大笑。
    这小女孩正是蓝梦的师妹，洛璃。
    她师父曾经带她到叶天的四合院求购丹药，因此认识。
    “你师父呢？为什么没和你在一起？”叶天问道。
    “我师父已经上了通天台。”洛璃说道，声音很清脆，很稚嫩。
    “那你为什么不和她一起上去？”叶天又问，像是一个温暖的大叔叔一样，一脸的慈爱。
    “我师父说了，想上去可以，但是要凭借自己的本事。我现在还做不到。”
    说着，小女孩抬起头，对滚滚烟雾中，时隐时现的通天台看去，眼神中满是神往。
    通天台高达三千丈，想登上去，必须要有神境的修为。而她想修成神境，至少也要十年。
    “哦。”叶天表示明白，理解月胧长老的良苦用心。
    看到小女孩眼神中的神往之色，叶天轻笑了一声，问道：“那你想不想现在就上去？”
    “我想，可是……”小女孩犹豫了。
    “怕师父责骂你是吗？不用怕。大哥哥可以帮你搭一座梯子，你踩着梯子上去。这样你就算是凭着自己的本事了。”
    “梯子？这通天台高达三千丈，哪有这么高的梯子？”
    “你看。”
    轰！
    一道狂风，平地乍起，天地间无边的浓雾被卷动，滚滚而来，宛如海啸一般。
    叶天如今的层次，不论是地脉之气，还是天地元气，抬手就能掌控。
    在无数人惊呆的目光中，滚滚浓雾先是在山脚下汇聚，然后如大浪一般，对着山头的方向汹涌而去，一重又一重，一浪高过一浪，连绵不绝，看起来确像是登天之梯。
    叶天牵着小女孩的手，脚踏浓雾大浪，一步步对着山顶的通天台走去。