    这次斗丹，同样是炼制洗髓丹，不过时间限制缩短了，只有一个时辰。
    全场所有的人都很心惊，一个时辰真的是太短了，便是能成丹，也是品相极差的宝丹，想炼制出灵丹来，几乎没有可能。
    刚才吴抱朴洗髓丹一转出炉时，刚好一个时辰，为中下品宝丹，卖相极差。
    轰隆！
    一尊宝鼎从丘悬河的手中飞出，充气一般膨胀，最终变作一丈高，轰隆一声落在地面上，震得整个药神阁都一阵晃动。
    宝鼎三足两耳，肚腹滚圆，表面纹饰有九条大龙的图案，刻画得惟妙惟肖，栩栩如生，散发出迫人的威压。
    “这是……？”
    “传说中的，九龙圣铜鼎！”
    ……
    认出这尊宝鼎之后，全场一阵惊呼。
    九龙圣铜鼎，可是药神宗的至尊宝鼎啊，可炼制圣品丹药。
    此鼎既是一件丹鼎，同样也是一件战斗法宝，可用来上阵杀敌，最大能化作数十丈高大，横击而出，连山岳都能崩碎。
    “我听说药神宗还有一件上古时期的神炉，名叫太阳神炉，为我昆墟少有的神器之一，不知道是真是假？”
    “我也有听说，多半属实。”
    “便是有，也是镇宗至宝，轻易不会拿出手的。而且，上古的神器，流传至今，大都有缺陷，要不停得温养，不停得修复，才能保持灵性不失。”
    ……
    不管别人的议论，九龙圣铜鼎刚一祭出，丘悬河就开始催动了，雄浑的真元从他的双掌之中涌出，宛如山呼海啸一般，声势浩大，连绵不绝。
    嘭嘭嘭！
    丹鼎剧震，像是一张大鼓在被擂动，其上的图案愈发清晰，且绽放出绚烂的光华。
    “常言，巧妇难为无米之炊，但如果没有锅碗瓢盆，便是有米也难成炊。炼丹之道也是如此，首先要有器具，一尊好的鼎炉。不同的鼎炉承载不同，可炼制的丹药品级也就不同。”
    “炼丹之道，与其说是天之道，不如说是人之道，各个环节，人永远是第一位的，开启鼎炉，掌控火焰，……”
    “开启鼎炉是第一步，也是最基础的一步，如果催动得不好，则会影响鼎炉的特效，最终影响丹药的凝聚效果，……”
    丘悬河一边开启丹炉，一边缓缓开口。
    此刻他不像是在斗丹，更像是一个传道的长者，有一种大家风范，让人折服。
    轰轰轰！
    随着澎湃真元的灌注，九龙圣铜鼎愈发璀璨，炽盛而夺目，九条大龙通体发光，仿佛复活了一般，给人一种动态之感，感觉随时可能冲出鼎炉，遨游这天地之间。
    他的手法妙若天成，像是一个泼墨大师，轻松写意，一笔一划皆游刃有余，技近乎道。
    最终，九龙圣铜鼎完全被催动，绽放瑞光千万道，把药神阁照耀得一片灯火通明，九条纹饰的大龙真的脱鼎而出了，飞舞着，绕着丹鼎打转，发出一声声龙吟之声。
    “不愧是九龙圣铜鼎，九龙飞舞，比之吴阁主的麒麟宝炉更胜一筹。”
    “圣品的鼎炉，烙印下了圣痕，那还用说。寻常丹师，连催动都催动不了。”
    “不错，丘宗主看似轻松写意，但是开启丹炉耗费的真元却是海量。”
    “催动圣炉圣痕，丘宗主这是要施展全力了啊，决心要赢下这一局。”
    ……
    人群中传出阵阵惊呼声，众人或折服于九龙圣铜鼎，或折服于丘悬河神乎其神的手法。
    “那小子……？”
    许多人又对叶天看去，却见少年微眯着眼睛，也在盯着丘悬河看呢，似乎忘了自己在斗丹。
    “叶师，可以开始了。”周鸣山在旁边提醒，很焦急。
    “无妨，我这个人一向尊老爱幼，让他先炼一会。”叶天淡淡说道，背负着双手，无动于衷。
    周鸣山嘴角一抽，一阵无语。
    顿时间人群中传出讥笑声：
    “这小子，死到临头还不自知啊！竟然还敢说尊老爱幼，让丘宗主先炼一会。”
    “等会看他的脸怎么被打肿。”
    ……
    轰！
    人群的议论纷纷声中，丘悬河猛地一跺脚，地面猛烈一震。
    顿时一道橙黄色的火焰破土而出，一条龙形虚影被点燃，熊熊燃烧了起来。
    “丹道，同样也是火之道，玩转火焰，掌控火焰，是一门学问，重中之重。炼制不同的丹药，要采用不同的火焰，或者多种火焰不同组合，……”
    嘭，嘭！
    说话声中，丘悬河连续跺脚，一蓬蓬火焰破土而出，颜色各不相同，将一条条龙形虚影点燃。
    到最后，九条龙形虚影全被点燃，化成九种不同的火焰，或红，或黄，或碧青，或莹白，……，共同灼烧鼎炉。
    虚空一片通明，化作一片火焰的世界，炽热的温度，几乎要将空气都点燃了。场中的几位地仙大佬自觉出手，共同撑起一道罡气防护，阻止火焰热量的扩散。
    “我的天啊，九种地火，丘宗主竟然引动了九种地火。”
    人群中再次传出惊呼声，一个个眼珠子都快瞪出来了。
    地火在许多人的印象中只有一种，就是地肺之火，却是不知地肺之火也可细分为不同的种类，按照阴阳五行，不同属性。
    呼呼呼！
    丘悬河大手一抓，提前准备好的几十种药材尽数飞来，先采用不同的火焰淬炼，然后一一飞入鼎炉中。
    嘭！
    一声巨响，鼎盖合上，开始熬炼。
    “第三步，熬炼的过程，看似最普通，却是最能体现一个丹师丹道水准的环节。不同的炼丹手法，会导致成丹的时间不同，以及最终丹药品级的不同。”
    一边说着，丘悬河一边双手结印，打出一道道符文，仿佛一颗颗星辰般，在鼎炉内点亮。
    片刻之后，鼎炉之内已是“繁星点点”，仿佛化作了一片星空。
    星辰符文七个一组，构筑成一个个七星大阵，像是仪轨一般旋转着，将一株株灵药包裹其中，萃取药力，凝成琥珀般的汁液。
    没过多久，鼎炉中的几十种灵药尽皆化成了药汁。
    待所有的灵药化成汁，几十个七星大阵合一，成为一个星斗大阵，像是一个球状的天穹一般，聚拢药汁，凝成丹丸。
    “这是，七星炼丹之术！”
    有炼丹师认出这门丹术，震惊无比。
    七星炼丹之术，乃是药神宗开派祖师流传下来的一门炼丹之术，过去了无尽岁月，依旧在药神宗内传承着。
    不过，这门炼丹术极难，乃是圣品丹术，便是长老们想完全掌握都很困难。
    在丘悬河手中，七星炼丹之术分明已经炉火纯青，登峰造极！
    “叶师，我们可以开始了吗？”周鸣山催促道。
    “不急不急，老人家炼丹，再让他一会。”
    周鸣山欲哭无泪，你妹啊，还让，这时间都过去一半了好不好？
    “这是要认输了吗？”
    人群大笑。
    丘悬河不禁有些狐疑，自己是不是看错了，叶天没有他想象得那么厉害，此刻无动于衷，是因为惧怕了，不敢和他比斗了。
    如果看走眼了，那真是滑天下之大稽了。
    不过，看叶天的神色，不慌不忙，平淡如水，真的仿佛在尊老爱幼一般，胸有成竹。
    “不管这么多了，我先把丹药炼出来再说。”丘悬河心神一定，不管叶天了。
    嘭！
    在距离两个时辰还有最后一刻钟的时候，鼎炉突然传出一声脆响，却是鼎盖被掀开了，一道龙形霞光飞掠而出，发出阵阵轻微的龙吟之声。
    “过来！”
    丘悬河大手一抓，龙形虚影落入掌中，化作一颗明黄色，晶莹剔透的丹丸。
    刷刷刷！
    一双双眼睛望来，只见这丹丸比刚才吴抱朴炼制的还要透亮几分，色泽也更加饱满。
    有几位其他宗门的炼丹师，迈开脚步，一起上前品鉴。
    “洗髓丹，丹成中灵品！”
    轰！
    最终结果宣布出，全场一片哗然。
    一个时辰炼制出一颗中灵品的洗髓丹，这不是奇迹，分明是神迹，像天方夜谭一样，很不真实。
    周老地仙顿时面如死灰！
    输了，铁定输了。
    除非叶天能炼制出上灵品洗髓丹，才能赢，而这根本不可能。
    便是叶天的丹道再出神入化，可是时间只剩下一刻钟不到了啊！
    刷刷刷！
    下一刻，所有的目光都对叶天望了过去，想看看少年的反应。
    “小子，你还有什么话说？”
    “现在该死心了吧？”
    “倒也是知趣，知道自己必输，干脆不出手了。”
    “可是，这小子明明输了，为什么我觉得他赢了呢？”
    “是啊，输了能够加入药神宗，成为客卿长老。这小子鸡贼，故意的吧？”
    ……
    人群中一片哗然。
    就连周鸣山也是两只老眼一亮。
    这算是输吗？
    虽输犹败啊！
    “恭喜你，加入我药神宗。”丘悬河对叶天走来，满脸堆笑，像是个慈爱的老者，道：“如果你把刚才的话收回，愿意入我麾下成为真传弟子，我可以既往不咎。以后你我师徒二人，共参大道。”
    人群中，各种羡慕嫉妒恨的声音再起，更有一些人眼睛都红了。
    “是吗？时间还未到，你怎认定我会输？”叶天轻笑。
    他此话一出，人群中的议论声戛然而止，一个个像看傻子一样看着他。
    都这个光景了，还不认输？
    还有翻盘的可能吗？