    “快看，云梯！”
    “上面有人，好眼熟啊！”
    “我天，是小丹圣啊，火遍了药神城，能不眼熟吗？”
    “是他，我也认出来了，好酷啊，比九黎神子还酷！”
    ……
    一架云梯从山脚下升起，像是千万重怒浪拍击高天，声势惊天动地，直通三千丈通天台。
    这等场面，如同神迹一般，一下子就吸引了山脚下所有人的注意力。
    这段时间，能够轰动全昆墟的名字，除了八臂血魔之外，当属小丹圣叶天了。一个是臭名昭著，另一个则是美誉天下，如雷贯耳。
    补全补天丹的丹方，炼制出补天丹，一炉炼百丹，斗丹先胜过八品丹道大宗师吴抱朴，再胜过丹圣丘悬河，……
    每一个战绩，都足以载入史册，流芳百世，被后人敬仰。
    在药神城，少年更是无人不知，无人不晓，乃是家谕户晓的人物，甚至成了许多人茶余饭后的谈资，更被吹嘘得神乎其神。
    却说，他不仅仅是小丹圣，更是整个昆墟的丹王，第一炼丹师。
    同是丹圣，丘悬河不如他。
    于礼，丘悬河见到他都要行大礼。
    这是丹道的规矩，同样也是修仙界的规矩。
    自古以来，炼丹师都有着非同寻常的地位。
    此刻，仅从一道背影，许多人也认出他来了。
    顿时间，全场一片哗然！
    九黎神子仿佛成了一道浮云，没有人再去关注了，所有的目光都定格在云梯之上，以及云梯上的两道身影身上。
    当然，主要还是小丹圣的身上，那个着一身青衣，发丝乌亮，身板看起来很单薄，容貌清秀，犹带着三分书卷气的少年。
    “奇怪，这云梯是从哪里来的？之前没见到过啊！”
    “是小丹圣架起来的吗？那他也太了不起了，不仅丹道通天，法术也是一流。能有这等手段，修为至少也要是神境了。”
    “胡说八道，掌控天地元气，凝聚成三千丈云梯，这是地仙才有的能耐，而且还不一定能做得这么漂亮。小丹圣只是一个炼丹师而已，真正的武道修为应该不怎么样，不可能做到这一点。”
    “说的也是啊，炼丹师醉心丹道，修为往往会落后同龄人。便是有同样的境界，战斗力也会不及。那这到底是什么情况？”
    “依我之见，这可能是药神宗在为小丹圣准备的欢迎仪式。”
    “什么？三千丈云梯迎接小丹圣，这礼节也太隆重了吧？”
    “你懂什么，小丹圣乃是我昆墟第一炼丹师，真正的丹王，凌驾地仙，媲美凝丹，再大的礼节都不失为过。如此，方显示药神宗对丹道的敬重。”
    ……
    山脚下喧沸一片，很快通天台上也得到了消息。
    这时，九黎神子刚刚从天而降，被一群大佬们大加赞赏，一个个青睐有加。
    那条千年老蛟，把他送到地方后，再次冲天而起，返回九黎神教。
    千年老蛟是九黎神教的底蕴之一，千年已是老龄，不成金丹，终要老去，平日里蜗居在九黎神教，很少外出的。
    九黎神子身穿九龙紫金袍，头戴九龙紫金冠，容貌俊美，气息儒雅，通体被一层紫色神光笼罩，让他看起来神圣而又祥和，像是一尊仙王，降临在万丈红尘中，让诸多修为弱的修士忍不住想膜拜下去。
    九黎神子先是对观战台上的一众地仙大佬见礼，落落大方，儒雅谦恭，让人情不自禁就会心生好感。
    “丘宗主，可以开始了吗？”见完礼后，九黎神子向丘悬河问道。
    “该到的应该都到了吧？”丘悬河环顾了一圈天骄坐台，几十位天骄正襟危坐，皆是头角峥嵘之辈，不动声色间皆有强横的气机弥漫而出。
    “玄青宗的孔雀小王子还没到。”有人说道。
    在上一次的天骄比斗中，孔雀小王子夺得了第九名的好成绩，很难不被人注意到。可天骄坐台上并无他的身影。
    却说，孔雀小王子老早就到了药神城，前几天突然消失了，连他师父赵济长老也不见了。
    不过，药神城的人实在太多了，而玄青宗也并未来找寻，所以没有人在意。似这种天骄人物，几有上天入地之能，还不是想去哪里就去哪里。
    “不能因为他一人而耽误了比斗时间。我宣布，天骄比斗现在开始。”丘悬河掷地有声道。
    “前三甲均可获得我药神宗炼制的九转万灵大丹一枚。九转万灵大丹这次丹成圣品，有多贵重，我就不用多介绍了，可以让你们的地仙之路缩短至少一半。”
    “希望大家比赛本着友谊第一，比赛第二的原则，点到即止，切勿下重手，尽量不要有流血牺牲。诸位皆是我昆墟未来的中流砥柱，任何一人出了意外，都是我昆墟的损失。”
    ……
    丘悬河一番动员的话结束，比赛就正式开始了。
    九黎神子负手傲立，作为天骄榜第一名，他无需挑战任何人，只需接受别人的挑战就好。
    如果没有人敢挑战他，那第一名的宝座依旧由他来坐。
    九黎神子负手傲立，鼻直口方，面如刀削，一双眸子如同深渊，让人看不到底，伟岸的身躯有一种气吞山河之势，压得满座天骄连大气都不敢喘。
    传说，九黎神子距离地仙只有半步之遥了，如果想破关，随时能破关，真正的同辈无敌了。
    刷刷刷！
    全场所有的目光都汇聚到了九黎神子身上，以及千年老二赵紫虚身上。
    如果以天骄榜第一和第二来开场，一定会很精彩。
    九黎神子深邃的眸子也对赵紫虚看了过去，一股战意油然而生，跃跃欲试。
    场中诸多天骄中，也就赵紫虚配合他一战，其他的人他都懒得出手。
    “大家不用这么严肃。第一场还是由我来吧。”离尘剑子挺身而出，自告奋勇，然后对万法圣子赵紫虚拱手一揖，道：“紫虚兄，还请多多指教。”
    “好！”赵紫虚点头应战。
    可就在这时，山脚下突然传来山呼海啸一般的声响，既有人群的呐喊声，还有风卷残云，怒浪拍击长空的声响，轰隆隆，惊天动地。