    “该走了，去通天台看天骄之间的对决。还有两个时辰比斗就开始了。”
    “真是让人期待啊，遥想上一次我昆墟天骄比斗，还是五年前呢，好几位才俊头角峥嵘，脱颖而出。不知道这次能不能杀出几匹黑马。”
    “通天台高达三千丈，壁立千仞，耸入云层中，罡风如刀，冷冽森寒，没有神境的修为，根本登不上去啊！去了也是白去。”
    “放心好了，登不上去也无碍，早有地仙大能提前布置好了水镜投影大阵，站在山脚下也能看到通天台上的比斗盛况。”
    “那还等什么，赶紧出发吧！”
    ……
    药神城中，一道道身影拔地而起，或脚踏飞剑，或坐骑飞禽，还有的干脆踏空而行，对着西北方向飞掠而去。
    地面上也有很多人出城，或驾着马车，或坐骑灵兽，也对着药神城西北方向赶去。
    那里有一片高大的山脉，连绵数百里，属于药神宗的管辖范围，却荒无人烟，一片上古蛮荒的景象。
    发源于南域的赤水河从这里流经，穿越一座座大山，最终流入西海。
    通天台距离药神城数十公里，说远不远，说近也不近，濒临赤水河，坐落在河岸边。
    却说，通天台原本是一座山峰，名叫通天峰，高达万丈，不仅是西域的一座圣山，还是整个昆墟的第一高山。
    那时候，昆墟外隐门还在日月剑宫的统御之下。
    日月剑宫坐落在昆墟的中央腹地，九条龙脉汇聚，那里山脉林立，每一座都高大得吓人，云绕雾锁，皆有通天之势。
    可是，昆墟的第一高山却不在日月剑宫，这让日月剑宫一直耿耿于怀，认为通天峰会截取日月剑宫的气运，是一座不祥之山。
    于是，后来日月剑宫干脆就把通天峰给斩了，据说是一位无敌剑仙出的手，将原本万丈高的通天峰，硬生生的削断了七千丈。
    传说过去太久了，真真假假已不可辨，但是通天台的台面平整光滑，确实像是一剑削出来的。
    而今，昆墟的天骄大比斗就在这里进行，前三甲能够获得九转万灵大丹奖赏，所有的天骄们都卯足了劲。
    现在距离比斗开始还有一段时间，但是通天台的脚下已经人满为患了。
    这次天骄大比盛况空前，和药神宗的九转万灵大丹出炉赶在一块了，牵动了整个昆墟，天下风云汇聚。
    便是一些门下没有弟子参与比斗的宗门，也会派人前来观战，一睹天骄的风采，以激起门下弟子的发奋图强之心。
    轰轰轰！
    赤水河水流湍急，像是千军万马在奔腾，声响惊天，在高山大壑中硬生生的冲出了一条河道来，注入西海。
    河岸边上，一座断山巍峨耸立，便是只有千丈高，在群山中也有鹤立鸡群之感，气势雄伟磅礴，山顶云遮雾绕，有通天之势。
    通天峰不仅山头被削断了，四壁光秃，壁立千仞，似乎也被刀剑削过，很难攀登而上。
    在赤水河的上方，升起了一道圆形水幕，直径足有数十丈，像是一面大镜子，水波荡漾，闪闪发光。
    这是地仙大能们提前准备好的水幕投影，上面正清晰地显示着三千丈通天台上的场景。
    可见到，通天台上已经来了许多人，一个个皆气息不凡，有龙虎之姿。
    “快看，又有人来了。好大的一条飞船啊！”
    天穹上方，突然投下一大片阴影，压得所有人心头悸动。
    就见是一座巨大的楼船飞来，长度足有百米，高达十多层，镶嵌着数之不尽的玉石、珍珠、玛瑙，装饰得富丽堂皇，极其奢华，像是一艘宝船。
    不过，这艘飞船可不是花架子，在船体的四周，留有许多粗大的洞口，能够发射特效弩箭。
    于不可见处，更有一重重阵法，守护飞船万全。
    “是万法宗的飞行楼船，竟然带了这么多弟子前来观战，真是财大气粗啊！”
    在楼船上方插有一杆大旗，迎风抖动，猎猎作响，上书“万法”二字，不难认出是万法宗的飞行楼船。
    万法宗不仅是昆墟的十大上宗之一，还是第一阵法宗门，第一炼器宗门，尤其擅长制造飞行法器。其门下一共有二十多位地仙，位列昆墟第三，实力之强，也可见一斑。
    飞行楼船上站着许多年轻的男女，统一着装，皆是万法宗出色的弟子，此行前来观战。
    其中有一个年轻的男子尤其引人注目，于楼船的最前方负手傲立，头戴金冠，身穿锁子战甲，身材修长，英气逼人。
    “万法宗的当代圣子，赵紫虚。”有人认出了这个年轻的男子，一声惊呼道。
    赵紫虚神色平静，满头黑发披散在肩上，英姿勃发，眸光深邃，注视着前方。
    他身上的锁子战甲流动寒光，头上的金冠也灿灿夺目，乃是法宝类战甲，内蕴大道阵纹，将他衬托得如神祗一般威严。
    这是一个天纵奇才般的男子，傲骨英姿，年岁不到二十就突破神境了，在昆墟的天骄榜上排名第二，又被称为千年老二。因为他是唯一能和九黎神子相提并论的天骄，可惜总是弱上一筹。
    “不知道这次紫虚圣子能不能扳回一局啊？”
    许多人心中苦笑。
    伴着一阵轰鸣之声，楼船在通天台上降落了。
    通天台面积很大，方圆数百丈，足能容得下百米长的楼船。
    轰隆隆！
    远处的天空，又有巨响声传来，天地都在震动。
    嗷吼！
    一声蛮兽嘶吼响起，一辆黄金战车出现了，两头狻猊灵兽拉车，踏裂虚空，奔跑如风。
    狻猊可不是一般的灵兽，非常稀有，而且战斗力极强，好勇斗狠，成年的狻猊都有神境级的战力，难以捕捉。
    能以狻猊拉车者，绝不是凡俗。
    黄金战车上站着一个白衣男子，发丝如瀑，眼神清亮，五官俊美，看起来儒雅而俊秀，背负一把长剑，像是天神一般傲立，有出尘脱俗之姿。
    “是青云剑门的剑子，离尘，天骄榜排名第五，这次大比有望冲击前三。”
    人群中传出议论声。
    天骄皆是公众人物，便是在普通人中也是耳熟能详，很容易就会被认出来。