    残阳西斜，晚霞如血！
    通天台上，浓烈的杀机弥漫四野，一场群殴大战正在进行中。
    叶天的身份被揭开了，真实容貌在降三世明王的三世法眼下，纤毫毕现，是传说中横扫南域的那个少年，让所有人心惊。
    神子更是握紧了拳头，魁伟的雄姿突然爆发出迫人的气势，一缕缕紫气外溢，一道道紫芒腾跳，双眸犹如利剑一般，充满了野性，死死盯在叶天身上。
    就是眼前的少年杀了他的弟弟，他如何能不动怒？
    不过，已经有三位天骄在围杀叶天了，暂时还用不着他出手。
    赵紫虚，白舞霜，法相和尚，全都底牌尽出，打出了自己的巅峰战力，显然是都动了杀心，要和叶天搏命。
    三位天骄全都是巅峰神境的层次，全力爆发，借助宗门秘宝，更能打出地仙战力，都有逆行伐仙之能。
    此刻三人拼尽全力，就好比是三位地仙在对叶天出手，那种威势，惊天地泣鬼神，实在太恐怖了。
    场中所有的天骄皆变色，心胆俱寒，不得不承认自己的差距，如果上去的话，没人有一合之力。
    “小丹王死定了。就是神子，都不一定能正面硬撼三位天骄的绝世一击。”
    “神子的能耐又岂是我们所能揣度？便是一对三，也未必不能战而胜之。”
    “我总觉得神子已经突破了地仙，是借助什么秘宝，遮掩了气息而已。”
    ……
    人群中传出议论声。
    还有一双双眼睛情不自禁的对神子看了过去。
    因为知道叶天就是杀害自己弟弟的凶手，神子身上本来飘渺出尘的气息突然变了，弥漫出一缕极其强横的气机，整个宛如一座紫色的魔山般，压迫的人要窒息。
    这分明是一缕地仙的气机！
    所以会有天骄做此猜测，神子是不是已经突破了地仙，只是借助秘宝遮掩了气息而已。
    轰轰轰！
    赵紫虚身上一头蛟龙虚影若隐若现，一手蛟龙探爪，宛如一座大山压了下来，排绝长空，打得天地崩碎。
    叶天就像是琥珀中的蚊虫一般，被掌劲镇封了。
    而他的身体周遭，掌劲威压之下，脚下的山石不断崩裂，大面积塌陷，现出一个巨大的蛟龙爪印。
    可以醒目的看出，赵紫虚的这一手蛟龙探爪有多强势，便是地仙都有拍死的可能。
    “给我去死吧！”赵紫虚一声大喝，整个人宛如一条赤色蛟龙，强势得一塌糊涂。
    他的双眼之中，血光腾跳，人性的光辉很微弱，更多的被兽性所充斥。
    “迷失了自我，纵然获得了力量又如何？不过一只野兽而已。”叶天轻轻摇头，一身金光澎湃，满头发丝晶莹。
    便是面对三大天骄的各自巅峰一击，他依旧淡定而从容，眼神中无悲无喜。
    咔嚓嚓！
    他被定格的身形一动，被封禁的虚空宛如玻璃一般发出碎裂声中。
    区区虚空掌劲，如何能真正将他镇封？
    他只是站着没动而已。
    轰！
    少年捏印擎天，一枚方形大印浮现，在其头顶上空耸立，大气磅礴，混沌气汹涌，元磁神光炽盛，无数道电芒游丝缭绕，发出一声声惊雷声响。
    正是翻天印！
    大印横天，充气一般暴涨，充塞大片虚空，投下大片阴影，具有无与伦比的磅礴威势。
    可是，赵紫虚不闪不避，屋舍大的蛟爪直接对翻天印抓了过来，五根手指宛如五根战矛一般，长都有一丈，极致锋锐，可轻易撕裂铁甲，要刺入翻天印中，再生生给撕碎。
    嘭嘭嘭！
    咔嚓嚓！
    一串串火星迸溅，赵紫虚的蛟爪抓到了翻天印上，仿佛抓到了世间最坚硬的钢铁上，只抓出一道道浅显的印痕。
    而他的五根手指，却在刺目的火星中，寸寸崩断，血流如注。
    “什么？”
    “好强势的法宝！”
    ……
    全场所有的人大惊失色。
    “啊！”赵紫虚痛苦惨叫。
    紧接着，却有更恐怖的事情发生了，翻天印宛如一辆远古的战车碾过天穹，震动长空，声势浩大至极，对他砸了过来。
    翻天印气势如龙，弥漫出极其恐怖而强横的气息，震裂了天地，让大家脚下的三千丈高山都发出了轰鸣声，一阵抖动，仿佛承受不住，要倒塌。
    赵紫虚正凌空扑击而下，翻天印逆行而上，两者相向而行，赵紫虚根本躲闪不及，却也无力抵抗。
    电光火石间，神子出手，并指做刀，猛地劈出一道匹练般的剑波，斜斩向翻天印。
    嘭！
    可是根本没用，宛如大浪拍击礁石，大浪崩碎，礁石无碍。
    翻天印丝毫没有动摇，也没有受创。
    就听轰隆一声巨响，赵紫虚一丈高的庞然大躯硬生生的撞到了翻天印上，先是一身坚硬如铁的鳞片崩碎，然后整个人从头到脚被震成了血雾，神魂俱灭。
    同一时间，叶天沉腰做马，对着铺天盖地而来的冰晶碎石大浪，一拳轰出。
    轰！
    宛如重炮开火，叶天脚下的地面崩裂，更爆出一圈环形气浪，烟尘鼓荡，四面扩散。
    伴着重炮般的轰鸣，一道磨盘大的金色拳印，像是一枚椭圆彗星，拉着一条虚幻光尾，瞬息间掠过丈许长空，轰进了漫天席卷而来的冰晶碎石大浪中。
    轰隆！
    平地生惊雷！
    那来势汹汹，看似不可阻挡的冰晶碎石大浪，在几能令人双耳失聪的巨响声中，被叶天一拳生生打爆。
    无数碎石冰晶四面八方迸射，宛如千万柄重型机枪速射，展开无差别的攻击。
    那些秉承看戏心态的天骄终于倒了霉，一波攻击下来，死尸遍地，殷红的血水染红了山头，人数少了一大半。
    叶天的拳劲极致凝练，更加持了穿透，震荡，等数种拳技特效，不仅轰爆了冰晶碎石大浪的，连后方的始作俑者白舞霜，也被拳劲打得后退，最终退到了通天台之外，凌空爆体而亡。
    这时，山岳般巍峨的降三世明王法相，六条巨臂齐结法印，一个巨大的“卐”字法印眨眼之间结成，宛若神金琉璃一般晶莹剔透，光芒炽盛，直径足有二十丈，遮蔽天穹，足有一座大山的重量，对着翻天印狠狠盖下，同时也是压向叶天。
    见到两位天骄身死，法相和尚动了杀心，此刻是在全力出手。
    轰轰轰！
    法印遮天，降服过去，现在，未来，一切佛陀之敌。
    轰隆！
    卐字法印和翻天印发生了碰撞，一上一下，顿时间整片天地都仿佛倾覆了过来，天塌地陷，让人悚然的气息震向四面八方，连山脚下的人群都在悸动。
    叶天刚才腾出手，打出一拳，暂时失去了对翻天印的掌控。
    以致，翻天印一下子子被卐字法印打得下坠，压向下方叶天的身体。
    不过，就在翻天印快要落到叶天头顶上时，叶天双臂猛地挺举而起。
    然后，在所有人惊呆的目光中，他的身体极速变大，通体金光万丈。
    顷刻间，他原本不到两米高的身躯，膨胀到了十丈高，变作一尊山岳般巍峨的巨人。
    他的双脚立地生根，可镇大地！
    他的脊背挺直如枪，可撑苍穹！
    十丈高的降三世明王法相，在他的面前，丝毫不再有巍峨之感。
    法相和尚一下子吓得懵了。
    叶天十丈高的巨灵法身，手持翻天印，先是一印拍碎卐字法印，然后拍碎降三世不动明王法相，最终连法相和尚也生生震成了血雾。