    弹指间，又三位顶级天骄陨落，皆被生生打爆。
    通天台上，一时间死一般的寂静，鸦雀无声。
    有人吓得瘫倒在地上，浑身瑟瑟发抖，也有人一步步后退，想要离开这片是非之地。所有人心胆俱寒，丝毫不再有刚才高高在上，咄咄逼人的姿态。
    王者与青铜，身份完全调转了过来。
    连斩六位天骄，少年衣不染血，从头到尾，云淡风轻，仿佛碾死的是六只蝼蚁，不值一提。
    要知道，便是一些老牌地仙出手，也很难这么容易取胜，甚至可能被六人反杀。
    而今的战斗结果，就像天方夜谭一般，很不真实。
    片刻后，人群中渐渐有了议论声。
    “小丹王强势如斯，不是地仙，胜似地仙。”
    “这是一只魔王啊！我们竟然招惹他，真是自找死路。”
    “死了这么多天骄，昆墟非要翻天不可。小丹王必死无疑，就是神仙来了，也保不住他了。”
    “小丹王终究还是年轻，不辨深浅，不知轻重。”
    ……
    叶天收回了十丈巨灵法身，变作正常大小，一手托着翻天印，另一只手负后，傲立场中。
    “还有谁想要出手吗？”叶天环顾一群瞠目结舌的天骄，淡淡问道。
    刷刷刷！
    所有人的目光都定格在了九黎神子身上。
    虽然叶天的话是对所有人说的，但是大家知道，真正的对象其实只有一个，九黎神子。
    九黎神子就站在叶天十丈远处，完全被比了下去，身上的气机也不复刚才那般强横。
    众人只觉很不真实。
    历次天骄大比，占据主角的从来都是十大上宗的天之骄子，其中又以九黎神教居多。其他的宗门，仅仅是陪衬而已。
    现在九黎神子成了陪衬，还是头一次。
    不过，九黎神子毕竟是九黎神子，远非其他的天骄所能比，便是见识了叶天的强大，依旧沉稳如山，一袭紫金龙袍加身，给人以威严之感，两只金灯般的双眼，死死盯在叶天身上。
    叶天却是看都没看九黎神子一眼，踱步对通天台边缘走去，似乎是要离开了。
    “站住！”九黎神子突然一声大喝。
    “神子，不要冲动。”连忙就有人劝说道。
    “是啊，留得青山在，不愁没柴烧。”另有人也劝。
    “滚！”神子大怒。
    “你不是我的对手。”叶天没有回头，淡淡说道。
    “真是你杀得我弟弟？”九黎神子问道。
    “不错，是我。”叶天承认。
    “那你就去给我弟弟陪葬吧！”
    轰！
    一话说完，顿时一股滔天的血气从九黎神子身上爆发了出来，仿佛火山爆发一般，将天上的一朵朵大云都冲散了。
    这一刻，方圆十里，天地云动！
    随着他的呼吸，澎湃的天地元气，宛如乳燕投怀一般，对着他的体内汹涌而入。
    到最后，更形成了一道元气风暴，绕着九黎神子飞快旋转，直冲九霄。
    整个通天台似刮起了飓风一般，吹得飞沙走石，围观的天骄们被吹得东倒西歪，甚至有人被吹下了通天台。
    在风暴的核心处，九黎神子宛如变了一个人般，满头浓密的发丝飞舞，一双眸子冰冷得好似能冰封苍穹。
    他一步步对叶天走去，威势压盖天地，震得整个通天台都在颤抖。
    他身上的气息更加飘渺，仿佛融入了这片天地，一舒一展之间，与天地契合，充满着无尽的道韵。
    “地，地仙！”有天骄横躺在地上，喃喃说道。
    这是地仙的气机，九黎神子竟然已经是地仙了。此事要是传言一出，一定是惊天动地的大新闻。
    古往今来，昆墟能在九黎神子这个年纪突破地仙的修士，屈指可数。
    九黎神子不愧为昆墟第一天骄，天赋惊人。
    如果没有叶天，这次天骄大比他稳拿头筹。
    “地仙，这就是你的底气吗？”叶天回头，对九黎神子说道，神色依旧平淡。
    区区地仙，在他眼中没什么了不起。如果他想成就地仙，随时能够。
    “舍弃大印，你可敢与我一战？”九黎神子话语冰冷而平静，像是从万载冰窖中传出的一般，让人只觉浑身冰冷，流淌的血液似都被冻住了。
    可是，他此话一出，却让场中的天骄不能理解。
    他明明已经是地仙了，却还忌惮叶天的大印法器，让人吃惊，甚至有些大跌眼镜。
    “赤手空拳，我依旧能杀你。”
    翻手之间，叶天将翻天印收回了乾坤戒指中。
    “今日我们就以生死论英雄，看看到底谁是昆墟第一天骄。”九黎神子大声说道，一股强大的战意直冲九霄，整个人宛如一尊战神，强势得可怕。
    到了现在，已经没有什么好说的了，只有一战。
    如果他胆怯遁去，将来何以在昆墟立足，走到哪里都会被人耻笑，一颗无敌的道心，也会因此而出现裂痕。
    “三招之内，必杀你。”叶天说道，话语冷静而平淡。
    自始至终，他都没有把九黎神子当作一个称职的对手。
    “杀！”
    九黎神子怒意攀升到了极点，满头浓密的发丝飞舞，一身血液都在沸腾，一缕缕紫气外溢，一层层将他包裹在其中，让他整个人看起来充满了神圣之感。
    天地间的精气，也像是一道道瀑布般，倾泻而下，和他的身体凝结为一体，茫茫无边，化成他的力量。
    话音一落，他身形猛地一闪，宛如缩地成寸一般，空间轰然一震，瞬息般来到了叶天的面前，右手高举，虚握成拳，对着叶天的面门一拳轰杀而下。
    轰隆隆！
    天穹爆鸣。
    这一拳，宛若太古神尊搬起的擎天巨岳，轰然砸落，镇压世间。
    狂暴的拳劲，锁死空间，将范围内所有的空气，光线，灵气，尽皆排斥开，只剩下一片黑暗，而一颗拳头成了这片黑暗的唯一。
    “镇世神王拳！”有人惊呼。
    这是一套昆墟最顶级的拳法，修炼至大成，号称可一拳轰爆大山，一拳截断江河。
    叶天只一步踏出，脚下的通天台一声剧震。
    少年明明恢复到了正常身高，可是被大家看在眼中，却还是刚才巨灵法身那般状态，脊背撑起苍穹，双脚镇压大地。
    轰隆一声，他直接挥出了一拳，以强击强，以硬撼硬，直面九黎神子。
    滔天拳劲化作金色的匹练，席卷四面八方，有一种气吞山河之势，仿佛可威压九重天，撼动九幽狱。
    轰！
    这一击惊天动地，拳与拳硬撼，一道巨大的光束撕裂天地而出，炽盛得几乎能亮瞎人眼。一道道裂缝在通天台上蔓延，纵横交错，山体甚至发生了大面积崩塌。
    “啊，不！”
    一声不甘的惨叫传来，九黎神子倒飞而出，一双手臂鲜血淋漓，齐肩而断，化成了血泥。