    “怎么可能，唐远龙被一掌拍飞了？”
    “又是一招被KO。”
    “这家伙，到底是谁？怎么这么强大？”
    ……
    接连两位天骄被KO，所有的人都不能淡定了。
    便是九黎神子都蹙起了眉头，眼神中满是狐疑之色。
    少年无根无源，突然间出现，突然间崛起，不仅丹道一流，武道也一流，身上充满着神秘，身份非常可疑。
    轰隆！
    石坑之中，趁着叶天和唐远龙拼掌力，王辰战又一次尝试暴起，结果离地不到一尺，又被叶天一脚踩了下来，山石崩裂，人形凹坑又扩大了一倍。
    王辰战被踩得骨断筋折，肉身稀烂，痛得嗷嗷惨叫。
    他身上虽有护身秘宝，可是根本不顶用，在叶天的一脚之下，尽数碎裂。
    “啊啊，玛德，有本事你杀了我。否则一旦我脱困，必将你碎尸万段，诛灭你九族！”王辰战大声叫嚣，气愤到了极点，做好了和叶天鱼死网破的准备。
    想他可是一代天骄啊，天王阁的首席真传，何曾受到过这般屈辱？
    “小丹王，听姐姐一句话，把人放了好不好？辰战虽有过错，但已经受到了惩罚，你就不要咄咄逼人了。”白舞霜对叶天说道，嘴角浅笑，拢了拢额头的秀发，露出雪白的颈项，散发出迷人的魅力。
    说话间，她素手一挥，一团棉絮状的物质从掌心挥出，落到王辰战的身上，飞速变大，弹指间凝成巨大的蚕茧状，将王辰战整个人都包裹在其中。
    正是问情谷的秘宝，灵云罡！
    此物可以像棉絮一般柔软，也可以像钢铁一般坚硬。
    此刻王辰战灵云罡加身，就像是穿了一件铁布衫，坚不可摧，叶天的脚掌一下子就被撑开了。
    “小丹王，你不乖哦，姐姐要打你屁股了。”白舞霜冰肌玉骨，笑容灿烂，宛如不食人间烟火的仙女，可出手却是毫不留情，一掌就对叶天拍了过来。
    掌出之时，她的整只手掌，都覆上了一层薄薄的冰晶，散发出足以冻石成粉的恐怖寒流。
    轰轰轰！
    寒流过处，虚空被冻彻，空气中的水分化作冰晶，宛如滚动的无数碎钻，汇成一挂汹涌冰河，对叶天轰杀而来。
    冰晶长河未至，一股锥心刺骨的无形寒流，已经将叶天笼罩在了其中。
    “白仙子，将他冰封就好，抓活的。我要审问他一番。”九黎神子的声音传来。
    “好！”白舞霜说道。
    “小畜生，你给我等着，老子会用世间最残忍的酷刑折磨你一千年，最终让你神魂俱灭，永世不得超生。”王辰战叫嚣，有了灵云罡护体，无所畏惧了。
    可是，他话音刚落，就听一声咔嚓脆响传遍整个通天台。
    本来蚕茧状的灵云罡在叶天的脚下一下子塌陷了，王辰战先是脑壳崩碎，接着连身体也碎成了一滩烂泥，竟然被叶天一脚活活踩死了，鲜血迸溅，染红了灵云罡。
    “什么？”
    全场所有的人大惊失色。
    死了一个天骄，这可是大事啊，天王阁非得震怒不可。
    “小弟弟，你怎敢啊？姐姐本来还对你有几分欣赏，想不到你竟如此愚蠢！”白舞霜本来浅笑的面孔突然冰冷了下来，像是覆上了一层冰霜，多了几抹凶厉之色。
    轰隆隆！
    冰晶长河宛若游龙一般冲至，挟冻杀天地万物的威能，要将叶天冰封其中。
    这冰寒气流实在恐怖，将叶天的罡气都冻住了。
    叶天的手臂刚抬起来，从指尖到臂膀，都覆盖上了一层冰晶，几乎变成了冰雕。
    嘭！
    叶天轻轻一震手臂，忽地手臂上爆出一道金光。
    金光爆震之下，全身上下所有的冰晶尽数碎裂，一道金光也在身体上蔓延开来，瞬息间整个人像是涂抹了一层金粉。
    轰隆！
    叶天右手握拳，轰杀而出，一股恐怖滔天的气息随着拳势爆发而出，汇聚成一道金色的匹练，强横之极，予人一种能粉碎苍穹之感。
    下一秒，那游龙一般的冰晶长河，被叶天一拳打得倒卷而回，白舞霜一下子被吞噬进了其中，裹挟在冰晶之中，对着通天台之外冲刷而去。
    电光火石间，还好九黎神子出手，一下子将白舞霜从咆哮的冰晶长河中捞了回来，不然人非得从三千丈通天台落下去不可。
    又是KO！
    白舞霜可是天骄榜排名第四啊！
    所有的人惊呆。
    叶天负手傲立，脸色平静，俯视一群天骄，宛如在俯视蝼蚁。
    “还有谁想来送死吗？”叶天淡淡问道。
    一群天骄面面相觑，哪里还有刚才的强势，脸上都写满了惧色。
    “青云剑子离尘，请赐教！”离尘一步踏了出来。
    “你真要和我一战？先说好，我下手可不会手软，非生既死。”
    “我辈天骄，何惧一死！再说了，我未必会败。”离尘眸光坚定道。
    话语声中，离尘右手猛地握住青虹剑柄，锵地一声，长剑出鞘，铺天盖地的剑气，霎时间弥漫开来，充塞虚空。
    离尘身上也剑光一闪，爆出无穷剑气，毛发根根竖起，直刺苍穹，整个人仿佛变做了一柄无坚不摧的利剑，身与剑瞬间合一，璀璨的剑光宛如闪电一般，对叶天疾射而去。
    锵锵锵！
    剑子一剑既出，仿佛千万柄利剑齐射，恐怖的剑气激荡长空，遮蔽视野，宛如一重重浪涛。
    “以身化剑，身剑合一，离尘剑子的剑道又精进了。”神子点评道。
    “剑子天生不灭剑体，剑道所能成长的高度，我等望尘莫及。”法相和尚也说道。
    ……
    轰！
    叶天不闪不避，五指叉开，大手一挥，排山倒海的掌力汹涌而出，空气轰然震荡间，汹涌而来的剑气被一扫而空。
    可就在剑气被扫灭的刹那，一道玄青色的晶莹流光，仿佛逆流的鱼儿，竟然划过一道玄奥的弧线，突然间出现在叶天的心口前。
    正是青虹剑的剑灵！
    “好好好！”
    全场所有的人振奋，认为叶天在这一剑之下，必死无疑了。
    就在这时，叶天突然探出一根手指，点在了剑灵的剑尖之前。
    砰砰砰！
    在所有人震惊的目光中，轻易就能洞穿航母主甲板的剑灵，在叶天的一指之下竟然寸寸炸裂，化作道道剑气。
    叶天的指尖金光闪耀，整根手指如神金，势如破竹，一指将青虹剑的剑灵点碎之后，又在离尘惊骇的目光中，隔着数丈距离，隔空点在了他的身上。
    嘭！
    顿时间，离尘凌空爆体，化作一团血雾。
    滚滚血雾中，无穷剑气呼啸。
    任他不灭剑体，也承受不住叶天的一指之力。
    登时，全场一片死寂！