    当山呼海啸般的威压散去，通天台上还苟延残喘着的几位天骄抬起头，却只看到了一团血雾，九黎神子，以及那位九黎老祖的身影，皆消失不见了。
    “你杀了神子？”
    几位天骄惊骇地对叶天望来，皆双眼呆滞，眼神中满是不敢置信。
    那可是九黎神子啊，九黎神教未来的掌舵者，甚至可能是未来整个昆墟的执牛耳者，却被人杀死了，而且是当着许多人的面。
    这是何等的大逆不道！？
    这是何等的桀骜猖狂！？
    “你疯了吗？怎敢杀神子？就不怕九黎神教报复吗？”一位天骄咬牙怒叱，一脸的悲愤。
    “要知道，九黎神教可是有神兵镇守，而九黎老祖更在五十年前就已经是凝丹了。便是你有通天之能，也难逃一死。”另一位天骄冷笑。
    “岂止九黎神教，还有万法宗，青云剑门，天王阁，……，十大上宗几乎被你得罪了一遍！就是你加入药神宗，药神宗都保不住你。从现在开始，昆墟不会再有你的立锥之地。”
    “此地不宜久留，我等先离开再说。”
    ……
    有人劝说，有人感叹。
    而叶天，根本懒得搭理。
    在他眼中，这些所谓神境天骄们，与蝼蚁何异？
    根本没有资格对他指手画脚，评头品足。
    几位天骄正想要逃离，却见叶天轻轻屈指，然后一指弹出。
    嘭！
    虚空中，一道金色的指劲，宛如一柄金色的利剑，撕裂天穹，瞬间打在了一位神境天骄身上。
    顿时间，这位天骄身上数件护身法宝激发，却被连连斩破，最终整个人仿佛被巨锤击中，凌空爆体，化作一团血雾。
    而这只是开始，接下来叶天连连弹指。每一次弹指，都会有一位天骄凌空爆体。
    最终，凡是敢多嘴的天骄，全被叶天杀了。
    “丹王饶命。”
    还剩下的两位天骄跪在地上，对叶天磕头如捣蒜，乞求饶命。
    叶天没有再下杀手，饶了他们。
    其实他刚斩杀离尘剑子的时候，通天台上就有人偷偷离开，前去药神宗报信了。后来还不断有人离开。
    所以，他把现在通天台上的人杀光了也没用。
    现在消息恐怕已经传到了药神宗，也许有地仙正在赶来。
    杀了这么多天骄，真是把整个昆墟得罪遍了。九转万灵大丹，叶天已经不敢奢望了，现在若是去药神宗，一定会被一群地仙群殴。
    他现在的战力，应付三两位地仙还可以，面对几十位地仙，肯定会死都不知道怎么死的。
    “我现在还是先回日月剑宫旧地，炼制出神魂大丹，治愈神魂道伤，然后破关地仙。”
    “成就了先天，再加上一件蜀山断兵，我足以自保。再多的地仙围攻，我自信也能杀出重围。”
    “不过，在回归日月剑宫旧地之前，我得先去见见白灵儿，问问她有没有见过梦瑶。”
    ……
    叶天心中思量着，准备要撤了，虽然九转万灵大丹很珍贵，但是人贵有自知之明。他现在还未真正无敌于天下。
    他神念外放，很快就感知到了白灵儿的气息，就在山脚下，还没走远呢。
    叶天离开通天台，追了过去。
    “天杀的，终于走了吗？”
    叶天前脚刚走，后脚就有几位“昏死”过去的天骄醒来了，额头冷汗岑流，心有余悸。
    通天台至少被削矮了十丈，千疮百孔，乱石横陈，血肉与碎骨遍地，只留下一片血腥与破败，触目惊心。
    “师姐，我那个朋友怎么样了？我什么时候能见到她啊？”
    通天台山脚下，一条通往药神宗的山路上，两匹龙鳞马拉着一辆马车，白灵儿就坐在其中。
    大师姐盘腿而坐，正兀自闭目养神，听到白灵儿的话，连眼皮都没抬一下，淡淡说道：“按理说，九转万灵大丹出炉之日，你当能见到你那位朋友了。”
    大师姐名叫秦云，是药神宗一位九品丹师长老的大弟子，甚得器重。
    秦云虽是白灵儿的师姐，却也和师父差不多，因为平日里主要靠她来教导。
    “啊！”白灵儿喜出望外，道：“大丹今天出炉，那我今天就能见到我的朋友了。真是太好了。”
    “呵呵。”秦云大师姐突然一声冷笑，话锋一转道：“如果她还健全，或者还活着的话。”
    “大师姐，你什么意思？我不懂。”白灵儿一惊。
    秦云大师姐突然睁开了眼睛，清亮的眸子中多了几抹厉色，道：“灵儿，实话告诉师姐，你这个朋友到底是什么人？”
    灵儿本来就惧怕这个大师姐，现在被大师姐用凶厉的眼神看着，顿时就有些心慌了，道：“就是一个普通的朋友啊，从小和我一起长大，也是白山城人。”
    “你以为师姐这么好骗吗？一个普通的朋友，怎么可能会有龙纹离火宝鼎？你可知这宝鼎是何物？数千年前，和日月剑宗同一个时代，天下第一丹道宗门是一个叫离火教的宗门，而不是我药神宗。这龙纹离火宝鼎就是离火教的圣物。后来，离火教被日月剑宫所灭，龙纹离火宝鼎就失踪了。再后来，日月剑宫也覆灭了。”
    “那，那又怎么样？我什么都不知道。可能是她捡到的宝鼎。”白灵儿眸光游移不定，一阵惊慌失措。
    “是吗？传说中，龙纹离火宝鼎中有五行离火的火种，乃是一种世间难寻的神火。而今，这神火的火种不在宝鼎中，而是在了你朋友的体内。是被人用大法力移植过去的。多亏了这五行离火，以及龙纹离火宝鼎，九转万灵大丹得以丹成圣品。”
    “灵儿，你如果不对师姐说实话，你那朋友可就凶多吉少了。实话告诉你，五行离火火种在她体内根深蒂固，我教长老多次尝试剥离，始终未能成功，因为会危及你那朋友的生命，而且也担心火种破损。”
    “现在九转万灵大丹出炉，就没有什么顾忌了，我教长老一定会强制从你朋友体内剥离火种，哪怕伤及你朋友的生命。”
    白灵儿大惊失色，道：“师姐，你们不能这么做，丹炉说好只是借用。我那朋友要是有个三长两短，她师父一定不会放过药神宗的。”
    “她师父？谁？”大师姐眸光一寒。
    白灵儿这才意识到自己嘴巴不严，说了不该说的话，突然歇斯底里道：“我不知道，我什么都不知道。你不要问我。”
    “好，你不说也罢。到时候就搜你朋友的魂魄，一切便能知晓。”
    说吧，秦云大师姐又闭上了眼睛，老神在在打坐。
    “什么？搜魂？”同在马车内的胖妹吓了一跳。
    “师姐，求求你放了我朋友好不好？都怪我，我不该把她带到药神宗的。”白灵儿哭喊，抓住大师姐的胳膊，一阵摇晃。
    “滚！不要叫我师姐，我没有你这个不听话的师妹。”
    啪！
    大师姐一个巴掌抽了出去，掌心赤霞闪烁，宛如亮起的法宝一般，撕裂空气，发出尖锐的声响，狠狠抽向白灵儿的脸颊。
    白灵儿吓得脸色惨白。
    嘭！
    就在这时，突然马车的顶棚破碎，一只大手探了进来，一把薅住大师姐的脑袋，把整个人提了出去。
    “梦瑶到底怎么了？”一个厉喝声从天穹上传来。
    白灵儿从破损的马车顶棚看出去，见到一个伟岸的身影，不是叶天又是何人。