    吞噬元丹，萃取元丹之力，短时间内发挥出凝丹的战力，这是一个风险很高的法门，必须要有一个强健的体魄，否则肉身的经脉会被冲垮，乃至元丹失控，在体内爆开，形神俱灭。
    因为元丹堪比一个核反应堆，平日处于蛰伏状态，一旦打开了缺口，能量外放，就堪比黄河泛滥，一发而不可收拾，必须要一口气将能量释放完全，消耗掉整颗元丹。
    所以，叶天一直都把千足蜈蚣的元丹当作最后的底牌，轻易绝不动用。
    而今，他被逼到绝路上了，不得不动用这个最后的底牌了。
    相较于金丹，元丹温和了许多倍，他自信还是能驾驭得了的。
    咕！
    他一口就将元丹吞入了腹中，然后运转一门特殊的法诀，去勾动，萃取里面的元丹之力。
    不过，这需要一定的时间，不可能即刻生效。
    元丹何等稀珍，场中的一群地仙没有一个人见过，只以为叶天吞了什么丹药呢，补充血气，或者补充体力。
    如此，不仅没有人担心，反而大家更认为他身体亏空了，是个空架子，不值一提。
    “小子，给我去死吧！现在让你看看，什么是地仙真正的能耐！”
    天王阁的地仙长老气势如虹，展动风雷双翅，从天而降，一脚踩落。
    轰隆！
    他的脚下，突然爆出无穷电光，迅疾间，又蔓延全身，整个人仿佛包裹在一个雷球之中。
    雷球继续膨胀，四面八方辐射开去，最终笼罩了方圆数十丈空间，无尽的雷电蕴纳其中，入眼处一片刺目，茫茫一片，淹没了大片天地。
    便是隔着很远的距离，都能感受到那种毁灭之力，让人窒息，让人颤栗。
    叶天没有躲闪，也似乎根本躲闪不及，一下子就被雷球吞噬在了其中，一道道雷霆狂轰滥炸而来，看得人直咂舌。
    “张道兄藏得好深啊，竟然修出了雷电领域，我等却皆不知情。”有地仙大佬惊呼。
    “哈哈，区区小道，没有什么好张杨的。我也是刚修炼出来没多久而已，在这里就献丑了。”天王阁的地仙长老哈哈一笑，虽然自谦，但听口气却不无自得之意。
    他名叫张道尘，是天王阁的大长老，来头也大得吓人，本身风雷双灵根，资质优等，年轻时也是天骄榜前十的存在。
    轰！
    话音刚落间，突然一股滔天的血气爆发而出，他的身形猛地拔高，充气一般膨大，最终化作一个身高足有五丈的雷电巨人，宛如在开天辟地一般，充塞天地，一身浩大的气息比之前强大了数倍，整片天地都在他的脚下颤栗。
    “什么？雷电法相？”
    一群地仙又不淡定了，再次传出惊呼声。
    显然，张道尘藏得太深了，连修出了雷电法相之事也没告知其他人。
    领域与法相，是所有地仙孜孜以求的，是一种道果的体现，也是一种实力的见证。
    可是，地仙中，能修出领域与法相的人不多，只有最天资绝艳者才有可能。比如天机殿的殿主吴问天，刚才的战斗中就有展开法相，化作一尊数丈高的金甲巨人。
    领域与法相一旦展开，就好比开了无双，或者打了兴愤剂之类的，战斗力能急剧提升。
    不过，这种状态消耗甚大，持续不了太久。
    而往往，这种状态下，一招，或者三两招，就能分出胜负了，拳打五胡四海，脚踩六合八方。
    轰隆隆！
    此刻，张道尘展开雷电法相和雷电领域，当真强势得一塌糊涂，远超一般的地仙，近乎凝丹层次。
    他先用雷电领域困住叶天，然后法相一脚踩落，一只大脚堪比一座山头，威力不下百万钧，踩踏得虚空隆隆作响。
    哒哒！
    有地仙大佬看得直咂舌头，牙齿打颤。
    更有一些药神宗的弟子，干脆跪在了地上。
    砰，砰、砰！
    叶天屈指连弹，接连九枚符篆飞了出去，化作九重防护光幕，挡在雷电法相的脚下。
    “区区几枚破落护符，也想阻我？”
    张道尘一脚踩落，声势惊天动地，一道道防护光幕应声而裂，崩溃无影。
    “雷来！”叶天大喝。
    然后，让人惊悚的一幕法相，那一道道对他狂轰滥炸而来的雷电，竟然被他掌控了，反过来对张道尘轰了过去。
    在别人的领域，掌控别人的能量，反客为主，这简直就像是天方夜谭一样，很不真实。
    这只能说明一个问题，叶天也能掌控雷电，而且这种能力远在张道尘之上。
    张道尘先是一惊，瞬时就回过了神来。
    一道道雷电轰到他的身上，只能阻他一阻，根本伤不了他，因为这些能量属于他。
    “小子，不要做困兽斗了，今日你在劫难逃。”
    “这里是我的领域，我就是这片天地的神，所有的能量属于我，你不可能伤到我。”
    “放心好了，我不会踩死你的，至少会把你的神魂留下。”
    ……
    张道尘开口，宛如滚雷炸响，虚空都在隆隆而鸣。
    他整个人更如魔神一般，一只大脚踩踏虚空，破灭了一切阻挡。
    最终，他一脚踩在了叶天的天灵盖前。
    “果然是个空架子，连剑都挥动不起来了。”
    “身上有神兵，却无法利用。我猜，他此刻肠子恐怕都悔青了。”
    “神兵，神兵啊！张道尘这般主动，莫非是要……？”
    “不行，神兵见者有份，怎能被天王阁夺去。”
    “神兵我就不要了，他那枚方形大印归我。”
    “日月神剑我天机殿要了。”
    ……
    想到了这个关键，一群地仙大佬全都不淡定了，就像打了鸡血一般，于一瞬间爆发出最大的神能，对叶天冲去。
    就在这时，张道尘的脚下，叶天突然笑了。
    他本来亏空的身体，突然散发出惊人的血气，肉身刹那间仿佛化作了一尊神炉，绽放出烈日一般的光辉，每一个毛孔都在喷吐神光，满头长发根根直立，炫目得让人无法直视。
    顷刻之间，他身上的千万道金光爆燃而起，化作熊熊燃烧的金色火焰。
    他的天灵盖处，一道粗大的黄金血气冲霄，响起铮铮剑鸣之音，一下子冲击得张道尘脚下不稳，五丈高的雷电法相一阵打晃。