    “青山门被踏平了，只剩下一片瓦砾，和无数的尸骨。”
    李春刀归来，告诉大家一个让人泣血的消息。
    罪魁祸首是九黎神教，这是公开的秘密，早已在南域，甚至在整个昆墟传开了。
    “啊啊！我早该想到如此啊！”李春刀呼天抢地，痛哭出声。
    似他们这些修士，宗门之于他们就是家，宗门被踏平，就相当于家没了，满门被抄斩，没有比这更让人痛恨的事了。
    洛枫和赵青依也红了眼睛，双手握成拳头，身体都在颤抖。
    “我们躲在这里，九黎神教找人不到，迟早会再找上我青山门的。只是没想到，他们这么心狠，灭了我整个青山门。”李春刀泣血，心中充满了无尽的恨意。
    他这次外出，也打听到了一些消息。
    十大上宗初始怀疑叶天来自内隐仙门，心有忌惮，不敢大动干戈。
    可是从青山门，他们得到了叶天来自世俗界的消息，态度就完全转变了过来，掘地三尺，也要把人找到，诛灭九族。
    甚至，还有激进的人，扬言屠灭世俗界。
    其实青山门知晓叶天来自世俗界的人并不多，只宗主张清虚和几个实力长老而已。一番威逼利诱，各种手段齐出，从他们口中得知叶天来自世俗界的消息时，十大上宗初始完全不敢相信。
    因为，在他们的印象中，世俗界是一片破败之地，灵气枯竭，大道灵机不显，修出神境都难如登天，根本诞生不了叶天这等绝代天骄。
    不管怎么样，事实就是事实，不以人的意志为转移。
    叶天在昆墟犯下了滔天大罪，青山门也负有不可饶恕的罪过，毕竟是他们把人从世俗界请来的，然后九黎神教就把就整个青山门给灭了，其他九大上宗也有出一把力。
    现在整个昆墟都在寻找叶天的下落了呢。
    少年的风头在昆墟，一时间无两！
    十大上宗振臂一挥，哪个宗门，哪个世家敢不从？全部都要配合，至少表面上要积极一些。
    不过，却也有一些不怕死的宗门和世家，暗中想拉拢叶天。
    因为他的战斗力太强大了，一人横击数十位地仙，还劈碎了一件神器，可以说是昆墟战力榜最顶端的存在了，便是十大上宗的宗主都无法与之相提并论。
    这种人，未来不可限量，称霸昆墟并非传说。
    如果能和他搭上关系，等少年称霸昆墟了，会得到无尽好处，一举登天。
    就见暗中，有一些宗门想把门下最出色的女弟子，一些世家想把门下娇女，许配给叶天，以来拉拢。
    不知不觉间，叶天在昆墟有了一批岳父，如果被他知晓，肯定会惊掉一地下巴。
    “九黎神教，十大上宗，全都该死！我要杀光他们！”洛枫怒喝，眼珠子瞪得很大，身体一震，爆发出无尽的杀气，整个人仿佛要暴走了一般。
    “师兄，那可是十大上宗，你拿什么去报仇？去了只有死路一条。”赵青依紧紧抓住洛枫的胳膊，让他不要冲动。
    “让他去吧，九黎神教的人就在外面，还没走远呢。如果他有胆子去杀的话。”叶天并未安慰什么，反而挖苦了一声，然后就走开了。
    对他来说，现在变强才是最重要的。
    他是绝对不可能这个时候出去，替青山门强出头的。
    李春刀虽然把人引到了这里，但一时半会，九黎的人应该想不到他藏身在这里。
    毕竟，这里可是有金丹大阵遮掩，近乎无解。
    话说，就是他们知道了也无妨，想破开的话，要花费很大的力气和时间才行。
    叶天唯一担心的是，这些人会不会真的到世俗界去找他麻烦，找他家人麻烦，或者危害世俗界。
    虽然世俗界很大，但是他的鼎鼎大名在世俗界可不比在昆墟差，随便一打听，就能水落石出，找到关于他的种种。
    “不行，太危险了。虽然我北冥蓬莱有清涵，萧擎天，宫本太郎三位地仙，但都地仙境初期而已，昆墟十大上宗随便派一个宗主，或者大长老，都能一人全灭。”叶天突然忧心起来，无法保持淡定了。
    那怕有一丝的可能，他都不能让这种事情发生。
    当即，他就做出了决定，出去一趟，毁掉昆墟通往世俗界的传送阵台，或者给挪走，带到日月剑宫旧地来。
    昆墟通往世俗界的传送通道可不止一个，第一次进入昆墟时，李春刀就告诉过他，一共有四个，分布在昆墟的四个不同地点，在世俗界昆仑山域也有四个对应的出口。
    知晓叶天想出去一趟的打算后，九绝老人自告奋勇，说道：“我陪你去吧，这四个传送阵台所在，我都知晓。不过，你想全部毁掉，恐怕不容易，因为除了南域的那个传送阵台位于荒野外，另外三个传送阵台都位于十大上宗的宗门内，而且彼此间隔遥远。中域的传送阵台，就在九黎神教内，据说是从日月剑宫搬运过去的。东域的传送阵台，在天机殿内。北域的传送阵台，在天王阁内。”
    “那我们就从九黎神教开始吧！”叶天却是没有任何的惧意，非常果断。
    他拿出玄光台，开始刻印坐标。
    玄光台本是一枚瑰美的神玉，现在遍布裂痕，光泽也暗淡了下来，叶天不知道能不能坚持到这次任务结束。也许在传送的中途，就会崩碎。
    其中南域的传送阵台，叶天知晓，且已经刻印下了传送阵台。
    九黎神教就在旁边，无需穿越而去，用双脚奔过去就可以了，对玄光台也是一种节约。
    叶天最终只刻印了天机殿和天王阁的坐标，一个在东域，一个在北域，距离遥远。
    似十大上宗，门内少说也有十万人，宗门的面积可是很大的，堪比一座城池。而坐标不可能精确到传送台近前，能定位到宗门所在已经很不错了，所以带着九绝老人这匹老马，用来指路，很有必要。
    因为围追李春刀，剑宫旧地外围聚集了许多九黎神教的兵马。而叶天刚才用神念斩杀了九黎神教好几位弟子，神不知鬼不觉，更是把九黎神主都惊动了。
    如此，九黎神教内部难免空虚，正好给叶天的行动带来了便利。