    第一道太阳火精叶天足足炼化了五天五夜。
    识海深处，一汪金色的小湖，发生了很大的变化，如神阳一般璀璨，金色的神识宛若金色的熔岩在涌动，流转出无尽的霞光，滚烫炽热，无瑕无垢。
    叶天明显感觉到自己的神识之力强大了许多，识海宛如一口超级火山般，不喷发则已，一旦喷发，必将惊天动地，有席卷九天十地之威。
    嗤！
    眉心处，依旧一道神识光柱射出，和第二道太阳火精相连。
    一道小指粗的火线被引动，顺着神识光柱，流淌入识海。
    而他引动第一道火精时，火线可是只有头发丝粗细，现在足有小指粗，形成了鲜明的对比。
    识海中，元神道剑对太阳火精也不再畏惧，先是一点点靠近，取一丝丝火精淬身。三天后，当第二道太阳火精快被炼化殆尽的时候，金色的小人更是沐浴在火精之中，仿佛在洗淋浴澡一般，让人很心惊。
    嗡！
    第二道太阳火精炼化完全后，一道金属颤音发出，叶天的身体像是有神剑轻鸣，而后眉心处，一个金色的小人抱剑而出，像是一个金色的小太阳般，照耀得整座浮空山一片金黄，还有灼热的气浪四面八方汹涌而出。
    以太阳火精淬炼神识，宛如磨砺一把战刀的刀锋，炼化真阳，洗尽凡气，最终逆夺造化，让神识升华蜕变，汹涌出更恐怖的神能。
    如果仔细看的话，会发现，元神和道剑上的伤痕已经不见了，道伤已经完全愈合了。
    金色的小人，五官愈发的形象具体，面如刀削斧劈，和叶天一模一样，分明就是一个缩小版的叶天。
    接下来，叶天取出了第三道太阳火精，悬浮半空中。
    然后，叶天做了一个更加大胆的举动，他让金色的小人去吞吐太阳火精，而不是像之前那样，让太阳火精一丝丝流入识海。
    这么做肯定更加危险万分，但是叶天有足够的底气和把握。
    呼！
    金色的小人无所畏惧，飞上云霄，临近太阳火精，张开小口，对着太阳火精就吸了起来。
    就见到，火精之上，一道火线被拉长，直入金色小人的口腔而去，最终被吞入腹中。
    那滋味，肯定不好受，叶天只觉自己的神魂在遭遇炼狱酷刑，但他强忍着。
    “哇偶！”
    地面之上，白灵儿又是一声惊叹，像是看到了一道神迹一般，很是不可思议。
    她修炼起来三心二意，无法入定，任何的风吹草动都能把她惊醒，没有一点修真者的样子。
    轰！
    突然，一股浩大的气息从不远处的一片山林中传来，还有一道淡金色的光柱冲霄而上，贯入一个方圆百丈的气旋云盖中。
    于气旋云盖中，淡金色光柱炸裂，又四面八方辐射而出，最终将整个气旋云盖都染成了淡金色。
    远远望去，宛如一片淡金色的华盖一般，遮蔽苍穹，蔚为壮观。
    不过，这个云盖没有持续太久，仅仅几分钟后，就散去了。
    “血气冲霄，凝云成盖，这是修成神境的标志！看来是青山门那小丫头突破了。”白灵儿目光直直，眼巴巴说道，不无羡慕嫉妒恨。
    她虽不是正经修真者，但是生在昆墟，这些常识还是知道的。
    话说，对修仙者的大能力，飞天入地，摘星拿月，她也无比渴望呢。
    只是，她不复年幼，自觉现在走上修仙路有些晚了，拼尽全力也追不上同辈中人，不免有些泄气。
    “没什么好羡慕的，只要你好好修炼，一定也能做到。”梦瑶的声音从身后传来，宛如天籁，清脆，婉转，动听。
    “真有可能吗？”白灵儿没有回头，看着正在散去的百丈云盖，目光有一丝炽热。
    “为什么不可以？我不就是两年前才开始修炼吗？只要你有心，永远不会晚。”梦瑶说道，给白灵儿打气。
    “嗯，我也觉得我可以的。有一天，我也要成为神境天人，上天入地，无所不能。”白灵儿猛地握起了小拳头，目光前所未有的坚定。
    她生在富贵人家，一生衣食无忧，所有的一切都是家中安排好的，难得按照自己的意志去做一件事。而今，她终于下定决心，要成为一名修仙者。
    “来，我教你入定。”梦瑶长身而起，冰肌玉骨，身段婀娜，白衣飘舞间，宛如仙子凌尘。
    少女身上的气息格外强大，秀发光泽闪动，肌体绽放淡蓝宝辉，眸子也呈现冰蓝色，格外摄人。
    一枚九转万灵大丹已经完全被她炼化完全了，修为推进到了神境后期。
    和她一样，修为推进到神境后期的还有一人，洛枫。
    “师妹，恭喜你啊，终于突破天人之境了。从今以后，你命由你不由天！”洛枫向赵青依道喜。
    “哪有那么夸张。师兄才叫厉害呢，离地仙只剩下一步之遥了。”赵青依浅笑，肌肤雪白如玉，光滑细嫩，风华绝代，有出尘之姿。
    “郎才女貌，好一对佳人啊，真让人羡慕！”白灵儿又开起小差来了。
    突然，她看了看梦瑶，又看了看浮空山上的叶天，大眼珠子骨碌碌转，道：“要我说，你和你师父，也蛮配的啊，珠联璧合，天生一对。”
    “再胡说八道，我可就不理你了。”梦瑶嗔怒，俏脸上飞起了彩霞。
    “好好好，就当我没说。”白灵儿嬉皮笑脸。
    轰！
    随着叶天体内运转炼神心法，云霄中的那个金色小人愈发强大，渐入佳境，腹中仿佛有一个无底洞般，每一分每一秒都能吞噬掉大量的太阳之精。
    叶天的身上，穴位对应的位置，一个个光斑亮起，如果将所有的光斑连起来的话，会发现是一个朱雀的形状。
    正是叶天的朱雀法身，正在恢复中。
    第三道太阳火精，金色的小人耗时一日，就吞噬殆尽了。
    第四道太阳火精，更是只用了半天。
    这时，朱雀法身也完全恢复了，而且比以前更强大，于虚空中展翅，神焰滔天，像是一片火烧云，遮蔽苍穹，一声铿锵禽鸣，让所有的灵兽都心神悸动，乃至吓瘫在地。
    虽是朱雀法身，但修炼到极致，熔炼大道，不断蜕变，最终也能化形成真，长出血肉和神脉，成为真正的朱雀神禽。
    所以，现在叶天的朱雀法身，是具备一丝神威的，让生灵本能的发怵。
    轰！
    叶天拿出了第五道太阳火精，也是最后一道。
    三足金乌扑扇着翅膀，飞空而上，像是一只火焰精灵，非常可爱，让人忍不住捧在手心把玩。却是不知，越是可爱，越是完美之物，越是危险。一只小小的三足金乌，能蒸干一汪大湖，能熔化一座大山。
    叶天连续炼化了四只三足金乌，可想而知积聚的神能有多充沛。
    第五道太阳火精，叶天更夸张，不再“小口细品”，让金色的小人直接去大口吞噬。
    “哈哈哈！”
    这时，伴着一个夸张的大笑声，远处的山林间，先是一股恐怖滔天的气机爆发，震得群山晃动，然后一道身影宛如火箭一般拔地而起，直刺苍穹。
    “九绝老头走火入魔了吗？”白灵儿望去，小口张成O型，一阵紧张。
    梦瑶，还有洛枫赵青依师兄妹，也望了过来，心跳加速，一阵惊骇。
    她眼中就见一道身影腾空，猛地挥出一拳。
    轰隆！
    虚空暴动，一只巨大的铁拳，像是一个大碾子般，具有无与伦比的力量，大气磅礴，简直可以撕裂苍穹，隆隆碾过高空。
    虚空如画卷在被抖动，哗啦啦作响，激荡出的涟漪如海啸。
    “看看老子的麒麟臂！敢问，还有谁？”挥动拳头的时候，九绝老人口出狂言。
    如预料中的，炼化一颗九转万灵大丹后，他的一只断臂再次生长了出来，此刻他挥动的就是这条手臂。
    这条新生长出来的手臂，很让人震惊，竟然比另一条手臂粗壮许多，肌肉虬结，血脉喷张，而且粼光闪闪，像是覆盖了一层鳞甲。难怪他自称麒麟臂。
    一只拳头挥出，天穹颤栗，虚空崩塌，有撼天动地之威，让人心惊。
    “好强！”洛枫咂舌，起了一身的鸡皮疙瘩。自诩，如果自己站在九绝老人面前，一拳就会被轰杀，根本没有还手之力。
    一个是地仙后期，一个是神境后期，一个是天，一个是地，判若云泥，。
    当看清九绝老人的容貌，四个年轻人更是惊掉一地下巴，有些认不出来了。
    九绝老人返老还童了，满头银发变黑发，脸上的皱纹也消失许多，年轻了好几十岁。
    这丝毫不奇怪，圣品九转万灵大丹，有延年益寿之效。便是金丹服用，都能延寿二三十年。地仙的话，延寿更多，不少于五十年。
    就在这时，金色的小人吞噬第五道火精，嘎嘣嘎嘣，三两口就给吞噬殆尽了，都没能来得及炼化。
    可想而知结果怎样，金色的小人七窍都在喷火，全身也火焰熊熊，成了一个真正的小太阳。
    九绝老人早不腾空，晚不腾空，非选择在这个时候腾空，然后他就倒霉了。
    就在他一声大喝，炫耀自己一只麒麟臂的时候，金色的小人本能的对他望了一眼，眸子开阖间，神火滔天，射出两道金色的光柱，长达数千丈，扫过长空，碰巧从他身上掠过。
    然后，九绝老人就像是被列枪击中的鸟雀，肌体一阵僵硬，嘭地一声从虚空中掉落了下来，在地上摔了一个狗吃屎。