    一场大战结束，药神宗几乎被荡平，不论是后山的丹塔林区，还是前院的殿宇区，只剩下一片破败，死尸遍地，满目疮痍。
    太阳神火尚在肆虐，岩浆还在汹涌，热浪袭人，酷热难耐，可是场中的所有人尽皆心底发寒，忍不住打冷颤。
    所有的人都傻眼了，静静的看着场中的一个少年身影。
    少年傲立一片废墟中，右手持一柄断剑，左手背在身后，全身金焰腾腾，闪耀不朽的光辉，仿佛一尊魔神，让人望而生畏，忍不住想要膜拜。
    一共数十位地仙，死伤了大半，剩下不到十位。
    这等骄人的战绩，在昆墟的历史上，前无古人，后面很难再有来者。
    虽然过程中也有其他人出手，江湖上的那些亡命之徒们，为了夺得九转万灵大丹，也有参与到杀伐中。
    尤其是八臂血魔，太阳神炉未出时，几乎无敌于当场，险些抢走所有的九转万灵大丹。
    但是，这些都是旁枝末叶而已，根本掩盖不了少年的光辉。
    便是八臂血魔，可不也被少年一剑斩杀了。
    “啊啊啊！”药神宗的一位地仙长老哀吼，痛哭流涕，痛彻心扉。
    无疑，这一场大战，药神宗的损失最为大，几乎到了亡宗灭教的境地，想恢复往日的辉煌，难如登天。
    “小子，我和你拼了！”
    这位长老拖着疲惫的身躯，踉跄着脚步，对叶天冲去，双眼血红，不仅杀气腾腾，还充满着十足的怨恨。
    他的一身法力都用在催动太阳神炉上了，现在只剩下了一个空架子，精气神跌入谷底，以致步伐都踉跄。
    “苏长老，不要。”有其他的地仙长老试图拦住他，可是没能拦得住。
    他们都是强弩之末了，因为催动太阳神炉，一身法力耗得一干二净。如果叶天想杀他们，一个巴掌就能将所有人拍死。
    嘭！
    叶天毫不留情的点出一指，一道金芒飙射而出，犀利如剑，在这位地仙长老的眉心洞穿出一个血洞，人瞬间倒地，暴毙而亡。
    “还有谁想要出手吗？”叶天环视其他还苟延残喘着的地仙，一声低喝。
    所有人皆低下了头，莫说出手，连张口都不敢，那是几乎要吓破胆般的恐惧。
    他们一再高估少年的战力，可到最后，终究还是小瞧了，以至于一败涂地，输得裤衩都不剩。
    “便是九黎神主，恐都不是少年的对手。”一个地仙心中自语，暗叹连连，心道昆墟从今以后，可能要变天了，开启一个新的时代。
    当然，叶天想真正称霸昆墟，还有一段很长的路要走。
    不得不承认，今日的战场，昆墟最顶级的几位高手都不在。
    因为八臂血魔在中域闹出了腥风血雨，大人物们都敢去中域了，像九黎神教的神主，万法宗的老宗主，天玄剑宗的剑主，南无禅院的住持，等等。
    而且，九黎神教和万法宗可是各有一件神兵。
    尤其是九黎神教，不仅有一头凝丹期的护山神兽，还有一位凝丹太上长老。
    其他的宗门，不排除也有暗藏的底蕴。
    而今叶天杀了那么多的地仙长老，神子圣子，十大上宗几乎全得罪了一个遍，十大上宗绝不可能善摆干休的。
    未来的道路会更加坎坷，充满着血与骨。
    “太强大了，简直就像神一样。灵儿，你的这个朋友到底是什么人啊？”远处观战的人群中，小胖妹璐璐向白灵儿问道。
    “我也不知道他怎么这么强大。上次见到他时，明明没有这么强大的。”白灵儿惊得花容失色，小胸脯起起伏伏，感觉这一切都很不真实。
    “你说你有这么强大的朋友，还学什么炼丹啊，干脆跟他学功法好了。一定能打遍天下无敌手，横扫那些神子圣子，神女圣女。”小胖妹说道，快人快语。
    “你说的也是啊！现在药神宗没了，那我干脆跟着他学功夫好了。而且，不知道梦瑶怎么样了，我去看看。”白灵儿双眼一亮，一副茅塞顿开的样子。
    然后，她就真的对叶天冲了过去，一溜小跑。小胖妹大叫，却没能把人叫住。
    “你这个傻丫头，我只是说着玩而已，你还真的去了。就是拜师，也不能这个时候啊！一个明显的大坑，你竟然往里面跳，拉都拉不住。”小胖妹连连摇头。
    但凡有些脑子的人，都能看出，叶天现在成了全昆墟共同的敌人，谁接近他谁倒霉。除非他能力挽狂澜，横扫一切敌，否则昆墟将不会有他的立锥之地。
    此地不宜久留，镇住了全场之后，叶天拿出了玄光台，撑起域门，准备要走了。
    “主人，等等我。”一个老者的声音传来。
    除了白灵儿外，竟然还有人敢主动接近叶天，让人很不可思议，纷纷望去。
    这个老者不是别人，正是九绝老人。
    刚才大战到一半，他见势不好，提前开溜了。
    不过，他并没有走远，而是在药神宗的前院殿宇区走动，灵药大殿，兵器阁，灵石库，等等藏宝之地，都留下了身影，凭借妙手空空的绝妙手段，赚得腰包鼓鼓。
    要知道，药神宗可是全昆墟最富有的宗门，有数之不尽的灵丹妙药，灵石稀珍。
    九绝老人只恨自己的口袋太小，装不下所有的宝物。
    “该死的，那九品莲台是我药神宗的至宝，放在藏宝阁中，怎么会在他手上？”药神宗的一位地仙长老怒吼，差点没气吐血。
    “嘿嘿嘿，你药神宗战败，这莲台就当作是赔偿好了。”九绝老人嘿嘿一笑，抱着一个大莲台，从药神宗的地仙长老身边一冲而过。
    “为什么我觉得这个老者有些眼熟呢？”有低语声响起。
    “我知道他是谁了，江洋大盗，九绝老人。”
    “什么？九绝老人？不会吧？他为什么要喊小丹王主人？”
    ……
    江湖上鼎鼎大名，却又臭名昭著的九绝老人竟然喊叶天为主人，让所有人吃惊，大跌眼镜。
    九绝老人做了许多坏事，烧杀抢夺，几乎无恶不作。他和叶天走近，喊叶天主人，让人不得不将叶天也往坏处想。
    对于这些，叶天毫不在乎。
    九绝老人冲进了域门中，一闪而逝。
    “梦瑶呢？”白灵儿走来，怯生生问道。
    “我提前把她送到了一个安全的地方，你要是想见她，就进去吧。”叶天指了指域门。
    白灵儿点了点头，不假思索，进了域门中。
    然后叶天也离开了，当再次出现的时候，来到了日月剑宫旧地的外围，就是九绝老人几十年如一日，打出一条通道的地方。叶天提前刻印好了这里的坐标。