    轰隆隆！
    天坑之中，虚空乱流爆发出海啸一般的声响，不断地冲刷天上地下，绝灭一切生机。
    乱流之中，有一块裂开的石台沉沉浮浮，直径有数十丈，非常之巨大，光滑的表面刻印有许多阵纹，正是数千年前被万剑真君劈开的传送阵台，从此内外隐门两绝。
    叶天盘坐破损的传送石台上，沐浴在虚空乱流之中，一动不动，静若处子，稳若磐石。
    他的周身，金色的古字绕身，汇聚成一副斑驳的古卷，一页一页的翻过，又没入他的体内，锤炼他的道基。
    拥有媲美金丹之躯的黄金圣体，掌握《虚空大道经》，又碰巧面前有一座虚空乱流熔池，天时、地利、人和，所有的条件具备，所以叶天才胆敢以区区神境的修为，就敢涉猎元婴才能触及的虚空大道。
    为了生存，他要变强，横扫一切敌，为此不惜铤而走险，走一走前人不曾走过之路，做一做前人不曾做过之事。
    敢为人先，这是任何一个修仙者都要具备的精神。否则一味的走在前人的老路上，终究难有大成果。
    “轰！”
    《虚空大道经》的修炼很容易，毕竟叶天前世修炼过，各种奥义了然于心。
    短短数日，叶天就把《虚空大道经》推演到金丹大成的境界。这是他目前的极限了，因为他的境界还只是神境，太低微了。
    而真正的《虚空大道经》当然不止于此，直指大乘巅峰，渡劫飞升。
    轰隆隆！
    此刻，整个日月剑宫旧地，都有道音轰鸣，似有三千古佛在禅唱，震动天地。哪怕堵住耳朵也无用，声音会自动入侵脑海，回响不绝。
    不过，这声音并不会让人觉得聒噪，而是会让人觉得心神宁静，声音中蕴含大道奥义，会让人更容易陷入一种悟道境。
    天坑中一片璀璨，一个个古字像是一个个金色的小太阳，闪耀万丈金光，将整片剑宫旧地都映照成了金色。
    不仅仅人，所有的灵兽和飞禽，都眼巴巴的望来，身心空明，侧耳聆听。
    这是经文自行发出的天音，承载有限，并不会真正泄露经文奥义。
    黄金圣体不愧为宇宙的最强体质之一，很快就适应了外围虚空乱流的强度，任风高浪急，我自岿然不动。
    这条虚空通道直通内隐仙门，自然是越往深处去，虚空乱流的强度越大，法则碎片越密集。
    叶天现在只敢在外围修炼，沉浮在虚空乱流的表面。
    渐渐地他把混沌神域都撤去了，任由虚空乱流在他体表冲刷。
    可见到，每一次虚空乱流冲刷过后，他的体表都会增加许多道伤口，像是被利器切割而成。这是虚空法则碎片造成的，无影无形，却具有强大的切割力，而且切割后形成的伤口很难愈合。
    此刻，虚空碎片中偶尔还会蕴含少许的时间碎片，更是可怕万分，能剥离人的寿元。好在这天坑外围时间碎片极其稀少，无需太过防范。
    不过，想铸成无上道基，仅仅一个黄金圣体，还远远不够。于这俗世可称天骄，到了真正的修仙大世界，却也要泯然众人。
    宇宙辽阔，最不缺的就是惊材绝艳的天骄。
    那些长生世家的嫡传，仙宗大教的神子神女，哪一个不天赋绝伦，修行一日千里，远把同辈人甩在身后。
    有些种族天生血脉强大，生下来就是仙种，只要成长起来，凭借血脉天赋就可媲美人类化神，乃至合道真仙，如真龙，玄武，鲲鹏，……
    还有的种族秉承天地意志而生，天生地养，如九窍石人，百万年如一日的吸收天地精华，最终得以化成另类生命体，天生不朽不灭，几乎不可战胜。
    ……
    这些存在，才称得上是真正的天之骄子，为这个宇宙真正的主宰。
    可便是如此天资之辈，真正能够渡劫飞升的，也微乎其微，十不存一。
    便叶天前世力压群雄，傲视同辈，也不敢保证一定能飞升。
    重活一世，叶天一定会弥补前世的缺陷，准备得更完善，更充足，好好冲一冲飞升之路。
    当然，这一路上，他难免还会与前世的天骄们争雄。
    上一世他傲视同辈，乃至傲视天下，这一世依旧可以。
    轰轰轰！
    道音依旧在轰鸣，虚空乱流依旧冲刷不止。
    叶天不仅仅将真身沐浴在虚空乱流中，朱雀和白虎两具法身也在虚空乱流中嬉戏，接受洗礼。
    初始它们只能坚持数分钟，身体就会被冲垮，回归叶天的本体，重新温养，凝聚。后来渐渐地，它们有了适应性，坚持的时间越来越长。
    甚至，它们开始尝试吞吐虚空乱流，和叶天的真身一样，熔炼虚空大道入己身。
    再后来，叶天将金色的小人，元神道剑也唤出了体外，接受虚空乱流的洗礼。
    ……
    时间过得很快，不知不觉又半个月的时间过去了。
    日月剑宫旧地如旧，还是原来的样子，而外面的世界却大变化，被翻了一个底朝天，只为了寻找到叶天的下落。
    投入了大量的人力物力，可是一无所获。没有人能够想到叶天就藏在九黎神教的眼皮底子下。
    不过，这天下没有不透风的墙，终于一个破绽被发现了，就是水月宗的圣女蓝梦。
    蓝梦被月胧宗主带回宗门后，因为名声不好，担心有辱门风，一直被锁在深闺，处于闭关状态。
    任月胧宗主三令五申，不准泄露消息，但消息还是泄露了出去。
    当日在楼船之上，蓝梦被九绝老人强行掳走，从此消失不见。
    后来在药神宗，九绝老人突然出现，并且称呼叶天为主人。
    从蓝梦的身上，不难让人联想到叶天，一定有瓜葛。
    九黎神教亲自到水月宗要人，水月宗不敢不从。
    被带到了九黎神教后，蓝梦接受了严苛的盘问，初始她还嘴硬，出于对叶天的感激，后来威胁要对她进行搜魂时，一切全招了。
    日月剑宫旧地，也被她供了出来。
    这一日，叶天还在闭关，突然一个惊天怒吼声从结界外传来：
    “世俗界的小儿，我知道你藏在里面，滚出来受死！”
    ……