    当九黎神教，以及其他几个上宗的援军赶到时，叶天和九绝老人已经离开了，传送阵台碎成了无数块，天机殿上下一片缟素，悲声呼天抢地。
    这一战，天机殿虽然死伤不多，但是五个顶梁柱长老陨落，也是一宗不能承受之痛。
    一共四个传送阵台，毁掉了两个，掠走了两个，昆墟和世俗界彻底失去了联系。
    九黎的人便是想去世俗界，找叶天亲人的麻烦，都做不到。
    反倒，叶天随身带着传送阵台，世俗界和昆墟能来去自如。
    “该怎么办？如果他躲去了世俗界，那我们岂不是永远都拿他没有办法了？”九黎的一位长老怒咬牙，却又一阵无力道。
    “千万别让我去了世俗界，否则我必把那里所有的人屠杀干净。一群卑贱的蝼蚁，不配活在世上！”另有长老发狠，恨屋及屋，对整个世俗界都没有好感。
    “不要小看世俗界，我昆墟终究只是世俗界的一个秘境小世界，那里才是真正的大千世界，空间广阔，有无限的可能。世俗界能诞生一个怪胎，未必不能诞生第二个，第三个，……”也有的长老保持理智，对世俗界报以敬畏，不敢小觑。
    “神主，你说我们该怎么办吧？就这么放弃了吗？还是坐等那小子来自投罗网？”
    一双双眼睛对九黎神主看去，想让他拿个主意。
    这是一个高大的身影，身穿黄金战衣，头戴黄金冠，身材高大健硕，黑发及腰，肌肤呈古铜色，通体有三十六道紫色的神环缭绕，几如神灵。
    此刻他一动不动，如一堵魔山般，堵在天机殿的大门前，肉身似能压塌这片天地，给人以极其强大的压迫感。
    他的目光很犀利，如刀似剑，扫视着尚有硝烟弥漫的战场，体内有一股战意涌动。他手中的虎魄战兵有感，竟然传出阵阵翁鸣声，似乎也迫不及待想要一战。
    如果昆墟还有人能是叶天的对手的话，九黎神主一定是其中一人。
    据说，他也徘徊在凝丹的边缘了。
    “他一定还在昆墟，继续寻找，一直找到为止。此人不除，我昆墟寝食难安！”九黎神主做出判定的同时，也在发号施令。
    “不错，不成地仙，他是不会离开的。”一个干瘦的老者说道，正是九黎老祖，道：“此人神境巅峰，距离地仙只有半步之遥。又得到了所有的九转万灵大丹，想突破随时能突破。世俗界大道有缺，他一定会在我昆墟突破。诸位多留心，以他的资质，突破地仙之际，天地必定有感，会有惊天动地的异象发生，甚至可能会降下雷劫。到时候他想藏起来都藏不住。”
    “什么？降下雷劫？突破地仙会有雷劫吗？”
    九黎老祖此话一出，现场一片喧沸。
    昆墟那么多的地仙，从来没听说谁突破地仙时降下雷劫的。
    传言中，只有在地仙突破天仙时，天地交感，才会降下雷劫。
    “没有雷劫，是因为你们还不够惊艳，没能引起上苍的注意。”九黎老祖冷冷说道，给所有人泼了一盆冷水。
    昆墟最古老的修炼史册有记载，历史上曾有绝代天骄，突破地仙时，降下雷劫。这是一种磨砺，更是一种肯定，将来必定会有难以想象的道果。
    听九黎老祖这般一说，大家对叶天更多了一种羡慕嫉妒恨。
    “绝对不能让他成功突破地仙，否则想杀死他就更难了。”
    这是一个共
    日月剑宫旧地，与世隔绝，一片静谧。
    这里有一片全昆墟独一无二的神土，山岳巍峨，古树参天，数不清的奇花异草争奇斗艳，奇石兀立，芝兰飘香，灵泉汩汩，……
    山中无岁月，所有人再次沉浸到自己的修炼中去了。
    后山的剑林之中，大地暴熊还在盘腿而坐，自始至终，一动未动，让人错以为它在冬眠。可是它的神识波动很强烈，不时体内会有一股强横的气机弥漫而出，引得整片剑林万剑铮鸣。
    它在尝试凝丹，这是一个无比艰难的过程，即使有叶天传授它心法。
    “我也要凝丹！”
    一座浮空山上，九绝老人找了一块空地，也开始了修炼，成堆的灵石摆在身边，还有一株株灵药，皆是从药神宗顺来的。
    他这次决心很大，想要将一身的精气神升华，压缩凝聚成一枚元丹。
    这趟外出回来，他向叶天邀功，想要一枚九转万灵大丹，叶天没同意，传了他一套凝丹心法。
    似丹药这种东西，磕多了会产生依赖，没有好处。
    青山门的一对师兄妹，互相扶持，进步很大。
    只是，宗门没了，他们心绪难平，对未来有些迷茫。
    这些天，李春刀也在想着这个问题，未来该怎么办。
    不知不觉间，叶天成了他们唯一的主心骨了。
    白灵儿初始三天打渔两天晒网，现在也渐入佳境，坐在一块磐石上，接引灵气，有模有样。
    轰轰轰！
    九座浮空山上，九条灵瀑垂落，神辉千万道，全部流淌进地面上的一个百丈直径大坑中。
    这本是一个虚空通道，连接内外隐门，后来被人破坏，虚空通道崩溃，成了今天这般模样。
    轰隆！
    虚空通道中，不时一道虚空乱流冲天而起，又翻滚到岸边上。
    许多灵兽在此地修行，每到此时都会四面八方，一阵乱窜。
    唯独一个少年的身影，不动如山，任由虚空乱流冲刷而来。
    他身上黄金光蒸腾，形成一道隔膜，能够将大部分的虚空乱流隔绝体外，而些许的虚空乱流被他接引进体内，进行炼化。
    “真是个妖孽啊，连虚空乱流都不怕。”浮空山上，九绝老人俯视而下，暗自咂舌。
    他曾经就被虚空乱流洗礼过一次，淋成了落汤鸡不说，一身修为也削弱了一个大境界，从此避之不及。
    三天之后，叶天从乱流岸边消失了，进入了百丈天坑，虚空乱流中，盘腿坐在一块开裂的石台上，更多的虚空乱流被他接引进体内。