    先天号称不朽，乃是生命层次的一种升华和进化，可靠吞噬天地元气而生，餐风饮露，甚至在宇宙中也能短暂存活。
    想遨游宇宙星空，进行星际旅行，至少也要是先天层次的生命。
    某种程度上说，先天已经不是人了，而是一种另类生命体，肉身、神魂和血脉化作半元气化，所以很难杀得死，即使心脏打爆了可能还活着，再大的伤也很快就能痊愈。
    所以古华夏称先天为地仙，认为他们是生活在大地上的仙人，生命绵延，无所不能，非常之贴切。因为先天也只能在地上称仙，到了宇宙中就不行了。
    先天横渡宇宙，根本活不了多久，就会死翘翘。
    只有金丹才能横渡宇宙，所以称为天仙。
    在修仙界，先天却也只是修仙的入门而已，先天修士才能算作是真正的修仙者。
    因为那里的人普遍强大，更有许多大族，其后裔生来就有先天的修为，成年后即使不修炼，光靠血脉天赋，觉醒的诸多神通，也能媲美人类金丹、元婴。所以对修仙的要求标准比较高。
    地球上的修炼者只知地仙突破天仙要度雷劫，天仙要分品级，却不知地仙也要分品级，高品的地仙也要度雷劫。
    天仙分九品，一品一重天，地仙就没有那么细致了，只分三品，下品，中品，上品。
    只有上品的地仙才要度雷劫，才有资格度雷劫。
    只要成就了上品地仙，突破金丹天仙板上钉钉。下品地仙一生无望金丹天仙。而中品地仙只有半数的可能晋升金丹天仙。
    在地球上，度地仙雷劫的人并不多，在修仙界同样也是如此，因为这个境界太低了，很难引起天地交感，被上苍注意到，降下雷劫。
    以至于，突破地仙有没有度雷劫，成为修仙界天骄的一个评判标准。如果连地仙雷劫都没有，那就连评选天骄的资格都没有。
    前世叶天成就了上品地仙，这一世也不会例外。
    呼呼！
    叶天于天坑中的石台上盘腿而坐，呼吸深沉，初始就像是一叶浮萍，被雨打风吹，摇摇晃晃。
    后来，渐渐他对虚空乱流有了掌控。
    随着他的一呼一吸，胸腔鼓动，天坑中的虚空乱流被引动，如同潮汐一般臌胀和收缩，来回翻腾，拍打坑壁，发出有节奏的滚雷一般的声响。
    这个趋势越来越大，初始只限于天坑中的虚空乱流，到后来九座浮空岛上垂落的九条神瀑，似都受到了他的影响，有节奏的时缓时急。
    朱雀，青龙，白虎，玄武，两道法身和两道神形，分立四周，通体绽放大道神光，已经适应了虚空乱流，任风高浪急也冲之不跨。
    朱雀和白虎两具法身更是和叶天的真身一样，在吐纳虚空乱流，剥离里面的虚空碎片，熔炼到己身中。
    朱雀天生具有吞噬神通，熔炼了虚空大道之后，这种吞噬神通会更加恐怖，更上一层。
    叶天眉心前，一个金色的小人在展动身体，或出拳，或出掌，或舞剑，……，在演绎叶天的法与道。
    嘭！
    金色的小人一拳打出，火焰滔天，一只朱雀鸣叫，自烈焰腾腾的拳头中飞出，烧塌了半边虚空。
    嘭，嘭！
    接下来，金色的小人双拳齐震，一只手依旧冲出朱雀，另一只手如山如海的金气弥漫，冲出一只白虎，撕裂长空，咆哮九天。
    “好强大啊！”
    所有人都看得心惊。
    不知不觉间，天坑的上方，八方云雾汇聚而来，形成一片云盖，狂风肆虐，偶尔还有电芒闪耀。
    这是天地元气化作的雷云风暴，初始很小，但不断往外扩张，越来越大。
    方圆百丈，五百丈，一千丈，三千丈，一万丈，……
    很快，九座浮空大山都被笼罩在风暴中了，多不可数的闪电，霹雳纵横。
    “老师快要突破了。”梦瑶抬头，看着几乎要坠落到地面的雷云风暴，喃喃自语，既震惊，又欣喜。
    她曾见清涵突破地仙时，降下雷劫。
    但也只是很小的雷劫。
    叶天此刻的雷劫，虽然还没降下，但是规模已经远超清涵的雷劫了。
    “主人这是要突破地仙，还是要突破地仙啊？”九绝老人也惊呆了，看着天穹上的雷云风暴，一阵胆寒，太可怕了。
    叶天还是神境时，就能虐地仙如屠狗，这要是突破了先天，得有多厉害，让人难以想象，恐怕凝丹来了都能几巴掌拍死，一人压昆墟未尝没有可能。
    “地仙，这才是最上品的地仙啊！上苍有感，降下雷劫。其实叶小友早就能突破地仙了，只是压制着，不求突破，不断积累，一再夯实自己的道基。当积累到了足够多，道基夯实得足够稳固，一切都水到渠成。”李春刀瞪大了眼睛，百感交集，然后看了看身边的一对年轻师兄妹，谆谆教诲道：“修炼一途，且莫一味求进，有时候成长得太快未必是好事。”
    洛枫和赵青依点头，表示赞同。
    如此惊人的异象，结界外面的人不可能发现不了。
    其实结界外面也汇聚了一道雷云风暴，方圆千里的天地元气都在被引动，压盖了整个剑宫旧地。
    “绝对不能让他突破，打乱他的悟道境！”九黎老祖说道，声音沉闷，却自有一股威严和穿透力。
    然后，一个貌美的女子被带进了场中，明眸皓齿，身段修长，肌肤白若美女，身穿一袭白衣，飘然而出尘。
    “师姐，不要啊！你们放了我师姐。”一个小女孩大声哭喊。
    “洛璃，回来。”月胧宗主面无表情，眉宇间寒意森森。
    昆墟的魔爪，终究还是伸向了她的弟子，可她却无能为力。
    “但愿你能有点用处。”
    九黎神主的身边，一个身穿紫金宝衣的年轻男子走出，衣袂展动，身材修长挺拔，英姿出众，生有一双凤目，气质极其不凡。
    此人是九黎神教新任神子，比萧逸飞年轻几岁，修为却也到了神境后期，堪称一代天骄。
    “世俗界的小儿，看到没有，你的女人在我手上。想让她活命，就滚出来！”九黎新神子大喝，眸绽冷电，凝视着结界方向。