    “我从来就没成为过他的女人，你们拿我来威胁他，想打断他悟道，没有任何用处。”蓝梦说道，神色出奇的平静，无悲无喜。
    少女冰肌玉骨，艳丽绝世，长发及腰，身段婀娜动人，乃是昆墟有名的美女，前后不知道有多少男人迷倒在她的石榴裙下，只为一亲芳泽。
    她曾和叶天在一起生活过一段时间，同一个屋檐下，俊男靓女，干柴烈火，难免会发生一些什么。所以此刻她才会被拉出来，威胁叶天，任她如何辩解也无用。
    自从被九黎神教带走，她的生命就操之了人手。
    此刻她连刀俎上的鱼肉都不是，只是用来钓鱼的诱饵，随时可能弃之如敝屣。
    “你很关心他吗？”九黎的新神子阴恻冷笑，满头浓密的黑发舞动，眸子深邃，身上的紫金宝衣冰冷迫人。
    他的一只手拿着一柄丈八长矛，刃口吞吐血光，轻轻一抖，冷冽的杀意绽放，让整片天地都冰寒彻骨。
    和萧逸飞完全不同，萧逸飞虽然也是个狠茬，但示人以儒雅，身上有一种飘逸出尘之姿，让人忍不住想亲近，而这位新神子从头到脚都透着强势，给人一种阴暗凶厉的感觉，让人和他直视都会心惊肉跳。
    “拿一个女人来威胁，算什么本事？身为昆墟的大道修士，老子都感觉到羞耻！”
    突然，路边一个奚落的声音传来。
    虽然只是一句牢骚，却让场中的诸多地仙大佬脸色一暗，面子上有些挂不住。
    当然，这些地仙大佬也很心虚，此刻的做法，拿一个女人来做威胁，确实很不要脸，上不了台面。但他们也是实在没有办法了，才出此下策。他们自己不好动手，就让一个小辈出手。
    却说，这段时间，背地里的议论声很多，许多人对十大上宗的做法很是看不过去，但是碍于十大上宗的淫威，大家都保持着克制，不敢大肆喧哗。
    而今当面说出，就很不明智了，完全不给十大上宗面子。
    刷刷刷！
    许多双眼睛循声望去，就见是一个年轻的男子在说话，一脸的鄙夷之色。
    这是北域的一位散修，一个世家子弟，虽然未加入任何宗门，但是凭借家族的资源，却也在两年前踏入了神境。
    他的身边还站着一群人，皆是来自北域，隐隐以他为首。
    “你在说什么？”九黎新神子冷声喝问，阴冷的目光逼视着这位北域的散修。
    “嘴巴长在我身上，我想说什么就说什么，你管得着吗？”那位北域的散修一声冷哼，并翻了一个大白眼。
    顿时间，一大群围观者中传出哈哈大笑声，忍俊不禁。
    “都给我闭嘴，我看谁敢笑！”九黎新神子恼羞成怒，一声大喝。
    “说话不行，连笑也不行，九黎神子真是好大的威风啊！便是萧逸飞在世，也不敢对我等这般说话。真以为你君临天下了吗？”那位北域的散修继续挖苦道。
    “是啊，你太过分了，凭什么不让我们说话？凭什么不让我们笑？”
    “昆墟是我们昆墟人的昆墟，不是你九黎的昆墟。”
    ……
    群情激愤，大家对九黎神教的强势作风早就反感了。
    却见，九黎新神子的脸色越来越黑，胸腔起伏不定，滔天的血气从体内绽放而出，冷声道：“我虽未君临天下，但也不是你这们这些蝼蚁可以指指点点的。既然你们多嘴，就都给我去死吧！”
    锵！
    话音刚落间，九黎新神子一抖手，丈八长矛爆发出一声翁鸣，然后就被掷了出去，划过一道绚烂而可怕的轨迹，像是一道闪电破开天宇，快到了极致，也强势到了极点。
    电光火石间，北域散修拿出一面古盾，挡在面前，符文闪烁，却一下子被长矛洞穿了，碎成了好几块。
    “啊，不要！”
    下一秒，北域散修发出了一声惨叫，头颅上多了一个血洞，被活活钉死在了地上，整颗头颅都几乎要崩碎了。
    红色的鲜血，白色的脑液，顺着矛杆流淌而下，触目惊心。
    这可是一位年轻的神境啊，就这般被人一矛钉死了。
    那些刚才还哈哈大笑的围观者们，无不心惊肉跳，一股冷气从脚底板直冲天灵盖。
    九黎新神子走上前来，一抬手，将已经死翘翘的北域散修挑了起来，斜指南天，然后掌指猛地一震，死尸四分五裂，碎成漫天的血泥与碎骨，惊得所有人连连倒退。
    “你竟敢杀人？”有人喘着粗气质问。
    “一条土狗而已，杀了就杀了。怎么，你不服？”
    “你……！”
    噗！
    长矛被当作大刀劈了出去，一颗人头滚落，冲起一道血瀑，无比的惨烈。
    “你的速度太慢了。”九黎新神子一声低喝，杀人如杀鸡，浑然不在意。
    接下来，他连出重手，又杀了好几个人，鲜血染红了大地，连空气中都弥漫着刺鼻的血腥味。
    血淋淋的场面，冷森森刺骨，让人感同身受，
    这下再也没有人敢出言不逊了，一个个全都像惊弓之鸟一般，躲在角落中瑟瑟发抖。
    一个小小的插曲，却让九黎新神子走进了昆墟大众的视野。
    诸多地仙大佬点头，似乎对九黎新神子的新做法表示欣赏。
    万法宗的老圣主更是在九黎神主面前点赞了一句：“这小子，有前途！”
    九黎神主轻声一笑，不置可否。
    嗖！
    九黎新神子一手提着滴血的长矛，一手抓住了蓝梦的洁白皓腕，腾空而上，站在更高的地方，对叶天呼喝。
    “世俗界的小儿，如果你自认为还是个男人，就滚出来。你的女人在我手上。”
    锵！
    说话间，九黎新神子一矛刺出，一道粗大的杀芒疾射而出，在金丹结界上扎了一个结实。
    顿时间，一大片古阵复苏，弥漫出惊天动地的可怖气机，横扫出一道道剑芒，全都长达千百丈，连天上的大云都劈斩得千疮百孔，绝世犀利。
    这是金丹杀阵啊！
    所有人大惊失色，不知道九黎新神子要干什么。
    “看好了，我只喊十声，如果你还不出来，我就松手。让你的女人亲眼在你的面前死去。”九黎新神子说道，眼神阴鸷，神色冰冷得没有一丝感情。
    听闻此言，蓝梦娇躯微微一震。