    锵、锵！
    接连两把月牙状的战刀从洛枫的背后冲出，如同两道银色的匹练，直射长空，飞速旋转着，斩向迎面而来的两条紫气长龙。
    每一把战刀长都不过尺许，通体银白，飞速旋转之际，喷薄出漫天的刀气，形成的刀轮直径足有三丈，像是两轮巨大的圆月横空，隆隆碾过苍穹，有劈山斩岳之威，绝世锋锐。
    刀轮虽然离地数丈，但所过之处，地面还是被切割出两条深不见底的大裂痕，连坚硬的岩石都被绞碎成齑粉，从洛枫的脚下，一直对九黎新神子的脚下蔓延而去。
    其实何止地面被切开了，连天上的云海也被恐怖的刀气撕裂，仿佛天穹破碎，千疮百孔一片。
    “第一刀！”洛枫轻喝，锐利的目光前所未有的坚定。
    他说三刀斩杀九黎新神子，绝不是开玩笑，而是自信。
    境界上，他和九黎新神子相差无几，都在神境后期，现在比拼的就是战斗经验，以及传承功法武技的优劣。
    如果凭借青山门的传承，他想取胜真的很困难。因为青山门和九黎神教没得比，一个是三流，一个是一流，宗门所传承的功法武技同样也是三流和一流的差距。
    但是，洛枫消失的这些年，在一个隐秘的洞府中得到了另外的传承。洞府中的一切为一个顶级刀修地仙所留。
    此刻他所使用的月牙战刀，就是从洞府中取得，一共九十九柄。
    之前的战斗中，他最多动用了九柄，为极限了，因为境界不够。
    而今他神经后期，他能驾驭更多的战刀。
    这就是他的底气所在。
    九黎新神子面露惊容，肌体不自禁的冒出寒气来，仅仅直视刀光，就有一种割裂之感。
    刀光耀世，无比的晶莹璀璨，破开云雾，斩开大地，仿佛是在开天辟地一般，将一片天地一分为二。
    便是世俗界的航空母舰在次，都能被轻而易举的拦腰斩断。
    “区区两把刀而已，给我破！”九黎新神子狂吼，一身法力疯狂涌出。
    轰，轰！
    两条紫气长龙张开的巨口之中，突然喷出两道紫色的雷霆射流，挟震耳欲聋的爆鸣声，对两把战刀轰杀而去。
    “这是，鸿蒙紫雷？”外面的围观者中传出惊呼声。
    鸿蒙紫雷乃是鸿蒙紫气的另外一种境界了，修炼的难度极大，就连许多长老都无法修出鸿蒙紫雷，想不到九黎新神子年纪轻轻，就有如此造诣。
    鸿蒙紫雷，又叫开天辟雷，可毁灭天地万物。
    轰隆隆！
    只听一声声惊天巨响传出，两把月牙战刀和两道紫色雷霆射流碰撞在了一起。
    紫色雷霆很狂暴，轰隆隆响彻苍穹，却也被雪亮刀轮一下子劈开了，竟然没能阻住月牙战刀的攻势。
    “该死！”九黎新神子震怒，还有些焦急。
    他双臂再一震，两条紫气长龙互相纠缠在了一起，互相交叉，形成一把巨大的龙蛟剪刀，对两片刀轮狠狠地剪了过去。
    平日里，这一神术连山岳都能剪断，可是拿雪亮刀轮没有办法。因为刀轮喷薄出漫天的刀气，就像一只刺猬般，让人无从下口。
    最后龙蛟大剪硬剪而下，比水缸还粗，数十丈长的庞然大躯，一下子被刀轮破开，断成了两截。
    不过，却也有一柄刀轮被破了，月牙战刀横飞而出，将一座山岳斜劈掉了一角。
    可是，还有一柄刀轮对九黎新神子绞杀而去。
    嘭，嘭，嘭！
    那一刻，九黎新神子打出各种道术，各种神通，同时身体暴退躲闪。
    最终他足足倒退了千丈，打出了十多道攻击，方才破了洛枫的这一刀。
    一刀既出，九黎新神子倒退千丈！
    全场一片死寂，所有人都目露惊容，不敢相信这是真的。
    这可是九黎的神子啊，未来的九黎神主，昆墟之主，却被一个三流宗门的弟子打得倒退，跟天方夜谭似的，很不真实。
    九黎新神子大口喘着粗气，同样也一脸的惊容，可还没等他回过神来，一道道无比锐利的雪亮刀光已经出现在他眼中了，似流星一般划过天际。
    “第二刀！”洛枫低喝。
    接连九把月牙战刀冲霄而上，汇聚成一道可怕到极点的银光匹练，那是可怕的刀气在释放，充塞苍穹，锋锐无比。
    每一把战刀都非凡品，便不是圣兵，却也达到了上品灵兵，乃至极品灵兵的层次。
    如此战刀，其中蕴含着恐怖的刀气，足以轻易斩破地仙的肉身。
    于虚空之中，九道流光合一，随着洛枫捏诀一晃，化作一轮仿佛银辉一般的巨大刀轮，直径达到了骇人的十丈，洁白如大月，炽盛如神日，充满了大圆满，大恐怖，大破灭的气息。
    “去！”
    洛枫猛一震指，十丈刀轮破空而去，挟撕裂天地之威，对九黎新神子斩杀而去。
    一股比之前更凶残数倍的气势，在天地之间涌动。
    “好强的刀术啊！”全场所有人大惊。
    仅凭这一刀，洛枫足能位列昆墟天骄榜前十了。因为这一刀隐隐有了地仙之威，便是地仙的肉身都无法阻挡。
    九黎新神子顿时面色大变，有了一丝惶恐。
    他万万没有想到，洛枫强大如斯。
    “我是九黎神子，我绝不会输！”九黎新神子突然怒咬牙齿，眼神中闪烁寒芒，一瞬间下定了决心，置之度外，拼死一战。
    “刀来！”他催动法力，一声大喝。
    不远处，赵青依手中抓握的一把碧玉小刀突然飞了出去，划出一道绚烂的虹光，落入了九黎新神子的手中。
    “你……”赵青依瞪大了眼睛，气得跳脚。
    其他人见此连忙把刚才分得的法宝藏起来，唯恐被九黎新神子勾动走。
    碧绿色的小刀，长同样只有一尺，晶莹剔透，为一种神玉打造磨制而成。
    法力催动之际，小刀符文闪烁，充气一般膨胀到六七尺长，且有一道道紫色雷光炸裂而出，天地间一片肃杀。
    “此刀为紫雷狂刀，乃是我九黎神教的一剑准圣兵！”
    “看我以刀破你！”
    锵！
    九黎新神子迅疾催动紫雷狂刀，一道道紫色的雷霆凭空炸裂，每一道都带着毁灭天地的气机，似天帝降下的雷罚。
    九黎新神子人随刀走，整个人化作一道紫色的雷光匹练，一身的法力也灌入刀中。
    轰隆隆！
    一道数百丈长的紫色刀芒，伴着无数道炸裂的雷霆，裂空而出，直斩而下。
    “破！”九黎新神子狂吼，通体都淹没在紫色的雷霆中，仿佛一尊掌控雷霆的神祗，气息撼天动地，让虚空都摇颤。
    他一身恐怖的雷系法力，更是充塞周身方圆十丈，形成一道雷霆法域，绝灭一切生机，任何生灵进入其中，会瞬间被撕碎。
    洛枫眸光冷冽，杀意滔天，眼神中看不出一丝一毫的惧意，双手闪电掐诀，疯狂输出法力，催动十丈刀轮。
    刹那间，十丈刀轮与百丈紫雷刀芒碰撞。
    这一刻，仿佛天地交泰，虚空大破灭。
    一道耀眼的光芒，撕裂天地而出，无比的刺目，晃得所有人睁不开眼。
    接着一道肉眼可见的冲击波，四面八方冲击开去，所过之处，土石翻飞。
    更有一道小小的蘑菇云，于碰撞的中心处，腾空而上。
    金丹杀阵上空，神念投影光幕中，一片炽白，一片迷蒙，什么也看不到。
    “谁赢了？”
    同一个疑问，瞬间萦绕在所有人的脑海中。大家都无比的焦急。
    南无禅院的住持老僧，开启三世法眼，凝聚目力，一阵观望，突然目露骇人之色，又轻轻摇了摇头。
    九黎老祖也探出一丝神念，进入金丹结界中，同样也瞳孔猛然一缩。
    大碰撞僵持了数秒，九黎新神子最先坚持不住，百丈刀芒破碎，整个人先身形暴退，突然又倒飞而出。
    他手中的紫雷狂刀，也于阵阵哀鸣声中，最终咔嚓一声碎裂。
    纯以品质来说，紫雷狂刀在每一把月牙战刀之上，但是九把月牙战刀合一，也能堪比一把准圣兵，且要在紫雷狂刀之上。
    而且，洛枫的驭刀之术，更在九黎新神子之上。
    当最终的结果呈现在神念投影上时，所有人都骇然失色，面露不解。
    “不可能，这不是真的。”九黎神子躺在一座山脚下，一阵歇斯底里，脸色黑成锅底。
    “九黎神子，不过如此。”洛枫冷笑着，一步步走来，心中只有无尽的杀意。
    感受到主人的心绪，他的背后，九十九柄月牙战刀，发出锐利的铮鸣之声，仿佛迫不及待要痛饮敌人的血水，吃尽敌人的血肉。
    “为什么他的刀法，和使用的战刀，让我觉得有些眼熟？”万法老圣主微眯着眼睛，淡淡说道。
    “如果我没猜错的话，这是失传已久的破天刀法。青山门的这小子可能得到了破天刀君的传承。”九黎剑主说道。
    他此话一出，全场一阵骚动。
    破天刀君，这是很久以前的一个人物了，历史上的威名虽然不及日月剑宫的万剑真君，却也相差不了多少了。
    此人以散修之身，曾创造了昆墟刀修的一个神话，刀试天下，无人能敌。