    锵！
    虎魄战兵悍然劈落！
    那一刻，天地失色，山河崩塌，整个世界都仿佛变幻了模样，尽被一股极其惨烈的气息充斥，让人只觉仿佛世界末日来临了。
    一道赤红色的刀芒，长达千丈，宛若一条通天匹练，撕裂长空，搅动混沌，连属于叶天的漫天雷劫都被引动，降下无数道雷芒，随着刀势，一同斩向下方的金丹大结界。
    千丈长的刀芒中，一只巨大的神虎化形而出，通体赤红如血玉，张口一啸，宛若擂动的天鼓，巨响无比，震慑天地。
    正是虎魄战兵的刀魂，也可以叫器灵，为曾经追随过蚩尤的一只战虎所化。
    所有见到这一幕的人，无不骇然失色，心胆俱寒。
    “好厉害啊，这一刀不会真能把结界劈开吧？那大哥哥和师姐她们不就危险了？”洛璃瞪大了眼睛，战战兢兢说道，非常担忧。
    “天仙一刀，天仙之威啊！”
    月胧宗主仰头张望，瞳孔骤缩，喃喃自语，也一阵失神。
    大道神兵太强大了，单单九黎剑主劈出的这一刀，寻常传奇圣兵劈出十刀，百刀，都无法与之撄锋。
    神兵乃是属于元婴的战兵，哪怕一条神痕复苏，也能绝对碾压所有的圣兵，爆发出金丹天仙之威。
    如果一件神兵烙印下了多于三条神痕，且全部复苏，甚至能短时间内爆发出元婴金仙的威能，一刀劈出一条浩荡千里的长江大河，一剑扫平一座绵延无尽的山脉，都是等闲。
    此刻，那震动日月山河的通天刀芒，让全场所有人骇然失色。
    在这一剑之下，场中的上百位地仙就宛如蝼蚁一般，便是打出自己的巅峰一击，也无法与之撄锋。
    甚至，通天刀芒随意震荡出的一道余波，就足以斩杀一位地仙。
    而这，九黎神主才仅仅催动出一条神痕而已。
    至于虎魄战兵中一共有多少条神痕，还是个未知数，外人并不知晓。
    “这才是真正的大道神兵啊，我宗的传奇圣兵天云剑与之相比，还要差上许多，完全不在一个层次上。”青云剑主手中抓握着青云剑门的传奇圣兵，看着那道横亘天宇，足有数千丈的巨大刀芒，激动得呼吸都急促了几分。
    其他的人就更不用提了，全都目瞪口呆，瑟瑟发抖，被神兵的大道神威所震慑。
    就连日月剑宫内的生灵，隔着一道金丹大结界，看不到通天剑芒，却也能感受到那抹撼天动地的大道威压，全都不由自主的抬起头来，仰头张望，神魂和肉身都隐隐有一种割裂之感。
    不过，大道神兵虽然强大，但是副作用也很明显。
    就见到，九黎神主脸色苍白，似一瞬间被虎魄战兵吸走了所有的精气神。
    “连九黎神主都如此，可见大道神兵真不是寻常地仙能玩得转的。”
    “不错，似这般一刀，九黎神主根本劈不出几刀，否则身体会被榨干。”
    “你们知道什么，大道神兵的存在意义和圣兵完全不同，大道神兵可用作战略威慑，不出手则已，一旦出手，往往一招就能分出胜负，那还需要劈出三刀五刀。”
    “说得也是啊！”
    ……
    一群地仙大佬议论着，对九黎剑主的这一刀大都无比的自信，即使不能将整个金丹大阵完全破除，至少也能斩开一道裂口出来。循着这道裂口，大家应该就可以进入结界内了。
    但是下一刻，让人震惊的事情发生了。
    千丈长的通天剑芒还未斩到金丹结界之上，整个大阵就被垂落的大道威压激活了。
    轰隆隆！
    最外层的浓雾大阵忽然飓风骤起，云雾翻滚，宛如连天海啸在卷动，有青光闪耀，有黑芒冲霄，还有一条条云气大龙翻滚。
    这里所有的大阵加起来，多达数十道，有的主防御，有的主掩护，有的主攻击，不一而足，甚至有一些连精通阵法的万法老圣主都认不出。
    嗤嗤嗤！
    紧接着，浓雾大阵之下，金丹结界之上，一道道纹络交织而出，无数道大道神光冲霄，凭空交织，所有的攻击力集中向一点，最终汇聚成一道山岭般粗大的杀芒，宛如一把天剑般，冲霄而上，力劈而出。
    当！
    九黎剑主劈出的通天刀芒，和山岭般粗大的大道神光汇聚成的杀芒碰撞，一下子就崩碎了，巨大的神虎发出一声哀鸣。
    气机震慑之下，九黎剑主连人，带虎魄战刀，一下子倒飞了出去，撞倒一座大山上，砸出一个深不见底的大洞。
    “神主！”
    “道兄！”
    ……
    全场所有的人大惊失色，担忧的叫声此起彼伏。
    这个有些戏剧性的结局，是任何人都没有想到的，九黎神主竟然完败了。
    而更可怕的是，金丹杀阵汇聚成的杀芒，击碎了虎魄战刀的通天刀芒后，余威犹在，循着虎魄战刀的气机，继续对九黎神主落脚的地方攻杀了过去。
    本来山岭般粗大的杀芒，依旧还剩下三间房子那般粗大，轻易劈裂了苍穹，顶得上数位巅峰地仙同时出手的爆发力，无比的刺目。
    如果真正打在九黎神主身上，人八成要歇菜了。
    这些地仙大佬们，小觑了金丹杀阵的恐怖。
    要知道，这杀阵能够气机感应，遇到的攻击越是强大，反击力也越强大。
    而且，此金丹大阵能集合所有的阵纹之力，攻击向一点。
    整个大阵可是方圆百公里，集合起来的阵纹之力不可想象，奇大无匹。
    至于大阵运转的能量，则是取自地下的九条龙脉，而九条龙脉绵延整个昆墟，取之不尽，用之不竭。
    轰隆隆！
    粗大的杀芒破空而出，斩向九黎神主落脚的大山。
    九黎神主在山体中砸出了一个大洞，电光火石间根本出不来。
    而场中的地仙大佬们，在如此短的时间内，也很难做出反应，去破除这道杀芒，拯救九黎神主于危难之际。
    关键时刻，还是要靠九黎老祖出手，拼尽全力，悍然拍出一掌。
    就见到，掌出之际，九黎老祖整条手臂之上蓦地腾起浑厚的氤氲紫气，爆出万丈紫光，搅动虚空，荡起涟漪，形若一条龙影，龙头在手，龙尾在肩。
    吼！
    一声龙吟响彻天地，真有一条紫色长龙从九黎老祖的掌心急窜而出，体积急骤膨胀。
    瞬息间，紫气长龙飞跃百丈，身长也膨胀到了百丈，足有一间房子那么粗大。
    比之九黎新神子之前凝聚出的紫龙，九黎老祖此刻凝出的紫龙，不仅体积更大，也更加凝练，通体鳞甲森森，泛着金属冷光，宛如一种紫色神金铸就而成，神威凛凛。
    鳞甲之间，还有一道道紫色的雷芒跳动。
    嘭！
    不过，紫气长龙尚未来得及吐息，就悍然和金丹杀阵的大道神光碰撞了，于一道惊天动地的巨响声中，同归于尽，共同湮灭。