    “我等要强行破开金丹大阵，未免伤及无辜，所有人等后退！”九黎老祖傲立苍穹上，一声大吼，声波如海啸一般四面八方席卷开去，让天穹都一阵颤动，具有无与伦比的威压。
    九黎神教的至尊神器，虎魄战兵，出现在了他的手中，一道神痕复苏，爆出万丈神芒，显化出一条紫金色的大道神链，舞动长空，哗啦啦作响。
    他为凝丹大能，精气神凝聚出了一颗元丹，一身神力远远凌驾寻常地仙之上，便是催动一件大道神兵，一身精气依旧如龙，而不像九黎神主脸色会苍白。
    当初叶天在药神宗，借助千足蜈蚣的元丹，催动蜀山断兵，可是接连出手了几十次都无碍。
    当然，九黎老祖的元丹肯定不能和千足蜈蚣相比，有很大的差距，但是掌控大道神兵片刻应该没有问题。
    只是，未成金丹之前，元丹之力不可乱用，一旦消耗甚大，殃及根本，将会留下永久的道伤。
    一般来说，元丹一旦破损，将无法再次凝聚！
    相信九黎老祖心中自有拿捏。
    他的身侧，一朵紫色大云汹涌澎湃，绵延数千丈，一条巨大的蛟龙于其中上下翻滚，不时发出一声龙吟般的长啸，震荡方圆百里长空。
    正是九黎神教的底蕴之一，千年老蛟，一只凝丹灵兽。
    “世俗界的小儿，血债要血偿，授首吧！”
    不远处，一辆古战车隆隆作响，九条火龙拉车，每一条都长达百丈，虽为兵符所化，却栩栩如生。
    战车残破，锈迹斑斑，密布刀痕箭孔，一看就知道经历过无尽的战火洗礼，但是神痕复苏的刹那，神光千万道，普照天地间，遥看之际，宛如一伦大日横空，给人以无比的震撼之感。
    万法老圣主身着一身黄金圣袍，腰悬一柄黄金大剑，立身战车上，像是一尊天帝转世，让人忍不住想要跪伏下去，顶礼膜拜。
    在万法老圣主的近处，一朵大云突然被震散，一艘巨大的黄金战船飞来，长达数百丈，密密麻麻的符文闪耀，金光璀璨，无比的炫目。
    这是万法宗的一条圣级战船，全力出击，能爆发出凝丹的威能，屠地仙如屠狗，而今也被派来参战。
    “多少年了，我昆墟从来没有这般步调一致过。今日发生的一切，注定要载入修炼史册。”青云剑门的剑主手持天云大剑，眸绽冷电，俯视脚下的大地，一身战气汹涌澎湃，气吞万里如虎。
    青云剑门也带来了一剑大杀器，一个磨盘大的玉盘，上戳十二颗明珠，封印有无尽的剑意。
    “那就动手吧！”南无禅院的老主持说道。
    数位绝巅大能先后开口，声音连在了一线，摄人心魄，似九霄惊雷，隆隆而鸣。
    在这一刻，所有的围观者皆胆寒，脊椎骨里嗖嗖冒凉气。
    成千上万人，像鸟兽一般散开，撒丫子狂奔，全都奔逃到数里开外。
    轰！
    九黎老祖突然眸光大盛，射出两道璀璨的神光，一下子贯穿百丈虚空，接着一声大喝：“动手！”
    随着他一声令下，早已蓄势待发的一百多位地仙齐齐出手，或联合出手，或一个人出手，全都打出自己最巅峰的战力。
    南无禅院的老主持展动出三世明王法相，高达十多丈，像一尊巨灵大神般，一举将一座百丈高的大山连根拔起，对着金丹大阵狠砸而去。
    山岳脱手后，他迅疾间又祭出一柄降魔杵。
    刹那间，无量佛光普照，法力压盖世间。
    这是南无禅院的镇教圣器，在昆墟外隐门也是鼎鼎大名。
    青云剑主手持天云剑，一剑立劈而下。
    天云剑光芒大炽，有三道圣痕复苏，黄金圣痕舞动，化作三道通天彻地的剑芒，撕裂苍穹，粉碎虚空。
    只这一击，便可将一座数百丈高的山岳，从山巅到山脚，彻底粉碎。
    青云剑宗的两位地仙合力，同时催动一个玉盘。
    玉盘当空，快速放大，宛如一面天穹，上面镶嵌的十二颗奇异珍珠，宛如日月星辰在闪耀。
    刹那间，剑气千幻，无尽星云散漫天地间！
    十二道如星河般璀璨的剑气从玉盘中冲出，每一道威力不逊色青云剑主斩出的剑芒，都有破灭天地之威。
    轰隆！
    万法宗的黄金圣船动了，密密麻麻的符文闪耀之际，道痕交织出法力，迸射出一道屋舍般粗大的大道神光，所过之处，虚空寸寸破灭，直击金丹结界。
    ……
    一时间，整片天地都沸腾了。
    轰隆隆！
    一声声惊天动地的巨响在日月剑宫旧地上空响起，直让人的神魂颤栗。
    一道道璀璨的神光冲霄，贯穿天上地下。
    像是火山喷发了一般，还有一朵朵蘑菇云腾空而起。
    这是一副无比骇人的场景，仿佛世界末日来临了。
    围观者便是逃到了数里开外，依旧能真切感受到一股恐怖的波动，宛如山呼海啸，冲向四面八方，许多草木被摧折，多不可数的山石翻滚，一片破败。
    “啊！”
    一声惨叫传出，一位地仙打出的攻击力不及金丹杀阵的反击力，肉身一下子被金丹杀阵打爆，粉身碎骨，血染长空。
    类似的画面，还有好几处。
    不过，至少一半地仙的攻击压制了金丹大阵的反击，或者互相湮灭。
    还有一些地仙虽然被大阵反压了一筹，但是出手的时候就想好了退路，以及借助护身法宝防身。
    所以，一百多位地仙，一波攻击下来，只死去了五位地仙，受伤了十几位。
    可让人心惊的是，金丹大阵并未被攻破。
    过去了数千年，金丹大阵还有如此的破灭之力，从侧面也可以看出内隐仙门的底蕴，凌驾外隐门之上，不知道多少个层面。
    “该我了！”九黎老祖轻喝，瞅准时机，这才出手。
    轰！
    刀起的刹那，一股压塌天地的波动，瞬间笼罩方圆数十里长空。
    那股威势之强，仿佛一尊无敌的神灵复生，举手投足间，能覆灭这世间。
    如九黎老祖之前的猜测，整个金丹大阵的攻击力被分担了。
    虎魄战刀凌空劈落之际，神能如潮，气机引动，大阵中冲出的杀芒只有一间房子粗细而已，远不及九黎神主之前劈出的那一刀引动的杀芒。