    叶天的神念能畅通无阻的出入金丹结界，外面的一切，他都心知肚明。
    有人要强攻进来，他丝毫不担心，因为金丹大阵不是这么容易就能攻破的。等攻破的时候，他甚至可能已经突破先天了。
    天坑乱流之中，破损的传送石台之上，叶天很安静，盘膝而坐，宛若一尊神像，宝相庄俨，始终一动不动。
    原本那一股极其强横，能够勾动天地的气机，不知何时蛰伏了起来，隐遁在少年的体内。
    他在尽量降低身体与天地的交感，以免雷劫不合时宜的劈落下来。
    可是天上的那一朵雷云风暴，却更加猛烈了，给人一种黑云压城城欲摧之感，几乎垂落到地面之上。随时可能会有万丈雷霆劈落下来。
    “主人在积蓄力量，力图冲破关卡。我想他要不多久，就能破关了。”九绝老人说道，神情肃然，却也能看出一丝激动。
    见识了叶天的真正能耐，更坚定了他追随叶天的决心。少年为绝代天骄，有无量前程，跟着他说不定将来也能修成一代天仙，成为昆墟修炼史册中的一个神话。
    其他几人也点头，也看出了叶天的征兆是要破关了。而成功率，即使没有百分之百，也要无限逼近了。
    在昆墟外隐门的历史上，还从来没有这么年轻的地仙诞生过。叶天注定要创造一个神话。
    到了这个光景，大家都无心修炼了，全都来到乱流天坑近处，静待叶天破关的那一刻。
    同时，大家也是在为叶天护法，以免受到外界因素的干扰。
    要知道，破关悟道之时，屏息凝神，精气神高度合一，最忌讳受到外界因素的干扰，否则可能会走火入魔，酿成各种悲剧。
    当然，只要外面的人不攻杀进来，金丹结界内还是足够安全的。
    铮铮铮！
    叶天的体表之上，数条混沌锁链显化而出，每一条都有婴儿手臂粗细，勒进了他的肌体内，绷得很紧，不时发出一声钢铁碰撞般的铮鸣声。
    就是这几条混沌锁链，束缚了他体内蛰伏的气机，不能爆发出来。
    只要挣断了这几条混沌锁链，叶天大概率能一举破关，天上的雷劫也会真正降下。
    他的身体在积蓄力量，准备一鼓作气冲破混沌锁链，冲破先天关卡，一步迈入先天。
    嗡嗡嗡！
    他的肌体之上，各种神光绽放，一片璀璨。
    黄金圣体完全开启，整具肉身都如神金铸成，血肉剔透，绽放无量黄金神光。
    海啸般的混沌真元也在溢出体外，一丝丝，一道道，一重重，最终宛如蚕茧一般将他包裹起来。
    到最后，他璀璨如神金一般的神魂，也显化而出，时而化作朱雀，展翅横击三千界，时而化作白虎，张口怒哮九重天。这代表着他此时已经拥有了朱雀和白虎的部分血脉。
    肉身，真元，神魂！
    当这三者合一的时候，就会冲破身体的一道天关，从而晋升先天境。
    可是，想让这三者合一，却不是一件易事。
    三者虽然处在同一个躯体内，却仿佛不再一个维度上，泾渭分明，难以交融到一起。
    这需要外界的力量，越是强大越好，尤其对叶天这种体魄强大的存在，所需外力更甚。
    叶天的肉身和神魂都达到了金丹的层次，在他苦心孤诣的一番努力下，已经开始融合了，宛若水乳在交融。
    可是，他的混沌真元尚不能企及金丹的高度，层次不够，难以和肉身及神魂熔炼在一起。
    “我的混沌真元还是要锤炼，必须也要达到金丹的层次，否则破关无从谈起。”叶天心中这般想道，同时也在朝这个方向努力。
    他宁静如故，身似磐石，一动不动。
    《虚空大道经》继续运转，道音轰鸣，宛如三千古佛在禅唱。
    经文化作一个个古符，烙印在他的体表之上，密密麻麻，多不可数。
    他的身体仿佛化作了一尊大道熔炉，吞噬虚空乱流，剥离出虚空大道碎片，大部分被混沌真元吸收，少部分被肉身和神魂吸收。
    有了虚空大道碎片的加持，每一分每一秒，他的混沌真元都在变强，不仅仅量变，质地上也在发生蜕变。
    天坑之于别人是葬坑，之于叶天却是福地，他沐浴虚空乱流中，真切的感受到了宇宙最原始本源的力量，让自身悟道，升华，打开肉身枷锁，越变越强。
    虚空大道碎片不仅仅充塞丹田气海中，还存在于每一寸血肉，每一块骨骼，每一颗细胞之中。这让他的黄金圣体都在潜移默化的变强。
    渐渐地，他的混沌真元也开始和肉身及神魂发生融合。
    这时他有一种奇异的感觉，身体像是虚化了，融入了天地之间，一瞬间穿越了宇宙洪荒，对生和死有了更深层次的理解。
    轰！
    天灵盖处，一道熔炼了他精气神的血色气柱突然冲霄而上，紧接着又由一道分化成九道，分别冲进九座浮空大山中。
    叶天闭着眼睛，却清晰地看到了九条地脉大龙，俯卧大地上，绵延数千里。
    他的身体在和这片天地交融，宛若要融为一体，成为道的一部分。
    咔嚓！
    突然，一条混沌锁链崩断了。一股强大到让人心悸的气息汹涌而出，瞬间充塞整个剑宫旧地，每一个角落，让所有的生灵瑟瑟发抖。
    轰隆！
    一声天雷响彻，雷光匹练汹涌，一条粗大的雷霆险些劈落下来。
    “他要破关了，不能再等下去了。”
    金丹结界外，许多地仙大佬担忧。
    一旦叶天突破先天，再加上手握大道神兵，真的要打遍昆墟无敌手了，便是十大上宗都能说灭就灭。
    “整个金丹大阵连为一体，一个点受到攻击，会集纳整个大阵所有的力量攻向一点。所以，我们必须要将力量分散。所有人站在不同的地方，一起出手。如此，方有破阵的一线生机。”九绝老人说道，声如洪钟大吕，颇有威严性。
    在他的安排下，场中的一百多位地仙大佬分站在金丹大阵的不同位置，准备一同出手，再次破阵。