    “发生了什么？怎么突然会有如此大规模的天雷暴动？”
    听着金丹大阵内传出的惊天动地声响，外面的人群一阵骚动。他们大都是神境以下的小修士，或者不通武道的普通人，根本不知道雷劫为何物。
    金丹大杀阵完全爆发了，无数道古老的符文闪耀而出，绽出一道道毁灭性的大道神光，横劈竖斩，展无差别的攻杀。
    不仅仅结界内，结界外也有杀芒迸射，以及不可计数的天雷劈落，方圆数千丈范围都成了死亡绝地，连一棵草木都没有剩下，只剩下一片千疮百孔的废墟。有许多人因为逃离不及时，陨落当场。
    金丹大杀阵果然够强大，任无数道天雷狂轰滥炸，始终屹立不倒，大道阵纹也未被磨灭，依旧在展开攻击。
    不过，外围用来遮掩的迷雾大阵似乎受创了，浓雾大量散去，变得越来越稀薄。
    没有了浓雾遮掩，外面的地仙大佬们凝聚目力，就能模模糊糊看到结界内的景象了。
    “奇怪，人都去了哪里？那么多地仙冲进去，为什么只剩下几人了？”外面的一位地仙问道，目光炯炯，盯着结界内观望，一阵瞠目结舌。
    “死了，都死了。”另有地仙回答道，声音低沉，充满着悲怆。
    “真是个妖孽啊，自己的雷劫，竟然不惧怕，而其他的人却被劈死了。”
    “雷都劈不死的妖孽，就不该活在这个世上。”
    “玛德，我们的人被坑惨了。这样下去很可能全军覆没。九黎老祖，你快想个办法啊。”
    ……
    外面的一群地仙大佬全都不淡定了，有人诅咒连连，有人恶狠狠的咆哮。
    他们的心底皆发寒，只庆幸刚才冲入结界中的动作慢了一点，不然的话，很可能成为一具焦尸了，乃至形神俱灭。
    九黎老祖大口喘着粗气，两只老眼像是两盏神灯点亮，神芒如电，结界内的场景比所有人都看得清晰，可是一时间却也无计可施。
    莫说有金丹大阵阻隔，就是里面的雷劫，也不是他能承受的。他有想到叶天突破地仙时可能会度雷劫，但是没想到会是如此可怕的雷劫，简直丧尽天良。
    轰隆！
    叶天化成一道人形闪电，冲到万法老圣主近前，一拳轰出，火焰滔天，雷霆茫茫，一只拳意化作的朱雀横冲而出，扑闪着大翅膀，一下子击穿了笼罩在古战车外的神光法域。
    于神光法域内，朱雀拳印突然爆发，像是一枚超级重磅飞弹般，卷起滔天的火海，和混沌雷霆。
    外面有天雷狂轰滥炸，里面火海滔天，内外合击，仅仅这一拳，叶天就破了古战车的神光法域。
    万法老圣主，连带战车，通体沐浴在了雷海之中。任老圣主手段通天，也无法抵挡如此多的雷霆，被轰得外焦里嫩。
    轰隆，轰隆！
    叶天再次出手，双拳连震，一只手轰出白虎拳印，庚金气涌动，撕裂天穹，另一只手轰出朱雀拳印，火焰熊熊，烧塌了天空。
    他整个人像是一尊远古的神祗降临，神威盖世，两拳出击，竟然一下子将万法老圣主和古战车轰飞了出去，让老圣主大口咳血，险些从战车上跌落。
    古战车并未催动出神痕，以致如此。
    催动神器的神痕复苏，消耗极大。
    万法老圣主只是一名巅峰地仙而已，之前已经催动一次神痕复苏了，不可能长时间让古战车的神痕保持复苏状态，那样他的身体吃不消，会被神器吸干精气神。
    叶天也是一样，有神兵，但轻易不动用。
    他还要养精蓄锐，对付接下来更可怕的雷劫呢。
    他虽然通体焦黑，血痕一道道，伤势很重，却也不是一味的受创，在被天打雷劈的同时，肉身也在蜕变着，全身上下，都一片绚烂夺目，每一寸血肉都在闪烁宝辉，焦黑的死皮之下，是新生的冰肌玉骨。
    嗡！
    日月神剑抡动了起来，像是一根擎天神柱般，长达几十丈，砸碎了高空，斩破了天穹，势大力沉，劈向万法老圣主和古战车。
    咔嚓嚓！
    虚空寸寸崩塌，大裂缝密布高空，不断蔓延。
    “小儿，你狂妄！”万法老圣主怒喝，双眼充血，额头青筋暴跳，眉毛都立了起来。
    他为万法老圣主，昆墟最强大的存在之一，何曾被人这般欺辱过？
    轰！
    恐怖的威压降落，瞬间席卷整个剑宫旧地。
    万法老圣主出手了！
    嗷！
    龙吟声阵阵，他双手捏印，驾驭战车的九条火龙腾空，变大了数倍，每一条都有一座山岭那般巨大，雄壮有力，充塞满了天穹，压向叶天。
    咔嚓！咔嚓！
    叶天一剑却也只劈碎了两条火龙，剑威就耗尽了，还有七条火龙对他扑杀而来。
    火龙道纹无尽，虽是兵符所化，却无比的真实，毁灭力惊天动地。
    噗噗噗！
    火龙张口一吐，就是无尽的火海，焚尽苍穹，大地焦灼一片，岩浆汩汩流淌，什么都不复存在了，一片末日之兆。
    “让一切都结束吧！小儿，给我去死！”万法老圣主打出了真火，一声咆哮。
    他脚下的古战车突然爆发出震耳欲聋的声响，在大法力的催动下，神痕再次复苏，碾过高空，冲向叶天。
    战车快速放大，原来不过一丈长，转瞬间化作十丈，通体神光灿灿，如洪水猛兽汹涌而至，带着无尽的杀机。
    就见，万法老圣主脸色苍白了几分，一身的血气变得稀薄，显然又一次催动神器，让他有了很大的消耗。
    可是，叶天手中有大道神兵，他不得不防。
    以古战车应对叶天的蜀山断兵，七条火龙生吞叶天本尊，这是万法老圣主的打算，要于这一击结束战斗。
    可是，结果却让他很心惊，叶天根本没动用蜀山断兵，甚至日月神剑也没挥出。
    少年嘴角带着一丝冷笑，向前迈了一步，猛地一跺脚。
    轰隆！
    突然，天地大变，大地隆隆而鸣，像是发生了地震一般，剧烈晃动，九座浮空山的一座，本来垂落而下的元气瀑布突然倒卷而回，化作一条粗大的龙形气柱，冲破天穹，威力如瀚海，阻断了七条火龙的前路。
    “地脉大龙！他竟然掌控了一条龙脉！”
    结界之外，一群地仙大佬勃然变色，齐声惊呼。