    须弥山大印轰出，化作数百丈高大，佛光千万道，流淌众生的信仰念力，浩瀚的圣威席卷天地，震撼人心。
    轰轰轰！
    山势无比的迅猛，不可阻挡，像是一颗流星划空而过，所过之处，天穹都被撞破碎了，有横扫九天十地之威。
    南无禅院的老住持满口慈悲，但动起手来却是毫不手软，硬抗雷劫，奔着夺命而来。
    “好强势的法宝！”金丹大结界外，有地仙大佬惊呼。
    便是隔着一道界膜，远离数千丈，只观那须弥山大印的声势，就让人有种窒息之感，喘不过气来。
    “老秃驴，超度我就算了，还是我让你四大皆空吧！”叶天大喝，反唇相讥，真正却不敢轻视，神色郑重无比。
    他双手十指联动，震出一道道恐怖的神力，加持到翻天大印上。
    同时，一道雷海也在被他引动，垂落下千百道雷霆，对须弥山大印劈去。
    “小儿，你入魔已深，留在世间是个大祸害，老僧便是拼上老命，也要将你正法，还世间一个清净。”南无禅院的老住持也大喝，站在道义的制高点上，给自己找了一个杀人的借口。
    他口僧经文，身绽无量佛光，如一尊丈六金身的金刚一般，有一种巍峨雄浑之感。
    须弥山大印也在被他加持，双手作擎天状，一枚山岳大印击裂长空，流淌众生的信仰念力，无尽的壮阔与浩瀚。
    “老秃驴，不要满口的仁义道德，你能代表得了天下吗？如果这世上没有公道，老子不介意做一次魔，替自己讨还一个公道！”
    轰隆！
    话语声中，两枚大印撞到了一块，万道声波汹涌，如黄钟大吕在轰鸣，震荡九天十地。
    顿时间，整片天地都仿佛倾覆了过来，大地如汪洋起伏，天塌地陷，有一种灭世的气息震向四面八方，到处都是狂涛，到处都是强光。
    一道蘑菇云腾空，让金丹大结界像是一张布匹被剧烈抖动，哗啦啦作响，险些被撕裂。
    嗖，嗖！
    两枚大印都倒飞了出去，撞塌山岳无数，在地面上犁出两条大裂谷，触目惊心。
    这一击，看起来半斤八两。
    不过，气机牵引之下，南无禅院的老住持吐血连连，横飞出去了数百丈，胸腔都瘪下去了一块。
    而叶天依旧卓立当空，仅仅身形一颤，战衣猎猎，毫发无损。
    突然，叶天抡起手中的大剑，一眨眼在原地消失了。
    “他去了哪里？”
    结界之外，一群地仙大佬齐声惊呼，全都瞪大了眼睛，望眼欲穿。
    那里强光成片，烟尘冲霄，叶天冲了进去，从众地仙大佬的视线中消失了。
    “万法老贼，哪里逃？”
    突然，一个声音从强光冲击波中传出，凶厉莫名。
    “不知死活的蝼蚁，想杀我，下辈子吧！”万法老圣主一声清啸，音波如雷，震得虚空轰鸣。
    他正趁着南无禅院老住持施以的援手，于强光冲击波中，驾驭战车遁逃。
    他不惜燃烧本源血精，催动古战车，万道神光汹涌，神痕开始复苏，再次结成了一道神光法域，隔绝一切伤害。
    却突然见到，一道身影对他冲了过来，驾驭着一道雷海，手中大剑滴血，强势得如一头蛮龙。
    “杀！”万法老圣主也豁出去了，驾驭战车对着叶天撞去。
    他体内的本源精血在燃烧，已经是无所顾忌了。
    轰隆隆！
    万法老圣主周身与古战车的道痕相连，像是带着一座高山大岳而行，压迫得天地都要崩坏了。
    无尽的神光交织，像是在开天辟地，于神光法域内构筑全新的秩序，结成一个小世界。
    在这个小世界中，万法老圣主是唯一的主宰，通体流转神辉，势能镇压九天十地。
    锵！
    黄金大剑劈出，斩出一道天之痕，劈向叶天的头颅。
    同时，古战车带着一个法域小世界，挟天地破灭，宇宙初始的气机，也在镇压而下。
    这是凌厉无匹的攻杀！
    “小儿，你能让我燃烧本源精血，伤及根本，便是死也足以自傲了。”万法老圣主大喝。
    轰隆隆！
    开天辟地的气机弥漫，神光万道，秩序神链飞舞，天地大破灭，所有的攻杀皆冲向一人。
    “杀！”叶天长啸，竟然不闪不避，手持一把滴血的大剑，破开混沌，斩裂虚空，冲向法域小世界。
    这一刻少年也豁出去了，无比的强势，驾驭雷海而来，肉身焦黑，却在吞吐神华，血气如大龙，缭绕体外，黄金血液像是长江大河在流淌，隆隆之音震耳，赋予他极其强横的生命力。
    咻！
    突然，他张口一吸，竟然将一道庞大的雷海吸入体内，一下子生吞。
    刹那间，他的肉身像是一盏神灯点亮，比太阳还要璀璨百倍千倍，无比的磅礴浩瀚。
    这一刻，他的气机在和雷劫相连，与天地相合，仿佛成了天地意志的化身。
    嗤！
    他手中的大剑抡动，一剑劈斩而出，一下子将笼罩古战车的法域小世界崩开了，星河般璀璨的剑芒刺穿一切阻挡。
    他生吞一道雷海，化成一道人形闪电，仿佛成了天地意志的化身，体内有道音轰鸣，弥漫出演化万物初始的气机。
    一招得手，少年势如破竹，直捣黄龙，一剑劈飞万法老圣主的黄金大剑，老圣主整个人也横飞了出去，一道醒目的伤口贯穿大半个身体，鲜血喷涌，染红了天穹。
    “不！”万法老圣主横躺在地上，生机干枯，面对强势如蛮龙的少年，真的绝望了。
    “小儿，住手！一切都好商量。”南无禅院老住持的声音传来。
    老秃驴话虽如此说，手中的降魔杵却掷了出去，轰向叶天的后背。
    噗！
    叶天震指，日月神剑化作一道神芒，刺穿万法老圣主的眉心，劈开头颅，将其生生被钉死在大地上。
    紧接着，叶天一个回旋身，眸光无比的摄人，凌厉如刀锋，右手握拳，像是抡动一个黄金大磨盘，猛地轰了出去。
    “竟是要以拳头硬撼降魔杵，这可是传奇圣兵，这家伙疯了吗？”
    在结界外一群地仙大佬的惊呼声中，叶天的黄金战拳和降魔杵对轰了一个结实。
    叶天战拳无碍，降魔杵却被轰飞了出去。
    咔嚓！
    降魔杵上更蔓延出了几道裂缝。
    气机牵引之下，南无禅院的老住持再次吐血，横飞而出。