    叶天不急，一边渡劫，一边斩杀漏网之鱼。
    从雷劫爆发到现在，短短几分钟，地仙大佬已经死了十几人，还有一些身受重伤，在负隅顽抗，不用叶天出手，雷劫和金丹大杀阵就能让他们灰飞烟灭。
    叶天前世度地仙雷劫时，经历了七次雷劫大潮，成就上品地仙。
    而最多，有人能度九次雷劫大潮，为最圆满的先天地仙。
    雷劫大潮降落次数的多少，和一个人的综合素质有关，综合素质越高，积累越多，降下的雷劫次数会越多，而且雷劫也越猛烈。
    雷劫与其说是伤害，不如说是机遇，并不是真正的要让一个人灰飞烟灭，而是要成就一个人，脱胎换骨，更进一层。
    当然，确也有不少人在雷劫中灰飞烟灭，或者受到重创，此为物竞天择，强者生存。没有真材实料的人，会被天地意志选择性的清除。
    轰隆隆！
    滚滚雷声几乎要将人的耳膜击穿，将人的灵魂粉碎，接天连地，浩大无边，像是一挂九天银河倾泻而下，一发而不可收拾，在展开无差别的攻杀。
    放眼处，虚空一片破败，大地一片焦灼，真正的天地大破灭。
    幸好叶天提前将梦瑶等人送出去了，不然留下来也是炮灰。这种雷劫不是他们能承受的。
    “剑主，救我啊！”一位青云剑门的地仙长老哀吼，一身血肉模糊，几乎快被轰成了一块焦炭，但是不想死，还在激烈反抗着。
    “你这样太痛苦了，我来送你上路，早死早超生。”叶天冲来，带着漫天的雷光。
    他并未出手，但行走过后，哀吼声消失，原地只剩下几快焦黑的碎骨。
    “你怎么发现我的？不要啊！我并非十大上宗中人，并无杀你之心，实属被九黎神主所迫。求你放过我吧，我不想死啊！”
    “那也罪无可赦，送你上路。”
    轰隆！
    混沌金光神掌镇压而下，五根粗大的手指缭绕五道雷光，颜色各不相同，一位身怀秘宝躲藏起来的地仙长老当场被震死，头颅破裂，脑液飞溅，神魂破灭，接着又在一片雷光匹练中，化作飞灰，什么都没有剩下。
    “玛德，我和你拼了！”
    不远处，一道人形闪电对叶天冲来，手中拿着一柄大剑，高高举起。
    而人形闪电中，是一个浑身皮开肉绽，白骨森森，血肉焦臭的地仙老者，一条老命只剩下了半条，临死前要拉一个垫背的。
    砰！
    叶天点出一指，指尖迸射出一道细长的雷芒，凝练到了极致，锐利无匹，一下子将这位地仙老者的眉心洞穿，留下一个前后通透的血洞。
    虚空灼炽，尽被雷海淹没，大地焦黑，坑洞无数，更有岩浆在肆虐流淌。
    这是一片生命的绝地，死亡的雷海，身在其中的人，所有人都避无可避，被动的跟着叶天渡劫，被无数天雷狂轰滥炸。
    不知不觉间，雷劫大潮进行到了第五道，一道更比一道强，愈演愈烈，茫茫无边，渐渐地让叶天都有点难以驾驭了。
    “玛德，这还是地仙雷劫吗？确定不是金丹雷劫？”叶天心里有些发毛，只觉这雷劫强烈得有些过分，更甚前世。
    前世叶天度过了七道雷劫，这一世会有几道，还是个未知数。
    地面上焦尸成片，没有一块完好的尸体，全都皮开肉绽，甚至许多尸骨无存，只在地面上留下一道人形焦痕。其中死于叶天之手的只有一半，另一半是活活被天雷劈死的，或者被金丹杀阵绞杀而死的。
    这里是一个封闭的空间，到处都是雷光，到处都是杀芒，逃无可逃，多无可躲。
    活下来的地仙应该在十位左右，皆是身怀有圣品秘宝之人，可以对抗天劫，短时间内死不了。
    这些活下来的地仙中，叶天最想斩杀的是万法老圣主，因为他身上有神器，是接下来渡劫最危险的因素。
    因为雷劫越来越猛烈，超过叶天的预料，让他渐渐难以驾驭，必须要全身心的投入。如果万法老圣主不顾生死，突然袭击，那他很可能会发生不测。
    然后是九黎神主，两人之间有不共戴天的仇恨。
    如此大的围杀行动，也是因九黎神主而起。叶天誓要将其斩杀。
    当然，此人也是足够强大，持有圣兵，不得不防。
    轰隆！
    突然，一道粗大的雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，一下子将叶天劈出去数千丈远，将一座山岳撞掉半边。
    噗！
    少年吐血，浑身焦黑，血痕一道道，金血流淌，承受着难以想象的伤害。
    虽然很狼狈，但他还是顽强得站了起来，满头长发根根倒竖，像个疯子一样。
    虽然皮开肉绽，但是他体内血气却是愈发旺盛，斗志也愈发昂扬，逆天争渡，奋力相抗。
    锵！
    一道寒光乍现，犀利的剑芒从天而降，粗大无比，劈向叶天的头颅，想要劈开天灵盖，一击毙命。
    “小儿，去死！”
    青云剑主出现了，头顶一块剑符玉盘，点缀有十二颗明珠，垂落无穷剑气，形成一道剑域护体。
    这剑符玉盘赫然就是之前在金丹大结界外面，由青云剑门两位地仙长老催动的大杀器，想不到到了他的手中。
    此物攻防一体，即刻用来杀敌，也可用来护身。
    纵使如此，青云剑主也满身是伤，一身青云剑袍千疮百孔，破烂不堪，满头长发散乱开来，身上有密密麻麻的血痕。
    趁着叶天被天雷劈飞，他要一击将叶天斩杀，从而解除厄难。
    “终于忍不住出手了吗？等的就是你。”叶天一声冷笑，露出上下两排洁白的牙齿。
    就见他焦黑一片的肌体熠熠生辉，金色的血气如神焰一般，近乎燃烧了起来，哪里有一点血气枯败，受到重创的样子，分明一个强势如龙的战神。
    青云剑主知道自己上当了，连忙闪身暴退，可是已经晚了。
    铮！
    滴血的大剑横空，日月星辰缭绕，划出一道比彗星还要璀璨的剑芒，斩杀向青云剑主的头颅。
    叶天的眸光明灭不定，身体淡如虚烟，似要融入这片天地中。
    这是一种杀生大术，绝世犀利一剑，剖开高天，漫天雷光都被排开，只剩下滔滔剑气化作的日月星辰，铺满天空，绚烂无边。
    青云剑主变色，真切感受到了利刃临颈的刺骨冰凉，一股死亡的气机瞬间涌边全身。