    轰隆！
    天地轰然一震，一股恐怖滔天的大道神威突然从叶天身上弥漫而出，冲向四面八方。
    “混沌神域！”叶天大喝，声如滚雷，震荡十里长空。
    万丈金光从他身上腾起，无穷混沌血气从每一个毛孔渗出，密密麻麻的大道符文闪耀之际，一个混沌大结界弹指间结成，笼罩方圆数十丈空间，玄光台和时空域门皆被守护在其中。
    轰隆隆！
    下一秒钟，铺天盖地的攻击就到了，皆轰在了混沌神域的界膜之上。
    巨爆声如惊雷，天地大震动！
    数十位地仙同时出手，各自打出自己的巅峰一击，威力得是何等的恐怖？
    一秒，两秒，三秒！
    轰隆！
    咔嚓！
    仅仅三秒钟，混沌神域就被轰爆了，原地化作一片混沌，恐怖滔天的能量汹涌如潮。
    那情形，就仿佛回到了传说之中，天地初开前的混沌状态，一切归于虚无。
    叶天脚下的地面，一下子就被轰得塌陷了，足有百米深，大量的土石翻飞，旋又化作滚烫岩浆，流入大坑中，溅起几十米高的灼热大浪，仿佛一座火山喷发。
    叶天本尊深深的陷入其中，被能量狂潮淹没。
    而梦瑶等人却在他争取的三秒钟内，成功逃离了。
    吼！
    岩浆大坑中，突然传出一声惊天动地的咆哮，赤红滚烫的岩浆自底部倒卷而出，冲起数十丈高。
    滚滚岩浆之中，可见到一道黄金色的身影，金色的血气如同狼烟一般，直冲霄汉，眸子中的光束如同刀锋一般凌厉，扫视场中的所有人。
    叶天自然不可能这般轻易被打杀，于诸多地仙围攻中杀出了一条血路。
    咔嚓！
    腾身而起的时候，他身上的一道混沌锁链挣断了，气息暴涨三分，天地间的浓密黑云也扩张了一倍，无穷雷电滋生其中。
    而雷云风暴中的毁灭气息，让笼罩整个剑宫旧地的金丹大杀阵也躁动了起来。
    可惜没有人在意这道雷云大劫，没人注意到金丹大杀阵的变化，一群地仙大佬只想着一鼓作气将叶天干掉。
    轰！
    蓦然，虚空轰然一震，千万道神华遮蔽苍穹，无比的绚烂夺目，从天而降，一下子将叶天笼罩在了其中。
    神华过处，虚空被封禁，凝成铁板一块。
    这是无与伦比的大道镇封，叶天冲霄而上的身躯瞬间凝固，像是被封进琥珀中的蚊虫。
    “秋后的蚂蚱，真以为自己还能翻天吗？”万法老圣主冰冷的声音从高空中传来，脚踏九火炎龙战车，正垂落下千丝万缕的大道神光。
    这是真正的大道神威，有封禁虚空之能，远非寻常的镇封可比拟。
    “该结束了，送你上西天！”九黎神主一步踏出，虚空猛烈一颤。
    呼！
    寒风呼啸，冻彻虚空，一股极其惨烈的气息铺天盖地而出。
    九黎神主双手持一杆紫色龙枪，挟崩山裂岳之威，向着叶天当头砸下。
    这是一杆圣兵，绚烂的大道符文闪耀，凝聚成了四条圣痕，如龙一般盘绕在枪杆之上。
    本来只有成人手臂粗的龙枪，随着九黎神主一枪劈出，变作高压电线杆那般粗大，长达十几丈。
    轰隆隆！
    虚空一阵轰鸣，叶天只觉似有一座千丈山岳轰然崩塌了，向自己碾压而来，视野中再无其他，只有一杆几乎要抡爆虚空的紫金龙枪。
    “好强的一击！”
    一群地仙大佬震惊，一个个全都暂时收手了，目瞪口呆的看着。
    “神主这是动了真怒。”
    “接连两位神子被斩杀，能不动真怒吗？”
    “再绝代的天骄，不真正成长起来，始终是蝼蚁啊！”
    ……
    就在一群地仙大佬的议论和震惊声中，叶天身上突然绽出无穷金光，身形忽然间变得虚化。
    “小心，他要逃了。”一位地仙大喝，惊慌失措。
    叶天确实是想施展闪现神通，遁逃。
    可是，万法老圣主一直在注视着他呢，轻轻一跺脚，九火炎龙战车垂落的大道神威更胜几分，虚空中刚被撕裂开的一道小口子，一下子就被合拢了，闪现神通终究没能施展出来。
    不过，虽然无法闪现遁逃，但叶天肉身熔炼了虚空大道，却也不至于真正的被锁死镇封，一身血气爆发时，却也能够活动，只是没有多灵活而已。
    锵！
    一枚剑丸出现在叶天手中，迅疾膨大，弹指间化作一柄门板大剑，有日月星辰缭绕，正是日月剑宫的传奇至宝，日月神剑。
    九黎神主持紫金龙枪正怒砸而来，叶天持日月神剑抵挡，一剑劈出一挂星河匹练般的剑芒。
    “大道神器镇压之下他竟然还能还击，这家伙到底是什么体质？霸道如斯？”
    一群地仙大佬震惊了，像是见到了时间最不可思议的事情。
    “不是说他身上也有一件神兵吗，一把断剑？可能是这一把断剑帮他隔绝了部分九火炎龙战车的镇压之力，以致如此。”
    “可能吧，也只有这个解释了。”
    ……
    当！
    日月神剑和紫金龙枪硬撼，天地轰然一震，音爆声如雷。
    叶天只觉像是被火车头撞到了一般，身体不由自主的往后退。
    这一击势均力敌，九黎神主同样也没有好多少，身体险些抛跌出去。
    “再来，今日我必杀你！”
    九黎神主身形一闪，于滚雷般的音爆声中，瞬间冲了回来，手中紫金龙枪以横扫千军之势，再次对叶天拦腰斩来。
    叶天手持日月神剑相迎，每一剑都劈出绝世剑芒，锐利无边，撕裂虚空。
    “你不是有半截神兵吗？为什么不动用？”九黎神主喝问。
    “对付你这种废物，哪用什么神兵？”叶天冷笑挖苦。
    “你是在找死！”九黎神主怒吼，鼻子都要气歪了。
    想他堂堂九黎神主，昆墟外隐门的执牛耳者，何曾被人小觑过？
    这并不是一场公平的对决，叶天在被大道神器封镇着，如同身陷泥潭中一般，和九黎神主硬撼了几十下后，一着不慎，连人带剑，被九黎神主一枪劈到了地下，砸出一个深不见底的大坑。
    “换我来吧！”南无禅院的老住持说道，走上前来。
    他的身后，山岳般巍峨的降三世明王法相浮现虚空中，八条手臂齐结法印，一个个巨大的“卐”字法印浮空而出，佛光千重，像是一座座山峦般，压迫得虚空都扭曲了，对着叶天坠地形成的大坑狠狠砸下。
    同时，还有其他的地仙出手，又是一番五花八门各种攻击。
    天地间一片破败，尽被死亡的气机充斥！