    “你是在找死！”古河剑仙无比的震怒，闪身极速暴退。
    锵！
    他的眉心也冲出了一把小剑，将后续想要入侵他识海的精神力迅速磨灭，同时对叶天的元神道剑攻击而去。
    这是属于他的元神兵！
    连九黎凝丹老祖都能铸造出自己的元神兵，更别提他一个金丹了。
    只是，刹那的交锋，他的元神兵就落败了，一下子被叶天的元神道剑劈飞，咔嚓一声裂开，险些被斩成两截。
    同是元神道剑，却根本不在一个量级上。
    叶天的元神道剑可是刚经过雷劫洗礼，烙印下了不朽的道痕。
    而古河剑仙的元神兵却是刚经过时空乱流的洗礼，留下了一些损伤。
    此消彼长之下，古河剑仙的元神兵更不是对手了。
    “该死！”古河剑仙牙关紧咬，怒不可遏。
    翻手间，他的掌心中多了一件器物，是一口大铜钟，烙印有奇异的道纹，是一件不俗的法器。
    嗡！
    澎湃的法力灌注，铜钟迅速放大，并发出悠悠钟波，悬在头顶上方，竟能隔绝外界精神力的侵袭。
    而且，这钟波还具有攻击性，神力如涛，轰向叶天的元神道剑。
    这时地面上，那把紫色的长剑因为失去古河剑仙后续神念掌控，正像没头苍蝇一般胡乱飞舞，纵横劈斩，大地暴熊得以逃脱。
    两条断臂，以及断掉的利爪，也被它卷走了。
    到了他这个层次，不仅能断臂重生，那断掉的手臂只要安插到伤口上，很快就能愈合，和以前一模一样，看不出差别。
    既然大地暴熊脱困了，叶天也就不恋战了，毕竟要耗费他的一分心思。
    “起！”叶天爆喝一声。
    轰！
    第五条地脉大龙破土而出，冲霄而上，万丈长的身躯，足有山岭那般粗大，一下子就压满了虚空，有鳞有角，有爪有须，皆纤毫毕现，给人以无与伦比的震撼之感，仿佛一条真正的神龙降世。
    “再起！”
    轰隆！
    第六条地脉大龙破土而出了，并有惊天龙吟声发出，震慑九霄。
    叶天的巨掌和翻天印之下，所有人都要绝望了。
    要知道，每一条地脉大龙都有近乎神兵一击的威势，远不是他们能抗衡的。
    “古老，你还不出手吗？救我啊！”雷霄真君大声喊道，这个时候终于怕了，嗅到了死亡的气机，很浓烈。
    他身绽无量雷光，化身成一道人形闪电，在翻天印下横冲直撞，施展各种雷遁之术，想要逃离，却被死死拿捏，紧紧封锁，冲不出去。
    其他人也是一样。
    “少年，这么多的隐门修士，你想一网打尽，就不怕遭天谴吗？”古河剑仙一声呼喝。
    这个节骨眼上，他也只得放弃大地暴熊，加入叶天这边的战场，以解救雷霄真君。
    同时，那把紫色的长剑也被他召唤了回来。
    “不好，他要对付老师了。”梦瑶急切道，连忙冲了出去。
    这次蓝梦没有拉着她，而是自己也冲了出去。
    紧接着九绝老人，火云狮，洛枫，赵青依，甚至李春刀也动手了，要阻挡古河剑仙对叶天出手。
    只要给叶天些许的时间，一掌就能建功了，拍死下方的所有人。
    这个节骨眼上，如果古河剑仙捣乱，将会功亏一篑。
    可是，古河剑仙是何等的人物，一代金丹剑仙，哪是他们能抗衡的？
    “哼！”
    古河剑仙一声冷哼，连睁眼看都没有，仅仅斜睨了一眼，长衣飘动，衣袖轻轻一扫，顿时排山倒海般的雄浑劲力呼啸而出，所有飞向他的人尽皆被扫飞，就像是一只只蝼蚁般，不堪一击。
    可是，让古河剑仙没想到的是，他刚解决了眼前的一群小蚂蚱，刚才被他吊打的大地暴熊死性不改，竟然对他发起进攻了。
    嗷吼吼！
    熊吼惊天，震聋发聩。
    并非是暴熊吐息的攻击手段。
    铮铮铮！
    后山剑林之中，数以十万计的锈蚀铁剑，随着大地暴熊的爆吼声，应声而起，全都冲到了天穹上，连带一百零八根通天剑柱，密密麻麻，像是一朵浓密的黑云般，遮蔽了大片天穹。
    它于剑林中悟道，证道，不仅悟透了剑阵，在每一把铁剑中都烙印下了自己的意志，从而能够掌控如此多的铁剑。
    大地暴熊两条手臂都接了上去，其中右臂拿着日月神剑，当空一指，就像是指挥官发动命令一般，那数以十万计的锈蚀铁剑，顿时化作一股滔滔钢铁洪流，如同施展的万剑归宗神通一般，铺天盖地，浩浩汤汤，对古河剑仙轰杀而去。
    砰砰砰！
    剧烈的爆响声连成一片，绵密不绝，像是连环滚雷一般，正是铁剑突破音速，发出的音爆声。
    虽然大部分的铁剑都锈蚀严重，甚至不能称之为剑，但是加速到超音速，便是寻常的一块石子，也能爆发出恐怖滔天的威力。
    数以十万计的铁剑，那是何等的概念？
    可以肯定的说，放在世俗界，没有任何力量能够阻挡，当世大帝国巅峰时期所有的航母和各类战舰加起来都不行，会被一击而没。
    “该死！”古河剑仙色变，不得不停下身来，打起十万分精神，展出剑域，同时将紫色长剑也抓握在了手中。
    噗噗噗！
    雨打芭蕉般的攒射声响起，那充塞视野的矫矫剑光，四面八方飞射而来，狠狠刺击在剑域界膜之上。
    仅仅一刹那间，剑域的半个球面，便已通体被锈迹斑斑的铁剑覆盖，变得好像是刺猬一般。
    嗡嗡嗡！
    铁剑震颤，即使被阻挡了也没有立刻停下攻势，而是继续往里面突进。
    咔嚓嚓！
    剑域表面，一道道裂纹蔓延而出。
    而这还只是刚开始，后续更多的铁剑飞射而来，光是重量加起来就好比一座山岳。
    剑域越发不支，最终当一百零八根通天剑柱疾刺而来时，剑域终于通体爆碎。
    古河剑仙面不改色，在剑域破碎的刹那间，一剑劈了出去，于漫天的钢铁洪流中斩出一道裂隙。
    无边铁剑从他身体两侧飞过，而他于裂隙中毫发无损。
    可是，他的瞳孔却猛然一缩！
    轰隆！
    这时，一声更加剧烈的声响传了过来，一阵地动山摇，连虚空都摇颤。
    叶天抓握翻天印的惊天一掌，在数条地脉大龙的加持下，终于拍了下来，在地面上轰了一个结实。