    当叶天被群殴的时候，大地暴熊也到了生死攸关的时刻。
    两只巨大的金乌利爪，在对它的后脑勺抓来，挟撕裂苍穹的可怖威势。
    若是真的被抓中了，便它是铁打的头颅也要被抓碎，因为金乌利爪绝世锋锐，每一根爪子都堪比一根绝世战矛，粗如水桶，长达一丈多。
    大地暴熊因为叶天而分神，当回过神来的时候，已经晚了，根本躲避不了，也无法做出还手，因为体型太笨重了。
    “真的要死掉了吗？”
    就在所有人都以为大地暴熊要完蛋的时候，场中突然爆发出无比惊悚的一幕，惊天大反转。
    嗷吼吼！
    大地暴熊先是发出一声震天嘶吼，然后头颅微微弯曲下来，把后背留给了金乌太子，任他抓来。
    铮铮铮！
    它体内的脊椎骨传出钢铁碰撞般的铮鸣之音，更可见一道笔直的神光沿着脊椎线从下往上蔓延，像是一道电光般，速度奇快。
    轰！
    下一秒，冲霄的剑芒便从大地暴熊的脊椎骨中爆射而出，似万剑攒射，非常的奇异，却摧枯拉朽，洞穿一切，可怖绝伦。
    慑人的剑芒，每一道都似一把真正的大剑，连山峰都能削断。
    无数道剑芒汇聚在一起，那是何等可怕的威势，真如超级火山喷发一般，毁灭一切，压抑得人要窒息。
    金乌太子刚好飞临大地暴熊的头顶正上方，根本躲闪不及，所有的剑芒没有一道落空，全部斩在了金乌太子的身上。
    金乌太子那翼展百米的巨大体型，像是一片天穹般，剧烈抖动，一下子就失去了控制，然后开始崩溃，被无尽的剑芒撕裂得千疮百孔。
    这突然间的变故显然惊呆了全场的所有人，除了攻向叶天的一群大能外，所有人都在瞠目结舌，一阵目瞪口呆。
    “啊，不！”金乌太子发出凄厉的惨叫声，做梦也想不到自己会又一次失策，再次被打了一个措手不及，金乌法身在溃散，一身金色的翎羽纷飞如雨。
    大地暴熊以脊椎骨为剑鞘，以一身的剑气为剑锋，仿佛攒射的火箭炮一般，发出这惊天一击，威势滔天，让人防不胜防。
    虽然这一击只持续了短短十几秒钟，却让金乌太子的金乌法身受到了重创，千疮百孔之际，身不由己地向上抛飞。
    金乌太子本以为能得以喘息，却发现大地暴熊猛然抬起头来，张开血盆大口，猛然一声咆哮，一道可怕的冲击波动汹涌而出。
    暴熊吐息！
    轰轰轰！
    天穹暴动，似千万重巨浪翻滚上天，对大地暴熊冲击而去
    “该死！”
    金乌太子也张开了大口，喷吐出一道通天火柱，可是一身气息衰败，火柱在暴熊吐息下先是寸寸崩断，最后逆转而回，烧向了他自己。
    嘭、嘭、嘭！
    在无数人惊呆的目光中，金乌太子本就千疮百孔的金乌法身，像是一片大云般被吹散，一溃千里，尽化成灰。
    最终，只剩下一个耀眼的光球，一道金乌虚影隐遁其中，发出一声声恶狠狠的咆哮，对着远处飞遁而去。
    这是金乌太子的金丹，光泽有些暗淡，上面有被虚空碎片割裂的伤痕，还有渡劫时留下的雷纹，有三道，也算是不错了。虽然，三品金丹终生无望元婴。
    大地暴熊怎肯让金乌太子的金丹和神魂逃离，抡起十丈多长的日月神将，凌空就劈斩了出去。
    锵！
    一剑寒光起，照亮天宇，仿佛一挂星河坠落，千万颗星辰对金乌太子的金丹劈头盖脸砸去，每一颗都蕴含着可怖的剑气。
    金乌太子的气息瞬间被锁定，任做出各种机动走位也不行，冲霄剑芒紧追而来。
    “古老，救我！”金乌太子大叫，向古河剑仙求救。
    也是巧合，这时古河剑仙被叶天放逐的紫色长剑，千呼万唤始出来。
    数千丈外的一片山林中，一道剑芒冲霄而上，将一座数百丈高的山峰，从山脚到山顶，生生劈成两半。光滑的壁面之上，还在不断滴落着赤红的岩浆。
    紫色长剑刚从虚空中召唤出来，就遇到了大山，而且还是山脚下，以致如此。
    数百丈高山，竟如薄纸一般，被一剑劈成两半，足可见紫色长剑的锋锐。
    “快住手！他是金乌太子，你敢杀他？”古河剑仙大声喝道，同时操控紫色长剑对大地暴熊斩杀而来，逼迫它收手。
    可是大地暴熊哪里理睬他，一剑斩落，金乌金丹一下子被劈斩成了两半，不甘的哀嚎声中，金乌太子的神魂也被一剑斩碎。
    这一内隐门的绝代天骄，就这般很戏剧性的落幕了。
    一剑斩杀了金乌太子后，大地暴熊夺路而逃，根本不敢和古河剑仙撄锋，即使手中也持有传奇圣兵。
    可是，它奔逃的速度太快，也快不快飞剑，很快就要被追到了，再次陷入危险的境地。
    而这时的叶天，同样处在危境中。
    一位金丹，一位凝丹，还有近乎五十位地仙，一起出手，那是何等可怕的攻击力？
    毫无夸张的说，若是在世俗界，便是当世大帝国的百万大军，钢铁洪流，也能一举摧毁。
    轰隆隆！
    巨爆声如惊雷，天宇摇颤，大地翻覆。
    叶天刚才站立的地方，一下子化作了一片混沌，被无尽的毁灭能量充斥，仿佛回到了传说中天地初开前的混沌状态，一切都不复存在了。
    “死了吗？”
    所有人都惊呆的看着，心中报以期待。
    “你们是在找我吗？”
    突然，天穹上传出一个声音。
    一个金色的身影傲立高空中，俯视而下。
    正是叶天，凭借虚空穿梭秘术，在所有人的眼皮子底下离开了原地，来到了高空中。
    轰！
    根本不给下方一群人反应的时间，话音刚落的同时，叶天就出手了，一个金色的大手印从空中拍落，掌心中抓握着一枚翻天大印。
    轰轰轰！
    金色的大手，巍峨浩荡，像是一片金色的云朵般，浩浩汤汤，滚滚而下，将雷霄真君，九黎神主，以及其他一群地仙大佬尽皆遮在下方。