    这是一位活了快一千岁的老古董，半魔半人族，难怪除了同为老古董的玄紫宸外，其他人都两眼一抹黑，不认得。
    险些修成金丹，却在度雷劫时失败，功亏一篑，让人欷歔啊！
    因为天道压制，于外隐门成就金丹，真是难如登天。
    “我很好奇，你一个行将就木的废金丹，有什么底气喊让我住手？有什么资格让我住手？”叶天冷冷说道，负手傲立，黄金血气旺盛，眸子开阖间，有电芒腾跳，气势迫人。
    九转万灵大丹不愧是万能大丹，磕了一颗后，叶天枯竭的肉身再次充盈了起来，一身伤势痊愈，神能如海，不动声色间身上也有宝辉绽出，金色血气无比的旺盛，缭绕在体外，氤氲蒸腾。
    大地暴熊也是一样，炼化了九转万灵大丹后，身上的伤势全部愈合，断掉手臂和利爪完全接续了上去，龙精虎猛，此刻身体缩小成一丈高，站在叶天一侧，像是一个忠诚的护法战兽。
    叶天已经打定主意要对九黎神教动手，自不会心慈手软，更不会知难而退。
    “咳咳！”
    九黎老者咳嗽了一声，形销骨立，给人一种弱不禁风之感，可一双眸子却锐利如刀，炯炯有神，死死盯着叶天凝视而来，似是想把人看透。
    “你很不一般。”
    片刻后，他说道，神色很郑重。
    “从你的身上，我看到了我族先祖蚩尤的影子，心有无敌的信念，战遍天下，成就不朽。”
    “你在世俗界，当听说过我族先祖蚩尤的传说，古今往来第一无敌战神，曾横扫九天十地，天上地下无敌。”
    “如果你懂进退，知取舍，真正成长起来，未尝不能成为第二个蚩尤。”
    九黎老者侃侃说道，在自报身份的同时，也把叶天捧得很高。
    同时，他也在好言相劝，让叶天不要咄咄逼人，而今成长起来最重要。
    “呵呵。”叶天笑了，道：“如果把我换成蚩尤，站在这里，你觉得他会怎么做？会被你的三言两语劝住吗？”
    “好好好，看来叶道友真的打定主意对我九黎神教动手了，我说再多都没用。我也承认，这护宗大阵拦不住你。但是，你要知道，九黎神教乃是我宗先祖蚩尤创立的宗门，绵延数万载，堪称不朽，底蕴之深，远非你这位后起之秀能想象的。如果你一意孤行，别怪老朽没事先提醒器，一定会让你后悔万分。”
    “是吗？有什么底蕴就拿出来吧。”叶天冷笑连连，不为所动。
    “别听他胡说。”这时九绝老人站出来说道，“九黎神教最大的底蕴就是那一把虎魄战刀。而今九黎神教地仙几乎死绝，想找到一位能催动虎魄战刀的人都没有。”
    “笑话，你一个江湖大寇，江洋老贼，又怎能知晓我九黎神教底蕴的深浅？”九黎老者几乎是在破口大骂，竟然知晓九绝老人的真正身份。
    “我……”九绝老人鼻子都差点气歪了。
    就在他酝酿一下污秽之词，也想大骂回去的时候，突然一股恐怖滔天的波动从九黎神教内传出。
    轰！
    一道神光冲霄，宛如火山喷发一般，无比的绚烂，无比的刺目。
    所有人定睛一看，就发现不可思议的一幕，竟是九黎神教中央广场之上，那一尊蚩尤战神像发出的神光。
    此刻，九黎数以万计的弟子在对蚩尤神像顶礼膜拜，虔诚的祈祷。
    蚩尤战神像仿佛活过来了一般，身上有神秘的能量波动传出，震颤之际，还传出嗡嗡鸣响之声，发出万丈神光，宛如一尊天神在发怒。
    顿时间，全场所有的人都惊呆了，真切感受到了那抹恐怖滔天的神力波动，如汪洋一般浩瀚，让人神魂悸动，肌体欲裂。
    “这是……？”
    “蚩尤活过来吗？”
    ……
    一阵阵惊呼声响起，声音颤抖，牙齿哒哒直响。
    “这是我族先祖蚩尤战神的远古英灵，在被召唤回来，庇佑我九黎。”九黎老者说道，告诉了大家答案。
    “不知道叶道友对英灵召唤了解多少？召唤的英灵，至少能发挥出英灵本尊十分之一的战力。我族先祖生前为金仙元婴，叶道友自觉面对十分之一战力的元婴金仙，能有几分胜算呢？”九黎老者轻笑着说道，声色平和，却能让人感受到咄咄逼人的气息。
    除了叶天之外，场中所有的人无不大惊失色。
    金仙元婴，那是何等的存在啊？
    乃是神话传说中的古神，古仙，能够开辟小世界，能够肉身横渡宇宙，一言成法，一拳头能打爆星辰，……
    便是十分之一战力的元婴，也能吊打成百上千个金丹，因为彼此的战力依旧存在着指数级的差距。
    金仙在万古前被认为是仙之极尽，在地球上大道修士所能够达到的最高峰。
    金丹天仙与天齐高，而元婴金仙则凌驾在九天之上，不可战胜，无法战胜。
    许多跟来的外宗弟子和长老们，全都止不住的后退，心中懊悔不已，竟然跟着叶天来讨伐九黎。
    他们万万想不到九黎的底蕴如此深厚，竟然能够召唤回来蚩尤战神的英灵。
    “完了，蚩尤战神的英灵归来了，这仗还能打吗？”九绝老人腿肚子直抽筋，开始打退堂鼓了。
    梦瑶等人也开始面面相觑了，只要听说过蚩尤大名的人，没有不忌惮的。
    轰隆隆！
    蚩尤神像在发光，剧烈震颤，数万年来不断被九黎弟子的信仰念力滋养，已经孕育出了神性，仿佛真的有一个神胎诞生其中。
    叶天眯着眼睛，瞳孔神芒如电，仔细看了看后，说道：“有几分胜算，不试一试，怎么知道？”
    “老师，要不要再考虑考虑？”梦瑶紧张道。
    “你真的不怕死吗？”九黎老者大喝，没想到叶天真敢一战。
    “能够和传说中的蚩尤战神一战，乃是我辈的荣幸，大好机会，怎能错过？”叶天说道，战意盎然。
    “好好好，既然你不怕死，那就成全你好了。”九黎老者无比的震怒，话音刚落，身影消散。
    同一时间，九黎中央广场上，蚩尤神像前方，一个一模一样的老者，展开双臂，大声呼唤道：
    “远古的祖先，无敌的神明，听从我的召唤，与我合一，杀尽世间诸敌。”
    ……
    一场大战，一触即发！