    呼呼呼！
    冷冽的山风吹来，风声好似在生灵在呜咽哭泣，天地间一片萧索。
    一片钟灵毓秀的神土，化作废墟，成了死亡绝地，岩浆横流，千疮百孔一片，一丝生机也无。
    一个少年傲立虚空中，金发金瞳，身如神金琉璃，绽放万道璀璨神光，仿佛成了这片天地的唯一，吸引了所有人的目光。
    少年面容清秀，五官立体，有丰神如玉之姿，可是看在所有人的眼中，却仿佛一尊魔神，为这世间最可怕的生灵，让人望而生畏。
    实际上，少年不是魔神，却胜过魔神！
    接连屠杀了百位地仙，几乎将昆墟的顶级修仙者抹杀干净，让无数宗门群龙无首，这等战力，这等战绩，不是魔神又是什么？
    以先天的修为，一剑劈死一位金丹，这不是魔神又是什么？
    ……
    “全死了！”月胧宗主清冷绝艳的面容，满是震撼，呼吸微微有些急促。
    百仙尽殁，而今她成了昆墟最强大的存在之一。
    即使没有叶天的庇护，水月宗也没人敢招惹了，崛起势不可挡。
    这在以前，是她想都不敢想的事。
    “师父，战斗结束了吗？大哥哥没事吧？”
    一个小女孩从月胧宗主的身后走出，瞪着圆溜溜的大眼睛，扫视全场，当看到虚空中高大的身影时，顿时双眼一亮，美眸中异彩连连。
    “这不可能，这不是真的。内隐门的天仙，号称一人可横压我整个外隐门，什么时候这么脆弱了，竟然被人一剑劈死？”
    外面的观战者中渐渐有了议论声，全都是不敢置信的神色。
    天仙与地仙，那是天与地的差距，判若云泥。
    不说法力，金丹已经初步明悟法则之道。只要修为不够，境界不到，根本无法抵抗天道规则。
    从而，金丹天仙可对先天地仙进行降维一般的打击，再多的地仙联手都无用。
    先天想跨境界征战地仙，无异于痴人说梦！
    而今少年一剑斩天仙，无法让人不震惊。
    “因为通过虚空乱流，修为被削减，古河剑仙的修为并非真正在天仙。而少年虽是地仙，却能得到这方天地的加持，九条龙脉尽掌控在手，战力有很大的增幅。再加上紫色长剑被断剑神兵压制，以致如此，古河剑仙被少年一剑劈杀。”另有人说道，分析得有理有据。
    “应该是这样，也只有这个解释了。”
    “不管怎么样，少年一剑斩天仙，太可怕了，从现在开始，真正的横压我昆墟外隐门无敌手了。”
    “是啊！什么是无敌，这才是真正的无敌啊！”
    “但愿少年心慈，不是滥杀无辜之人。”
    ……
    就在众人议论的时候，傲立虚空中的叶天，突然身形一动，探出一只大手，对着地面的一片废墟抓去。
    “该死的小儿，你毁了我的肉身和金丹也就罢了，连我的一缕神魂也不肯放过吗？”
    废墟之中，突然传出古河剑仙的声音，愤怒，却很无力。
    咻！
    一道人形虚影，猛地飞掠而出，躲避叶天大手的抓捕。
    仅剩下一道神魂，他连和叶天一战的本钱都没有了。
    “镇！”叶天一声轻喝。
    顿时间，掌心下方的一大片虚空被封禁，凝成铁板一块。
    古河剑仙飞掠的神魂顿时间身形一滞，速度慢了下来像是陷入进了泥潭中一般。
    “小儿，你真敢杀我不成？你真的就不怕我蜀山剑宗的报复吗？实话告诉你，在蜀山我只是一个普通的长老而已，比我厉害的高手大有人在。”古河剑仙大声叫嚣，同时也在剧烈挣扎。
    “已经得罪了两大宗门，不在乎多你一个蜀山。”叶天清冷说道，一只大手极速探下，抓向古河剑仙的神魂。
    似他们这些内隐门而来的高手，肯定在宗门内都立有魂灯，或者魂牌。只要人身死，第一时间宗门就会知道。
    不过，叶天并不在乎。
    首先，虚空通道并不是什么人想通过就能通过的，没有圣级虚空秘宝，就是金丹也得饮恨。
    此外，三位金丹身死，他们所在的宗门未必就一定会料想到人是死于外隐门，因为还可能是死于虚空通道中呢。
    要知道，作为金丹，即使修为暂时退步到凝丹，死在外隐门的可能性也是极低。
    虚空通道这边更有一个金丹大阵，天然隔绝外隐门的修士，内隐门的人通过虚空通道后有足够的时间恢复修为，不被打扰。
    所以，这三位金丹死了，很可能也是白死，被宗门的人认为是死在了虚空乱流中。
    既然虚空乱流如此可怕，派来的所有的金丹皆陨落，内隐门一定会知难而退，短时间内不会再派人过来。
    所以，综合考虑，叶天无所畏惧，杀死了古河剑仙也不在乎。
    而等将来内隐门派人过来，知晓真相时，他已经变得足够强大了，能够应付这些强敌。
    “你想从我的神魂中拷问内隐门的消息，想都别想！我就是自爆，也不会成为你的俘虏。总有一天，我的宗门会为我报仇，你活不久远了，死定了。”
    古河剑仙的神魂突然爆发出璀璨神光，神能狂涌，想要自爆。
    “禁锢！”叶天轻喝，掌心也神力狂涌。
    咔咔咔！
    就听虚空中传出水结成冰的声音，虚空在被叶天更进一步禁锢，隔绝一切天地元气。
    “没用的，我是金丹真君，我的神魂如果想要自爆，没有人能够阻止。至少你不行。”古河剑仙大喝道，那几乎凝固起来的神魂，突然燃烧了起来。
    叶天以混沌气冲刷，却是冲刷不灭。
    他确实是想从古河剑仙的神魂中得到一些关于内隐门的消息。那里他将来一定会去的，知己知彼，方能百战百胜。
    可是，一个金丹的神魂想要自爆，真的很难阻止。
    “哈哈哈，想不到我古河有一天也会落到神魂自爆这步天地。”古河剑仙自嘲，狂笑。
    他的神魂在燃烧，坍缩，化成一个光点。
    叶天打出一道道禁制，并用数件法宝封印，可是都无用。
    “结束吧！”古河剑仙大叫。
    “该死！”叶天一声暗恨，连忙闪现逃离。
    嘭！
    刹那间，一声巨响传出，仿佛一枚重磅飞弹爆开一般的场景，废墟中被炸出一个大坑，无数土石翻滚，烟尘冲天。
    一代剑仙，就这般陨落了，形神俱灭。
    一场大战，这才真正结束。