    在众人震撼的目光中。
    叶天以虎魄战刀为钥匙，刺进石门边缘处的一条缝隙中，竟然真的打开了石门。
    顿时间，山洞中有绚烂的神辉冲出，色彩斑斓，让人眼花缭乱。
    更有浓郁的灵气，像是洪流一般在汹涌，浓郁得化不开，扑面而至，让人感受到蓬勃的生机，忍不住张大嘴巴一阵狂吸。
    一时间，所有人都惊呆了，瞠目结舌。
    “走吧，进去看看。”
    叶天抽回虎魄战刀，还给大地暴熊，率先走入石洞中。
    其他人反应过来，连忙跟上。
    领路的九黎遗老擦了擦额头的冷汗，真没想到叶天这么容易就打开了宝库。他身份低微，并不知道虎魄战刀是宝库的钥匙，也从来没有进入过宝库中。
    进入石门后是一个通道，一路沿阶而下，通往地下。
    通道高有一丈多，宽也有一丈多，宽敞明亮，大地暴熊走在其中都不用低头，大摇大摆。
    通道四壁光滑如镜，刻印满了密密麻麻的符文，赋予了墙壁非凡的特性，就是为了防备强者入侵，从其他的地方挖通道。
    “九黎谨小慎微，方方面面都考虑到了。如果不是发现了虎魄战刀是钥匙，让我来破解石门上的符文，至少需要一天的时间。”叶天一阵轻笑。
    很快，通道走到了尽头，约莫处于地下百米，一个巨大的空间出现在众人面前，足有十几间房子那么大，整整齐齐摆放着许多搁物架，琳琅满目放满了各种奇珍异宝，灵光闪烁，熠熠生辉，让人目眩神迷。
    嘶！
    见到宝库中的场景，所有人无不倒吸一口凉气，不能自已。
    连叶天都微微一皱眉头，眸光闪亮了几分。
    一排货架上，叶天用手摩挲着成吨重的太阳精金，大罗银精，神铁珍，赤练神铜，……
    这些奇珍乃是真正的天才地宝，为不可再生资源，千金难求，专门用来炼制各种法宝，刀枪剑戟。
    看着这么多的天才地宝，叶天突然有了一个大胆的想法，铸造一件神兵，在蜀山断剑的基础之上，让紫郢神剑真正再现。
    因为蜀山断兵破损严重，已经到了行将就木的境地，使用不了多久了。如果他不加以挽救，蜀山断兵会真正的从世间消失。
    在前世，叶天可是一个炼器大师呢，出手的神级和圣级法宝兵器不知道有多少件，许多现在都还在修仙界的江湖上流传着。
    又一排货架上，叶天看到琳琅满目的灵草灵药，以及炼制好的灵丹妙药。
    灵草灵药全都在中品以上，其中最让叶天感兴趣的极品灵药有几十株，每一株都无比的稀珍，具有无量价值。
    “千年蜃珠，八百年份雷击木，千年地黄精，万灵药液，玄黄玲珑果，……”叶天心中念叨着。
    而炼制好的灵丹灵药同样也都在中灵品以上，地仙服用都能增进修为。
    灵石堆垒成山，不知道几百万块，每一块都有砖头那么大，色泽晶莹，光滑透亮，显然都是无比稀珍的上品灵石。
    似这种品级的灵石，只有宗门的长老和最出色的弟子才有资格享用，寻常弟子，以及身份低微的宿老们，只能享用到中下品的灵石。
    而中下品的灵石，都没有资格放入宝库中。
    “有了这么多上品灵石，以及灵草灵药，我地仙中期的境界可推至圆满。黄金圣体虽然难以寸进，但是两具神兽法身当能更近一层。”叶天心中思量着，接下来又准备要闭关修炼了，而今变强是最迫切的事情。
    “咦，那是？”突然，叶天眸光一闪，在一堆灵石旁边看到一个半人高的大木箱，为一种罕见的灵木材质，有符文封印，但是若隐若无间，依旧有紫色神辉透出。
    “老师，箱子里是什么啊？”梦瑶寸步不离的跟着，见到叶天看向木箱，也好奇的问道。
    “难道是……，不会吧？”叶天心中有了一个猜测，但是难以置信。
    “打开看看就知道了。”他说。
    “嘿嘿，我来我来。”九绝老人几个大阔步就走到了木箱面前。
    箱子并没有上锁，九绝老人直接就打开了。
    顿时间，有绚烂的紫色神辉流淌而出，照亮了好大一片空间，如梦似幻。
    “这是什么？夜明珠吗？”梦瑶问道。
    所有人纷纷走来，围在木箱子的周围，仔细观看。
    箱子中有五块晶状物体，每一块都有成人拳头那么大，通体紫光湛湛，无比的晶莹剔透，无瑕无垢，看不清具体的形状，宛若一团实质般的紫光，却能释放出汹涌澎湃的灵气，远胜上品灵石。
    所有人都惊呆了，虽然认不出来此物，却也知道定然无比珍贵，有灵气外溢，当可用来修炼。
    “灵晶，竟然真的是灵晶。”
    连叶天都无比的惊讶，喃喃说道。
    “灵晶？什么是灵晶？”
    众人齐齐向他问道。
    “灵晶乃是灵石结成的晶体。寻常，一块灵晶中蕴含的灵气，能和一条中小型灵石矿脉相当。这是稀世奇珍，只有在灵气最浓郁的地方才能诞生。”
    一块灵晶可媲美一条中小型灵石矿脉，全场所有人听着无不暗自咂舌。
    “按理说，昆墟外隐门这方天地，灵气还没浓郁到能诞生灵晶的程度。”叶天又说道，眉头微微皱起，突然对领路的九黎遗老看去，问道：“你是不是知道什么？”
    这位九黎遗老猛地打了一个冷颤，说道：“我身份低微，能知道什么。不过，你说外隐门无法诞生这种稀珍之物，我倒是有个猜测了，莫不是来自内隐门？”
    “内隐门？这么说来，你是在承认你九黎和内隐门有勾结了？”九绝老人冷声道。
    “九黎都没了，告诉你们也无妨，九黎确实和内隐门有联系。当初，九黎也是在内隐门的扶持下才坐稳外隐门龙头宝座的。”说着，这位九黎遗老又指了指满室的宝物，接着道：“这里的许多宝物，就是为内隐门准备的。内隐门每五百年来到外隐门一次，我九黎每一次都要准备重礼。而内隐门有时候也会回馈一些物品。”
    “而今，五百年又到了，让人堪忧啊！”
    ……