    一座宏伟而浩大的宫殿内，叶天端坐在天才地宝铸就的宗主宝座上，双手摩挲着扶手上的虎头纹饰，嘴角带笑，望着宝座下方，那跪伏在地，一字儿排开的十多位九黎遗老，其中更有五位地仙。
    这些是九黎仅存的中坚力量了，所谓的领导阶层。
    占据了九黎，如何能够治理好，让天下人信服，是摆在叶天面前的头等大事。
    他现在成了昆墟外隐门之主，也迫切需要建立起自己的势力，就如同他在世俗界建立势力一般，将北冥仙宗的势力延伸到这里。
    所以，碾压了九黎之后，他并没有第一时间冲进宝库中，去清点财宝，而是来到了宗主殿堂，召集九黎所有残存的中坚力量，整顿宗门。有能力者，可继续委以重任。
    当然，若有作奸犯科者，叶天也不会手下留情。
    他面相儒雅，眼神柔和，有出尘之姿，看起来像是一个心慈手软的大善人，人见人爱，花见花开。
    可是跪伏在下方的十几位九黎遗老们，全都战战兢兢，宛如在面对一个世上最凶残的恶魔，茹毛饮血，吃人不吐骨头。
    “吴风长老，想不到吧，我们又见面了，我想念你想念得紧啊！”李春刀长老怒咬着牙齿，对着一位九黎地仙遗老说道，话语声虽然平静，却透发出十足的杀意。
    赵青依和洛枫二人同样也冷眉倒竖，眼眸泛红，手中的兵器不自主的就握紧了，感觉随时可能劈出去。
    当初九黎神教覆灭青山门，就有这位吴风长老的影子，刀刀见血，手刃了不知道多少青山门弟子。
    “呵呵，是啊，李长老，我们又见面了，真是人生何处不相逢啊。”这位名叫吴风的长老轻笑，却比哭还要难看，眼角狂跳，显然心虚得厉害。
    “过去的事情就让他过去吧，为人子弟，寄人篱下，我也是迫不得已，所作所为都非我本意。”紧接着吴风长老又说道，替自己开脱。
    “是啊，让一切都翻篇吧。”另一位九黎地仙遗老接着说道，“如今我们都侍奉在叶宗主的左右，当和睦共处，帮助叶宗主创立一番盖世伟业。只要叶宗主不嫌弃，苏某愿意誓死追随，肝脑涂地，死而后已。”
    说着，这位苏姓地仙遗老还对叶天磕头拜了一拜，甚是虔诚。
    叶天点了点头，似乎很欣慰的样子。
    “苏天枢，你也不是什么好鸟。如果我没记错，十年前你为了争夺一株极品灵药，将西域的一个与世无争的小宗门满门灭绝，数百人一夜殒命。”九绝老人突然站出来说道，大声斥责。
    “哪里来得屑小，我和叶宗主说话，什么时候轮到你来插嘴了？”苏天枢突然大声呵斥，眉毛都立了起来，很凶残。
    “怎么，急眼了？敢做不敢让人说是吗？”九绝老人针锋相对道。
    “胡说八道，一派胡言。我苏天枢行的端，坐的正，拳头上立得人，胳膊上走得马，何曾做过这等灭绝人伦之事？你不要血口喷人。叶宗主且莫听他的。”
    “呵呵呵。”突然一个阴阳怪气的笑声传出，又一位九黎地仙遗老发声，说道：“什么时候，江洋大盗，江湖老贼也能站出来说话了？若说做坏事，你九绝排第二，没人敢排第一！”
    这位遗老话一说出口，顿时九绝老人憋得脸红，心中震怒，恨不能直接出手，将这位遗老拍死。
    “不错，我九绝确实做过不少坏事，也杀了不少人，但是和周铁山相比，就是小巫见大巫了。二十年前的那一桩往事，想必周长老还没忘记吧？”九绝老人沉声说道。
    这位周性地仙遗老顿时脸色一变，说道：“你莫血口喷人。你一个江洋大盗所说的话，没有人会相信的。”
    “为了炼制一件火系法宝，引爆一座火山，将山脚下的一座小城焚烧殆尽，造成数万死伤。这事儿也只有你周铁山能做得出来，人如其名，铁石心肠。”
    九绝老人此话一出，全场许多人纷纷色变。
    “原来是你做的，真是该死啊！”李春刀突然想到了那件往事，顿时怒不可遏。
    叶天闭上了眼睛，揉了揉有些发胀的脑仁。
    这些九黎遗老们，他本来想拿来一用，帮助自己治理宗门，没想到一个个背后那么多故事，听得他都有些毛骨悚然。
    接下来九绝老人和李春刀又爆料了一些事情，五位地仙遗老，没有一个底子干净的，全都身负滔天的罪孽，叶天想饶恕他们都说服不了自己。
    “叶宗主，我等愿意痛改前非，将功赎罪，求你开恩啊！”
    “叶宗主，我等虽有过错，但是罪不及死啊！”
    “念我等一生修行不易，留我等一条命吧。”
    ……
    五位地仙遗老和三位同样罪孽滔天的神境遗老跪伏在地上，向叶天苦苦求饶。
    其他的遗老虽然底子也大都不干净，但是叶天网开一面，能饶恕的都饶恕的，但凡有一丝的情有可原之处。
    “你们啊……”叶天一声长叹，轻轻摇头，一副失望的神色。
    “江山易改，本性难移。修炼到了你们这个层次，精气神浑然一体，无漏无缺，想改造，太难了。所以，你们还是再世轮回，重新做人好了。如此，我也好向那些死去的冤魂有一个交代。”
    说完，叶天抬起一只大手，对这些罪孽深重的九黎遗老拍打而去。
    “该死的，他想将我们赶尽杀绝，和他拼了！”
    八位遗老全都毛了，无所顾忌，打出各种攻击，拼命反抗。
    轰隆！
    一枚大印飞出，火光熊熊，像一轮神日一般璀璨，有焚烬虚空之势。
    正是那位周姓地仙遗老引爆一座火山，炼制出的火系法宝。
    接着，还有各种各样的攻击冲出，一时间打得天翻地覆，日月无光。
    可是，叶天金色的掌指间，五色雷芒暴跳，交织出一个雷狱牢笼，任八位遗老使出浑身解数，也冲不出来。
    最终叶天五指猛然合拢，就听轰隆一声爆响传出，八位九黎遗老全部灰飞烟灭，连带一身的法宝，都化成了灰烬。