    九黎遗老的话，给叶天敲响了警钟，也让全场所有的人神经绷紧了起来。
    五百年的周期又至，内隐门的人随时可能通过剑宫旧地的虚空通道来到外隐门。
    虽然内隐门的第一波人马已经被叶天打败了，但是保不准后面会有第二波，第三波人马。到时候，一定会有一场硬仗要打。而建立在九黎旧地上的北冥仙宗，将会是内隐门的眼中钉，肉中刺，第一个消灭的对象。
    叶天出身世俗界，恨屋及屋，世俗界很可能也跟着遭殃，被内隐门嫉恨。
    “必须要提升实力，刻不容缓！”叶天心中一个声音在回响。
    虽然他打败了内隐门的三位金丹，但凭借的并不是真正自己的实力，有借用地脉的力量，而且那三位金丹的修为暂时被削弱了，都未处在自身的巅峰状态。
    如果面对真正的金丹，一个叶天也许还能对付，两个三个恐怕就不行了。
    当然，短时间内想把修为推至金丹，也不现实。
    甚至穷尽外隐门的所有资源，都很难让叶天修至金丹。
    他想要的金丹，可不是中品下品，而是最上品，无漏无缺，至臻完美的金丹。
    品级越高的金丹，对资源的消耗越是巨大，所具备的战力同样也越高。
    修为短时间内上不去不要紧，可以从法宝上借力。
    如果有一件无缺的神兵，以地仙中期的修为，叶天也能斩杀金丹如屠狗。
    刚才的想法叶天绝不是想想那么简单，要将蜀山断剑重新祭炼一番，再现一柄完整的紫郢神剑。
    “那虚空通道能封印住吗？如果能封印住的话，就不用担心了。”梦瑶说道，一脸的忧色。
    “很难！”叶天说道，神色郑重，“即使封印好了，在虚空乱流的冲刷下，要不了多久自己就解封了。”
    “也是。”
    众人纷纷点头。
    “当务之急，还是要变强，只要具备了横扫一切，碾压一切的力量，还怕什么内隐门，即使他们将来不来找我，我也会去找他们。”叶天眸光犀利道，更有一股傲然嚣狂之气。
    他可不是说着玩，内隐门将来一定会去的。
    能够诞生灵晶，他隐约可以想象得出内隐门的灵气浓郁程度。以外隐门的眼光看，称呼那里为仙门丝毫没有什么不妥。
    虽然，紫色灵晶只是最下品的灵晶，但是能够诞生，也实属不易，难能可贵。
    内隐门大道灵机盎然，能够修炼到金丹，这里的环境正是叶天所需要的。
    此外，他要寻找的天路，内隐门是唯一的希望了。
    所以，他将来一定会到内隐门走一遭，为了心中的目的。
    叶天下定决心后，迅速就开始了修炼，就在这宝库之中，所有的资源就地取材。
    那五颗灵晶，叶天并未分发出去，而是要自用，虽然九绝老人有舔着老脸向他讨要。
    他给每人分发了一千块上品灵石，以及一些灵丹灵药，灵兵法器，当作是这次开宗立派的犒赏。
    以后的月俸，赏罚，等等，要全部按照规矩来。李春刀将要制定的宗规中会写明。
    当然，叶天作为一宗之主，不受这些条条框框的约束，宗门的所有资源，想怎么享用就怎么享用。
    甚至，整个昆墟外隐门的资源，如果他有看中的，只要吱一声，就会有人乖乖奉上。
    所有人走后，叶天将自己关在了宝库中，一个人独面多不可数的奇珍异宝。
    自从重生以来，叶天还是头一次面对如此充裕的修炼资源。
    看着眼前那一株株灵药，一块块灵石，他心中不禁感慨万千。
    以前的修炼，哪一次不是七凑八凑，踏破铁鞋才寻觅到的修炼资源。他至今还记得当初赌石的经历，为了原石中少得可怜的一丝灵气。拍卖会上，为了一株血玉灵芝欣喜若狂。剑仙谷中，九死一生得到一位剑仙的遗藏。……
    这些修炼资源放在地球上为不世珍宝，但要是放在修仙界，完全不值一提。
    修仙界的修士之所以成长的快，并不仅仅那方天地的大道灵机盎然，还因为修炼资源丰富。
    叶天所在的武极仙宗，任何一个正式弟子所享有的修炼资源，更甚昆墟的诸多宗门之主。
    “终于有一天，我不用为修炼资源发愁了。”叶天苦笑着，自言自语。
    他手中拿着一颗紫色灵晶，此物看似绵软如云团，实则坚固如金石，寻常的刀剑都无法破之。
    但是当叶天五指猛地收紧之时，咔嚓一声，一整颗灵晶碎裂开来。
    轰！
    顷刻间，碎裂的灵晶自动升华，气化，升腾起一团浓郁的紫色灵雾气，几有火山喷发的威势，仅仅片刻间就充塞满了整座山洞密室，像是彩带一般飘忽不定，盘旋飞舞，如梦似幻。
    紫色灵气无比的纯粹，浓得化不开，像是由无数颗紫色灵液小珠凝聚而成，每一滴都蕴含澎湃的生命元气。
    这一滴小液珠，若是普通人服用，瞬间就会冲垮全身的经脉。如果是修士服用，炼化一滴，能增寿数年。
    这无数滴小液珠，分明就是无数颗灵药，蕴含的药力难以想象，如山如海一般。
    寻常一块紫色灵晶，大成地仙想要炼化，便是囫囵吞枣式的炼化，也要三天三夜的时间，而如果不浪费药效，完全吸收到体内，十天十夜都未必能完成。
    此刻叶天的所做却让人无比的惊悚，张开大口，施展朱雀吞噬神通，一阵猛吸。
    一只朱雀的虚影，在他身上浮现，似虚似实，仿佛他整个人变成了朱雀一般。
    仅仅片刻间，一整颗紫色灵晶化作的滔天紫色灵雾，就被吞噬得一干二净，全部进入了叶天的肚腹之中。
    “不愧是灵晶，和普通的灵石比起来，简直就是天壤之别。”叶天心中赞道。
    灵晶比之灵石，绝不是容纳的灵气体量更大那么简单，所具备的灵效，或者说灵气的品质，同样也有很大的提升。
    叶天一口气吞下一颗紫色灵晶，单论灵气体量，和一万枚上品灵石相当，但是蕴含的灵力，对身体的强化效果，远超一万枚上品灵石。