    一掌拍死了八位九黎遗老，叶天神色如常，仿佛拍死的是八只蝼蚁一般，没有丝毫的心理负担。
    他象征性的拍了拍手掌，又掸了掸身上的灰尘，目光再次扫向宝座下的其他九黎遗老们。
    哒哒！
    在他的目光扫视之下，这些残存的九黎遗老们全都大气不敢喘，狂咽唾沫，牙齿不住的打颤，唯恐叶天将他们也镇杀。
    他们跪在这里，本就是因为贪生怕死。
    “不用紧张，你们虽然底子也大都不干净，但是罪不及死。”叶天和颜悦色，语气很亲切，和刚才出手时相比完全变了一个人，道：“只要你们以后改邪归正，不再做那些丧尽天良的行经，依旧可以得到救赎。本宗主也会网开一面，宽大为怀。”
    “谢宗主开恩，我等以后一定改邪归正，积善行德，为以前的做过的坏事赎罪。”一位遗老拜谢道，不胜惶恐。
    其他的遗老纷纷相随，一番发心肺腑的感恩。。
    “既如此，那我就既往不咎了。你们中如果有想离去的，自谋生路，大可离去，悉随尊便。只是，如果被我听说，还胆敢为非作歹，便是逃到了天涯海角，我依旧会强势震杀。而如果想留下，辅佐本座，本座也会接纳，量材而用，甚至可委以重任，给你们更多的修炼资源，乃至在修炼上指点你们一二。”
    听叶天这般一说，一群遗老顿时面面相觑起来。
    “你们先出去吧，自己商量着，有了结果再进来告知我。”叶天摆了摆手道。
    这些遗老们，平日里要么是胆小怕事，贪生怕死之人，要么是修炼狂痴，醉心修炼，所以能活到现在，真正的管理才能，根本称不出几两。
    叶天巴不得他们全都离开，给宗门省下一笔开支。
    但是，毕竟是前宗遗老，不能简单粗暴的轰走，还是要善待之，以给世人留下好的印象。
    这些遗老们出去之后，大堂内剩下的都是自己的人了，可以说都是“开宗功臣”。
    “那个，主人，我们什么时候去宝库中看看？或者，你就交给我吧，我去帮你清点一下里面的宝物。宝库乃是立宗之本，马虎不得。”九绝老人迫不及待说道。
    他此话一出，梦瑶等人立时对他投来鄙视的眼神。
    “宝库不急。宝物又没长腿，跑不了。”叶天说道，眉头轻皱，“眼下我倒有一桩任务，需要你来出力。”
    “什么事？”九绝老人问道。
    “九黎神教的上层虽然已经清理干净了，但是中下层的大量弟子中，难免存在一些腌臜之辈，不学无术，滥竽充数，甚至作奸犯科者。我现在命你为北冥仙宗的护法大长老，带领愿意留下的九黎遗老们，将这些弟子清理一番，有能者留下，无能者遣散，作奸犯科者，量刑惩戒。”
    幸福来得太快，九绝老人一时间反应不来，整个人都呆住了。
    “恭喜你了，九绝前辈。所有的努力都得到了回报。从今以后要喊你大长老了呢。”梦瑶轻笑道，发信肺腑的替九绝老人感到高兴。
    “护法大长老，九绝前辈堪当重任，一定会不辱使命。”李春刀紧接着说道，对九绝老人的能力非常信任。
    “恭喜了。”
    “恭喜。”
    ……
    “那个……，哈哈哈！”九绝老人这才反应过来，一阵哈哈大笑，道：“我这一生散漫惯了，从来没管过人。主人，你是不是太抬举我了？老奴诚惶诚恐啊。”
    “不要再称主人了，叫我宗主就好。你的能力我都看在眼里，且莫妄自菲薄。我委任你为护法大长老，自然有我的道理。我现在给你一个月的时间，一个月之后，我希望看到一个崭新的北冥仙宗。”
    “既然宗主信得过我，那我也就不推辞了。”九绝老人呵呵笑道，然后拱手一揖，神色郑重道：“谨遵宗主法旨，一定不辱使命！”
    然后，叶天把目光望向了李春刀，洛枫和赵青依三人。
    “是去是留，我相信你们心中已经有了决断。如果你们执意离开，再立青山宗门，我会鼎力相助。如果愿意留下，我也定不会亏待你们。”叶天开门见山说道。
    如今宗主初立，正是用人的时候，叶天本心希望他们三个能够留下，帮助自己。
    “想再立青山宗门，谈何容易啊！”李春刀长老一声长叹，火炬一般的眸子中突然多了几分沧桑。
    洛枫和赵青依也都握紧了拳头，神色很凝重。
    想来这个问题，他们日思夜想，不知道考虑了几百遍。
    建立一个宗门，不仅需要大量的人力，物力，财力，还需要强大号召力。
    他们三个神境修士，只是三个光杆司令而已，想再立青山门，难如登天。
    即使叶天帮助他们，有生之年都难以完成。
    而且，大量的繁杂事，更会荒废了他们的修炼。
    如果留下了帮助叶天，会有无尽的好处，充裕的修炼资源，高人指点，声望地位，……
    “承蒙叶小友不嫌弃，我们一定感恩戴德，侍奉左右。”李春刀说道，给出了一个答案。
    “好，你们愿意留下，我很高兴。青山门的大仇已报，你们也得以释怀。以后的路还很长，一切往前看。李长老既然有过在宗门履职的经历，那我就交给你一个人物吧，帮助北冥仙宗拟定新的门规，以及各项新的制度。洛枫，赵青依，你师妹二人暂时就先跟在李长老身边做事吧。”
    “好，定不辜负宗主的信任。”李春刀神情肃然道。
    洛枫和赵青依师妹二人也没有任何的意见。
    接下来，叶天给大地暴熊和火云狮也分配了职责，护宗神兽，一个是左神兽，一个是右神兽。
    “老师，那我呢？”梦瑶眼巴巴的问道。
    “还有我。”白灵儿也举起了小手。
    “你们啊，跟在我的身边就好了。”叶天呵呵一笑。
    接下来还有一女，水月圣女蓝梦。
    叶天直接让她回归水月宗门。
    留下来确实很尴尬，完全就是个多余的，蓝梦点头答应。