    阿努比斯以骨牌大阵破除叶天的禁制，以死亡之气不断磨蚀禁制的法力，足足持续了一天一夜的时间，禁制终于松动得足够彻底了。
    “羽蛇，助我一臂之力，节省一些时间！”阿努比斯突然一声大喝。
    “好！”
    羽蛇神应了一声，然后猛地一爪子探出，抓向祭坛和祭坛上的禁制。
    爪出之际，风声呼啸，黑色鳞片闪烁寒光，整只大爪子仿佛钨钢铸就而成，大如磨盘，给人以无坚不摧之感。
    隐隐约约，更有一只百丈巨蟒的虚影在羽蛇身后浮现，乃是羽蛇血脉本体在觉醒，可给它的巨爪以神力加持。
    祭坛顿时间大放光明，是残余的禁制之力应激而发，密密麻麻的阵纹浮现，连绵不绝，柔韧致密，若层层叠叠的落网，挡在羽蛇的巨爪前。
    这是叶天耗费很大的心神刻下的禁制，封印十三血祖，从外面破解都难如登天，重炮都轰之不破，从内部破解，更几乎不可能，至少十年八年别想出来。
    阿努比斯竟然一天就把禁制破得七七八八了，也算是很大的能耐了。
    毕竟，这也是一位巅峰老地仙，远古的神明。
    当然，禁制被一群血祖们从内部破解了一年多，本就松动了，也是一个方面。
    撕拉！
    羽蛇神的磨盘大爪拍在禁制阵纹罗网上，宛如抓中实物一般，发出一阵刺耳的裂帛声响。
    宛若沸汤泼雪，禁制罗网飞快消融，不断被撕碎，根本承受不住羽蛇的一爪之威。
    羽蛇神叱咤一声，爪势更强三分，巨爪长驱直入，撕裂层层叠叠的罗网，最终悍然拍在了祭坛之上。
    轰隆！
    山崩地裂般的巨响声中，整座黑暗古堡都剧烈一震。
    咔嚓，咔嚓！
    直径数丈的巨大祭坛，本来浑然一体，更是突然碎裂开来，寸寸崩塌。
    恐怖的反震之力下，羽蛇神巨爪上的鳞片，雪片般簌簌洒落，整条手臂都是一麻。
    轰轰轰！
    破碎的祭坛之下，浓烈的血气翻滚而出，炽盛如血焰，仿佛下面有一座活火山，正在喷发而出。
    “羽蛇，小心！”阿努比斯突然一声大叫。
    吼！
    翻滚的血色浓雾中，先是一声咆哮发出，震聋发聩，然后一个巨大的血色身影冲了出来，挟连环滚雷般的音爆声响，直直冲撞向羽蛇神。
    “住手，是老子救了……”羽蛇神大喝，神色狂变。
    可是，他一句话都还没说完，就和那道血色身影碰撞了一个结实，爆出一道肉眼可见的冲击波，四面八方扩散开去。
    羽蛇神更像是出膛的炮弹一般，往身后倒飞而去，将一道道有着黑暗魔法加持，固若金汤的墙壁撞塌陷，最终飞到黑暗古堡的外面。
    砰砰砰！
    羽蛇神所过之处，树木倒折，飞沙走石，宛若刮起的风暴般。
    更可悲的是，那道血色身影追上来了，速度快到不可思议，追着他打，一通狠虐。
    “有完没完？”羽蛇神勃然大怒。
    好歹，他也是一位古神啊！
    撞塌陷一座山头后，于滚落的乱石中，羽蛇神暴走了，从人形返归羽蛇本源，一颗生满漆黑骨刺，大如一辆小轿车的狰狞蛇首高高昂起，百丈长的庞然大躯充塞满了山谷，两只巨大的羽翼猛烈一震，顿时间地动山摇。
    一声厉啸，百丈蛇尾猛地抽打而出，挟轰轰音爆声，狠狠抽在了那道同样背负一对羽翼的血色身影之上，直将血色身影抽得嘭嘭爆响，火花四溅，断线的风筝一般飞了出去。
    “一只吸血土鸡而已，也敢触犯本神的威严？”羽蛇神大声呼喝，飞身半空中，像是一条巨龙舞动长空，强势得一塌糊涂。
    “老十！”黑暗古堡的方向，传来大叫声。
    “哪里来的蚯蚓，找死！”
    ……
    一道血色身影，两道血色身影，三道血色身影，……
    宛若连环炮一般，接连五道血色身影从黑暗古堡中冲出，化作五道血色长虹，对着羽蛇神疾掠而来，一个个气息滔天，战力爆棚，全都有地仙以上的修为。
    “血族的老祖们，别冲动，一切都是误会！”羽蛇神面如死灰。
    数分钟后，羽蛇神几乎被揍成了死狗，鳞甲遍地，躺在一条山谷中直抽搐。
    一共十三位血祖，被叶天斩杀了三个，还剩下十个，而今出来了六个，还剩下四个。
    六位血祖中，两位巅峰地仙，三位地仙中期，更有一位凝丹。
    再加上阿努比斯和羽蛇神，两位巅峰地仙，是为一股强大到极致的力量，足以称霸整颗星球。
    而这才刚刚开始，西方世界召唤古神的行动还在进行中，奥林匹斯，北欧诸神，堕落天使，……，一个个神话传说中的神明，都是潜在的召唤对象。
    其实不仅西方世界，东方世界中，那些和西方比较亲近的国家，也在暗中与我东方大国针锋相对，比如东瀛，比如南高俪，比如南太平洋诸国，……
    “三天的时间，让少年魔王滚过来受死，不然我西方古神的铁蹄必将踏遍东方的每一寸土地，血流成河，尸骨成山！”
    西方古神联盟传出一个最强音，向东方喊话，充满了挑衅的意味。
    顿时间，全世界沸腾了。
    西方世界在欢呼，而我东方世界则陷入了一片惶恐中。
    “西方上古的神明，皆是地仙，多达十几位，少年魔王一个人行吗？”
    “西方有古神，我东方是不是也该有古仙？”
    “后羿，蚩尤，东岳，刑天，……，那些传说中的古仙要是能够出世，一定能打遍西方无敌手，狠虐这些小鬼子。”
    ……
    时间一天一天的过去，我东方始终没有古仙出世的消息，少年魔王同样也没有声音传出，像是蛰伏起来了一般。
    那些尚在世间的宗门和武道流派，龙虎山，嵩山，峨眉，太极，形意，咏春，……，皆偃旗息鼓，没有一个敢回话的。
    虽然西方古神联盟是在寻衅叶天，但是打得是整个东方的脸啊！
    “我东方这是怎么了？”
    “少年魔王不是一向很神勇吗？怎么这次哑巴了？”
    ……
    东方无数议论声响起，充满了愤怒，惶恐，绝望。
    反观西方的古神联盟，不断在壮大。
    “一位强大的堕落天使被唤醒了，六只羽翼遮天，能掀起大山。”
    “北欧魔狼的一位后裔出世了，一半人类血统，一半魔狼血统，要为魔狼而战，报族群覆灭之仇。”
    ……