    九凰天女修补天路去了域外，踏上危险的征程，很可能是一条不归路，为了心中的挚爱，为了地球仙道的未来，高尚的品格让人敬仰。
    其实，上古的修仙者，不像而今世风日下，普遍更有气节，也更有家国情怀。
    看到这里，连叶天不禁也肃然起敬起来。
    如果此事属实，当有一条完整的天路存世，存在于内隐门。
    就是不知，这条天路打通到了何处，如果已经通到了大西母星，就省却了叶天许多事，可一路直达大西母星。
    再以大西母星为跳板，前往叶天前世的中央星河大世界，恐都不是什么难事。
    这个发现让叶天无比的振奋，感觉离回归更近了一步。
    “前世的人们，你们都还好吗？”叶天自语，往事一幕幕浮上心头，有酸甜苦辣，有爱恨情仇，有悲欢离合。
    当然，离开地球前，叶天的境界即使没能突破金丹，也要无限逼近金丹，如此遨游星空生命才能更有保障。
    要知道，就连通过内外隐门的界域通道，都要金丹的修为，且要有虚空秘宝，才大概率能存活下来，换成地仙，九死一生。
    而星空之中，不知道比界域通道危险了多少倍，什么样的危险因素都可能遇到，随随便便一个都可能致命，没有足够的实力，是没人敢踏上天路的。
    话说，即使叶天有了金丹的修为，即使成功到达了大西母星，也很难横着走，很难上去就把地球的天地灵根抢回来，因为那里的人可是在万古前打败了地球的修仙者和古神，金丹陨落如雨，连元婴都不是对手。
    叶天猜测，大西母星具备化神一般的实力，或是个人，但更可能是科技，因为这是一个科技为主的母星。
    上次和大西公主，以及大西神将一战，隐约可见那里的科技发展程度，具备穿越虚空的能力，能够遨游星河万界，连星核都能玩转在手中。
    所以，抢回地球的天地灵根，绝不是一件容易的事，路漫漫兮，其修远。
    又几日后，叶天在古籍密室继续翻阅古籍，看得正入神，突然一股不好的预感浮上心头，冥冥中感觉到一位与他“血脉相连”的眷属，遭遇到了不测。
    叶天第一个想到的是他的妈妈顾小曼，认为这是母子连心，产生的一种神乎其神的遥远感知。
    顿时间，他整个人慌了神。
    家里出事了，他必须要回去一趟。
    第一时间，他离开了古籍密室，把九绝老人，李春刀，苏梦瑶，等北冥高层召集到面前，告诉他们自己要回去一趟，很迫切，但并未说明什么事。
    众高层自然没什么异议，只问叶天什么时候能够回来，能不能赶上昆墟之主加冕大典。
    叶天只说会尽快赶回来，但没有具体的归期。
    “如果无法及时赶回来也没事，大不了加冕大典推后就是，宗主的事情最要紧。”李春刀说道，话语非常中肯。
    他现在负责北冥仙宗的内务，宗门法规的制定，资源分配，等等事宜，地位仅次于九绝老人。
    他性格本就偏内向，负责起这些内务来，也是井井有条，思维缜密，不厌其烦。
    而九绝老人性格偏外向，在总揽宗门大事的同时，还负责宗门对外事宜。
    “叶宗主，如果世俗界有需要帮助的地方，尽管开口，而今整个昆墟外隐门都是你坚强的后盾。早年听说世俗界有个有个叫米利坚的国度很猖狂，号称当世大帝国，好勇斗狠，无恶不作，东方大国畏之如虎。如果叶宗主有意，我带一群仙道高手去给灭了，扶持东方大国上位。”九绝老人大大咧咧说道，神色却很郑重，不像是在开玩笑。
    昆墟的起源是中土，和世俗界的东方大国同一种文化，同一种文明，所以里面的人天生还是和东方大国亲近，对西方世界无形中会排斥。
    他们并未和世俗界彻底隔绝，有四个传送通道可出入，对世俗界的情况多少还是了解一些的。
    梦瑶顿觉好笑，心道当世大帝国早就被他老师吊打了一番，简直不要太凄惨，现在成为了二流，东方大国业已上位。
    “你要不要和我一起回去？”叶天突然向梦瑶问道，然后又把目光转向了火云狮，问了相同的问题。
    不知不觉间，出来已经一年多了，也是该回去一趟了。
    火云狮点头，它在蓬莱仙岛还有自己的亲属，自己的后代，那里才是它真正的归宿，家园所在。
    这一趟行程它为寻找蓬莱仙岛的后裔而来，并非一点收获都没有，蓬莱仙岛的后裔不在外隐门，一定是在内隐门。虽有一条虚空通道，它无论如何也去不了了。
    但是，它知道叶天以后一定会去的，里面是什么情况，蓬莱仙岛如何，到时候告诉它就行了。
    苏梦瑶却踌躇犹豫了，灵动的大眼蒙上了一层水雾。
    她世俗界一个亲人也没有了，那里没有什么值得她怀念。
    而且，秦清涵为蓬莱仙岛的女主人，她回去算什么呢？
    只会显得格格不入。倒不如留在昆墟，逍遥自在。而且，她和白灵儿，赵青依等人，相处得都非常不错，修炼生活两不误。
    “留下来也好。”叶天点头，并不强求，道：“我不在的这段时间，北冥宗门就交给你了。当然，自己的修炼也不能落下。”
    这句话，等于叶天赋予了苏梦瑶北冥宗主的身份，所有人都要听她的号令。
    没人敢有异议，皆表态会支持梦瑶。
    一切交代完毕后，叶天拿出通往世俗界的传送阵台，就要走了。
    昆墟外隐门一共有四个传送阵台，被打碎了两个，还剩下两个，乃是通往世俗界的唯二通道。
    叶天将两个传送阵台都放在了北冥仙宗，最机密所在，对外界守口如瓶，北冥仙宗也只有几位高层知道。
    就在叶天拿出灵石，催动传送阵台的时候，神魂猛地一震，又一股不好的预感涌上心头。
    这一股预感非常真切，他能具体到个人的身上，知道发生了什么。
    盘龙观的观主，无涯真人死去了！
    因为他曾和无涯真人签订神魂契约，这契约签订之后就放在他的识海之中，让他能随时左右无涯真人生死。
    同样，如果无涯真人死掉了。他也能第一时间感知到。
    就在刚刚，这份契约在他识海中破碎了。
    “到底发生了什么事？”叶天心中越发惴惴不安，连忙穿越域门而去。
    ……