    百丈巨掌拍落，滚滚血气如潮，天地大震动，地面上的一栋栋别墅像是纸糊的一般，纷纷崩塌，无数草木化成了齑粉。
    八号别墅内的所有人，尽被这一掌禁锢，连出手的机会都没有。
    “宫本太郎，他也在这里。可惜啊，他本该是我东瀛的一位守护神，却明珠暗投，认贼作父。”场中有东瀛的超凡者暗恨。
    “那个白衣女子也很不简单，不会也是一位地仙吧？”
    更有许多双眼睛对清涵望去，不是贪婪她的美貌，而是她身上散逸出的气机非常强大，在百丈巨掌之下安稳不动如山。
    她的身上，点点光华闪耀，无比的炫目，肌体如琉璃一般，近乎剔透，圣洁而又婀娜，美得不真实。
    堕落天使望了过来，眼中射出两道神芒，长达十几丈，犀利如刀锋，死死盯在少女身上，似乎想将少女看一个通透。
    圣教皇佛朗西斯科目光同样望向少女，不过眼神没有堕落天使那般犀利，非常的虔诚，柔和，呼吸不自由主变得急促。
    他身边所有的圣徒和主教也在纷纷望来，被少女所吸引，不由自主间，眼神中皆透发出虔诚，心底深处更有一种想跪地膜拜的冲动。
    “这少女，好眼熟啊，好像在哪里见过！”有圣徒自言自语道。
    “我好像从她身上感觉到了神的气息。”
    ……
    嗡嗡嗡！
    虚空振动之际，巨掌神威压迫之下，更让人震惊的一幕发生了，八号别墅的后山上，一道肉眼本不可见界膜出现了，呈穹顶状，方圆约莫百丈，像是一张布匹般在抖动，荡起无数道涟漪。
    “快看，那里有个小空间。”
    所有人都瞪大了眼睛，纷纷望去。
    正是叶天一手打造的东山结界小世界，一直隐藏得很好，想不到这个时候会被发现。
    “嘿嘿，你们说，少年魔王不会是藏在结界小世界中吧？”有人嬉笑着猜测道，一脸的不怀好意。
    嗷吼吼！
    一声魔狼嘶吼响彻天际，魔狼忍不住再次出手了，四蹄踏地，猛地拔地而起，脚下圆环状的气浪翻腾，像是一枚出膛的炮弹般，拉出一道长长的残影，伴着轰轰音爆，一只大爪子迅疾间抬起，狠狠抓出。
    这时，百丈巨掌已经快压落到众人的头顶上了，生死存亡只在一线间。
    凝丹实在太过强大了，远远凌驾在普通的地仙之上。
    不得不承认，清涵他们低估了古神的强大，自以为有一战之力。
    “少年魔王，你还不出来吗？你要眼睁睁看着他们死去吗？”第三血祖大喝，声音如滚雷一般，传出去很远。
    “啊啊啊！”
    巨掌之下，突然传出一声惊天嘶吼。
    金甲尸王的脚下，突然暴起一团狂暴的气焰，瞬间燃遍他的全身，冲霄而上。
    于血色气焰中，他的身形节节拔高，不断攀升，像是充气一般在膨胀。
    转眼之间，他的身高就突破了一丈，浑身肌肉如铁，大筋条条如龙，强壮到了一种不可思议的程度。更有一道道血红战纹，像是流淌的岩浆一般，从头顶蔓延而下，纵贯他的全身。
    嘭，嘭！
    他的双脚一踏，仿佛立地生根一般，扎入大地中，粗壮有力的双臂高高举起，掌心中火红色的真元汹涌，炽热得如同岩浆一般，悍然轰向那只压落而下的百丈巨掌。
    “快走！”金甲尸王咆哮，要以一己之力，为大家撑起一片天空。
    他双眼一瞪，喷出熊熊赤焰，化作漫天的火球，连珠炮一般轰向百丈巨掌。
    他张口一吐，一条火龙咆哮而出，张牙舞爪，飞扑向百丈巨掌。
    ……
    这一刻，金甲尸王无所顾忌，也无所畏惧，压榨一切可以压榨的力量，做好了献身的准备，整个人的气息狂猛到了极点，若野兽，如烈火，似暴雷，浑身上下，都爆发着撕碎一切，粉碎一切的狂暴气焰。
    自从叶天以一滴混沌血精点化他，赋予他神智，他就做好了为叶天献身的准备。
    看着那条血焰冲天，威风凛凛，拼尽全力打出各种狂暴攻击的魁伟身影，一群围观者们在一丝感动之余，都想到了一个词语：
    蚍蜉撼大树，可笑不自量！
    确实如此，金甲尸王此刻虽然彪悍，强势得一塌糊涂，但是在百丈巨掌之下，所有的攻击都显得太微不足道了，造成不了任何实质性的伤害。
    他终究只是一位神境，而对方是一位凝丹，武力值的差距就好比幼儿园的小朋友和成年大人。
    就见到，当百丈巨掌和他的双掌触碰的刹那间，顿时他全身关发出炒豆子般的爆响声，似要碎裂一般，一丈多的伟岸雄躯一下子就被压缩了一米，两条粗壮的手臂更是扭曲变形。
    可是，金甲尸王的暴起终究给同伴争取了一丝可乘之机，破碎了禁锢，让大家得以还手抗击。
    “玄天大破灭斩！”
    宫本太郎浑身罡气一爆，气浪翻腾间，提起一柄长刀，以力劈华山之势，斩出一道血色长龙般浩浩荡荡的刀芒。
    “杀！”
    萧擎天大喝，手中的龙枪疾刺，一瞬间不知道刺出了多少枪，杀芒漫天，如星辰一般闪耀，将天穹都刺得千疮百孔。
    清涵纤细的手掌对着上方猛地一拍，顿时间浩瀚的众生信仰念力铺天盖地而来，结出一道圣光大手印，虽然只有十丈大小，却也有不可思议的伟力。
    “她……？怎么会？”圣教廷的人全都震惊。
    他们能明显感觉到，自身的力量在被少女抽取，根本不受控制。
    “真是一位地仙啊。”
    少女出手，身上的气息暴涨之际，修为也透露了出来，是一位地仙，惊呆了所有人。
    这么年轻的地仙，在历史上都少见啊。
    叶天的身边竟然有三位地仙，太让人难以置信了。
    司马玄空打出一道冰瀑长河，有冰封天地之威。
    无涯真人打出天罡五雷掌。
    赵天龙打出龙象双拳，一龙一象两枚拳印像是出膛的炮弹一般轰出。
    龙小云施展精神攻击。
    ……
    三位地仙，五位神境，全力出手，各种神通齐出。
    饶是百丈巨掌如天神之手，也禁不起这般打击。
    轰隆隆！
    撼天动地的连环爆响声中，百丈巨掌先是绽出条条裂痕，最终轰然崩碎。
    残余的掌劲海啸一般冲向四面八方，整个别墅区一下子就被摧毁，夷为平地，东山的好几座山头也被摧折，化作了不毛之地。
    差不多同一时间，魔狼炮弹一般撞向东山结界，一只屋舍大的爪子以撕裂天穹的狂暴威势狠抓而下。
    嗤啦！
    魔狼果真强势，伴着一阵裂帛般的声响，在小世界的界膜之上撕开了一道小口子，虽然只有一尺来长，却也不可思议。
    众人来不及震惊，下一秒魔狼就遭殃了，一道粗大的雷电从结界内劈了出来，透过那道他撕开的小裂缝，一下子将他劈飞了出去，一身浓密的皮毛都燎焦了许多。
    “有攻击法阵！”围观者惊呼。
    一个偌大的结界小世界，怎可能没有攻击法阵守护呢？
    这个天雷大阵乃是叶天以雷池为根基建成的，并没有很强，只有大成神境层次的破灭力。
    魔狼再次失利，嗷嗷惨叫，就像是一个小逗比般，在活跃现场的气氛。
    有了他做榜样，其他人想对结界出手，就要掂量掂量了。
    “老金！”赵天龙大叫着冲向金甲尸王。
    刚才爆发，虽然只有短短一瞬，金甲尸王却燃烧了全身的精气神，所有的精血，所有的生命，再加上在巨掌之下受创，炼成铜皮铁骨的肉身如一件瓷器般，一道道裂纹绽出，渐渐不支，要崩碎开来。
    赵天龙和金甲尸王关系最为好，一起修炼，一起成长，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
    “我不行了。代我向叶师说一声抱歉，我辜负了他，没能打败他的敌人，没能守护好你们。”金甲尸王低语，眼中有泪光闪烁。
    原来，情到深处，连僵尸都能流出眼泪。
    “这不怪你，你不会死！”
    赵天龙冲了过来，一掌轻拍向金甲尸王的心口，掌心澎湃的法力汹涌，要帮金甲尸王疗伤。
    咔嚓嚓！
    金甲尸王的心口却碎裂了，像是豆腐一般，一碰就碎，不堪一击。
    “我真的不行了。你们都要活下去，等待叶师归来，横扫这些敌人。”
    低沉的话语声中，金甲尸王的肉身开始碎裂，土崩瓦解，最终只剩下一堆闪耀金属光泽的灰尘。
    数千里外，昆墟小世界中，叶天感应到的那一股“骨肉相连”的莫名情绪，并不是来自他的妈妈顾小曼，而是金甲尸王。
    因为，他曾用一滴混沌血精点化金甲尸王，金甲尸王体内流淌着一部分他的血。
    “老金，我不会让你白死的。”赵天龙抹了一把眼泪，站了起来，重震精神。
    其他人虽然也很伤心，但是都忍住了悲伤的情绪，眼前大敌虎视眈眈，没人敢丝毫懈怠。
    “不错，竟然能接下我一掌，虽然一人压榨了生命，但也难能可贵。不过，这只是我随手打出的一掌，只用了半成的力量。像这样的掌力，我可以毫不停歇地打出百掌，千掌。不知你们，又能接得下几掌呢？”第三血祖冷笑，俯视地仙如同蝼蚁。
    清涵，萧擎天几人全都心底一沉。
    他们虽然还有后手，若不惜损耗，拼死命出击，也许还能接下两掌三掌。
    但这又有什么意义呢？
    于这这生死存亡的关键时刻，叶天始终没有露面，众人不得不心生怀疑，叶天要么不在东山，要么在破关的关键时刻，不宜出手。
    如此，他的这些追随者们，真的死定了啊！
    “真能沉得住气啊！那我就送你们上路吧。”伴着又一股恐怖滔天的神力波动，第三血祖掌势再起。
    可就在这时，一声惊天厉喝传来：
    “好大的口气，真以为我东方无人了吗？”
    ……