    依旧是城郊开发区科学城，那栋刚封顶的四百米高摩天大楼，多了两幅摆成“大”字的壁画。
    整栋大楼乱晃，险些被撞塌，能明显看出有许多裂痕蔓延而出，成了一座危楼。
    直播镜头前的秦二叔，差点吐血，这波损失大了。
    第二血祖再一步向前，体内的杀意如渊海一般汹涌而出，要强势震杀清涵。
    “该缪尔，给我一个面子。这是我圣教的内部事务，交给我圣教处理就好。”
    突然，又一道不怕死的身影冲出，挡在了第二血祖和清涵中间。
    正是堕落天使，让第二血祖给他面子，甚至直呼出了第二血祖的名字。
    可见，他的来历真的很非凡，不然的话，说不出这种话来。
    “路西亚，你一个金丹已废的渎神者，背离圣教的背叛者，有什么资格让我给你面子？”第二血祖冷笑道。
    什么？
    金丹已废？
    难道，堕落天使曾经也是一位金丹，而今金丹废掉了？
    顿时间，全世界再次惊悚。
    不过，想想也该如此，如果没有金丹修为，神话传说中堕落天使又怎敢向神发起挑战，虽然最后被揍成了死狗。
    “我的金丹废没废掉，你大可以试一试。今天无论如何，这个女人我要定了。”名叫路西亚的堕落天使神色无比的坚定，眸光深沉得像是深渊。
    “你不是要她的人，你是觊觎她身上的神血吧？用来修复你的金丹，洗刷你身上的诅咒。”
    “既然知道她身上有神血，你就更不应该和我争了。因为你血族天生被神血克制，即便是金丹，也会被一滴神血化尽。”
    “即使用不了，我扔掉也是好的，为什么要送给你？”第二血祖又是一声冷笑，根本不卖堕落天使的面子。
    虽然同属黑暗族裔，但堕落天使在堕落之前曾经是光明天使，和黑暗血族之间进行过不知道多少次大战，结下了很深的梁子。
    “由不得你！”
    轰！
    堕落天使路西亚突然爆发，气机竟然由巅峰地仙一下子攀升到了金丹，赫然是不惜损耗，动用了金丹之力，如同一头出闸的猛虎般，横冲向清涵。
    他的金丹并非是废掉了，而是在大战中被人打裂了，有了损伤，轻易不能再动用。
    本来，他今天想借其他人的手，渔翁得利。
    而今第二血祖突然出现，显然也在贪图清涵身上的神血，他就顾不上什么了，动用了金丹之力。
    只要得到了清涵身上的一滴神血，当作神药服下，他破裂的金丹就能再次愈合，变得完整，身上的黑暗诅咒也能化去，成为一位真正的金丹大能，乃至更进一步，在道途上再攀高峰。
    嘭！
    第二血祖不可能让他得逞，将来给自己招来一个不世大敌，以蛮横的姿态拦截而出，直接和他的肉身碰撞。
    轰隆！
    近乎陨星一击的破灭力，地面被震出一个巨大的陨坑，冲击波掀起的土石大浪像是沙尘暴一般卷向四面八方，把场中所有人都掀飞了，所过之处，树木摧折，房倒屋塌。
    堕落天使一下子倒飞到了十几里外。
    第二血祖也没讨到好，也倒飞了差不多的距离，灰头灰脸。
    “抓住那个女人。”第二血祖的声音从远处传来，在对两个弟弟传话。
    其实不用他发号施令，第五血祖和第六血祖已经行动了，扑击向清涵。
    远处，宫本太郎，萧擎天和教皇三位地仙，重振精气神，想再冲回场中，助力清涵，却也需要时间。而且，他们都受伤非浅。
    两尊巅峰地仙凶猛如虎豹，把清涵打得节节败退，根本不是对手。
    她身体受伤了，精气神也消耗甚大，对信仰念力的掌控弱了几分。
    “嘿嘿！来吧！让我品尝品尝神血的味道。”第五血祖嘿嘿直笑，用舌头舔了舔嘴唇，嘴角两颗猩红的獠牙伸出一尺长。
    一条魔焰缭绕的双头巨蛇舞动长空，长达数百丈，像是山岭般压满了虚空，缠绕到了清涵的身上。
    同时，第六血祖的猩红锁链也爆发出了无上的威势，困天锁地，交织成一个地狱牢笼，竟然隔绝了清涵对众生信仰念力的引动。
    牢笼之中，血海乍现，魔焰灼烧，万鬼哭嚎，仿佛真正的地狱显化。
    光明之力虽然天生克制黑暗，但如果黑暗之力足够庞大的话，也能反过来克制光明之力。
    清涵终究是叶天拔苗助长，从一个平平无奇的凡胎，一举突破的地仙，各种功法神通掌握的有限，对众生信仰念力的利用也显得很生涩，远没有真正成长起来。
    这时，结界小世界中，羽蛇神和死神阿努比斯冲了进去。
    龙小云和司马玄空已经通过传送之门，进了蓬莱仙岛。
    赵天龙留下来本是要毁掉传送阵门的，但是如果毁掉的话，不仅自己可能会死去，清涵他们的退路也断了，大家都只有死路一条。
    所以，他心思百转，正在考量着，是现在就毁掉传送阵门，还是再等一等，看看局势的变化。
    他没想到局势恶化得这么快，竟然又来了一个第二血祖。
    当羽蛇神和阿努比斯冲进结界中时，赵天龙已经在破坏传送阵门了。
    传送阵的主体是一个大阵盘，汲取雷池之力，永不停歇的运转。
    可惜，赵天龙的动作慢了一拍，就在他一拳轰向传送阵盘时，羽蛇神到了，两面羽翼猛烈扇动，一根粗大的黑色翎羽飞出，像是一杆战矛般，洞穿他的胸膛，把整个人带飞出去几十米，倒在了地上。
    “有意思，又一个传送阵门，秘境中套着秘境吗？真是狡兔三窟啊，比我还能藏身。”羽蛇神在雷池旁边落下，盯着传送阵门看去。
    死神阿努比斯紧接着落了下来，和羽蛇神并肩而立。
    “这个传送阵门通向何方？”羽蛇神猛地抬头，看向赵天龙，大声问道。
    “你们若是敢进去，定然死无葬身之地。”赵天龙大口吐血，艰难的站了起来。
    他心中懊悔无比，如果这两个家伙进了蓬莱仙岛，不知道会带来怎样的灾难，那他就真的罪无可赦了。
    忍着伤痛，赵天龙猛地冲了过来，想要破坏传送阵盘，却被阿努比斯的死亡权杖点出的一道黑色光芒，定在了原地，一瞬间像是被抽走了所有的精气神，疲乏至极。
    “这是虚弱诅咒，我所掌握的十八种负面诅咒中最和善的一种。如果你不如实招来，我不介意将其他的十七种负面诅咒在你身上轮流施展一遍。”阿努比斯恶狠狠说道。
    “我呸！”
    赵天龙回应阿努比斯的是一口唾沫，险些吐到他的身上。
    “你是在找死！”
    阿努比斯气急败坏，抡起死亡权杖，想一权杖把赵天龙砸死。
    “慢着。”羽蛇神说道，“暂且留他一条命，当作人质，帮我们探路。我们一起到传送阵门后面的秘境中去看看。”
    “好，等会再杀你。”阿努比斯忍住了怒火。
    “还不快到前面带路。”
    羽蛇神一手掐着赵天龙的脖子，就朝传送阵门中扔去。
    由于不知道对面的情况，他小心谨慎万分。
    嘭！
    他先将赵天龙扔了进去，传送阵门荡起一道道波纹，人瞬间就消失不见了，没有任何的险况发生。
    “我先进去吧。”羽蛇神抬起一只大脚，也要迈进传送阵门中。
    可就在这时，无比惊悚的一幕发生了。
    那传送阵门水波一般的界膜之上，突然浮现一道模糊的虚影，不是人，而是一棵树，也可能是一株草，乃至一种蔬菜，有一人来高，没有枝干，下面却长有许多根须，像是发丝一般在舞动。
    可怕的是，那碗口粗的主干之上，长有人类的五官，略略有些扭曲，口鼻都模糊不清，只一双墨绿色的眼睛格外鲜明。
    羽蛇神浑身一震，还没来得及做出反应呢，就听一声呼喝从传送阵门中冲出：
    “滚！”
    是那尊植物魔怪开口，宛如晴天霹雳一般，险些击穿羽蛇神的耳膜。
    更无比可怖的是，虚空震颤了起来，激荡出层层叠叠的涟漪，宛若飓风海啸一般，四面八方汹涌而出，不仅能攻击人的肉身，连带灵魂都能攻击。
    嘭嘭嘭！
    飓风海啸般的声波过处，爆发出连绵的爆裂之声，小世界内不论山石，树木，屋舍，统统爆裂开来，乃至化成齑粉。
    刹那之间，风景如画的东山结界小世界房倒屋塌，一片狼藉。
    如果不是有小世界的界膜阻挡，这一声呼喝定能传到百里之外，横扫整片东山风景区，造成更大的伤害。
    羽蛇神一下子就不好了，神魂传出被撕裂的痛楚，身上的鳞甲雪花般片片飞落，身形炮弹般倒飞而出。
    声波激荡之际，那道模糊的虚影从传送阵门中跨了出来，是一株半人高的植物，一双人形手臂背负在身后。
    正是长白参祖，一株半身药，刚才施展的是树妖之嚎，一种音波神通。
    刚一从传送阵门中走出来，长白参祖脸色就变了，因为他这一声树妖之嚎吹飞了羽蛇神，另一尊地仙阿努比斯却无碍，死亡法杖斜指前方，飙射出一道道死亡射线，凭空交织，结成了一面护盾，阻挡住了音波的攻击。