    东山脚下，一道金色的人形身影，从一座时空域门中走出，通过直播镜头，被全世界无数人看在了眼中。
    那道金光，是如此的璀璨耀眼，是如此的恢宏大气，宛如一尊无敌的黄金战神，从天而降，刚一出现的刹那，就让整个世界黯然失色。
    “咦，快看，有人来了。”
    “是谁啊？自带特效，这么骚包？”
    ……
    全世界都在议论，所有人都瞪大了眼睛。
    金光太过炽盛，以至于把里面的身影衬托得很模糊，但是隐隐约约能看出是一个男子，年岁不大，身材很伟岸，面若刀削斧劈，一身血气如海，战意凌动九霄。
    无尽的光环绕体，以他为中心，更震动出一股股汪洋般的恐怖波动，强横无匹的神力上卷九天，下荡九幽。
    在这一刻，他仿佛成了天地的中心，宇宙的唯一！
    “我去，太强大了！不会是，少年魔王回来了吧？”
    无数人同时想到了同一个答案，皆心神一凛。
    少年魔王又称黄金战神，战意勃发之际，能爆发出滔天的黄金血气，不止一次出现在世人面前，许多人都不陌生。
    “一定是少年魔王，我东方大国的无敌战神！”
    “老天，怎么现在才回来啊？”
    “庆幸吧，总比不回来要好。”
    ……
    顷刻间，东方大国，上下一片欢腾，近乎万人空巷，奔走相告。
    少年魔王之于东方大国，而今已经成了信仰一般的存在，不论多大的困难，面对多强大的敌人，只要他一出面，一切都稳了，结果没有悬念。
    因为，少年魔王从来没让东方大国失望过。
    可是这一次，少年魔王能力挽狂澜吗？
    欢呼声过后，许多人又恢复了理智，愁眉不展，忧心忡忡。
    而今，少年魔王要面对的敌人，可不一般啊，远非以前的敌人能够比拟，甚至连金丹古神都出现了，真正神祗一般的存在。
    少年魔王上一次现身是在一年前，当时还是一位巅峰神境呢，一年之后的现在，撑死突破地仙，又怎可能是金丹古神的对手？
    仔细一想，实在让人心底冰凉！
    少年魔王力挽狂澜的可能性，四舍五入之后，近乎等于零啊！
    “叶师，真是你吗？”拖着伤残之躯，正飞掠而来的宫本太郎轻声呢喃。
    “是他，叶天人，终于回来了。”萧擎天咧嘴，轻笑了一声，非常激动，一身绷紧的神经全都放松了下来。
    “唉，回来了又怎么样，不成金丹，他如何能是第二血祖的对手？暗地里，可是还有第一血祖虎视眈眈呢。”
    萧擎天兴奋了不到一秒，就被老蛟王一盆凉水浇得通体冰凉。
    教皇佛郎西斯也是一脸的凝重。
    东山脚下观战的人群中，东岳道人负手傲立，轻轻摇了摇头，自言自语道：“现身又如何，身单力薄，注定无法改变结局，徒增伤悲，不够理智。如果是我，宁可不现身，躲藏在一个黑暗的角落，日夜苦修，让自己变得足够强大，有朝一日杀尽世间所有的敌人。”
    战斗到这个光景，山脚下观战的人已经很少了，能够留下来的至少也有着神境的修为，且要有护身法宝。
    东岳道人的金刚琢银光灿灿，有道纹流转，神异非凡，结出一道光晕，将他守护在其中，连核爆冲击波都耐之不何，整个人稳如一条老狗。
    “杀死他！”
    “大卸八块！”
    ……
    西方世界也沸腾了，尽是各种恶毒的声音，咆哮如雷。
    没有人认为叶天能够力挽狂澜，因为古神联盟的实力足够强大。
    要知道，血族背后还有一个第一血祖呢，最强大的存在，没有出世，但是随时可能现身。
    “如果叶天人能晚来一会就好了，让第二血祖和堕落天使先打个两败俱伤。可是那样的话，清涵可就危险了，随时可能陨落。”萧擎天心中自语，却发现无论怎么样，结局都不大好。
    现实中，第二血祖和堕落天使确实正打得不可开交。堕落天使虽然金丹有创伤，但是一番大战下来丝毫不落下风，强大得离谱。叶天的突然现身，让两人瞬间止戈，纷纷望了过来。
    算来，这是一位他们共同的敌人呢。
    “糟糕，叶师并不知道现场的情况，可能会被敌人打一个措手不及。”宫本太郎也突然间神色狂变，想到了不好的后果。
    他刚要开口提醒，突然那道金色的身影从原地消失了。
    一道金色的神虹贯空而出，几乎在瞬间就出现在了天穹上的地狱牢笼旁，现出一道黄金色的身影，两只大手猛地探出，轻易就撕裂开一道口子，然后一步跨了进去。
    一个圆形的玄光玉盘，出现在少年脚下的原地，咔嚓咔嚓，绽出许多道裂痕，最终嘭地一声爆碎，化成了一堆粉尘。
    玄光台终于寿终正寝，结束了使命。
    轰隆隆！
    地狱牢笼之中，血雾迷蒙，血海翻滚，飓风呼啸，掀起一道道血色大浪，无数尸骨浮现，无数冤魂哀嚎，真仿佛幽冥地狱再现世间。
    从外界看，这只是一座牢笼，不过千丈大，可是内部却仿佛一个血海世界，苍茫而浩瀚。
    在血海的上空，血气浓得化不开，像是一朵巨大的血云在漂浮，一张巨大的脸庞自其中凸显而出，阔口獠牙，眼如神灯，俯瞰下方，弥漫出一股强大恐怖的邪恶气息，仿佛天地意志在显化。
    是第三血祖的血神法相，高不知道几百几千丈，太过庞大，仿佛身化了这片血海世界，只能看到局部，通体由浓郁的血气凝聚而成，近乎化成了血肉之躯，神威盖世，恐怖滔天，成为这里唯一的主宰。
    这地狱牢笼和内部的血海领域，是第三血祖，第五血祖和第六血祖共同构筑而成，守护得密不透风，固若金汤，连天地气机都能隔绝，以至于清涵无法和众生发生感应，引动不来外界的信仰念力。
    清涵唯一的依仗就是众生的信仰念力，引不来信仰念力，就像是一只老虎被拔去了爪牙。
    叶天刚一进入，就感觉到了沉重的威压，像是戴上了沉重的镣铐，更有一座泰山压在头顶上方。
    这是领域的威压，无处不在！
    “什么人？”第六血祖怒喝，掌控着猩红锁链，化成地狱牢笼，没想到轻易就被人撕开了。
    叶天不答，于血海中穿行，炽盛的神光绕体，一步步往前走去，所过之处，浩荡的血海，竟然裂开一条通道，任由他通过。
    血海中的无数骷髅亡灵，冤魂怨鬼，尚未靠近他的身体，就被他身上弥漫出的神辉灼烧成灰烬。
    少年如一轮神日，于血海的尽头冉冉升起，看似近在眼前，却让人无法触摸。
    血海的最中央，有一片银色圣辉蒸腾，纯净而圣洁，仿佛在和叶天的黄金神光交相辉映。
    于那蒸腾的银色圣辉中，叶天看到了一个曼妙的身影，在掌控这银色圣辉，和漫天的邪恶血气对抗，已经落入了下风，渐渐不支。
    少女脸色苍白，发丝散乱，甚至衣衫都破裂了，晶莹的肌体之上，血痕一道道，但是依旧貌美得让人窒息，风华绝代，有出尘之姿。
    “你回来了。”少女一声轻笑，嘴角浮现两个浅显的酒窝，绝美的容颜如一朵仙葩绽放，明慧空灵，美艳动人。
    一道圣光法域，不断被血气侵蚀，直径只剩下五丈，笼罩在她的身外，成了她唯一的依仗。
    地狱牢笼隔绝了她和外界信众的联系，玄黄玲珑宝塔也被拍飞了，她现在只能压榨体内熔炼的信仰念力，根本支撑不了多久。
    甚至她都做好了鱼死网破的准备，肉身极尽升华，用那一滴化神血，拉三位血祖陪葬。
    现在看到叶天回来，她心中欢喜，可更多的却是担忧，因为敌人实在匪夷所思的强大。
    “你要多小心。”她又大喊道。
    虽然隔得很远，但是叶天听得很清晰，心中不禁一痛。
    “你到底是什么人？这个女人和我血族有血海深仇，阁下难道还想从我血族手中抢人不成？”
    一个声音从地狱牢笼的上空传来，像是九霄的惊雷在轰鸣，震聋发聩。
    是第三血祖的血神法相在开口，宝相庄俨。
    说话之间，血色大云之中，一只巨大的血手印探出，直径足有百丈，遮蔽天日，对下方血海中的叶天抓来。
    血手印未至，恐怖的威压却已经先垂落下来了，虚空近乎凝固成铁板一块。
    可是，叶天仿佛处在一个异次元空间中，根本不受这血色大手印的掌控，背负着双手，继续往前走去，血浪翻腾，纷纷两边排开，为他让出一条康庄大道。
    “小子，老祖我问你话，你听不到吗？”第六血祖怒道，于血海中踏浪而来。
    哗啦啦！
    一根滴血的锁链，足有水桶粗，伴着怒号的阴风，和冷冽刺骨的杀意，在第六血祖的牵引之下，也在对着叶天飞掠而来。
    锁链一头尖锐，像是有生命附着在上面，灵动自如，在第六血祖的掌控之下，具有无匹神力。