    “是第二血祖倒飞出去了吗？怎么可能？我不相信。”
    无数西方观战者拼命摇头，不愿意承认倒飞出去，撞爆摩天大楼的身影是第二血祖，觉得这太扯淡了。
    金丹，怎可能会被地仙一拳打飞？
    之前，第二血祖可是一个弹指就崩飞了凝丹老蛟王，又两个弹指崩飞了宫本太郎和萧擎天，再一个巴掌扇飞了圣教老教皇，无可匹敌的战斗力，有目共睹，近乎九天真神凌尘。
    “幻觉，一定是幻觉。那可能根本不是一道人形身形，只是一块石头，或者拳印什么的。”有西方的超凡观战者断言道，找了一个自欺欺人的借口。
    “不错，幻觉，那身影的速度太快了，根本看不清楚。即使有人飞出去，也该是少年魔王才对。”许多西方人跟着兴奋。
    “血祖的神魔之体近乎不朽，乃是世间最强体质之一，同境界近身肉搏，没有人是血祖的对手，更别提碾压一个大境界了。”
    “可是，少年魔王之前还是神境时，就吊打过地仙血祖，这该怎么解释呢？”
    “闭上你的鸟嘴。”
    ……
    就在无数人议论纷纷的时候，天空中，耀眼的剑光渐渐散去，漫天的尘埃渐渐落定，现出一道黄金色的身影，是一个少年，容貌很俊美，通体宛如神金铸就而成，连发丝都是金色的，一手持一把紫电灼灼的大剑，另一只手还握成拳头，拳尖之上不断有猩红的血水滴落。
    少年的半截身子没入了地下，面前更有一道连绵数十丈长的深深辙印，仗剑而立，有傲绝天地之姿。
    这一刻，整个世界都惊呆了。
    “什么？怎么可能？”
    “少年魔王什么时候变得这么厉害了？”
    “难道他也是一位金丹？”
    ……
    西方世界惶恐，无法保持淡定了。
    大洋彼岸自由城，国防军部中心，霍普金斯元首惊得一哆嗦，手中的一杯茶盏落地，摔得稀碎，忍不住一声怒吼：“法克！”
    如果叶天是持剑劈飞了第二血祖，那还说得过去，毕竟是依仗神兵。
    而今，他凭拳头就把第二血祖打飞了，说明一个无比可怕的现实，以地仙的修为，他的肉身能发挥出金丹的战力，有逆行伐金丹之能。
    “地仙战胜金丹，绝不可能。他一定是偷偷摸摸动用了什么法宝，我们不知道而已。”有西方的超凡之士断定。
    “不错，一定如此。要知道，随着境界的提升，境界与境界之间的差距是呈指数倍拉大的。如果说神境和地仙之间的差距是十丈的话，那地仙和金丹之间的差距则是百丈千丈。以至，神境战胜地仙会有一丝可能，但地仙战胜金丹绝无一丝可能。”
    ……
    不仅西方世界吃惊，我东方世界同样也充满了疑惑。
    少年魔王匪夷所思的强大，太不合常理了，大家纷纷猜测，他是不是有了什么机遇，或者，真如之前江湖上流传的，为老怪转世。
    “还好我没有来得太晚。你没事吧？”叶天站在了清涵厄面前，开口说道，眼神中写满了愧疚。
    “我没事，一点小伤而已。我可是光明琉璃之躯，地仙宝体，这点小伤一会就好了。”清涵呼吸深沉，轻咬着牙齿，修长的双腿分明在颤抖。
    接着，她语气一沉，道：“金甲尸王和无涯真人死了。”
    说完，两滴晶莹的泪珠从眼角滑落，虽然她强作镇定。
    “他们不会白死的，我会让敌人血债血偿。”叶天帮清涵擦了擦眼泪，神色无比的坚定。
    宫本太郎，萧擎天，教皇佛朗西斯，还有老蛟王，一行四人飞速冲了过来。
    形势大逆转，现在叶天这一方，在人数上有了绝对的优势。
    “第一血祖为什么还不现身？没看到你的弟弟们快死绝了吗？”
    无数西方人士狂叫，躁动不安。
    表面上，这是西方古神联盟和东方修仙者之间的对抗，实际上是东西方两大文明的碰撞。
    西方文明已经落入了下风，本想借着这一战，让西方文明之花再次绽放，压东方文明一头。若是战败了，西方真的要死无葬身之地了，从今以后沦为二流。
    所以，西方像是热锅上的蚂蚁一般，很狂热，很狂暴，很躁动。
    轰隆，轰隆！
    就在这时，已经被撕裂出数道口子的东山结界小世界，突然传出一声声爆响，像是在打铁一般。
    “嘿嘿，没用的，你跑不掉了。”
    “玛德，我的人族兄弟要是回来，一定不会放过你们的。”
    “你知道我们是谁吗？西方古神。能够被我们服用，是你八辈子修来的福气。”
    “虚弱，迟缓！”
    “该死的，救命啊，我和你们拼了。啊啊啊啊……”
    ……
    一声连绵不绝的啊啊大叫，无比的尖利刺耳，像是鬼哭神嚎一般，却有让人惊悚的伟力。
    音波如刀，从结界的裂缝中冲出，不仅吹得飞沙走石，更能作用到人的精神上，让神魂有一种强烈的撕裂感。如果是寻常人等，神魂铁定会被撕碎。
    伴着这一声嚎叫，一道结界裂缝中，冲出一道墨绿色的身影。
    “没用的，在我的黑暗屏障面前，一切音波攻击都要失效。”
    紧随着这道墨绿色的身影，一个狗头人身的魔怪冲了出来，手持一根黑色的法杖，猛地对墨绿色的身影点去。
    “虚弱，迟缓，束缚！”阿努比斯轻喝。
    顿时间，死亡权杖中，一道道死亡的气息喷涌而出。
    被死亡之气贯体，飞奔中的墨绿色的身影，速度骤然一停。
    众人这才看清，这似是一株植物，有许多根须，根本不是人，却长有人类的五官。
    “真是见了鬼了。”
    无数人遍体生寒，心神乱颤，不敢相信植物也能成精。
    然后，一张由死亡射线结成的束缚大网，当头罩落而下。
    “这东方真是我的福地啊，一株万年难得一出的圣药，到手了。”阿努比斯哈哈大笑了起来，心情前所未有的好，一只大手猛地探出，抓向长白参祖。
    “人族兄弟。”长白参祖突然看到了叶天，不惊反喜，一声大叫。
    叶天自然也望了过来，然后一指点出。
    轰隆！
    一根晶莹剔透的手指，闪耀着神金一般的绚烂光华，刚探出的那一刻，还平平无奇。可是，探到中途，黄金神光突然暴涨，手指充气一般，极速膨大。
    到最后，一根手指宛如擎天神柱一般，比三间房子还要粗大，足有数百丈长，从叶天的面前一直伸展到长白参祖面前，凭空碾压而下，似能震碎天地万物。
    “混沌……灭神指！”叶天轻声低语。
    顿时间，一股苍茫浩瀚的气息，汹涌而出，笼罩方圆数百丈长空。
    死神阿努比斯顿时整个人都不好了，只觉这一根手指像是从九天之上，由一尊高高在上的无敌神王点出，可一指点碎星辰，搅动星河。
    这种错觉并不全为虚，如果叶天修成了化神，凭借混沌灭神指，一指点碎星辰，简直轻而易举。等他修成了合道，一根手指搅动星河也不是什么难事。
    “衰弱，迟缓，目盲，疾病，瘟疫，束缚，……”
    阿努比斯焦急万分，死亡权杖狂抽，使出浑身解数，一瞬间几乎把所掌握的诅咒之术全部施展了出来，要阻拦叶天的混沌灭神指。
    同时，他手中的死亡权杖也在不断膨大，密密麻麻的符文闪耀而出，黑色烟雾缭绕，各种光线飞舞，乃是蕴含的各种负面诅咒攻击。
    很快，死亡权杖膨大到和叶天的混沌灭神指一般大小，互相硬撼而去。
    咔嚓！
    死亡权杖尽头，那一颗发出各种死亡射线，山岭般巨大的猩红宝石，竟然被一指点碎了。然后，权杖的手柄也紧随着裂开，势如破竹，摧枯拉朽，一发而不可收拾。
    “不好！”阿努比斯脸色狂变，扔掉了死亡权杖，连忙闪身暴退。
    “封！”
    紧接着他一声大喝，声音宛如从地狱幽冥传来，充满了肃杀和死亡的气息。
    轰！
    他双臂一震，成片的符文在他身边绽放，像是一朵朵幽冥之花，密密麻麻，皆是黑色的。
    四面八方，符文成片，宛若地狱冥神的咒语，洒落而下，汇聚成一张斑驳的古卷，封禁了虚空，同样也在试图镇封叶天的混沌灭神指。
    就见到，被黑色的符文沾染，叶天黄金色的混沌灭神在变得暗淡，碾压的速度也慢了几分。
    “封住了？”人们惊呼。
    连阿努比斯也暗暗松了一口气。
    可就在这时，混沌灭神指的指尖上，突然一道庚金神雷爆射而出，宛如一杆无坚不摧的利矛。
    阿努比斯根本来不及反应，一道庚金神雷就贯入了他的体内，于身前击出一个碗口粗的血洞。
    顿时间，阿努比斯全身发光，无数道庚金雷丝在身上闪耀。
    任他使出浑身解数，也无法阻止狂暴的庚金神雷在他体内狂轰滥炸。
    “该死的植物精怪，我饶不了你！”
    结界小世界内，又一道身影咆哮而出，是一条长有羽翼的巨蛇，不是羽蛇神又是何人，灰头灰脸，一身鳞甲松动，哗啦啦作响，已经掉落了好多。
    轰隆！
    羽蛇神刚一从小世界中冲出，正好看到阿努比斯变成一个雷球，然后原地爆炸。顿时他整个人都不好了，一阵懵比傻眼。