    锵！
    紫郢剑立劈而下，在血神道果之上斩了一个结实，锋锐无匹的剑锋竟然没能将血神道果斩破，只斩出了一道浅显的剑痕，飞溅出一串耀眼的火星。
    当然，主要还是因为时间太紧迫，叶天没能来得及催动出紫郢剑的神痕，只是随意斩出的一剑。
    可是，紫郢剑毕竟是神兵，没能斩破血神道果，却将道果斩飞了出去，落入血海中，掀起百丈高的血浪，砸出一个深不见底的大坑。
    “该死！”第一血祖怒吼，连忙对血神道果的落地之处冲去，同时释放出强大的神念之力，召唤血神道果归来。
    此物乃是他最后的依仗，也是一生的心血所在，绝对不容有失。
    叶天怎可能让第一血祖得逞，先是将翻天印抖手拍出，膨大到一座山岳大小，压落向血神道果坠落之处。
    同时，叶天的眉心金光爆闪，元神道剑飞出，斩向第一血祖的眉心，要斩断他的神识，阻止他召唤血神道果。
    不仅对于神识，元神道剑对第一血祖的整个神魂之躯都是极大的威胁。
    毕竟这是元神道剑，专斩神魂。
    第一血祖之前已经见识了叶天元神道剑的锋锐，自然不敢轻视。
    锵！
    一杆筷子长的小矛从他的眉心飞出，如同一道银色的闪电，有洞穿虚空的威势，赫然是他以神念之力凝练出的一柄元神道兵，要和叶天的元神道剑硬撼。
    叶天先是吃了一惊，旋即就又释然了。
    第一血祖这个层次的大能，肉身毁灭了，只能专注修炼神魂，神念之力凝聚成元神兵再正常不过。
    筷子长的银色小矛很强势，比闪电还要炽盛与迅疾，与叶天的元神道剑接连碰撞，爆发出刺目的强光，和惊天动地的精神波动，一时间难分上下。
    第一血祖因为专注元神兵拼杀，对血神道果的召唤就弱了几分。
    轰隆！
    翻天印落了下来，化作百丈大小，像是一座大山般，威势惊天，将刚刚凌空飞起的血神道果镇压在了下去，死死压制。
    轰轰轰！
    翻天印剧烈震动，几有翻飞之势。
    是血神道果的神能自主激发，想要挣脱压制，血光暴涌，一缕缕血光从翻天印的下方冲出，几乎将翻天印染成血色。
    血神道果太强大了，翻天印几乎要镇压不住。
    嘭！嘭！
    叶天飞身而来，双脚踏在翻天印的上空，猛地一跺脚，恐怖滔天的混沌戊土神雷爆发而出，一瞬间穿透翻天印的本体，在翻天印的底部爆发。
    混沌戊土神雷，凝聚大地之厚重，能够进行重力碾压，翻天印一下子沉重万分，剧烈震动之势霎时止住。
    同时，大印下方一道道土黄色的神雷炸裂，劈斩向血神道果。
    “小儿，你敢坏我的血神道果，找死！”第一血祖怒吼，眼睛都红了。
    他把血神道果看得比自己的生命还重要，因为是他一生心血的结晶，也是未来的希望之所在，平日里精心呵护，以期能孕育出魔胎，活出第二世。
    血神道果孕育出的第二世魔胎和转生投胎完全不同，不仅拥有前世的记忆，还能拥有前世的神通，完全就是生命的延续。
    而今，血神道果中已经有生命的气息弥漫而出了，有魔胎要诞生，第一血祖更是珍重万分。
    轰隆！
    第一血祖猛地对叶天冲了过来，将筷子长的元神兵也召唤到了手中。
    “法则！”
    低喝声中，他身上血光爆闪，无穷法力，无穷神念之力，如狂风骤雨般注入元神小矛之中。
    嗡嗡嗡！
    筷子长的小矛极速膨大，银色的矛身之上，顿时出现无数道肉眼可见的道纹，光华闪烁，绚烂夺目。
    这些道纹，无比的诡异苍茫，透发出地狱幽冥的气息。
    就见到，原本筷子长的小矛，瞬间膨大到十丈长，比水桶还粗。无数道纹缠绕在上面，像是一条条巨龙般，每一道都似有压塌诸天的神力波动，让虚空都为之炸裂。
    这是，法则之力！
    叶天震惊。
    战到这个光景，第一血祖拼命了，不惜透支神魂本源，那仅有的一丝元婴气息，动用法则之力。
    金丹初涉法则，只有元婴才能真正掌控法则。
    法则之力超脱一切力量，是任何法术和神通都无法比拟的。
    莫说地仙，就是强大的金丹，面对法则，也如蝼蚁一般。
    好在，第一血祖只是一个伪元婴，而且只有一缕神魂，便是拼了老命，法则之力也有限。
    如果他的神魂和血神道果融合，借助血神道果的力量，叶天就真的回天乏术了。
    但那样的话，第一血祖的血神道果也要玩完，一生的心血白费。
    锵！
    巨大的战矛凌空飞出，带着毁天灭地的幽冥之气，轰隆隆碾过苍穹，快如一道银色的闪电，对叶天洞穿而来，所过之处，虚空扭曲。
    “死！”第一血祖的眼神无比冰冷，猩红逼人。
    锵！
    叶天双手持紫郢剑，体内的一颗金丹被拼命压榨，神力如潮水一般汹涌而出，神痕复苏，一股浩大的神威瞬间席卷而出，扫荡天地间。
    神痕，本也就是一种法则的载体！
    轰隆！
    紫色匹练般的紫郢剑锋和第一血祖的战矛碰撞，爆发出一声惊天动地的金属交鸣之声，宛如洪钟大吕。
    在第一血祖无比震撼的目光中，通天彻地的紫郢剑芒破碎了，他的元神战矛也断成了数截。
    气机反噬之下，他的眉心一阵刺痛，神魂之躯一瞬间变得暗淡，险些崩碎。
    “没用的，如果你的神魔之躯健在，我还会忌惮你几分。区区一缕残魂，如何能伤我？”叶天眸光冷冽道。
    话音刚落，他就从原地消失了，连续闪现数次，几乎是一瞬间就冲到了第一血祖的面前，对着心口，一拳轰出。
    他的手掌虽然纤细，比女人的手掌还要完美精致，却有着撼动天地的力量，一拳轰出，带出一挂汪洋般的金色匹练，浩瀚无匹，强大得让人心悸。
    轰隆！
    第一血祖根本躲闪不及，被一拳轰了一个结实。
    顿时，他那庞大的神魔虚影，神魂之躯上，出现了密密麻麻的裂痕，中间更有一个前后通透的大洞。
    噗！
    第一血祖喷出了一口精气，不是血水，却比血水还要猩红。
    “该死！”第一血祖怒骂，转身就要逃走。
    可是这时，又一只巨大的金光神掌拍落了下来，那神掌的中心，迷迷蒙蒙，隐约可见一个小世界，像是一口黑洞般，爆发出无穷的吸摄之力。
    “哪里走，还是乖乖做的剑灵吧。赐你永恒！”
    叶天大笑。