    一只朱雀神鸟在地球数十万米高空翱翔，通体烈焰爆燃，染红了天穹，像是一颗璀璨的彗星划破天际，具有无可匹敌的威势。
    “金丹的力量，真是让人神往啊！”叶天叹道，有一种豪迈的气概油然而生。
    他的体内，一颗金丹闪耀不朽的神辉，像是太阳一般蕴藏着无比恐怖的能量，力量在被源源不断的榨取，充盈他的黄金圣体。
    金丹终究不是自己的，不可能取夺由心，通过秘法压榨出能量，加以利用，难免会带来浪费。
    寻常，能把一颗金丹中的能量利用一半，已经算是高效了。
    叶天目力内视，可见到第二血祖的金丹上有两条银色的纹络闪闪发光，这是雷劫留下的道痕，也叫雷劫丹纹，代表着第二血祖经历过两次雷劫的洗礼，最终修成二品金丹。
    在金丹等级划分中，二品金丹为下三品，为最差的等级，此生证道元婴无望。
    在地球上修成二品金丹，虽然差强人意，但也难能可贵了。
    甚至，就是在一些修仙大星上，想修成上三品的金丹，也是无比艰难的。便是有天赋的弟子，修出的金丹也多在中三品。
    叶天上一世，也只修出了七品金丹而已，虽是上品金丹，但是离九品至高有很大一段距离。
    这对叶天来说是个很大的遗憾，因为金丹一旦修成，便无法逆转，永恒不变，无法再晋级。
    而修仙界修炼史册中记载的渡劫仙尊们，无不是修出了九品至高金丹。
    这一世，叶天力求超越上一世，八品金丹是最低的追求，一定会奋力冲击九品至高。
    不过，便是二品金丹，也不是寻常地仙所能抗衡的，金丹中蕴含的能量依旧如山如海。
    就是凭借着第二血祖金丹中的力量，叶天一路冲到了外太空。
    甚至，他想飞去月球，飞去火星，都不是什么难事，乃至他想冲出太阳系，都有可能。
    虽然地仙也能飞到外太空，但是不能离开地球太远，在宇宙真空环境中也无法长时间生存。
    这也正是地仙名号的由来，虽是仙人，却离不开地球，为地球上的仙人。
    金丹为天仙，完全不一样了，是天上的仙人，可以脱离地球，飞到宇宙星空中。
    一颗金丹，就堪比一座核反应堆，能源源不断的供给能量。便是在枯竭的星球，修炼死地，也无法限制金丹。
    于宇宙星空中，他们甚至能汲取宇宙中的各种能量补充自己，太阴之力，太阳之力，星辰之力，……
    所以，金丹号称永恒不朽，金刚不坏。
    在真正的修仙大星上，宇宙种族中，地仙只被认为是仙道的入门，金丹才能算是一个真正的战士。
    地仙与天仙一步之差，却是天与地的差距！
    想以地仙战天仙，跨境界杀敌，太难了。
    便是最差的一品金丹，便是境界只有初期，蕴藏的能量也会十倍，几十倍于大成的先天地仙。
    至于更高品的金丹，更是不得了，蕴藏的能量甚至能百倍，千倍，乃至万倍于先天地仙，真正的判若云泥，有如仙凡之差。
    所以今天的战场上，第二血祖能够做到一个弹指就崩飞了凝丹老蛟王，如同神话传说一般。
    叶天虽然黄金圣体小成，更修出了两尊神兽法身，但是和第二血祖相比，依旧有差距。如果不是凭借紫郢剑，以神兵利器压制，他很难取胜。
    不过，凡事都有例外，在宇宙星空中，先天撼金丹的事情也不少发生。
    有些神族后裔，生下来就能各种超凡体质大成，神体，圣体，灵体，混沌体，……
    更有大能的子嗣，还在母胎中就能凝聚元丹，百脉俱通。
    ……
    这些超级存在们，一个个都是天之骄子，未来破碎虚空的种子选手，因为天生的优势，以先天之身战胜金丹，并不是什么难事。
    与这些人相比，叶天的差距还很大。
    不过，叶天并不气馁，他前世就是以普通的体质，一路高歌猛进，最终成为北冥修仙界百万年修炼史来最年轻的合道真仙。被他吊打过的神族后裔，大能子嗣，不知道有多少。
    有了前一世的修道经验，这一世他怎可能落后？
    眼下一切都是暂时的，等他找到了天路，脱离这颗灵气枯竭的废星，进入真正的修仙界，找到足够的修炼资源，修为的晋升一定不会比前世逊色。
    嗖！
    于数十万米高空，叶天突然俯冲而下，真如一颗陨星落入了地球的大气层中一般，剧烈摩擦，火光冲天。
    西方世界惶恐，不知道叶天要做什么。
    一些心虚的国家开始做出反应，各种枪炮上膛，飞弹就位，就连核武都拉出来了，虽然明知是死，但也要死得壮烈。
    这些凡尘蝼蚁们，叶天自然不会一般见识。
    他一路冲进了雪山深处，降落在血族的大本营中。
    “我去，少年魔王这是要……？”
    “亲赴血海秘境，找第一血祖？”
    “不会吧？这么有种？”
    “谁给他的胆量？谁给他的勇气？”
    ……
    整个世界一片喧沸，充满了不敢置信。
    第一血祖可是传说中的无敌存在，到了血海，便是有神兵都不一定能够好使。
    就在无数世人的议论纷纷声中，叶天于撑爆废墟中找到了传送阵台。
    这个传送阵台很特殊，有十三位血祖的神魂烙印，只有他们十三人才能够自由出入。
    平常血族们血祭，也只是把波动，或者信号传递进去而已，真人根本进不去，哪怕血王也不行。
    叶天幸好留下了第二血祖的一颗金丹，爆发出的气息可以欺骗传送阵，省去了叶天许多麻烦。
    轰！
    叶天体内秘法运转，一股浩大的气息突然从体内爆发而出，让他的境界迅速超过地仙，迈入金丹。
    他身上自己的气息被压制，被第二血祖的气息取而代之。
    感应到第二血祖的气息，传送阵突然血光大盛，闪耀出密密麻麻的符文。
    炽盛的血光包裹住叶天，一下子从原地消失了，如同穿越一般，下一秒就来到了一个不一样的世界。