    “杀！”
    山脚下的西方超凡者中，竟然真有不怕死的对叶天出手。
    锵！
    一把战刀，以力劈华山之势，猛烈劈出，刀光纵横三百丈，斩向叶天的头颅。
    这是一位西方老神境，须发皆是白色，连精血都燃烧了起来，不惜损耗寿元，拼尽全力，斩出了凭生至强一刀。
    他的生命本就快走到了尽头，没有什么好顾忌的，所以即使明知是死，还是挺身而出，不想错过这个千载难逢的时机，为西方效劳，为自己扬名立万。
    嘭！
    可是，他尚未靠近叶天，距离足有百丈时，就被清涵挥出衣袖，扫出的一缕圣光给打爆了，血肉横飞。
    “还有谁要出手的？”少女神目如电，扫视东山脚下残存的黑暗超凡者们，真如一个女帝般，通体圣光缭绕，超然而又威严。
    黑暗超凡们一阵骚动，战战兢兢。
    “叶天人赎罪，我等前来只是观战，绝无任何二心。”一位西方黑暗超凡跪伏在地，对叶天连连叩首。
    “不错，不错，我们此来只是想欣赏天人的无敌英姿，向天人多多学习，不敢有拂逆之心。”
    ……
    更多的超凡高喊，请求赎罪。
    “是吗？可是我刚才明明看到有人想对我出手！”叶天冷笑了一声，眼神突然变得无比犀利。
    这些黑暗超凡们，身上无不背负着罪孽，杀人无数，此刻之所以不出手，是因为不够强大。等他们真正成长起来，不知道会把这个世界祸害成什么样子。
    既如此，干脆把你们一网打尽算了！
    “雷来！”
    叶天猛地探出一只大手，五指戟张，伸向天空。
    轰隆！
    惊天动地的霹雳声中，漫天神雷，密布天穹，宛若天劫一般，裂空劈落。
    虚空都被打爆了，无穷尽的雷电，淹没而下，一下子将所有的黑暗超凡们吞噬进去。
    五行混沌神雷，绝世杀生大术，叶天已经修炼到了一种不可思议的境界，抬手间就能召唤神雷，宛如雷神在世。
    轰隆隆！
    闪电惊世，雷霆如潮，一片雷电的小世界，蕴含毁灭万物的气机。
    仅仅片刻间，近百位黑暗强者无一人逃脱，全被劈得形神俱灭，连一块白骨都没能留下。
    这一刻，全世界都倒吸了一口凉气。
    抬手间召唤神雷，这等杀生秘术，简直无敌了，堪比核爆。
    当世大帝国胆颤心惊，曾经他们部署在东瀛，针对东方大国的一个军事基地，就是这般被少年魔王毁灭的，死伤数十万人。
    “叶天人神威，我峨眉古派敬服，愿追随在天人身边，效犬马之劳。”峨眉古派的掌门人对叶天拱手一揖。
    现在东山脚下还剩下一些人，多是我东方大国的宗门人士，以及少量的别国超凡，全都面露惊惧之色。
    “我形意一脉也愿意追随在叶天人身边，还望天人不要嫌弃。”形意一脉的掌门人也做出了表态。
    ……
    接下来，不断有宗门表态，向叶天示好。
    他们有的是迫于形势，但是也有的是真心示好，想紧紧抱住叶天这棵大树，获得一些好处。
    “昆墟古仙不出，谁敢号称天下第一？”
    突然，一个不一样的声音响了起来，似有一丝挑衅。
    刷刷刷！
    一双双眼睛望去，皆透出不可思议。
    是龙虎山的人！
    “我说的不是吗？诸位不要忘了，我东方还有昆墟。那里的古仙，才是真正的无敌。”龙虎山的掌教天机真人背负着双手，朗声说道，竟然无惧叶天的威严。
    龙虎山曾和叶天闹过很大的矛盾，几如水火，无法相容。
    今天叶天战胜了西方古神联盟，坦白的话，龙虎山心情是很低落的。
    当然，并不是说他们不爱国，而是他们不想古神联盟是被叶天打败。他们最希望昆墟古仙能够出手，打败西方古神联盟。
    昆墟古仙！
    天机真人，此话一出，东方大地炸锅，西方大地惊惧。
    昆墟古仙，单单这四个字，就有万钧的重量，意味着无敌。
    “西方古神算什么？我东方还有大把古仙没有出世呢？若是你们还敢来犯，杀你个片甲不留，干你个人仰马翻。”
    “昆墟听说是仙境，好想进去看看啊！”
    “我也想去，拜师学徒。我最想学的是飞剑，能千里之外取敌人首级的那种。”
    “我想学腾云驾雾。”
    “我想学七十二变。”
    ……
    天机真人好歹也是一方人物，一位大能，他说昆墟存在，古仙也存在，许多东方人信以为真，激动莫名。
    “东方人，你们想得太简单了。俗话说，古神古仙不仁，以万物为刍狗。东方的古仙，未必会和你们东方世俗亲近，反而可能会视你们为蝼蚁。”
    “不错，还记得血祖们出世吗？虽然是我西方的古神，却屠戮了我西方几百万众生。”
    “你们最好不要祈求昆墟古仙出世。”
    “我倒是觉得，东方的昆墟古神可以被我西方加以利用，想办法让他们出世，帮助我们西方碾压东方世俗。”
    ……
    西方人脑洞大开，做出各种猜测，把许多东方人惊得一愣一愣的。
    “我们走！”
    天机道人一挥袖袍，带领一群门下弟子，对着远方走去。
    不过，这背影，看在无数人的眼中，怎么看怎么的萧索，怎么看怎么的落寞。
    曾经，龙虎山可是东方第一道统啊，天下第一道门祖地。
    现在，却几乎要被世人遗忘了。
    就在这时，叶天很轻佻的弹了弹手指，说道：“如果我告诉你，我刚从昆墟来，打败了那里所有的古仙，成为了昆墟之主。你会相信吗？”
    “什么？昆墟之主？”
    叶天此话一出，全世界先是一寂，突然爆发出惊天喧嚣。
    这个消息，太过耸人听闻了！
    “真的假的？”萧擎天瞪大了眼睛。
    “不会吧？”老蛟龙脚下一个踉跄。
    “这个玩笑开大了。”东岳道人心胆一颤。
    ……
    只有对昆墟了解的人，才会知道“昆墟之主”四个字意味着什么。
    天机道人脚步猛地一停，然后回过头来，嘴唇哆嗦，酝酿了许久后才说道：“我不相信！”
    “你爱信不信！”叶天撇了撇嘴。
    “你们也都走吧。”叶天又摆了摆手，让各大宗门的人也离开，少在这烦他，影响他恢复体力。
    见到叶天神色不善，这也人倒也知趣，鸟兽一般散开，各奔东西。
    “既然你不来找我，那我就去找你吧！”叶天长吁了一口气，突然做出了一个决定，去血族的血海秘境，杀了第一血祖。
    只有千日做贼，没有千日防贼。
    整日被一个金丹大贼惦记着，战战兢兢，如履薄冰，换做任何人，日子都不会好过。
    “什么？去血海秘境？太危险了。我和你一起去！”清涵大惊失色。
    其他几位地仙同样也一脸的惶恐，惊惧莫名。
    虽然大家都没进入过血海秘境，甚至一点也不了解，但是用屁股想想也知道，这定然是一个无比可怕的地方，几能和神话传说中的地狱相比拟，有去无回。
    第一血祖本就有金丹的实力，是十三血祖中最强大的，于血海秘境中，属于血族的道土，所能爆发出的战斗力肯定会更加强大。
    而叶天，会被血海秘境压制。
    两人本就相差甚大，此消彼长之下，差距更是判若云泥。
    即使叶天有神兵，斩杀掉第一血祖的可能性也微乎其微，反倒很可能被杀死。
    “你们也不用把第一血祖想象得那么可怕，自己吓唬自己。如果他真有能耐的话，早就出来了对我出手了。”叶天说道，一副莫测高深的样子。
    “你什么意思？”萧擎天问道。
    “我刚才一直在等待第一血祖对我出手，可是他并没有出现。这很不合常理。我猜测，他身上很可能是有什么变故，无法离开血海秘境。或者，他还在沉睡之中。再或者，已经苏醒了，还在变强中。但不管怎么样，我现在去血海秘境杀了他，都是最好的选择。”叶天说道，说出了自己的猜测。
    “如果我是第一血祖的话，刚才确实是最佳的出手时刻。”宫本太郎说道，捋着胡须，也觉得事有蹊跷。
    “那会不会是第一血祖有诈，或者忌惮你的神兵，不出手是故意引诱你去血海秘境？好在那里替他的兄弟报仇？”清涵猜测。
    “不可能！你太小觑一位金丹的胆量了。金丹不朽，能够证道金丹的人，无不有一颗无敌的人。我虽然有神兵，但刚才已是强弩之末，无法催动，不至于让他忌惮。”叶天坚定自己的猜测，更坚定去血海秘境斩杀第一血祖的决心。
    “哪怕你的猜测属实，你去血海秘境，就真的能斩杀第一血祖吗？就凭你有一把无法连续催动的神兵？”长白老蛟王说道，一脸凝重。
    “我和你一起去吧。多一个人，多一份保障。”宫本太郎说道。
    “那，我也算一个吧。斩杀第一血祖，为人类除害，人人有责。”萧擎天紧接着说道。
    “罢了，我也去吧。女帝尚未成长起来，我有责任，也有义务，护佑她周全。”圣教老教皇一番思虑，也表了态。
    “这件事情，我就不掺和了。”老蛟王摇头，对这件事情没有信心，不想去自寻死路。
    而东岳道人，更是离得远远的。