    叶天的身体也受到了一点伤害，但是无碍。
    此刻，他没有催动真气治愈伤势，而是绷紧全身的神经，神目如电，四面扫掠，如临大敌。
    同时，他的神念也在外放而出，充塞血海秘境的每一个角落。
    天空再次阴沉了下来，血海中的血雾弥漫而出，丝丝缕缕，迷迷蒙蒙。
    天地间一片血色，猩红得瘆人，死一般的寂静，没有一丝生机，充满了死亡的气息，仿佛是死神的栖息地。
    “死了吗？”叶天神念感应了片刻后，自言自语道。
    他的神念何等强大，却没搜到一丝生命的气息，没觉察到一个活物存在。
    刚才那一雷印暴动，可是堪比千万吨当量的核武，第一血祖区区伪元婴神魂，有很大的可能陨落掉。
    叶天虽然想将第一血祖的神魂抓来用作剑灵，其实也只是这么一想而已，没有绝对的把握，自己的安全才是最重要的。
    可是，此时此刻，冥冥之中，他总觉得有一双眼睛在盯着自己，让他如有芒刺在背。
    到了他这个层次，冥冥中的直感，往往具有很大的可信度，而不是一种单纯的错觉那么简单。
    “呵呵呵，你不会是以为我死了吧？”
    一个轻飘飘的声音，突然在天地间响起，依旧带着一股强烈的优越感，如同夜枭一般，不是第一血祖又是何人？
    “滚出来吧，我就知道你没死！”叶天突然一声大喝道，音波如雷，声震长空。
    锵！
    突然，一把白骨战刀破空而出，带起一道白色的流光，迅疾如闪电，对叶天疾斩而来。
    正是刚才神魔虚影手中持的那一把白骨战刀，刀柄是一个狰狞的骷髅头，刀身是一段脊椎骨，粗如水桶，长足有数丈。
    赫然这把战刀是由一只上古神魔的头颅连带脊椎骨祭炼而成的，通体绽放冷森森的幽冥火焰，杀机冷冽，邪气惊天，乃是一把绝世凶兵。
    就见到，白骨战刀劈出之际，阴风乍起，幽冥之火爆燃，一片尸山血海浮现。
    叶天曾经见识过血族十三圣器中的屠刀，也是一把凶兵，可是和这柄白骨战刀相比，乃是小巫见大巫。
    “不得不承认，你的强大超出我的预料。但那又怎么样呢？在这里，我拥有不死之身，所以你必死无疑，注定要被我夺舍。”
    伴着这个声音，一片虚空扭曲，一个巨大的神魔虚影，凭空浮现，继续居高临下，俯视叶天。
    这时，白骨战刀已经斩到了叶天面前。
    叶天神色不动，直接探出一只黄金大手抓了过去。
    “是吗？”
    轻笑声中，叶天一把抓住了白骨战刀，掌心混沌气汹涌，五色雷霆炸裂，一下子就将凶兵中的邪气破除了大半。
    这是地仙神魔的脊椎骨，骨质晶莹，硬如钢铁，乃是绝佳的炼器材料。
    叶天手持白骨战刀，一通闪现，然后一刀劈了出去。
    “你……，住手！”
    第一血祖刚刚现出的身形，那一道巨大的神魔虚影，一下子就被劈碎了。
    第一血祖怒吼着，连连爆喝，天穹上冲来一道炽盛的血光，于这道血光之中，那道破碎的神魔虚影再次重组，很快就再次变得完整，而且变得更加凝练和真实，像是衍生出了血肉一般。
    叶天目光微眯，有些意外。
    神魂被劈碎了还能重组，这很不合常理！
    “我说了，在这里我拥有不死之身，你杀不了我。”
    第一血祖愤怒交加，这次先下手为强，一重重血色光环从他身躯上飞腾了起来，仿佛有千万重那么多，化成一个个巨大的血色牢笼，对叶天笼罩而下。
    接着他又一声大吼，虚空炸裂，处处惊雷，天穹上的云海寸寸破裂，巨大的裂痕，触目惊心，蜘蛛网一般四面八方蔓延开去。
    那巨大的裂缝之中，各种幽冥之火，黄泉之水，太阴之风降临而来，化成一片混沌劫海。
    只见，叶天被幽冥牢笼笼罩，像是身处在地狱中一般，在被幽冥之火灼烧，被黄泉之水冲刷，被太阴之风切割，等等，各种澎湃的死亡之力，如同潮水一般对他侵蚀而来。
    任他黄金血气旺盛，此刻也渐渐有所不知，一身万丈金光不断变得暗淡。
    “你虽然有金丹的肉身，金丹的神魂，甚至还偷窃了一颗金丹，但你终究不是真正的金丹，不具备金丹真神的力量。”第一血祖开口说道。
    突然，他又诵起了古老的咒语，像是地狱的申吟，每一个字节，都蕴含冥界的死亡气息。
    随着他的咒语，澎湃的死亡之气，四面八方汹涌而来，充塞进幽冥牢笼之中。
    他是血海秘境唯一的主人，这里的一切都可被他掌控。
    “小子，现在我们开启一个伟大的仪式，把你的黄金肉身献祭出来吧。嘿嘿嘿！”
    森冷的话语声中，更可怕的一幕发生了，叶天手中的白骨大刀突然化成一股白骨真气，对叶天的肉身飞扑而去。
    这白骨真气之中，蕴含第一血祖的念头，千百颗之多，每一颗都具有灵性，智慧，力量，神通。
    一切都是算计好的。
    第一血祖刚才是故意劈出的那一刀，让白骨战刀被叶天夺去。
    白骨真气一下子将叶天包围住了，千百颗念头前赴后继而来，要钻入叶天的体内，侵蚀他的神魂，霸占他的肉身。
    “第一血祖，这就是你的全部力量吗？真是让我失望啊！”
    说完，叶天身上突然有五色雷霆乍起，整个人仿佛化作了人形闪电。
    第一血祖的千百颗念头，一下子就被轰成了碎渣，全部陨落。
    “我百邪不侵，圣身不朽，区区几颗念头，也想夺舍我？”叶天冷笑。
    突然，他猛地一跺脚：
    “开！”
    在第一血祖无比震惊的目光中，他一身黄金血气突然暴涨，通体绽放不朽的神辉。
    这神辉是如此的璀璨，如此的耀眼，由内而外绽放，让叶天的肉身如神金琉璃一般晶莹剔透，耀眼辉煌，透发出一股生机勃勃，万物生长的气息。
    一个黄金色的神域，顷刻间就在叶天体外结成。
    这道神域一出，第一血祖的死亡牢笼，一下子就被冲垮了。
    “给我进来吧，也来感受感受我黄金领域的滋味！”
    叶天极速对第一血祖疾掠而去，同时混沌神域也在不断膨大，最终将第一血祖也笼罩了进来。