    以奥林匹斯众神为首的西方神道联盟一旦成立，很快就会兵临东方大国城下。世界的政局走向，再次充满了变数。
    “哼，有叶天人在，我东方大国何惧之有？让奥林匹斯狗屁众神尽管来吧，来一个杀一个，来两个屠一双。”
    “妈拉个巴子，一而再，再而三的挑衅，真以为我东方大国是软柿子吗？既然西方列强诸国亡我东方大国之心不死，我看还是把西方给灭了好了，一了百了！”
    “说得好，杀他个人仰马翻，干他个天翻地覆。从今以后我东方大国独霸这颗星球，带领第三世界的人民走向繁荣富强。”
    “嘘嘘，可不能这么说，太激进了，没有理智，被西方听到不好。我们东方大国是文明之国，礼仪之帮，说好从来不称王称霸的。”
    “去你大爷的，老子就说了，让他们听到怎么了？就称霸一次怎么了？去告诉你主子，若是再敢犯我东方，灭他满门，不，灭他九族。”
    “呵呵，天外有天，人外有人，叶天人虽然强大，但未必是奥林匹斯众神的对手。你这个只知道逞口舌之勇的小屌斯，小心搬起石头砸了自己的脚。”
    ……
    东方大国的网络上，一片喧嚣，无数人议论纷纷，甚至许多电视台，新闻媒体，也在发表各种评论。
    西方一再犯我东方，我东方便是脾气再好，气量再大，也忍不住要爆发了。于是乎网络上有许多网友的言论戾气很重，敦促东方能化被动为主动，给西方一点颜色看看。
    但是也有一些东方人士忧心忡忡，毕竟传说中的奥林匹斯众神太强大了，每一个都是狠角色，有上天入地之能，曾经统御过西方神道很长一段时间。
    虽然那段时间西方神道被东方仙道稳压一筹，但那时候的东方仙道又岂是而今的东方仙道能比？
    无尽的岁月过后，而今的奥林匹斯众神是什么情况，战力在什么水平，还是未知，让人不敢掉以轻心。
    “叶天人到底还在不在啊？西方说他进了血海秘境就再也没有出来，此事到底属不属实？”有人发出疑问。
    “西方的言论一向不可信，满口跑火车惯了。他们不知道说了多少次叶天人死掉了，但每一次都被打脸。”
    “这一次西方未必不可信。叶天人进了血海秘境后，不仅西方在监视，我东方也在监视，并没有掌握到叶天人出世的证据。”
    “你们把所有的希望寄托在少年魔王身上，不觉得很可笑吗？他杀掉的血祖，羽蛇神，阿努比斯，等等古神，哪里能和奥林匹斯众神相比？奥林匹斯众神乃是世界的主宰，血祖之流不过是他们的神仆而已。”
    ……
    各种各样的议论声，在网络上进行着，有的戾气十足，有的惶恐不安。
    东方的擎天白玉柱，架海紫金梁，少年魔王，毕竟有两年没有现身了，许多传言他死在了血海秘境。
    而这两年中，北冥也低调许多，偃旗息鼓了一般，没有什么大动作。
    东方传说中的仙道，也没有古仙出世的消息传出。
    反观西方，恰恰相反，不断有古神出世的消息传出，南美洲的黄金神，古天竺的象头神，大西洋的海神，……
    奥林匹斯众神殿之所以会被发现，据说就和这些先出世的古神有关。
    奥林匹斯众神殿与世隔绝，唯一的传送阵门毁坏。是这些先出世的古神们修复了传送阵门，所以奥林匹斯众神能得以出世。
    “东方，颤抖吧！我西方神道联盟成立之时，就是东方仙道覆灭之时！”
    “这一次，我们绝不会输。”
    “如果输了，老子吃翔。”
    ……
    比之东方，西方的网络上戾气更重，各种狂热的言论铺天盖地。
    他们一再被我东方吊打，所有人都憋着一股子气呢。
    和网络上非常的一致，现实世界中的西方同样被狂热的气氛充斥着。
    无数西方人士蜂拥向中立小国，数以百万计，只为一观古神们的尊容，倾诉自己的敬仰和爱慕之心。
    中立小国，首府都城，号称有七星级的皇家大酒店，为一栋巨大的城堡建筑，在夜幕下灯光闪耀，金碧辉煌。一眼望去，会让人有种置身在童话世界中的错觉，美得很不真实。
    今晚西方神道联盟的酒会就在这里进行。
    天还没黑的时候，狂热的群众就围了里三圈外三圈，而今夜幕降临，更是人山人海。
    不仅有普通人，还有来自世界各地的新闻媒体，密密麻麻的长枪短炮架起，每当一个古神或者超凡者登场，爆闪的灯光能亮瞎人眼。
    “快看，又有古神来了！”突然有人大声叫道。
    刷刷刷！
    一道道目光对着远处的天穹望去，漆黑的夜空中，似有一朵浓云大雾翻滚而来，却爆发出海浪一般的声响，震荡得虚空隆隆而鸣。
    当中，一个年轻的男子傲然而立，身材修长挺拔，相貌英俊，气宇轩昂，身穿黑色的鳞甲战衣，乌光闪耀，满头浓密的发丝披散，眼神冰冷而森寒。
    “大西洋海神！”
    顿时间，人群中传出惊呼声，有人认出了来者。
    这是一头生活在大西洋的黑色蛟龙，能够化形成人，强大到不可思议。
    在无数吃瓜群众的注视下，海神从天而降，落在皇家大酒店门口的红地毯上，背负双手，目不斜视，一步步对酒店中走去，视无数围观者如无物。
    众人这才发现，那朵黑色大云根本不是云雾，而是一汪蔚蓝色的海水。此刻海神落到地面上，那一汪蔚蓝色的海水化作一条蓝色玉带，缭绕在他的体外。
    “好帅啊！”
    无数女生要晕倒了。
    “不就是一只神吗？装什么冷酷？”
    “哼，还没有我帅呢。”
    ……
    有男生表示不乐意了，说了一些酸溜溜的话。
    轰！
    顿时间，海神怒了。
    嘭嘭嘭！
    几滴蔚蓝色的水珠从他身上飙射而出，将那几位胆敢出言不逊的人震成血雾。
    无数人惊呆，现场一下子陷入死一般的寂静。