    海神黑蛟的生命力极其顽强，便是经受五行混沌神雷的一番狂轰滥炸，依旧没能死透，残留着一丝生气。
    一个方圆百丈的大坑，像是陨星撞击造成的一般，四壁的泥土都化成了琉璃，底部巨量的岩浆如浪涛翻涌。
    大坑周围更辐射出密密麻麻的裂纹，闪电般蔓延到千丈开外，不知道多少房屋咔咔开裂，爬满裂痕，或者干脆倒塌。
    这里是中立小国都城最核心的地段所在，寸土寸金，造成的损失无可估量。从空中俯瞰，像是一块巨大的伤疤，触目惊心，一片黑暗，和灯火辉煌的其他地方形成鲜明的对比。
    这一刻，整个世界都一片死寂，无数人瞪大眼睛，静静地看着少年魔王大显神威。
    少年如神，依旧如两年前那般，盖世无匹，拥有无敌之姿！
    海神黑蛟浑身皮开肉绽，鳞落如雨，血溅如泉，浑身焦枯，瘫软如泥，死狗一般横躺在百丈大坑底部，通体淹没在滚烫炽热的岩浆之中，偶尔抽搐一下，恐怖的劲力依旧能令周围的地面微微震荡，像是发生了小型地震一般。
    这就是凝丹的强大，便是死去了，依旧会有可怕的神能残留，更何况海神黑蛟并未真正死去。
    只要给他一定的喘息时间，很快就能缓过劲来，自愈创伤，恢复力量。
    叶天当然不会给海神黑蛟喘息之机，如果他自爆元丹，自己可能会受伤不说，中立小国也会生灵涂炭，造成几十上百万人死伤。
    他虽然心狠手辣，但是所杀皆是该杀之人，一颗悲天悯人之心，赤子之心，天地可鉴。
    “给我死过来！”
    叶天突然探出一只大手，再次显化混沌金光神掌，对着岩浆大坑中的海神黑蛟抓了过去。
    轰！
    顿时间，一股狂暴的吸摄之力从巨掌掌心汹涌而出，瞬间充塞整个方圆百丈的大坑，汹涌如潮的岩浆像是一挂挂神瀑般，逆冲天穹而上。
    死狗一般横躺在坑底的海神黑蛟，身体也不受控制的飞了起来，冲向混沌金光神掌的掌心。
    “不！”
    海神黑蛟发出凄厉的惨叫，奋进全力再次挣扎了起来，却是徒劳无功。
    他就仿佛被封印在蜜蜡中的一只蚊虫，所有的神通法术都失效了，一身浑厚的血气也被压制。
    更让他难以置信的是，他体内的一颗元丹竟然不受自己控制了，想自爆都做不来。
    “住手！”
    突然，一声咆哮从远方传来，是黄金神的声音，人像是一道黄金闪电般，正从数千丈外极速冲来。
    刚才叶天的那一巴掌，把他拍得够呛，但远不至于致命。
    锵！
    他手持一把黄金大刀，凌空猛地一劈，斩出一道阳光般耀眼的金色刀轮，像是一轮金色的大日一般，绚烂夺目，撕裂苍穹，粉碎虚空，飞扑叶天而来。
    那刀轮离地数丈，但所过之处，无形刀气赫然将地面犁出一道宽有一丈，深达十几丈的笔直裂痕，威势当真恐怖绝伦。
    只这一击，便可以一座千丈大山，从山巅到山脚，彻底斩成碎片。
    “好强！”
    无数人惊呼，一阵胆寒。
    这把黄金大刀绝对是一把圣兵，不然不可能有如此强大的威势。
    可是，面对黄金神的这惊世一刀，叶天看都不看，不闪不避，一只大手继续对海神黑蛟抓去。
    不过，却有恐怖滔天的气息从他身后爆发。
    无数人眼中就见，他三十丈高的巨灵法身背部，先是发出一记仿若黄钟大吕般的金属铮鸣之音，然后阳光般耀眼的锐金毫光绽放而出，整个人仿佛化作一口千锤百炼的巨剑，通体散发出无坚不摧，所向披靡的剑气。
    “少年魔王要动用神兵了吗？”
    无数人大惊失色。
    连闪电般飞掠而来的黄金神都神色猛地一僵，喝道：“少年魔王，一诺千金，你说好不动用神兵的，难道要反悔不成？”
    他此话一出，无数人一脑门子的黑线。
    莫说东方大国的人义愤填膺，咒骂声此起彼伏，就连西方的自己人都觉得不好意思。
    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
    锵锵锵！
    剑气狂飙，八方横扫！
    这是近乎万剑归宗一般的破灭之力，千万道剑气飞掠之际，化成一只威风凛凛的白虎，一口将黄金神的黄金刀轮给吞了。
    吞噬了黄金刀轮之后，白虎威势更暴涨了几分，爆发出一声声惊天动地的虎啸，继续冲向黄金神。
    叶天根本不屑于用紫郢剑，只借用了一丝神威而已，和白虎法身相结合，打出这一道凌厉无匹的攻杀之术。
    “该死的少年魔王，真以为我是软柿子吗？”
    黄金神狂怒，睚眦欲裂。
    他乃堂堂凝丹，竟然被一个地仙压着打，简直是奇耻大辱，自尊心像是被人按在地上摩擦，狠狠践踏。
    “催生古神血脉，现我黄金祖血！”
    黄金神一声低吟，眸子中闪动异样的神辉，全身的血液一瞬间沸腾，像是流动的长江大河一般，传出雷鸣一般的声响。
    他不惜损耗本源，拼命压榨元丹之力，催动体内一丝稀薄的祖上神血，和叶天终极一战。
    轰！
    浑身上下突然爆发出璀璨金光，形成一道灿若金箔的球形气罩。
    金光辉映之下，他浑身的皮肤，以及身上的战甲，都像是被镀上了一层金色，整个人仿佛化作一尊黄金神像。
    轰隆！
    一刹那间，仿佛一道秘境闸门打开了，一股可怕的气息突然从他体内爆发，让方圆百里的城池和范围内的无数做大山都震动了起来。
    所有的生灵惊惧，皆感受到了这一股大恐怖，大破灭的气息。
    他的身形节节拔高，最终攀升到了五十丈高，比叶天还要足足高出二十丈，浑身血肉如黄金锻造而成，炫目至极，超凡入圣，连毛发都是金色的。
    “给我破！”
    他手持黄金战刀，猛力一劈，斩出一道数千丈长的刀芒，所过之处，虚空破灭，大地崩塌，一切尽化齑粉。
    那一头对他咆哮而来，纯由庚金剑气凝聚而成的白虎，一下子就被撕碎成了齑粉。