    轰隆隆！
    虚空风暴狂卷四方，爆发出核武一般的破灭之力，所过之处，连高山大岳都要崩塌，化成尘埃齑粉。
    地仙杀阵根本就不够看的，一下子就被虚空风暴绞碎，所有的阵旗灰飞烟灭，甚至没能爆发出威力来。
    那两道身影全都被这突然间的变故惊呆了，一时间杵在原地，懵逼傻眼，一动不动，眼睁睁的看着虚空风暴像是海啸卷起的大浪一般，对他们吞噬而来。
    他们虽是超凡者，但也不过化境的层次而已，也即S级超凡，战力并不突出，以至于关键时刻掉了链子。
    电光石火间，还是叶天救了他们，像是老鹰抓小鸡一般，掐着脖子，一手一个，瞬间闪到数千丈外。再几个大阔步，虚空风暴就被远远甩在了身后。
    在一座白雪皑皑的山头上，叶天把他们放了下来。
    “这一别，没想到又是两年过去了。”
    看着眼前熟悉的世俗美景，一草一木，一山一岳，闻着虽然灵气稀薄却无比清新的空气，叶天感慨万千。
    他在昆墟小世界中一呆两年，没想到从小世界中刚一出来，在血海秘境中一呆又是两年。整整四年的大好时光，就这般一晃而过。听起来很有戏剧性，像是造化在弄人。
    其实，修士的生活本就是如此，一切都以修炼为中心，动辄闭关，枯燥而单调。
    “你是……，少年魔王？你真没死？”
    两位超凡者不难认出，眼前这位气质略有些深沉的少年就是叶天，顿时全都吓得腿软，一阵胆寒。
    “你们不就是在等我吗？怎么，现在见到我又怕了？”叶天戏谑冷笑，目光凌厉如刀锋，对他们直视了过来。
    轰！
    一股宏大的威压，从他体内传出，气息浩荡，让整个山头的空气都为之凝结。
    两位超凡者只觉似有洪荒巨兽降临般，让他们一阵窒息，连呼吸都困难，浑身上下的每一颗细胞都在因恐惧而颤抖。
    扑通，扑通！
    两个超凡者全都跪在了地上，磕头如捣蒜，大声求饶。
    面对少年魔王，他们自知逃无可逃，因为这是一个神魔一般的存在，有横压一星的能耐，只能求他开恩。
    “都是神盟想要针对你，和我们无关啊，我们只是两个跑腿的小喽啰而已。”其中一道身影说道，声音颤抖得厉害，带着哭腔。
    “神盟？”叶天神色一动。
    “对，神盟就是西方神道联盟，团结所有西方和亲近西方的超凡者，为了与你们东方的仙道分庭抗礼。”
    ……
    叶天都没怎么发问，两个超凡者为了将功赎罪，就像竹筒倒豆子一般，哗啦啦，全都交代了。
    西方神道联盟会在今晚的一场酒会上成立，而酒会举办的地点就在中立小国的首府，离这里并不远。酒会上不仅会有超凡者出场，还会有许多名流政要，财团世家的家主，等等身份显赫之人出场。
    中立小国号称是世界上最公允的国家，不偏不倚，信奉公理为唯一的准则，因此国际上的许多大事小事喜欢在这里讨论，解决。
    上次梦瑶和圣教廷的圣骑士决战，也是因为这个原因而选择的这里。
    “奥林匹斯众神，他们都出来了吗？有多少人？”叶天问道，神色微微有一丝凝重，不敢掉以轻心。
    神话传说中的奥林匹斯众神，绝对是一群狠茬子，拥有神之权柄，以雷霆万钧的手段，统御和镇压人世间，是西方神道的一个重要组成部分，一个强有力的分支。
    所谓西方神道联盟，不用想也知道当以奥林匹斯众神为尊，其余的都是炮灰，几可忽略不计。
    如今的奥林匹斯众神和万古前的肯定不是一茬，奥林匹斯圣域是什么情况也不从得知，众神战力在什么层次，叶天拿不准。
    但是，他们既然能号召西方的超凡者们，很可能存在金丹级的强者，并且不止一位。
    “我们只知道一个月前，奥林匹斯圣域被西方超凡者们发现，但具体里面是什么情况，生活着多少神祗，恕我们身份低微，全都不知情。”
    “一问三不知，留你们何用？”叶天一声冷哼，声音冰寒道，一股杀气噌地冒出。
    两个超凡者全都一哆嗦，更是磕头如捣蒜，脑门子血水狂飙。
    “我们身份低微，只是跑腿的，真的什么都不知道啊！这样，今晚的神道联盟酒会，我们可以带你去，到时候就什么都知道了。”
    两位超凡者苦苦哀求，声泪俱下。
    “我有腿，自己能去。看在你们还算乖巧的份上，就饶你们一命。但是，死罪可免，活罪难逃。”
    叶天一挥手，一片金光撒落，当场将两个超凡者的一身道行剥落干净，两人脸上都瞬间没了血色，像是被吸走了所有的精气神。
    “你们既为西方超凡，多半做过对我东方不利之事。即使现在没做，将来也一定会做。所以，你们的这一身的法力还是抛却吧，去做一个凡人就好了。”叶天淡淡说道，下手毫不手软。
    两个超凡者全都欲哭无泪，全身瑟瑟发抖，明明心里气炸了，恨不能将叶天碎尸万段，明面前却还要躬身施礼，拜谢叶天的不杀之恩。
    嗖！
    叶天的身影瞬间在山头上消失，破碎虚空而去，当再一次现身已是千丈之外。然后他以数倍音速突进，疾掠向中立小国的首府。
    因为一场前所未有的酒会，今晚中立小国注定要吸引整个世界的眼球！
    其实，当奥林匹斯要在中立小国举办一场酒会，召集西方超凡者和古神，商讨成立西方神道联盟一事，消息传出去的时候，整个世界都炸锅了。
    大家犹记得，一年前，以血族血祖们为首的西方古神联盟，第一次东征东方大国，扬言要斩杀少年魔王，拔掉北冥根基，结果却以失败而告终。
    而今，奥林匹斯众神出世，西方古神要再次卷土重来，东征东方大国，鹿死谁手，还真不好说。
    因为，据说，奥林匹斯众神远比十三血祖要强大。