    “啊啊啊，你竟然让我受伤了，百死莫赎。我要用你的圣血来洗刷我的耻辱！”海神发出惊天动地的咆哮，满头乱发狂舞，神色悲愤到了极点。
    他通体发光，浑身的血液似都在燃烧一般，涌动出一股股可怕的神能，被打爆的掌指嘎嘣嘎嘣作响，竟然在以肉眼可见的速度重新生长出来。
    还有一层细密的鳞甲覆盖在他的体表之上，乌黑发亮，光泽闪耀，像是乌金铸就的战甲一般，予人一种坚不可摧，金刚不坏之感。
    轰！
    一条黑色的蛟龙自他背后冲出，有腿有爪，有角有须，鳞片森森，像是一条真龙般，逆天而上，缠住了叶天的阴阳大磨盘。
    咔嚓！
    黑色蛟龙比水缸还粗，长达数十丈，凶煞无边，神力无尽，全身猛一用力，一下子就将阴阳大磨盘崩碎了。
    当这条黑色的蛟龙化实，海神的人形躯体消失不见了，完全化作了蛟龙本体，比人形时气息暴涨了数倍。
    “吼！”
    黑色蛟龙双眼血红，爆发出一声凄厉的嘶吼，一身鳞甲铮铮作响，浑身上下喷薄乌光，宛若形成了一片可怕的场域，让天地都猛烈摇晃了起来。
    地面之上，成片的楼房坍塌，多不可数的树木折断。
    这是一股惊人的气势，黑色蛟龙像是融入到了这片虚空中，与道相合，与世界脉动。
    “杀！”
    伴着又一声大喝，黑色蛟龙像是一条黑色的闪电，对叶天扑击而去，张开血盆大口，拍出金属一般的大爪子，撕裂重重虚空，凶悍得一塌糊涂。
    轰隆隆！
    虚空爆震，黑色蛟龙一瞬间不知道突破了多少倍音速，空气中激荡出一道道气浪云环，地面都被吹得飞沙走石，景象无比的骇人。
    同一时间，黄金神也在对叶天发动猛烈的攻击，两扇黄金羽翼像是两把绝世天刀一般，带起两道金色的流光，割裂虚空，斩向叶天的身体。
    “小心！”龙小云大声提醒道。
    可是，叶天岿然不动，似乎不知道身后有一把天刀在对他斩来。
    在无数围观者震惊的目光中，黄金神的黄金双翅真的在叶天身上斩了一个结实，对准腰部位置，呼啸而过。
    可是围观者们还没来得及欢呼，一个个全都瞠目结舌了起来，瞳孔骤然收缩。
    黄金神斩到的只是一道虚影而已，叶天的真身宛若缩地成寸一般，刹那间出现在了百丈之外，海神黑蛟的头顶上方。
    轰隆！
    叶天猛地一跺脚，一只小山般巨大的神足显化而出，对着海神黑蛟的躯体镇压而去。
    那黄金巨足的脚下，忽地还现出一道金色的光幕，飞速膨大，弹指间变作百丈大小，将海神黑蛟的躯体全部封禁其内。
    金色的光幕中，黄金神力澎湃，混沌气汹涌如潮，更有青龙、白虎、朱雀、玄武四只灵兽显化，嘶吼咆哮，将黑色蛟龙围困在中间。
    叶天的身形也猛地拔高，最终化作十丈高大，宛如开天辟地的巨人。
    这是他的巨灵法身，一种巨灵神通。
    看到这一幕，所有的人无不勃然变色，仿佛在面对一位神祗，忍不住想要顶礼膜拜。
    轰隆隆！
    巨足未至，恐怖的黄金神力便已隔空作用在了海神黑蛟的躯体之上，令它身下的地面轰然沉陷数丈，现出一个巨大的脚印深坑。
    海神黑蛟的庞然大躯，同样陷在了脚印之中。
    混沌神域和隔空神力的双重镇封之下，海神黑蛟的动作变得迟钝了起来，像是陷入在了淤塞的泥潭中一般。任它奋力挣扎，一时间也无法挣脱。
    “神女，黄金神，救我！”海神大声叫道，终于无法保持淡定了。
    奥林匹斯的神女眸光深沉，如水葱一样的纤纤玉指轻拂金色发丝，洁白莹润的脸上很平静，暂时没有要出手的意思。
    黄金神刚才一击不成，扑扇着两张黄金羽翼，再次对叶天追了过来，隔空很远就猛地拍出了一掌。
    轰隆！
    掌出天地动，一只缠绕着无穷圣洁火焰的黄金巨掌猛地从空中拍落，像是一座金色的大山般，对叶天压落而来。
    那巨掌之上，每一根毛孔，每一丝纹络，都纤毫毕现，金光炽盛，火焰熊熊，宛如佛陀的神掌。
    “这是黄金神掌和黄金神火，黄金一脉的两大至高神通。”
    观战的人群中有人惊呼道。
    咔嚓！
    这一掌压落，天地仿佛崩裂开来，咔嚓咔嚓作响。
    恐怖的波动，将地面的许多楼房当场震裂崩碎，更有许多围观者承受不住这股强横的气机，吐血倒飞。
    可是，叶天面色无悲无喜，一脚继续踩落，把海神黑蛟的躯体都踩得变形了。
    轰隆！
    面对黄金神的黄金巨掌，他一条手臂抬起，也猛地拍出了一掌，悍然撄锋。
    混沌气汹涌，金光澎湃，一只巨大的神掌顷刻间于虚空中显化，宛若神金琉璃一般，熠熠生辉。
    正是混沌金光神掌！
    对于叶天的这门神通，许多人都不陌生，因为几乎每一次大战都会用到。
    看起来，这门神通没有多大变化，还是一只巨大的巴掌，闪烁璀璨的金光。
    如果有目力非凡的人士，当能够发现，金光之下，覆盖着一层密密麻麻的金色符文，宛如恒河之沙一般众多，充满着玄妙。
    这是黄金道痕，一门神通修炼到一定境界，勾动天地大道，烙印下的痕迹。
    此外，巨掌的掌心之中，多了一个朦胧的小世界，爆发出黑洞一般的吸摄之力。
    这是掌中世界的雏形，打磨到成熟，可成为人体的一个秘境空间，有乾坤戒指一般的功用。
    咔嚓！
    在无数人震惊的目光中，黄金神那缭绕金色火焰的黄金神掌和叶天混沌气缭绕的金光神掌碰撞在了一起。
    看起来差不多的两只金色神掌，却有着云泥之差，就仿佛是鸡蛋和石头在碰撞，黄金神的黄金神掌寸寸崩碎，顷刻间就土崩瓦解。
    而叶天的混沌金光神掌势如破竹，横扫一切，不见一丝伤痕。
    “不好！”
    黄金神脸色狂变，连忙闪身暴退。
    可是，叶天的混沌金光神掌竟然一下子洞穿了百丈虚空，闪现一般出在他的面前，一下子把他拍飞了出去，像是一颗出膛的炮弹般，横飞出去数千丈。
    好在他的黄金体足够强大，绽出了许多裂痕，还有许多骨骼断裂，但是最终没有爆碎。