    百丈长的东山秘境通道，碧波荡漾，真像是海水一般，蔚蓝澄净，无比的瑰丽宏伟，磅礴大气，让人有种置身海底龙宫的错觉，四周尽被海水包围，感觉很不真实。
    长白老蛟王和东岳道人虽然在一个月前叶天开辟秘境时出现过，但是在秘境完成之前，他们都回去了，并未能进来一观。
    现在他们都是第一次进入秘境，非常的震惊。
    “沧海珠，诞生于海眼中的奇珍异宝，想不到还有这种功用。这道沧海防护大阵，便是我全力爆发，都很难破得开，除非动用元丹之力，且不惜代价。”长白老蛟王啧啧称奇，眼神中满是敬畏。
    这防护大阵看似是水做的，柔柔弱弱，真正却坚韧异常，磅礴浩大，老蛟王能明显感觉到大阵中透发出的渊海之力，更甚长白秘境中的龙池，可压塌山岳，崩碎大地。
    便他是凝丹大能，有称霸当世的气魄和雄心，于此处却也不敢过分托大。
    不过，小蛟王却嘴角撇了撇，似乎有些不屑，认为老父亲言过其实。
    他突然抬起右手，眼神凝视着五根手指。
    铮！
    利剑出鞘般的铮鸣声中，五颗指甲，竟如同猫科动物一般弹射而出，颗颗长达半尺多，漆黑如墨，闪烁着钨钢一般的金属光泽。
    这是蛟龙爪，可媲美一般的灵品战兵，霸道而犀利。
    他抬起五根蛟龙爪，在蔚蓝色通道墙壁上轻轻一抓，顿时抓出五道清晰的指痕。
    “龙霸，你在干什么？想害死我们吗？还不快住手！”老蛟王突然一声大喝，惊吓得脸色都有些发白。
    这沧海大阵具有应激而发的特性，一旦受到攻击，就能够自主攻杀敌人。
    于这通道中大阵若是爆发了，通道会瞬间崩塌，宛若天崩地裂一般，封死所有的逃路，随后渊海般的神力会压落而下，强如地仙都要化成一堆血泥。
    “我就是试一试而已。”龙霸脸上露出顽劣的笑容，并没有意识到问题的严重性。
    “哈哈，小孩顽劣，蛟兄不必动怒。”东岳道人哈哈大笑，替小蛟王开脱。
    一路行来，他也是在赞不绝口，一脸的惊容。相较于秘境中的瑰丽景色，他更震惊于叶天这近乎“改天换地”般的惊天手段。
    便是在万古以前，能做到这般的古仙，恐怕都没有多少。
    很快，一群人就走出了百丈通道，小蛟王故意放慢了脚步，走在一群人的最后。不知道是不是他哪根筋突然搭错了，或者单纯就是想试一试沧海护山大阵的深浅，就在他快要走出通道时，猛地一拳对着蔚蓝色的通道穹顶轰去。
    轰隆！
    他为龙蛟之体，地仙的修为，悍然一拳打出全力，是何等的猛烈，虚空都瞬间被打爆了，炸出沉闷的声响，更掀起透明水波般的空气波纹，涟漪般四面八方扩散开去。
    嘭！
    又是一声沉闷的声响传来，小蛟王的蛟龙战拳和蔚蓝色的通道穹顶发生了碰撞。
    足以将寻常人活活震死的轰鸣爆响声中，小蛟王拳头上覆盖一层的细密黑色鳞片，应声而碎。
    而蔚蓝色的波光穹顶，并未如他想象中的被震裂，爆出一个深不见底的拳劲大洞，仅仅被轰出了一个脸盆大的凹坑，荡起一圈圈粼粼波光。
    他这一拳就仿佛是砸在了金刚石上，震碎了拳头上的细密鳞甲。
    于咻咻破空声中，破碎的鳞甲四面八方迸射而出，直将蔚蓝穹顶打得千疮百孔。
    可是紧接着，更可怕的一幕爆发了，上一秒钟还完好的通道，轰然一震，剧烈坍缩，真似天塌地陷一般，巨量的海水一下子充塞了百丈通道。
    小蛟王的反应不可谓不迅速，可是仅一只脚踏出通道，身体就被蔚蓝波光覆盖了，渊海之力自四面八方齐齐挤压而来。
    听到动静声，刚走出通道的老蛟王猛一回头顿时双眼圆瞪，满脸惊容，惊呼道：“怎么回事？”
    初始小蛟王并未当回事，他们蛟族乃是水属物种，每一个都是浪里小白龙。
    可是，蔚蓝波光看似是海水，他却无法在里面游动，身体似被封印了一般，动弹一下都艰难万分，只能感受到山岳般沉重的压力。
    迅疾间他撑起一道法域，想迫开覆盖全身的蔚蓝波光，可是法域尚未凝成，就被碾碎了。
    他身上的数件护身法宝，于嘭嘭爆响声中，接连爆碎，连一刹都没能坚持。
    泰山般沉重的压力加身，小蛟王全身骨节咔咔直响，身形都被生生挤压得缩小了一圈，还有些扭曲变形，皮肤表面更渗出细密的血水。
    “父亲，救我！”小蛟王哀嚎，终于怕了。
    一股死亡的气息瞬间涌边他的全身，神魂都要被碾碎了。
    电光火石间，老蛟王探出蛟龙神爪，对着坍塌的通道中抓去，想撕开蔚蓝光波，打开一条通道，将小蛟王救出来。
    一瞬间，他甚至动用了元丹之力，钨钢般的蛟龙神爪真的将蔚蓝光波撕开一道口子，深入一丈多，抓到了小蛟王的身上。
    可是，当他想将小蛟王救出来的时候，一道蔚蓝波光从天而降，将他也镇压在了里面。
    东岳道人等人脸色惨白，无计可施，一脸慌张的四下张望。
    这时，大家面前的一片虚空突然震荡，撕开一道口子，一道身影从中走出。
    是一个青衣少年，看着没有任何奇特之处，但是眸子开阖间，道道精光闪烁，不怒自威，宛如掌控一切的神王。
    他只一个眼神，那蕴含恐怖沧海之力，几能压塌的天地的蔚蓝波光，突然倒退而回，一条百丈通道眨眼之间结成，一切就像什么都没有发生一般。
    就连小蛟王身上的伤势，也在他打出的一道纯正的木系元气之下，飞快愈合。
    小蛟王心有余悸，吓得哆哆嗦嗦。
    “混账东西，还不快向叶天人道歉？”老蛟王训斥道。
    他老人家何尝不也虚惊一场，气得七窍生烟，眉毛都立了起来。
    “无妨，也是怪我，没有事先提醒，让小蛟王受惊了。”叶天竟然先赔起不是来了。
    这更让小蛟王骚得无地自容，连连道歉。
    “岭南沈家，沈云龙宗师前来恭贺叶天人新婚大喜，奉上古董名画五张，瓷器玉器十件。”
    这时，外面一个叫喊声传来，让叶天的神色不由一动。
    岭南沈家，宗师沈云龙，上一次见面，已经是很久远的事了。
    两人第一次见面时，叶天还只是内劲，沈云龙是宗师，而今他都凝丹了，沈云龙还在宗师境。
    并非沈云龙天赋差，而是因为他的修炼资源少，且修炼的功法比较拙劣。
    沈云龙不是一个人前来，一个年轻貌美的女孩跟在身边，出落得如花似玉，有倾国倾城之姿，正是沈家的公主，武道界的沈仙子，沈清月。
    遥想过去，沈仙子还对叶天动过情呢，结果被叶天很粗暴得扼杀在了摇篮之中。
    不知道过去这么久，沈仙子是不是真的斩断了情根。
    沈云龙并未收到请柬，送上大礼之后，和许多大佬一样被拒之门外了。
    便他是宗师，也没用。
    如果是数年前，宗师还能吃得开，地位尊崇，无数人争相巴结，甚至杀人都不犯法。
    而今，神境如雨后春笋般冒出，地仙都开始遍地走了，宗师根本不值钱。
    “请沈老宗师前来一叙。”
    叶天的声音突然从东山秘境中传出。
    顿时间，无数人对沈云龙投去羡慕的神色。
    能够被叶天邀请到东山秘境中，简直就和古代时期，被皇上召唤一般，荣光无限。
    “峨眉古派，前来恭贺叶天人新婚大喜，奉上灵药十株，法器十件，灵符百张。”
    “形意门前来恭贺叶天人新婚，……”
    “太极门……”
    “武当……”
    ……
    接下来，江湖上的门派一个个出现，几乎整个东方大国的武道界都到了，送上无比珍贵的大礼。
    可是，这些门派都没能被叶天召唤。
    直到，龙虎山的人到了。
    龙虎山，曾经的天下第一道门，东方武道界的执牛耳者，和叶天的渊源颇深，深仇大恨近乎无法化解。
    叶天没想到龙虎山会来人，而且是掌教天机真人亲至，带领门下半数长老和数十名出色弟子。
    冤家宜解不宜结，而今整个天下几乎都是叶天的了，如果龙虎山还念着旧怨旧恨，不求和解，龙虎山的将来将会一片黑暗，前途堪忧。
    “天机掌教，还请里面坐吧！”秦永昌亲自出来迎接，礼数周到。
    虽然他知道龙虎山和叶天之间的矛盾，但是也不敢怠慢了这一群人。
    “不用了。还望秦老能够转告叶天人，过去龙虎山多有冒犯，还请天人担待。”天机真人说道，一脸的悲怆，似有真诚悔过。
    无数围观者动容，心中欷歔。
    龙虎山可是曾经的天下第一道门啊，能够主动认错，实属难能可贵。
    “这些话，我觉得你还是当面对他说好。”秦永昌一番思虑后道。
    “当面？叶天人还会见我等吗？”天机真人一声苦笑。
    就在这时，一个声音从东山秘境中传出：
    “进来吧！”
    ……