    整片东山上下，名流如雨，富豪如织，仿佛全世界各行各业的大人物，全都汇聚到了这里。其中许多人的大名要是说出去，肯定如雷贯耳，像是神明一般让人敬畏，崇拜。
    这些高高在上的存在们，平日里要是能见到一个，都能让人兴奋几个月，而今像下饺子一般，一出现一大堆，让人难以置信，像是做梦一样。
    如果叶天说，他根本没给这些人发请帖，是他们厚着脸皮自己硬要来的，肯定没有人相信。
    却不知，以叶天如今的层次，哪里还要与这些俗人为伍？
    纵你有亿万身家，纵你有滔天大的权利，叶天又何曾放在眼中？
    就见到，大部分人都被挡在了东山秘境之外，能够进入秘境中的，少之又少，全是至交，至亲。
    甚至许多人把礼物送到了，连一口水都没能喝上，就撅起屁股走人了。
    没办法，想来蹭喜宴的人实在太多了，远超发出去的请帖。
    如果这个时候一枚核弹轰过来，整个世界都得动乱，因为会有太多的大人物死去。
    所以，对于婚礼的安全保卫，天海当局无比的慎重，派出了数万警卫力量，绝不容有失。
    而国家方面也做出了表示，将特殊部队龙卫派了过来，由龙头老大萧天齐亲自领队，给婚礼的安全保卫再加一层保障，以保万无一失。
    按理说，以龙卫的实力和层次，是不可能接这种小任务的。
    但是，不要忘记，叶天在龙卫中可是有挂职的，被封为龙帅，权利甚至更在龙头萧天齐之上，可以说是龙卫的幕后老大。
    而且，叶天的北冥仙宗和龙卫有合作，北冥帮助龙卫培养人才。
    这几年来，北冥确实帮龙卫培养出了不少精英，虽然地仙尚未能诞生一个，但是神境天人比以前多
    了好几倍。
    以前龙卫在世界异能组织中的排名，连前五都排不到，现在已经能排到前三了。再过几年，等新生代力量成长起来，当能排名世界第一。
    因着这层关系，国家当局让龙卫来给叶天的婚礼当安保，龙卫上下一心，没有任何意见，倾巢而出。
    此刻，龙卫龙头萧天齐就在东山脚下巡视着，意气风发，满面春光，眉宇间喜气洋洋，犀利的眼神扫视着每一个过客。
    “省城临江林家到！”
    又是一群人来到东山脚下，带着重金重礼，站在五星大酒店的门口。
    省城临江林家，许多人都有印象，是一个名门望族，不仅是商界大族，而且还是一个武道世家，家族传承六合武道。
    可是，这个家族虽然来人了，也带礼物了，却没有拿出请帖，于是就被门卫拦了下来，礼物可以收，礼薄上记下一笔，但是人不能进。
    “我是林家的当任家主林开诚，麻烦小哥到里面帮我通报一下。我林家和秦家是世交，关系好得不得了。”一个年长的老者陪笑道，面对一个门卫，也丝毫不敢摆架子，只因为这是叶天的婚礼。
    林开诚，林家老二，林紫陌爷爷林破军的亲弟弟，现任林家家主。
    这个家族曾经风光无限，自从被叶天登门造访，斩落林破军的头颅后，就没落了下来。虽然瘦死的骆驼比马大，但是不复祖上的荣光。
    “既然是世交，为什么没收到请柬呢？”门卫反问道。
    林开诚顿时满脑门黑线。
    林家为什么没收到秦家的请柬？
    还不是因为两家的关系淡了。
    林家没落，攀不上秦家的高枝了。
    林家此来，就是奔着修复关系而来，再次攀一攀秦家的高枝。
    “可能是因为他们忘了。你看婚礼搞得这么隆重，有太多的大人物要通知，以至于忘了我们林家。只要你帮我们通报，秦家一定会请我们进去的。我向你保证。”林家老五林正浩站出来说道，满头白发，却点头哈腰，让人欷歔啊。
    就在这时，一个妙龄女子走来，婀娜的身段，雪白的肌肤，完美的五官，像是一朵开放正艳玫瑰，吸引了许多人的注意力。一些男同志甚至心猿意马，忍不住想入非非。
    LV的大衣，古驰的靴子，爱马仕的包包，……，一身上下皆是名牌，总价值不下百万。
    她的纤纤玉手中，还拿着一把法拉利的车钥匙。
    这是一个白富美，应该货真价实。
    “堂姐。”一个林家小辈喊道。
    “我不是你堂姐，你认错人了。”妙龄女子只斜睨了一个眼神，神色冰冷如霜。
    她走到酒店门口后，拿出了一张请柬，便被请进了酒店大厅。
    “紫陌……”林开诚嘴唇直哆嗦，“这么多年了，你还在怪罪二爷爷吗？林家的大门一直为你敞开着，回家吧，孩子。”
    听到这个声音，妙龄女子的脚步突然一停，踟蹰了片刻，想回头，但是最终没有回头，一句话也没说，径直走进了酒店大厅。
    不错，此女正是林子陌，一个被抛弃的大家闺秀，靠着自己的努力，自立了一个豪门。
    作为北冥制药的掌门人，这几年来，她为叶天赚取了数百亿的财富，也为自己赚得了几十亿的身家。
    “江湖上传闻，堂姐和叶大师有一腿，不知道是真是假？”一个林家的小辈说道。
    这个小辈此话一出，林家的几位老辈皆神色一动。
    他们因为没有请柬，进不了酒店，和许多没有收到请帖的人一样，在酒店大门口站着。
    能够这么近距离见证一场世纪婚礼，也是幸运的。
    林家老五林正浩捋了捋胡须，眼珠子乱转，说道：“紫陌自从离开我林家，就被叶大师收留了，两人同一个屋檐下生活了不知道多久。以紫陌的美貌，他们之间发生一些什么，也未尝没有可能。”
    “如果两人关系一般，叶大师能把一个大制药公司交给堂姐去打理？白白送给堂姐亿万财富？依我看啊，他俩的关系肯定不纯洁。”
    “不管怎么样，一定要想办法让紫陌回归林家。说不定这是我林家一个东山再起的好机会。”林开诚说道，神色郑重，打着好如意算盘。