    轰隆！
    随着黄金神掌抓握而出，虚空轰然震荡，太阳神子脸色微微一变，只觉无形中似有五座高山大岳，如同牢笼一般四面八方挤压而来，神威浩荡，恐怖滔天。
    他身体周遭的虚空都变得扭曲，并且快速凝成铁板一块，将他像一只蜜蜡中的蚊虫般束缚起来，动弹不得。
    隔空封锁，力场掌控，这是混沌金光神掌修炼到一定程度，觉醒出的一种新能力，新变化。
    这一刻，整个世界都无比的震惊。
    刚才太阳神子出手，是何等的狂猛霸道，几如神人一般，面对十几位地仙和神境的联手暴击都面不改色，现在却被别人一掌拿捏住了，太让人难以置信。
    这抓握而出的混沌金光神掌世人都不陌生了，不用猜也知道是谁在出手，少年魔王。
    世人固然知道少年魔王的强大，但是一掌拿捏住太阳神子，还是让人难以接受，因为两人的武力值差距不至于如此之大。
    “不错，有几分能耐，难怪能杀死我那个中看不中用的妹妹！”
    太阳神子虽然被掌控住了，但是并未惊慌失措，对叶天一声盛赞后，接着缓缓说道：“看来阁下执意要与我万神殿为敌了。就是不知，你做好了受死的准备没有？”
    叶天一脸的错愕，世人也是一样的表情。
    “真是有意思，你一只被我捏在手中的蚂蚱，哪里来得勇气和我这般说话？为何还能如此淡定？就不怕老子一掌将你拍死吗？”叶天的声音从酒店深处传来，不答反问道。
    嘭嘭嘭！
    伴着冰冷的话语声，还有一阵脚步声传来，充满节奏，沉稳有力，仿佛每一步踏出都在与这片天地共振。
    很快，一个通体黄金神光缭绕的少年就出现在了众人的视线中，身穿华丽的大红袍装，二十出头的年纪，眉清目秀，一只大手探出，恐怖的能量在掌心交织，正在一掌按压而下。
    太阳神子对叶天看了一眼，淡淡一笑道：“果然是英雄出少年，小小年纪，就修为惊人。但这世上最不缺少的就是少年天骄，只要你一天没能真正成长起来，就始终与蝼蚁无异。你千不该，万不该，不该招惹我万神殿，不该杀了我那个中看不中用的妹妹！”
    “是吗？杀了又如何？招惹了又如何？”叶天冷笑。
    “呵呵，凡夫俗子，一介蝼蚁，你不会以为，区区一招隔空力场掌控神通，就拿捏死我了吧？”
    嘲讽的话语声中，太阳神子身上罡气一爆，突然炸裂出一道道火红色的气浪云环，像是核爆冲击波一般，以排山倒海之势涌向四面八方。
    且，冲击之时，气浪瞬间爆燃，灼烧起熊熊烈焰。
    太阳神子一刹那间成了一个火人，于火海中面不改色，像是一尊掌控火焰的神祗。
    他虽是太阳神祗，却也拥有部分火焰权柄。
    而这仅有的部分火焰权柄，却也远超世人中的火焰异能强者。
    本来凝固成铁板一块的虚空，弹指之间，就像是被烧融化了一般，束缚之力锐减。
    “与我万神殿为敌，唯有一死！”太阳神子恶狠狠说道，身体突然能动了。
    “对我说这种大话的人，都死了，你也不会例外。”
    轰隆！
    叶天反唇相讥，黄金神掌的掌威陡然攀升，粗大的五根手指之上，蓦地爆出五色雷芒，风雷之声激荡，无数条电蛇雷龙咆哮而出，绚烂夺目，恐怖非常。
    同时还有金色的火焰灼烧而起，和五色雷霆混成一体，化为一团威势滔天的能量混沌。
    在五行混沌神雷和混沌金焰的双重加持之下，叶天的混沌金光神掌威力陡然攀升了数倍，随着五根手指缓缓合拢，太阳神子身上的爆发出的火焰逐渐收拢，被束缚到了体内。
    虚空再次扭曲，不断压缩，重新凝成铁板一块，将太阳神子锁死其中。
    “该死！”太阳神子一声怒斥，脸色大变。
    “神子，差不多了，该办正事了。你很可能不是他的对手。”神仆老者淡淡说道，眸光如火炬一般，死死盯在叶天身上，似乎能看出一些什么，从而做出如此判断。
    “我是神，无所不能的神，怎可能败给一只凡人蝼蚁？”太阳神子倔强道，不断催动体内的气血真劲，一道道绚烂的光芒从他体内冲出，像是火山爆发一般，神能澎湃。
    “大言不惭！如果你真是神，今日老子就屠神给世人看看。让世人亲眼看到，他们信奉的神明，是多么的不堪一击！”
    轰隆！
    就在叶天话音刚落，无穷的能量混沌突然一瞬间穿越数十丈空间，宛若缩地成寸一般，出现在太阳神子的头顶上方，再次化成一只遮天大手，猛地一掌拍落。
    “不好！”
    几乎见到叶天一掌拍落的瞬间，神仆老者脸色就猛地一变，连忙冲上前来。
    他能清晰地感受到，叶天这一掌中蕴含了何等恐怖的威能？
    仿佛太古神尊祭起的翻天印般，一击之下，山河失色，日月无光，星辰崩塌，宇宙混沌都要被劈开。
    那幻化而出的金光巨掌，虽然只有十丈大小，但是却比一座高山大岳还有沉重，百倍，千倍。
    混沌巨掌的正下方，太阳神子更能清晰得感受到滔天的掌势威压，那几可拍碎一切的恐怖威能，但他的面色没有太惧怕，而是向叶天问道：“你这是什么神通？速度怎么可能这么快？难道你掌握了虚空大道不成？”
    临危不乱，他自然有依仗。
    说话间，他脚下的青铜古战车突然发生了变化，四周蔓延出一道道厚重的防护装甲，彼此契合，迅速连成一体。
    咔嚓咔嚓，伴着一阵机括声响，“敞篷”状态的青铜古战车，转瞬间就变成了一辆密闭状态的“坦克”装甲战车，神光大炽，并有一蓬蓬火苗攒动，给人以坚不可摧，无从下手之感。
    于叶天的遮天大手中，青铜古战车左冲右突，试图冲飞而起。
    可是没有任何用处。
    那混沌神掌不急不缓，从容不迫的压落，五指合拢，将整辆青铜古战车死死禁锢在掌心之中，令其无论如何变化，如何冲突，都无法突破分毫。
    混沌巨掌的掌心五色雷霆汹涌如潮，不断对着青铜古战车狂轰滥炸，并循着缝隙冲到战车内部。
    嘎吱，嘎吱！
    随着混沌巨掌的五指合拢，青铜古战车竟然在发生变形，凝成一团，不断缩小，仿佛要被捏爆了一般。
    这时，战车内的太阳神子终于怕了，也终于意识到了他和叶天之间的差距。