    “粉碎了吗？”
    场中无数人惊呆，心中升起同一个疑问。
    叶天的这一掌实在太犀利了，将五行混沌神雷和混沌金光神掌完美结合，打出了核爆一般的破灭之力，方圆数万丈空间的云层尽被撕碎，现出一个巨大的气浪云环，如同海啸一般四面八方扩散而去。
    从地面仰视，此情此景，就好像是天穹被爆出了一个大窟窿，一大方天穹塌陷了下来，蔚为壮观，却又无比的惊悚。
    咔嚓！
    突然，叶天拍落的混沌金光神掌裂开，像是瓷器一般，绽出一道道裂缝。
    叶天甚至没能来得及做出反应，刹那之后，神掌爆碎，化作一团元气风暴，飘散在虚空中。
    轰隆！
    顿时间，一股恐怖滔天的气息爆发而出，仿佛一尊神灵出世，灿烂的光芒宛若烈阳炸裂，让天地再次一片通明。
    一张碎裂的纸张冲了出来，符文闪耀，还有一条条秩序神链交织，宛若夜空中的星辰，隆隆转动，给人以无与伦比的压迫感。
    神王法旨，竟然没能湮灭，仅仅碎裂而已，秩序神链，很快就重组完整，依旧弥漫出让人心悸的气息，仿佛一尊神王亲至，威压九重天。
    “这是什么鬼东西啊？这么耐揍？”
    地面上，无数观战者心惊，全都吓得直哆嗦。
    便是隔空万米，神王法旨中垂落的威压，都压迫得他们喘不过起来。
    神王法旨，仅仅元婴的一缕意志而已，竟然跟不死的小强一般，怎么都打不死，实在让人惊悚。
    刷！
    不等神王法旨主动攻击，叶天瞬间从原地消失，如鬼似魅。
    这时神王法旨真正的威力还未爆发出来，毕竟刚才被大手印压制，叶天得以开辟出一条虚空通道，施展出闪现神通，对神仆老者攻杀而去。
    只要神仆老者死去了，神王法旨应该不会有这么可怕了，叶天猜测。
    “没用的，神王法旨可照破万界，你逃脱不了！”神仆老者低喝。
    他似乎是预料到叶天要对他出手，连忙抬手召唤神王法旨对他飞来，用来守护他的身体。
    法旨神光大炽，照耀十方，每一条秩序神链都弥漫出悚人的气机，所过之处，虚空寸寸崩塌。
    “谁说我要躲了？”
    叶天冰冷的话语声突然在神仆老者的耳边响起，一道人影紧接着出现，并指做刀，指尖一缕金气吞吐不定，铮铮而鸣，抬手间挥出一道黄金色的刀芒，对着头颅立劈而下。
    神仆老者似有所觉，提前做出了反应，避开了头颅，但是一条手臂却齐肩而断，鲜血喷涌，伤口触目惊心。
    咻！
    这时，下方，清涵射出了第三支黑铁箭。
    箭矢如虹，威势更胜前两支，汇聚无量众生信仰念力，爆发出万丈光芒，像是一条苍龙般逆冲高天而上，爆发出可怕的啸声，光耀天地，直取神仆老者的头颅。
    不愧是落日箭，叶天便是没被气机锁定，只是一个旁观者，都感受到了那股可怕的威势，似能射爆日月山河，心神会忍不住颤栗。
    “神的血从来不会白流！”神仆老者又是一声低喝，看都没看被斩断的手臂一眼，也同样没对落日箭看一眼。
    轰！
    突然之间，一股浩瀚的气息从他体内爆发而出，通体绽放无穷神光，眉心更绽开一只竖眼。
    “我以身体和灵魂献祭，借神王之力一用，斩杀渎神者。一切都是为了神的荣耀！”神仆老者低喝，身上的气质突然大变，似要出什么大招，让人莫名的惊悚。
    就在他话音刚落，神王法旨突然化作一道流光，飞进了他的眉心竖眼中。
    “这……？”
    无数人惊呆，不知道神仆老者要干什么，但是肯定不会有什么好事。
    就连叶天都是心神一悸，有一种不好的预感。
    嗖！
    他再次施展闪现神通，遁入虚空中，对神仆老者攻杀而去。
    轰！
    顷刻间，神仆老者一身的血气爆发，犹如惊涛骇浪一般，席卷十方。
    他的眉心竖眼缓缓睁开，耀眼的精光四射，肌体生霞，通体都璀璨了起来，像是神金铸就而成，浑身的神力暴增了数倍。
    他那一条被斩断的手臂，重新生长了出来。
    另一只碎裂的手掌，伤口极速愈合，已经完好如初。
    此刻，他完全变了一个人，雄躯伟岸，眸子摄人，宛如神王降世，有威压九重天的可怕威势。
    他眉心竖眼光芒过处，虚空通道中的叶天一下子就被发现了。
    嘭！
    接着，他一指点出，虚空通道爆碎，叶天从中崩飞了出来。
    好在这时第三支落日箭到了，神仆老者没能下死手，要腾出手来应对落日箭。
    这次他不闪不避，抬起大手直接对着落日箭抓去。
    几能射爆日月山河的落日箭，在他的掌势之下，体积不断缩小，而且速度也不断变慢，像是被掌控住了，最终被他轻巧的抓在手中。
    “这……？”
    看到这一幕，地面上的所有人无不大惊失色，大跌眼镜。
    神仆老者抓住落日箭，拿到眼前看了看，突然又掷了出去，对着地面上的东山小世界。
    轰！
    小小的落日箭中，不知道被灌注了多少神力，一经掷出，万道符文闪耀，充气一般膨大，带起排山倒海般的风雷之声，更似有神魔嘶吼，声音巨大到可以让山岳都崩塌，虚空大震荡，几有破灭乾坤的可怖威势。
    这是毁天灭地的一箭！
    一股大恐怖，大破灭的气息，瞬间笼罩东山上下，大片天地。
    “弱小的人类，卑微的蝼蚁，敢对神不敬，就要做好牺牲的准备！”神仆老者低喝，雄姿伟岸，通体绽放无量神光，宛如一尊神王降世，俯视众生如蝼蚁。
    原本小小的一支黑铁箭，变得有三间房子那般粗大，像是一颗巨大的彗星般，带着毁天灭地的能量，毫不留情地砸落下来。
    “不好！”
    地面上所有的人都震惊了，像是看到了死神在临近，却又无计可施。
    轰！
    清涵张开落日弓，爆发圣威，想引动落日箭，却是没用。因为她在落日箭中留下烙印，已经被抹除了。
    锵！
    梦瑶手持紫电阴雷刀怒劈，斩出一道百丈长龙，咆哮着对着落日箭冲去。结果，交锋的刹那，百丈刀气长龙就寸寸崩碎。
    萧擎天将手中的一杆龙枪掷了出去，精准的和落日箭交锋，却被崩飞了出去。就好像用枪子弹去打炮弹，完全不在一个量级上。
    宫本太郎手持玄天战魂刀，立劈了出去，斩在了落日箭上，刀罡崩碎，却也只让落日箭移位了一点点。
    这一箭的威力太大了，真正达到了金丹一击，莫说一众地仙拦截不住，就是东山的沧海护山大阵都拦截不住。
    而一旦黑铁箭穿透护山大阵，进入了东山秘境中，就好比在秘境中引爆了一枚重磅核弹，后果将会是灾难性了。
    “我来！”
    长白老蛟王一声大喝，声如惊雷爆震。
    “父亲！”小蛟王大喊，带着哭腔。
    “放心好了，老子还没活够了，怎可能轻易死去！”
    话语声中，老蛟王一脚跺地，像是一颗出膛的炮弹般，飞掠而出。
    同时他催动精血，化出蛟龙本体。
    轰隆隆！
    虚空爆鸣，精气四溢，一只百丈长的蛟龙横亘虚空中，有一两间房子那般粗大，几乎压盖满了天空，厚重无比，黑色的雾霭缭绕，繁密的符文浮现，恐怖滔天。
    “嗷吼！”
    老蛟王一声嘶吼，震得无数山石滚落，草木狂飞。
    “玛德！”叶天忍不住爆了一个粗口，气急败坏，眼睛都红了。
    因为这一击，他的亲人，他的朋友，还有许多无辜者，可能会命丧黄泉。对他来说，乃是不能承受之痛。
    嗖！
    他施展闪现神通，就要遁身对黑铁箭冲去。
    突然，神仆老者一声大喝，道：“我让你走了吗？”
    轰！
    说话间，神仆老者猛然出手，滔天的掌威禁锢了空间，一下子将叶天锁死在其中，没能闪现离开。
    “啊！”叶天发出一声凄厉的嘶吼，神色中满是悲怆。
    都这个时候了，生死存亡的关键时刻，他也无所顾忌了。
    他体内丹田中，被禁锢的玄武元丹，突然挣脱了束缚。
    轰！
    顿时间，一股宛若火山爆发的力量，在神仆老者的巨掌之下，猛地爆发出来。
    这股力量之强大，之浩瀚，宛如几十上百枚核弹同时引爆。
    众人眼中只见到，本来晴朗的天空，突然被血水染红。
    一片巨大的血海，突然在虚空中浮现，叶天就处在血海的中心，一只巨大的玄武相伴在他的身边，像是一座大山般，巍峨耸立。
    嘭！
    玄武一拳挥出，顿时虚空塌陷。
    咔嚓！
    神仆老者拍落的巨掌一下子就爆碎开来，化作血泥碎骨，鲜血淋漓。
    “啊……”
    神仆老者一声惨叫，倒退了出去，几乎不敢相信自己的眼睛。
    嗖！
    叶天一刻也不敢怠慢，急忙闪身冲出，却再次被神仆老者拦截。
    神王法旨被神仆老者持在手中，照耀出刺目的神光，元婴的威压席卷，所过之处，十方天宇都要崩塌，虚空隆隆而鸣。