    嗡！
    一声轻颤，弓弦被拉开，顿时间虚空中风暴如海，雷鸣惊天，还有各种光华缭绕，无尽的众生信仰念力疯狂汇聚而来，灌注弓胎、箭矢中，以及加持到清涵的肌体之上。
    此刻就见到，地面之上，东山秘境的一座山巅大殿之中，圣教廷的老教皇佛郎西斯，正带领圣教的众多圣徒与主教人物诵经，引动十方众生信仰念力，给女帝以加持。
    无量圣光从清涵体内绽放，普照十方，每一缕气机都惊悚世间。
    在清涵的身后，一团巨大的圣光分成十八道，结成十八只光洁的羽翼，震动高天，让她看起来圣洁出尘的同时，还有一股至神至圣，浩荡九重天的威严弥漫而出，仿佛天地的主宰，让每一个人都忍不住要顶礼膜拜。
    神仆老者心惊，这才发现红色宫装少女也非一般人，竟然能聚纳十方众生信仰念力，定然大有来头。
    轰！
    清涵奋进全力，将落日箭拉成满月状，一杆黑色的铁箭放在弓弦之上，箭尖直指神仆老者。
    咻！
    当她松手之后，黑铁箭化作一道惊天神虹，长达数百丈，宛若彗星横空，璀璨夺目，瞬息间没入了云端之中。
    神仆老者和叶天一样深处万米高空，更在云端之上。黑铁箭穿云端而过，方圆数千丈的巨大云团瞬间被崩散，化作可怖的元气大潮。
    “秩序闪电！”
    神仆老者大喝，故技重施，引动天地间的雷霆之力。
    轰隆，轰隆！
    一道道粗大的雷霆劈落而下，每一道都粗大无比，足以将一座高楼粉碎，或者将一座小山破灭。
    可是如同刚才一样，根本没用，黑铁箭锐不可当，且有圣光缭绕，能够屏蔽万法，从一道道雷霆中一穿而过，没有什么能够阻挡。
    “该死啊，我不信！”
    “黑暗诅咒，亡灵的叹息！”
    神仆老者睚眦欲裂，手中法杖猛一挥动，一道长龙般的猩红黑雾喷薄而出，里面不仅充斥着黑暗之力，还有无数诅咒，死亡，冤魂之气，宛如地狱幽冥一般。
    可是，这些黑暗之力连一秒钟都没坚持住，黑铁箭挟带万重圣光，瞬间就将所有的黑暗邪恶之力净化了一个干净。
    “水晶墙！”
    “风之守护！”
    “金刚盾！”
    ……
    接下来神仆老者像疯了一样接连打出七八道防御法术，可是黑铁箭一力破万法，全都一击破灭。
    眼见着黑铁箭挟带着几能射爆日月山河的可怖威势，就要洞穿到自己面前，神仆老者怕了，大手一震，就要将神王法旨召唤回来，阻挡黑铁箭。
    可是，却突然发现，神王法旨不听使唤了。
    “混沌神域！”叶天一声大喝，身绽放无量圣光，化成一片黄金神域，笼罩方圆百丈空间。在这片空间内，天地听他号令，万法不侵，一切都以他为主。
    可是，神王法旨何等的强势，光是蕴含的元婴法则就不是混沌神域能够压制的，反而在这股气息之下，神域要破灭，要崩溃。
    其实叶天展动出混沌神域并不是要封禁住神王法旨，而是要将潮水一般汹涌而出的紫郢剑气禁锢住，于混沌神域内形成一片剑域，而不是消散在天地之间。
    顷刻间，就见到混沌神域内剑气滔天，像是海啸一般翻滚，寻常钢铁放在其中会瞬间化成齑粉，恐怖万分。
    在叶天的掌控和驱使之下，毫无规章的滔滔剑气很快就发生了分化，化作一个朦胧的小世界。
    那小世界中，山水俱全，有鸟有虫，全都惟妙惟肖，活灵活现。
    但如果仔细看去，会发现，无论是山水花草，还是飞禽走兽，皆是丝丝缕缕的剑气组合而成。
    剑域，剑界道果，自多年前在梵城自爆之后，叶天终于又修回来了。
    这时，在神仆老者的召唤之下，神王法旨正要破神域而出。
    叶天当即一声大喝：
    “剑界，爆！”
    轰！
    登时间，无与伦比可怖的一幕爆发了，朦胧的剑界突然崩溃，化作无穷的剑气，仿佛一挂自九天之上飞流直下的瀑布，对着神王法旨冲刷而下。
    那瀑布般的剑气洪流中，每一丝每一缕的剑气，皆有分金断铁之力。
    无尽的剑气洪流冲刷而下，威力是何等的恐怖，一座千丈大山都能轻松夷为平地。
    神王法旨一下子就被淹没了，从叶天的视线中消失，也从所有世人的视线中消失。
    “不！”
    见到这惊天动地的一幕，神仆老者发出一声凄厉的惨叫。
    这时，第二支黑铁箭到了，直奔他的心口而来。
    铁箭如龙，有洞穿日月山河的可怖威势。
    神仆老者以法杖相迎，却听咔嚓一声，法杖破碎。
    轰！
    神仆老者不得已，探出另一只大手，对黑铁箭猛拍而去。
    噗！
    血水飞溅，神仆老者的大手当即崩碎，化成血泥与碎骨。
    黑铁箭被打偏了少许，从他的侧腹一冲而过，带起一大团血肉，炸裂在虚空中。
    伤口处，肋骨都暴露了出来，血流如注，触目惊心。
    混沌神域中，剑界爆发的威势猛烈至极，结束的速度却也是极快。
    十秒钟不到，剑界中的剑气就冲刷了干净。
    哗啦啦！
    朦朦胧胧中，叶天听到了锁链声响，这是秩序神链的声音。
    神王法旨竟然没被毁掉。
    “就知道会这样！”叶天自言自语，丝毫不惊奇。
    他的一只大手抬起，显化混沌金光神掌，五色雷芒在掌心旋转，凝聚，柔和，先是形成五个雷球，颜色各不相同，五行属性也各不相同。
    随着叶天五指合拢，五个雷球骤然合而为一，混成一团幽暗混沌的巨大雷球。
    盖世杀招，五行混沌神雷！
    嘭！
    叶天一步踏出，抬起大手，五指叉开，一掌拍落。
    掌落之时，混沌金光神掌不断膨大，无穷重力，汇聚到掌指之上，五根粗大的手指仿佛化作了五座大山，能碾碎天地。
    最可怕的，还要属掌心中的那个混沌雷球，像是一颗小太阳般，神能澎湃，爆发出刺目的强光，让人无法直视。
    轰隆！
    惊雷怒绽，声震天穹！
    巨大的黄金神掌，像是金色的大山一般，一掌拍在了刚经历过剑界冲刷的神王法旨之上。
    顿时间，天穹暴动，日月无光！