    奥林匹斯山！
    宏伟壮观的山体神庙内，一座座高大的神像，伫立在四周，虽然有些破损，但是依旧惟妙惟肖，威严十足，让人油然而生敬畏之心。
    在神庙的中央，是一个圆形高台，直径一丈左右，台面上刻印有繁密的符文，和传送阵台很相似。
    叶天踱步而来，仔细观察了片刻，发现是传送阵台无疑，可惜有些破损了，纵横交错好几道裂纹，其中有一道贯穿了整个石台，将石台一分为二。
    幸运的是，传送阵台虽然破损，但是阵纹没有缺失，所有的阵纹还能连成一体。
    作为传送阵台，最重要的就是虚空传送阵纹，哪怕缺失很小的一部分，都可能无法完成传送任务，或者传送中发生各种危险，再或者传送到相距很远的其他地方去。
    至于刻印的材料，只是载体而已，虽然也很重要，但并不是最主要的因素。
    有的大能修仙者，甚至能将传送阵纹刻印在虚空中，随时随地开辟出虚空通道。
    此外，叶天发现传送阵台有修补过的迹象。地面四周散落着许多石料，和传送阵台的材质相仿。
    只是，修补的手法，一言难尽，非常拙劣，还不如不修补呢。
    叶天猜测，可能是西方世界的那些超凡者们，发现这里的传送阵台后，进行的修补。
    以他们的能耐，没把传送阵台修补坏，已经要谢天谢地了。
    种种迹象表明，他们不仅修补了传送阵台，还开启了传送阵台，从而召唤出奥林匹斯古神。
    连他们都能开启传送阵台，叶天就更没有理由开启不了了。
    在神庙的一个角落，叶天发现了一条通道，赫然是神庙和外界连接的出入口。
    为了防止传送阵台被毁坏掉，以至他人在小世界中无法回来，叶天给通道出入口施加了几道封印。
    之后，他拿出灵石，尝试开启传送阵台。
    大多数的传送阵台，都是用灵石来开启，因为灵石比较常见。
    也有少部分的传送阵台，设定用其他的能量晶石开启，魔晶，魔核，星核，星辰石，金丹，蕴含法则碎片的血液，等等能量之物。
    叶天取出几块上品灵石，削成和凹槽相差无几的形状，然后放进凹槽中。
    初始并没有反应，但是当叶天向灵石中注入一缕真元，激发灵石灵能外溢后，平淡无奇的传送阵台轰地一声，微微震颤了起来。
    能清晰地看到，灵石中的灵能在飞快地被传送阵台吸收，顺着台面上那一条条电路状的符文路线，蔓延向四面八方。
    仅仅片刻间，台面上的所有符文尽皆亮起，爆发出璀璨的白光。
    叶天站在传送阵台上，被炽盛的白光和繁密的符文包围，只觉周遭的虚空仿佛扭曲了起来，肉身似在被撕扯，头脑一阵眩晕。
    然后，一个万花筒般光怪陆离，五颜六色的奇异隧道，便在叶天面前展开了。
    可是，叶天来不及欣赏虚空通道的美景，前方便涌来一道由无数细小的空间碎片，汇聚而成的恐怖风暴，像是攒射的万把刀剑一般，可怕万分，凶险万分。
    虚空风暴！
    叶天大惊失色，连忙闪身躲避。
    空间碎片的破灭之力，连金丹的铜皮铁骨都能撕碎。虽然叶天体魄强大，但若是被空间碎片风暴击中，也不会有好果子吃。
    虽然他在日月剑宫旧地曾经接受过虚空风暴的洗礼，对虚空风暴有了一定的抗性，但是那里冲出地面的虚空风暴很弱小，和深层虚空通道中的虚空风暴不可同日而语。
    “这种感觉不对！”叶天心中抓狂。
    若是寻常的短距离传送，瞬间就会完成，根本看不到虚空通道的存在，更不会遭遇虚空风暴的袭击。
    “一定是传送阵台损坏所致，传送能力有限，没能开辟出一条完整无缺的的虚空通道。”叶天猜测。
    难怪神女陨落之后，万神殿迟迟不派人出来世俗界寻仇，原来是传送通道不能随便出入，有很大的风险。就如同昆墟内外隐门的通道一般。
    叶天观这虚空通道，至少也要地仙的修为，才有可能通过。
    而在传送阵台被西方的超凡者发现和修补之前，奥林匹斯秘境中的古神们甚至可能无法开启传送阵，以至于西方世界从来没有奥林匹斯古神现世的新闻传出。
    轰隆隆！
    虚空风暴呼啸而来，比翻滚的海啸还要恐怖万分，爆发出隆隆巨响。
    叶天想要闪身躲避，突然只觉一阵天旋地转，整个人不由自主的翻滚了起来，身体不受控制。
    “神域！”叶天一声大喝，一道黄金领域瞬间于体外结成。
    可是，只坚持了刹那间，领域就在虚空碎片的冲刷之下破碎了，像是梦幻泡影一般消失不见。
    “混沌金光神掌！”叶天又一声大吼，一掌猛地拍了出去，打出一道混沌金光神掌。
    那神掌的掌心之中，有一个黑洞般的漩涡，爆发出无穷的吸摄之力。
    而他则借助巨掌的反冲之力，身体极速下沉。
    轰隆！
    就听一声惊天巨响传出，虚空风暴和混沌金光神掌发生了大碰撞。虽然掌中世界吸收了不少虚空风暴，但整只神掌最终还是被虚空风暴冲垮了。
    “啊！”叶天发出了一声惨叫。
    他真实的掌心，突然皮开肉绽，爆出一串血花，伤口处能清晰地看到汇聚了不少空间碎片，像是玻璃一般闪闪发光，且不断往体内侵袭。
    这是法则残留的伤口，难以愈合，小小的一道伤口都可能致命。
    可是叶天根本来不及疗伤，更多的虚空风暴四面八方而来，几乎封死了他所有的生路，把本就不多的安全空间一点点侵蚀。
    “不行，我的修为还是太低了，根本无法抵抗这些虚空风暴。”叶天心头大震。
    他本以为只是一次正常的虚空传送，想不到会生出这般变故。
    “不管了，拼了！”
    叶天双掌连动，拍出一道道混沌金光神掌，硬撼虚空风暴。后来又拿出紫郢剑，横劈竖斩。
    最后他更是化成了一只朱雀，凭借极速，在虚空通道中穿梭，左支右绌，艰难前行。