    叶天撕裂虚空，探出一只遮天大手，飞冲而下，可是还是晚了一拍，没能抓握到黑铁箭。
    伴着一声惊天动地的巨响声，方圆十里云朵尽碎，天地像是瓷器一般在龟裂，神能汹涌如潮，刺目的强光亮瞎人眼，一切都消失不见了。
    “不！”
    万米高空中，叶天怒吼，声嘶力竭，发出惊雷一般的咆哮。
    他有超凡目力，火眼金瞳，当黑铁箭和老蛟王的鳞甲防御触碰的刹那，他真切的看到鳞甲防御被撕裂了，像是一座浮空岛屿，被天外陨星击中，瞬间被轰爆，撕碎成了无数块。
    黑铁箭强势无匹，和超级动能武器“上帝之杖”绝对有的一拼，轰爆老蛟王的鳞甲防御后，继续对着东山秘境疾刺而来。
    东山秘境之上，沧海珠结成的蔚蓝光膜早已升起，足有百丈厚，像是一片渊海覆盖在东山上空。若是寻常的攻击，叶天自然不用担心，哪怕是号称无坚不摧的重磅钻地飞弹。
    可是黑铁箭太强势了，被神仆老者催动到极致，具有无可匹敌的洞穿之力，叶天心中没底。
    老蛟王像是一座大山般，就盘绕在鳞甲防御近处，眸子深邃，闪烁奇光，像是深渊一般深不可测，似乎早就预料会如此，知道鳞甲防御挡不住黑铁箭。
    吼！
    他发出一声厉啸，然后庞大的蛟尾猛地抽出，化作一道黑色的闪电，挟轰轰音爆声，狠狠地抽在了黑铁箭之上。
    即使鳞片稀疏，他这一尾之力也能将一座百米山岳抽爆，将方圆百丈大地击沉。
    毕竟，这是一位凝丹老蛟，代表当世最高战力之一。
    轰隆！
    天崩地裂，声响惊天。
    滚烫灼热的蛟血洒满了长空，伴着碎肉，还有烂骨，触目惊心。
    那蛟血，无比的赤红，像是流淌的岩浆一般，有道纹交织其中，崩开了天宇，仿佛在开天辟地一般，传出可怕的大道轰鸣声。
    黑铁箭仅仅偏移了少许，符文也只暗淡了一丝，而老蛟王却耗掉了小半条命，半身长的蛟尾千疮百孔，血肉模糊。
    那可是后裔射日神箭余料铸就的箭矢啊，天生永恒不朽，可射爆日月山河。任他蛟躯强横，也无法抗衡。
    “我尽力了！”
    一声哀吼，老蛟王的庞然大躯像是一颗流星般，对着地面坠落而去，伴着飞溅的血花。
    “父亲！”
    小蛟王凄厉嘶喊，直冲而来。
    “我说了，你们所有人都得死，只不过早晚而已。这片被神唾弃的东方大地，注定要被鲜血染红。”
    虚空中，再次传出神仆老者的声音，像是魔鬼的厉啸，惊悚可怖。
    血水倒流，碎骨烂肉逆转而回，在秩序神链的交织之下，重新组合成一副躯体，和之前的神仆老者一模一样。宛若神金铸就的躯体，血气滔天，炽盛的神辉弥漫，可怖的威势更胜从前。
    “少年魔王，你的强大，真的出乎我的预料！便是在神族中，都可称盖代强者，同阶无人是你的对手。”神仆老者开口，不吝赞美之词，一步步走来，继续道：“如果你归顺我神族，答应作为神的奴仆，神王有很大的可能饶恕你，并赐给你一个远大的前程。”
    “人族兄弟，杀了这个老梆子，这个人情不用你还了。”
    突然，东山秘境中传出一个声音，宛若大道伦音，传出去很远。
    这个声音外界的人都很陌生，北冥的人却再熟悉不过了，长白参祖。
    嗤！
    伴着声音，东山结界，百丈厚的蔚蓝光膜上空，突然一道璀璨的神光亮起，像是一道闪电般，直冲云霄而上，方向赫然正对着直坠而下的黑铁箭。
    一条碧绿的藤蔓，仿佛最极品的翡翠雕琢而成，散发出灿烂霞光，从结界之内，洞穿了百丈厚的蔚蓝光膜而出。
    小小的一根碧绿藤蔓，扎根蔚蓝结界中，对着虚空中极速伸展，顷刻间就成长为一颗参天大树，粗如房屋，像是一条怒击九天的虬龙般，生机旺盛，却又可怖万分，几可撼天动地。
    伸展之际，参天大树般的藤蔓不断交织，化成了一颗山岳大的拳头，掌指纤毫毕现，一片绿光闪烁，清新自然的气息弥漫。
    “给我破！”长白参祖爆吼。
    轰！
    随着他的怒吼声，小山大的藤蔓拳头粉碎虚空，暴击而出，震得虚空摇晃，气浪翻腾，动荡不止。
    那拳尖之上，无数道青色的雷芒暴跳，像是一条条青色的雷龙，青光爆射，照耀方圆十里。
    “好强！”
    地面上，无数人惊呆，此情此景，就感觉像是在看奇幻电影一般，大场面大制作，但很不真实。
    叶天曾经教给长白参祖一门盖世神功，《万古长青诀》。
    此功法可修成万古长青体，一种至高乙木身体，和叶天的黄金圣体相比不逊色多少。
    此外，这套功法还附带十几种神通，修炼到不同的阶段，能觉醒不同的神通，如乙木神雷，青木神瞳，遁地御风，分身变化，轮回转生，……”
    教给长白参祖这套功法后，叶天一直没有过问它修炼得怎么样了。
    从此刻它能打出这一拳，可以看出，这一门盖世功法它老人家业已登堂入室了。
    “没用的，蝼蚁的挣扎，如何能承受住神的怒火？少年魔王，我最后问你……”
    神仆老者话只说了一半，一颗神金铸就的拳头就在他的胸膛轰了一个结实。
    叶天带着滔天怒火，轰出的一拳，威力自然没得说，一下子击穿了神仆老者的胸膛，猩红的血水四处飞溅。
    “你……”神仆老者瞪大了眼睛，眼神中满是不敢置信。
    “你什么你！”
    怒喝声中，叶天用力一扯，将神仆老者的半边胸膛扯碎。
    神仆老者一声长啸，挣脱了出去，险些被叶天将身体撕成两半。
    “你该死！”神仆老者低吼，双眼通红，像是魔神一般。
    神王法旨化作秩序神链，融入他的肌体中，照耀出璀璨的光华，被撕裂的身躯转瞬愈合。
    轰隆！
    这时，下方传来一声巨响，长白参祖一拳打出了暴击九重天的狂霸威势，终于和黑铁箭交锋了。
    在无数人震惊的目光中，小山大的藤蔓拳头真的把黑铁箭拦住了。黑铁箭没入拳头中，但是一时没有出来，似在僵持。
    “给老子破！”长白参祖大喝，脸色憋得通红。
    可是结果很打脸，它话音刚落，小山大的拳头突然爆碎开来。
    黑铁箭势如破竹，捣碎了拳头后，沿着藤蔓手臂一路而下，锐不可当。
    可以忽略不计的时间内，黑铁箭疾刺到了东山结界之上。
    那百丈厚的蔚蓝光膜，一下子被撕开一道口子。
    护山大阵应激而发，滔天的能量狂潮四面八方蜂拥而来，却也来不及拦截。
    黑铁箭最终洞穿了蔚蓝光膜，轰到了东山秘境内部。
    让人欣慰的是，因为能力消耗太大，并没有爆发出核爆一击，仅仅撞出一个大坑而已。
    北冥的人全都虚惊一场，对神仆老者自然是无比的痛恨。
    “该结束了！”
    东山秘境无碍，叶天终于可以放下心来，专心对敌了。
    “我承认你比我强，但我有神王不死身，你如何能杀我？今日我就是耗也要把你耗死！”神仆老者说道，悍然不惧。
    “是吗？你复活一次我杀你一次。我倒要看看你能复生几次？”叶天冷笑道，满头浓密的发丝飞舞，通体笼罩绚烂的神光，宛若天帝转世，有一种唯我独尊的气概。
    这世上哪有真正的不死。便是元婴法旨，神力也有耗尽时。
    叶天能明显得看出，和初始相比，神王法旨暗淡了不少。
    “冥顽不灵，卑微的渎神者，给我去死吧！”
    神仆老者手托神王法旨，符文千重，神光万道，直接对着叶天镇压而来，十方天宇都仿佛崩塌了一般，铮铮之响声不绝于耳。
    每一道神光都像是一柄天剑，为秩序神链交织而成，锋锐无匹，从神王法旨中射出，斩向叶天。
    叶天大吼，收起了玄武法身和血海领域，一株三叶金莲持在手中，混沌气如潮水一般冲刷而出，所过之处，所有的天剑尽皆崩碎。
    “这是……？”神仆老者眸光一凝，震惊万分。
    咔嚓！
    叶天手持混沌金莲横扫，在神王法旨上斩了一个结实，顿时一道龟裂之声传出。法旨的光泽也暗淡了不少，像是要瓦解一般。
    嘭嘭嘭！
    神仆老者闪身暴退，神王法旨崩开，出现一道道裂纹。
    叶天化作一道浮光，直冲而上，一道莲又抽到了神仆老者身上。
    轰隆！
    像是一个皮球般，神仆老者横飞了出去，大片的血肉横飞，森森白骨外露而出，痛得他嗷嗷惨叫。
    更让他绝望的是，这伤不是一般的伤，乃是道莲所留，有法则残余，很难愈合。
    神仆老者根本不敢再恋战，转身就要逃。
    “神域！”
    叶天一声大喝，混沌神域瞬间笼罩方圆千丈空间，一下子将神仆老者封禁在了其中。
    “我想离开，没有人能拦住我。”神仆老者大吼，将尚未碎裂的神王法旨化成一把天剑，对着混沌神域的界膜立劈而去。
    锵！
    叶天的眉心，光华一闪，元神道剑飞出。
    接着叶天抬手一掷，一枚紫色的剑丸飞了出去。
    半程中，元神道剑和紫郢剑合二为一，叶天以元神驾驭飞剑。
    噗！
    神仆老者刚挥动神王法旨劈开混沌神域的界膜，还没来得及跨步离开，元神驾驭紫郢剑就从他的身体内一穿而过，带起漫天的鲜血。
    “没用的，你杀不死我！”神仆老者嘶吼。
    可是他话音刚落，神魂猛地一震。
    一个金色的小人抱着一把金色小剑，蓦然出现在他的眉心识海，一通横劈竖砍，将他的神魂活生生斩碎，连识海都破灭得千疮百孔。