    巨蟒如龙，舞动长空，一尾横扫，崩灭天穹。
    叶天一身伤势连连，处于绝对的下风，面对战斧般立劈而来的蟒尾，顿觉被死亡的气息笼罩，根本无法逃脱，也难以硬撼。
    虽然他将紫郢剑拿了出来，但是没有大量的真元灌注，只是一件凡兵而已。即使不催动出神痕，想爆发出可怕的剑威，也是需要足够的真元供给，以及一具强大的肉身来使唤。
    所以，不同境界的修士，要配不同等级的兵器。如果是高于自己境界的兵器，用着不趁手不说，还难以发挥出战兵的全部力量，造成浪费。
    一个化境修士，手持大道神兵，就显得很可笑了。
    “真要动用元丹之力吗？”叶天大口喘着粗气，心中做着最后的权衡。
    他体内的两颗元丹，土行元丹和水行元丹，在通过虚空通道时，有被虚空碎片伤到，现在处于蛰伏状态，神力自封。
    如果强行唤醒蛰伏的元丹，会很危险，一来恐怖的元丹之力大爆发，他的肉身可能会被冲垮，毕竟他的肉身也受了很重的伤，二来元丹爆发之后，可能会废掉，最终变成一颗废丹，道途尽毁。
    一边是道途，一边是生命！
    真是难以抉择啊！
    “道途诚可贵，但是没有生命，一切都是白塔。”
    叶天不是优柔寡断的人，一瞬间就下定了决心，爆发元丹之力，哪怕从此毁掉元丹，催动紫郢剑，劈死这只黑色巨蟒。
    可就在这时，一场异变突起，一道圆形气刃像是一颗疾掠的流星一般，飙射而来。
    叶天目光微眯，发现圆形气刃是一个高速旋转的银色圆盘，不过外沿是锯齿状的，飞掠之际，像是高速旋转的链锯一般。
    黑色巨蟒舞动长空中，根本躲闪不及，甩动的巨尾，一下子被圆形气刃横切了一个正着，那几可硬撼重炮的坚硬鳞甲，一下子就被破开了。
    咔嚓嚓！
    伴着一阵血肉横飞，血水飞洒，巨蟒的身体被一切两半。
    嗷吼！
    巨蟒痛苦的嘶吼，并没有当场死去。
    在强大的惯性下，和身体分离的尾部像是一座小山包般，斜掠着对地面砸去，从叶天的头顶上方飞过，没伤到他分毫，仅有几滴血水洒落到身上，岩浆般滚烫灼热。
    轰隆！
    一片废墟被夷平，被蟒尾砸出一个巨大的深坑。
    有惊无险，叶天捡回来了一条命，但是他不敢掉以轻心，因为有更可怕的存在来了。
    轰隆隆！
    伴着一阵惊天动地的声响，圆形气刃飞出的方向，一头巨大的白狼和一头黑豹一前一后，正在飞掠而来，上面分别坐着一女一男，都很年轻，二十岁上下的样子。
    巨大的白狼身长近乎十米，一身雪白的皮毛光滑油亮，没有一根杂毛，头大如水缸，眼如铜铃，发出绿油油的光芒，四条粗大的铁腿每一次蹬地，都能飞掠数十丈远，真正的追风逐电。
    在白狼的背部，坐着一个年轻貌美的女子，没有任何化妆痕迹的五官极其精致，身材也无可挑剔，曲线起伏，婀娜挺秀，身穿皮甲，战裙，一双修长的美腿不着寸缕，肌肤如象牙一般晶莹白皙，一头深紫色的顺直长发像是绸缎一般随风舞动，隐隐闪耀着一抹华丽的紫色光晕。
    这是一位气质美女，优雅而高贵，像是一尊行走在世间的神祗。
    其实，她也确实是一位神祗。
    在叶天的火眼金瞳之下，一切都无处遁形。
    这位年轻貌美的女子，躯体之内，蛰伏着宛若狂风暴雪一般的能量，比她身后坐骑黑豹的英挺男子更甚。
    “地仙，两位地仙！”
    仅仅看了两眼，叶天就对两位不速之客的力量等级在心中做出了判定，都有着地仙的修为。而他们的坐骑，修为也都达到了神境。
    这让叶天不得不心惊，刚来到这个世界，就碰到三只神境猛兽，两位地仙人类。
    看来，这方世界很不简单呢，藏龙卧虎！
    仅仅几个弹指间，白狼就风驰电掣般冲到了叶天面前，绕着打转。坐在狼背上的年轻女子也在打量他，一把锯齿圆盘抓握在手中，眼神中充满着警惕。
    “你是什么人？”年轻女子喝问。
    嗷吼！
    这时，只剩下半截身子的巨蟒发出一声凄厉的嘶吼，双眼通红，几乎要喷出火来，对着白狼上的少女就是一阵猛扑，同时张开血盆大口，猩红污血如暴雨般倾盆而下。
    可是，年轻女子看都不看一眼，她坐下的白狼大口一张，几能冻裂天地的冰寒之气如海啸一般狂涌而出。
    那暴雨般倾盆而下的猩红污血瞬间就被冰封了。
    紧接着，巨蟒也寸寸化成了冰雕，一整的被冰封住了。
    这是一头魔狼，有着强大的冰系神通。
    这时，坐骑黑豹的英挺男子也到了。
    那黑豹和白狼一般大小，强大得让人心悸，一个纵跃落在冰封的巨蟒身上，踏裂了寒冰，将巨蟒的头颅踩爆，化成一滩血泥。
    英挺男子身高足有两米，金发碧眼，五官如刀削斧劈，身穿神铁战甲，手持一把神铁战戈，体内像是有火炉燃烧一般，一身战气汹涌澎湃，英武非凡。
    “公主，和他废什么话。他见到了我们，不能这么放过他，杀了算了。”英挺男子眼神中满是凶厉的气息，抬起手中的战戈，当头就对叶天劈来。
    战戈足有一丈长，粗如成人的手臂，重量不知道几百几千公斤，像是一杆大棒般砸落，直轰得虚空气浪翻腾，爆鸣连连。
    “阿卡斯，你给我住手！”被称作公主的年轻女子一声娇叱。
    当！
    一声巨响，挟万钧巨力砸落而下的神铁战戈蓦然止住，竟被年轻女子那纤细柔嫩的手臂，持锯齿圆盘架在了半空中。
    难以想象，年轻女子看似娇弱的身躯中，隐藏着多大的能量。
    “公主！”名叫阿卡斯的英挺男子冷眉当即倒竖了起来，铜铃大眼几乎瞪出眼眶。
    轰隆隆！
    这时，远方传来地动山摇声，还能看到滚滚狼烟冲霄。
    分明是有人追来了，奔着这对年轻的男女。
    就在叶天心如电转，思考着脱身之策时，突然一只纤细的手掌对他抓来，伴着一个声音喝道：“走！”
    不等叶天做出回应，他人就坐在了白狼的背上，紧贴在年轻女子身后。