    “如果我的家人有任何的闪失，我会将整个奥林匹斯拿来陪葬！”叶天爆吼，火急火燎，胸腔中更有一股怒火熊熊燃烧。
    这时黑铁箭似一颗彗星般，拖着一串长长的尾光，已经快冲到东山秘境了。
    叶天想出手，却被阻拦，没有比这更抓狂的事了。
    嗷吼！
    长白老蛟王嘶吼，张开血盆大口，喷出一片可怕的乌光，宛如山洪倒卷，又似瀚海击天，可怕万分，轰隆隆对着黑铁箭冲刷而去。
    可是，依旧用处不大，这足以将山岳冲垮，将城池夷平地可怕乌光，和黑铁箭碰撞之后，瞬间就被击垮了，被撕裂出一条大口子。
    “妈了个巴子！”长白老蛟王忍不住爆了一个粗口。
    他庞大的身躯挤满了天空，脸盆大的鳞甲大开，上有可怕的符文闪耀，搅动得云雾翻滚，狂风呼啸，整片天地一片黑暗。
    “去！看是你的矛厉害，还是我的盾更胜一筹！”
    随着声音，老蛟王身上成千上万块凝聚有可怕符文的鳞甲，雨点般飞射而出，最小的也有脸盆大，呼啸之下，片片如刀，如同要灭世一般，铺天盖地冲向暴击而下的黑铁箭。
    “父亲，不要啊！”小蛟王哭喊。
    鳞甲之于他们蛟族，乃是最强大的利器和护身法宝，平日里他们就像是羽毛一般爱惜，当成法宝来祭炼，每一片鳞甲都千锤百炼。
    老蛟王此刻的做法，是在将一生的心血奉献出去啊！
    “哭什么哭，老子还没死呢？”
    咔咔咔！
    乌光大盛，漫天的黑色鳞甲凝聚，重新组合，顷刻间就在东山上空化成了一道黑色的屏障，巍峨厚重，大气磅礴，像是一座浮空岛屿般，耸立天穹中。
    这时，天穹之上，一场大战也在进行着。
    “大言不惭，先活下来再说吧。我向你保证，神王一怒，东方大地方圆万里将不会再有生灵存在。这片土地，唯有以血染红才是最美，哈哈哈。”
    神仆老者的大笑声像是惊雷一般，从天穹震落而下，没有一丝的感情，充满了死亡的意味，让所有人都心神一颤，感觉到无与伦比的恐惧。
    这一战，关乎甚大，整个东方大国的生死存亡！
    “从来没有人敢威胁我！”叶天怒吼连连。
    “卑微的蝼蚁，屈服吧。所有的挣扎都不过是徒劳而已。”
    神仆老者桀桀冷笑，通体沐浴祥和的神辉，每一寸血肉都如神金一般，坚固不朽到了一种骇人的程度，被打碎的手掌以肉眼可见的速度重新生长了出来，近乎不死之身。
    哗啦啦！
    巨大的锁链声，像是来自地狱魔鬼的声音，铺天盖地，响彻云霄。
    在神仆老者的掌指间，神王法旨中的秩序神链不断交织，顷刻间化成一座秩序牢笼，宛如冥铁铸就而成，无比的坚固与凝练。
    叶天惊悚，浑身寒毛都倒竖了起来，他感觉到了一股绝世杀机。一旦被秩序牢笼锁困，连肉身带神魂，都会被禁锢住。
    “小孽畜，进来吧，随我去奥林匹斯，听候神王的发落。”
    秩序牢笼发出铮铮鸣响之音，越来越大，将整片天空都被遮住了，对着叶天当头罩落而下。
    轰轰轰！
    血海翻滚，卷起千重血浪，震动高天。
    一个巨大的玄武法相，浮现在叶天身后，身体如血钻一般晶莹剔透，波动出强大的生命气机，并迅速与他的身体融合。
    到最后，叶天整个人也化成了玄武，足有千丈高大，脚踏血海，头顶苍穹，一声仰天长吼，两只巨大的神爪探出，猛一撕扯，顿时将秩序牢笼撕得稀烂。
    嘭！
    而后玄武一拳暴击而出，山岳大的拳头仿佛化作了一颗流星，带起滔天的血光，直打得天崩地裂，日月无光。
    神仆老者那神金一般不朽的躯体，在这一拳之下，就像是脆弱的豆腐一般，凭空炸裂开来，从头到脚，没有一块完整之肤，也没有一块完整之骨，粉碎得彻底。
    简单，直接，粗暴！
    大片的血花飞舞，这一刻时间仿佛凝固了一般，无数碎骨，烂肉，散发着神性光辉的鲜血，在天空中四面八方飞洒，触目惊心，摄人心魄。
    “这是什么东西？”
    地面上，无数人瞪大了眼睛，满眼狐疑，注视着这如龟似蛇的奇兽。
    “似蛇非蛇，似龟非龟。你们看，它像不像是传说中的神兽玄武？”
    “叶天人怎么变成玄武了？”
    “不是真正的玄武，是叶天人修炼出的法相，一种盖世神通。”
    ……
    无数人的议论声中，黑铁箭到了。所有人将目光收回，注视而来。
    老蛟王的鳞甲组成一道屏障，沉稳而厚重，像是一座浮空岛屿般，漂浮在东山秘境的上空。
    黑铁箭符文闪耀，道光千重，足有三间房子那般粗大，不下十倍音速，爆发出雷霆万钧的威势。
    这一刻，时间仿佛凝固了，所有人屛住了呼吸，眼睛一眨不眨，期待着奇迹能够来临。
    就连叶天都瞪大了眼睛，凝望而来，同时脚下一动，撕裂虚空，想要冲出。
    可就在这时，一个讨厌的声音响起：
    “小畜生，你真以为我死了吗？我乃神王不死躯，你杀不了我！”
    冰冷的话语声，像是一个古老的恶灵挣开枷锁，杀出地狱，要肆虐人间。
    密密麻麻的秩序神链突然凭空出现，闪耀万重神光，在虚空中不断伸展游动，将所有的血肉、碎骨，以及鲜血连接起来，哗啦啦响动，像是生命道则，在编织一条生命。
    很快，神仆老者散落的所有碎骨，烂肉和血水，全部逆转而回，一个生命体，以肉眼可见的速度重新铸就而成。
    锵！
    叶天怎可能给神仆老者伤口愈合的时间，直接一剑立劈了出去，星河般璀璨的剑气冲刷过后，神仆老者再次爆碎，血染长空。
    轰隆！
    这时，一声惊天动地的巨响从下方传来，仿佛两个世界大碰撞，又像是一轮太阳炸裂开来，爆发出亿万道光辉，无比的炫目，让人睁不开眼睛。
    这是一场灾难性的交击，幸好是发生在千丈高空中，不然的话死伤不可估量。