    “这个王八蛋！”
    火猿太子怒咬牙齿，竟然被人耍了一通，虽然伤害不大，但是侮辱性极强。
    堂堂火猿一脉的太子，从来都是人人敬畏，何曾被人这般大庭广众之下折辱过？
    他坐在包厢中，盯着大厅中的叶天看去，内心有无尽的杀意，而后突然又冷笑了起来，自言自语道：“给我等着吧，等拍卖会结束，有你好看！”
    拍卖大厅一片哗然，八百块灵晶，堪称天价了。
    而且，竟然有人敢和火猿太子恶意竞价，让火猿太子吃亏，这是何其疯狂的事情，让人觉得很不真实。
    接下来又拍卖了几件物品，凡是火猿太子参与竞拍的，叶天都会参与进去，故意让价格飙高。但是他也适可而止，没敢像竞拍火灵珠时那般疯狂，以免搬起石头砸自己的脚。
    “该死的托！”
    “太可恶了，故意抬高价格。”
    ……
    叶天的行为引起了全场宾客的一致唾骂，因为他在针对火猿太子时，也让其他客人承受了损失。
    对于众宾客的唾骂声，叶天充耳不闻。后来他做得更过分，每一件物品都参与喊价。
    他这么做自然是故意的，既然众宾客以为他是托，那就将托进行到底，让大家知道他的目的，以最终为竞拍大道神果铺路。
    其实，竞拍大道神果，不仅仅火猿太子一人是他的竞争对手，其他比他有钱，且对大道神果志在必得的人，也大有人在。
    “恶托，去死吧！”
    “玛德，拍卖行太恶心了。请托麻烦请个专业一点的，这演技也太拙劣了。”
    “自己玩去吧，老子不拍了。”
    ……
    在许多人的骂骂咧咧声中，终于迎来了今晚的“镇场之宝”拍卖品，大道神果。
    当金发美女手托神果走入场中，全场先是一片死寂，旋即又一片哗然。
    不论是火猿太子，还是其他对叶天抱有敌视的人，全都瞪大了眼睛，对神果望去，暂时把叶天抛在了脑后。
    一枚粉红色的果实，像是粉玉雕琢而成，不过拳头大，形似一个粉娃娃，晶莹剔透，活灵活现，蕴含无限生机。
    有浓郁的果香弥漫而出，芬芳罪人，瞬间就充塞了整个拍卖大厅，所有人都忍不住疯狂吸气，难抗诱惑。
    “这是，人参果吗？可惜采摘早了，没有成熟，没能长出五官。”叶天一眼望去，心中不禁一声暗痕。
    这确实是一枚神果，但是没有成熟就采摘下来了，药效大打折扣。
    现场的人似乎都是第一次见到这种神果，根本不知道成熟没成熟，一个个全都目露痴迷之色，恨不能一口吞下去。
    火猿太子的一个属下拿着一根通灵玉角走上前去，一试大道神果，结果通灵玉角发出了光彩，但是并不明亮。
    当然，并不是大庭广众下测试，有用衣物遮掩，只有火猿太子的属下自己知道。
    “大道神果一枚，底价五百灵晶，现在开始竞拍！”拍卖师老者说道。
    五百灵晶，真是个天价了，再财大气粗的人也会觉得肉疼。
    把这五百灵晶当作修炼资源炼化，足以将一个内劲小修士推至化境大成，乃至神境。
    “一枚不知道什么果实呢，底价就敢喊到五百灵晶，怎么不去抢钱啊？”人群中议论纷纷，一片喧哗，许多人都在喊贵。
    话说，如此高的天价，有资格参与竞拍的，场中没有多少人。
    就在这时，叶天突然开口，道：“我出八百灵晶！”
    少年此话一出，拍卖大厅中瞬间沉寂了下来。
    刷刷刷！
    所有的目光尽数望来，羡慕嫉妒恨各种表情。
    而后场中就响起了咒骂声。
    “该死的托，又来演戏了。”
    “缺德玩意，自己玩吧，我们不竞拍了。”
    ……
    咒骂声中，拍卖师老者的声音响起：“八百灵晶一次，八百灵晶两次，八百灵晶三次！”
    嘭！
    木锤落地，大道神果归叶天所有。
    众人光顾着诅咒了，无人竞价，最终叶天得以以八百灵石的价格拍下了大道神果。这让叶天都觉得很不真实。
    “死托，坑到自己了吧？”
    “赶紧交钱去吧，看你能不能拿出八百灵晶”
    ……
    许多宾客幸灾乐祸。
    而拍卖行的人却欲哭无泪，这枚大道神果他们预计能拍卖到一千五百灵晶的，现在一下子折损了一般半，损失大了。
    刚才叶天当“托”的时候，拍卖行对他还无比崇敬呢，现在都恨不得一巴掌把他拍死。
    八百灵晶差不多是叶天的全部身家了，拿出所有的神力水晶，再加上一堆碎灵晶，最终凑齐。
    接下来还有几件拍卖品要拍卖，但是叶天身上钱花得差不多了，就离开了拍卖场，准备找个隐秘之地，好好研究研究这枚大道神果，以免被人打扰。等明天从万兵阁拿到钱财，当然之于他是修炼资源，神力水晶和紫色灵晶石，就离开这里，转个地方安心闭关。
    坦白地说，这枚大道神果没有达到叶天的期许，因为没有成熟，算不得真正的神果，药效会大打折扣。
    但是，这枚神果也不算太差，虽然没有成熟，但是半成熟了，已经孕育出了少量的大道碎片，蕴含规则秩序的力量，对叶天恢复修为大有帮助。
    可就在叶天离开拍卖场，走到门口的时候，突然被一个熟人拦住了，万兵阁的那位接待他的金发美女。
    金发美女告诉他，钱已经拿到了，让他现在就可以去取。
    “不是说明天才能取到钱吗？怎么这么快就到了？”叶天面露狐疑之色。
    “是阁主大人看你好像比较焦急，就从好友那里借到了一笔钱，正好可以还你。”金发美女浅笑道，红唇鲜艳，吐气如兰，婀娜娇躯玲珑起伏，温香软玉，说不出的魅惑动人。
    “如果你今天不方便，想明天来取的话，也可以，我只是来告知你一声。”金发美女接着又说道。
    “没有什么不方便的，走吧。”
    如果能今晚就拿到钱，那最好不过，今晚就可以离开古城。