    “不好，太子，那小子被万兵阁的人带走了。”
    就在叶天前脚离开拍卖场的时候，后脚火猿太子一行人也离开了，正好看到叶天和万兵阁的人一起对万兵阁走去。
    “万兵阁不会是觊觎大道神果吧？想虎口夺食？”一个火猿跟班说道，半化形成人，长得虎背熊腰，眼瞳中精光直闪。
    他说出这般话来，狼子野心，已是昭然若揭，也想对叶天动手。
    “相较于那枚神果，我更担心万兵阁发现了他体内的重宝，要杀人取宝。”火猿太子神色冰冷，忧心忡忡道。
    “不如我们现在就出手，从万兵阁的手中把人掳走，再杀了取走重宝。”一个火猿跟班提议道，呲牙咧嘴，弹了弹漆黑的指甲，发出一声清脆的金铁铮鸣，一身浓烈的杀意弥漫，不加掩饰。
    “不妥！”另有一位年长的火猿跟班说道，不敢苟同：“你们难道忘了，那少年在自封修为，故意示人以弱？他的体内已经结出元丹，真正修为更在太子之上。再加上他身上可能有神器，就是白猿长老都不敢保证是他的对手，所以才会回宗门请大杀器，以做到万无一失。白猿长老千叮咛万嘱咐，一定要等他回来再行动，以免生出变故。”
    “此外，……”沉吟一声，这位年长的火猿跟班接着说道：“万兵阁背后真正的主人是万神殿，不到必要时刻，最好不要招惹，以免给我们火猿一族带来麻烦。”
    “恩。”火猿太子点头，表示赞同，道：“我们先观察观察再说。”
    ……
    万兵阁坐落在紫晶古城最繁华的地段，是一栋古典神庙风格的大建筑，通体由花岗岩巨石堆砌而成，还刻印有许多精美的浮雕，大气磅礴，气势恢宏。
    两尊十丈高的战神雕像，像是两尊门神一般，分列在大门两旁。
    还有一位又一位肌肉虬结，强健如龙，身穿神铁战甲，手持神铁战兵的精壮侍卫，在万兵阁前战成一排，时刻守护万兵阁的安危，直把万兵阁衬托得气势雄浑，威严浩荡。
    正如刚才一位火猿跟班所说，万兵阁背后真正的主人是万神殿。
    万神殿财大气粗，建筑自然要高大上，如此才能体现上神的威严。
    现在还没到打烊的时间，可万兵阁的大门已经关闭上了。
    当看到金发美女带着叶天走来，有侍卫主动将大门打开，请二人进去。
    叶天目光微眯，有几丝狐疑。他之前过来时，门口明明没有这么多侍卫的。
    而且，这些侍卫好像换了一批，一个个精壮如龙，体内有神力波动，蛰伏强大的气机，远胜刚才的几个侍卫。
    “起心思了？”叶天冷笑一声，并未理会，跨步而入。
    嘎吱！
    他刚一走进万兵阁中，精壮侍卫就关上了大门。
    万兵阁内，金碧辉煌，一切如旧。
    “小先生，您来啦！听说你竞拍到了大道神果，真是可喜可贺。”那白发老管事一脸的笑意嘻嘻，主动迎了过来。
    金发美女退了下去，轻轻摇头，发出一声惋惜。
    当然她的动作很隐晦，不可能让叶天注意到。
    “我的钱呢？”叶天直接问道，神色如常，丝毫不见慌乱。
    “呵呵，小先生真是爽快人，钱已经到了，请随我来。我这就取给你。”白发老者呵呵一笑，两张老脸堆满了褶子，看起来很慈祥。
    跟着白发老者，叶天来到了万兵阁的地下。
    推开一扇青铜浇铸而成，且刻印有诸多防御符文的大门，一个空旷的地下室呈现在叶天面前。
    一张长桌之上，整齐地摆放着叶天之前卖出去宝物，各种稀珍金属材料，还有成品的刀剑，闪耀出绚烂的光华，让人目不暇接。
    但这不是重点。
    重点是，长桌的尽头坐着一个体型高大的男子，身高不下两米，一身肌肉如铁，雄壮而强健，满头浓密的金发披散，让他看起来有一种狂野之气，眼神凌厉如刀，天灵盖中有滔天的血气冲起，滚滚如海。
    他坐在那里一动不动，周遭的虚空都隐隐扭曲，肉身之强大，实在惊人。
    “大成地仙！”叶天一眼做出判定，心头轻轻一跳。
    在那人的身后，还站着四道身影，皆浑身乌光烁烁，鳞甲森森，气息如龙，修为全都在神境。
    “小先生，请吧！”白发老者嘿嘿笑道，请叶天入内。
    “放心好了，只要你能交代清楚，阿墨斯主神自不会为难你，属于你的钱财也自可带走。”白发老者紧接着又说道。
    “是吗？”叶天淡淡说道，自己走进了地下室内。
    白发老者抬起一只大手，本想推叶天一把的，见此就把手收了回来，麻利的关上青铜大门。
    听他说道阿墨斯主神，叶天就大概知道眼前五人是什么身份了，万神殿的人，一位主神和四位神将。
    甚至，他也隐约猜测出他们是为何而来，为了那位死去的火龙神将。
    他将从火龙神将身上搜刮的东西拿来出售，没想到这么快就露出了马脚。
    “你们找我有事？”叶天拉起一张座椅，大大咧咧地坐了下来。
    “混账东西，谁让你坐下了？跪下说话！”一位神将对叶天爆喝。
    “一条狗而已，还不配和我说话，滚下去。”叶天摆了摆手，也一声唾骂。他最看不起这种仗势欺人的狗奴才了。
    他此话一出，那位喊话的神将当即暴跳如雷，不顾主神大人在场，抡起磨盘大的拳头，就对叶天轰了过来。
    轰！
    巨拳破空，音爆如雷，势若山岳倾塌般，虚空中都炸出一道肉眼可见的乳白色气浪。
    巨拳未至，恐怖的拳劲却已经笼罩了叶天全身上下。山岳一般的沉重威压之下，虚空都仿佛凝成了铁板一块，将叶天锁死其中。
    却见到，叶天端坐在座椅上不动，任由神将猛男一拳轰来。
    就在大家都以为叶天是被神将的拳劲禁锢住了，逃脱不开的时候。
    叶天突然一声轻叱：“咄！”
    然后，一道金色的剑芒从他的眉心飞出，直奔神将猛男的眉心而去。
    “小心！”阿墨斯主神瞳孔猛地一缩，看出这是强大的神识化形而出，专门针对神魂的攻击。
    可是，已经迟了。
    一瞬间，叶天的元神道剑在神将猛男的眉心刺了一个结实。
    噗！
    眉心被贯穿。
    “啊，……”
    神将猛男只发出了一声惨叫，就直挺挺地到了下去，成为一具死尸。