    连日来不断厮杀，来到这样一处安宁与祥和之地，叶天非常满意，恢复修为，指日可待。
    当日他便闭关在此，并嘱咐安娜，除非他主动出关，否则不要来打扰他。
    作为自己的救命恩人，提出这一个小小的要求，安娜没有理由不答应。
    哗啦啦！
    一百多根神力水晶和数十块灵晶被他从乾坤戒中取出，随手放在地上，亮晶晶一片，虽然只有很小的一堆，但蕴含的灵气总量却堪比一座中大型灵脉。所有的灵气若是一股脑全部释放出来，能让方圆数十公里的沙漠化作良田，长出茂密的植被。
    神力水晶中的灵气太充沛了，而且有封印的神力，连叶天都不敢一口狂吞下去，而是放在双掌中间，体内运转法诀，缓缓抽取，慢慢炼化。
    嘶嘶嘶！
    一缕缕紫金色的气流，浓郁得像是液态一般，光泽点点，从神力水晶中流出，被叶天的身体不断吸收，滋润五脏六腑，四肢百骸，每一寸血肉，每一颗细胞。
    这每一缕紫金色的气流，都是经过神力加持的纯粹灵气，功效远在普通的灵气之上，堪比成百上千枚大药。
    如此多的神力水晶和灵晶石，若是给神境服用，可以造就出至少三位地仙。
    可惜叶天的黄金圣体对资源的消耗太大了，便是将这些资源炼化完全，也只能恢复之前的修为而已，不可能有太大的精进。
    当然，从地仙到金丹，本就隔着一道天堑，精进一小层都很困难。
    这道天堑太大了，并不是光靠资源就能弥补的，还要看天赋。天赋差的人，给予再多的资源，穷其一生，都无法突破这道天堑，证道金丹。
    呼呼呼！
    随着叶天一步步修炼，淬炼神力水晶，体表渐渐绽放出紫金色的光芒，更有一层细密的水晶鳞片浮现，让他的肉身看起来如同宝钻一般，晶莹剔透。
    丝丝神力甚至渗透进了他的骨骼之中，让他的骨骼变得更加坚硬，宛若神金琉璃，永恒不朽。
    他的丹田中，一片金色的汪洋起伏，真元澎湃，一株金莲摇曳生姿，洒落混沌气，一颗水行元丹和一颗土行元丹光华四射，滴溜溜旋转，隐隐有浩如渊海的神能涌动而出，连封印都要渐渐化开。
    他身上的暗伤第一天就愈合完全了，而修为也在与日俱增着。
    他并不单纯的在恢复修为，还在感悟这片天地间的大道，磨砺自己的大道。
    山林中有凶禽猛兽出没，不时有猛兽咆哮，凶禽鸣叫声传来，一片喧嚣。
    但是叶天依旧很安宁，盘坐在湖泊边的小木屋中，任各种嘈杂的声音震耳，亦不为所动，没有喜怒哀乐，没有情绪波动，像是融入了这片天地中，身与道相合。
    他的肌体绚烂无比，像是七彩神金铸成，神辉流转，宝光闪耀，一个又一个符文演化成的道则在其体内血肉中闪烁，淬炼天地造化，磨砺自身大道。
    他在参法，领悟凝丹与金丹境界的奥秘，感觉随时可能会突破，晋升到一个崭新的生命层次。
    虽然他闭着眼睛，还处在小木屋内，但是神念如海，能遍观小世界中的每一个角落，看到每一道身影。
    已是深夜，山脚下的一座城池，也是秘境中的唯一一座城池，被黑色的夜幕笼罩，一片静谧与祥和。但是城池的中央，一座巨大的古希腊式宫殿，依旧灯火通明，虽然没有多金碧辉煌，但是古朴而大气。
    这是属于王族的宫殿，也就是安娜公主的母亲一脉。
    城池中生活的大部分是一个王国的遗族，奉安娜的母亲为女王，安娜则为名副其实的公主。
    华丽的宫殿殿堂，一个身穿华丽宫装，头戴王冠的中年貌美女子坐在鎏金的宝座之上，下方，一个妙龄女战士昂然而立。
    这个貌美中年女子不是别人，正是安娜公主的母亲，这个秘境小世界的女王，虽然有些名不副实，因为都是遗族捧起来的。
    而妙龄女战士叶天则很熟悉，名叫艾莉，叶天刚进秘境中见到的那个女子。
    “女王陛下，阿卡斯哥哥的伤势很重，不过生命并无大碍，疗养一段时间，当能痊愈。阿卡斯哥哥说……”
    说到这里，艾莉突然有些吞吞吐吐。
    “说什么？”女王问道，声音有几分沙哑，带着透着威严。
    “阿卡斯哥哥说，那个男人很危险，请女王陛下务必将他驱逐出去。”
    “为什么危险？他明明救了安娜和阿卡斯。”
    “他能救下安娜公主和阿卡斯哥哥，还不足以说明他的危险吗？”艾莉反问。
    “好了，你先退下吧。我自有定夺。”
    妙龄女战士艾莉离开后，站在女王旁边的一个身材魁梧的中年女将领向她问道：“女王陛下，需要我把那个男人抓起来，拷问一番吗？”
    “暂时不用。再说了，他能从雷王奥喀斯手中救下安娜和阿卡斯，足以说明他的强大，你如何能将他抓起来？”女王沉吟着道。
    “我……，可以，请布鲁多大人帮忙。布鲁多大人突破金丹在即，一定能打败那个男人。”
    “罢了，他终究是安娜和阿卡斯的救命恩人，暂时也没有表现出危险，不宜恩将仇报。”
    女王否决了女将领的提议，沉吟一阵，又缓缓说道：“不过，也不能放任他。派人盯紧他。有任何风吹草动，都要向我汇报。”
    “遵命，女王陛下。”
    女将领领命而去。
    于是乎，叶天在小木屋四周的浓密丛林中，发现了一双双眼睛，皆虎视眈眈。
    不过，这些人隐藏在黑暗中，倒也无碍，没能打搅到他，姑且放之任之。
    夜幕下，宫殿中的一片演武场，安娜公主正和一个老者激烈酣斗着。
    老者身材高大，须发皆白，但是一身功法武技出神入化，把安娜打得节节败退。
    “安娜，你要学会驾驭自己的力量，每一招每一式都要有的放矢，精于算计和变化，而不是简单粗暴的一记出招。”白发老者对安娜说道，声音如洪钟响彻，洪亮有力。