    “我要变得更强！”一个声音在叶天的心底响起。
    他拿出了熔岩战旗，并释放神念渗透进去。
    从外观看起来，这面战旗平平无奇，可是当叶天的神念渗透进去，看到了一个广阔的世界，像是有一座火焰山被封印进去了一般，火炼长空，熔岩沸腾，多不可数的火精飞来飞去，上蹿下跳。
    这是一件次神器，距离神器只有半步之遥，如果将里面的火焰能量一次性释放出来，绝对能将一座人口千万的巨城焚烧殆尽，所有的生灵尸骨无存，所有的房屋建筑化成熔岩，彻底的摧毁。
    “但愿能凝聚出一枚火行元丹出来。”叶天一声低吟，准备将这面战旗炼化。
    虽然次神器很稀珍，但是他已经有了一件神器，次神器可有可无。
    他现在最需要的就是修炼资源，熔岩战旗中熔炼有无尽的熔岩火精，就好比成千上万枚火灵珠，为世间难寻第二件的火行神料。
    他估计，炼化了熔岩战旗，应该能凝聚出一颗火行元丹。
    如果换做一般地仙，想彻底炼化这面战旗，至少也需要一年半载的时间。
    甚至有许多地仙的肉身，根本无法承受熔岩战旗中的狂暴能量。
    叶天则不同，黄金圣体本就有火行变化，天生亲近火行。而且，他昆墟外隐门，曾经炼化过太阳火精，一种至纯至粹的火行本源，远在熔岩火精之上，身体对火精已经有了很强的适应性。现在炼化熔岩火精，就像是削瓜切菜一般轻松平常。
    轰！
    他展开朱雀神形，身化一只朱雀火鸟，直接吞噬熔岩战旗中的熔岩火精。
    就见到，一道纯由火精汇聚而成的熔岩匹练，从战旗中冲出，像是洪流一般对着朱雀的口中狂涌而去。
    火精是一种另类生命体，形似三足金乌。
    不过，熔岩火精远没有太阳火精化形的三足金乌形象具体，体积也小很多，只有手指大小，灵性更是没得比。
    有的太阳火精化出的三足金乌甚至能诞生出灵智，为天生地养的神种，强大无匹。
    但是熔岩火精胜在量多，加起来的功效远在曾经炼化的些许太阳火精之上。
    轰轰轰！
    在他的体内，熔岩火精直接炸开，化为精纯的火行能量，向着他的四肢百骸，五脏六腑，……，汹涌而去。
    不片刻间，他浑身上下都赤红一片，喷出一簇簇火苗，像是烧红的烙铁一般。
    叶天提前在身体周围布下了一个法阵，不然的话动静会传遍天堂谷的每一个角落，散逸而出的火行能量能焚毁山林。
    朱雀神鸟天生具有吞噬神通，肚大能容，再多的熔岩火精也能吞到服用。
    仅仅一天的时间，熔岩战旗中的熔岩火精就少了很多。能明显得看出，战旗的赤红色泽在变淡。
    一天，两天，三天，……
    朱雀神鸟不知疲倦，吞噬神通运转，把如山如海的火行能量，炼化进体内。
    叶天的丹田深处，一个巨大的真元漩涡飞速旋转，火行真元像是大雨一般瓢泼而下，被真元漩涡接引，壮大漩涡。
    在漩涡的深处，最核心未至，一个刺目的光点在闪耀，像是一颗小太阳般，不断凝聚着。
    这就是火行元丹的雏形，只要能量足够充沛，层层叠加而来，元丹会越来越璀璨，越来越凝练。
    元丹的好坏，关系着渡金丹大劫之后，最终形成金丹的好坏。
    如果元丹的品相实在太差，甚至连渡金丹大劫的资格都没有，引不来天雷。
    金丹是一种能量核心，就像是汽车的动力引擎一般，只要能凝聚出来，从此能量源源不断。
    汽车的动力引擎有三六九等，金丹也是如此，分为不同的等级。
    叶天想修出最高品的金丹，就要凝聚最高品的元丹。
    当时间过去一个星期，真元漩涡中的火行元丹已经肉眼可见了，有黄豆粒那么大，晶莹剔透，绽放出璀璨的神光。
    虽然元丹还很小，只是一个小颗粒，但是叶天能感受到里面蕴含的充沛能量。隐隐约约间，更有一只朱雀神鸟的虚影浮现在颗粒之外。
    叶天凝练的每一种元丹，都以身形为基，将来证道金丹后，自然就能施展出对应的神兽法相，甚至化身成对应的神兽。
    “这颗元丹，应该叫做朱雀元丹。”
    叶天眼皮低垂，目光幽幽。
    随着时间的继续推移，更多的熔岩火精被炼化，元丹的形态也每时每刻都在改变着，渐渐在化形成一只小朱雀。
    叶天丝毫不惊奇，他的水行玄武元丹也是如此。
    这段时间，他每天炼化熔岩火精的同时，也在关注着安娜公主的战况。
    初始捷报不断传来，可是后来渐渐地，战斗变得越来越艰难，每天都有很多伤者运回天堂谷。安娜公主也受了很重的伤，但是依旧坚持着战斗。她虽然年纪不大，但是性格非常地坚强。
    半月后，叶天丹田中的一只朱雀元丹完全化形而出，虽然依旧很小，但是仿佛蕴含一座火焰山的能量。
    熔岩战旗中的能量还剩下一些，叶天继续给炼化了。
    就是在这一天，安娜公主带着一群残兵败将而回。
    没多久后，天堂谷的外面就传来一阵地动山摇声。竟然是万神山的追兵，追到了这里来。
    好在天堂谷隐匿在一座金丹法阵之中，万神殿的追兵虽然追到了这里来，却是没能发现天堂谷的存在。
    可是，万神山已经能够猜测出，天堂谷就在这一片，更多的兵马源源不断赶来。
    世外桃源一般的天堂谷，笼罩着一层阴云，山雨欲来风满楼是，所有的人都惶恐不安。
    轰轰轰！
    在天堂谷中，能清晰地听到外面传来的地动山摇之声，像是有千军万马在奔腾，无数蛮兽嘶吼，慑人心魄。
    “掘地三尺，也要将人给我找出来。”
    一个身穿寒甲铁衣，身高一丈多的高大男子，坐骑在一头生有黑鳞龙角的蛮兽身上，对属下发号施令。
    蛮兽脚踏黑雾，凭空御风，气息震动天地，赫然是一只先天蛮兽，一看就强大无匹，擅长战斗。
    而坐骑他的这位高大男子，同样恐怖，双眼充-血，一身凶厉的气息弥漫，像是一尊战场杀神，沐浴过尸山血海。
    此人位列万神山第二主神，为司掌战争权柄的战争之神，赫利诺斯。