    天堂谷的踪迹被发现了，万神山来了很多人。
    天空中，乌云翻滚，战鼓震天，旌旗招展，一辆辆古战车横空，一艘艘战争大船隆隆作响，压塌了天穹，寒光照铁衣，杀伐浓烈，惨烈的气息铺天盖地。
    这是天堂谷历史上最危险的时刻，一个不好小世界被掀翻都有可能。
    “我亲爱的妹妹，不要再躲藏了，我知道天堂谷一定就隐匿在这一片山林中。如果你现在投降，主动走出来，我可以替父神大人做出一个决定，饶恕你的属下群僚不死。如果你不听我的忠告，我向你保证，天堂谷一定会化成尸山血海。”第二主神赫利诺斯大声说道，声音像滚雷一般，传出去很远，在山林中久久回荡，震慑人的心魄。
    此人司掌战争权柄，为战争之神，身上有最为强烈的杀伐之气，极富侵略性，仿佛手刃过亿万生灵，沐浴过尸山血海，所过之处，阴风平地而起，十方天地皆寒。
    这次万神山之所以能成功拔掉火猿族和阴魔老祖一脉的两个老巢，赫利诺斯就出了很大的力，调兵遣将，排兵布阵，尽显战争之能。
    在十二主神中，他原本只次于第一主神雷王奥喀斯，现在雷王奥喀斯已经死了，他升为了第一主神，将来很可能继承神王之位，统领万神山诸神。
    天堂谷内，人心惶惶，所有的人都像是热锅上的蚂蚁一般，如坐针毡。
    可是，大家什么也做不了，只能祈祷敌人发现不了天堂谷秘境，早日离去。
    安娜公主很自责，她轻敌了，虽然万神山的实力跌落到了最低水平，却也不是她一个小小天堂谷能够抗衡的。
    轰隆！
    当天傍晚时分，突然一声巨响从天堂谷的天穹上传来，似有一把天剑劈落而下，在天穹上斩裂出了一道口子。
    “哈哈哈，安娜，你可真会躲藏，让哥哥我好找啊！”一声桀桀大笑从天穹上传来，充满了阴森的气息。
    一个高大的身影，手持一把猩红战刀，坐骑一头黑麟龙角蛮兽，正盘旋在天堂谷的天穹上空，像是一尊天外杀神一般。
    而在他的身后，密密麻麻还有多不可数的神兵神将，以及主神，全都身穿铁衣，手持战兵，有的坐骑蛮兽，有的驾驭战车，还有的置身战船，喊杀声震天，杀气冲霄汉，强横得一塌糊涂。
    那一刻，天堂谷内的成千上万人齐齐抬头，皆勃然变色。
    万神山的十二主神没有一个好惹的，而论最残暴嗜血的，当属这位第二主神，赫利诺斯，动辄发动战争，镇压一切异己势力，宁可错杀一千，不可放过一个，前后造成的无辜伤亡倒不知道有多少万人。
    “这就是战神赫利诺斯？”
    天堂谷的人们惊呼，一个个脸色惨白，几乎要吓破了胆，就仿佛一群蝼蚁在面对一只巨龙。
    大家只觉，一尊杀神从天外杀来，根本无法反抗，只能臣服在地，引颈受戮。
    “赫利诺斯，我天堂谷不是你能来的地方，有多远给我滚多远。”
    一个男子的声音响彻天堂谷，充满了威严的气息。
    然后，便见一道身影拔地而起，手持一柄战戈，透过天穹上那道撕裂的缝隙，对战神赫利诺斯攻杀而去。
    是阿卡斯在出手，一身战甲之上还沾染着未干的血迹，寒光幽幽，一杆战戈捅破了天穹，杀芒千万道，铺天盖地而出，一下子就捅杀了十多位神兵，连带坐骑的蛮兽，一柄撕碎。
    天堂谷的人群一阵振奋，没有坐以待毙，连忙做出反应，一架架强弓弩炮被拉出来，数丈长的爆炎箭矢搭在弩炮之上，直指天穹上的裂口而去。
    还有数道身影腾空，气息强横，紧跟着阿卡斯，冲向天外，拦截大敌。
    天堂谷虽然死伤惨重，但是尚能一战，绝不会认输。
    “阿卡斯，你这个废物竟然还活着。凭你还不是我的对手，自刎而死，我可以给你留个全尸。”赫利诺斯眼皮低垂道，俯视阿卡斯如俯视蝼蚁。
    “找死！”阿卡斯怒吼。
    “身为一尊半神，敢对真神不敬，本就是死罪。既然你真心求死，那我就成全你好了。”
    桀桀冷笑声中，战神赫利诺斯直接一拳轰了下来，战力惊人无比，霸气无边，拳印破空，如一座山岳压落了下来。
    轰隆隆！
    天穹暴动，一阵摇颤，拳印如山，爆发出排山倒海之威，狠狠压落向下方的阿卡斯。
    阿卡斯丝毫不惧，一身血气如龙，通体笼罩在绚烂神辉中，手中战戈高高举起，像是一杆擎天大棒般对着赫利诺斯的拳印砸落而去。
    轰隆一声爆响传出，拳印成功被打爆了，化作漫天的元气风暴，把天堂谷小世界的界膜搅动得哗啦啦作响。
    阿卡斯倒退了几步，咳出了几口血来，但是无碍。
    不过，追随他而来的几位天堂谷高手，全都被元气风暴卷飞了出去。
    “阿卡斯，加油！”
    天堂谷中所有的人都在为阿卡斯打气，眼神中皆带着殷切的期盼。
    可就在这时，赫利诺斯的一声冷笑传来，然后背着手，身形宛若流光幻影一般，瞬间出现在阿卡斯的头顶上方，一脚猛地踩落而下。
    璀璨的神光笼罩在他的右脚之上，无数道神纹浮现而出，透发出一丝不朽的气息，宛若远古巨灵神踏出的巨足一般，一脚可踏平山河。
    “不要！”
    在天堂谷无数人的哀吼声中，赫利诺斯一脚踩落而下，阿卡斯被一脚踩了一个正着，霎时间血染长空，像是一颗流星般对着地面坠落而去。
    轰隆！
    天堂谷震动，地面被砸出一个巨大的坑洞，足有数十丈方圆，深约莫有百米，阿卡斯像是一滩烂泥般躺在底部，身体还在抽搐着。
    “该死啊！”
    “杀杀杀！”
    “啊啊啊，和他们拼了。”
    ……
    天堂谷中，所有的人都无比的悲愤。
    许多道身影腾空而上，可是都还没接近赫利诺斯，就被他轻轻一跺脚，就像下饺子一般全部震落到地面上了，更有几人被震碎当空中，化作一蓬血雨血雾。