    就在叶天将乌拉大祭师打得节节败退，就快要陨落之时，突然一条粗壮的手臂出现，像是一堵墙壁般，挡在了乌拉大祭师的身前。
    那条粗壮的手臂前端，五根粗大的手指蓦然合拢，一股强大的神力波动汹涌而出，横扫八方，像是可将这片天地捏爆，猛地抓向叶天的元神道剑。
    这元神道剑和叶天的神魂相连，一旦被捏爆，或者被抢走，对叶天来说，后果不敢想象。
    叶天额头青筋暴跳，愤怒的一拳就砸了过来，拳劲滔滔，化作一道金色的神光匹练。
    轰隆！
    拳掌悍然碰撞，传出一声洪钟大吕般的巨响，叶天的黄金战拳一阵酸疼，皮肉表面更绽出几道细微的裂痕。
    但是那挡在乌拉大祭师面前的巨掌，却嘭地一声，炸成了碎片，被叶天一拳轰爆了。
    不过，那碎裂的巨掌，没有洒落一滴血迹，也没有显露出一根白骨，瞬间就统统化作元气风暴，在虚空中四面八方横扫，最终湮灭。
    赫然，这是神力结成的一只巨掌！
    一拳轰爆了神力巨掌后，叶天还没能来得及庆幸，紧接着一道粗大的雷霆杀芒，像是一颗疾射的流星般，带着无比强大，远超一切的力量，从身后对他直刺而来。
    “怎么回事？”
    “是谁在出手？”
    ……
    这一刻，天堂谷的民众，全都大惊失色。
    那一道雷霆杀芒，无比的璀璨，刺目而耀眼，带着洞穿一切的恐怖力量，像是从九重天上劈落，要一击破灭这乾坤。
    在现场所有人都没能反应过来的刹那，那道雷霆杀芒就瞬间划过数千丈虚空，出现在在叶天的身后。
    嗤！
    天宇摇颤，被这道杀芒洞穿出一个黑洞来，混沌汹涌。
    “小心啊，快逃！”安娜公主几乎是在撕心裂肺的大喊大叫。
    其他也有几位天堂谷的民众喊出声来。
    布鲁多和阿卡斯更是牙关紧咬，睚眦欲裂。
    他们万万想不到，就在叶天快要横扫强敌的节骨眼上，会发生这种巨变，有强者突然袭击。
    就在所有人都以为叶天会被这道杀芒击中，血染长空之时，叶天的身影突然在原地消失，当再次出现时，已是数百丈开外。
    他双手背负，闲庭信步，仿佛早有预料一般，静看着这一切。
    “咦？”
    虚空中传来一声轻咦。
    那声音无比的浑厚，沉重，虽然只有一个音节，却予人一种大道威严之感，直击人的心灵。
    嘭！
    叶天原先站立的地方，脚下的一座数百丈高大山，被这道雷霆杀芒刺中，像是豆腐般，一下子被击出一个深不见底的大洞。
    这道雷霆杀芒没有即刻爆发，而是像泥牛入海一般，所有的能量尽皆灌注到山体中。
    片刻之后，大山才轰然一震，绵密如蛛网一般的裂痕在山体上蔓延而出，紧接着便有恐怖的雷光从裂痕中外溢而出。
    这外溢而出的雷光不断汇聚，最终如海啸卷起的大浪一般，转眼之间，覆盖整座大山。
    呼呼呼！
    一阵清风吹过。
    这座数百丈高的大山，竟然在这拂面的清风中，无声崩溃，化为漫天的苍的粉尘。
    一座大山，就这么消失了。
    甚至就连山脚下的地面，都多出了一个巨大的深坑，像是被陨星撞击形成的一般，坑中尽是骨灰一般的粉尘。
    可见这雷霆一击有多恐怖！
    哒哒！
    见到这一幕，所有人无不倒吸了一口凉气，牙齿直打颤。
    便是叶天，脊背也一阵发凉。
    如果被击中，他绝对有死无生。
    这一定是一个无比强大的存在在出手。
    “你很不错，能躲过我这一击！”
    一个声音从天穹上传来，紧接着一道身影便凭空浮现，傲立在虚空中。
    这是一道非常高大的身影，手持一杆雷霆战矛，通体笼罩在炽盛的雷光中，两颗眼睛像是雷球一般，绽出灼灼电芒。
    刚才那惊天一击，便是他手中的雷霆战矛刺出。
    这道身影刚一出现，整片天地都仿佛变得不稳定了，一股无比恐怖的波动，瞬间如惊涛骇浪一般，席卷方圆数十里天地，似有一座远古的神山在镇压而下。
    全场所有的人无不肝胆愈裂，心神摇颤。
    “恐怖，太恐怖了！这个人远比乌拉大祭师要强大，难道是他？”
    “不错，正是万神山的神王，太宙！”
    “不是说他重伤垂死吗？怎么还这么强大？”
    ……
    认出了来者，天堂谷所有的民众无不勃然变色，惊惧到了极点。
    阿卡斯一身肌肉紧绷，吃力得想把战刀提起来，却有心无力。
    布鲁多在拼命疗伤，拼命抵抗太宙神王的威压。
    这次连安娜公主都承受不住威压，倒了下去。
    其他的人就更别提了，全瘫倒在地，昏死过去的也有不少。
    “神王，是我无能。你责罚我吧！”乌拉大祭师单膝跪地，悲伤欲泣，向太宙神王请罪。
    如果刚才不是太宙神王突然出手，他真的可能陨落了，被元神道剑斩破神魂，又被一拳打爆头颅，连自爆金丹都做不到。
    太宙神王似没听到他的话语声一般，两颗雷球一般的双瞳对着叶天望去，道：“你很不错，难怪能杀了他们！”
    说话间，太宙神王微微还点了点头，语气中似带着一丝赞赏。
    仿佛这些死去的神兵神将，神子神女，在他眼中都不值一提，只是死了些阿猫阿狗一般。
    其实，从太宙曾经下令猎杀过遗留在世俗界的女儿就可以看出，他本质就是一个冷血无情的人，只看重自己手中的权柄，其他的皆可舍去。
    也不仅仅神王太宙一人，万神山的诸神普遍如此，就是因为冷血无情，所以私生活才会如此紊乱。
    “能在灵气匮乏的世俗界凝出元丹，你足够资格当本神王的奴仆。现在跪下来，向本神王宣誓效忠，并接受神魂禁制，本神王将会给你无上的荣耀。这也是你唯一活命的机会。”太宙神王语气傲然道，居高临下，像是在俯视一只蝼蚁。
    从他的声音中可以听出，他已经知晓叶天的身份了，并不是这个世界的人，而是来自世俗界。
    他曾派一位神女主神前往世俗界，结果在中立小国被叶天斩杀。神女的一位神仆回到了奥林匹斯小世界，告知神女被杀一事。之后才发生在叶天的婚礼之上，又一位万神山的主神出现，持一张元婴法旨，想招揽叶天，让叶天去万神山觐见神王。
    所以，太宙神王一直知晓叶天的存在。此刻见到他，一眼就认出他来了。
    “你算什么东西，区区一个下品金丹罢了，也配让我下跪？”叶天负手，一声冷笑。
    “哼！”太宙神王一声冷哼，勃然大怒，立时有两道雷柱腾出眼眶，长达数丈，像是两支战矛一般，感觉随时可能飞出去。
    他身上的气息只轻轻一震，顿时这片天地摇颤，虚空中传出轰鸣声，大地绽出一道道裂缝。
    地面上又有不少人吐血，乃至暴毙而亡。
    “仅仅一声怒哼，就恐怖如斯。我虽凝丹，但是和太宙相比差了远了，分明一个天一个地。不知道这小子是不是他的对手。”布鲁多心中掀起惊涛骇浪，真正面对一位金丹，方知自己的渺小。
    其实何止是他，就连同为金丹的乌拉大祭师，在太宙神王面前都显得很渺小。
    乌拉是刚证道的金丹，应该没有多少年。
    而太宙神王是一位老金丹了，虽然金丹的品相不高，但是凭借万神山充沛的资源，一颗金丹也打磨得足够坚固，逼近圆满大成。
    “不过，太宙来了，老猿王和阴魔老祖应该也不远了。太宙迟迟不出手，反而想拉拢叶天，可能就是考虑到目前的形势，不想和叶天杀个鱼死网破，最终让老猿王和阴魔老祖渔翁得利。敌人的敌人是朋友，老猿王和阴魔老祖的力量未尝不能借之一借。”
    “而且，三位金丹上一次大战，直打得天崩地裂，日月无光。传说三人都受了很重的伤。大战过去并没有多久，太宙身上应该还带着伤，只是在故作强大而已。”
    ……
    布鲁多大人在心中斟酌，一通分析，得出的结果是，局面没有表面看起来这么糟糕，在叶天的带领下，天堂谷依旧有翻本的可能。
    “小子，不要以为你击杀了我万神山几位地仙主神，就敢与本神王叫嚣了。你不成金丹，永远不知道金丹的强大。”
    说话间，他轻轻一震手中的雷霆战矛，立时天宇摇颤，澎湃的雷光汹涌而出，蔓延开来，化作一道雷光匹练，最终凝成一道雷霆杀芒。
    这道杀芒比彗星还要璀璨，擦着叶天的耳畔飞过，撞击在远山中，成片的巍峨山峰灰飞烟灭，化成一片平地。
    “你现在气息跌落到地仙初期，甚至还要跌落到神境，拿什么和我斗？只要你乖乖跪下，向我效忠，我能看在你的面子上，饶恕天堂谷，饶恕世俗界。否则，天堂谷必将毁灭，世俗界也终将被血洗。无数人会因你而殒命。”太宙神王冷笑道，声音并不大，却震聋发聩，充满着威严。
    ……