    虽然法力被压制了一些，但是叶天肉身的力量近乎无穷无尽，一路过关斩将，不断逼近万神山巅的神王宫。
    轰隆！
    突然，又一座杀阵被激活，一片光秃秃的山体上阵纹无尽，在这一刻全都浮现出来了，烙印在虚空中，如神鬼符号，玄奥莫测，摄人心神。
    这是一座隐匿的杀阵，就像是踩到了地_雷一般，让人防不胜负。
    一道又一道粗大的杀芒冲霄，杀气凌云，四面八方横扫，对着叶天和安娜公主绞杀而来。
    叶天倒吸了一口凉气，一把抓住安娜公主的手臂，施展浮光掠影步，快速退去，堪堪避过这惊世一击。
    这是一座金丹杀阵，他拼尽全力能自保，但是安娜公主如果陷入进去，绝对九死一生。
    这片阵纹很古老，应该是很久以前就布下来的，起码也要是大成金丹布下。
    “激活杀阵，守护万神山，杀死来犯的恶敌！”
    前方，一个白发老者负手傲立，俯视下方的叶天和安娜公主，眼神中满是杀机。
    轰，轰，轰！
    突然间，又是几道杀阵爆发而出，剑气呼啸，铿锵之音不绝于耳，冲霄的杀芒刹那间交织成一道牢笼，从四面八方将叶天和安娜公主包围其中。
    嘭！
    白发老者手指一点，万千道杀芒合为一道，足有十丈粗细，像是一把天剑般对叶天斩来。
    锵！
    十丈粗的杀芒，巨大无匹，一下子就劈开了苍穹，近乎金丹一击的毁灭力，无比的刺目耀眼。
    安娜公主掷出一个锯齿圆盘，对这道杀芒斩杀而去，结果刚一冲进杀芒中，就像是泥牛入海，一下子四分五裂，最后更被绞碎成齑粉。
    好在这一道杀芒不是斩向她的，而是斩向叶天的，而叶天的速度极快，施展浮光掠影步，留下一道残影，一瞬间冲到几十丈开外。
    嘭！
    一声巨响传出，叶天刚才站立的地方，被斩出一道深不见底的大裂谷。
    “你们敢以下犯上，罪无可赦，都给我去死吧！”白发老者怒声说道。
    “冥顽不灵的老匹夫，万神山的末日到了，这是天下大势，你以为凭借你一人，就能扭转乾坤吗？”叶天冷笑道。
    嗖！
    说话声中，他将翻天印扔给了安娜公主，悬在她的头顶上方，垂落混沌气守护住她的身体，可保她一时无碍。
    而叶天则对阵外强冲而去，准备杀了白发老者，从而解除杀阵。
    “哼，找死，这杀阵连金丹大能都不敢强攻。我万神山为不朽道统，传承了无尽岁月，岂是你一个小儿说覆灭就能覆灭的？”
    锵锵锵！
    成千上万道杀芒冲霄，这一刻整座万神山都在跟着震动，像是一名绝世剑客般，横扫出一道道犀利杀芒，长度至少也有数百丈，直斩得天穹上的一朵朵大云崩碎。
    叶天瞳孔骤缩，这杀阵很可怕，一定是一位绝顶人物留下的，在汲取万神山的地脉精华，转化为绝世攻击力，可以永不停歇的施展攻击，便是大成金丹被困其中，都会生生被磨灭。
    成千上万道杀芒扫出，绵密如细雨，就是一只蚊子都飞不过去。
    可是，叶天的身影却凭借诡异的身法，如穿越水波一样，冲破了重重杀阵，对白发老者直逼而来。
    “你……”
    白发老者当即瞠目结舌起来，像是看到了鬼一样，根本不知道叶天是如何做到的。
    叶天的衣袖有些残破，纵然找到了杀阵的一处弱点，施展浮光掠影步，还是被成百上千道杀芒劈中了。
    若非他是黄金圣体，更有水晶鳞片护体，方才那一击铁定会受伤。
    可便是如此，他一身的水晶鳞片到处都是伤痕，自从觉醒这门神通以来，从来没有受到过这么大的伤害。就连黄金圣体的皮肤表面，也有些许的刀痕，渗出一丝丝血迹。
    好在这些都是小伤，不伤筋不动骨。
    这杀阵也是刚发动，并未真正形成牢不可破的牢笼。如果再耽误一点时间，想冲出来可能就更困难了。
    冲出了杀阵牢笼后，叶天极速朝白发老者逼近。
    这是万神山的一位太上老神，身穿极其古旧的神炮，像是穿了千百年，古铜色的皮肤干巴巴，满头白发乱糟糟，但是精神矍铄，一身战意如瀚海一样在汹涌。
    轰！
    他张口一啸，似龙吟，如海啸，直震得山岳摇颤。
    他的身后，一座神殿飞了起来，于天齐高，降落而下，镇压向叶天。
    这是神殿赫然是一件法宝，通体都是由天才地宝铸造而成，镌刻后无尽的符文。
    神殿绽放出万道神辉，吞吐天地，像是一头太古吞吐魔兽般，里面自成一个小世界，竟然一下子将叶天收了进去。
    之后，神殿急骤变小，落入白发老者的掌中。
    “什么？”安娜公主一下子傻眼了。
    “区区一只世俗蝼蚁，还想翻天不成？”白发老者眼如金灯，绽放金色怒焰，“我现在就将你的肉身炼化，神魂永镇地狱，用地狱冥火灼烧十万年。”
    说话间，白发老者就打出一缕缕道光，祭炼神殿。
    咔嚓！
    他才刚祭炼，神殿突然震动，表面绽出一道道细密的裂纹。
    砰！
    下一秒钟，神殿突然炸裂，里面冲出一股旺盛如渊海的气机，金色的霞光耀得人睁不开眼睛。
    这是黄金圣体的气机外溢，简直就像是一座爆发的超级火山般，恐怖惊人。
    “怎么可能……？”
    白发老者一时间几乎石化掉，目瞪口呆。
    “我的能耐又岂是你这只老匹夫所能知晓？”
    叶天眸绽冷电，一瞬间冲到了白发老者面前，一拳轰杀而出。
    轰！
    无敌拳意卷动九霄，整片天地都像是被摧毁了，日月星辰都在摇颤，似能磨灭世间的一切。
    这一拳，横裂虚空，轰在了白发老者的脸上。把他身上，连同所有的护身法宝，一同打爆，整个人倒飞而出，半空中肉身突然爆裂，碎裂成漫天的血泥，血水如瓢泼大雨洒落。
    这一刻，万神山一片死寂！
    那些苟延残喘的神兵神将，以及诸神，全都倒吸了一口凉气。