    “当太宙下令追杀我那一刻起，我与他的血脉亲情，就彻底被他亲手斩断了。现在的我，只是我自己，不再是太宙的子嗣，更不是你的侄女。”
    “我今日此来，是要推翻你万神山，还这方小世界一片朗朗乾坤，还这里的民众以自由，平等。”
    “我知道你们中许多人都是身不由己，并不是真正的生性残暴。如果你们愿意归顺，放下屠刀，我可以放你们一条生路。”
    安娜公主大声说道，胸脯挺起，声色俱厉。
    话语声中，她身上的气息不断攀升，一头深紫色的长发散乱开来，随风而动，头上还戴着一顶小巧的金色冠冕，一身金红相间的女式战甲把完美的身段衬托得曲线起伏，玲珑动人。
    锯齿轮盘化作一柄锯齿战刀，在她手中嗡嗡震动，释放出一缕缕猩红的杀气，似乎是迫不及待要痛饮敌人的鲜血。
    远处有许多观战的人群，听到她的话，全都无比的振奋。有些甚至按耐不住想和她一起出手。
    这些世俗界的民众苦万神山久矣，万神山根本没把他们当过人，就像蝼蚁一般，随手就可以拍死。
    “安娜，你太放肆了！你身上流淌着神王的鲜血，这是你无法否认，也永远无法改变的。从你出生的那一刻起，你的生命就不是自己的，而是神王的。神王让你死，你就没有理由活着。现在竟然敢杀上万神山，想要颠覆神权，实乃大逆不道，罪无可赦。我现在给你最后一次赎罪的机会，自刎当场，神王可赦免你的一切罪责。”
    海神波西身后的一位主神开口，对安娜说道，一身凶威弥漫，杀气腾腾，却又装作正义凛然的样子。
    一群神兵神将也都战气勃发，目眦欲裂，摇晃着手中的战兵，恨不能将安娜捅杀当场。
    “让我自刎，真是可笑。现在你们投降还来得及，不然等我攻上了万神山，你们这些手上沾满血的家伙都要死。”安娜也发出狠话道，真的豁出去了，不成功，便成仁。
    没有强硬的心态，如何能执掌王权？
    她现在就要树立一个英伟狠辣的形象，而不是一个软绵绵的少女。
    当然，她的狠辣只是针对敌人。
    海神波西呵呵一笑，笑声之声，满是嘲讽，道：“安娜，我天真的侄女啊，这片天地本就是万神山的众神缔造，一砖一瓦，一草一木，一抔泥土，一座石山，都饱含着众神的辛勤汗水。”
    “在这片世界，神才是正统，是天地最钟爱的儿女。凡人只是寄生虫，只是天地间的虱子，臭虫，不懂付出，只懂得索取，贪得无厌。神再怎么对待他们都不为过。”
    “安娜，如果你还执迷不悟，我向你保证，你的下场会很凄惨。我会亲手将你镇压在万神山下，亲自看护你的尸体，直到被地狱吞噬殆尽。”
    说完这些，海神波西的目光又望向叶天，眼神中闪过一抹阴森的冷笑，道：“世俗界的小儿，卑微的蝼蚁，从现在开始，你是我万神山的天字第一号敌人。我发誓一定会将你钉死在我的钢叉之下，放在地狱冥火中焚烧。”
    “是吗？那你现在出来，我们决一胜负如何？看是你将我钉死在钢叉之下，还是我将踩死在脚下。”叶天背负着双手，淡淡说道。
    “哼！”海神波西一声冷哼，道：“我知道你有些手段，但那不过依仗神兵之利罢了。不动用神兵，纯靠自身的实力，我杀你如杀鸡。”
    “好！我不动用神兵，你出来，我与你一战。”叶天勾了勾手。
    “我不想占你便宜。你刚经历过大战，等你恢复了元气，我再与你一战。到时候我一定亲手将你镇压。”海神波西却摆手说道。
    远处观战的人群不禁传来哈哈大笑声，大家如何能看不出来，这老东西是在拖延时间，根本不敢和叶天一战。
    “太宙应该伤得挺重吧？派你这个中看不中用的老东西来看门。真以为能拦住我吗？”叶天摇头冷笑。
    “你是在找死！”海神波西当即勃然大怒，两颗硕大的眼珠子差点没从眼眶里迸出来。
    “也罢，看我如何一剑斩破你这乌龟壳！”
    叶天不再废话，直接拿出紫郢剑，一剑劈了出去。
    他知道似这等金丹层次的法阵，纯靠肉身的力量，很难破开，最终还是要借助神兵。
    比之昆墟外隐门日月剑宫的阵法，万神山的法阵丝毫不逊色多少。从老猿王持狼牙大棒全力一击都破不开就可以看出，大阵真正的固若金汤，牢不可破。
    轰！
    当紫郢剑出现在叶天手中的那一刻，一股似能压塌天地的波动，就在这片天地弥漫开来了，充斥每一寸空间。
    即使有多次法阵阻隔，万神山内的神兵神将也一阵窒息，牙齿哒哒打颤。
    随着叶天澎湃的法力灌注剑体内，神痕复苏而出，那股笼罩天地的威压雄浑了数十倍。
    以叶天为中心的地面，不断裂开，万神山的大阵也像是一张张布匹一般，哗啦啦抖动。
    锵！
    一道剑气，从紫郢剑中疾射而出，化作一道璀璨神虹，直冲万丈长空，便是远在数百里外的人都能看到。仿佛有一股远古的魔神复生，那股气息之强悍，更凌驾在金丹之上。
    “这就是神兵啊，传中只有元婴及以上大能才能祭炼的战兵。真的好恐怖！”
    远处观战的人喃喃自语，许多人已经忍不住跪伏了下来，或者跌倒在地。
    一把紫色的长剑，无比的晶莹剔透，像是紫色神玉刻印成的一般，灼灼剑芒像是紫色的雷电一般腾出数丈长，在剑身的周围更有日月星辰环绕，像是星河一般璀璨。
    “不好！”海神波西心头顿时一沉，有一种极其不好的预感。
    这时，他眼中就见，叶天一剑高举，然后猛地立劈而下。
    “剑破苍穹！”叶天口中大喝。
    这一次，叶天动用的是土行元丹。
    随着这一剑劈出，丹田深处的土行元丹急剧跳动，释放不朽的神光。他的身后，更有一株混沌金莲浮现，摇曳生姿，道韵纷呈，疯狂地从天地间汲取土行元气。
    一片天地随着这一剑一分为二，一边是雷狱森林，一边是璀璨星河，蔚为壮观。
    而笼罩在万神山上的大阵，从最外层到最里层，就像是豆腐一般，被通天剑芒一划而过，轻易劈开。
    劈开了万神山的守护大阵，剑威并没有耗尽，又将大地斩裂，现出一道笔直的大裂口，从叶天的脚下开始，对着远处的万米高山极速蔓延而去，宛如深渊。