    “天堂谷竟然赢了？”
    无数吃惊的声音在天堂谷周围响起。
    如此惊天动地的大战，怎可能不惊动外界？
    天堂谷的周围不知道汇聚了多少四面八方而来的吃瓜群众，有的甚至是修士，神族后裔，异能者，能够飞到高空中观战。
    他们亲眼看到叶天屠杀了万神山的数位主神，多不可数的神兵神将，还亲眼看到乌拉大祭师金丹自爆，险些拉阴魔老祖陪葬，而阴魔老祖金丹自爆，又险些重创了太宙神王，……
    这一连串的好戏，简直不要太精彩，看得一群吃瓜群众直咂舌头，惊呼阵阵。
    “那个年轻的家伙到底是谁？天堂谷什么时候请到的这么强大的外援？”
    同一个疑问同时升腾起在所有人的心头之上。
    那一道年轻，英俊，且伟岸的身影，吸引了全场所有人的目光。
    “便他是一位年轻的金丹，也不可能霸道如斯啊！竟然连老猿王都不是他的对手。”
    许多人都不敢相信，因为太不合乎常理了。
    叶天在他们的眼中，只是一位后起之秀，一位年轻的金丹，却碾压万神山的神兵神将如碾蝼蚁，乌拉大祭师持神兵都不是对手，更将老猿王斩杀，这简直就像是天方夜谭一样，很不真实。
    当叶天和安娜公主一起前往万神山，后面乌泱泱一大群人也跟去了。
    又一场惊天动地的大战，将会发生。
    这一战，关乎整个小世界的政局走向，关乎万神山的神权能不能延续下去。
    自从这片小世界存在以来，十多万年，万神山就是当仁不让的主宰者，以神自居，高高在上，统御万民，动辄压迫，欺凌。
    这里的民众早就受够了，可是却敢怒不敢言。
    历史上也有不少揭竿而起者，但全都被万神山以雷霆万钧之势镇杀。每一次都生灵涂炭，杀得血流成河。
    “真希望天堂谷能创造一个神话啊！”
    “我觉得，推翻万神山，人人有责，我们也应该出一份力。”
    “说得好，走，快去看看。”
    ……
    消息传的很快，多不可数的民众闻风而动，对万神山赶来。即使最终奇迹没能发生，那也是一场千年难得一见的好戏。
    奥林匹斯小世界，广褒的中央神土，方圆达到了三百里。
    这里有连绵的山脉，一望无际的原始丛林，纵横交错的河流，蓝宝石般的湖泊，……
    这里灵气如雾，一年四季如春，鸟语花香，不是仙界，胜似仙界，所以号称神土。
    通过法阵，控制地脉，整个小世界的天地元气都在对中央神土汇聚而来，共同造就了这一片钟流毓秀之地。
    可以说，中央神土的昌盛，是以牺牲小世界其他地域为代价的。
    天地元气枯竭，大道灵机就会衰退，超凡者的诞生就会变得困难，更有利于万神山的统治。
    这也是万神山这么做的原因之一。
    被老猿王和阴魔老祖两脉联合围攻，万神山损失惨重，方圆三百里的中央神土，有一半化作了焦土，甚至连万神山上的宫殿都被捣毁了一些。
    这在历史上是从来没有发生过的事情，万神山确实遭遇了万年未有之危机。
    轰隆，轰隆！
    随着叶天的到来，这片千疮百孔的神土似是从沉睡中突然苏醒过来了一般。
    一座座宏大的法阵开启，像是花苞般次第绽放，异象纷呈，有星辰照耀九天，有海上升起明月，有神兽咆哮长空，……
    每一种异象，都代表着一种强大的法阵，最后化作一层层能量光幕，像是一道道穹顶一般，笼罩在万神山的上空，赤橙黄绿蓝靛紫，颜色各不相同。
    这护山大阵上次被老猿王攻破后，重新改造了一番，缩小了防护范围，将那些焦土剔除在外，大阵的能量更加集中，防护力更加强大。
    上次老猿王可是抡动大棒砸了好几下都没能砸穿，最后还是被万神山的神王印击穿的。
    而今护山大阵守护能力更强，想突破就更难了。
    叶天和安娜公主并立在护山大阵之外，万米高的万神山看起来近在咫尺，笼罩在绚烂的神辉中，像是镶了一层金箔，巍峨高大，神圣庄俨。让人站在山脚下，会情不自禁升起一种高山仰止之感，然后跪拜下去，虔诚膜拜。
    高大的山岳上，宫殿一座又一座，从山脚一直修建到山巅，像是一颗颗璀璨的明珠，点缀在上面，丝毫不显得突兀，反而相得益彰。
    叶天背负着双手，微微仰起头颅，凝聚目力，看着山巅的那座宫殿。
    那是一座天宫般的宫殿，巍峨雄伟，霞光四射，瑞气蒸腾，充满着神圣的气息。
    “那是神王宫，太宙就住在里面。”安娜公主对叶天说道。
    她的声音很冰冷，虽然太宙是她的生父，但是她没有一丝的感情。
    太宙曾经下令追杀过她，手段残暴至极，她又如何能对这个生父生起感情？
    话说，父子相争，兄弟相残，类似的事情在这个小世界发生的太多了，以致生活在这里的民众都习以为常。
    “安娜，我的侄女，你可知道你在做什么？身为神族的后裔，神王的子嗣，为何要做众神的叛逆？你就不怕神的责罚吗？”
    护山大阵中，万神山的神兵神将早已列阵以待。一个身材高大，手持钢叉，有着一头水蓝色长发的中老年男子向安娜喝问。一群神兵神将，还有数位主神，都站在他的身后，赫然都以他为首。
    此人正是这一任的海神，或者叫海王，波西，太宙神王的兄长，修为已至凝丹期。
    不过，他们已经知晓叶天的强大，即使叶天当面，他们贸然也不敢主动攻击。这是神王的交代。
    神王在阴魔老祖自爆金丹中受了创伤，需要时间去疗伤。他们只要在神王疗伤的这段时间里，把万神山看护好就好。
    “神族的后裔，神王的子嗣，真是可笑，你扪心自问，可曾有一天把我当作神族的后裔看待，你再去问问太宙，又可曾把我当作他的子嗣？”安娜大声质问道，如水的双眸瞪得很大，一身杀气腾腾。