    一道雷光，破灭无尽的时空，无尽的次元壁垒而来，出现在雷池密室中，微不可查，却仿佛能够照亮永恒。
    在这一刻，叶天肌体灿烂，宛若神金琉璃铸成，宝光流转，一个又一个符文仿佛化生出无数个神炉，在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，汲取天地精华，悟生出道的真义。
    他的身后，一团雷霆汇聚，不断浓缩，渐渐凝聚成一个漩涡，飞速旋转，仿佛在演化方小天地。
    这就是雷门的雏形，在人体外，开辟出一个不朽的通道，沟通雷霄位面，接引雷霆降世。
    转眼又是一个月的时间过去，从雷霄位面引来的雷光越来越多，而且越来越强烈，所有的雷光皆融入叶天身后的漩涡中，扩充漩涡，让漩涡变得更大，更深邃。
    小小的雷霆漩涡，赫然在朝“黑洞”转变，里面一片刺目，弥漫出汹涌澎湃的神能。
    轰隆！
    突然，某一刻，一道宏大的声音从雷霆漩涡中传出，震动了整片万神山神土，山脉摇晃，群峰共鸣，宛若天塌地陷，诸神的殿堂坠落了下来一般。
    一片繁密的符文出现，密密麻麻，璀璨夺目，像是全都由仙金铸造而成，烙印在叶天的身后，化成一道门的形状。
    轰！
    那道雷霆符文化成的门之中，突然汹涌出恐怖的雷霆，千道万道，无比的刺目耀眼，如惊涛拍岸，如大浪击天，将密室的石壁都击出一个深不见底的窟窿。
    这是一道雷门，立在叶天的身后，无比的真实，像是七彩琉璃铸造而成的，色彩斑斓，大气而古朴。
    在这道雷门之中，有澎湃的雷霆涌动，炽亮无比，璀璨夺目，像是无尽的潮水，汹涌澎湃，一旦爆发而出，将会如黄河泛滥一发而不可收拾。
    这如水的雷霆乃是雷霆之精，为雷霆最初的形态，不同于寻常的雷霆，蕴含最纯粹，最本源的法则碎片，和无尽的生命精能。
    开辟雷门，等于夺取了天地造化，可以不断吸收雷霄界的雷霆之精。
    这雷霆之精除了可以用来杀敌之外，还可以当作一种修炼资源，淬炼己身，补充己身，效果比灵气都有过而无不及。
    不过，雷霆之精虽然生命精能充沛，但是性烈，堪比一种剧毒，一般人的肉身根本承受不住，便是叶天的黄金圣体，在汲取的时候也要悠着点。
    如果是浅尝辄止的汲取，补充己身，应该没有大碍。
    叶天不禁心中大喜，竟然真打开了一道雷门，而且用时没有太久的时间，仅仅四个月而已，他本以为可能要闭关一年呢。
    叶天的身体没有丝毫的不适，反而有一种举霞飞升的感觉，通体舒泰，每一寸血肉都充满了强大的力量感。
    “这雷霆有五种属性，赫然是五行神雷。”叶天并未睁开眼睛，仅以神念和肉身感知，就知道接引而来的是何种雷霆。
    他丝毫不惊奇，因为他最开始修炼的就是五行混沌神雷，五行神雷就是其中之一。
    他在开启雷门的时候，就动用了混沌金身的五行之力，
    雷门穿透无垠虚空，直达雷霄位面，当中的雷霆之精为一种难得的修炼资源，可以源源不断获取，淬炼入体内，保持身体生机旺盛。只要不进行太过惨烈的大战，根本难以耗尽自身的能量，始终保持在鼎盛状态。
    以前叶天动用神兵很吃力，因为真元不足，现在有一道雷门源源不断地提供能量，再也不用担心神力不够用了。
    叶天的身后，那座厚重、凝实、古意沧桑的雷门，不断涌动出五色雷霆之精，像是琼浆玉液一般。
    这雷霆之精除了一部分被叶天炼化吸收外，剩下的都滴落进了雷池中。
    轰！
    雷池中的雷霆本来被叶天疯狂掠夺，用来开启雷门，变稀薄了不少。随着雷霆之精滴落，雷池再次沸腾了起来，雷光万道，再次闪耀而出。
    甚至，雷霆之精还冲入了地下，渗透进灵脉之中，补充里面将要耗尽的灵气，动作粗暴，简单，而且直接。
    这个发现让叶天很欣喜，雷霆之精竟然可以补充枯竭的灵脉。
    雷门中的雷霆之精无穷无尽，岂不是说明，如果叶天愿意，不断地向地球灵脉中灌注雷霆之精，能够让地球的灵气复苏？
    虽然原理上可行，但是现实中行不通，因为地球的灵脉不是枯竭，而是不在了，被人挖走了。
    叶天还来不及进行更多的探索，突然浑身一震，身后的雷门竟然消失不见了。
    他终究是刚打开一道雷门，不可能长时间维持雷门存在，因为身体需要有消耗。
    轰！
    没过多久，突然又是一声巨响传出，他的身后符文漫天，如汪洋般汹涌澎湃，无尽的符文交织，形成一片秩序领域，霞光四射。
    很快，又一道雷门出现。
    这道雷门中的雷霆不再是五色，而是一种混沌状态，像是一锅乱粥一般。
    “混沌雷门！”叶天大惊，想不到又打开了另一道雷门。
    “难道是因为我修炼五行混沌神雷的缘故？五行神雷有了，混沌神雷也要有？”叶天心中猜测，大眼弯成月牙状，早已是喜形于色。
    轰隆隆！
    随着第二道雷门的降临，叶天的身体更加灿烂，一片片光雨飞洒，晶莹而圣洁。
    那混沌雷门中，雷霆之精同样汹涌如潮，浓稠如汞浆，像是在开天辟地一般。
    一般来说，能开启一道雷门已经是得天地大造化了，一次开启两道雷门，很少见，非绝代天骄所不能。如果传出去，一定会引起轰动，惊掉一地下巴。
    又巩固了数日之后，叶天长身而起，离开了雷池密室。
    他的身后，两道雷霆之门浮现，门中雷霆之精汹涌，像是浓稠的琼浆玉液，被他的身体吸收，让他浑身生机勃勃，始终处于旺盛状态。
    他的黄金圣体不用刻意催动，就会处于一种巅峰状态，稍微一动，就会产生爆炸性的力量，仿佛一拳可捣碎天地，整个人像是要飞起来一般。