    在雷池之外，叶天还看到了几个蒲团。
    显然这里还是修炼场地，有人在这里修炼雷法。
    难怪万神山历届的神王多是执掌雷霆权柄，原来有一座雷池，可供他们修炼雷霆之力。
    不过，这雷池中的雷霆，到底不是破开虚空而来的，里面蕴含的大道法则不纯粹，不完全，和真正的天道神雷不能相比。
    却也正是因为雷池雷霆中的大道法则不完全，不纯粹，正好可以用来修炼，不至于将人劈死。
    如果是真正的天雷，天道法则全面，破坏性同样也很大，很少有人敢拿来修炼。
    突然，叶天心神一动：
    “借助这座雷池的力量，我兴许真能破开雷霄位面的次元壁垒，勾动雷霄位面的雷霆之力，修出一门真正的大神通。”
    见到这座雷池，叶天心中又升腾起了希望，将刚才的想法付诸现实。
    这门强大的神通，名叫“十二雷门”。
    传说中，雷霄界共有十二种本源神雷，又叫十二祖雷，分别是混沌神雷，紫宵神雷，九霄神雷，鸿蒙神雷，太初神雷，太阴神雷，太阳神雷，五行神雷，玄冥神雷，九绝神雷，都天神雷，灭世神雷。
    其他听到的神雷，大都是这十二种本源神雷的互相组合。
    比如叶天修炼的五行混沌神雷，就是五行神雷和混沌神雷的组合。
    渡劫时引动的雷霆，就是来自雷霄界的十二种本源神雷，有时降下一种，有时降下多种，强烈程度也会不同。
    有大能修士在宇宙真空中渡劫，完完全全的真空世界，连空气分子都不存在，却也能够引动雷霆，凭空乍现，就是因为雷霄界和我们生活的世界不在同一个位面，只要能够勾动，破开位面壁垒，任何地点，任何时间，都能降下雷劫。
    十二雷门就是用来勾动雷霄界十二种雷霆的神通，一共十二道雷门，分别对应十二种雷霆。
    只要修出了一道雷门，原则上，就可以源源不断地勾动对应的雷霆，用来杀敌，或用作其他。
    叶天前世在元婴境打开第一道雷门，化神境又打开两道雷门，返虚也是打开两道，合道境打开三道，一共打开了八道雷门。
    而在合道境打开八道雷门的修士，放眼整个修仙大世界，也唯他一人而已。
    想打开十二道雷门，几乎没有可能，就是渡劫仙尊都不一定能做到。
    叶天现在不贪求多，只要能打开一道雷门就好，不管对应什么神雷。
    万神山的这座雷池可助他一臂之力。
    这座雷池很不凡，暗中有一个雷霆符箓大阵在运转，虽然不及他在东山布下的雷池精妙，但是更加的浩大，一定是出自万神山祖上的元婴大能之手，存世了不知道多少万年。
    “催动！”
    叶天释放出强大的神念，勾动这座大阵，很快就熟悉，并且掌控在手。
    轰隆，轰隆！
    整座大阵剧烈运转，一股股强大的力量，渗入地脉中。
    突然之间，一道道粗大的雷霆从雷池中喷出，像是喷泉一般源源不断。
    寻常万神山的人在这里修炼，哪怕是太宙神王，也只敢坐在雷池边上，小心翼翼地接引雷池中溢出的雷霆，然后一点一点的炼入体内。
    而叶天则不然，他先是抛出翻天印，在雷池中沉浮，权当是蒲团了，然后整个人一步迈了进去，盘腿坐在蒲团上，被千万道雷霆淹没到头顶。
    他曾在东山的雷池中也这么做过，不过那里的雷池远没有这里的雷池可怕，光是规模就差了十倍。
    轰轰轰！
    狂暴的雷霆之力疯狂对着叶天体内渗透，透过每一个毛孔，每一个穴窍，他的身体就像是容器一般，很快就充盈了起来。
    虽是法则残缺的雷霆，威力却也极其可怕，寻常金丹坐进来都有被劈死的可能。
    不过，叶天曾经多次经历过雷霆的洗礼，甚至突破先天时经历过先天雷劫，那是真正的雷霄界降下的神雷，肉身对雷霆之力已经有了一定的抗性，并没有被劈得浑身焦黑，更没有皮开肉绽。
    他坐下的翻天印则像是干涸的海绵一般，疯狂吸收着雷霆之力，直到充盈。
    叶天并没有急着修炼雷门之术，大好雷池，要先淬炼一番肉身和神魂。
    他披头散发，赤_裸着强健的肌体，沐浴雷池中，以雷霆为水，神色波澜不惊，竟然给人一种沐浴的感觉，怡然自得。
    轰轰轰！
    雷海狂暴，雷霆茫茫，一道又一道劈在他的身上，他金色的肌体闪烁宝光，没有留下一丝焦痕，反而愈发晶莹光泽，透发出一股永恒不朽的气息。
    到了最后，他的每一寸肌肤都闪耀雷光，每一个毛孔都吞吐电芒，眉心一个金色的小人迈步而出，张口一吸就是一挂天河，无穷无尽的雷霆被纳入口中，恐怖无边。
    于雷池中，叶天还看到了数道模糊的身影，每一道都强大无匹。
    这是天地间的大道痕迹，乃是万神山祖上大能在这里悟道留下的道痕残迹，其中就有末代神王太宙的。
    一些强大的高手，甚至能透过这些道痕残迹，一窥上古大能修炼的法与道。
    所以，会有一些修士喜欢去上古大能的悟道地走访，不仅仅是去瞻仰缅怀，更是去感悟先人的大道，以求能对自己的修炼有帮助。
    一天，两天，……
    叶天在雷池中盘坐，沐浴万重雷光，就像是睡着了一般，一动不动。
    不过，他体内每时每刻都在传出浩大的气息，每一次呼吸都有闪电雷龙在口鼻间流转。
    但是除了这些之外，看不出任何变化。
    尤其是一道雷门，始终不见踪迹。
    坦白的说，叶天也没有百分之百的把握，毕竟他前世也是在元婴境打开的第一道雷门，现在他才仅仅凝丹。
    不过，他有信心，首先他有前世的经验，其次他掌握了部分虚空大道，第三他坐下有一座雷池。
    他前世之所以元婴境才打开第一道雷门，是因为根本没苦心孤诣去修炼，不然的话一定能在更早的时候开启雷门。
    此刻，他像是忘记了时间，连续一个月一动不动，神游天地外。
    当时间足足过去三个月的时间，某一刻，突然有一道微不可查的雷光，突破无穷的空间，时间，出现在这座雷池密室。
    那是一道雷霆，被从雷霄界接引而来。