    嗷吼！
    突然，一声惊天动地的兽吼声传来。
    这时叶天刚踏出万神山的藏宝库，来到外面的世界，眼前是一片密林，古树参天，还有一块块巨石兀立。
    轰隆隆！
    紧接着，便见一只庞大的凶兽出现，身长足有十多丈，一身鳞甲漆黑如墨，泛着森冷的光泽，比钢铁还要坚硬，身体呈尖锥形，可开山裂石。
    赫然，这是一只成精的穿山甲，庞然大躯像是一座山岳般，从乱石堆中冲出，极速对叶天奔来，一双眸子像是金色的灯笼一般，死死锁定在叶天身上，煞气极重。
    这只穿山甲虽然体型庞大，但是速度却是极快，坚硬的躯体将一块块巨石捣碎，像是一辆远古的战车般碾压而来，摧枯拉朽，所向披靡。
    离叶天还有约莫五丈距离的时候，这只穿山甲突然人立而起，顿时间山岳崩塌，乱石穿云，惊天动地。
    这只穿山甲太大了，三十多米的身高像是小山一样立在叶天的面前，投下大片的阴影，真不知道活了多少年，都成精了，身上的鳞甲足可硬抗重炮的轰击，一身的蛮力几可撼天动地，轻轻一震就能让大地裂开，而后崩塌，沉陷，可怖的气息将天上的一朵朵大云都震散了。
    噗！
    人立而起后，穿山甲张开血盆大口，喷出一道乌光匹练，像是洒落的倾盆大雨一般，笼罩方圆数丈空间，叶天全身上下尽皆覆盖在内。
    这乌光匹练一看就蕴含剧毒，能将坚硬的岩石以肉眼可见的速度熔化成齑粉，更别提熔炼人类的肉身了。
    同时，穿山甲还抬起一只门板大的爪子，对叶天当头拍落，凶悍得一塌糊涂。
    叶天眸光闪烁，竟然无视面前的穿山甲，而是对着另一个方向望去。
    那里有一片密林，他感受到了一股强大的气息，属于人类。
    他虽然征服了万神山，但是没有征服所有人，不排除会有一些残兵败将铤而走险，想将他杀之而后快。
    “滚！”
    叶天只一声大喝，对着喷吐毒液，并且挟巨掌拍落而下的穿山甲。
    他这一声爆吼，宛如晴天霹雳，震聋发聩，音波如刀，在虚空中激荡起无穷的涟漪。
    这虚空涟漪不断汇聚，最后化成一道肉眼可见的冲击波，宛若飓风掀起的海啸一般，对着穿山甲狂冲而去。
    嘭嘭嘭！
    音波过处，无论山石，树木，统统爆裂开来，化为齑粉。刹那之间，叶天面前的一片山林便被摧毁大半，一切尽被夷为平地。
    那如倾盆大雨般洒落而下的毒液，直接被震碎成了分子，裹挟在山石和树木化成的土石大浪中，倒卷而回。
    这是一种可怕的天功，雷音吼，能震碎人的灵魂，天地十方都会在音波下颤抖。
    穿山甲正杀气腾腾而来，突然间整个人都不好了，冲击波像是海啸一般席卷而来，吹散他身上的护身罡气，直接冲击在鳞片之上。
    这足以硬抗重炮的鳞甲，竟然音波之下，像是雪片一般飞落，带着一片片猩红的血肉。
    随后，声波更穿透肉身，径直灌入它的脑海中。
    穿山甲发出凄厉的惨叫声，只觉头痛欲裂，仿佛有一只无形的大手，在狠狠地搅动它的脑_浆，让它忍不住双手抱头，有一种想去撞墙的冲动，眼耳口鼻，更是同时溢出血来。
    咻！
    就在这时，不远处的那片密林，突然传出弓弦拉动的声音。
    虚空瞬间被刺穿，一支血箭飞射而来，化作一道神虹，传出尖利的异啸声，直奔叶天的咽喉。
    天地间一片愁云惨淡，叶天的身体也一阵冰寒，感觉到了一种不详的预感。
    他的身体极速闪避，同时一掌拍了出去。
    噗！
    大大出乎他的预料，这支血箭的速度太快了，且无与伦比的强势，他一掌没能震落，反倒手掌被撕裂了一道口子，带起一片金色的血雨，触目惊心。
    而那支血箭从他身前飞出去后，接连射爆几块巨石，神能竟然没有耗尽，又倒飞了回来，继续对他追击而来。
    “你逃不掉的，这支箭中灌注了我一身的精气神，和对你的仇恨，不杀了你，永远不会停下。你给我去死吧！”不远处的密林中传出一个冷森森的声音，有几分苍老，似是一个老者。
    “多谢你的提醒。”
    叶天也一声冷笑，然后猛地一只大手抬起，喝道：“雷来！”
    轰隆！
    霎时间，天地变色，日月无光。
    他甚至没有动用雷门之术，直接让雷霄位面的雷霆降世，因为没有必要，他沟通的是天地间的五行元气。
    随着他抬手，天地之间，无处不在的五行元气，四面八方蜂拥而来，滚滚如潮，在雷诀的导引之下，先是化作五行神雷。
    之后五行神雷又彼此揉合，相生相克，顷刻间凝成幽暗混沌的雷霆狂潮。
    轰隆隆！
    惊天雷鸣声中，漫天神雷，布满天穹，宛若天劫一般，裂空劈落。
    声音响起的那片密林，瞬间就被这漫天的雷霆淹没了，像是一万门重炮狂轰而来，山石寸寸崩碎，一棵棵参天大树化成灰烬。
    大雷惊世，闪电如潮，像是在灭世一般。
    仅仅片刻间，原地就只剩下一片废墟。
    一个老者的身影，在凄厉的惨叫声中，灰飞烟灭，连神魂都没能遁出，就被雷霆撕碎。
    老者一死，那支血箭的威力瞬间锐减大半，一把被叶天抓在了手中。
    这是一支战矛般的血箭，很粗大，有四道很深的血槽，呈现暗红色，里面刻有叶天的名字，是以鲜血写就的，血水还新鲜，猩红瘆人。
    赫然，这是一件诅咒禁器，被高手以大法力加持过，具有可怕的诡异之力，让人防不胜防。
    叶天手中一道雷霆溢出，先化掉血箭的诅咒之力，又折断后随手扔掉。
    这时穿山甲正像是一只死狗般躺在他的脚边，一身鳞甲掉落了大半，血肉模糊，虽然身体还在抽搐，但是脑袋已经被搅成了浆糊，断无存活的可能。
    叶天又是一道雷霆打出，将穿山甲焚成了灰烬。