    撕拉！
    叶天仅仅一个意念，东山沧海结界大阵便裂开了一道大口子，形成一条康庄大道。
    轰！
    一道惊天长虹从天而降，撕裂大气，直冲而入，来到秘境小世界中。
    “是叶天人回来了。”
    那一刻，东山脚下，数以万计的游客沸腾，一同高喊，全都带着无比崇高的敬意，像是见到了最至高无上的神明，声浪直冲九霄。
    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！
    许多人同时想到了这一句话，不禁激起一腔热血，像是打了鸡血一般，声音喊得更加高亢了。
    他们今日能站在这里，中土能够傲立世界之巅，天下俯首，可全是因为一位少年在背后默默付出啊，抛头颅，洒热血，拳打五湖_四海，脚踢六合八荒。
    天海本地人，更是与有荣焉，激动莫名。
    “看到没有，北冥仙宗，叶天人，就是出自我们天海市。全天下的目光都汇聚在这里，世界上没有哪个城市能够与之相比。什么的帝都、魔都，什么的自由城、东京都，在其面前根本不够看的。”
    “不错，我敢肯定，要不了多久，我们天海市一定能够成为世界上最大的城市。”
    “我作为一个老帝都人，表示由衷的羡慕啊！如果不是落户困难，我都想把户口迁过来，成为一名天海人了。”
    “魔都人同感。”
    ……
    如今的天海市民，已经从大战后的悲怆中走出，重拾起了生活的信心，而且自信心爆棚。他们最大的乐趣就是谈论北冥仙宗的事情，尤其是和叶天有关的事情。
    正所谓一人得道，鸡犬升天。
    那些和叶天熟悉的人物，尤其是一些中学同学，全都成了明星人物，被各大新闻媒体争相邀约。
    轰轰轰！
    叶天从天而降，落在山脚下的一座小木屋前，化作黑发少年模样，眉清目秀，看起来像是一个邻家的阳光大男孩。
    萧擎天，宫本太郎，赵天龙，顾小曼，宁海峰，等人全都迎了上来，叶天在其中还看到了清涵的俏脸。
    “小天。”
    “老师。”
    “老公。”
    ……
    看着那一张张巧笑倩兮，无比熟悉的笑脸，叶天心中一阵温暖，只觉所有的苦战和征伐都是值得的。
    他征战杀伐，血战强敌，为的不就是让家人生活得更好吗？不用担惊受怕，担心被人迫害。
    “天人平安归来，看来这一趟行程一定是大获全胜。”萧擎天爽朗大笑道，面色红润，鹤发童颜，由衷的替叶天感到高兴，也由衷的折服。
    “幸不辱命！”叶天面露笑容，淡淡说道，仿佛所做的只是一件不起眼的小事罢了。
    他这轻飘飘的一句话，却差点让清涵哭出声来，眼睛一红，有些湿润。
    因为清涵知道，他的背后一定有许多故事，充满了血与骨。
    一个人征服一个秘境小世界，而且还是传承了十多万年的神族世界，胜利来得不可能轻松。
    “回来了就好。”宁海峰连连点头道，非常欣慰。
    众多北冥的弟子，全都投来仰慕的目光，肃然起敬。
    在他们眼中，叶天已经不再是凡人，而是九天之上的神明，仙人，降临这凡尘，是为普渡众生，救济人类而来。
    这些弟子中，有许多叶天陌生的面孔，是他不在的这段时间，北冥招收的弟子。
    这也是秉承他的意志，半年前他离开时，将招收弟子这个决定昭告全世界。
    不过，目前只招收东方大国的弟子，外国友人暂不考虑。
    便只是东方大国，想加入北冥的年轻子弟也多不可数，几乎每天都有上千人前来应召，让北冥疲于应付。
    这件事情清涵全权交给萧擎天和宫本太郎两位老地仙处理，两人倒也尽心尽责，先后招收了几十位弟子皆是人中龙凤。
    几十万人中只招收几十个，真正的万里挑一。
    想加入北冥难度之大，可见一斑！
    叶天一眼扫过，发现这些新招来的弟子根骨确实都很不错，只要足够的资源供给，又勤学苦练，要不几年就能成长起来。
    “臭小子，你可算回来了。这次不让我抱上孙子，不准离开。”顾小曼走上前来，大大咧咧说道。
    她此话一出，全场哄然大笑。
    就连无比拘禁的新招收的弟子们，也都抿嘴偷笑了起来。
    清涵忍不住俏脸一红，都不知道说什么好了。
    叶天同样也一阵无语，生孩子的事情，真不是他能控制的。
    修为越高的修仙者，诞生子嗣越是困难。而一旦诞生子嗣，一定是人中龙凤。
    叶天琢磨着是该把这个修仙界的常识给老妈普及普及了。
    接下来，一群人进入了一座山巅大殿中，继续畅聊。
    宫殿的名字叫做北冥仙宫，是由蓬莱仙岛中的一座废弃宫殿改建而来，用的都是上好的材料，装饰得富丽堂皇，古典与现代在这里完美融合。
    叶天住在山脚下的小木屋中太不合适了，这是弟子们的一份心意。
    站在宫殿的露天阳台上，能把整个天海市尽收眼底，视野极佳。
    除了这座宫殿外，东山上下还多了许多房舍，都是叶天不在的这段时间，新建的，分配给新老弟子。
    顾小曼心情大好，杀鸡宰鹅，准备做一顿大餐，犒赏儿子。
    她对打打杀杀的事情不感兴趣，虽然靠嗑药修出了内力，成为了一名内劲大师，现在只想抱孙子。
    “这一战到底如何？奥林匹斯小世界是个什么样的世界？”
    “西方神道和东方仙道有什么不同？”
    “有多少金丹？遇到元婴老怪了吗？”
    ……
    一个个问题，抛向叶天。
    叶天没什么好隐瞒的，把这一趟行程发生的事情详细的和大家说了一下。
    “没有元婴。我就说，这个灵气枯竭的末世怎么可能会有元婴。幸好当时没被神王法旨忽悠。”萧擎天一阵后怕道。
    虽然没有元婴，但叶天把四位金丹的事情一说明，所有人还是都倒吸了一口凉气。
    金丹的强大，大家可都是有目共睹，近乎不死啊。
    虽然四位金丹不是他一人杀死的，彼此之间还有互殴，但众人还是很心惊，知晓他大获全胜，遭遇了怎样的困难。
    “我在奥林匹斯小世界收了一位弟子，暂时帮我管理小世界。某种程度上，万神山也是我北冥的一份子了。我修复好了传送阵台，如果你们有人想进去看看，随时可以去。”叶天呷了一口茶水，接着说道。
    这话一出，全场所有的人都一阵振奋！