    叶天眼神斜睨，没有回答这位金乌族强者的问话。
    他身上本来就有暗伤，爆发出了刚才的惊天动地一击后，身上的气息大幅跌落，从金丹，到凝丹，最终更一直退到地仙中期。
    当然，他并不是真正的金丹，是因为催动玄武元丹，有了一丝金丹的气息。他的玄武法相，乃是真正的金丹法相，而且远超一般的金丹法相，甚至可称神相。
    他的脸色非常苍白，嘴角溢出血迹，两条腿更有些颤巍巍，感觉要站立不住，从虚空中掉落下去。
    “老师！”
    梦瑶大叫了一声，想要冲天而上，却被九绝老人拉住了。
    这个时候她上去，也只能是添乱，让叶天分心。
    “你要相信宗主，他可以的。”九绝老人安慰道，神色前所未有的坚定，虽然叶天此刻看起来像是一个病秧子。
    他曾经和叶天相处过很长一段时间，知道叶天的潜力有多大，愈挫愈勇，永不言败，面对再强大的敌人，都能够创造奇迹。
    接着，他又向梦瑶问道：“你到底摧毁了传送阵台没有？”
    梦瑶悲泣着点了点头。
    “唉，难怪只打出一招，宗主的气息就衰弱如斯！但愿天佑我北冥。”九绝老人叹息了一声。
    梦瑶肠子都悔青了，不该毁坏传送阵台。
    可是，她真的是好意，没想到叶天有这么强的决心，且有破开虚空通道的能力。
    “不用担心，一帮杂碎而已，我屈指可灭。”叶天对梦瑶这里望了一眼，淡淡说道。
    咳咳！
    说完，他又咳嗽了一声，吐出一口血来。
    他这般模样，在任何人看来都是一个病号，不知道他哪来的勇气说这种大话。
    “好胆！我族族长在向你问话，你竟然敢无视，是在急着求死吗？”战舰之上，一位金乌族老地仙爆喝，义愤填膺。
    “呵呵，狗屁的叶魔王，不过如此。”昊天仙宗的北辰真君再次站到战舰甲板之上，通体雷光湛湛，负手傲立，道：“区区凝丹而已，也敢像金丹一样疯狂输出法力，简直就是无知，自寻死路。”
    北辰真君一言点明，叶天为什么刚才那一招这么强大，是在疯狂动用元丹之力，想要在一招之内捅杀所有敌人。
    可元丹终究不是金丹，能量有限，一个大招发出之后，可能就枯竭了，要修炼很长时间才能补充回来。
    而金丹则不一样，像是核反应堆一般，神力近乎不绝。
    “你真是叶魔王？我那不成器的孙儿是死在你的手中？”通体笼罩在炽盛神光中的金乌族强者再次低声喝问。他身上爆发出的气息实在太可怕了，让人一阵心悸，近乎要窒息，有一种被洪荒凶兽盯住的错觉。
    这位是金乌族的一位族长，也是金乌太子的爷爷，一身金丹修为，修到了一种不可思议的程度，在强者如云的内隐门能排得进前几位。
    这次行动他本来不需要过来的，但是因为陨落的是自己最心爱的孙子，执意跟来了。
    “金乌前辈，他一定就是叶魔王，动手吧，杀了他。然后屠光整个宗门陪葬。”蜀山剑宫的九剑真君恶狠狠的说道，背后的九把飞剑铮铮鸣响，喷薄出九道通天杀气，像是要迫不及待痛饮叶天的鲜血。
    “你说的是那个金乌什么狗屁太子吗？不错，是我杀的！还有那个蜀山的剑仙，昊天的雷霄真君，统统都是我杀的。他们当时也像你们这般强势，蛮不讲理，以九天仙人自居，俯视外隐门众生如视蝼蚁，高傲得不可一世。既然道理讲不通，我就只能教他们重新做人，来世别这般嚣张桀骜。”叶天淡淡说道，出奇的冷静，像是杀死的只是几只蝼蚁一般，无关痛痒。
    他的潜意思很明显，如果内隐门的这一批来者也像上次几位一样蛮不讲理，嚣张桀骜，也会被生生镇杀。
    他的威胁自然不可能凑效，钢铁战舰上的所有内隐门修士，皆睚眦欲裂，一股股杀气冲霄，恨不能生噬他的血肉。
    “这小子，说这种大话，真有什么底牌不成？”青云剑门的新剑主心惊道。
    “哼！他的底牌，不过那一把神兵长剑而已。现在他的气息跌落到了地仙，能不能催的动神兵，还是两说。这是必死之局，我不相信他还能翻天。”玄紫宸一声轻哼道。
    果然，如他所说，叶天手中紫色神光一闪，一枚剑丸瞬间化作一把紫色的长剑。
    手持神兵，叶天身上的气息并没有暴涨，反而持剑的手有些颤抖，似乎无法掌控这把神兵。
    可是，叶天依旧不慌不乱，沉稳如山，一声大喝道：“滚回内隐门，或者死！”
    这一声大喊同样没有惊天动地的效果，根本不像是威胁，或警告，更像是一个病者声嘶力竭的呐喊，充满了无力感。
    众人闻言皆一阵好笑。
    “这像是我师弟古河的剑，仿品紫郢剑。咦，不对，这明明是一把神兵。紫郢神剑，什么时候成了一把神兵？难道……”九剑真君一阵惊疑，突然瞳孔一缩，似想到了什么。
    “我真的很佩服你，临死之前，还能够说出这种大话出。给我跪死过来！”
    轰！
    刹那间，一股汪洋般的恐怖波动从金乌族长身上冲起，无比旺盛的生命气机，席卷天上地下。
    然后，一只火光缭绕的金乌神爪便弹了出去，抓向叶天。
    轰隆隆！
    天穹暴动，金乌神爪足有百丈巨大，缭绕无尽的火光，遮笼天地而来，像是要焚尽这苍穹。
    “金乌前辈，他手中的剑是我蜀山的紫郢神剑，应该归我宗所有，千万别破坏了。”九剑真君急切说道，眼神无比炽热。
    蜀山剑宫曾在外隐门的日月剑宫养剑池养过一般紫郢断剑，为万古前的一把神兵。
    见到叶天手中完好的紫郢神兵，他不得不做出几乎不可能的联想，叶天修复了紫郢神兵断剑。
    “我好心劝说你们，为什么就不肯听呢？”叶天哀叹，连连摇头。
    下一秒钟，他的身后，突然凭空两道雷霆炸裂，声响震撼九天。
    “雷门！”叶天虎躯一震，一声大喝。
    在无数人惊呆的目光中，两道雷霆之门在叶天身后竖起。
    一道雷霆之门中的雷霆分化五色，另一道则是一片混沌。
    无尽的雷光汹涌，近乎化作液态，虽是死亡绝地，却充满着旺盛的生机，像是有小世界在开辟，一片朦胧，神秘到了极点。
    叶天的肉身像是与两道雷门融为了一体，源源不断地汲取着雷门中的能量，气息像是乘坐火箭一般极速攀升，手中的紫郢剑也亮起了璀璨的剑光。