    银甲金乌男子的速度太快了，全力一击也无比的可怕。
    若是换做其他人，哪怕同为金丹，都很难躲得过，很可能被杀死。
    单是金乌的肉身之力就很难抗衡，血脉天赋非凡，挥翅可裂虚空。
    金乌族本就有闪电一般的极速，融合了火遁之术后，速度更是快上加快，可称天下极速。
    嗤！
    全场所有的人眼中就见到，叶天没能躲开，天刀一般的金乌翅斩到了他的天灵盖之上。
    可就在观战者们想要欢呼大叫的时候，突然不可思议的一幕发生了，被斩到了天灵盖后，叶天的身影像是梦幻泡影一般破碎。
    紧接着，一只黄金大脚从天而降，一脚踩在了银甲金乌男子的身上。
    “乌云我儿，小心！”金乌老者大声喊叫提醒，却已经晚了。
    银甲金乌男子拥有火遁极速，叶天能够闪现，比他只快不慢。
    轰隆！
    山摇地动，日月崩塌，混沌沸腾！
    没有人能够想象，这一黄金大脚有多么可怕的力量，竟然一下子将银甲金乌男子一下子踩到了地面上，一座百米多高的山岳寸寸化成齑粉，从山头一直踩到山脚。
    银甲金乌男子被深深踩入了地面之下，半边身子稀烂，瞬间被重创。
    任他是金丹，也承受不住这黄金大脚一脚之威。
    众人这才看清，那一只黄金大脚的主人是叶天，从天而降，一脚踩落，几十丈高的巨灵法身像是一尊太古巨人般，庞然大躯轻轻一震，便地动山摇，张口一个呼吸，便风起云涌，一瞪眼，便有天剑般的神芒爆射。
    虽然他背后的那两道雷门消失了，但是有璀璨的神辉从身上绽放，滔天的气息依旧不可撼动。
    “怎么可以这么强大？”
    全场所有的人无不骇然，有一种如在梦中的错觉，感觉很不真实。
    银甲金乌男子可是一位金丹啊，血脉非凡，是何等的强大？
    竟然被一位小小凝丹踩在脚下，如果踩着一只死狗般，简直太不可思议了。
    “老师！”苏梦瑶抬头，一双美眸望着叶天，像是一个小粉丝见到了大明星，眼瞳中满是倾慕。
    “我就说，宗主有无敌之姿，遇强则强，从来都不会败的。”九绝老人捋着胡须道。
    远处的一个深坑中，李春刀一身染血，颤颤巍巍的战气，双眼老泪纵横。
    “宗主无敌，宗主必胜！”
    北冥仙宗的弟子一通大喊，全都无比的振奋。
    “住手！”金乌老者爆喝，两只金灯般的眼珠几乎瞪出眼眶。
    “小畜生，你要是敢下死脚，必灭你满门上下，抽取你的魂魄在剑池中熬炼一万年。”
    “他的雷门之术不能连续开启，仅凭一颗元丹，能量很快就会耗尽。现在正是杀他的好时候。”北辰真君眸光森寒道。
    突然，他身形一动，化成一道人形闪电，对着梦瑶的方向疾掠而去。
    围魏救赵！
    “找死！”叶天一声怒喝，就要施展闪现神通冲出，去救梦瑶。
    就在这时，突然一声惊天动地般的咆哮声传来：
    “我来！”
    雷霆般的咆哮声中，便见到大地暴熊双手持虎魄战刀，凌空劈落。
    轰！
    那一刻，山河失色，日月无光。
    宛如瀑布般的银色刀芒，撕裂虚空，搅动漫天混沌，神痕化作一只猛虎，对着北辰真君当头斩落。破天刀意席卷长空，山岳都大片的崩塌，山林以摧枯拉朽之势毁灭。
    大地暴熊胸口处有个血洞，一身是血，将一身乌黑的毛发染成了红色。
    随着这一刀劈出，那血洞中的血水更像是泉水一般喷涌而出。
    而整个身体，所有的生机，在被战刀疯狂抽取，极速跌落。
    赫然，为了劈出这一刀，大地暴熊也是拼尽了全力。
    毕竟，它再狂暴强势，也只凝丹而已。
    这一刀，可斩金丹！
    “畜生，你敢？”北辰真君骇然失色，连忙抡动万年雷击木，对着虎魄战刀猛砸而去。
    咔嚓！
    万年雷击木只是一件圣器而已，在复苏的神兵面前，根本不够看的，竟然一下子被劈成了两半。
    “救我啊！”北辰真君大喊，差点没吓尿。
    锵锵锵！
    一柄柄飞剑，从九剑真君的背后飞出，化作一道道银光匹练，对着虎魄战刀和挥动战刀的大地暴熊直刺而去。
    大地暴熊不为所动，拼命压榨一身神力，铁了心要把北辰真君劈死，任由一把把飞剑斩到躯体之上。
    噗噗噗！
    大地暴熊终究不在巅峰，气息大幅跌落，而九剑真君的飞剑又极其锋锐，在它身上一刺便是一个碗口大的血洞。
    当当当！
    还有的飞剑斩在了虎魄战刀之上，发出一声声刺耳的铮鸣声，像是打铁一般，震聋发聩。
    “玛德，我和你拼了！”
    见到大地暴熊一身的血洞，九绝老人眼睛都红了，把生死置之度外，手持战矛，飞冲而出，去拦截飞剑。
    梦瑶同样也眼含人类，手持紫电阴雷刀冲了出去。
    其他还有许多北冥的长老和弟子含怒出手。
    “放了我儿，你要是敢下死手，我必……”金乌老者对叶天冲了过来，大声怒喝。
    可是他一句话还没说完，叶天便一脚狠狠碾压而下。
    “嗷！”
    他的脚下，银甲金乌男子发出一声凄厉的哀嚎，宛如魔鬼在嘶吼。
    “我和你拼了，一起去死吧！”
    轰！
    一股恐怖滔天的气息，从他身上猛地爆发而出，把方圆千丈的大地都震得一阵乱颤。
    但是，叶天一脚狠狠碾压，混沌戊土神雷大爆发，更揭开了土行元丹的封印，宛如泰山一般沉重的威压之下，这一股惊天动地的恐怖波动最终被压了下来。
    “想自爆金丹？问过我没有？”叶天冷喝，一脚踩落，亿万均巨力碾压而下，一阵地动山摇。
    嘭！
    银甲金乌男子的肉身，带神魂，带金丹，被一脚生生踩爆。
    那一颗金丹险些自爆开，好在被叶天压下去了。不然的话，不仅他可能被重创，就连北冥仙宗的神土也要遭劫。
    那一刻，全场所有的修士，围观者，无不动容。