    “既然来了，就不要回去了。”叶天拦在前方，步步紧逼。
    铮铮铮！
    他以指弹剑，长剑铮铮而鸣，剑气千幻，冷冽刺骨，如龙的剑光冲霄而上，崩散一朵朵大云，汹涌出如海的杀意。
    “大言不惭，我若是想走，没有人能拦得住我。”金乌老者怒道，脸色一片铁青，从来没有人敢对他说这种威胁的话语。
    接着他又道：“小辈，我承认你是千年难得一出的修仙奇才，若是在万古前的天地，定然可以证得天君，与我族祖师金乌大帝，蜀山的剑祖，瑶池的初代圣母，等等元婴比肩而立。但今非昔比，这片天地天道残缺，法则不全，终究限制了你。于这凡俗之地，你的修为已经到了顶点，难以再寸进分毫。”
    “说了这么多有何用？以为我会放过你吗？”叶天紧逼而来，一身战意勃发，下了很重的杀心。
    并非他心狠手辣，而是此人不能留，否则会是个很大的火海，整个世俗界，乃至内隐门，在将来都可能因此遭殃。
    “赢了我不算什么，我内隐门比我厉害的高手多得是。他们现在应该已经知晓我等遭遇不测，很快就会杀过来。到时候，这里的亿万众生都会因你而惨遭杀劫。”金乌老者威胁道。
    “哼！来一个我杀一个，来十个我杀十个。杀到血流成河，尸骨成山，内隐门总会吸取教训。”
    轰隆！
    话音刚落，叶天猛地一跺脚，璀璨的黄金神芒从身上绽放而出，神金一般的黄金圣体表面浮现一层细密的鳞片，莹莹光华闪烁，让他看起来宛如天神一般。
    金乌老者也突然出手了，大战终于再次爆发。
    这次金乌老者使出拼命的手段，不仅一颗金丹在被疯狂压榨能量，连体内的精血都燃烧了起来，施展出各种各样的禁忌秘术。
    可是，不论他施展出何种神通，叶天结以拳破之。
    拳芒如星，一力破万法！
    到最后，金乌老者不得已，再次将那一枚金乌翎羽拿了出来，全力催动，对叶天挥动而去，蕴含的所有神能同一时间爆发。
    “罢了，结束吧！”金乌老者牙关一咬，忍痛割爱。
    那一尺长的金乌翎羽先是猛地坍缩，化为一个无限小的光点，而后在一瞬间膨胀开来，化作一个耀眼的光球。
    轰隆！
    就在叶天的身畔，金乌翎羽爆炸开来，真如火山喷发一般，汹涌出无尽的烈焰。
    那烈焰直冲虚空数百丈高，宛如天火燃烧，焚烬虚空，隐约呈现一朵蘑菇云的形状。
    刺目的强光几能刺瞎人眼，便是地仙目不能视，眼前白茫茫一片。
    震耳欲聋的雷霆轰鸣，挟一道堂皇浩大的气息，宛若冲击波一般四面八方扫荡开去，势若沸汤泼雪，眨眼之间，就将叶天身体周围数百丈范围内的一切荡涤一空。
    这一刻，不仅人类惊悚，多不可数的灵禽灵兽也躲在角落里瑟瑟发抖。
    这股力量实在太可怕了，似在灭世一般，更有一缕元婴的气息，将这方残破天地的大道都压迫得发出阵阵哀鸣。
    呼呼！
    金乌老者大口喘着粗气，从界域通道的入口露出一颗头来。
    刚才他将金乌翎羽掷出，就一头扎进了界域通道中。因为金乌翎羽一旦爆开，可不认得他是谁，会展开无差别的攻击。
    这近乎超级核武的可怕一击，又是处在巨爆核心处，他已经受到重创的残破肉身可承受不住，便是不死也会重伤垂死。
    “哈哈，便你是金丹后期大真君，也不可能承受我宗元婴禁器的全力一击。小辈，你终究是弱了一筹，死在了我的手中。”金乌老者哈哈大笑，边说着边从界域通道中走出。
    没了叶天，他就是这个小世界的王者，无所畏惧。
    虚空乱流喷涌，卷起数丈高，将他本来就伤痕连连的肉身冲刷得更甚血痕一道道，但他毫不在乎，身体也承受得住。
    而且，这入口处的虚空乱流法则碎片稀少，越是往虚空通道深处去，才越是危险。
    “谁告诉你我死了？”
    就在这时，突然，一个富有磁性的男声从尚在弥漫的硝烟中传出，那里火光一道道，地面都被烧融了，岩浆横流，像是地狱一般。
    金乌老者的大笑声戛然而止，无比惊骇地循声望去。
    全场无数观战者在这一刻也瞪大了眼睛，齐刷刷望来。
    就见到，那滔天的火光中，先是现出一只火鸟的虚影，像极了一只浴火重生的凤凰。
    火鸟猛地张口一吸，宛如长鲸吟水一般，仅仅几个弹指间，便将滔天的火海一吸而空。
    而后火鸟振翅，与身后拉出一道长长的火线，像是一只捕食的苍鹰一般，对金乌老者猎杀而去。
    “你竟然没死？这怎么可能？那可是我宗元婴大能留下的禁器，连金丹大真君都能斩杀！”金乌老者满脸的不敢置信。
    不过，现在这些问题不是他该思考的时候，性命再次悬于一线间，他一个回旋身，再次跳进了界域通道中。
    坦白的说，他没有百分之百的把握通过界域通道，因为里面太过危险，简直就是龙潭虎穴。
    但是，至少还有一线希望。
    叶天化身成的朱雀火鸟在界域通道上空盘旋，就见到金乌老者在虚空乱流中沉沉浮浮，眼神中满是恨意。
    “小辈，有本事你来抓我！我们在界域通道中分出生死，我绝不逃脱。”金乌老者对叶天大喊。
    在界域通道中不仅一身的法力会被压制，就连肉身的力量都发挥不出来多少，无时不刻不面临危险，叶天便是有优势也发挥不出来。
    而金乌老者同样也如此。
    “老师，不要进去，太危险了。”梦瑶冲来，大声喊叫。
    “宗主，三思，不要被内隐门的老梆子激怒了。”九绝老人也说道。
    “此言差矣。现在正是杀他的好时候，千万不能让他走脱，否则我外隐门危矣。”一个围观的老修士捋着山羊胡子，淡淡说道。
    九绝老人当即一个凶厉的眼神瞪了过来。
    “这是叶魔王招来的祸患，理应他来解决。”又有人说道。
    ……
    大家巴不得叶天和金乌老者在界域通道中同归于尽呢，这是最好的结局。
    “看好宗门，等我回来！”
    就在众人的议论纷纷声中，叶天化身的朱雀火鸟一头扎进了界域通道中，被虚空乱流湮灭。