    “小月，不好了……”
    突然，一个惊慌失措的声音传进屋内，伴之急促而沉重的脚步声，让小房子都微微晃动。
    紧接着便见到一个胖乎乎的村妇冲进屋内，累得气喘吁吁，腮帮子上的横肉一颤一颤。
    “张婶，我爷爷他怎么了？”小月连忙问道，也是慌张得不行。
    “村里来了坏人，一帮贼寇，你爷爷快被他们打死了。”胖村妇大声说道，哼哧哼哧，扶着门框大口喘气。
    小月吓得花容失色，连忙就要冲出去。
    胖村妇却一把拦住了她，说道：“我劝你还是不要出去，找个地方藏起来，我怕那帮贼寇会对你不利。”
    贼寇最喜欢干得事就是打家劫舍，强抢民女，小月虽然年纪还小，但是长得如花似玉，一帮贼寇见了难免会起坏心思。
    “不行，我爷爷不能有事，不然我就没有亲人了。”小月大哭，哪里能听得进去，最终还是跑了出去，慌慌张张。
    “唉！”
    胖村妇一声叹息，转身也要走，可是突然又回过头来，对叶天看了看，瞪了一个凶厉而厌恶的眼神，喝道：“扫把星！”
    “我……”
    叶天差点没一口气背过去，扫把星？
    什么意思？什么情况？
    叶天一头雾水，自认为比窦娥还冤，可是胖村妇根本不解释，迈着两条大粗腿，一溜烟消失了，留下叶天一个人在床上凌乱。
    桃花村的村头，一棵参天古树下，十几个骑着高头大马，挎着刀弓的雄壮男子，正在耀武扬威，一个个目露凶光，身上戾气很重，一看就不是良善之辈。
    小月的爷爷跪在地上，披头散发，脸颊浮肿，有清晰的掌印，嘴角还有血迹流出，显然是被人抽过嘴巴。
    这是一帮贼寇，在这片大山可谓臭名昭著，以打家劫舍为生，尤其心狠手辣，甚至有过屠村的恶行。
    “你们怎么能这样？快住手。秦爷爷可是我们这片大山唯一的药师，他要是有个三长两短，我们找谁去看病？你们又找谁去看病？”村中一个精壮汉子霍地站了出来，大声质问。
    此人一身肌肉成疙瘩成块，非常健壮，且若隐若无间身上有一股劲气散发而出，显然是学过一些拳脚功夫，不是常人。
    “怎么，你不服？”坐在一匹高头大马上的男子冷声喝问，小月的爷爷就跪在他的马头之前，刚才也是他出手打得小月爷爷。
    此人也是长得五大三粗，脸上有一道醒目刀疤，面目尤其可憎。
    他的腰间挎着一把大刀，手中持着一把铁鞭，两只大眼像铜铃，很可怕。
    “凡事都要讲个理字，秦爷爷怎么得罪你们了？为什么要打他？”精壮村民有几分发怵，但还是壮着胆子质问。
    “道理，你算什么东西，也配和我讲道理？”
    刀疤男子懒得再废话，手中的铁鞭猛地抽了出去，虚空中传出一阵阵惊雷般的炸裂声，隐约间似有一道龙影，扑朔迷离。
    精壮村民马步一扎，浑身精气爆发，猛地探出一只长满老茧的大手，对钢鞭抓去。
    显然，他是学过家子的。
    可是，当他的手掌触碰到铁鞭时，顿时一股排山倒海的力量涌遍全身，瞬间便将他一身的力量化解得干干净净。
    而后他整个人便横飞了出去，足足飞出了一百多米，落在地上，砸出一个大坑，一时间起不来。
    “你们……，欺人太甚！”
    有村民愤怒，忍不住想要出手。
    “怎么？想要对爷爷我动手？一帮蝼蚁，不知死活，还想掀出什么风浪不成？有想找死的，尽管上来，我一个个送你们上西天。”刀疤贼寇厉喝，锵地一声拔出腰间的大刀。
    其余的贼寇也都拔出了腰间的大刀，整齐划一，刀光明晃晃，刀气森森然，有一股死亡的气息弥漫。
    嘶！
    全场所有的村民无不倒吸一口凉气，噤若寒蝉，再也没有人敢多管闲事了。
    这时，贼寇群中，一个看起来很年轻，长相还过得去的男子，一勒马缰，走了出来，眼睛瞪着跪在地上的小月爷爷，厉声说道：
    “老东西，见到我们竟然还敢逃，真是不知死活。逃也就罢了，我好言邀请你去给我父亲看病，竟然还敢借口推辞，说什么家里有病人，走不开人，让我把我父亲送来，我看你是昏了头，敬酒不吃吃罚酒。”
    这帮贼寇属于一个叫黑风寨的帮派组织，年轻男子是黑风寨帮派老大的儿子。
    “还有，我父亲三个月前让你准备的药材准备好了没有？一百株下品灵药，五十株中品灵药，十株上品灵药，一株可都不能少。”年轻男子接着问道。
    “你父亲要的药材，一些我从来都没听说过，还有一些这片大山根本不存在，我凑不齐啊！要不这样，你们再给我一点时间，我去别处看看。”秦爷爷一脸为难道。
    “那你一共采集了多少？全部带着，现在就去给我父亲看病。”年轻男子问道。
    “一共采集……”
    秦爷爷支支吾吾，一时间难以启齿。
    黑风寨要的灵药他真的采集了不少，可是这段时间收治了一个重伤病人，把药材全部用光了。
    不错，这个收治的重伤病人就是叶天。
    “我说，老东西，你不会连一株都没采集到吧？”年轻男子的面色一下子就阴沉了下来。
    “问你话呢？怎么哑巴了？说！”刀疤贼寇大喝，而后抬手挥动铁鞭抽了过来。
    惊雷般的鞭声中，秦爷爷顿时飞起，溅起一身的血花。
    村中没有人敢妄动，虽然心中无比的愤怒。
    差距就是差距，他们真的难以抗衡，远不是这帮贼人的对手。
    “罢了，药的事先不管，把人带走，现在就去给我父亲看病。”年轻男子说道。
    “爷爷，爷爷！”
    就在这时，小月快速跑了过来，正好看到这一幕。
    “快回去，不要过来。”秦爷爷大喊，神色非常紧张。
    可是小月哪里肯听，一直冲到他的面前，哭成泪人，伤心欲绝。
    “小月，赶紧回去，不要管我。”秦爷爷催促，他眼角的余光已经看到一群贼寇正在逼来。
    “爷爷，他们为什么要打你？呜呜。”小月哭道。
    “傻丫头，爷爷没事，赶紧回去，爷爷要离开几天。”
    “我说老头子，你也太狠心了，孙女这么小，放她一个人在家里，你就放心吗？一起跟我们去黑风寨吧，你爷孙俩也互相有个照应。我黑风寨一定也会尽地主之谊，好吃好喝伺候。”刀疤贼寇一脸阴测测，一看就没怀什么好意。
    “少爷，小女娃身子骨软弱，颠簸不起，我看还是坐你的黑龙马比较合适。”刀疤贼寇接着又对年轻男子少当家说道。
    “好，我这人一向怜香惜玉，一定会照顾周全！”年轻男子说道，脸上浮现出一丝异样的笑意。
    “几位爷，不需要。我孙女独立惯了，一个人可以的。平时我上山采药，一走几天，都是她一个人在家。而且我家中还有重伤病人，需要她来照顾。”秦爷爷连忙推脱。
    他才不想孙女羊入虎口，一旦入了黑风寨，想出来可就难了。
    这帮贼寇可是什么事都能做得出来。
    “老头子，你是看不起我黑风寨吗？还是看不起我家少爷？”刀疤贼寇怒喝，眼睛瞪得像铜铃，一副凶神恶煞的样子。
    其他贼寇也都晃了晃手中的大刀，让一旁围观的村民噤若寒蝉，不敢出头。
    “几位爷，我真不是这个意思。我家里真有病人，处在昏迷状态，没人照顾根本不行，会出人命的。”秦爷爷一脸诚恳的说道，态度也很坚决。
    “是啊，他家里真有个病人，昏死在床上，我刚才还看到呢。而且我们整个村里所有人也都知道。不信你们可以去看看。”刚才去叫喊小月的胖村妇一溜小跑，来到近前，向一群贼寇陪笑脸。
    可是，她话一刚说完，脸就绿了。
    就在她刚刚跑过来的方向，一个满头灰白长发的中老年男子正步履蹒跚的走来，一步一摇晃，感觉随时可能倒下去。
    “他怎么醒了？什么时候醒的？”秦爷爷猛然一惊，向孙女问道。
    闻言，一群贼寇，还有所有村民，都对步履蹒跚而来的中老年男子看了过去。
    “这个扫把星怎么出来了？”胖村妇一声暗骂，急得要跳脚。
    “呵呵！”刀疤贼寇一声冷笑，道：“老东西，你说的重伤病人，就是他啊？你让你如花似玉的孙女，去照顾一个重伤垂死的老头子，你怎么忍心？你就不怕脏了你孙女的手？”
    老头子？
    听到刀疤贼寇的这句话，叶天胸腔中的一股火气噌地就冒出来了。
    “这里有你什么事，还不赶紧回去躺着？”胖村妇大喝，同时对叶天连连使眼色。
    可是叶天像没看到一样，继续往前走。
    “什么重伤垂死的病人，我好像只看到了一个死人！”年轻贼寇，黑风寨的少当家，突然弹了弹手指，淡淡说道。
    他此言一出，一群贼寇属下皆会意，立时间杀气腾腾。