    一团能够让时间放缓的时光碎片，融入了叶天的体内，将他的肉身定格在虚无中，甚至连他的意念都变得迟钝，脑海中一片混沌，几乎无法思考。
    可是，他没能来得及庆幸这是一团让时间放缓，而不是加速时间流逝的时光碎片，无比可怕的一幕紧接着便发生了。
    一团黑色风暴，夹着无数游丝般的晶光，正风驰电掣，呼啸而来，所过之处，连虚空都扭曲了起来。
    赫然，这是一团虚空风暴，那游丝般闪动的晶光正是虚空法则碎片，看起来像是破碎的玻璃碴子一般。
    叶天想要躲避，可是身体不给力，那一团时光碎片还在他体内发挥作用。
    轰隆！
    他一下子就被冲飞了，身体裹挟在虚空乱流中，距离界域通道越来越远，冲向无尽枯寂的宇宙，永恒的黑暗。
    “完犊子了！”叶天心中暗骂。
    好在他的体表之上覆盖着一层细密的水晶鳞片，是他在奥林匹斯小世界修炼出来的一门护体神通，具有虚空的属性，能够一定程度上抵抗虚空乱流，不然的话他的肉身很可能会被撕裂。
    轰轰轰！
    前方，突然又一道大日般灿烂耀眼的烈焰风暴袭来，同样是虚空风暴，却也有火的属性，所以会有天火灼烧。
    这时，叶天的身体已经部分能动了，那一团能让时间放缓的时光碎片渐渐被他的身体化尽。
    可是，那团烈焰虚空风暴太庞大了，而叶天肌体的反应速度远不够机敏，根本躲避不开。
    “玛德，只能硬抗了！”
    叶天深吸一口气，从乾坤戒指中掏出一堆护身法宝，有符篆，有护盾，……，皆是在以前的战斗中从敌人手中缴获的。
    嘭嘭嘭！
    一连十几件护身法宝被他动用，化作十几道或防护光幕，或防护盾牌，挡在他的身体之前。
    最后，他更将翻天印也拿了出来，悬在头顶之上，垂落混沌气守护自己。
    当他做好这些准备的时候，那灿如大日的烈焰风暴也刚好轰然而至，将他连人带一身的护身法宝，尽数吞没进去。
    那十几道加起来足以硬抗金丹全力一击的防护光幕和防护盾牌，竟然只坚持了一个呼吸，便在烈焰风暴中灰飞烟灭，盾牌全都支离破碎，化成齑粉。
    接着翻天印也被冲飞了出去，混沌气被冲刷得一干二净。
    被虚空烈焰风暴裹挟着至少飞出去了数万丈远，叶天才得以脱身，从烈焰风暴中冲出。
    这时，他覆盖体内的那一层细密鳞片已经崩碎成了无数块，一身衣衫化成尘埃，黄金圣体化成焦炭，乍一看像是非洲小黑人。
    也幸亏有这一层细密的护体鳞片，不然他就不是变成非洲小黑人那么简单了，黄金圣体会被洞穿得千疮百孔，乃至分解成无数块。
    这一身具有虚空属性的护身鳞片，比他想象得还要坚韧，防护力达到了金丹的层次。
    “我在哪？”
    当看清周遭的虚空，叶天一脸懵逼。
    他被放逐了，找寻不到界域通道，周遭是永恒的黑暗，不时有虚空风暴刮过，甚至还有时光碎片神出鬼没。
    叶天拼命催动法力，愈合一身的伤势，同时躲避随时可能从身边一冲而过的虚空乱流，以及时光碎片。
    他焦黑的肌体渐渐变得晶莹，在虚空乱流中不断穿梭，破开一片又一片虚无之地，想找到回归的路。
    可是，根本没有尽头，只有永恒的枯寂，黑暗与冰冷。
    突然，他想到了千足天蜈，这小东西说不定能帮助自己。
    他以神念沟通，和千足天蜈交流。
    只要千足天蜈愿意带他脱离险境，就放它一条生路。
    “卑劣的人类小子，你杀了我的母亲，还想让我带你脱离险境，简直痴人说梦。我要亲眼看到你在黑暗中陨落，然后生噬你的血肉。”千足天蜈对叶天咒骂，愤怒到了极点。
    “不错，是我杀了那只老天蜈，但我是迫不得已。是她想杀我在先，我逼不得已才出得手。”叶天说道，并非苦苦哀求，而是说出事实。
    “我可不管这些，总之是你杀了我的母亲，你就是我最大的敌人。”
    “小东西，倔强虽好，但也要认清形势。我要杀你，翻掌之间。”叶天冷言冷语，接着话锋一转，道：“罢了，没有你的帮助，我照样也能破开这时空，回归现实世界中。”
    “哼，大言不惭，你要是能破开这黑暗时空，让我做你的奴仆都行。如果破不开，就趁早放了我，跪在我面前求饶。”千足天蜈奚落道。
    “呵呵，一个阶下囚，还敢和我谈条件？”
    叶天懒得再和千足天蜈交流了。
    说实在的，放这小东西出来，他也不放心，一旦逃脱，想再抓回来可就难了。
    毕竟他的雷门神通不是随时都能召唤出来的。
    接下来，叶天不再急着回归，而是盘坐翻天印上，沐浴混沌气中，默诵经文，体悟时空大道。
    时间，空间，合在一起就是时空，彼此相辅相成，缺少一个，另一个的存在就没有意义。
    一直以来，叶天参悟虚空大道，同时也是在涉猎时光大道。
    只不过时光大道更加深奥，更加难以掌控。
    轰隆隆！
    一个又一个古字从虚空中飞出，烙印在他的心田，让他心中的一盏明灯点亮。
    很快他便陷入了一种道我合一的玄妙之境。
    轰隆隆！
    任由一道道虚空乱流狂冲而至，裹挟他前行，重创他的肉身，他也一动不动，精神在一种玄妙的境界中不可自拔。
    不时还会有时光之风吹拂而过，或加速，或减缓时间流逝，他同样也不闻不问。当足够多的时光碎片汇聚，甚至真正能够改变它的容貌。
    “小子，你想参悟透时间和空间，根本没有可能。”
    “你逃不出去的，一定会葬身于此，成为我的腹中餐。”
    ……
    千足天蜈外放神念，也在时刻观察着叶天，不时出言讥讽，威胁。
    这时，叶天肉身千疮百孔，血痕一道道，伤痕累累，虚空法则碎片几乎把他扎成刺猬。
    他的容貌真的变苍老了一些，脸上生出一道道皱纹，发丝也变得灰白，就连一身的生机也在变得微弱，似一个垂暮的老者。
    “你的废话太多了！”
    时间不知道过去了多久，突然，叶天睁开了眼睛，眼瞳中有时光幻灭，有空间开辟，手握紫郢长剑，对着黑暗的虚空轻轻一劈。
    顿时间，无尽的黑暗，在此剑面前，为之裂开，猛地现出一道巨大的裂缝，有光亮照射进来。