    轰！
    惊雷般的爆喝声中，还有一只巨大的手掌，撕裂淹没山头的雷霆之海，向着压落而下的翻天印一掌拍来。
    那手掌巨大无比，像是烙铁一般通红炽热，燃烧着熊熊火焰。
    在巨掌的掌心中，火焰极速旋转，形成一道火焰漩涡，像是台风的风眼一般，散发出强大的吸摄之力。周围的空气，灵气，碎石，草木，乃至雷霆，不断被摄入漩涡之中，先是被绞碎成一团混沌，而后化成火焰漩涡的养料，让烈焰灼烧得更加猛烈。
    轰！
    天空一阵颤栗，那只巨大的火焰神掌像是捅破天地而出，透发出让人心悸的气息。
    正是离火教的绝学，离火大手印。
    而拍出这一大手印的人，自然就是小真人凌云峰，离阳长老座下的最小弟子。
    此人小小年纪便有神境后期的境界，突破先天指日可待，在这片天地可称得上是天之骄子，为离火教最重点培养的弟子之一，将来的目标直指金丹。
    “妈拉个巴子，什么人敢来我离火教搅闹？活得不耐烦了吗？”紧接着又是一道咆哮之音从雷霆之海中传出，听声音愤怒到了极点。
    咻！
    一道身影像是人形闪电一般，被劈得外焦里嫩，手中一把明晃晃的大刀作势欲劈。
    “大哥，你身体有恙，要多加小心，不要那么拼了。让兄弟们来就可以了。”
    “辛苦打下的基业就要没了，老子不拼能行吗？”
    ……
    这一波雷霆洗地攻击效果之好，让小月儿大开眼界，只三大统领和一个外来者小真人凌云峰活了下来，其余的数百位山贼喽啰全挂了，弹指间灰飞烟灭。
    小月儿这才知道，真正的修仙者有多可怕，真的有翻手为云，覆手为雨的能力。
    这种大能力让她很神往，虽然她并不嗜杀，拥有这种大能力只为保护更多的人。
    轰隆隆！
    犹如一座大山，膨大到百丈多的翻天印从天而降，垂落下成千上万道雷霆，元磁神光，展开无差别的攻杀，像是在洗地一般，同时翻天印本体也在镇压向山头中的山贼老巢，
    灼热的温度，将山头都融化了，岩浆如瀑，轰轰流淌而下。
    “我再说一遍，离火教在此办事，阁下还不速速收手，是真的要与我离火教为敌吗？”小真人凌云峰大喝，头顶一面天罗伞，守护己身。
    他自以为报出离火教的大名，对方会心有忌惮，从而收手，不成想对方的攻势并未停歇。
    叶天充耳不闻，不仅不收手，反而让翻天印镇压得更猛烈几分。
    身为一个修仙宗门，本该替天行道，伸张正义，却与山贼为伍，欺压百姓，强取豪夺，让叶天无法容忍，总有一天会到离火教走一遭。
    小月儿却吓坏了，紧张地望着叶天。
    “区区一个离火教，大叔叔翻掌可灭，无需害怕。”叶天傲然道。
    小月儿无语，心中只道这位大叔叔吹牛皮的本领够可以，脸不红心不跳。
    那可是离火教啊，虽然许久没有诞生金丹，但是底蕴之深厚，让人侧目，就是一位金丹来了，都不敢说翻掌能灭。
    离火教之于少女，就像是天一般，高不可攀，不可撼动。叶天说翻掌可灭，让她无法不震惊。
    轰隆隆！
    离火大手印战力如涛，像是一辆古战车碾过高天，让长空都不断抖动，一大片雷霆被破灭，现出一片朗朗乾坤。
    轰隆！
    巨大的离火大手印，铺天盖地而出，重重的拍在了翻天印之上，爆发出一声惊天动地般的巨响声。
    结果，翻天印只轻轻一晃，并未被拍飞，更未被拍碎。
    反观小真人的离火大手印，爆发出咔嚓一声脆响，裂纹一道道，蔓延而出。
    “该死，这是一件圣器！”小真人心惊。
    他终究只是一名神境，徒手撼圣器，还差了一截。
    最终，离火大手印凌空爆碎，小真人吐血倒飞。
    “镇！”叶天一声低喝，翻天印如臂指使，继续镇压而下。
    “我是离火教离阳长老坐下真传弟子，阁下若是敢下死手，我师定不会放过你！”小真人怒吼。
    “别说什么狗屁长老，就是你教掌教来了，我也照杀不误。与山贼狼狈为奸，为虎作伥，欺压百姓，强取豪夺，离火教上上下下全都该杀！”叶天掷地有声道。
    嗡！
    虚空震动，翻天印继续镇压而下，将天空都遮蔽了，威压千万重，虚空抖动不止。
    翻天印尚未真正落到山头上，光是垂落的威压，就已经让山头崩裂了，轰隆隆摇颤。至于山上的花草树木，石堡屋舍，全都已经化成了齑粉。
    “去！”
    小真人祭出天罗伞，快速放大，对翻天印撞去。
    嘭！
    巨响声如惊雷，震聋发聩，让小真人的身体都跟着一颤。
    天罗伞这件重宝当即便出现了裂纹，根本撼动不了翻天印分毫。
    “走！”
    见到叶天勇猛不可敌，黑风寨的大当家第一个打了退堂鼓，对着山头外急冲而去。
    见此，二当家和三当家也不敢恋战了，各自朝着另外两个方向奔逃，以免被叶天一网打尽。
    “呵呵，想逃？真以为能逃得掉吗？便是本座修为不在巅峰，收服你这几只杂毛还是绰绰有余的。”叶天冷笑道，猛地一挥衣袖。
    顿时间，一股无形的屏障，就宛若一只倒扣的大碗般，瞬间将山头扣在下方，黑风寨的三大统领皆被拦截在其中。
    大统领一头撞到这道透明的结界上，直撞得头晕目眩，眼冒金星。
    二统领和三统领一个手持长矛，对着透明结界一阵猛刺，一个手持大刀，对着结界一阵猛砍，却都无济于事。那透明结界坚韧无匹，任他们使出浑身力气，也劈不开。
    “玛德，这是什么法术？”
    三位大统领抓狂。
    叶天一挥之间，封禁了千丈天地，就宛如古代的神明一般，开辟出领域，范围内的一切都无法逃出。
    当然，领域之术，叶天也会，而这并非领域，乃是他修炼虚空大道觉醒的神通，禁天法地。目前这门神通还只能小范围施展，持续的时间也不会太久，但足够他杀死这几只毛贼了。
    叶天掌指再一挥动，虚空结界内的雷霆凝聚成三条雷龙，分别对着三位统领狂扑而去。
    雷霆可破除万法，任三位大统领身上有诸多护身秘宝，也全都如豆腐一般，不堪一击，接连爆碎。
    “玛德，你到底是什么人？我黑风寨得罪你了吗？”大统领怒吼。
    “我是什么人，你还不配知道。”叶天淡淡回答。
    大统领本来就身有重伤，吐血连连，还想再说什么，却轰地一下被雷龙一口吞掉，而后便化作一缕青烟，消失在天地之间。
    黑风寨的大统领，一位神境巅峰大能，就这样陨落了。
    见到这一幕，二统领和三统领全都无比惊惧。
    借着叶天将重心放在三位统领身上的空档，小真人赢得了一丝喘息的时间。虽然他很高傲，自负，但这个时候也不得不认怂，不敢再恋战了，专心破除虚空结界，想要一溜了之。
    “玛德，千万不要让我逃走，否则我必灭杀你满门，九族上下统统杀光。”小真人心中暗骂。
    一把银光雪亮的战刀被他用双手握紧，高高举起，灌注澎湃的法力去催动。
    嗡！
    刀身剧震，绽放出璀璨神光，一条赤红巨龙，自刀刃之上忽地腾空而起。
    “破！”
    小真人一刀斩出，一条长达十几丈的火焰长龙，撕裂苍穹，粉碎虚空，飞扑向虚空结界。
    火龙离地数尺，但所过之处，无形气刃，赫然将地面割裂开，现出一条深不见底的笔直裂口。
    “我投降了，放过我吧，给你当牛做马。”三统领一下子崩溃了，扑通一声跪在了地上。打又打不过，逃也逃不出，只能卑躬屈膝，看能不能求得一条生路了。
    “既然投降了，那就去死吧！”
    嘭！
    叶天隔空数百丈，轰出一道拳印，瞬息间突破了虚空结界，轰杀在了三统领的身上，就听一声巨响，一个大活人便被轰成了肉泥。
    “小真人，救我！”二统领心中抓狂，一阵发毛，连忙对着小真人飞冲而去。
    “死！”叶天挥出拳头，猛烈一震。
    这次没有拳印飞出，虚空却像是布匹般，抖动了起来，一道道涟漪像是激波一般，拉出一条笔直的虚空通道，洞穿虚空，弹指间便冲到了二统领的身前。
    这是虚空大道的一种应用，包括刚才轰出的拳印，也有用到，将力量直接打入虚空中，粉碎虚空，能够在很远的地方攻杀敌人。
    “啊！”二统领惨叫。
    只见一股激波般的虚空涟漪震荡到他的身上，立时间他就像是进入了绞肉机中一般，浑身上下支离破碎，到最后连神魂都被拳劲震碎成了齑粉。
    一拳之威，震断虚空，强势如斯？
    见到叶天弹指间杀死了黑风山的三位神境统领，小真人差点吓尿。
    他正在强行破界，挥出了好几刀，都没能将结界破开，却无心插柳，将山头给劈开了，现出一条大裂缝。
    不得已，小真人只得跳进山体裂缝中，想要破山而出。
    轰隆！
    翻天印压落到山头上。
    霎时间天崩地裂，日月倒悬。
    翻天印的威力太可怕了，简直就像巨灵神搬起一座万丈大山砸落而下一般，黑风寨所在的山头一下子就被碾碎了，从山头到山脚，全都灰飞烟灭。最终原地只剩下一个大坑。
    小真人已经没了踪迹，连血泥与碎骨都被稀释到发现不了。