    “人类小子，快放我出去，不然我会让你死无葬身之地。”千足天蜈叫嚣道，以神念和叶天交流。
    “其实我很想放了你，但我又不得不杀了你。”叶天轻轻摇头道。
    杀母之仇不共戴天，即使叶天放了小天蜈，这小东西也会记住仇恨，伺机报复。
    即如此，干脆杀了它得了，用来炼药。
    叶天身上的伤是虚空暗伤，以虚空神兽来炼药，是最好的选择了。
    似千足天蜈这种虚空神兽，生下来就肉身强大，具备虚空天赋，媲美人类的道体圣胎。成年之后，自动就能晋升先天，一身血脉，神魂，肉身，皆无比纯净，充满了大道灵机，具有无量价值，可以说全身都是宝。
    若用它来炼药，甚至能炼制出地球上前所未有的大药，圣丹，乃至神丹，一枚就能造就一位先天，乃至化神。
    “人类小子，敢拿我来炼药，你这是在找死！”
    当叶天将千足天蜈从玉净瓶中取出的时候，小东西拼命反击，张口喷出虚空乱流，疯狂攻杀。
    “哼！”
    叶天一声冷哼，五根手指猛地攥紧，顿时一片空间剧烈缩小，极速化成一个琉璃般的光球，而千足天蜈就像是琥珀中的蚊虫一般，被死死镇封。
    “给我破！”千足天蜈震怒。
    随着一股生猛的气息从它体内传出，覆盖体表的鳞甲片片张开，像是一头炸毛的雄狮一般，顿时被叶天握在掌心的光球破碎，噼里啪啦之间，化成无数空间碎片。
    眼见着千足天蜈就要脱困而出，叶天的黄金大手中雷光一闪，霹雳炸响，蓦地腾出一道道雷电，伴着混沌气汹涌而出，宛若在开天辟地一般。
    正是叶天最拿手的杀生神通，五行混沌神雷。
    轰轰轰！
    掌心_雷音激荡，对千足天蜈一通狂轰滥炸，更有一股无形重压，像是泰山压顶一般，笼罩它的全身。
    在正常的时间中，千足天蜈的战斗力本就要大打折扣，且又是在叶天掌握主动权的情况下，很快它就被压制了，被五行混沌神雷轰得外焦里嫩。
    见无法挣脱，千足天蜈便开始苦苦求饶：
    “人族少年，我可以和你签订奴仆契约，我对我的祖先发誓，尊奉你为主人，誓死追随，永远不与你为敌。”
    “抱歉，我曾经给过你机会，但是你没有把握。”
    说话声中，叶天掌指轻轻一震，一尊宝鼎便从乾坤戒指中飞出，三足两耳，通体饰有龙纹，正是龙纹离火宝鼎。
    这尊宝鼎叶天本来赐给了梦瑶，让她炼丹用，并且将里面的离火火种接种到了梦瑶体内。
    在外隐门时，这尊宝鼎险些被药神宗抢去，叶天夺回来后一直放在自己身上，但是离火火种依旧在梦瑶的体内。
    这是一尊圣品宝鼎，炼化千足天蜈绰绰有余。
    “人类小子，我肉身不朽，水火不侵，除非你有神火，我倒要看你如何能炼我为药？”千足天蜈出言嘲讽道。
    它天生肉身强大，要不然也不可能在虚空乱流中穿梭自如，所以敢说这种大话。
    “呵呵，是吗？”叶天发出一声冷笑。
    噗噗！
    而后，两道金色的火柱便从他的双瞳中喷射而出，旋即化成两条火龙，裹挟在龙纹离火宝鼎的鼎身之上。
    纯金色的火焰，真像是燃烧的黄金一般，无比的炫目，亮瞎人眼。
    通过宝鼎上的九个孔窍，九条金色的火苗冲入鼎炉之中，像是火焰精灵一般在鼎室内盘旋，
    片刻间便将鼎室灼烧得一片通红炽热。
    叶天打出一道道法诀，控制这九条火焰精灵一般的火苗，有序放入灵草灵药，开始炼丹。
    赤炎果，星灵草，魔鬼藤，五彩玉莲，……
    这些灵药不仅有从黑风寨缴获的，还有的小月爷爷提供的。
    老爷子是这一代有名的药师，虽然不断被黑风寨打劫，但是暗地里也藏了一些好药，以备不时之需。
    而今叶天需要炼丹，老爷子出于感激之心，把这些年的私藏全部拿出来了，竟然有四株极品灵药，十多株上品灵药。
    叶天本来因为灵草灵药的品级不高，对炼制的丹药期望也不高，能有上灵品就谢天谢地了，而今有了秦老爷子提供的上好灵药，圣品丹药都变得可期。
    叶天小心翼翼，这些灵药草，包括一只千足天蜈，都无比珍贵，如果这一炉大药炼废了，想再炼制一炉类似的大丹，不知道多少年之后。
    宝鼎内，千足天蜈发出一声声惨叫。
    它没想到叶天真有神火，一种金色的混沌火焰，超过了它肉身的承受极限，一身鳞甲像是爆豆子一般噼啪作响，不断炸裂。这样下去它迟早会被烧死。
    “人类小子，哦不，人类大爷，我服了，放过我吧。我不想死。”
    千足天蜈惨叫连连，真切感受到了死亡的危险，顿时慌了，连连求饶。
    可是，叶天根本不理会它，专心炼丹。
    “玛德，人类小子，信不信我现在自爆，让你什么也得不到？”
    “你要是能自爆，大可自爆。”
    且不说龙纹离火宝鼎自带禁制，也在打出一道道禁制，阻止千足天蜈自爆。
    就见到，那九道从孔窍中冲入鼎室的火苗，像是九条锁链一般，紧紧缠在千足天蜈的身上，一股股封镇之力，渗透进千足天蜈的体内。
    “爆爆爆！”千足天蜈疯狂咆哮。它宁愿自爆而死，也不想被人拿来炼药，死得憋屈。
    可是，它想自爆，却突然发现，一身的力量没有了，根本自爆不了。
    “不，放了我……”
    接下来，不管千足天蜈如何苦苦哀求，如何诅咒，叶天都不为所动，有条不紊的炼丹。
    圣品丹药可不是想炼就能炼成的，即使材料具备，还要有高超的炼丹手法。
    叶天而今的一身伤势很特殊，乃是时空留下的暗伤，触及道基，极难根除，就是炼制出了圣丹，全部吞服，他都不能保证一定大病痊愈，恢复巅峰。
    但是，让伤势减弱，恢复些的修为，应该是没有问题。