    “嫣儿姐姐。”
    看着秦嫣儿远去的背影，小月儿暗自啜泣。她没想到和秦嫣儿的关系有一天会走到这一步。
    在叶天看来，这个女人也许曾经对小月儿好过，但现在更多的是自私自利，也许是受到宗门尔虞我诈风气的影响，心态早已不复从前。
    “师父，我们真要浪迹天涯吗？可我担心爷爷。他被离火教抓去了，肯定要吃很多苦头。”小月儿担心道，眼角有晶莹的泪珠滴落，哭得梨花带雨。
    “浪迹天涯？谁说我要浪迹天涯？走，我们去离火教，把爷爷接回来。”叶天平静地说道，一副胸有成竹的样子，就好似离火教只是个小地方，来去自如。
    话说，离火教连一位金丹都没有，最多可能会有一两位凝丹，叶天还真没放在心上。
    “但愿能从离火教再搞到一些资源，让我的修为再恢复一小层。”叶天心中发笑，打着小九九。
    他这样的心态，俨然在向贼寇靠拢了。
    “但是，我不劫掠别人，我只是惩戒恶人，拔出社会上的毒瘤，这是大功一件，造福于民，可算不得什么恶行。”
    叶天再次唤出金鹏鸟，动用了一些手段，将之镇压，严刑拷打，金鹏鸟终于老实了，甘愿当叶天的坐骑。
    而后金鹏鸟便振翅高飞，载着叶天和小月儿对离火教的宗门飞去。
    “师父真是要去覆灭这个宗门吗？”小月儿有些发呆，完全不敢相信。
    离火教是这一片最大的宗门，在她心目中就像是天上的仙宫一样高不可攀，从来不敢想象自己有一天会杀向这个宗门。
    “覆灭倒也不至于，就看他们的认罪态度了。知错能改，善莫大焉，如果他们认罪态度良好，放他们一条生路也无妨。”叶天淡淡说道。
    小月儿眸光扑闪，对叶天的话深信不疑，一股崇拜之情油然而生，迫切想长大变强，保护亲人，保护家乡。
    如果走山路的话，翻山越岭，七绕八绕，从桃花村到离火教得走数百公里的路程，其实直线距离只百公里左右。
    即使金鹏鸟以正常的速度飞行，没超音速，很快离火教也就到了。
    居高临下，叶天先是看到九座连绵在一起的山头，每一座都巍峨雄浑，上面古木参天，奇石兀立，飞瀑流泉，还有一座座殿宇点缀其中，像是一副大气磅礴的山水画，祥和而又不失壮丽，堪称鬼斧神工。
    叶天和金鹏鸟神念交流，已经得知这九座山峰代表着离火教的九种传承，每种传承放在外隐门都可和曾经的十大上宗相媲美。
    要知道，离火教在内隐门只是一个二三流小宗门啊，就有如此的底蕴，让叶天不得不震惊。
    难怪外隐门称内隐门为仙门，崇拜得不行。
    在九座山峰的围拢之处，山脚之下的一片平原地带，有一座容纳有百万人口的城池，红褐色的城墙高能有十米，布满了刀痕箭孔，满是时光逝去的痕迹。
    正是离火天城，依附离火教而存在的城池。
    城池和宗门伴生，这种模式在外隐门也很多见，宗门就好比是皇室，权利中枢，城池则能给宗门提供一应生活物资，获取财富，从而维系宗门开销。
    传说中，离火教是数万年前一个古老的宗门分裂而来，而那个古老的宗门可能和赤帝神农有关，所以离火教以火为传承之基，擅长炼丹炼药，曾出过不少炼丹大宗师，乃至丹圣。
    呼呼！
    金鹏振翅，风声呼啸，像是一道金虹划空而来，降落到离火教的山门前，收拢翅膀，低下头颅。
    “咦，这不是三长老的坐骑金鹏鸟吗？怎么会出现在这里？三长老今天似乎没出门啊！”
    “你知道什么，三长老的金鹏鸟借给了杨战师兄，说是到山林里寻找一个什么人。”
    “难道是杨战师兄回来了？”
    ……
    几位守在山门前的弟子忙不迭的迎上去，礼敬有加。
    似这些看守山门的弟子都是外门弟子，身份低位，见到核心弟子要向见到长老一样行礼。
    可是当他们看到从金鹏的背上走下来的是一大一小两个陌生人，而不是杨战师兄，都忽地一惊。
    “你是什么人？”一个看门弟子问道，不明就里，有些发慌。
    叶天环顾四周，只见山门前泉水汩汩，繁花似锦，青山叠翠，云雾飘渺，一派仙家养生地的美妙景象，充满了勃勃生机，葱郁而美丽。
    “不错，不错。”叶天口中赞道。
    如此气派之宗门，竟然和山贼有勾结，让他很吃惊。
    “去让你们的掌教来见我，我有些话要问他。”叶天冷冷说道。
    几位守门弟子皆目瞪口呆，见过狂的，但没见过这么狂的。
    “你到底是什么人？我教掌教万金之躯，岂是你说见就能见？还有，三长老的金鹏鸟为什么会出现在你手中？”
    守门弟子开始提防，说话的语气也生硬了起来。
    叶天猛地一指弹出，一道金芒爆射，将山门上刻印的“离火教”三个烫金大字崩得粉碎。
    “你……”
    几位守门弟子皆倒吸了一口凉气，这才敢确定来者不善，是来找茬的，而且要动真格。
    “小子，你吃了雄心豹子胆吗？你可知道你在做什么？”
    “不要和他废话了，敲响警钟，告诉宗门有大敌来犯。”
    “一个小杂碎而已，敲响警钟还不至于，太小题大作了。我来灭了他。”
    ……
    一个长得五大三粗的守门弟子挺身而出，倒提一把宽背长刀就对叶天冲了过来。
    结果，叶天没出手，小月儿一记神凰拳就把他打得吐血倒飞。
    “快去把我爷爷放出来，不然让你们好看。”小月儿娇叱，两行秀眉都立了起来，奶凶奶凶的。
    并不是因为她强，而是对方太弱了，外门弟子而已，修为只在内劲，或者化境。
    接下来所有的守门弟子一起出手，把一些法宝都用上了，劈头盖脸对叶天和小月儿打来。
    他们虽是外门弟子，但是在这里看守山门，身上还是有一些异宝的，以在关键时刻动用。
    更有一位守门弟子跑去要敲响警钟，通告全宗门。
    叶天并不在意，大袖一挥，咔嚓咔嚓，一阵声响传出，所有的武器，所有的法宝，皆坠落在地，而一群守门弟子皆倒飞了出去，吐血连连，骨断筋折，倒在地上一时间起不来。
    叶天并未痛下杀手，因为没有必要。
    那位去敲警钟的弟子叶天也没有出手阻止，任由他去敲。
    进了山门，就见一条青石铺成的台阶，足有上千级，蜿蜒而上，如一条长龙横卧，两旁草木青翠，各色鲜花争奇斗艳。
    “你……，到底要干什么？”
    那位去敲警钟的弟子手中拿着棒槌，站在一口大钟前，却不敢敲响，不住倒退，恐惧到了极点。他担心自己一旦敲响警钟，对方就会杀人夺命。
    当！
    结果，叶天探出一指，警钟顿时传出震耳欲聋的声响，瞬间便传遍了九座山头。连山脚下离火天城的人都听到了声音，齐齐望来。
    “带我去见你们的掌教。”叶天轻喝。
    那位去敲警钟的守门弟子几乎要吓尿了，连忙扔掉棒槌，在前面带路。
    而后，一大一小两人，便跟着一位守门弟子，便踏着青阶，一路而上。
    听到警钟之后，离火教上下顿时全忙碌了起来，一道道身影或冲天而起，或狂奔而行，对着山门极速赶来。
    九座山峰中的一座，山头高大的殿宇林立，论规模仅次于主峰掌教所在的山头，也就是叶天此刻踏足的山头。
    这座山头属于三长老，也就是小真人凌云峰的师父离阳真人。
    离阳真人因为座下出了一位顶级天骄弟子，张道尘，在离火教的身份和地位也是水涨船高，隐隐能和掌教平起平坐。
    要知道离火教可是上千年未出一位金丹了，能有一位金丹诞生，意义实属非凡。
    除了张道尘外，杨战，以及小真人凌云峰，都堪称天之骄子，将来有冲击金丹的可能。
    因为门下弟子出色，离阳真人在离火教的风头也是极盛，其他几门的长老都畏他三分，连掌门都很卖他的面子。
    十几分钟前，秦嫣儿从桃花村归来，直接来到了离阳真人的山头，把一些情况说明。
    秦嫣儿自知纸包不住火，把自己知晓的全都如实相告。
    当离阳真人知道自己派出的弟子全都陨落时，当即暴跳如雷，像是一头炸毛的雄狮，一掌将一张黄金楠木的桌子拍得稀碎。
    为了抓捕到杀死小真人凌云峰的真凶，他几乎将座下所有的弟子都派了出去，全都惨死，他现在几乎要成了孤家寡人，如何能不动怒？
    幸亏他及时将大徒弟张道尘叫了回来，不然这个大徒弟，离火教的金丹种子选手，也很大的可能陨落当场。
    叶天连金丹都杀死了好几人，别说一个区区凝丹了，虽然现在修为不在巅峰，但杀之应该也不在话下。
    张道尘现在人在蜀山剑宫，和和那边的天骄弟子商议关于仙墟历练的事情。
    “我的弟子全都死了，为什么偏偏你活了下来？告诉我到底发生了什么？”离阳真人眼中凶芒暴跳，突然对秦嫣儿望来。
    一股强横的威压扑面，秦嫣儿当即一阵窒息。