    “三长老，你是什么意思？到底要干什么？”秦嫣儿一阵心惊，不断往后退去。
    她第一次见到离阳真人这般可怕，双眼充血，像是一只饥不择食的恶虎，凶厉到了极点。
    “跪下！”离阳真人怒眼瞪大，一声爆喝。
    像是有一道惊雷在秦嫣儿耳边炸响，直震得她魂不附体，娇躯剧震。
    轰！
    一股恐怖滔天的气息，忽地从离阳真人身上狂涌而出，宛如决堤的江河，泛滥成灾，一发而不可收拾。
    秦嫣儿顿觉有一座大山压在自己的肩膀上了，肌体忍不住颤栗了起来，仅仅坚持了几个弹指，便扑通一声跪了下来。
    也难怪离阳真人怀疑什么，派出去的徒弟全死了，唯独一个秦嫣儿活了下来，很可疑。
    自从秦嫣儿和他的门下大弟子张道尘结成了道侣，他一直很善待秦嫣儿，而今是动了真怒。
    “为什么偏偏你活了下来？给我说实话，不要逼我搜你的魂魄。”离阳真人怒声质问道，眼神像是刀子一般，死死锁定在秦嫣儿身上。
    “三长老，我都已经全部告诉你了啊，句句属实。我是大长老的门下弟子，你不能这样对我。”
    “我管你是哪个长老的门下弟子。我十几个弟子死得不明不白，我现在只想知道当时到底发生了什么，为什么你会没事。”
    离阳真人虽是三长老，但是因为门下弟子出色，且本身也足够强大，三十年前就凝丹，而今的实力无限逼近金丹，有时候连掌教都不放在眼中，更别提大长老了。
    凝出元丹，并不代表一定能证道金丹，有的人可能迟迟勾动不了雷劫，也有的人可能元丹不够凝实，承受不住雷劫，放弃渡劫。
    离阳真人就属于勾动不了金丹雷劫的凝丹强者。
    不过，只有金丹才能永恒不朽，元丹如果迟迟蜕变不成金丹的话，会渐渐散去，最终消失不见。
    离火教而今的掌教张太鳞就是如此，一个甲子前就凝出元丹了，可是迟迟没能渡劫，于十年前一颗元丹化得一干二净，再也无法凝聚出来。
    现在离阳真人的元丹也在走下坡路，如果还是勾动不了雷劫，可能十年后元丹就自己化开了。
    秦嫣儿娇躯乱颤，只觉自己似在面对一只远古的霸王龙，喘不过气来。
    最终，她不得不全部交代，叶天是看在小月儿的面子上，才放了她一条生路，所以才能活了下来。
    “带我去找他，人要是逃了，我让整个桃花村的人陪葬！”离阳真人恶狠狠道，提起自己的一杆丈八长矛，就要夺门而出。
    他绝不是信口开河，真敢杀了全桃花村的人来给自己的弟子陪葬。
    修仙世界可没有什么法度，强权就是真理，社会最底层的村民在上仙的眼中和蝼蚁无异。
    秦嫣儿不得已，只得在前面带路，一起赶向桃花村。
    可就在他们刚要出发的时候，离火教的警钟响了起来。
    一般来说，只有在宗门遇到危险的时候，警钟才会响起来。
    青石台阶之上，叶天和小月儿迈步而行，一个守门弟子在前面带路，瑟瑟发抖，惊魂未定。
    “我乃掌教座下第五真传弟子张飞龙，你是何人，怎敢擅闯我离火教？”前方突然传来一声大喝，就见一个黑袍男子狂冲而来，手持一把银光雪亮的战刀，人高马大，气宇轩昂，眼神很凌厉，充满了野性。
    “去叫你的师父过来，你还没有资格和我说话。”叶天说道，背负着双手而行，神情恬淡，如入无人之境。
    “你算什么东西，说见掌教就见掌教？我看你是在找死，先吃我一刀。”名叫张龙的掌教座下弟子勃然大怒，提起大刀就对叶天砍了过来。
    “滚！”
    叶天根本懒得废话，直接一拍手，一道狂暴的无形掌劲，以排山倒海之势轰到张龙的身上。
    轰！
    张龙吐血倒飞，千锤百炼的地仙宝体都被拍烂了，骨头断裂了不知道多少根，鲜血狂喷，落地处把一片青石台阶都撞烂了。
    “五师兄乃是掌教座下真传，你竟然敢打他？”有跟来的弟子大喝道，很气愤。
    “聒噪！”
    叶天轻哼一声，目光扫去。
    轰！
    仅仅是一股威压外放，就将数人卷得倒飞出去。
    “何人搅闹？”
    这时，忽然一道青色长虹，划破长空而来，从中走出一个气势滔天的青衣老者，身材很高大，满头发丝斑白，给人以强大的压迫感。
    “是大长老来了。”有离火教的弟子惊呼道。
    正是秦嫣儿是师父，离火教的大长老赶来。
    在离火教所有的长老中，大长老以炼体见长，肉身千锤百炼，水火不侵，刀枪不入，几可媲美金丹之体。
    “一介散修，名字不提也罢。”叶天步履从容，依旧没有停下。
    “你要见我宗掌教？”大长老目光森寒，脸沉似水。
    “不错，有些事情，想向他讨教讨教。”
    “想见掌教可以，先过我这一关。”
    这位大长老也是个狠人，先是疾扑而出，而后五指合拢，握紧成拳，金刚一般的拳头，挟崩山裂岳的伟力，对叶天轰杀了过来。
    他的身躯很高大，气息惊天动地，充满了力量感。
    他一拳轰出，空气瞬间被打爆了，炸出沉闷的轰鸣声，更掀起透明水波般的空气波纹，涟漪般四面八方扩散开去。
    叶天不闪不避，拍出一掌迎击。
    轰隆！
    伴着一声惊天巨爆声传出，大长老竟然不住的往后倒退，虎口血流如注，手掌在轻轻痉挛。
    顿时间，全场所有的人哗然，简直不敢相信这一幕。
    大长老可是炼体强人，全力一拳甚至能将一座小山头打爆，现在却被一个少年轻松碾压了，那这个少年的肉身得有多强大？
    一群弟子皆头皮发麻。
    “该死，你的力气怎么会这么大？”大长老怒咬着牙齿，一脸的震惊。
    这时，天空中，又许多道长虹掠空而至，有长老，也有出色的弟子，皆都是不凡之辈。
    “你找我到底何事？为何在我离火教动手伤人？”一个身穿素色长袍的白发老者突然问道，目光如炬，声如洪钟。
    正是离火教的掌教，张太鳞，也赶来了。