    “仙师，放了我吧，是我有眼无珠，我也只是奉命行事而已，逼不得已。不然，给我一万个胆子也不敢得罪你啊。”这位弟子苦苦哀求，可怜巴巴。
    “罢了，念你交代有功，就饶你一命。但是，活罪可免，死罪难逃。”叶天冷哂。
    锵！
    他出手不容情，一指点出，这位神境弟子的丹田便被化了干净，而后又一指点出，让他的识海瓦解，神识念力归零，以后再也不可能修行了。
    “啊啊啊，你欺人太甚！去尼……”这位神境弟子哭喊，都忍不住要爆粗口，破口大骂。
    叶天废了他，让他几十年的努力毁于一旦，未来的人生一片灰暗，比杀了他还要残忍，让他无法接受。
    可是，他却也没有什么办法，毕竟是阶下囚。要怪就怪他不够强大。
    叶天自然不可能有太多的同情心给他，饶它一条小命，已经是最大的仁慈了。
    爷爷被抓去了离火教，小月儿是无论如何也无法安心修炼了，恨不得现在就冲去离火教，把爷爷救回来。
    当然，去离火教救人，她没有这个能力。
    “师父，我爷爷会不会有事？他们会不会杀了我爷爷？我从小就没有了爹娘，爷爷是我唯一的亲人，可千万不能有事。”一向很坚强的小月儿哭出声来，实在是太紧张爷爷了。
    “放心好了，他们要找的人是我，你爷爷不会有事的。”叶天安慰道，眼神中有杀意流转。
    秦老伯因他被抓，又是小月儿的爷爷，他不可能坐视不管。
    虽然修为还没恢复巅峰，还有恙在身，但是叶天不打算修炼了，现在就出关。
    那时光碎片真不是一时半会能炼化的，于体内留下的道伤也不是一时半会能愈合的，真正闭关下去，可能要几年的时间，他显然没有这个耐心。
    如果能寻觅到大机缘，一切将都将不是问题。
    “走，我们去离火教。”叶天对着小月儿说道，准备现在就出关，去离火教救人。
    便是龙潭虎穴，他也闯了。
    话说，他闯过的龙潭虎穴，前前后后加起来有好几个了，全都有惊无险。
    这离火教似乎连金丹都没有，只是一个二流宗门，他还真没放在眼中。
    如果是真正的大宗门，又如何会与山贼为伍？
    咻！
    就在这时，山谷中突然升起一道火光，于数百丈高空突然炸裂，像是烟花束一般五光十色，甚是绚烂。
    当看到这道烟花，在四处找寻叶天足迹的其他离火教弟子全都狂冲而来。
    “想杀上我离火教，真是大言不惭，你现在能活下来再说吧。”那位被叶天废除修为的弟子冷冷说道，眼神中满是浓烈的恨意。
    这束传递信息的烟花，就是他释放出去的。
    他这么做，显然是把生死都置之度外了。叶天废了他的修为，让他万念俱灭，活下去的信心都没了。
    叶天自然会成全他，打出一道雷光，把他劈得灰飞烟灭。
    “看到没有，如果你胆敢反抗，也将会和他们一个下场。”叶天手中拿着一个水晶小球，以神念交流，对着封印在里面的金鹏鸟说道。
    离火教的位置他也不知道在哪里，准备让金鹏鸟带他过去。
    这只金鹏鸟乃是离火教的离阳真人早年从仙墟捕获，而今用作座驾，对内隐门和仙墟肯定都很熟悉，可以为叶天所用，所以留了它一命。
    金鹏鸟像是小鸡啄啄米一般直点头，表示会服从叶天。
    咔嚓！
    叶天打碎了虚空水晶球，金鹏鸟从中冲了出来，体型急骤变大，却突然震动翅膀，冲霄而上，想要逃离。
    叶天怎可能让它逃脱，哗啦啦，一条秩序神链响动，一下子将它的肌体洞穿，殷红的血水喷涌而出，炽热滚烫，然红了一片天穹。
    这条锁链过处，一片虚空也像是被禁锢住了，金鹏鸟连扇动翅膀都困难。
    嗷！
    金鹏鸟凄苦哀吼，却被叶天扯着秩序神链，一把抓了回来。
    “这是离阳长老的金鹏鸟，怎么会在你手上？还不快放了它？”
    突然一声大叫从天穹上传来，紧接着便见一道身影脚踏飞剑急冲进山谷中。
    不止他一人，身后还有数人，有的脚踏飞剑，有的坐骑飞禽，还有的借助其他的飞行法器，如一张兽皮，一个纸鸢，……
    附近凡是看到传讯烟花的人全都过来了，乌泱泱一片，四面八方包抄，要将叶天围困在中间。
    第一位脚踏飞剑而来的弟子竟然想对叶天出手，脚下飞剑忽地冲出，通红的剑体像是血染，鲜红欲滴，划破长空，爆出无尽的血色剑光，如一条血色匹练，对着叶天疾刺而来。
    飞剑的速度何等之快，在这一群赶来的弟子看来，叶天是没能躲避得开，被一飞剑刺了一个正着，正中心口位置。
    “张师兄好强，不出剑则已，一出剑必见血。”
    “那可不是，自从到蜀山学习交流一年，张师兄的剑术突飞猛进。这把飞剑也是蜀山赠送的，据说曾是一位蜀山长老的佩剑，为一件上品灵兵。”
    “哈哈哈，这么快就结束战斗了吗？真没意思。”
    “不对，这只金鹏鸟一直和杨战师兄在一起，为什么鸟还在，杨战师兄不见了？”
    “你们看，地面上有血迹，还有打斗的痕迹，不会是……”
    ……
    当看到地面上的血迹，和千疮百孔的打斗痕迹，所有赶来的离火教弟子都不能淡定了，一瞬间都有种不好的预感。
    当！
    飞剑在叶天的身上斩了一个正着，却像是劈到了世间最坚硬的钢铁上一般，只溅出了一串火星，没有一滴血花飞出。
    “该死，这不可能。你的身体怎么会这么强大，竟然能抵挡我飞剑一击？一定是身上有什么秘宝。”那位驾驭飞剑的弟子瞳孔骤缩，一声低喝道：“给我破！”
    飞剑嗡嗡震动，紧贴在叶天的身上，扭曲弹动着，一寸一寸突进，传出刺耳的切割之声，火花像打铁一般四溅。
    可是根本没用，叶天站着不动，任由这把飞剑切割数秒钟，却没能破开水晶鳞片防护哪怕一丝。
    “你们都是来杀我的吗？”叶天冷眼漠视，有一股冰寒彻骨的气息弥漫而出，让整个山谷的温度都好似直降了十几度。
    撕拉！
    那御剑弟子见久攻不下叶天的心口，忽地让剑势一变，放弃心口位置，闪电般飞到叶天的脖子上，绕着脖子滴溜溜旋转切割。
    咔嚓嚓！
    又是一阵刺耳的切割声响起，一溜火星迸射出来。
    这是无比惊悚的一幕，让人头皮发麻。
    不过，看似惊悚，实则没有任何危险，叶天依旧是毫发无伤。
    他一直没动手，只是想看看水晶鳞片在提升之后，防护能力加强了多少而已。
    奈何，对方的力量层次太低。
    砰！
    叶天大手一伸，猛地将飞剑抓在了手中，动作就好像震落身上的灰尘一般轻松自如，真正不费吹灰之力。
    噗！
    接着叶天又抬手一掷，飞剑凌空飞出，对着它的主人，那位御剑离火教弟子直刺而去，带起一道血光长河，速度之快，远胜在它的主人掌控之下，所过之处，连虚空都仿佛扭曲了起来。
    “不，停下来。”这位弟子大叫，拼命催动法力，想重新掌控飞剑。
    可悲哀的是，飞剑根本不停他的使唤，里面的自己的烙印似乎被抹除了。
    “大家速速出手，拦住飞剑！”
    当其他弟子反应过来，一阵刀光剑影，狠狠劈向这把飞剑。
    可是飞剑的速度太快了，所有的攻击都没能凑效，连飞剑的一个边角都没能碰到。
    “啊，我不想死！”这位御剑的弟子哀吼，恐惧到了极点。
    他的视野之中，只有一道血光长河，那血光长河之中，剑气森森，风声呼啸，一把飞剑以洞穿天地的威势，正对他直刺而来。
    这种声势的飞剑，他只在蜀山剑宫见识过，只那里的长老驾驭飞剑，才会这般可怕。
    “这是一位顶级剑修！”他心中一咯噔，这才明悟，顿时肠子都要悔青了。
    锵！
    突然，就在他绝望的时候，一道剑光破空而至。
    这一剑，可怕无比，犀利无比，煌煌如一条游龙，在天地间舞动，将虚空都割裂，云海都破碎。
    当！
    叶天掷出的飞剑竟然被一剑劈了一个正着，传出一声惊天巨响，而后横飞了出去。
    轰！
    虚空震动，空气爆鸣。
    一个身穿一袭红衣的美丽女子手持一把银光雪亮的长剑，正从天而降。
    她身材窈窕，面容姣好，看起来娇弱无力，但是却有慑人的气机散发而出，像是一头雌豹，安静起来像小猫咪，凶狠起来能虎啸山林。
    “嫣儿姐姐，你，你怎么来了？”小月儿一声大叫。非常震惊。
    不错，来者正是秦嫣儿，从桃花村走出的一位天之骄女。
    “姐姐要是不来，你被人卖了都不知道。还不快到姐姐这里来？”秦嫣儿大声责备道，像是亲姐姐在教训亲妹妹一般，两只黑宝石般的眼睛瞪得又大又圆。