    离火教的离火朱雀护山大阵，被叶天以朱雀神术一拳破之。
    咕咚！
    全场所有的人无不狂咽口水，猛地倒吸一口凉气。
    叶天刚才赤手硬撼离火教的镇宗至宝，离火鼎炉，一拳打得崩碎，已经够让大家吃惊的了。现在赤手硬撼离火朱雀护山大阵，依旧一拳破之，更是惊掉一地下巴。
    要知道，这大阵可是镇死过金丹啊，真正的具有金丹之威！
    不过，他们却不知道，叶天的朱雀神术，是他们离火朱雀护山大阵的天然克星。
    叶天的朱雀神术是以将朱雀神形融入血脉中发挥出来的，真正具有了一丝朱雀神脉的气息，也真正具有了一丝朱雀的威能。
    当叶天朱雀拳印轰出的那一刹，整个离火朱雀大阵就动摇了，被血脉压制，被道则压制。
    要是换做其他的大阵，叶天可能还要浪费一些时间才能破解，或者被碾压。
    这一次连离火教的掌教张太鳞，都面露出了惊骇之色，脸色要多难看有多难看，一时间呆愣原地，不敢再对叶天出手了。
    “还要再战吗？”叶天大声喝问，浑身怒焰如涛，声如惊雷，震得所有人心脏直颤。
    一群长老面面相觑，踟蹰不前，眼神中皆带着深深的惧意。
    “上仙法力高深莫测，我等自愧不如。”张太鳞轻叹了一口气，沉声说道，一颗高昂的头颅也终于低了下去。
    他此言一出，全场皆惊。
    他此言，分明是投降的意思，认输服软。
    堂堂离火教，被人打到服软，翻开历史，回溯万年，都很难找到类似的篇章。
    有的长老很激动，吹鼻子瞪眼，摩拳擦掌，似乎是想再战，和叶天拼命。
    只是，他们还没来得及出手，叶天一震掌指，一把飞剑悄然出鞘，化作一道惊鸿，对着这些试图出手的长老，或弟子疾斩而去。
    噗噗噗！
    砰砰砰！
    飞剑掠过之处，一颗颗头颅像是皮球一般掉落到地上，溅出一地的血水。
    直到杀得再也无人敢动，连腹诽都不敢，叶天才将飞剑收回鞘中。
    这一日，离火教山门被踏破，大片净土化作废墟，宗门鲜血四溅，长老和弟子死伤了上百人，堪称万年未有之殇。
    张太鳞却也只能眼睁睁地看着，手段尽出，回天乏术。
    而诸多长老和弟子们，则噤若寒蝉，连一口大气都不敢喘，心有戚戚。
    “他竟然赢了，真的一人压一宗！”秦嫣儿整个人要懵掉，无论如何也不愿意相信这个现实，“便是那些顶级上宗的最天骄弟子，也不可能这么容易压制我离火教啊！是我看走眼了，他竟然能和我内隐门最顶级的天骄相媲美，甚至更胜一筹。”
    要知道，叶天现在只有先天的境界，尚未突破金丹，就强大如斯。
    如果突破了金丹，会达到怎样的高度，实在让人无法想象，不敢想象。
    秦嫣儿有一种直觉，即使她的道尘师兄突破了金丹，也未必会是叶天的对手。这个想法让她很绝望。
    “我真的捡到了一个天下第一老师啊！”小月儿喜形于色，小口微张，露出两排碎玉般的牙齿，洁白晶莹。
    她站在叶天的背后，望着那道金光璀璨的背影，只觉，这道身影像是她的父亲一般伟岸，脊背能撑起苍穹，双脚能够镇压大地。
    不过，离火教败北，却也只是暂时的，他们未尝没有报复回去的可能，借助外力。
    离火教和蜀山剑宫的关系一向很不错，奉蜀山为上宗，岁岁纳贡。
    现在离火教有难，蜀山没有不出手的道理。
    只是，消息传递到蜀山，再等蜀山的支援到了，尚需要时间，至少也要小半天。
    在这段时间，他们必须要把叶天拖住。
    接下来，离火教诸位长老姿态都放得很低，低头认错，盛情款待，并第一时间将小月儿的爷爷秦老伯从牢狱中解救了出来。
    祖孙团聚，小月儿两眼泪汪汪，哭得很伤心。
    当秦老伯见到叶天的第一眼，就震惊了，因为他上次和叶天分开时，叶天还是垂暮老者模样，一脸病态，而今却变作了翩翩美少年。当他知道叶天踏破了离火教的山门，一人压一宗时，更是下巴都差点惊掉到地上。
    他无论如何也想不到，当初救治的一个伤者，竟是一个无敌的强者。
    “这就是你离火教的全部天材地宝吗？”
    叶天背着手，行走在一座地下宝库中。
    这个宝库，足有十多个篮球场大小，一排排架子，足有三四人高，摆满了灵草灵药，灵晶灵石，以及其他的天材地宝，或修炼资源，修炼典籍。
    这让叶天很心惊，外隐门原来最大的宗门，九黎神教，藏宝库也不过如此啊！
    离火教在内隐门也只是个二三流宗门而已，藏宝库竟有如此规模，让人无法不震惊。
    小月儿和爷爷也跟来了，眼睛全都大放光明，第一次见到如此巨量的财富。
    秦老伯在一株株老药前流连，闻着沁人的药香，很沉醉。
    这许多老药无比珍贵，一些甚至都要绝迹了，他踏破铁鞋都无法找到。
    小月儿则拿起一串串金银珠宝，左观右看，喜爱得不行。她从小生活在山村中，何曾见过这些珍贵的物件。
    “我整个离火教数万年的底蕴，全在这里了。如果上仙有喜欢的，拿一些离开，也未尝不可，权当作我离火教的战败赔偿。”张太鳞跟在叶天的身后，小心翼翼的说道，额头直冒冷汗，像个老仆般低声下气。
    实则他的心里恨透了叶天，现在只希望能把叶天留下来足够长的时间，等蜀山的救援赶来。
    “你也不要担心，这些所谓天材地宝虽然还不错，但还不放在我的眼中。我大动干戈，只是想给你们一些教训，教你们重新做人。如果我在你们的宝库大肆搜刮，和那些贼寇又何异？”叶天目不斜视，淡淡说道。
    “是是是，上仙心存浩然正气，此事是我离火教做得差了。”张太鳞忙不迭的赔笑脸。
    当然，不大肆搜刮，并不代表分文不拿。
    毕竟离火教作为战败方，赔偿叶天一些损失也是应该的。