    此刻金乌五殿下施展出金乌秘术，甚至动用了金丹之力，身化一只三足金乌，当真有撼动天地之威，霸道至极。
    轰！
    金乌振翅，带起漫天的火光，猛地对叶天狂冲而去，凶威滔天。
    同时，他一身金乌翎羽翕张，铿锵作响，化作数之不尽的羽箭，铺天盖地而出，洞穿虚空，对叶天直刺而来。
    砰砰砰！
    叶天没有退避，一道水晶鳞甲墙竖在身前，闪烁晶莹光泽，看似薄如蝉翼，却坚韧无匹，竟然将金乌羽箭尽数拦截，铿锵之音不绝于耳，溅起一串串火星，像是在打铁一般。
    “果然有秘宝！”有天骄惊呼，眼睛盯着叶天面前的水晶鳞片墙看去，吃惊不已。
    这可是金丹的羽箭，任何一支都有斩杀先天的威势，却全被拦截住了，简直匪夷所思。
    不过，水晶鳞片墙也承受着莫大的打击，虽然没有破碎，却也绽出了裂缝来。
    “都愣着干什么，一起出手！”
    突然，一声如惊雷般的咆哮传来，一道巨大的身影狂冲而至，双手托举一座百米高的山头，对着叶天猛地抛出，当头砸落。
    赫然是霸天野在出手，人从远处冲回了场中，此时的身高又增加了一倍，近乎十米，一身神力如潮，力拔山兮气盖世。
    但是他却已经没了与叶天独拼的勇气，想要南域天骄一起出手，围殴叶天。
    听他这一声咆哮，南域天骄如梦惊醒，紧接着便出手了，一个接着一个。
    轰轰轰！
    十几道撼天动地的气息，瞬间拔地而起，充塞虚空，将附近的山脉都震得裂开，大地摇晃。
    他们作为一宗一族的天骄，每一个都有非凡之能。
    有人劈出通天剑芒，有人斩出可撕裂天地的刀罡，有人打出排山倒海的掌力，有人掌控火焰，有人唤出冰雪，还有天罗伞，山河印，……
    一刹那间，叶天陷入了危局！
    “师父！”小月儿焦急不已，两张白皙皙的小脸上写满了担忧。
    金鹏鸟翱翔在高空中，背上驮着小月儿。
    如果它想逃跑的话，随时可以逃跑，将小月儿杀掉，或者直接扔下去。
    但是它没有这么做。
    因为叶天刚才帮它愈合翅膀上的伤势，让它心存感激。
    嘭！
    叶天不管不顾，直接一拳打了出去，一道朱雀拳印洞穿虚空而出，像是一只朱雀神鸟从仙界撕裂虚空而来，轰杀向最先冲来的金乌五殿下。
    咔嚓！
    巨大的金乌鸟，瞬间像是被撼天神锤击中一般，身形猛地在空中一顿，险些倒飞出去，一扇翅膀被撕裂开一道伤口。
    朱雀拳印爆碎开来，化作排山倒海的劲力，瞬间涌遍金乌鸟的全身。
    但是金丹的力量何等雄浑，金乌的体魄何等强大，这一道朱雀拳印也仅仅在金乌翅上撕裂开一道小伤口而已。
    金乌鸟强势无匹，几个弹指过后，铁翅便扇动了起来，继续扑杀而来，浑身每一根翎羽都在发光，带起漫天的火焰，口中更喷出一道通天火柱，将大地都融化，滚滚岩浆流淌。
    可惜，这滔天的火焰，根本奈何不了叶天。
    他再次握起拳头，掌心爆出雷鸣般的巨响，炸出一道乳白色的气浪。
    随后，他挥拳，拳头上燃起熊熊烈焰，像是一颗逆冲天穹的火焰流星，将霸天野砸来的一座百米山头一拳打得爆碎。
    这一刻，叶天像是一尊天神般，强势无匹。
    嗖！
    紧接着，他身形一闪，刹那间从原地消失，避开了所有的攻击。
    自从熔炼了虚空碎片，他对虚空大道掌握得更深一层，闪现神通也大有精进。
    若是以前，这种虚空被五花八门各种攻击充斥，变得不稳定的情况下，他的闪现神通将会无法施展，无法洞穿虚空。
    但是现在无碍，任虚空大震荡，各种毁灭性的攻击排山倒海，他也来去自如。
    轰轰轰！
    他化成一片滔天的金光向前冲去，像是飓风过境一般，狂霸无匹，席卷天上地下。
    “你……”霸天野神色大惊，因为叶天一眨眼冲到了他的面前。
    此刻叶天浑身笼罩混沌气，他甚至没能看清叶天的全部身体，只见到一双拳头，像是大日流星一般，威压寰宇，粉碎山河，对他砸了过来。
    他虽然已经展开了霸天战体，身高几乎达到了十米，强壮得如同一只上古蛮龙，却也不敢和叶天拼肉身，硬撼拳头。
    电火石花间，他拿出了一个银色的盾牌，通体古朴，绘有许多上古先民的图案，像是银精铸成，化成一座山峰大小，挡在身前，同时也对叶天镇压而去。
    他掌指只轻轻一震，银色盾牌中便汹涌出排山倒海的威能，让苍宇摇颤，险些要崩裂开来。
    圣痕一道道，复苏而出，最终竟然复苏出了七道圣痕。
    赫然，这是一件传奇圣兵。
    当！
    叶天出手，无所畏惧，一拳捣出，拍在银色盾牌之上，像是天界的神明在打铁，铿锵之音震耳。
    银色盾牌和叶天的掌指间爆发出璀璨的光芒，那是无数串火星连在了一起，像是火山喷发一般，岩浆乱空，又像是恒星粉碎，肆虐苍穹。
    一股强横至极的气息，卷动八方，震撼人心。
    银色盾牌虽然无碍，但是霸天野却被这一拳轰得连连倒退，虎口处更流出血来。
    少年的力量太狂霸了，黄金色的肉身凌驾金乌体和霸天战体之上，超乎所有人的预料。
    “我等人多，就是耗都能把他耗死，大家不要怕。”金乌五殿下的吼声传来，扑扇着两扇巨大的羽翼，当空一绕，继续对叶天追袭而来。
    锵锵锵！
    一根根金乌领域像是利箭一般洞穿虚空而出，划空而过，留下一道道漆黑的虚空长痕，直刺向叶天。
    场中真正能和叶天一战的，也唯他五殿下一人而已。
    他有种直觉，即使自己能取胜，也是惨胜，要花费很大的代价，倒不如诸天骄一起出手，狂扁围殴。
    叶天气喘吁吁，动用大神通，消耗也是甚大。这般拼下去，对自己很不利，必须要速战速决才行，哪怕把一群狗屁天骄吓走。
    至于投降，他暂时还没想过。
    “该结束了！”叶天突然语气一沉，眸光中闪烁利芒。
    这是要发大招的节奏，让一群南域天骄很心惊。
    因为他们之前就猜测叶天身上可能有神器。
    “不用怕他，他黔驴技穷了，我不相信他还能使出什么狠招大招。”霸天野大声喝道，声音如滚雷一般，震聋发聩。
    轰！
    他一抬手，一棵直径足有两米的参天大树拔地而起，高有百米多，重量起码得有数百吨，直接对叶天砸了过来。
    这时，金乌五殿下也到了，张口吐出一道火焰射流，以焚尽苍穹之势，疾射向叶天。同时，它一堆乌金般的大爪子也在探落而下，抓向叶天的身体。
    就在这时，突然一道五色雷霆从天而降，光芒炽盛，直径足有一丈，贯穿天地，一下子将霸天野掷出的参天古树劈成了飞灰。
    霸天野猛然一惊，可还没能明白怎么回事的时候，一道更加可怕的雷霆劈落了下来，像是一道山岭般，粗大而恐怖，一下子将他的十米高庞然大躯劈得横飞了出去。
    他古铜色的肌体瞬间漆黑一片，衣服成为了焦炭，粘在了身上，满头长发也几乎燎焦了，虽然人没被劈死，但是狼狈到了极点。
    他的体内，一颗元丹急剧跳动，产生了天地交感，想要引动雷劫。
    他的一颗元丹早就打磨得足够圆满，可以渡劫了，但是一直强忍着，凭借秘法隐藏气息，避免天人交感，没渡劫，想要等到仙墟大门开启时，到仙墟中渡劫。
    现在一道天雷劈落下来，而且是来自雷霄古界最纯粹的天雷，雷霆之力贯穿全身，直透入元丹之中，让元丹一下子就产生了雷劫感应。
    “该死啊，仙墟的大门开启在即，我现在还不能渡劫，绝对不能渡劫。”霸天野心中狂叫，连忙运转法力，驱动秘法，隐藏元丹的气息，阻断天人交感。
    金乌五殿下正对叶天狂冲而来，见到参天古树被劈碎的时候就心生出了一种不好的预感了，当空一个急转弯，对着远处疾掠而去。
    他的速度不可谓不快，但是再快也快不过雷霆，
    咔嚓！
    一道五色雷霆，像是绚烂的彩色长虹蔓延而下，劈到金乌鸟的背上，直劈得一根根领域倒竖向天，皮肉一片焦黑。
    轰隆！
    金乌鸟终于没能支撑住，从空中坠落，将一座山岳撞塌了一角。
    而这才只是刚开始。
    一道雷门悬挂在半空中，一道又一道五色雷霆从中劈落，像是黄河之水从天而降，轰隆隆，倾泻而出，泛滥成灾，一发而不可收拾。
    仅仅片刻间，可怕的雷霆就化作了一片五色汪洋，将方圆千丈的大地淹没，恐怖的波动汹涌，让人窒息，一棵棵参天古木，一块块百丈巨石，等等之物，都被劈成了灰烬。
    所有的南域天骄都没能幸免，尽被雷海淹没，凄厉的惨叫声此起彼伏。