    内隐门也称得上是广褒无边，不比外隐门小多少。
    一路西行，叶天把半个内隐门都看遍了，心生感慨，这确是一片世间难得的净土，大道灵机盎然，随便一处放在世俗界，都称得上是洞天福地，让无数修士疯狂。
    这里不仅山脉连绵，一座座高耸入云，也有一望无际的平原，一条条长江大河流淌而过，水源充沛，草木繁盛，多样的环境适合多种生灵生存。
    一路上，叶天看到了许多人，从四面八方而来，都在赶往西域，有的坐骑灵禽，有的坐骑蛮兽，有的驾驭飞剑，还有的驾驭飞舟楼船，且大都是成群结队，一个宗门的人一起前往，这一点从他们身上相同的服侍就能够看出来。
    “师父，这么多人前往西域，是仙墟的域门快要开启了吗？”小月儿向叶天问道。
    “可能吧！”叶天回道，他也有相同的猜测。
    仙墟域门不可能开启太久，只一个时辰就会关闭。如果修士想进去试炼，必须要提前到达，等候在域门之外，不然会来不及。
    瑶池圣地肯定云集了五胡四海的人，东域的离火教和南域的一群被吊打过的天骄们，很可能也都在，叶天不想生出太多的事端，易筋错骨，主动让容貌发生了一些变化，以不被人认出来。
    终究，他现在还不具备横扫内隐门的实力。
    当然，他也没有横扫内隐门的打算，除非被逼急了，不得不如此。
    小月儿也是一样，被他以易筋错骨手法改变了面部容貌，就像是整容了一样，变了一个人，也变得更美丽了，小小年纪，便已有清丽绝世之姿。
    “这真的是我吗？”小月儿拿出一面铜镜端详，看着镜中一个瓷娃娃般的少女，惊讶不已。
    轰隆隆！
    突然，一阵巨大的轰鸣声从身后传来，像是连串的滚雷在炸响，惊天动地。
    小月儿回头一看，差点没吓得窒息，就见许多艘飞舟楼船成群结队而来，乌泱泱一大片，压满了天空。
    其中飞在最前面的飞舟是一艘充满科幻色彩的钢铁战舰，长度足有一百多丈，通体都包覆在坚硬的铁甲之中，像是钨钢一般漆黑如墨，四周伸出许多粗大的炮口，简直就是一座飞行的战争堡垒。
    在钢铁战舰的上方，插着一面鲜红的旗帜，上面绣着一把紫色长剑，在剑的下方还写有“蜀山”两个烫金字，笔走龙蛇，苍劲有力。
    狂风吹动，大旗猎猎作响，上面纹饰的那把紫色长剑绽放出绚烂的华光，有剑气冲霄而出，发出铮铮剑鸣之音，充满了杀伐之意，好似是一把真正的紫色大剑烙印在了上面。
    当然，剑不可能是真的，所观察到的只是一缕剑意而已。
    赫然，这是蜀山的舰队。
    除了钢铁战舰外，四艘飞行楼船尺寸也都有百丈上下，通体神木材质，布下了不知道多少道守护法阵和攻击法阵，坚固无匹，强大无匹。
    蜀山不愧是内隐门最顶级的宗门之一，光从这一个飞舟舰队就能看出来其非凡的底蕴，称得上是财大气粗。
    之前在外隐门见到过金乌族的钢铁战舰，现在见到一艘蜀山的钢铁战舰，叶天丝毫不惊讶。
    这充满科幻色彩的钢铁战舰乃是从仙墟中获得的，为万古前地外大战的遗留，虽然能修复好，战斗力和飞行能力也都十不存一。
    毕竟大西和地球是两种截然不同的文明。
    轰隆隆！
    蜀山的舰队突然四散而开，竟然对叶天和小月儿围拢而来，不论是钢铁战舰还是飞舟楼船，武器系统全都动作了起来，全都瞄准了过来。
    钢铁战舰之上所有的炮口之中发出幽蓝的光芒，能量光弹随时能喷薄而出，每一枚光弹都有先天一击的威力。
    飞舟楼船升起的则是一个个飞剑战阵，剑出如雨，密密麻麻，遮蔽天空，每一把剑的剑锋都对着叶天这里瞄准而来，杀伐冷冽，铮鸣刺骨。
    这太吓人了，就是一位金丹在这里，都不敢一人硬撼这么多楼船战舰。
    楼船的甲板之上能看到许多修士站立，除了蜀山的人外，叶天还看到了离火教的人，当然还有一些其他宗门的人。
    蜀山乃是上宗，麾下有许多追随的二三流宗门，此次前往西域瑶池，许多宗门一起结伴而行。
    “师父，怎么办？他们不会是认出我们来了吧？”小月儿惊慌失措，第一次面对如此强大的敌人，小心脏都有些承受不住。
    那一艘艘巨大的战舰楼船，就像是一座座悬浮的魔山般，逼近而来，给人以强大的压迫感。
    而且战船上立着不知道多少位金丹，多少位先天，一起凝视而来，光是那犀利的目光就能把人吓死。
    “不要紧张，我们已经改变了容貌，不可能被认为。”叶天淡定说道。
    他唯一的倏忽，就是金鹏鸟了，没给金鹏鸟易容。
    楼船上离火教的人应该是先认出了金鹏鸟，从而怀疑他们的身份。
    虽然他和小月儿的相貌改变了，但是叶天依旧不敢大意。如果金鹏鸟被认出，情况对他依旧很不利。
    轰！
    叶天释放出一股朱雀的气息，灌注到金鹏鸟的体内，让金鹏鸟模拟出一丝朱雀的血脉，从而让气息发生改变，不被认出。
    为了让金鹏鸟配合，不临阵倒戈，叶天甚至对它许下了一诺，此番之后，放它自由。等仙墟的域门开启，甚至可带它去仙墟，让它回归生养之地。
    “回归仙墟，真的吗？”金鹏鸟惊喜不已。
    它就是在仙墟，被离火教的离阳长老捉到的。
    那时候它还很小，刚孵化而出，父母出去觅食，巢穴被一群试炼子弟发现，从而遭遇了厄难。
    小月儿则释放出一股真凰的气息，虽然只有化境的层次，气息之浩瀚，堪比神境。
    嗖嗖嗖！
    这时，就见到，楼船之上，飞出一道道身影，疾掠而来。
    叶天看到了好几个熟悉的面孔，离火教的掌教张太鳞，大长老，第一天骄张道尘，秦嫣儿，……
    其余还有蜀山的人，个个背负长剑，气息强大。