    “现在，我还是得让自己变强啊！”
    叶天的目光，再次投放到了金乌五殿下身上，直看得他心里发毛。
    在叶天眼中，这是一株大药，美味可口。
    “你要干什么？我把知道的都告诉了你，你可不能说话不算话。”金乌五殿下几乎是在哀求。。
    “仙墟的大门马上就要开启了，那里有数之不尽的资源，包括圣药，乃至神药，足够你证道金丹。虽然仙墟的域门有限制，超过六十岁就无法进入，但是你不用担心，我金乌族内部，有一件秘宝，可以隔绝仙墟域门的窥探，只要境界在金丹初期以下，哪怕两百岁，三百岁，都可凭借这件秘宝进入仙墟。”
    “只要你放了我，我会立即回到族内，取出那件秘宝，交给你。让你有机会到仙墟中试炼，寻找造化。”
    金乌五殿下真把叶天当成一个老妖怪了，所以才会说出这种话来。
    叶天细品了好一会才回过味来，知晓自己被当成了老妖怪，年过六十岁，进入不了仙墟。
    “那件秘宝是给我族金丹初期护道者所留的，炼制难度极高，我族一共也只有两件而已，为的是让他们能够进入仙墟，守护我族试炼的天骄。此物封存在我族的禁地之中，没有我的带领，凭你一人根本找寻不到。”金乌五殿下警告道，担心叶天杀了他，自己去搜寻秘宝。
    他自以为这个条件很有诱惑性，因为与仙墟中的修炼资源相比，他区区一只杂血金乌根本不算什么。
    虽然试炼的时间只有一年，但是只要能够活下来的天骄，都会突飞猛进。
    叶天现在先天中期，虽然一年内证道金丹的可能性不大，但是攀升到先天巅峰，乃至凝聚元丹，可能性却是很大。
    却说，这已经是天大的进步了。
    叶天捏了捏下巴，流露出了几分兴趣。
    虽然这种可以用来作弊的秘宝他不需要，但是如果真得到手的话，可以让小月儿进入仙墟，试炼一番，寻求机缘。
    这只是叶天一个突然间的想法，他自不会放了金乌五殿下去金乌族拿秘宝，这简直就是自寻死路，傻子才会这么做呢。
    “念你老实交代了不少事情，态度还算不错，我可以放你一条生路。”叶天突然说道。
    金乌五殿下顿时心中一喜。
    “但是，……”叶天接着话锋一转，“你无缘无故对我下杀手，联合南域诸多高手围杀我，可不是交代这么一些事情就能抹平的。”
    “那你想怎样？”
    “很简单，我饶你一条命，但是要你身上的金乌血脉交给我。从此以后，你去做个普通人吧，免得再做出一些伤天害理之事。”叶天冷冷一笑，露出两排洁白的牙齿。
    “你休想！”金乌五殿下勃然大怒。
    金乌族之所以能够位列内隐门四大顶级势力之一，横压南域，凭的就是一身金乌血脉。
    失去了血脉，就相当于一个人类修士失去了灵根，从今以后变成废人，比要了他们的命还要难以接受。
    “不管你同不同意，你的一身金乌血脉我都要定了。”叶天淡淡说道，持着水晶球的大手猛地释放出一股强大的吸摄之力。
    一个黄金色的微型漩涡快速渗透进水晶球内，瞬间出现在金乌五殿下的头顶上方。
    “吞噬！”叶天突然一声大喝。
    嗡嗡嗡！
    一股无比强大的吸摄之力，瞬间传遍金乌五殿下全身，像是要将他的灵魂都抽走。
    就见五殿下双眼猛地瞪大，两颗眼珠子几乎要瞪出眼眶，身上一道道血管和青筋暴起。
    隐隐约约间，可见到，一条条神秘的血线，受到牵引，从金乌五殿下的各个穴位上浮现，亮起一个个光点。
    这所有的光点连成线，正好能组成一只三足金乌。
    “啊啊啊，你休想得到我的血脉，我就是自爆，也不会将血脉交给你。”金乌五殿下疯狂咆哮，无法接受血脉被剥夺，化成一个凡人，从此被世人瞧不起，比杀了他还难受。
    叶天怎可能让他自爆，早有手段预防，一道道秩序神链从他掌心冲出，穿透进水晶球中，洞穿金乌五殿下的躯体，甚至连金丹都洞穿了。
    当金乌五殿下想自爆时，才发现，一身神力被化了干净，一颗濒临破碎的金丹也不受自己掌控了。
    这是虚空法则的力量，可禁锢人的神力。
    “啊啊啊，我不！”
    金乌五殿下狂叫，可是叶天不管他如何哀求，如何诅咒，始终不为所动，有条不紊的抽取他的金乌血脉。
    这是叶天所能想到的最好的办法了，饶他一条生路，取走他的血脉。这样的话，自己也了却了后患，免得将来给自己竖一个敌手。
    一条条血线，像是赤红的岩浆一般，散发出滚滚热浪，将方圆十丈地面上的花草都灼烧得枯萎了。
    这个过程，足足持续了一刻钟。
    所有的血线，尽数被抽取，最终化成一个鸽子蛋大小的血团，像是血钻一般，剔透晶莹。
    能够清晰地看到，在光团中，有一只三足金乌在振翅翱翔，浑身闪耀太阳一般的光辉。
    这就是金乌血脉，虽然只有鸽子蛋大小，但是叶天视若珍宝。
    被抽取了金乌血脉，五殿下并未死去，只是成为了一个普通人而已，一身的法力化为乌有，连一颗金丹都碎掉了。
    叶天要等出关时才能放他走，不然去通风报信自己就危险了。
    他将金乌五殿下封禁住，扔到一旁，而后自己便开始闭关了。
    一堆堆灵草灵药，一块块灵晶灵石，像是不要钱一般，随意摆放在他身体周围。
    呼呼呼！
    随着他体内运转炼气法诀，灵草灵药中的药力喷薄而出，芬芳四溢，药香扑鼻，所有的药力都化成气体分子被他的肉身吸收。
    咔嚓，咔嚓！
    灵晶灵石也不断炸裂，化作澎湃的灵气，被叶天张口一吸，鲸吞牛饮一般吸入体内。
    足足花费了一个多星期的时间，叶天才将这些从南域天骄手中得到的修炼资源炼化干净，体内的真元像是瀚海一般汹涌澎湃。
    接下来，他要炼化金乌血脉。