    “道兄，请入座。不知尊姓大名？怎么称呼？”瑶池圣女主动起身，邀请叶天入座，嘴角微翘，雪白的牙齿闪动出晶莹的光泽，有一种莫名的亲和力，让人忍不住想亲近。
    便是叶天见惯了美女，也不得不承认瑶池圣女真的很漂亮，如月之女神一般，圣洁出尘，洁白的肌体流动朦胧的光辉，有天人合一的神韵。
    叶天听闻她是先天灵体，天生与大道相合，现在所见，确实如此。
    这个女人很不一般！
    “叶天。”叶天回道，简单而直接。
    以他而今的心性，自然是不可能被瑶池圣女迷惑住的，就像是在看一个普通的女子一般，神色波澜不惊，无悲无喜。
    “哈哈，真是深山藏虎豹，田野埋麒麟。我本以为仙门英杰尽皆崭露头角，想不到还有叶兄这般不出世的人物，藏到现在才出世，实在让人钦佩啊。”昊天神子说道，满头发丝璀璨，英姿挺拔，对叶天拱手一揖。
    叶天之前曾告诉蜀山青玄剑子他是一名散修，现在这个身份已经传开了，大家都认为他是散修，且是久居荒野的那种，藏得太甚，以至于没被发现。
    而今他出世，很可能是为了将要到来的仙墟试炼。
    仙墟试炼没有限制，只要是个人，条件满足，都可进去寻找机缘。
    “不鸣则已，一鸣惊人。叶兄这般英杰，值得敬上一杯酒。”紫薇圣子说道，先给自己满上，然后又给叶天倒了一杯。
    “哼！什么狗屁英杰，我只看到一个将死之人。”金乌太子一声冷哼，明显得不想给叶天好脸色，某种意义上甚至是在宣判叶天死刑。
    他在城门下答应放叶天一条生路，本以为叶天会远去，滚回深山老林中，想不到还敢来瑶池圣地赴圣母的寿宴。
    金乌族的糗事也传开了，他怒从心头起，真的想杀了叶天。
    他可是将金乌族的镇宗神器太阳神盘都带在身上了，想杀叶天，根本不是什么难事。
    今日各大顶级宗门的宗主都来了，他金乌族本该族长来的，可是族长不久前去外隐门，一直到现在都没消息，所以暂时来不了了。
    除了金乌族长之外，金乌族还有一个老祖级人物，为上一任的老族长，功参造化，是内隐门的最强者之一。可是此人闭关多年，早已不问世事，没能过来。
    所以金乌族就以金乌太子为首，前来赴宴了。
    此刻他虽是金乌太子，却相当于金乌族长在此，说话的份量很重，没人敢造次。
    “还敢来触犯我金乌族的威严，就这么急着求死吗？”金乌三殿下冷冷说道，双眼如火炬一般，对叶天直视而去，一股杀意不加掩饰。
    若不是碍于场合，他已经出手了。
    他堂堂金丹，如何能怕了一个先天？
    虽然刚刚叶天以气息震飞了霸天野，但是凝丹终究只是凝丹，和金丹完全不在一个层面上。
    “太子，三殿下，息怒。我知道你们之间有些误会，但今日乃是我宗圣母寿宴，希望两位能化干戈为玉帛，不计前嫌。前尘往事皆是云烟，过去的事情就让他过去吧。”瑶池圣女连忙说道，脸上挂着动人的笑容，声音清脆悦耳，唯恐两人打起来。
    “小妹妹，你叫什么名字？到姐姐这里来坐吧。”瑶池圣女接着又对小月儿说道。
    这一桌正好多出两张椅子，一张在瑶池圣女旁边，一张在金乌三殿下旁边。
    瑶池圣女想让小月儿坐在她旁边，叶天坐到金乌三殿下旁边。
    “我想和叔叔坐在一起。”小月儿说道，第一次面对这么多人，有些紧张，紧紧拉着叶天不放。
    “有些人真是不懂规矩，瑶池圣母的大会还带着一个孩子过来，真以为是乡村宴席，可以胡吃海喝的地方吗？想吃，滚出去吃，这里不欢迎你。”金乌三殿下一脸不屑地说道，指桑骂槐，故意针对叶天。
    轰！
    他此言一出，叶天当即就怒了。
    一股冰冷的煞气，瞬间席卷整座宫阙，所有人只觉这里的温度一瞬间降了十几度，起了一身的鸡皮疙瘩。
    “你算什么东西，圣母都没说什么，你多管什么闲事？想摆谱，滚回你的金乌老巢去！”叶天反唇相讥道，毫无惧意。
    哗！
    全场的气氛，一下子紧张了起来。
    所有人都面露震惊之色，不敢相信叶天能说出这种话来。
    那可是金乌族啊，内隐门的四大顶级势力之一，南域的统御者。便是其他三大顶级宗门都不敢轻易折辱。
    一个散修，敢冒犯金乌族的威严，谁给他的勇气？哪里来得底气？
    众人惊疑！
    “真以为我不敢杀你吗？”金乌三殿下猛地站了起来，遗传自古老的金乌血脉，让他高大雄伟，拥有一副铜筋铁骨，像是一尊神王般，强大无匹。
    “今日是圣母的寿宴，我不想节外生枝。你的命留着，我他日会取。”叶天说道。
    全场所有的人再次目瞪口呆，叶天的意思也很明显了，要杀金乌三殿下。
    先天杀金丹，这简直就像天方夜谭一样。
    自然，许多人当成了笑话，不认为这种事情能发生。
    “叶兄，你坐在我这里吧。”青玄剑子起身，呵呵一笑。
    他坐在瑶池圣女一侧，让出位子后，两张空位连在一起，小月儿就能和叶天坐在一起了。
    “慢着！”一直故作深沉的金乌太子突然开口。
    接着，他慢慢起身，一双犀利的眸子对叶天直视而去，用一口生硬且缓慢的语气说道：“我很好奇，你一个身居荒野的散修，如何能收到瑶池的请柬，来参加圣母的寿宴？你真的是凭请柬进来的吗？”
    金乌太子此话一出，现场先是一寂，突然又一阵喧哗。
    叶天和小月儿能进入瑶池圣地，实在可疑啊。
    即使叶天手中有请柬，也不可能凭借一张请柬，带一个十一二岁的小孩进来，因为小月儿的修为明显不到先天。
    再者，叶天一个散修，收到请柬的可能性真的不大。
    要知道，瑶池的请柬只发给了四大顶级上宗，十大一流宗门，以及少许的二三流宗门。散修也有一些，但也都是名气极大的金丹。
    刷刷刷！
    一双双目光对叶天直视而来，皆透着狐疑。
    有些议论声已经响起来了，认为叶天是偷偷进来的。
    虽然能偷偷进入戒备森严的瑶池圣地也是一种能力，但这实在太可耻了，传言出去一世英名都会毁于一旦。
    一话说完后，金乌太子重新坐了下来，拿起一杯酒，小口轻饮，一副小人得逞，志得意满的样子。
    “圣女，你瑶池有给叶兄发请柬吗？”昊天神子低声向瑶池圣女问道。
    “我不清楚，但记忆中好像没有。”瑶池圣女轻声说道，努力回想着。
    “叶兄，快告诉大家你是凭请柬进来的。”青玄剑子对叶天说道。
    “哼，有请柬才怪。我看某人一定是偷偷摸摸进来的，自以为人多眼杂，不会被注意到。”金乌三殿下奚落道，大声挖苦。
    “我确实没有请柬。”叶天说道。
    哗！
    现场像是被点燃了一样，议论声更大了，各种奚落，各种挖苦。
    连一些大人物都变色，表示不齿。
    “圣母，你听到了，有人没有请柬偷摸进来。按照瑶池宗规，偷摸进入圣地，图谋不轨，这该当何罪？”金乌三殿下继续火上浇油。
    “你胡说，我和叔叔不是偷偷摸摸进来的，我们是从登仙台进来的。”小月儿鼓足勇气，突然大声说道。
    “什么？登仙台？”
    人们吃惊，一个个神色一僵，像是听到了天方夜谭。
    “小妹妹，不要胡说八道，小孩子不可以说谎话，你知道什么是登仙台吗？”瑶池圣女对小月儿说道。
    “我知道，就是山门旁边那个破破的三十三级台阶。我和叔叔都走过去了，然后就来到了这里。”小月儿说道，眸子很清澈，说得也很认真。
    可是，现场却传送一阵阵大笑声，根本没有人相信她说的话。
    因为在大家看来，这完全是一件不可能的事。
    数百年来，都无一人通过登仙台。
    当代最杰出的天骄，也不过踏出二十几阶而已。
    “小丫头，你可知道通过三十三级台阶意味着什么？意味着你这个年纪已经能突破先天，甚至凝丹。可你现在离神境都差着远呢。不要以为说谎话很好玩，在说谎话之前最好动动脑子，至少不要这么离谱。”一个年长的修士说道，连连摇头。
    “近朱者赤，近墨者黑。也不能怪她，她年纪还小。”金乌三殿下笑道，然后又对小月儿说道：“小丫头，到我金乌族来，给你一个侍女的身份，如何？”
    人群中登时传出大笑声。
    虽然她长得眉清目秀，但是因为刚才说过的话，明显得是在撒谎，大家对她实在同情不起来。
    “你让她给你当侍女，却不知道你连给她提鞋的资格都没有。”叶天冷冷地看了金乌三殿下一眼。