    紫薇教是西域的一个大宗门，为一流宗门，论实力仅次于瑶池圣宗，虽然不在一个量级上。
    紫色的大云之上，一群人傲然而立，其中有一人极其醒目，站在一群人的中间，看起来很年轻，很英俊，头戴紫金冠，身穿紫金软甲，上绣九条五爪紫金龙，身材颀长，英气逼人。
    “快看，紫薇圣子，紫龙，真的好帅啊！”有女修士花痴道。
    就连冰冷着面孔的王露双眼都好似冒出了小星星，痴痴的望去。
    不得不承认，紫薇圣子真的很帅，面如冠宇，摇着折扇，有一丝奶油小生的味道，满头发丝璀璨，眸光深邃，英姿勃发。
    据说此人拥有一丝真龙的血脉，常年以蛟血淬体，肉身极其强大，五年前便已证道金丹，在年轻一辈中罕有敌手。
    当然，并不是说他最强，而是许多年轻的天骄选择到仙墟中证道金丹。
    等这次仙墟试炼结束后，能证道金丹的天骄皆证道金丹，会有一个金丹天骄排行榜，到时候谁高谁低就一目了然了。
    那朵紫色的大云，直接落在瑶池的山门前，然后一散而空。
    这是紫薇教修炼的紫气东来之术，变化多端，有神鬼莫测之能。
    叶天记得世俗界也有一个紫薇教，也修有紫气东来之术，不知道和这个紫薇教什么关系。
    便是紫薇教的圣子来了，瑶池圣女依旧没有出现，由一个山门前的金丹女弟子领路，却也是给足了面子。
    轰隆隆！
    山摇地动，蛮兽嘶吼，南方的天穹上，一群灵兽踏天而来，虽然只有六七只，却让人有一种万马奔腾的错觉，声势惊天动地。
    其中奔跑在最前方的是一只神虎，发出一声声惊雷般的咆哮，背上坐着一个身穿兽皮战甲的男子，手持一把青铜战刀，满头赤色长发乱舞，像是蛮荒中走出的野人一般，有一种野性的气息弥漫。
    叶天定睛一看，竟然是一个大熟人，南域霸天宗的霸天野。
    “南域霸天宗的人来了！”
    人群中传出惊呼声。
    显然霸天宗在内隐门也是拥有一定地位的，是仅次于四大顶级上宗的一流宗门，和刚才的紫薇教在一个层次上。
    霸天宗人数不多，但是门下的每一个弟子都很强大。
    就见这一群七个霸天宗弟子，个个气息强大，最弱的也有先天初期，最强大的霸天野更是凝丹圆满，濒临突破金丹。
    这次的瑶池圣母大寿也有一个规定，先天以下的修士，不得入内。
    叶天观霸天野，身上的气息比他上次见到时更强大了。
    想来是此人被雷劈时因祸得福了，肉身得以蜕变。
    砰砰砰！
    这是一个神魔般的男子，身上有着一股压迫九重天的气息，每一步踏出，都有巨大的声响传出，像是一头巨象在迈步。
    他的坐骑神虎也很不简单，竟然是一只金丹神兽。
    “这头坐骑不是他的，乃是霸天宗老祖的，借给他应该是想让他在仙墟试炼中能有一个得力的助手，收获更多。”有围观者说道。
    霸天宗送上的是一块拳头大玄黄石，为一种天地神珍，用来炼器可演化出一片小天地。
    之后霸天宗一行人便被瑶池女弟子引入宗门内。
    “圣女到底出不出来啊？”有人急切道，等得有些不耐烦了。
    “圣女肯定被一群圣子真传给围住了，各种花言巧语，能出来才怪呢。”
    “有本事登上升仙台，跨越三十三阶，圣女一定会出来相迎。”
    ……
    有人提到了升仙台，许多双目光望去，旋又都摇了摇头。
    高大的山门一侧，十几株古松如虬龙盘卧，全都粗大得吓人，每一根枝条都苍劲有力，耸立在山脚之下，相传为初代圣母亲手栽种，历经了不知道多少万年，翠绿长青。
    苍劲的古松旁，有一座三十三级台阶，看起来就是普通的青石材质，看不出任何的特别之处，上面长满了苔藓，还有一些刀痕箭孔，满是岁月的刻痕。
    如果能跨过这三十三级台阶，可不经过山门，直接进入瑶池圣地。
    有不少修士跃跃欲试，在上面行走，可是叶天看到的最远的一个也只跨了八阶而已，就像是有一座泰山压在身上，难以再迈出一步。
    “叶兄，看，那就是登仙台，三十三级台阶代表着三十三重天，如果能踏过去，意味着将来能一步登仙，位列仙班。”王成对那座古旧的台阶指了一指，对叶天说道。
    “大家都让开，让我来！”
    一个身高足有两米，虎背熊腰的修士圆眼瞪大，突然一声大喝。
    这是一位炼体高手，肉身极其健壮，修为也达到了先天的层次，可赤手撕裂虎豹。
    他并非直接踏步而上，而是隔着十丈多的距离，先来一个狂奔助跑，然后想借助身体的惯性，登上更高的阶梯。
    轰隆隆！
    大地震动，烟尘四起，他的速度不可谓不快，甚至超越了音速，可是只登上了六道阶梯，就被一股无形的巨力所阻，一下子被反向弹飞了出去，就像是被弹弓打出去一般。
    “我来试试。”
    一个金丹修士走来，为一个中年男子，许多人纷纷让道。
    一步，两步，三步……
    这位金丹修士仅仅走出了五步而已，就倍感吃力，最终又迈出两步，止于第七道阶梯。
    刚才一个神境小修士，就迈出了八步，他为金丹，却只迈出了七步，让人震惊。
    轰！
    听到周围人的嗤笑声，这位金丹修士憋得脸色通红，手中突然拿出一枚宝印，上面刻印有许多符文，都极其古老，溢出一条条紫芒，最终化成一道紫色光幕，将他笼罩其中。
    “起！”
    他大喝，继续艰难迈步，一身的肌肉都在剧烈颤抖。
    可是依旧不行，双脚连抬起来都很困难。
    最终，他也不得不妥协，一个纵身从登仙台上跳下来，大汗淋漓。
    “果然，这是一个体质测试灵仪，和修为境界无关，和年龄无关，只和身体的修仙天赋有关。”叶天心中猜测道，很笃定。