    不战而屈人之兵，这才是最可怕的。
    叶天纯以信念压迫，就让凝丹境的霸天野吐血横飞，简直要惊掉观战者一地下巴，太过不可思议。
    便是昊天神子，青玄剑子，瑶池圣女，等等几位年轻一代领军人物，都不敢保证能做到。他们为凝丹，霸天野同样也为凝丹，真正的差距并不大。
    这一场没有硝烟的战斗，带给众人的震惊，更甚刚才在圣城中的战斗。
    那些本来还想着替霸天宗，替金乌族出头的人，全都偃旗息鼓了，唯恐与这位可怕的存在发生冲突。
    叶天牵着小月儿的手，继续登阶而上，路人纷纷两边让开，不敢阻拦。
    很快，两人来到了一片连绵的宫阙，每一座都高大宏伟，竟然是以玉石铸就而成，颜色各不相同，青玉，紫玉，黄玉，等等，像是仙阙一般，在蒸腾的云雾中若隐若现。
    从远处遥望，宫阙就像是坐落在云端中，晶莹闪烁，霞光四射，不是仙阙，胜似仙阙。
    宫阙前载满了琪花瑶草，五彩缤纷，有灵禽飞舞，有瑞兽出没，全都不怕人，会主动亲近人。
    宫阙中的空间很大，装修得很华丽，极尽奢华，摆放着一张张玉石桌椅，每一张都端坐着许多人，皆是一方成名人物，。
    现在瑶池圣母的寿宴已经开始了，漂亮的女弟子像是一只只精灵般在桌椅间穿梭，手中端着托盘，给每一桌客人送上美味佳肴。
    中间有个很大的戏台，一群美丽的女子在起舞，轻衣展动，尽显婀娜身段，将柔美展现得淋漓尽致。
    桃花飞舞，片片晶莹，围绕着她们旋转，粉红中透着一丝洁白，将她们衬托得更加空灵。
    “好！”
    “好！”
    ……
    下方的客人中，不断传出喝彩声，一个个看得如痴如醉。
    毕竟瑶池女弟子的歌舞水平在内隐门可是出了名的，说排第二，绝对没人敢排第一。
    叶天来到宫阙中，许多人惊异的望来，像是看到一个外星人般。
    一些人眼神中带着忌惮，也有一些人眼神中不怀好意。
    要知道此刻宫阙中可是藏龙卧虎，几乎整个内隐门的绝顶高手都来了，便是一条龙来了也要盘着，一只虎来了也要卧着。
    叶天先脚踩金乌十殿下，后又震飞霸天野，难免会有一些大人物看他不顺眼，尤其是南域的大人物。
    “道兄，这边坐。”青玄剑子竟然主动起身，对叶天摆了摆手。
    他所在的这一桌客人皆是年轻一辈的顶级天骄，昊天神子，瑶池圣女，金乌太子，金乌三殿下，紫薇圣子，……
    哗！
    青玄剑子此言一出，整个宴会现场都被惊动了。
    “剑子，你明知此人和我族有仇怨，却还邀请他入座，是故意要让我金乌族难堪吗？”金乌三殿下直言，冷冷说道，对青玄剑子很不满。
    他已经证道金丹，是年轻天骄中的最强者之一，无所顾忌。
    金乌太子将一杯灵泉茶水一饮而尽，啪地一声放在桌面上，也表示不满。
    “三殿下此言差矣，我只是见此人很非凡，想多了解一下罢了。难道三殿下就不想知道他背后的身份？”青玄剑子丝毫没有动怒，嘴角似笑非笑，淡淡说道。
    “剑子说得不错，我对此人也很感兴趣，还有他身边的那个小女孩。”昊天神子说道，根本不管金乌三殿下和金乌太子会不会生气。
    要知道，四大顶级上宗，也是有明争暗斗的，真正的关系绝不是表面看起来这么融洽。
    在以往的仙墟试炼中，打得最凶残的就是四大顶级上宗的弟子之间，都恨不得将对方屠尽。
    “既如此，让他们过来吧。太子殿下，我相信你不是这么小气的人。”瑶池圣女浅笑道，声音很清脆，仙颜绝世，肌肤闪动光泽，黛眉凝诗韵，有一股不食人间烟火的气质，称得上是倾国倾城。
    金乌太子冷冰冰着面孔，没好说什么。
    叶天带着小月儿步入了宫阙中，几乎所有人都被惊动了，定睛望来。
    小月儿第一次经历这种场合，面对如此多的强者，有些怯生生，紧紧抓住叶天的衣角。
    “见过圣母，祝圣母日月同辉，春秋不老。”
    叶天先去拜会了瑶池圣母，就在圣女的隔壁一桌。
    这一桌客人更是非凡，乃是内隐门最顶级的大能，瑶池圣母，昊天仙主，蜀山剑主，……
    “果然是英雄出少年，这位小友，还请快快入座吧。”瑶池圣母很平易近人。
    显然叶天之前的战绩她都知道了，对叶天很尊重，甚至从桌椅上站了起来。
    瑶池圣母这般一表态，许多人看待叶天的眼神就变了。
    “小友以区区先天境界，有战金丹的实力，实在了不起，了不起啊！”昊天仙主竟然也开口了，不吝赞美之词，给予了很高的评价。
    要知道，到了他这个层次，很少有年轻一辈能入他法眼的。
    “自古英雄出少年，我们老了，未来属于这些年轻人的。”蜀山的剑主也哈哈大笑起来。
    叶天脚踩金乌十殿下，以气息震飞凝丹霸天野，看似没什么，仔细一斟酌，实在可怕。
    说明他以先天的境界，有跨级战金丹的能力！
    这种人杰，已经很久很久没有出现过了。
    便是那些最顶级的天骄，至少也要凝丹，才可与金丹一战，否则根本不可能是对手。
    也有一些人心思缜密，觉得瑶池圣母，昊天仙主，蜀山剑主，三个超级大人物赞美叶天可能不怀好意，拉大金乌族和叶天之间的仇恨，让他们打起来，互相消耗。
    小月儿长得娇俏可爱，也吸引了他们许多人的目光。
    按照规定，先天以下的人物是不能来参加寿宴的。
    放眼宴会全场，确实没有一个孩子，皆是先天以上的强者。
    所以不久前霸天野的师弟数落叶天和小月儿，确实没什么不妥。
    可是，小月儿又有不同，她是通过了瑶池的登仙台进来了，虽然没有先天的修为，但是潜力远超这些所谓神子圣子。
    她的真凰神脉已经成功开启，即使不动声色，也有一丝真凰气息绽放而出，很难不被人注意到。
    但是，想真正看出她朱雀神脉，场中些人还是差些火候，除非小月儿动用血脉之力，自己表现出来。