    “霸天宗的宗主出手了，好强！”
    围观的人群中传出惊呼声。
    霸天宗以炼体闻名于世，号称炼体第一，擅长一力破万法，肉身千锤百炼，堪比精金钢铁。
    此刻霸天宗宗主一狼牙大棒砸落，天宇都要被崩开了，杀机卷动九霄。
    铮！
    叶天直接以掌指做刀，对着狼牙大棒横切了过去去。
    砰！
    一声惊天巨响传出，叶天金色的掌指一阵酸麻，只在狼牙大棒上削掉几根尖刺，冲出一大片耀眼的火星，并没能真正撼动。
    可是，这已经让霸王宗的宗主足够震撼了，这可是一件传奇圣兵，他一个金丹大能使出全力轰出，能将寻常的金丹生生镇死，叶天却能以掌指硬撼，简直就像是天方夜谭一般，非常的不真实。
    众人也终于知道叶天为什么能斩杀两位金丹金乌殿下了，因为真正有战金丹的实力。
    “我来！”
    一位白发老者阴森森的开口，声音刚一落下，人就在原地消失了，只有一股浩大的气息，在天地间回荡，久久不散。
    嗖嗖嗖！
    只见到，虚空中蓦地现出一连串的身影，皆是白发老者留下的虚空影像，一共足足七七四十九道，每一道都像是分身一般，无比的逼真，像是有血有肉，栩栩如生。
    “无相宗的镇教秘术，幻影无踪神术！”有人惊呼道。
    一共四十九道幻影分身，齐齐对叶天攻伐而来，四面八方围拢，其中只有一具是真身，却真假莫辨。
    每一道幻影分身都探出一只大手，遮笼天地，抓向叶天站立的位置。
    “小子，不是我想动手杀你，而是你重伤我宗真传弟子，实在可恨！”这位白发老者恶狠狠的说道。
    想来叶天上次吊打的一群南域天骄中，有他无相宗的弟子。
    “我也来！”
    轰轰轰！
    接下来，无极宗，五行观，天龙教，等等诸多宗门的强者，全都出手了，或祭出法宝，或打出最强神通，攻杀向叶天。
    “无极玄天斩！”
    “五行神印！”
    “天龙十八掌！”
    ……
    一共有十几位金丹级强者同时出手，都没有丝毫的保留，爆发出了自己的最强战力。
    七七四十九只遮天大手，像是四十九座大山一般，压迫得虚空抖动，似承受不住威压，要爆碎开来。
    一道千丈刀芒立劈而下，破灭虚空，斩出一道漆黑的长痕，有少量的虚空乱流席卷而出。
    一枚大印，如小山般巍峨耸立，垂落下万道五色神光，对叶天扫射而来，竟能封禁虚空，禁锢人的一身法力。
    好在叶天的肉身足够强大，又掌握有虚空大道，被五色神光照射，却也没被禁锢住。
    ……
    这才仅仅是攻击力的一角，却已经骇人到了极点，天地像是被打穿了，罡风呼啸，卷动残云，群山万壑都摇颤了起来。
    有人甚至展出了法相，高达几十丈，上百丈，周身或黑雾环绕，或火焰熊熊，或神雷震天，……，俯视叶天如俯视蝼蚁，皆有撼天动地的威势。
    好在叶天已经冲出了瑶池山门，现在是站在瑶池山门前的广场上，不然的话瑶池的山门已经不复存在了，会化成齑粉。
    为了不被战斗的余波破坏，不论是瑶池圣地，还是瑶池圣城，都升起了一道道防护法阵。圣城的法阵多达九道，每一道都可抗金丹一击。
    瑶池圣地的法阵更是让人大开眼界，里里外外一共十八道，不尽相同，却能相辅相成，构建出更强大的防御力。
    寻常，一位金丹手持神兵，都不一定能攻得破。
    “叔叔！”
    瑶池的山门上方，小月儿和瑶池圣母站在一起，泪眼朦胧，大声哭喊。
    “圣母，求你出手救救我叔叔好不好？不论你提出什么条件我都会答应。”小月儿向瑶池圣母求救
    “呵呵！”瑶池圣母轻声一笑，道：“你叔叔没这么容易死。他身上有神兵，却不动用，显然是还有底牌。”
    瑶池圣母看得很透彻，才不会出手相助。
    话说，哪怕叶天真的陷入死境，她也不会出手的，因为这么做会得罪金乌族。
    她甚至希望叶天战死呢，这样小月儿就能名正言顺归于她瑶池圣地了。
    就在这时，叶天神色凝重，猛地捏出了一个法诀，一道晶莹的黄金神芒，瞬间疾射而出，蕴含勃勃生机，却也有毁灭山河的狂霸之力。
    众人眼中就见到，这道平平无奇的神芒，不断暴涨，最终化作一根黄金神指，宛如一根撑天神柱般，无比巨大，足有百丈之长，一指点在了白发老者四十九道分身中的一个之上。
    白发老者脸色狂变，却也躲闪不及，被百丈巨指凌空点了一个正着，胸腔都差点被击穿了。
    “这个是真身，他怎么发现的？”
    观战的人群中传出阵阵惊呼声，都很不可思议，叶天竟然一下子就认出了四十九道幻影分身中的真身。
    嘭！
    白发老者整个人倒飞了出去，其余四十八道幻影接连破灭。
    不过，他的情形依旧不容乐观，这才仅仅是白发老者一人的攻击而已，后面还有十几道攻击呢，正在铺天盖地砸落而下。
    威压千万重，虚空都变得不稳定了，让叶天的闪现神通都变得不好使，无法横穿虚空。
    可是叶天丝毫不退，眼中一片淡漠。
    “雷门！”就听他猛地一声大叫，声传九天。
    轰！
    虚空浩荡，一座雷门凭空出现，连接着一个雷霄古界，里面无尽的混沌神雷汹涌。
    “这是……？”
    全场所有的人都一阵惊呆，像是在见证一道神迹，既震惊，又惶恐。
    当大家意识到危险，想逃走的时候，已经来不及了。
    雷门之中，千道万道混沌神雷狂劈而下，刹那间瑶池的山门前就化作了一片闪电的汪洋。
    一声声大雷响彻云霄，震惊世间，炽盛无比，天地间一片混沌茫茫。
    场中的金丹强者们便是经历过雷劫，也都被吓得不轻，一道道神雷劈在身上，血液流淌，身体一片焦黑，痛苦万分，根本不可能向叶天发起攻击。
    这是真正的混沌神雷，拥有最纯粹的神雷法则，可毁灭万物，让人心中惊惧，毛骨悚然。
    同时，神雷中也蕴含生机，如果能承受住伤害，肉身会更近一层。
    霸天宗的霸天野就是如此，被雷劈后更强大了。
    叶天虽然也在承受着神雷的轰击，但是他的体质强悍，状态远比一群金丹要好。
    但他并没有攻击这些金丹强者，因为犯不着，也没有时间。
    轰隆！
    突然，一声惊天巨响从天穹上传来，狂劈而下的漫天神雷突然消失不见，戛然而止。
    众人抬眼一看，就见是金乌九殿下突然现身，催动太阳神盘，震碎了雷门。
    噗！
    叶天受到了一丝反噬，吐出一口血水来，黄金圣体都一阵痉挛，就好似这一神盘砸在了他的身上。
    这可是神器啊，一代元婴天君金乌大帝亲手铸就的战兵，此刻神痕都复苏了出来，威力是何等浩瀚，根本不是叶天以肉身就能硬撼的。
    他的雷门神通终究是刚刚修炼出来，并不足够稳固，承受不住太阳神盘一击，碎裂开来。
    “你终于肯出来了，现在给我去死吧！”金乌九殿下恶狠狠地说道，继续催动太阳神盘，镇压向叶天。
    人们惊呼，金乌九殿下竟然没有进入仙墟，而是在一直等着叶天出来，要杀之而后快。
    现在域门开启的时间已经快两个时辰了，他必须要速战速决，否则会错过进入域门的时间。
    汪洋一般的雷霆全都消失不见了，只剩下一片千疮百孔的焦黑地面，还有十几位被雷劈的南域金丹大能们。
    叶天并未真正痛下杀手，只是想阻一阻这些人，好让自己离开，所以这十几位被雷劈的南域金丹大能都还活着，一身焦灼，披头散发，只是看起来有些狼狈而已。
    而实则，他们也因祸得福了，相当于在这混沌雷霆中熬炼了一番肉身。
    轰隆隆！
    太阳神盘发出万丈神光，璀璨得像是一轮烈日，让人根本无法直视，否则眼睛会被刺瞎。那万丈神光隐约凝聚成一只金乌的形状，三只巨足，一身翎羽璀璨，巨大无比，遮笼天地，隐隐弥漫出一丝元婴的狂霸威势。
    这是太阳神盘的神痕所化，也可以说是太阳神盘的内蕴神祗，器灵。
    这一刻，所有人无不心胆俱寒，脊椎骨嗖嗖直冒凉气。
    金乌九殿下全身也在发光，满头发丝都变成了赤红色，像是燃烧的火焰一般，眼瞳中闪动着野兽一样的可怕光芒，杀气滔天。
    在这一刻，十方天宇都像是要裂开了，金乌九殿下就像是一尊无敌的战神，吼声震动山河，有横扫天下的盖世神威。
    这是一位绝对能以元丹硬撼金丹的存在，哪怕不借助神兵。
    轰隆隆！
    太阳神盘压落而下，比山岭还要巨大，一刹那间，让叶天脚下，瑶池圣地山门前的广场都裂开了，巨大的裂缝一条又一条，蔓延向远方。
    可怕的场景震惊了许多人，全都四面八方飞冲而去，唯恐被误伤。