    “这个拿着！”金乌九殿下将太阳神盘抛了出去，对金乌族护道者飞来。
    “该死！”叶天一声暗骂。
    连番的大战下来，他真的有些疲惫了。
    这位金乌族护道者的精神状态远比他要饱满，真正都以神兵交手，少不了一场惊天动地的恶战，非将他的身体榨干不可。
    轰轰轰！
    叶天猛烈出击，根本不给金乌族护道者抓取太阳神盘的机会。
    一瞬间，他劈出了数百剑，漫天的剑芒，宛如星河坠落，茫茫无边，冷冽的杀气卷动九霄，让天地一片森寒。
    当当当！
    金乌族护道者刺出战矛，赤红色的矛杆上各种符文闪烁，交击声不绝于耳，几乎劈碎了每一道剑芒。
    可是每一道劈碎的剑芒，都形成一缕大道涟漪。
    最终他像是身处在瀚海中一般，周身大道涟漪一一圈又一圈，虽然不致命，却让他身躯剧震，虎口迸出一道血痕，鲜血长流。
    这时太阳神盘到了，悬在他的头顶上方，垂落下一缕缕神辉，守护他的身体。
    叶天见此，不敢再恋战了，准备闪身走人。
    可就在这时，突然咔嚓一声脆响从金乌族护道者体内传出，像是有什么裂开了。
    然后，金乌族护道者整个人都不好了。
    他像是预感到了什么极其恐怖的事情，神色惊恐到了极点，两只瞳孔骤然收缩。
    “不！”
    他一声大叫，连忙运转法力，试图隔绝一身的气机，同时也催动太阳神盘，垂落下更汹涌澎湃的神威，守护自己。
    可是，已经晚了！
    轰！
    他所在的一片虚空暴动，本来平平无奇的虚空，突然有无数秩序神链和法则之力激荡，爆发出雷鸣般的巨响，仿佛天花乱坠一般，却恐怖万分，透发出浓烈的死亡气机，让人魂魄欲裂，肉身几欲崩碎。
    这是，法则之力！
    叶天一下子就明白了过来，赫然是金乌族护道者身上的作弊秘宝毁坏了，一身的气机外泄，被仙墟中元婴留下的禁制感应到，降下惩戒。
    “哈哈！”叶天忍不住大笑。
    “不，我不会死！”
    金乌族护道者爆吼，拼死命相抗，可是根本无用。
    元婴留下的禁制，涉及到大道法则，岂是他一个小小金丹能够抗衡？持神器都不行。
    哗啦啦！
    秩序神链响动，元婴法则飞舞，洞穿金乌族护道者的躯体。
    然后，他通体发光，躯体竟然开始消散，化成一片光雨，完全不受控制。
    “啊，小畜生，你该死！”金乌族护道者忍不住一声伤吼，恨死叶天了，竟然还试图攻击叶天。
    可是，他的身体突然四分五裂，最后连骨头都没剩下一根，包括一颗金丹也碎掉了，全都化成了光雨灰烬，只一道炽盛的光飞出。
    那是一头巨大的金乌，为金乌族护道者的神魂，从破碎的血肉中挣脱出来，燃烧着熊熊烈焰，对着仙墟的深处狂冲而去。
    轰！
    一道秩序神链洞穿而来，像是闪电一般。
    霎时间天崩地裂，苍宇摇颤，金乌族护道者的神魂被击中，被彻底击碎，不复存在。
    金乌族的堂堂一位金丹，就这般陨落了，很戏剧性，完全在叶天的预料之外。
    这时，恐怖滔天的兽潮暴动也到了，沉闷的咆哮声，震得群山万壑都在摇动，像是山洪大爆发一般。
    狂风呼啸，古木摇动，一股股浓郁的腥气传来，扑面而至，让人作呕，同时伴之以可怕的凶煞之气。
    一头莽牛，一身毛发乌黑油亮，身高能有六七米，像是一座山岭一般冲来，踩踏得地动山摇，可是在距离叶天一百丈远后就不敢近身了。
    其余的蛮兽也多不可数，许多都比这头莽牛还要可怕，也都围拢在叶天周围，贸然不敢上前。
    并不是他们从叶天身上感受到了强大气息，让他们止步，而是金乌族护道者刚才陨落，场面太过惊悚，元婴法则飞舞，秩序神链响动，像是在灭世一样。
    远处的金乌族试炼弟子全都睚眦欲裂，亲眼看到一位护道族老陨落，却无计可施。
    “走！”
    金乌太子收回太阳神盘后，一声令下，带领族内子弟对着远处狂冲而去。
    并不是他怕了叶天，而是现在真的不宜和叶天交手。
    而且，蛮兽群也对他们冲过来了。
    金乌族的子弟们虽然强势，强大，但是也不敢与这群暴动的蛮兽撄锋，全都撒丫子对远处狂奔而去。
    嗡！
    一道弓弦震动声传出，呼啸的狂风乍起，一道金色的能量光箭长达上百丈，逆天而长，对金乌族奔逃的子弟们冲去。
    这一箭不仅灌注了叶天一身的力量，还蕴含了他的满腔怒火，始一飞出，就天地皆颤，发出一声声惊雷般的大道之音。
    百丈光箭先是洞穿虚空，消失在人的视线中，刹那之后再次出现，却已经冲到了一群金乌族子弟的面前。
    噗！噗！
    一箭双雕，两位金乌子弟被洞穿，一位神境，一位先天，全都粉碎在虚空中，被震碎成了血雾。
    “该死的小畜生！”金乌族人狂叫，恨欲狂。
    金乌族的试炼者只有十几人而已，在各大宗门中算是比较少的，但是每一个都很强大，天赋非凡，陨落任何一个都是很大的损失。
    叶天并不是一个记仇的人，而是金乌族人实在可恨。
    既然仇恨无法化解，那就只能把对方杀光，如此世界方能清净。
    “再来！”
    叶天大喝，神力如潮，弓拉满弦，通体如黄金铸就，又是一枚光箭飞出。
    噗！
    这次倒霉的是金乌十殿下，之前被叶天踩在脚底，侥幸捡回一条命，现在却被一箭射杀，被光箭带着飞出几千丈，最终粉碎成一团血雾。
    “小十！”
    所有的金乌族试炼子弟都怒了，眼瞳充血，一片血红。
    可是，叶天浑然不惧，对他们何尝不也是充满了怒火？
    嗡！
    弓弦拉动的声音，好似来自幽冥地府的魔音，让所有金乌族人都心胆俱寒，忍不住颤栗。
    轰！
    这时，一声咆哮震动八荒，那头身高有六七米的莽牛突然对叶天发起了攻击，似把他当成了猎物，一身浓密的黑色毛发油光锃亮，碧幽幽的眸子充满了凶厉的气息。
    哞哞……
    奔跑之际，巨型莽牛发出一声咆哮，一道道黑色的波纹扩散，堪比核爆冲击波的威势，吹得山石崩裂，大地泥土翻飞，多不可数的花草树木尽化齑粉，连天穹都在暴动。
    这是一种可怕的音功，大力莽牛吼，神音惊世，几能吼碎人的灵魂，让十方天地破灭。
    叶天不敢怠慢，连忙收了龙蛟神弓，撑起一道混沌神域。
    可便是如此，可怕的莽牛吼还是让他脑仁一阵生疼，眼中金星乱冒。
    轰隆！
    一根木棍，赫然是一株大树削成，比高压电线杆子还要粗大，长能有十几丈，被两只毛茸茸的大手紧紧抓住，猛地抡动，当头对叶天砸落。
    叶天定睛，发现这是一头金毛熊，体型不比莽牛稍弱，凶悍得一塌糊涂。
    叶天根本不敢恋战，施展闪现神通逃离。身后一群蛮兽狂追，不仅有地上跑的，还有天上飞的。
    他足足冲出去了几十里，才将所有的蛮兽甩开。
    奔跑的过程中，仙墟的一幅幅景色被他看在眼中，很震撼。
    这是一片真正的蛮荒古地，一切都保持着万古前的样子，万岳如龙，连绵不尽，一株株参天大树耸入云端，一棵棵老藤压盖大山，一派原始蛮荒的气息，神秘而古老。
    比之外隐门，这里的灵气更加浓郁，到处都云遮雾绕。
    如果灵觉敏锐的人，甚至能够感受到这里的大道灵机，比之外界要生动许多。
    一些产生不了天人交感的凝丹，来到这里可能就会产生天人交感，从而降下金丹雷劫。
    叶天体内的三颗元丹虽然都未圆满，但是来到这里后，也都蠢蠢欲动，因为感应到了这里更古老，相对更完整的天地法则。
    大山巍峨，每一座都很雄浑壮阔，有的山头常年积雪覆盖，还有的垂落打不不，长达百丈千丈，白茫茫一片，无比的壮丽。
    传说中，这里在万古前发生过惊天动地的大战，打得天崩地裂，江河倾覆，可是而今，沧海桑田，战斗遗迹早已被草木覆盖了，或被雨水冲刷干净。
    叶天这一路狂奔，走马观花，还真没看到什么战斗遗迹。
    “啊啊啊，道兄，救我，给你天大的好处！”
    一座峡谷中，突然传来一声求救声。
    不用猜也知道，一定是一位试炼弟子遇险了。
    叶天驻足，准备施以援手。
    可是，他还没能来得及出手，一道球状闪电就从林间劈出，直径一米左右，像是一颗小太阳般炽盛到无法直视，一下子将求救的试炼弟子轰成了焦炭，轰隆一声，从空中跌落到地面。
    紧接着，浓密的山林中，一只庞然大物冲出，踩踏得地动山摇，一株株参天古木折断。
    叶天定睛一看，发现这头蛮兽像一只巨牛，但是只有两条腿，一只独角。
    吼！
    这头形似巨牛的蛮兽张开血盆大口，一嘴的獠牙，猛地就对那位焦炭般坠落地面的试炼弟子咬去。