    轰隆隆！
    这是一场可怕的大对决，方圆十几里的硫磺沼泽都被搅动得天翻地覆，岩浆大浪像是海啸一般翻滚，一座座石山崩碎，连这片天地都仿佛要被撕裂了，激烈无比。
    火龙鳄很强，但是当叶天动用极尽力量，挥动出狂霸无匹的一拳，击断了它额头的两根“龙角”，且在额头上留下一个血洞后，它的气息明显得跌落下去，开始落入下风。
    这两根“龙角”显然对它有特别的意义，不可再生，是它进化的目的所在，有朝一日能够化成一条真龙。
    嗷吼！
    火龙鳄腾天，咆哮长空，一身赤红色的鳞片哗啦啦作响，张开血盆大口，喷出一道火焰，照亮整片沼泽地，炽热无比，虚空都仿佛要被灼烧得塌陷了。
    叶天没有躲闪，一身光芒大炽，无数光斑点亮，突然化成一只朱雀神鸟，施展吞噬神通，张口一阵猛吸，竟然将所有的火焰一吞而没。
    而后，朱雀振翅，化成一道闪电，对火龙鳄冲了过来。
    虽然和火龙鳄的庞然大躯相比，翼展只有十几丈的朱雀小了不少，但是却神力盖世，两扇翅膀如天刀一般在火龙鳄的身上一划而过，冷冽的刀芒寒彻骨髓，刀气卷万重，一下子破开了火龙鳄坚硬的鳞甲，将肉身切开一道数丈长的血口，赤红滚烫的鲜血像是泉水一般喷涌而出。
    轰隆！
    一声惊天动地的巨响传出，火龙鳄从空中跌落，像是一座大山般砸了下去，方圆十几里的沼泽都震动了一下，沼泽的中心处，岩浆大浪更掀起几十丈高，火光耀眼，一片璀璨。
    叶天将身上的水晶鳞片战甲掷出，化作一个穹顶状的护罩，将岩火金莲遮笼住，不然的话这株圣药可能要不保了。
    轰隆隆！
    滔天的大浪很快便卷到了岸上，吞没了乱石丛，险些将飘渺宗的十几位观战弟子淋成落汤鸡。
    好在他们反应迅速，都凭借过人的天赋，全都闪身暴退，逃了出去，来到数里外一座高山之巅，远距离观望。
    “是火山喷发了吗？”一位貌美的女弟子花容失色。
    硫磺沼泽的核心处，岩浆大浪冲霄，大地剧烈摇动，像极了火山喷发的场景。
    其他好几位弟子也吓得脸色惨白，腿肚子直抽筋。
    大战实在激烈，不论是叶天，还是火龙鳄，都不是他们能招惹的，如果置身战场中，光是战斗的余波就能将他们镇杀。
    “不是火山喷发了，是鳄王从空中跌落，砸了下来。”大师兄齐云飞说道，一身长衣在山风的吹拂下猎猎作响，面色肃然。
    一群人中，他的修为最高，目力最佳，能隐约透过重重烟雾和剧烈强光，将沼泽中央的战斗看在眼中。
    诸人闻言都齐齐一惊，因为这意味着火龙鳄很可能落败了。
    “师兄，那我们快走吧，千万别被那魔王发现了，不然很可能对我们出手。”美女师妹很紧张，脸上满是惊骇之色。
    “再等等，鳄王未必一定败了！”齐云飞说道，目光炯炯，盯着沼泽中央望去，对火龙鳄还抱有一丝希望，因为他感觉到了一股强大的气息在躁动。
    嗷吼！
    突然，火龙鳄大吼，仿佛晴天霹雳一般，真龙发聩，让沼泽中的迷雾都冲散了许多，烟雾滚滚，像是被飓风吹拂。
    这时叶天正准备出手，趁它病，要它命，突然被这一声吼叫震得头脑有些犯晕。
    紧接着，无比恐怖的一幕发生了。
    轰，轰，轰……
    火龙鳄巨大的尾巴抽动，像是山岭一般砸落，每一击都惊天动地，在硫磺沼泽中连击九下，九道喷泉般的岩浆大浪冲天而起，每一道都粗大无比，直冲高空百丈，像极了超级火山喷发的场景。
    赫然，这每一道喷泉般的岩浆大浪，都连接着地下的岩浆层。
    岩浆沼泽中的巨量岩浆也几乎被抽干了，现出底部的岩石层，还有一些生活在这里的生灵被卷动到天上去，又被生生撕碎。
    火龙鳄为这片硫磺沼泽唯一的主宰，精神意志早已烙印在了这片沼泽中，可掌控这里的一切。
    百丈高的岩浆喷泉，那是何等的场景，在空中拉出九道长长的痕迹，像是九条火龙一般，逆转高天。
    “我去，九条岩浆大龙，这才是鳄王的真正底牌啊！那小魔王可能要完蛋了。”一位飘渺宗的弟子惊呼。
    齐云飞也一脸震惊，同时还无比的敬佩，道：“掌控天地，这是金丹的威能啊！一只畜生都能做到，总有一天，我也要拥有这种力量。”
    “得到那株金莲圣药，师兄说不定一年内就能突破金丹了，但愿他们两败俱伤，我们好左手渔翁之利。”貌美师妹说道，眼神中闪过一丝狠辣。
    九道岩浆喷泉，通天彻地，像是九条巨龙冲霄，站在很远的地方都能看到。
    这等掌控天地的壮观景象，也只有金丹才能做到。
    轰隆隆！
    突然，这九条巨龙般的岩浆喷泉动了，下方如老树盘根，分立九个方位，而上方则弯曲了起来，九条喷泉合一，结成一个鸟笼状的囚笼，正好将叶天困守其中。
    那鸟笼的穹顶之上，凝聚成一个巨大的岩浆漩涡，旋转着，从空中徐徐降下。
    轰！
    岩浆漩涡还未到，铺天盖地的压力已经先到了，让叶天瞬间觉得身上压着一座大山，嘭地一声从空中跌落。
    下方的岩石层也在承受着难以想象的压力，咔嚓咔嚓，坚硬的岩石块不断裂开。毫不夸张的说，就是一辆重甲坦克在这里，都会被压成铁饼。
    “人族小儿，我看你如何脱身？”火龙鳄神念传音，轻蔑道。
    它体内的一颗金丹疯狂运转，也是拼上了老命，每一分每一秒，身上的气息都在跌落，口齿间有鲜血溢出。身体上被叶天以朱雀神翅斩出的数丈伤口，更是血流如注，染红了它小半个躯体。
    但是，它丝毫不悲伤，眼瞳中反而带着狂喜，继续说道：“从来没有人能从我口中夺食，人族小儿，成为我的血食吧。你的体质很非凡，我感觉到浩大的血气，远不是你们人族中的那些酒囊饭袋可比，绝对堪比一株圣品大药。”
    这是一只开启了很高灵智的金丹兽王，没有选择化形成人，而是选择在兽王的道路上不断进化。
    不化形成人有诸多好处，本体的战斗力会更加强大，而且省去了化形的大量时间。
    不远处的一座山头上，飘渺宗的十几位弟子看得眼直，全都惊悚无比。叶天就像是一只笼中的鸟儿被困住，陷入了极其危险的境地。那岩浆漩涡重量不知道几百几千万均，绝对堪比一座山岭，一旦落下，叶天十条命都不够看的，会瞬间化成血泥。
    “张师弟，鳄王帮你报仇了！”齐云飞说道，表情很笃定，叶天要完蛋了。
    那可是堪比天地牢笼一般的巨大囚牢，封天禁地，堪比一座金丹绝杀大阵。
    他自诩，就是四大顶级宗门的宗主级强者，不持神兵，都很难冲出来。
    他口中的张师弟就是那位雄壮弟子，一身肋骨被叶天踩断了很多根，胸腔到现在都还瘪着呢，脸色惨白，被两位师兄弟搀扶着。
    听到师兄的声音，他猛地瞪大眼睛，像是用尽了全身的力气，站直身体，想亲眼看到叶天被岩浆牢笼镇成血泥的景象。却没想到，他最后看到了一幕永生难忘的景象。
    那巨大的天地囚牢中，霍地一道剑芒冲霄，那剑芒呈紫色，缭绕日月星辰，像是一挂紫色的星河。
    那剑芒的正下方，隐约可见到一个少年的身影，手持一把紫色长剑，如同天神一般。
    紫郢剑最终还是出鞘了，紫色的剑身比星河还要璀璨，凝聚了叶天的一身精气神，爆发出了最为凌厉的一击，要解决这场战斗。
    锵！
    紧接着星河般的剑芒便斩了出去。
    “神兵？该死！”
    火龙鳄瞳孔骤缩，惊悚无比，奋进全身的力量扭动身躯，想要躲避绝世犀利的剑锋。
    轰隆隆！
    硫磺沼泽中，如同引爆了一枚超级核武，岩浆漩涡被劈开，砸落而下，一阵地动山摇，狂霸的冲击波伴着灼热的高温冲向远处，在虚空中形成一道道巨大的波痕。
    飘渺宗的一群弟子置身数里外的一座山头上，几乎瞬间就被冲击波席卷到了，灼热的高温高压扑面，将所有人都掀飞了出去。
    巨大的声音和动静直传到几十里外，惊动了多不可数的生灵。
    飘渺宗的十几位弟子被冲下山头，全都灰头灰脸，很狼狈，但是生命都无碍，毕竟他们也是一群强者，最弱的也有神境层次。
    齐云飞第一个冲到山头之上，运足了目力，对着炎黄沼泽的中央处望去。
    那里一片沸腾，岩浆大浪汹涌，浓雾暂时还没升起来，能够看到许多景象。
    “谁赢了？”随后冲上来的师弟师妹们问道。
    一只巨大的火龙鳄尸体躺在岩浆熔池中，身体被劈成了两半，血水染红了岩浆，血腥味传出去很远很远。
    虚空中，一个少年的身影傲立，手中拿着一个足有篮球大的金色球状物体，光芒四射，有可怕的能量涌动，不是火龙鳄的金丹又是何物？
    一刹那间，所有人静默无语，惊骇到了极点，心中只有一个想法，逃！