    “小子，你不过区区凝丹而已，我们可是有一位凝丹，五位先天。现在你反悔也来不及了，只能死在这里，成为我们证道路上的踏脚石，被我们狠狠地践踏。”一个先天初期的修士桀桀笑道，境界不高，却没有自知之明，敢对叶天口出狂言。
    他手中拿着一把短剑，只有巴掌来长，赤霞闪烁，刻印有许多符文，晶莹而璀璨。
    锵地一声，这把剑飞了出去，像是长了翅膀一般，直直对叶天斩来，至少有两倍音速，像是一道血电横贯虚空。
    赫然，这是一把飞剑，很犀利，能杀人于无形。
    “你说够了没有？”
    叶天震怒，也在突然间出手了。
    轰！
    他一身黄金血气滔天，猛地转过身来，一记黄金战拳砸了出去。
    咔嚓！
    就听一声惊天巨响传出，碎屑横飞，尺许长的飞剑直被一拳砸成了齑粉。
    “什么？”
    所有人都惊得一呆。
    这可是飞剑啊，主材料为一种神铁，坚硬无匹，连金丹的宝体都能剖开，不曾想现在却被一拳轰成了渣，简直不可思议。
    一只金色的拳头，成了天地间的唯一，打爆了飞剑之后，继续轰向持剑男子的头颅。
    持剑男子想躲避，却有心无力，想反抗，同样也力不从心，因为他感觉到了一种浩大的威压，像是有一座大山压在他的心头上，沉重万分。
    “住手，你敢？”又一位男修士大喝，眉毛都立了起来，抡起一柄大刀就对叶天劈了过去，以期围魏救赵。
    锵！
    刀芒璀璨，长达十几米，将虚空映照得一片雪亮，像是一道开天之人，直劈向叶天的脖颈，要将人斩首。
    “一起上，杀了他。”为首的金发男子发号施令，一身战气勃发而出。
    嘭！
    纵使有人出手相救也不行，持剑男子被叶天一拳打爆头颅，鲜红的血泥，森白的碎骨，四溅而出，身体直挺挺地倒了下去。
    另一位男子银光雪亮的大刀斩落，却只斩到了一道残影之上，将地面劈出一道深不见底的大裂口，可见这一刀有多恐怖。
    可是，紧接着，他便陨落了。
    叶天出现在他的身后，直接一脚踩了出去，将他跺成了肉饼。
    他们不该这个时候招惹叶天，他刚刚闭关结束，像是一头沉睡的暴龙苏醒，一身的精气神都处在最巅峰状态，莫说他们区区这几只菜鸟，就是金丹来了，他又何惧？
    直接镇杀！
    他的眸子很犀利，宛若神剑出鞘，锋芒毕露，极度璀璨，在虚空中划出一道道闪电。
    “呵呵，小子，你太狂妄了。我们好心劝诫你，你却动手杀人，真以为自己无敌了吗？”为首的金发男子暴怒。
    他一身血气弥漫，化作一道道神环缭绕体外，像是一条条神龙一般。
    他手中拿着一把长剑，为一位剑修，这一道道环绕周身的神环，乃是一道道璀璨的剑气，凌厉无匹。
    锵！
    他一剑劈出，身上的数道神环都被引动，化作一道恐怖滔天的剑气长河，白茫茫一片，首尾长达几十丈，于虚空之中呼啸而过，发出惊天动地的剑气铮鸣之声，对着叶天立斩而去。
    “你逃不掉了，受死吧。”
    另一位先天修士紧接着出手，掷出一件银光璀璨的银盘，为一件准圣兵，有封禁虚空之威，对着叶天当头镇压而下。
    “碎天绝灭手！”
    轰隆！
    一只巨大的手掌从空中拍落，掌体尚未至，仅仅是掌上散发出的光芒，就已令天地间的元气激烈震荡，像是飓风掀起的海啸一般。
    “死！”
    又一人腾空而起，背后竟有一双铁翅，展开后翼展有十多米，宛如两把天刀一般，横切过长空，将虚空都破开。
    “斩神灭魂刀！”
    “傲寒诀！”
    “无极杀拳！”
    ……
    一瞬间，几乎所有人都出手了。
    他们虽然是散修，但是绝不可小觑，或出自名门世家，或背后有一个强大的散修师父，只是没有加入宗门而已。
    此刻他们身上的各种功法施展出来，有撼天动地之威，让整片天地都为之颤抖。
    青衣女子素手展动，一根根细长的藤蔓从她的袖口中飞出，五金色泽，予人一种无比坚韧之感，发出绚烂的电弧之光，像是一道道闪电般，霹雳纵横，响彻云霄，而后缠绕向叶天。
    这是一种藤缚术，青衣女子为一种木灵之体。
    可就在她出手的刹那间，神色一僵，瞳孔猛地一缩。
    “我知道了，身上有黄金色的血气，果然是你，横扫南域的那位未知的年轻强者。”青衣女子大声说道，突然间认定了叶天的身份，整个人都不好。
    她连忙收起自己的乌金藤蔓，同时一声大喝，道：“都住手，他就是横扫南域诸多天骄的那个人。”
    知晓了叶天的身份，这一战不再有必要，因为结果没有任何悬念。
    可是天地间一片神光璀璨，响声震天，她的声音一下子就被淹没了。
    “你说什么？”为首的金发男子问道，手中的一把大剑正卷起一道剑气长河，冲向叶天。
    他们的攻击力确实很强，加起来即使没有金丹一击的破灭力，却也差不了多少了，几可媲美一位金丹在出手。此刻她若是上去，几乎在弹指间就会被撕碎，殒命当场。
    “可惜，你们面对的，可是横扫南域的小魔王啊！”青衣女子一脸的惊惧，一颗心提到了嗓子眼上，想要逃走，却又对同伴的这一击抱有希冀，希望能重创叶天。
    就见到，被数道惊天动地的攻击覆盖的叶天，长衣猎猎，发丝飞舞，神情恬淡，没有一分一毫的恐怖。
    突然，他抬起一只手，轻飘飘地往虚空中一拍。
    “混沌金光神掌！”他口中低喝。
    轰！
    虚空爆鸣，像是有一柄撼天神锤砸落了下来，万丈金光闪耀，混沌气汹涌。
    弹指间，一只金光巨掌在虚空中化形耳中，近乎金丹一击的恐怖威压，猛地爆发出来。
    这股气息一现，出手的几人全都爆睁双眼，惊骇地望来。
    他们眼中只见到，一只巨大的金光神掌，像是一面天穹压落，光是手指就有百丈长，宛如神话世界巨灵神拍出的巨掌一般，将所有人，连带他们的攻击，全都囊括在了下面，几如蝼蚁一般。
    那掌心之中，汹涌的混沌气高速旋转，形成一个黑洞般的漩涡，弥漫出巨大的吸摄之力。那里有一个空间，像是一个小世界般。
    正是他初步修炼出来的掌中世界神通。
    巨掌尚未真正压落，两道身影就被吸摄而起，对着掌心漩涡冲来。
    那漩涡竟如搅拌机一般，两道身影瞬间化成血泥，而后进一步变作血雾。
    “住手，不要。我们错了，请放过我们。”为首的金发男子大声喊道。
    他体内的一颗金丹大放异彩，海量的神力汹涌而出，却撼动不了叶天的金光巨掌。
    噗！
    他身边的一位修士，肉身突然炸裂，而后崩碎，最终连一身的法宝化成一团血雾，根本承受不住叶天巨掌的威压。
    “青仙子，救我！”金发男子大喊。
    覆巢之下，安有完卵？
    纵使心中惊惧万分，青衣女子还是选择出手了。
    嗖嗖嗖！
    她袖袍一挥，虚空中密密麻麻的乌金藤浮现，每一根都有承认手腕粗细，像是一条条神鞭抽打在虚空中，发出锐利的破空之声，尽皆对着叶天缠绕而去。
    这种乌金藤极其坚韧，虽是木行神通，却也有一丝金行的属性，比世俗界同尺寸的钢丝绳还要坚固，可捆缚先天。
    可是，叶天动都未动，仅仅震动出一股黄金血气，虚空中爆燃而起熊熊火焰，将所有的乌金藤都烧成了飞灰，根本没能触碰到叶天的身体。
    “该死！”青衣女子心中一声暗骂。
    叶天刚从硫磺沼泽中走出，一身的火行元气，天生克制她的木灵之体。
    “青仙子，不要犹豫了，动用传奇圣兵，镇杀他，不然我们都得死。”金发男子叫嚣道，同时也在拼死命的反抗。
    可是，任他一身血气滔天，一颗元丹几乎要被压榨一空，却也无用，像是蚍蜉在撼动一颗大树。
    虽然同为凝丹，他也远不能和叶天相比，不仅因为叶天修出了三颗元丹，更因为叶天的每一颗元丹都是上品，每一颗都能和下品的金丹相当。
    一只巨大的金光巨掌，就要垂落到他的头顶上方。
    电火石花间，青衣女子抬手掷出一件法器。
    轰！
    这一件伞形法器，掷到空中后，旋转着坠落，体积充气一般膨大，垂落下千道万道神辉，一道道圣痕在其中交织着，宛若黄金铸成的一般，璀璨夺目。
    这依旧是一件木系法器，刚一掷出，天地间的乙木元气便滚滚而来，如同海啸一般，灌注到天罗伞中，而后化成一道道青金般的锁链，镇压叶天。
    天地间一片沸腾，像是万古青天被撕裂了，青色的乙木元气剧烈翻滚，沸腾如海。
    一道道青金般的锁链垂落，像是秩序神链一般，传出阵阵大道轰鸣之音，穿透每一寸虚空，缠绕在混沌金光神掌之上。