    若是普通的兵器，远不足以致死，但这是神兵啊，除了物理上的创伤之外，还会留下道的创伤，杀伤力无尽。
    “不！”
    一声惨叫响彻天地间，无比的凄厉。
    一股死亡的气机透体而入，这一刻，紫薇圣子来到了鬼门关。
    “不要啊！”
    “住手！”
    “小儿，你敢？”
    “圣子！”
    ……
    同样也在跌落中的十几位紫薇教试炼弟子大声狂吼，一个个心神惊惧。
    可是他们太弱了，根本左右不了什么。
    撕拉！
    紫薇圣子的神魂一下子就被撕碎了，连带一颗金丹，统统泯灭，只剩下一个残缺的肉身，跌落在巨坑中，双瞳瞪大，死不瞑目，带着不甘，带着对人世间的流恋。
    叶天杀心已定，他终究还是陨落了。
    像是天骄陨落，天有所感，本来晴空万里的天气，突然升起了阴云，而后阵阵狂风乍起，一片愁云惨淡。
    叶天意念又一动，那电芒缭绕的紫电长虹，迅疾间当空一绕，回到他的身边，收入体内。
    他终究还是心软了一些，没有将紫薇教其余的十几位试炼弟子一网打尽，因为实在没有必要，只是一群蝼蚁而已。除非主动再招惹他，不然就放任他们离去。
    他从天而降，落入硫磺沼泽中，消失在众人的视线内。
    几乎同一时间，一缕大道之光从天而降，落到紫薇圣子的身上，将他的尸体一卷而没。
    呼呼！
    青衣女子大口喘着粗气，俏脸惨白一片，知晓外界要起波澜了，刮起一场风暴。
    内隐门，消失的域门之外，每天都会有许多人守候在这里，因为每天都会有尸体被仙墟的大道之光传送出来。
    至今试炼不过半个月而已，传送出来的尸体已经有七八十具了。若是加上那些没能留下尸体的，陨落的试炼弟子加起来妥妥过百。
    “除了四大顶级上宗，以及紫薇教，霸天宗，等等稀少几个一流强宗外，几乎所有的宗门都有试炼弟子陨落。”
    “最惨的是无极宗，十几个试炼弟子，几乎全军覆没了，老宗主差点没哭得昏厥过去。”
    “五行观，天龙教，等几个宗门，也死了不少弟子。”
    “这些都是南域的宗门，死亡的弟子比其他几域加起来还要多。你们说，会不会是哪个姓叶的小魔王在报复？”
    ……
    消失的域外外许多人聚集，议论纷纷。
    其中有人将一些试炼弟子的死归咎到叶天身上，认为是他在报复性的斩杀南域试炼弟子。
    无极宗，五行观，天龙教，全都是南域的宗门，且宗门长老都曾对叶天出手，和金乌族的长老一通镇杀他。
    叶天报复他们，杀他们的门下试炼弟子，也并非没有可能。
    场中也有紫薇教的长老在，在一块卧牛石上盘腿而坐，手中握着一块灵晶石，在汲取里面的灵气修炼，像入定的僧人一样，老神在在。
    他对自己宗门的弟子很有信心，一定能够平安归来，不损一员。
    他紫薇教的圣子，可以说是所有试炼弟子中最强的存在了，而且身上更带有镇宗神兵，便是面对老牌金丹都能一战，谁能杀之？
    “修为不行，怨不得别人。”
    听到别人的议论声，紫薇教的长老忍不住插了一嘴，眼皮子都没睁开，语气淡漠。
    他此话一出，无异于在别人的伤口上撒盐，场中的数位其他宗门长老立时投来了愤恨的眼神，胸腔中都有怒火燃烧。
    但是考虑到他是紫薇教的长老，身份尊贵，且为一位金丹大能，大家也是敢怒而不敢言。
    “坐着说话不腰疼。”有人小声嘀咕。
    “如果是你紫薇教的试炼弟子和叶小魔王交战，也未必能赢，多半会被杀得片甲不留。”另有人小声言语。
    紫薇教的长老乃是金丹大能，耳力何等敏锐，即使几人声如蚊呐，还是被他听得清清楚楚，道：“如果那叶小魔王敢与我宗试炼弟子为敌，定让他有去无回。”
    紫薇教长老话语铿锵，透着十足的自信，说话时依旧眼皮子都没睁开，像是目中无人。
    一些宗门长老不忿，却也不再多说言语，因为招惹不起。
    就在这时，突然一道神霞出现，如昙花一现般，又突然消失，地面上多了一具尸体。
    哗！
    人群炸锅，几乎所有人都簌簌而动，蜂拥着围上前去，想看看死者是不是自己宗门的试炼弟子。
    “哼！”
    紫薇教的长老却是岿然不动，眼睛终于睁开，对着蜂拥的人群看了一眼，发出一声冷哼，表示不屑，而后又继续闭上了眼睛。
    “是紫薇圣子，我没看错吧？”
    突然，人群中传出惊呼声。
    尸体还算完好，只胸腹处有个碗口大的血洞，五官清晰可辨，容貌俊美。
    紫薇圣子这等堪称绝代天骄级的人物，大名早已传遍整个内隐门，可以说无人不知，无人不晓。
    他的尸体刚一落地，就被人认出来了。
    “胡说八道！”
    紫薇教的长老听到了惊呼声，却表示不屑，完全不相信，认为是有人故意在使坏，依旧老神在在的盘腿而坐。
    “我去，真的是紫薇圣子，死掉了？”
    “不会吧？”
    “这可是紫薇圣子啊，我的天。”
    “可惜了。”
    “谁杀的？”
    ……
    人群炸锅，惊呼声此起彼伏。
    所有的声音中都透着不敢置信。
    “刘长老，你宗的圣子死了，还不快过来看看？”
    “再不来看尸体就没有了。”
    ……
    几道声音对紫薇教长老喊去，很急切。
    其中还夹杂着两道冷嘲热讽的声音，很低沉，担心被紫薇教长老听到。
    紫薇教的这位刘姓长老终于无法保持平静了，刷地睁开眼睛，从卧牛石上弹跳而起，以比牙买加黑人博尔特百米冲刺速度还要快了百倍的速度，唰地冲出，突破好几倍音速，两三个呼吸间就冲到了尸体旁。
    当看到尸体的刹那间，他瞳孔猛地一缩，身形僵硬，整个人差点背过去。
    头戴紫金冠，身穿九龙袍，面容俊美而妖异，不是紫薇圣子又是何人？
    紫薇教长老万万想不到，刚刚踩别人一脚，报应来得这么快。