    “没有什么好感谢的，举手之劳而已。你们也赶紧离开吧，这里很危险。”叶天说道，再次将注意力放在了黄金火藤之上，继续祭炼翻天印。
    他虽然救了这对兄妹两次，但是彼此的关系真的没有多好，只在瑶池圣城有过一面之缘而已。
    所以，他此刻并没有表现出多热情。
    这里虽然还算是仙墟中央禁地的外围，距离核心深处有些距离，但是已经极其危险了，到处都危机四伏，黑色雾霭比铅云还要厚重，给人一种压迫感，死亡的气息扑面，像是进入了冥土世界。
    历史上的试炼者，很少有人能够走到这里，因为杀机无处不在，比地镭阵地还要可怕。
    金乌族的金丹族老，可是以几十条性命为代价，方才来到黄金古藤旁，血腥手段令人发指。
    金丹在这里根本不算什么，一个不小心就会被镇杀，因为这里历史上发生过元婴级的大战，残留有元婴层次的死亡之力。
    不过，对叶天来说，这里很可能是一片福地，因为黑色的雾霭中，蕴含有浓烈的金煞之气。他的金行元丹想要凝聚出来，需要的就是金煞之气。
    此刻他准备先将翻天印祭炼一番，而后还会到禁地的更深处看看。那里更加危险，但也可能存在更大的机缘。
    王成给妹妹王露使了一个眼色。
    王露似有些不大情愿，但还是鼓了鼓勇气，说道：“叶，叶，叶前辈，谢谢你救了我和我哥哥。”
    她想来想去，还是叫叶天一声前辈比较好，虽然彼此的年纪差距不是很大，但在修为上，叶天真的是他的前辈。
    沉吟了几秒钟，他似乎鼓起了更大的勇气，接着又说道：“之前如果有对不住的地方，还望你能够海涵，别和我一般见识。”
    在瑶池圣城，她冷嘲热讽的话真的没少说，现在想想，都一阵后怕，恨不得抽自己几百个大耳刮子。
    如果叶天有心报复，现在一巴掌拍死她，她都不敢有脾气。
    叶天发出一声呵呵冷笑，并未说什么，也并未回头看这对兄妹一眼。
    “叶兄，我和妹妹找到了几株上好的灵药，为了感谢你的救命之恩，想将这几株灵药送给你。还望你不嫌弃，能够收下。”王成对叶天说道，脸上有笑，但是很尴尬。
    在瑶池圣城时，他和叶天聊得还是很不错的，甚至有心和叶天结成联盟。
    只是到了而今，叶天杀出了赫赫威名，连顶级宗门的神子圣女都要逊色一筹，两人一个天，一个地，他已经不配再和叶天结成联盟了。
    甚至，此刻他站在叶天面前，都不自觉的要矮上一头。面前这位和他年纪相仿的存在，需要他去仰视，顶礼膜拜。
    而叶天对于他，坦白地说，印象还是很不错的，此人虽然有些小心思，但是本质上并不坏。
    一个人行走江湖，如果没有一点小心思，心地单纯，根本不可能在江湖上立足。
    而王露，看似很有心机，实则才是一个真正的傻白甜，从象牙塔中走出，不知道江湖的险恶，世道的深浅，自以为是个城主的女儿，有个金丹父亲，就很了不起了。
    说话之时，王成拿出了几株灵药，乃是他们一对兄妹这几天的收获，成色都还不错，年份也还行，传出阵阵浓郁的药香味。
    “哥哥，这可是我们……”王露神色僵硬，一阵心痛，显然不想哥哥这么做。
    并不是她小气，而是这几株灵药乃是他们花费很大的代价才得到的。
    而且他们现在都浑身伤痕累累，迫切需要灵药帮助他们恢复精力，愈合伤势。
    可是她话还没说完，便被兄长的一个眼神打住了。
    “你们比我更需要，还是用在自己身上吧。”叶天说道，拒绝了王成的好意。
    “叶兄客气了。相比于你的大恩，这几株灵药真的不算什么，到了外面，我们还可以再去寻找其他的灵药。说不定能找到更好的。”王成笑道，执意将灵药相送。
    “我说让你留着就留着。我身上连圣药都有，你这几株灵药给了我，我也不会用，白白浪费。”叶天说道，再次拒绝。
    顾忌这对兄妹的面子，他没说他们的灵药真的不怎样。
    他一路见到许多上好的灵药，都没有采摘。
    他在硫磺沼泽得到一株圣药之事已经在仙墟中传得满天飞了，王家兄妹自然也有耳闻，不禁暗暗咋舌，也明白他根本看不上他们的灵药。
    圣药之于他们来说，就像是天方夜谭一般，可望而不可及。
    当然，不仅仅他们，对于绝大多数修士来说，圣药都只能存在于想象中，一生都不可能得到，更别提服用了。
    也只金乌太子这种层次的存在，背靠顶级宗门，被宗门重点培养，才有幸能够服用圣药。
    “哥哥，要不，那，我们走吧？没必要留在这里，讨人嫌。”王露催促兄长离开，真的有些气不过了，眉头都隐隐有些发黑。
    可是，王成似乎还不想走，一直往叶天的面前凑，目光直直地望着黄金火藤花。
    能够炼器炼药的灵株，他真的是头一次见到，好奇不已。
    整株火藤，都像是金子做的，连叶片都是金色的，一阵风过，叶片碰撞，发出钢铁碰撞般的铮鸣之音，并不刺耳，反倒让人有一种聆听大道之音的感觉。
    黄金火藤高不过一丈，主干的直径也只有碗口粗细，但是黄金色的数皮开裂，像是张开的龙鳞，苍劲而有力。
    整棵灵株像是一条虬龙，扎根干枯的大地上，沐浴黑色雾霭，蜿蜒伸展向半空。枝叶并不繁茂，但是每一片树叶，每一根枝条，都无比的晶莹，流动道的光辉。
    不论是黑色雾霭中，还是大地上，都充盈着金煞之气。对其他的生灵来说，金煞之气无异于毒药，但是对黄金火藤来说，乃是最重要的养料。
    叶天此刻正在沟通的黄金火藤花，更是奇特，水缸大小，呈鼎炉状，不仅看起来像是金属铸成的，就是敲打起来都会有金属的声音传出。
    火藤花的表面，有许多大道符文烙印，花鸟虫鱼，江河湖海，闪电浮云，……，像极了一幅铺展开的山水画。
    叶天专心祭炼翻天印，没功夫搭理这对兄妹，也不再催促他们离开，想看由他们看去。
    他神念内视，和火藤花沟通，看到的是又一副奇妙的景象。
    火藤花的花室之中，黄金色的火焰熊熊燃烧，各种秩序神链在其中交织，那是最本源的法则，各种大道的交融，化成火焰，充满了磅礴的生命力。
    用这种大道之火淬炼的法宝，很容易就会留下道痕，远比用其他异火淬炼的法宝品级要高。当然，用来淬体，也有诸多妙处。
    叶天的黄金圣体之前若不是刚刚被岩火金莲的道火淬炼过，真的想整个身体都跳进火藤花中，将肉身也淬炼一番，一定会有很好的蜕变。
    同是道火，黄金火藤花的道火并不比岩火金莲的道火高级多少，即使叶天的肉身跳进去淬炼，也不会再有可观的蜕变。他需要不断积累，才能迎接下一次蜕变。
    翻天印的碎片就在这种道火中淬炼着，炙烤着，发出阵阵铿锵之音，像是在打铁一般，流动出丝丝缕缕的神秘气机。
    翻天印碎裂也有好处，里里外外都可烙印下道的痕迹。
    “叶兄，我听说这火藤花能炼药、炼器、炼体，可以帮我炼一副丹药吗？我不急的，你可以用完我再用。”王成小心翼翼地说道，很期待，却也很担心叶天会拒绝。
    “无妨，你想炼药，我现在就可帮你炼。炼药炼器并不冲突。”
    叶天竟然爽快的答应了，让王成喜出望外。
    就连王露都眉头舒展，露出一丝喜悦。
    轰轰轰！
    王成将几株灵药，以及其他的炼丹材料丢进去，很快就化成了药汁。
    俗话说，巧妇难为无米之炊，王成拿出的这些炼丹材料真的太寒酸了，根本炼不出什么好的丹药来。叶天看不过去，自己拿了两株路上采摘的极品灵药出来，甚至还将岩火金莲圣药的花瓣取了一片，免费送给这对兄妹。
    王成差点没感动到哭，再三感谢，对叶天敬畏之外，还多了几分敬重，就像对一个老前辈那般，高山仰止。
    王露同样也很感动，对叶天的些许埋怨，消散一空。
    岩火金莲的片面中也蕴含有道痕，且本身也有火的属性。
    当这枚叶片投入火藤花的腔室中时，顿时火焰灼热得更猛烈了几分，各种道痕显化而出，灵动非常，有花鸟虫鱼，江河湖海，宇宙星辰，……
    小小的腔室中，道火熊熊，混沌弥漫，像是在开天辟地。
    “咦，那是……？”
    叶天瞳孔猛地一缩，于道火中突然看到一道神魔般的身影，虚幻而又真实，但是具体又看不清是什么。
    这是一缕道痕，叶天越是想去捕捉，越是虚幻，不可捉摸。但是又有一种真实的感觉，很真切，仿佛那道身影就在身边。
    “有生灵在火藤花中淬体，就在近段时间，这是淬炼过程留下的道痕。”叶天很快就做出了判定，面露惊容。
    ……