    嗡！
    虚空抖动，大地都要沉陷了，汹涌的混沌气，伴着炽烈的雷海，铺天盖地而下，弥漫出绝世杀机，将金乌族的金丹族老淹没在下方，一通狂轰滥炸。
    金乌族老咆哮，全力出手，抵抗这无尽杀光，可是一切都是徒劳的，他先后拿出数件法器和战兵，却全都如朽木一般，在雷霆怒震声中，和混沌气的冲刷之下，化成齑粉，簌簌坠落。
    他空有一身金丹的能力，却连一半都发挥不出来，非常抓狂。这里的禁制太强大了，且危机四伏。
    “啊……”
    他发出一声惨叫，一条手臂被劈裂了，白骨与血肉化成了肉泥。
    不可抗拒的杀势蔓延，如惊涛骇浪一般在他身上推进，一重又一重，如遭受磨世神盘的碾压，便他的金丹宝体都承受不住，不断被撕裂。
    他唯一的依仗，太阳神盘，被叶天以紫郢剑死死压制在外，无法对他提供防护。
    “啊……”
    惨叫声连连，凄厉刺耳，金乌族老终于没有了之前的淡定和从容，脸上写满了惊恐，仰天大吼，却无法改变什么。
    凄厉高亢的声音直传到禁地的岸边上，被一群围观的试炼者听在耳中，无不毛骨悚然。
    这声音透着沧桑，显然不可能是叶天发出的。
    “不会吧，金乌族老被小魔王压制了？”
    “听叫声，似乎不止压制那么简单，好像要完蛋了。”
    “金乌四殿下呢？两位金丹啊，怎么可能这么快就落败？”
    ……
    所有人都不能平静，完全不敢相信大战这么快就要结束，再次以金乌族的落败而告终。
    “不，我要冲出去，我不能死，我不想死。叶小魔王，你好狠，布下杀局，等我入网。”金乌族老怒吼，状若疯魔。
    “是你想来杀我，竟然好意思反咬一口。”叶天冷笑道。
    坦白地说，他真的有想到金乌族会来刺杀他，错以为是他在渡劫。所以杀死金乌四殿下才会这么干脆利索。
    轰！
    金乌族老的天灵盖上，一道赤血冲霄，无尽的血气如瀚海一样波动，战力在瞬间提升了一大截，一身的伤势也在极速愈合。
    他在燃烧精血，准备拼上老命了，背水一战！
    “小畜生，你想杀死我，做梦，等我闯了出去，一定杀到你神魂俱灭。”金乌族老咬牙说道，满嘴雪白的牙齿闪烁森冷的光泽。
    他先是以强大的念力召唤回来太阳神盘，横击向叶天，而后一拳暴击而出，轰向翻天印。
    太阳神盘毫无悬念地再次被叶天劈飞了，而叶天也连连后退，手臂酸麻，脏腑剧震，吐出一口鲜血来。
    金乌族老燃烧血脉，神能如潮，太阳神盘的威力也变得更加恐怖。
    轰隆！
    翻天印被金乌族老一拳暴击，竟然倒飞了出去，逆冲高天数十丈。
    而后金乌族老不做片刻停留，循着之前发现的生之路，对着禁区外直冲而去。
    他是燃烧本源精血才在一刹那间将战力发挥到不可思议的程度，这种战力只能持续片刻，很快就会跌落下去。除非他继续燃烧本源精血，透支生命。而他显然还没做好死的准备。
    “我说了，你走不了，今日唯有一死！”
    怒震声中，叶天像是一只幽灵横击而来，金色的拳头像是一柄撼天战锤，打得天崩地裂，鬼哭神嚎。
    金乌族老根本不敢以拳掌硬撼，因为知晓叶天黄金圣体的强大，可是他身上的法宝和战兵耗费得差不多了，在身上一通摸索，最终拿出一枚法宝残片。
    正是之前王家兄妹发现的那一枚，也不知道具体是什么东西。
    轰隆！
    两人之间爆发出一片恐怖的波动，虚空都被震裂了，一道道醒目的裂痕在虚空中蔓延。
    那枚法宝残片很坚固，竟然没破碎，被叶天一拳打飞了，震得他拳指发麻。
    金乌族老继续遁逃，片刻不敢停留。叶天在后面紧追不舍。
    前方，黑色雾霭稀薄，岸上的围观者们已经能看到两道身影了，一个如丧家之犬般在前面狂奔，一身衣衫破烂，血痕一道道，还有些地方被雷劈得焦黑，一个如猛虎猎豹在后面紧追不舍，虽然身上也有血痕，但状态龙精虎猛。
    嗡！
    突然，虚空被射穿，一支血箭从岸上的一座小山头上射出，直冲叶天而去。
    那里隐遁着一道高大的身影，带着黑色面纱，手中拿着一张大弓。血箭就是从他手中射出的。
    全场所有的人惊呆，纷纷对那座小山头望去，却见到那道身影射出一箭后，就一阵狂奔，遁逃向了远处，由于头戴面纱，刻意掩饰自己的身份，根本不知道他是谁。
    咻！
    血箭如虹，有一杆战矛那般粗大，箭头上开有血槽，血槽中有黄金色的血液，并写有叶天二字。
    显然，又是之前的那位未知存在，在向叶天偷袭出手，很强大，叶天猜测应该是一位金丹。
    稀薄的黑色雾霭一下子就被射穿了，森冷的箭锋直抵叶天的头颅，有一股死亡的气息弥漫。
    当！
    叶天冲了出去，抬手间将翻天印召唤而来，生生承受了血箭一击。
    血箭如虹，竟然没有破碎，当空一绕后，继续对叶天射杀而来，死亡的气息惨烈无比，似乎不杀掉叶天绝不罢休。
    轰！
    叶天再次祭出翻天印，雷劫渐近尾声，混沌气却是无比的浓烈，丝丝缕缕都蕴含无尽的杀意。
    当当当！
    血箭的力道极大，每一次都将翻天印撞得一阵乱晃，掌控大印的叶天也在承受很大的压力，像是在被巨锤轰击，肌体震颤。
    最终，接连撞击了七八次后，始终无法突破防线，血箭的光泽也暗淡了下去，冲击力骤减，可是透发出的杀机却更加可怕。
    叶天知晓，血箭就要自爆了，那将会是微型核武一般的可怕一击。
    他眼角的余光，看到金乌族长就要冲出黑色雾霭，到达岸上，逃出升天。
    他心中一横，突然做出了一个让所有人震惊的动作，一把将血箭抓在了手中，然后对着金乌族老掷了出去。
    血箭飞出的刹那，叶天隐约间看到了血槽中的“叶天”二字，以及那一滴黄金圣血。
    锵！
    血箭像是一杆标枪般飞出，蕴集了叶天一身的力量，被他重新赋予了生命，刚一飞出，天地间便一片惨淡，一片冰寒，有鬼哭神嚎之声传出，凄厉刺耳。
    “该死！”金乌族老成功登岸，却看到身后一杆血箭冲来。
    他先是施展血遁之术，眨眼间冲到百丈之外，而后化成一只金乌，两扇硕大的金乌羽翼猛烈扇动，扶摇之上，以更快的速度冲向远方。
    可是，他的速度快，血箭的速度更快，直接撕裂了虚空，洞穿虚空而行，发出惊雷一般的轰鸣声，一瞬间划破数千丈长空。
    噗！
    金乌族老被一箭洞穿躯体，而后血箭便炸裂，强横的金丹宝体一下子被撕碎，在巨爆声中，化为了乌有，虚空中腾起一道蘑菇云。
    “不！”
    一个凄厉的声音，在天地间回荡，久久不绝，带着愤怒，带着哀怨。
    嘶！
    全场所有的观战者，全都毛骨悚然。
    一位金丹族老，就这般被生生镇杀了，实在让人震惊。
    嘭，嘭，嘭！
    一个神魔般的脚步身响起，叶天也从禁地中走出，登上了岸。他被一团璀璨的金光包裹着，龙行虎步，看起来超然而又威严，每一步踏出都让这片大地轰鸣，像是大道在与他交感。
    他一步跨出就是数百丈，施展闪现神通，洞穿虚空而行，宛若缩地成寸，几个跨步就登上了刚才蒙面男子射出血箭的小山头，对着远处眺望。
    愁云惨淡，大地龟裂，到处都是碎石和破败的山头，哪里还有蒙面男子的身影。
    围观的试炼者们距离他虽然有千丈之远，一个个却连大气都不敢喘，只觉无形中有一股威压，笼罩全身，脊椎骨都嗖嗖冒凉气，更有人差点吓瘫。
    他伫立了片刻之后，又反身折回，进入中央禁地中。
    这时，几百里外的一座山川中，山河壮丽，灵气浓得化不开，瑞气蒸腾，古药遍地，但是少有凶禽猛兽出没。
    这是一处修行宝地，很久以前就被金乌族占据，为金乌族在仙墟的道场之一，为私人领域，其他宗门人不得擅闯。
    一棵祥雾氤氲的大树下，金乌太子盘腿而坐，身材颀长，通体流动宝辉，晶莹的发丝随风而动，像是与这片天地融为了一体，有一种特别的神韵。
    他一动不动，体内的血液流动，发出长江大河奔流一般的声响，隆隆而鸣，周遭的虚空都有几分扭曲了，一身的气息之强，和肉身之强，到了一种匪夷所思的程度，让人有一种不真实的感觉。
    突然，他感觉到了一股气机，猛地睁开了眼睛，两道金色的火柱从眼瞳中夺眶而出，将对面的山崖都融出两个窟窿。
    一道神虹划破长空而来，正是太阳神盘，自主飞了回来，被金乌太子接在了手中。
    一个残酷的现实摆在他的面前，去刺杀叶天的金乌，全死了。
    噗！
    他体内气血翻涌，猛地一口老血喷了出来。
    “啊啊啊……”
    一个惊天动地的咆哮声传出，将山川都要震塌了。