    金乌族的金丹长老几乎不敢相信自己的眼睛，黄金火藤前突然多了一道身影，是一个年轻的男子。因为雾霭很浓重，遮蔽视线，他也不知道这道身影是什么时候出现的，从哪里冒出来的。
    他连忙运转目力，眼瞳中射出两道金色的火柱，将这位年轻的男子看得更加真切。隐隐间，他只觉这道背影有几分眼熟，但一时间也无法确定是谁。
    因为黑色的雾霭能够隔绝气机，神念发散出去，根本冲不出去太远，就会被极速削弱。目力同样也是如此，被会削弱，阻隔，寻常的修士在这里就和瞎子一般。
    突然，他见到这个男子动手了，将一块块碎裂的材料丢进鼎炉状的火藤花中，似乎是要淬炼法宝。
    金乌族的金丹长老更加心惊，想不到此人年纪轻轻，竟然也知晓火藤花的妙用。
    火藤花呈鼎炉状，通体黄金色，像是神金铸就而成的一般，表面上有天然的道痕烙印，花鸟虫鱼，江河湖海，等等，像是天地神炉，充满了玄奥。
    当材料投入火藤花中时，火藤花中霍地腾起金色的火柱，像是火山喷发一般，很剧烈。
    这种黄金色的火焰为一种天地异火，能看到法则碎片喷薄而出，可熔炼世间的几乎所有材料。
    待所有的材料投放完毕后，火藤花鼎炉便开始闭合，随着火势越烧越旺，能清晰地听到里面传出的阵阵铿锵之音，像是在打铁一般。
    这时只要以神念和火藤花鼎炉沟通就好了，告诉它自己对法宝的要求，几乎所有的法宝都能够祭炼。
    一般来说，祭炼的时间越长，法宝的品质会越好。
    “不管你是谁，速速住手，这株黄金火藤乃是我先发现的，归属我金乌族。你要是识相，就速速离开。不然，你有命进来，恐怕没命出去。”金乌族的金丹长老怒咬牙齿，威胁道。
    黄金火藤的寿命也是有限的，尤其是那一朵鼎炉状的黄金火藤花，记载中一百年一开花，每次开花只能持续一年。
    如果过分动用火藤花，凋谢的时间会提前。
    现在这朵火藤花自绽放以来应该没被人利用过，精华正在最浓郁的阶段，要是被别人利用了，生命精华难免会流失一些。这绝不是金乌族的金丹长老想看到的。
    可是，那道身影根本不予理会，像是没听到声音一般，保持着负手傲立的姿势，以神念和火藤花沟通，淬炼自己的法宝。
    “找死！”金乌族的金丹长老眸光一冷。
    他的身份何等斐然，便是蜀山剑子，昊天神子，瑶池圣女等几位绝代天骄，见到他都要毕恭毕敬。现在眼前这一位不知道什么人，竟然敢无视他，让他非常恼火。
    剩下的几位炮灰试炼者惨了，被逼迫着前进。
    “慢慢腾腾，没吃饱饭吗？速度给我快点！”
    一位金乌族弟子大喝，锵地一声，一剑劈出，王露身后的地面被斩出一道剑痕，还有一截发丝被斩断了，逼迫着她前行。
    “玛德，我和你们拼了。”王成恶狠狠的说道，终于怒不可遏。
    “米粒之珠，也放光芒？”金乌族的金丹长老冷漠开口，屈指探出一道指芒，像是挥动的战锤般，将王成轰出了出去。
    嗖！
    王成一掠六七丈多远，正好落在了黄金火藤旁边，竟然未触发任何死亡禁制，只骨断筋折，侥幸还留下半条命。
    循着这条生之路，金乌族的金丹长老也很快便冲到了黄金火藤下，几位金乌族的弟子紧随而至，呈包围之势，将那位负手傲立的声音围在中间。
    “你到底是什么人？我刚才说的话你没听到吗？”金乌族的金丹长老怒声问道。
    可是，那道身影依旧不答，双瞳炯炯有神，眉心更有一道淡金色的光柱冲出，直冲入面前的火藤花中，以神念保持沟通。
    火藤花绽放出绚烂的光彩，像是一盏点亮的神灯般，光华灿灿，不断有神霞溢出，将年轻男子的身影也笼罩进去了，朦朦胧胧，看不清真容。
    “不知死活的东西，我宗长老向你问话，竟然装作听不到。即如此，你干脆去死好了。”
    一位金乌族弟子恶狠狠道，双手猛地探出，十根手指像是鹰爪一般，尖利的指甲伸出一尺来长，铮铮作响，于虚空中拉出十道长长的漆黑杀芒，带着阵阵血腥味，猛地抓向年轻男子的后脑勺。
    这是一位先天中期的金乌弟子，上来就动用金乌族最凶狠的杀招，号称可撕天裂地的金乌神爪，
    那道身影未动，但是身上忽地浮现出一层水晶鳞甲，看起来薄如蝉翼，但是金乌弟子那足以洞穿航母甲板的十根利爪，却寸寸崩碎，就好似玻璃砸到了钢铁上面。
    “这……？”
    一群金乌族强者全都一惊，不自主的往后退了退，一阵惊悚。
    当这一层水晶鳞片防护出现的时候，此人的身份就已经昭然若揭了。
    不错，此人正是叶天。
    他冲进仙墟中央禁地中，甩掉了金鹏鸟王和黑蛟蛇王。
    对于黄金火藤，他自然远比金乌族的金丹长老了解的要多。
    这是一种神异的灵植，在修仙界都不多见，想不到仙墟会有一株。
    这片禁地中充盈着金煞之气，而黄金火藤就以金煞之气存活，将吸收金煞之气化成身体的一部分，具有木金两种属性。
    此刻，他正在祭炼的是翻天印，将翻天印的碎片投掷了进去。
    “难怪你能够神不知鬼不觉的进来，凭借的就是这一件护身法宝吧？好极好极，有了你这一身护身法宝，这片禁地我哪里去不得？”金乌族金丹老者竟然打起了叶天水晶鳞片的主意，根本不知道此物并非寻常法宝。
    说话间，他猛地踏出一步，声如雷震。
    而后，他伸出一只干枯的大手，五根手指喷薄神芒，交织成一道牢笼，要将叶天抓起来，封禁其中。
    “滚！”
    叶天终于怒不可遏，一声大喝。
    他的这个声音一出，一群金乌子弟全都大惊失色。就连这位金丹长老都瞳孔一缩。
    “叶兄？”王成本像是一条死狗般瘫倒在地上，心生绝望，已经做好了陨落的准备，听到这个声音，猛地瞪大了眼睛，瞳孔深处闪烁光芒，那是生的希望。
    王露同样也一惊，美眸瞪大，定睛望向那道修长的身影。
    众人眼中只见到，声音响起的同时，叶天猛地斩断了眉心识海和火藤花的联系，握紧拳头，回过头来猛地挥出一拳。
    一道黄金拳印像是流星一般划空而过，金乌族的金丹长老想收手都来不及。
    虽然他的境界更在叶天之上，但是见识过叶天的惊天手段，心底深处本能地有一丝畏惧。
    咔嚓！
    一阵奇异的声响传出，接着便是血泥与碎骨四溅而出。
    金乌族的金丹长老惨叫，闪身暴退。
    在叶天的黄金圣体面前，金乌族的金乌体根本不算什么，就好比精钢和烂铁的差距。
    这一切发生的太快了，所有人都大惊失色，没想到站在黄金火藤前的年轻男子是叶天，江湖上让人闻风丧胆的叶小魔王。
    “我给你们三秒钟的时间，从我面前消失，不然，全部都要死。”叶天没有再出手，冷眼漠视几位金乌族子弟，只要他们识相，可任由他们离去。
    他语气淡漠，就像吃饭喝水一般，连那位金丹长老都没放在眼中。
    他虽然境界不及，但是身上有神兵，真正动起手来，绝对能够碾压。
    “小畜生，你很好。总有一天我会杀了你。走！”金乌族的金丹长老根本不敢应战，双手鲜血淋漓，不断退去。
    几位金乌族的子弟也开始退后，虽然心中有怒火，恨不得将叶天千刀万剐，但是自知不是对手，有怒火也不敢发作。
    “既然我金乌族得不到，那干脆毁灭好了。”一位后退中的金乌弟子突然对黄金火藤出手了，手中的一柄大剑高高举起，对着火藤花出手了，想要毁掉这朵。
    金乌太子和叶天注定要有一战，这一战将会在金乌太子证道金丹开启。
    叶天越强，对金乌太子越不利，而法宝也是战力的一部分。
    “哼！”
    叶天直接出手了，探出一只十丈大小的黄金神掌，洞破虚空而出，猛地一掌拍在这位持剑的金乌弟子身上。
    只听一声巨响，这位境界达到先天中期的金乌弟子，连人带手中的大剑，被叶天一掌拍得稀碎，地面上只剩下一滩血泥。
    一掌，杀先天！
    连金乌族的金丹长老都毛骨悚然，因为他能明显得看出，叶天变得更强了，短短半个多月的时间。
    “走！”
    恶狠狠地看了叶天一眼后，他带着剩下的几位金乌弟子离开了。
    炮灰试炼者还剩下七人，除了王成和王露兄妹外，其他五人紧跟着金乌族人，也离开了。可惜他们并没有记住安全的路径，没有一个活着来到岸上。
    “叶兄，想不到还能见到你，真是太好了。你救了我们兄妹两次，真不知道怎么感谢你。”王成非常感激道，艰难的从地上站起，踉跄着走到叶天面前。