    火藤花的寿命正常只有一年，花期只会更短，而不会更长。
    叶天观测，这朵火藤花已经走到生命的后期了，花龄过了大半，而不是刚刚开放。
    且，它被某种生灵利用过，在花室中淬炼身体，以致生命精气流失了许多。
    虽然流失的生命精气会从天地间得到一些补充，但难以恢复巅峰状态，从而让火藤花的花期缩短。
    叶天仔细观察后，做出了一番定论。
    这个结论非常可怕！
    到底是谁利用了火藤花淬体？
    要知道，金乌族的金丹族老，试炼者中最强大的存在之一，也是以几十条性命为代价，方才走到这里，发现这株黄金火藤，其他的试炼者根本没有可能走到这里，利用火藤花淬体。
    甚至，古往今来的无数次试炼，根本没人知道有这一株黄金火藤的存在。
    也就是说，利用火藤花淬体的生灵并非试炼者们，而是另有存在，多半就生活在这片禁地中。
    从残留的道痕看，这个生灵也根本不像是人类，更像是一只神魔。
    一个神魔般的存在，利用火藤花淬过体，就生活在这片禁地雾霭中，这是何等惊悚之事？
    能够生活在这片禁地雾霭中，说明这只生灵极其强大，尤其是肉身，绝对不逊色于金丹宝体。
    这片禁地中，危机四伏，连金丹都能镇杀。若是没有一副强大的体魄，根本别想在这里出入。
    叶天刚才一路走到这里，也是小心翼翼，如履薄冰，以强大的水晶鳞片护体，以强大的灵觉探路。
    能够利用火藤花淬体，又说明这只生灵具备一定的灵智。
    这让叶天不禁有几分毛骨悚然，很担心这只未知的存在，会不会突然从哪个方向冒出来，偷袭自己。
    好在他的神念足够强大，即使这里的黑色雾霭能够隔绝神念，依旧能够笼罩方圆几十丈的范围，任何危险靠近，都会被发现。
    “叶兄，发生了什么？”王成突然问道，发现叶天有些不对劲。
    “没有什么。”
    叶天说道，并不打算将这些发现告知之，因为无用，反倒会这这对兄妹心生惧怕。
    兵来将挡，水来土掩，叶天真的无惧。
    既然来到了这里，发现了一些好处，他是不会空手而回的。
    熊熊燃烧的黄金火焰中，十几颗丹药很快就凝聚成形了，然后出炉，每一颗丹药都灵性十足，晶莹剔透，烙印有浅显的道痕，异香扑鼻，便是丹圣的炼丹品质都不能相比。
    这十几颗丹药，足以让王家兄妹愈合肌体的所有伤势，精气神恢复到巅峰状态。
    王成实在感激，愿意将丹药中的一半分给叶天，但被叶天拒绝了，让他们留着自己用。
    见叶天执意不收，王成也就放弃了，寻求叶天的同意后，就在火金藤下修炼，而不是离开这片禁地。
    王成也是打着好主意，这样一来，叶天就成了他的护道者，不用担心会被人偷袭了。
    而且黄金古藤天生蕴有大道痕迹，在其下面修炼，更容易进入一种悟道境，有诸多好处。
    接下来，王家兄妹开始了修炼，而叶天则继续锤炼自己的翻天印。
    他的元神小人也冲进了鼎炉花室中，在祭印的同时，也可以被道火淬炼。
    大印虽然破碎，但是每一块碎片都在发光，汹涌出极其恐怖的神能，隆隆而震，让整株黄金火藤都一阵晃动。
    在黄金道火的淬炼之下，大印碎片蕴含的生机更加旺盛，像是在进行着蜕变。
    就见到，大印碎片先是不断破碎，由大块变成小块，再由小块变成颗粒，而后在黄金道火中极尽升华，发生质变，每一个颗粒都烙印了下天地道痕。
    这是一种真正质的变化，原先翻天印中的元磁神山，龙虎山的雷印，圣教廷的玄黄精粹，三种材料虽然彼此交织，融合，但也只是物理上的融合而已，看着融为了一体，实则依旧互分彼此。以至于叶天能够单独引动翻天印中的元磁神能，雷能，或者玄黄气。
    而现在，真正发生了质的变化，就完全不同了，三种材料在彼此融合，极尽升华之中，正在朝着一种新的材料转变，不再具有三种材料特性中的任何一种，而是变成了一种混沌神料。
    这种蜕变连叶天都始料未及，翻天印堪称脱胎换骨，重获新生。
    真正的混沌神料，乃是于开天辟地前的混沌中诞生，而今虽然存在，但是极其稀珍，甚至将一个星域搜刮一遍，都未必能找到一块。
    这种神料，甚至可称为仙料，可祭炼出最顶级的神器，乃至仙器，连渡劫仙尊都为之着迷。
    当然，叶天翻天印蜕变成的混沌神料，不可能和开天辟地前的混沌神料相比，但是也具有了几分相似的特性，而且将来可以不断成长，不断蜕变。
    砰砰砰！
    叶天掌指间，几滴黄金血精凝聚，而后被他屈指弹入鼎炉花室中。
    紧接着，他又拿出几十片岩火金莲的花瓣，投入进去，以让火焰灼烧得更加旺盛。
    嗡嗡嗡！
    鲜血混合着翻天印碎片，发出剧烈的轰鸣声，每一块碎片都神能澎湃，生机旺盛到了极点，绽放出璀璨的神芒。
    嗷！
    一声铿锵禽鸣响彻天地，一只朱雀从黄金血液中冲出，振翅翱翔，扶摇直上九万里。
    然后一只白虎冲了出来，发出神魔一般的嘶吼声，像是要横击三千界。
    龙吟阵阵，一条青龙浮现，摆动巨尾，像是要绞碎日月星辰。
    玄武也无声无息的出现，庞大的肌体几乎挤满了花室鼎炉，像是在开天辟地，造就一块神土。
    最后出现的是混沌金莲，在黄金道火中摇曳生姿，光华烁烁，混沌弥漫。
    这并非是神形，或者法相，而是叶天黄金血液中的道痕，显化而出。
    这是一副浩大的场景，道痕纷呈，有叶天本身的道，也有黄金火藤熔炼的这片天地的道。
    黄金道火中生机无尽，同时也蕴含绝世凶险。
    在这片天地中，即便是一棵小草，一条小虫，一只小雀，都是恐怖的，为道的痕迹，利用不好，会造成难以估量的杀劫。
    轰！
    一道神魔般的虚影冲出，正是那位未知存在留下的道痕，横击叶天的元神小人。
    叶天震怒，想不到一缕道痕还敢这么放肆，元神小人发狂，左右手各持一块碎裂的翻天印碎片，对着这道神魔般的虚影暴击而去。
    这终究只是一缕道痕，意志几乎不存在，被元神小人连番暴击之后，轰得稀碎，化成光雨，又被翻天印碎片吸收，最终化成了翻天印中的一缕道痕。
    叶天的元神小人也受了一些伤，绽出了几道裂痕，崩掉了一些元神碎片。
    但是叶天并未太放在心上，紧接着便开始真正祭炼翻天印了，元神小人牵引着翻天印的碎片，凝聚成一枚方形大印。
    叶天的黄金圣血，元神小人的元神碎片，以及翻天印的混沌颗粒，彼此交融在一起，在道火中孕育，接受锤炼，重新焕发生机。
    血祭加魂祭，这是一种惊人的祭炼方式，从此人与翻天印合而为一，人就是印，印就是人。
    轰轰轰！
    黄金火焰熊熊燃烧，各种大道痕迹显化，大道神音轰轰作响，一枚方形的大印在火焰中沉浮，不断有道痕烙印其上，花鸟虫鱼，江河湖海，……
    叶天的元神碎片和黄金圣血，也在朝着一种另类生命体演化，要化作翻天印的器灵。
    真正的无上神兵，都会孕育出器灵，却又远非一般的器灵可比，拥有自主意识，为持有者生命的一种另类延续，哪怕人坐化了，元神磨灭了，器灵永存，承载着持有者的神性光辉，照耀万古，始终不灭。
    随着时间的推移，翻天印上烙印下的道痕越来越多，不仅有黄金火藤熔炼的这片天地的道痕，连叶天的五种神形法相也烙印了上去，青龙白虎，朱雀玄武，还有一株混沌金莲，全都惟妙惟肖，栩栩如生。
    这种道痕烙印并非只存在于表面，而是贯穿整个大印，哪怕把打印敲碎，横截断面上依旧能看到道痕的影像。
    大印的形状并无多大变化，但是质感更加晶莹，有混沌的气息弥漫，像是回到了开天辟地前的混沌时代。
    甚至叶天已经感受不到原先的元磁神能，雷能，和玄黄气，三种能量波动，取而代之的是一种精纯的混沌能量。
    翻天印光华灿灿，蕴含无尽的生机与活力，但是火藤花却颓败了下去。
    天地间的精气滚滚而动，不断被黄金火藤吸收，但是依旧抵不上祭炼翻天印的消耗。
    若非叶天以岩火金莲的黄金叶瓣为其补充能量，里面的道火很可能已经熄灭了。
    时间足足过去了半个月，翻天印终于祭炼得差不多了。
    叶天见好就收，并未将火藤花祭炼至凋谢。
    当叶天将翻天印从火藤花中取出时，顿时一股强大的气息爆发而出，瞬间席卷了整片中央禁地，雾霭像是在被飓风吹拂，剧烈翻滚。