    金乌一门十位殿下，个个都是天骄人杰，却死去了九位，皆是被一人斩杀，只剩下金乌太子一人还活着。
    全场所有的人都不能平静，只觉太不真实了。
    这可是金乌族啊，一个强势了万古的强大种族，号称杀伐第一，勇冠古今，谁能想到会有今天？
    “啊啊！”金乌太子咆哮，胸腔中怒火爆燃，化作一道惊天长虹，冲了过来，上来就是绝杀，没有什么废话。
    而今说什么都是多余的了，唯有将叶天斩杀，才能缓解他的一丝心头之恨。
    锵！
    他挺矛而出，肌体中散发出冠绝天下的锋芒，整个人都像是化成了一把绝世战矛，杀气弥漫九重天。
    而今九位兄弟都死了，他也没有什么顾忌了，展开绝杀，哪怕鱼死网破，也在所不惜。
    嗡嗡嗡！
    乌金长矛洞穿天地而出，随着金乌太子用力一抖，成千上万道冷冽的杀芒出现，每一道都是真实的，有穿金裂石之威，只因矛尖抖动的频率太快了，杀芒铺天盖地，像是一片天穹崩开了，大破灭的气息席卷天上地下。
    杀芒所过之处，山河震动，大地崩裂，一切尽被粉碎，难以抵挡，绝世锋芒能刺透一切有形之物。
    “去把剩下几位金乌族子弟杀光，这枚金灵果是你的奖赏。”叶天拿出一枚金灵果，塞进了噬金兽王的嘴巴中，而后便从噬金兽王的背上腾身而起，凌空踏虚，飞冲向金乌太子。
    金乌族还剩下几位漏网之鱼还活着，跑得比兔子还快，叶天懒得自己动手了，让噬金兽王去做就可以了。
    嗷吼！
    噬金兽王咆哮，浑身金光大盛，无敌兽王的气息令人双股颤栗，心生无尽寒意，不由自主的倒退。
    轰隆，轰隆！
    地动山摇，噬金兽王真的对金乌族漏网的弟子们追了过去，吼声震天，凶悍得一塌糊涂。
    噗！
    一位如丧家之犬般撒丫子狂奔的金乌子弟，很快便被噬金兽追上，一个磨盘大的铁蹄踩落，整个人化成了血泥，将一片大地染得血红。
    呼！
    噬金兽王张口一吸，一地的血水便被吸入口中，连碎裂颅骨中的一抹白森森都没放过，像是吃山珍海味一般，津津有味。
    要知道，噬金兽不仅噬金，而且嗜血！
    “去，把它杀了！”
    见此，金乌太子也从黄金犼的背上飞冲而出，让黄金犼去和噬金兽决战。
    嗷吼！
    黄金犼嘶吼，声震如雷，呲牙咧嘴，一身浓密的金毛炸立，每一根都如钢针一般笔直，坚韧，对噬金兽王怒视而去。
    一股兽中至尊的气息，从黄金犼体内散发而出，让人惊悚。
    黄金犼为一个强大的蛮兽种族，形似狮子，但却更有野性，更擅战斗，在一些神话传说中乃是神仙的坐骑。
    当！
    叶天挥拳，以黄金战拳硬撼金乌太子的乌金长矛，火星四溅，铿锵之音震天。
    也只有他，才敢赤手与金乌太子肉搏。单单这等魄力，就值得让人敬畏。
    当然，他并不是逞强，而是想借金乌太子的手，磨砺一下自己的肉身。
    他的两只掌指都化成了黄金色，宛若不朽的神金，不是战兵，胜似战兵，一次又一次横击在矛杆之上，让笔直的矛杆都有几分扭曲了，直打得天崩地裂，鬼哭神嚎。
    两人之间爆发出恐怖的波动，宛若瀚海起波涛，摧枯拉朽，毁灭无尽，大裂缝一道又一道，四面八方蔓延而去。
    两人之间的大战无比激烈，让人的眼睛都有些跟不上，唯见两道绚烂的光在交击，每一次碰撞都惊天动地，像是天地大碰撞。
    两人飞到了天穹上，从一个地方瞬间移动到另一个地方，像是在横穿虚空，通体都神光四射，强大的气机慑人。
    叶天赤手空拳，却也丝毫不落下风，肉身就像是一尊不朽的战兵，不逊色金乌太子手中的长矛。
    “这就是最强血脉的碰撞吗？实在惊人。其他人果然无法与之相比，上去的话九死无生。”
    围观的人群中传出阵阵惊呼声。
    这是一副惊心动魄的场面，每一招每一式都堪称是绝杀，看得人脊背凉飕飕，不断冒冷气。
    便是相隔很远，众人也能感受到那股惊悚的杀意，如坠冰窟中。
    “杀！”
    金乌太子咆哮，全身爆燃，化成了火人，手中乌金长矛疾刺，一道道杀芒射出，每一条都粗如水桶，锋锐无匹。
    锵锵锵！
    漫天的杀芒喷薄而出，像是万箭在攒射，对叶天铺天盖地疾刺而去，连虚空都千疮百孔。
    轰！
    叶天浑然不惧，挥动出黄金战拳，拳尖处喷薄出漫天的黄金战气，宛若瀚海起波涛，金波千万重。
    当当当！
    叶天举手投足间，都有道的韵味，秉承一力破万法，将一道道长矛杀芒打得崩碎。
    这时，噬金兽和黄金犼也大战在了一起。
    初始两只兽王还能平分秋色，可是渐渐地黄金犼就落入了下风。噬金兽不仅牙口比它锋利，肉身还比它坚不可摧，就如同铜浇铁铸的肌体，让它无从下口。
    嗷吼！
    黄金犼咆哮，声传上百里，这次张口一吐，飞出一道金色的圆盘，直径足有两米多，飞旋着对噬金兽王斩去。
    锵锵锵！
    金色的圆盘划空而过，灿灿生辉，外缘处极其锋锐，像是一柄圆月刀轮。
    当！
    噬金兽王竟然不闪不避，任由这道刀轮般的圆盘斩到自己身上，反而扑击而出，抬起一只大爪子对噬金兽拍了过去。
    铮铮铮！
    噬金兽金色的掌指间，有密密麻麻的先天纹络浮现而出，杀光千重，像是要交织成一个可怕的牢笼，。
    当！
    圆月刀轮斩在了噬金兽王的身上，迸溅出一串火花，金色的鳞片掉落了十几片，完但是并无大碍。
    而黄金犼却被噬金兽王一大爪子拍飞了出去，一时间眼冒金星，连站都有些站不稳。
    更糟糕的是，更多的噬金兽从黑色雾霭中冲了出来，要和噬金兽王并肩战斗。
    一瞬间，黄金犼陷入了死亡绝境，包括金乌族中的漏网之鱼们。
    轰隆！
    这时，一声惊天动地的巨响声从战场中传出，叶天一拳像是击穿了九重天，各种符文烙印在金色的掌指间，道鸣阵阵，先是一拳轰飞了金乌太子手中的长矛，紧接着这一拳又轰到了金乌太子的胸腔上。
    噗！
    金乌太子的胸腔一下子被击穿了，猩红的血水四处飞溅，碎骨烂肉也溅落得满地都是，留下一个触目惊心的血洞。
    金乌太子却也一拳轰在了叶天的身上，同样是胸腔位置，凹陷下去好大一块，但是没能击穿，只断裂了几根肋骨。
    叶天的黄金圣体，终究要比金乌太子的金乌体强横许多，如果说一个是千锤百炼的精钢，那另一个就只是普通钢铁。
    噗！
    金乌太子喷出一口老血，连忙闪身暴退，和叶天拉开距离。
    胸腔上的血洞虽然看着触目惊心，但是对于金乌太子这个层次的存在来说，远不至于丧命。那伤口处，一缕缕金霞霞光滋生，像是千万根丝线，不断交织，要将这伤口缝合。
    同时，他的体内也传出一声声隆隆巨响，震撼天地。
    这是一种强大的伤口修复神术，可以第一时间让金乌太子伤体复原，但是要消耗掉身体的一部分能量。
    叶天同样也有自己的疗伤神术，朱雀涅槃再生神术，以比金乌太子更快的速度，愈合了一身的伤势。
    他虽然凝出了四颗元丹，但是一直都是在以一颗金行元丹对敌，磨砺肉身，也是在磨砺金行元丹。
    轰隆！
    叶天一步登天，左手托着翻天印，来到高天上，正好在金乌太子的正上方。
    轰！
    可怕的圣威冲出，如汪洋拍岸，乱天动地，翻天印镇压而下，大地千疮百孔，不断崩裂。
    金乌太子以太阳神盘回击，像是一伦大日冉冉升起，冲出无尽的火光，横击向翻天印。
    轰隆！
    宛若星辰大碰撞，天惊地动，让人惊悚的气息冲向四面八方。
    到处都是狂涛，到处都是强光，到处都是毁灭的能量，这片天穹之下仿佛没有了一丝安全之地。
    不少围观者被冲击到了，生灵涂炭，血染大地，甚至有凝丹陨落。
    但是金乌太子心如铁石，眸子中满是杀意，生命的陨落，试炼者的骨与血，丝毫没有放在心上，只想杀了叶天。
    太阳神盘被他全力催动，神痕复苏，震动出万丈能量波涛，毁灭的气机化成汪洋，真像是一轮神阳轰击了出去，最终将叶天的翻天印震飞。
    “叶小魔王，你杀我八位兄弟，血海深仇，不共戴天！”金乌太子发狂，愤怒到了极点，五脏六腑都要燃烧起来了。
    其实，他并不知晓，金乌大太子也是死于叶天之手，叶天真正杀了他九位兄弟，而不是八位。
    轰隆！
    太阳神盘被他抱在胸前，对叶天镇压了过去。
    “我所杀之人，皆是该杀之人。”叶天简简单单的回应，没有多余的废话。
    战到这个光景，两人之间必有一死，才能止戈。
    叶天劈出紫郢剑，挡住了太阳神盘一击。
    一时间，天崩地裂，到处都是强光，其他什么都看不到，连对决的双方都暂时被淹没了。