    这是一道神念化身，却给人以真身般的即视感，一身的气机如汪洋澎湃。
    轰隆！
    太阳神盘飞了过来，化作山岭般巨大，划破高空，直冲到金乌太子头顶上方，绽放无尽的太阳神光，将他守护在其中。
    金乌老祖的一缕神念常驻太阳神盘中，一直处于蛰伏状态，而今苏醒，就相当于是太阳神盘的一道器灵，可灵活操控太阳神盘。
    叶天早有防备，掷出翻天印，对太阳神盘轰砸了过去，接着又祭出紫郢神兵，斩杀向金乌太子，而他本尊则冲向金乌老祖。
    轰！
    一道黄金神域在他身边展开，地火风水轮转，化成一个神域小世界，他如一尊神王高坐九天上，一株金莲相伴身边，缭绕混沌气。
    “便是你来了，也救不了他。”叶天厉声说道，浑身散发出惊人的血气，天灵盖中冲出黄金色的神芒，铮铮作响，屹立天地间，俯视八荒。
    “我来了，你还想杀他，真是好大的口气！”金乌老祖怒吼，身形一闪，对叶天拦截而去。
    “金乌老祖，小心，他修出了元神兵，专伤神念，对你很不利。”一个声音暗中响起，提醒金乌老祖。
    叶天眉心发光，正是要以元神道剑击杀金乌老祖。
    这道金乌老祖的法身，本质上就是一道神念，哪怕经历过千锤百炼，依旧改变不了这种本质。而叶天的元神兵，专伤神魂，专斩神念。
    结果这个暗中的声音一提醒，金乌老祖就有了防备，张口吐出一道乌光，像是一道黑色的闪电般，冲向叶天的眉心。
    半程中，这道神念化成的乌光和叶天的元神道剑碰撞，虽然崩碎了，却也将元神道剑震飞，甚至让叶天受到了一丝反噬，眉心刺痛，身体剧烈一颤，往后退了几步。
    砰！
    站稳了身形之后，叶天脸色冷漠无比，对着围观的人群看去。
    那道声音故意改变了声线，也不知道是谁发出的。
    人群骚动，所有人都静默不语，都像是在否认。
    “有些意思！”金乌老祖话语冰寒，像是来自幽冥地狱中的神魔。
    即便这只是一道神念化身，也可怕无比，可手撕先天。
    但是叶天浑然不惧。
    “仅仅一道神念化身而已，又不是真身降临了，今天我斩定了金乌太子。”叶天神色坚毅道，施展闪现神通，直接避开了金乌老祖的化身，冲向金乌太子。
    这时金乌太子落到了地面上，像是陨星坠地，砸出一个大坑来，非常虚弱，被太阳神盘照耀的神光守护其中。
    翻天印轰砸而来，仅仅让太阳神盘横移了数十丈而已，化作百丈大的太阳神盘依旧横亘在金乌太子的头顶上方。
    锵！
    紧接着，紫郢剑斩了下来，在太阳神盘上劈了一个结实，崩射出无数道光华，一片刺目。
    瀚海般的能量冲击波八方席卷，太阳神盘终于被劈飞了出去，而紫郢剑也横移了出去。
    这时叶天从天而降，一只黄金大脚踏碎虚空，对着金乌太子一脚踩落。
    这一刻，全场所有的人，都从叶天身上感觉到了一股无与伦比的强大战意，这是一种舍我其谁，唯我独尊的可怕信念，像是要执掌整片天地，一切尽在手心中。
    连金乌老祖都有几分变色。他终究只是一道神念化身，虽然此刻被内隐门的真身本尊勾动，但是所能发挥出的战斗力依旧只有很小的一部分，不及本尊十分之一。
    轰！
    一杆大旗，突然从金乌老祖身上飞出，猎猎作响，刹那间铺天盖地，火光沸腾，像是集纳了一片火海。
    火光大旗迅疾冲出，像是一朵焚烧虚空的火烧大云，更散发出强大的吸摄之力，卷向叶天。
    大旗之中有一个小世界，里面火海无尽，一旦被吸收进去，就是金丹都要饮恨，会被炼化成灰烬。
    轰！
    叶天挥动拳头，动作很慢，没有霸气无边的金光匹练，但是却可怕的让人元神欲裂，这片天地都像是要被打得沉坠了。
    天地大道轰鸣，像是万道都被这一拳引动了。
    “这是什么拳？”金乌老祖大惊。
    随着叶天挥拳，他发现他掷出的火焰大旗法宝在龟裂，根本捆不住当中那个可怕的少年。
    叶天没有任何言语，举手投足间，像是与大道相合，拥有不可思议的力量。
    轰隆！
    金色的拳头终于轰在了火焰大旗之上，发出震耳欲聋的声响，大旗像是薄纸一般被洞穿，而后四分五裂，化作漫天的火光，焚烬虚空。
    “没用的，我想杀他，没人能够阻止！”叶天这才发出声音，宛如太古神灵擂动的天鼓般，震得山河崩塌，天地摇颤。
    他周围的虚空，更被一股恐怖滔天的气息，撑得微微有些扭曲了。
    轰隆！
    他一个大阔步迈出，横跨百丈虚空，一脚踩在了金乌太子身上。
    金乌太子神色撑起的一道护身光幕，一下子就被踩爆了。
    噗！
    金乌太子吐出一口老血来，像是一只臭虫般，在叶天的脚下，剧烈挣扎。
    “小子，你若是敢下死手，我必将你碎尸万断！”金乌老祖有些发慌了。
    一刹那间，他老人家也像是极尽升华了，神念法身先是化虚，而后化作一条三尺长的紫金神链，再接着这条紫金神链又化成一柄紫金神刀。
    一股大破灭的气息弥漫而出，像是可粉碎人世间的一切，摧毁一切生机。
    铮！
    一声刀鸣，紫金神刀飞出，化成一道绚烂的虹光，照耀出永恒之光，勾动出大道的力量。
    全场鸦雀无声，所有人都变了颜色。
    赫然，这也是一种禁忌秘术，超脱自身，将神念和秩序神链相合。
    那紫金色的秩序神链，烙印有许多道痕，分明是截取太阳神盘的一截紫金神痕，金乌老祖以神念相合，而后又锤炼成了一把战兵，紫金神刀。
    几乎在瞬息之间，紫金神刀化成的一道神虹，就冲到了叶天面前，斩向眉心额骨。
    叶天变色，从这条锁链中，他感觉到了一种可怕的禁忌力量，可伤人元神，还能化掉人的一身法力。
    他先是以元神道剑迎击，结果没能劈断锁链，反而元神道剑被震飞了出去。
    这条锁链绝对和太阳神盘的紫金神痕有关，坚韧无匹，更弥漫出一股永恒不朽的气息。
    锵锵锵！
    叶天以掌指硬撼，像是打铁一般，迸出一串串火星，结果紫金神刀无碍，他的掌指却受了伤，黄金色的血液洒落而下。
    “你再怎么反抗都无用？我以身合道，炼就的这把道兵可毁灭一切气机，但凡是生灵，都难逃它一斩。”
    铮铮铮！
    这把紫金神刀本质上是一截紫金神痕，秩序神链，法则轰鸣，真正具有不朽的气息，可粉碎人世间的一切。
    哗啦啦！
    紫金神刀时而化成尺许长的神刀，时而化成一截秩序神链，在虚空中穿梭，横劈竖斩，在叶天周身舞动得近乎密不透风，像是形成了一道杀场风暴。
    噗！
    一个不小心，叶天的胸腔竟然被紫金锁链洞穿了，连神魂都猛烈一阵，有一种被撕裂的疼痛感。
    而后这条锁链便像是游蛇一般，在他体内穿梭，所形成的伤口，都有毁灭性的道痕残留，极难愈合。
    “啊啊！”
    叶天发出痛苦的嘶吼声，双手扯住锁链，想要挣断，却是没能够，锁链太过坚韧。
    “小子，任你天骄绝世，今日也难逃一死。”一个冷酷的声音从秩序锁链中传出，伴着可怕的哗啦啦声响，像是地狱的镇魂曲，让人头皮发麻。
    锵！
    紫金色的锁链，洞穿虚空，刺向叶天的眉心。
    咔嚓！
    叶天以掌指做刀，在锁链上劈了一下，竟然真的将锁链斩断了。
    叶天的掌指间，也有一条锁链浮现，化作一柄法则之刃。
    以法则之刃对法则链条，链条不堪一击。
    叶天也是情急之下，突然想到自己的虚空法则之刃，真的凑效了。
    咔嚓，咔嚓！
    接下来叶天又连劈属下，将一整条法则锁链劈得细碎。
    “法则？你竟然掌握了法则？”
    金乌老祖痛苦嘶吼，紫金神痕锁链断成数截，他的神念法身被大卸了八块。
    叶天不予理睬，一脚再次狠狠踩下。
    轰隆！
    地动山摇，地面被踩出一个深不见底的脚印大坑，震出大片的血雾，似乎还有一道凄厉的哀吼声在天地间响彻。
    当叶天大脚抬起时，哪里还有金乌太子的影子，只剩下一滩血泥。
    “啊，小九，你竟然杀了小九！”金乌老祖大吼，悲愤到了极点。
    金乌太子真的死掉了，连一颗金丹都被踩碎了，神魂俱灭，原地只有血光弥漫，染红了泥土。
    这一刻，全场所有的人也一阵动容，像是经历了一场梦一样，感觉很不真实。
    金乌一门十位殿下，个个都是天骄人杰，却全都死在同一个人的手中，传言出去，根本不会有人相信。
    叶天傲立场中，一身衣衫染血，发丝舞动，神色无悲无喜，像是踩死的只是一只臭虫般，心绪波澜不惊。