    场中有试炼弟子之前和它遭遇过，心有余悸。
    后方那只腾云驾雾而来的黑色巨蟒，同样也是一只兽王，庞大的身躯能够绞碎山头。
    轰！
    下方，一身黄金血气缭绕的叶天，身躯忽地冲出，腾身虚空中，和金鹏鸟大战在了一起。
    撕拉！
    仅仅几个弹指过后，就有鲜红的鹏血洒落。
    叶天手持紫郢剑，锐不可当，一下子就在金鹏鸟的一只翅膀上洞穿出一个脸盆大的血洞，血水宛若倾盆大雨洒落，将地面染得猩红一片。
    叶天悍勇不可敌，服用了血凰果，身上的气息不断攀升，滔天的血气像是火烧云一般将他包裹，整个人像是一只浴火涅槃的神凰，在进行脱胎换骨的蜕变，一身汹涌澎湃的能量正愁着没处释放呢。
    接下来他又连劈数剑，每一剑都惊天动地，险些将金鹏鸟的翅膀斩落，身体摇摇欲坠，一身鲜血淋淋，金色的羽毛都被染红了。
    任金鹏鸟是金丹兽王，也承受不起这般攻击。
    它以翅膀硬撼，结果翅膀被割裂了，它以铁爪硬撼，铁爪被削断了，……
    金鹏鸟哀鸣，剧烈震动翅膀，直上云天，想没入云层中，逃离这片危险之地。
    同时，它也施展出了一个绝世大杀招，一身的翎羽突然炸立而起，每一根都在喷薄剑气，如同万剑归宗一般，绞杀向叶天。
    锵锵锵！
    千道万道剑芒冲击，炽盛夺目，每一道都有水桶那么粗，锋锐无匹，立劈高天，一下子将叶天淹没在了其中。
    这是一种让人颤栗的攻势，万剑齐出，斩碎了高天，便是金丹都要饮恨，被洞穿成筛子眼。
    远处，所有的观战者都脊背凉飕飕，真正能感受到金鹏鸟万剑齐出的恐怖，扪心自问，换做是他们中的任何一人，绝对不可能战得这么从容。
    当当当！
    结果却见到，叶天头顶翻天印，将一道道剑芒打得崩碎，逆冲而上，攻杀向金鹏鸟王。
    噗地一声，血液飞溅，像是倾盆大雨洒落，金鹏鸟被叶天追上后，一只翅膀生生被撕了下来，场面极度血腥，还有几分残暴。
    呜呜！
    金鹏鸟绝望了，发出凄厉的哀鸣，张口吐出一个金色小球，对着远处电射而去。
    这是它的金丹，里面裹挟着它的神魂。
    叶天眸子冷冽，血光一闪，金鹏鸟的庞然大躯生生被立劈。那颗裹挟着神魂的金丹却也最终没能逃脱，冲出了几千丈后，被紫郢剑当空一剑劈碎。
    见此情景，黑色巨蟒吓得掉头而回，腾云驾雾远去。
    现场，鸦雀无声，唯有猩红的鹏血洒落，染遍长空，那两半被撕裂的鹏鸟尸体嘭地一声砸落到地面上，砸得地动山摇。
    一群噬金兽像是鬣狗一般出现，一通狼吞虎咽，很快就将鹏鸟尸体吞得干干净净。
    叶天重新坐到噬金兽王的背上，这次噬金兽王没有提出任何条件，载着他，对着远处观战的人群冲去。
    轰隆隆！
    噬金兽王粗大的铁蹄踏裂地面，每一个飞跃都有几十丈远，如同一道电光一般。
    叶天通体被神光笼罩，灿若骄阳，炽盛如神火，单手持一柄紫色大剑，像是一位不朽的仙王下界般，震撼人心。
    一群噬金兽跟在后面，所爆发出的声势宛若千军万马，实在恐怖。
    远处观战的人，全都变色，有些人心里有鬼，刚才试图对叶天不利，连忙闪身逃离。
    张道尘倒是没有离开，和蜀山的人站在一起，身姿笔挺，一副身正不怕影子斜的样子。
    结果，叶天没有去追那些逃跑的人，坐骑噬金兽王，偏偏对他冲了过来。
    这让他一阵心惊肉跳，手中的大剑不由自主的就攥紧了，一身的法力也在运转开来。
    他终究是一位金丹，惧怕，但不至于吓趴下。
    若是叶天真敢出手，他未尝不敢一战，拼个鱼死网破。
    “恭喜叶兄，战胜了金乌太子。从今天开始，我内隐门年轻一辈第一人的宝座，非你莫属了。”蜀山剑子轻声一笑，对叶天拱了拱手。
    蜀山的护道者却是眸光冷冽，凝视着叶天手中的大剑，越看越心惊，越看越觉得是蜀山的紫郢神兵。
    “你这把剑到底从何处得之？”蜀山的护道者问道，语气虽然依旧冰冷，但却没有之前的强势了。
    就是他自己，证道了金丹数十年，面对叶天，都没有必胜的把握。
    可是，叶天根本不予理睬，驾驭噬金兽王，直直对着张道尘冲了过来，面带杀气。
    “你想干什么？”张道尘怒问，同时抬起了手中的大剑，挡在身前，催动法力，提防叶天。
    毕竟他刚才真的对叶天出手了，虽然被瑶池圣女拦下了，心中却也很发虚，担心叶天找他后账。
    咔嚓！
    大剑崩碎，叶天一冲而过，紫郢剑光芒万道，绚烂若星河，张道尘发出一声惨叫，根本就阻挡不了，腹部被一剑刺透，鲜血迸溅，而后更被叶天单手持剑，挑了起来，悬在半空中。
    任他身上有诸多护身法宝都无用，在紫郢剑的绝世剑锋之下，一切护身法宝都不堪一击，千锤百炼的金丹宝体也如豆腐一般，轻易被刺透。
    全场所有人无不震惊，充满了震撼，全都不自主的往后倒退，远离这尊魔神。
    叶天的实在速度太快了，从张道尘横剑在身前，到他一剑刺出，全都在电火石花间完成的，即便蜀山剑子就站在旁边，也无法出手阻止。
    呜呼哀哉！
    张道尘好歹也是一位金丹啊，竟然这么不堪一击，脆弱得如同豆腐一般，实在让人大失所望。
    一时间，现场一片死寂，鸦雀无声！
    血淋淋的剑锋，触目惊心。
    张道尘就像是一只蚂蚱般，被挑在剑尖上，不断摇颤，一身的法力在急剧流失。
    这一剑不仅仅是洞穿他的腹部那么简单，更将一颗金丹斩裂了，丹田气海破碎，以至于张道尘连挣扎的力气都没有了。
    鲜血沿着剑身流淌而下，让叶天执剑的大手都被血水染红了。
    这一景象实在让人脊背发凉，一股寒气从脚底板涌起，直冲天灵盖而上。