    “但愿我没猜错。”叶天说道，心中抱着很大的期待。
    这秘藏若不是蓬莱后人留下的，星空传送阵台多半也不存在。再去其他地方寻找，不知道要花多少时间。
    “坦白地说，我也认为这个秘藏是蓬莱后裔所留。我瑶池的古籍中记述，数千年前，我宗的先辈试炼者中有人在仙墟遇到一个白衣男子，而这个白衣男子在蓬莱的旧地上出现过。只是，叶兄寻找星空传送阵台，是要去往域外吗？”
    “不可以吗？”叶天对瑶池圣女看了一眼，淡淡一笑，并不否认。
    “那倒不是。只是域外可能会很危险，数万年前，蓬莱九凰天女带一群金丹族人踏天路而去，没有一个回归的，被认为是全部葬在了天外。”
    “我辈修士，一心向道，何惧一死？”
    “呵呵，叶兄有大志向，小女子佩服。只是，叶兄将来若是证道了元婴，可要拉小女子一把哦。”瑶池圣女笑靥如花，对叶天抛了一个媚眼，分明就是随意一说，根本不认为叶天真正能证道元婴，又问道：“那另外一物呢？是什么？”
    “另外一物，我也只是猜测而已，希望能够存在。先卖个关子，等找到了，再告诉你。”叶天说道，目光凝视着大阵而去，神色平静，心中却有一丝激动。
    这时大阵已经复原了，在正常人的眼中，什么都不可见，只能看到一个寻常的山谷，但是叶天火眼金瞳运转，能够洞破虚妄，真切将大阵中的一景一物看在眼中。
    一口井，深不知几许，井口直径约莫一丈，无时无刻不在喷薄淡绿色的精气，闪烁无比纯粹的莹莹光华。
    瑶池圣女说得不错，这井中喷薄出的确实是木行精气，但是井的下方不是有一个木行灵石矿脉，而是有一条灵根，这口井乃是灵眼，又叫造化井。
    地球的天地灵根被盗采，但是并未完全采尽，有一些灵根末梢就存留了下来，比如说长白山的灵根，化成了一株老参。
    仙墟中一定也有一条灵根，从而维持这里灵气充沛的环境。
    而这口井，就是灵根的主根所在，长年累月的精气喷薄，按照叶天前世的见闻，井下当会孕育出一件天地神珍，木行瑰宝，木灵之心。
    叶天只希望，这枚木灵之心别被人取走了。
    毕竟，这口造化井显然是被人占有了，很长时间，并且以大法阵隔绝，防止外人发现。
    即使没有木灵之心，单单这口井，也是无价之宝，喷薄出的无尽木行精气，可造就出一片神土。若是木灵根修士，于这里修炼，修为想不突飞猛进都难。
    想到这里，叶天心里突然一咯噔，那位蓬莱后裔大能，难道是木行之身？借助这口造化井，迅速崛起？
    这只是叶天突然间的一个猜测，有待验证。
    接下来两人又说说聊聊了几句，便并肩来到了山谷中的一群人中。
    “既然人到齐了，那就开始吧。”蜀山剑子说道，对叶天点了点头，没有多余的废话。
    山谷中有许多乱石崩裂，大地上裂痕一道道，显然这群人已经攻击了很长时间，只是没能攻破大阵而已。
    所有人摩拳擦掌，都迫切打开大阵，获得里面的大机缘，或者进入造化井中修炼。
    大阵中有一片神土，生长着太多的灵草灵药，许多都有数千年份，太珍贵了，让所有人眼馋。
    这次依旧是蜀山剑子率先出手，轰，伴着体内一股恐怖滔天的气息爆发，身上原本飘逸出尘的气质猛地一变，体内骨骼铮鸣，传出钢铁碰撞一般的声响，每一个毛孔中都在喷薄剑气，双瞳中更冲出两道实质的杀芒，在虚空中洞穿出两道漆黑的长痕，一瞬间整个人像是变成了一把凌厉的大剑。
    不灭剑体，一种天生为剑道而生的体质，传说修炼到极致境界，肉身可真正化成一把大剑，上斩九霄，下镇九幽。
    蜀山剑子虽然离这个境界还差着远，但是已经展现出这种体质的可怕与非凡了。
    轰！
    青虹神剑中也爆发出汪洋一般的气息波动，冲天而起，化作滔天的威压，四面八方滚滚而去，似要压塌诸天。
    青光缭绕，剑身暴涨，化作三丈长，像是一位天君觉醒了一般。
    锵！
    青虹长剑划破虚空，整个山谷上空，数公里的空气和灵雾，如同海潮般，被一剑劈开，现出一条长长的白色甬道。
    哗啦啦！
    一道道紫金色的纹络，在虚空中浮现，似真似幻，看起来仿佛不存在，却又亲眼可见，最终化成两条紫金色的锁链，舞动长空中，为青虹剑中的两条紫金神痕。
    轰轰轰！
    剑气森森，冲天而起，最终汇聚成一条青金色的剑气长河，汹涌澎湃。
    这是叶天第一次见到蜀山剑子真正出手，果真很不简单，不比金乌太子差。
    几乎是在同一时间，蜀山的护道者也出手了，取出一口赤色大剑，挥剑一斩，一道赤红色的剑芒便落入了青虹剑的剑气长河中，让原本青金色的剑芒多了一抹火红。看着好像是一道熔化的金属长河，挟无与伦比的高温，无坚不摧的锋锐，斩向山谷大阵。
    咔嚓嚓！
    蜀山剑子和蜀山护道者共同联手，威力果真可怕，一下子将大阵斩破了八层。
    剧烈的碰撞爆发出恐怖滔天的气息，刺目的强光照耀得整片山谷通明，一片煞白，群山万壑都摇颤了起来。
    “我来！”昊天神子第二个手中，整个人已经提前蓄力，身上缭绕无数道雷芒，像是变成了一个人形闪电。
    昊天宗的镇宗神器昊天镜悬在他的头顶上方，宛若一个宝轮，又似一轮明月当空，浩荡神威业已复苏，两道紫金神痕哗哗作响。
    轰！
    突然，一道刺目的五色神光从昊天镜中冲出，宛若五色瀚海一样汹涌澎湃，一下子轰得半边天空都要崩塌了，出现一个黑洞。
    蜀山剑子和蜀山护道者的剑威刚刚消散，八道被撕裂的大阵尚未愈合，昊天镜的五色神光刚好到了，带着毁天灭地的气息，像是要将整片山谷抹平，化成齑粉。
    咔嚓嚓！
    摧枯拉朽，所向披靡，大阵再次被撕开五道。