    继昊天神子之后，出手的是昊天仙宗的两位金丹护道者。
    一个手持一枚锃亮银镯，只有巴掌大小，可是催动之后，横飞而出，化出一片银色汪洋，整片山谷都似要容纳不下。
    这是一件圣器，有黄金圣痕浮现，为昊天仙宗祖上的一位至强者祭炼，在银镯内还残留些许精气神。
    轰隆！
    天崩地裂，鬼哭神嚎，秘藏大阵所在像是化成了一片混沌海，大阵再次被破开三层。
    锵地一声，另一位护道者出手了，掌指间一枚圣光缭绕的圣尺飞出，像是碧玉材质，绽放出璀璨的绿霞，光彩万道，各种道纹流转，璀璨无比，散发出浩大的威势。
    嘭！
    空间震荡，刺目的强光爆发，圣光缭绕的碧绿玉尺像是一柄天刀般斩落，大片山川都化成了尘埃，秘藏大阵再次被破开三层。
    前后加起来，一共破开了十九层大阵。
    诸多能量叠加，山谷中像是被核武攻击了一般，山河崩碎，大地沉陷，满目疮痍，一片破败，只有大阵所在的一片天地，完好无损。
    “我来吧！”瑶池圣女说道，一座古朴的大钟被她持在手中，有神痕复苏，竟是一件大道神兵，可惜钟口处缺失了一块，有残缺。
    瑶池竟有两件神器，难怪瑶池圣母把西皇塔留在了宗门内。
    这件残缺的大道神器名叫西皇钟，是一种稀有的黑色神金铸就而成，表面刻印有龙纹，又叫龙纹黑金钟，是瑶池的第一件神器，年代比西皇塔要早许多。
    其实不仅瑶池有两件神器，蜀山也有，紫郢剑和青虹剑，只是紫郢剑而今到了叶天的手中而已。
    嗡嗡嗡！
    西皇钟的神痕复苏，大道神兵的威势再现，神光冲霄，上面刻印的龙形图案也亮了起来，像是破茧化生，要冲出一尊活着的真龙出来，透发出毁天灭地的气息。
    瑶池圣女身上的气息也是一变，圣洁出尘之外，多了一抹凌厉，绝美的面容一片冰寒。
    她也证道了三品金丹，和蜀山剑子一样，爆发出来的威力，绝对不可小觑。
    大钟剧震，冲出无尽的神光，像是混沌在缭绕，有了一种开天辟地的气机，恐怖滔天。
    轰隆！
    地动山摇，大地继续沉陷，狂暴的冲击波卷动八方，大阵再次被破开了五层。
    紧接着诸多围观的试炼者出手了。
    虽然他们名声不显，但是道行都不可小觑，一多半有着先天的修为，更有若干个修为达到了金丹，当然都在刚在仙墟证道的金丹，只是光芒被绝代天骄们掩盖了而已。
    轰！
    一位蜀山的金丹试炼者抬手间挥出一道剑气长河，虽然比宗门剑子的差了许多，但也有惊涛飓浪般的威势，冲向秘藏大阵。
    昊天的一位金丹试炼者单手擎天，凌空一抓，无穷的雷电四面八方而来，汇聚于他的掌心中，凝成一颗巨大的雷球，轰炸而出。
    有人沉腰坐马，爆喝一声，轰出一枚橄榄形的拳印，以重炮出膛的可怕威势，砸向大阵。
    有人取出剑匣，放出九口飞剑，制导飞弹一般疾射而出。
    ……
    一时间，几十种法宝战兵和神通秘法蜂拥而出，连绵不绝地轰向大阵被撕开的裂口。
    这大阵有极强的自愈能力，必须连绵不绝的攻击，否则裂痕很快就会愈合，功亏一篑。
    轰隆隆！
    巨爆声如惊雷，天摇地颤。
    一群几十人齐出手，威力得是何等可怖？
    整片山谷都像是变成了一团混沌，山岳不断崩塌，连虚空都轰然裂开，蔓延出一道道漆黑的裂痕，又被漫溢的各色能量充斥。
    “又破开了十道，还剩下最后十五道，叶兄，就看你的了。”瑶池圣女对叶天说道，脸色隐隐有些发白，还在奋力催动着西皇钟，砸在大阵裂痕上，以不让裂痕愈合。
    其他的人也是如此，奋力坚持着。
    有的人已经受到了大阵反噬，或者口中咳血，或倒退，或直接被震飞了出去。
    十五层大阵，简直让人绝望。
    刚才蜀山剑子和蜀山护道者一起出手，却也只斩破了八层大阵而已。
    也就是说，叶天必须得发挥出蜀山剑子加上蜀山护道者两倍的威力，才能将最后剩下的十五层大阵破开。
    许多人都绝望了，这简直就是天方夜谭，根本不可能的事情。
    古往今来，有成千上万的试炼者来到仙墟，秘藏却始终没被人得手，不是没有原因的。因为这里的守护大阵太坚固了，不比顶级上宗的护山大阵逊色，真正超越了金丹，达到了一丝元婴的层次。
    这也让叶天更加肯定秘藏和蓬莱后裔中的那位未知神人有关了，星空传送阵台多半就在这里。
    没有多余的废话，叶天直接就出手了，浑身金色血液沸腾，绽放出成千上万道黄金神辉，体内的四颗元丹同时被催动，青龙、白虎、朱雀、玄武，四种神形和一株混沌金莲在身前身后显化，将他衬托得如同一尊神祗。
    紫郢剑的神痕瞬间就复苏了，通体紫光缭绕，传出阵阵剑鸣。
    叶天面容肃穆，眼瞳无悲无喜。
    紫郢剑的器灵化出一道巨大的神魔虚影，矗立在叶天身后，高度足有百丈，像是天界的巨灵神祗降世，威压天地。
    “破！”叶天大喝，简单的一个字，却仿佛震动了诸天，周围的群山都为之颤抖，场中的修士更是被震得一阵气血翻涌。
    天地间一片肃杀，当叶天一剑劈落，滔滔剑气宛如江河决堤，又像是一挂星河坠落而下，铺天盖地涌向秘藏大阵，让金丹都要心惊肉跳。
    “好强！”许多修士惊呆，面露骇然之色。
    轰！
    足以将钢铁硬生生震碎成粉末的巨爆声中，山谷中仿佛升起了一轮炽白的太阳，所有的色彩一刹那间全部失去了，尽被巨爆喷涌出的白光染成了纯白。几乎所有人都情不自禁地闭上了眼睛，以让眼睛不被强光刺瞎
    咔嚓，咔嚓！
    星河一般的剑气之下，还剩下的十五层大阵，被以摧枯拉朽之势，不断撕裂。