    叶天面露凝重之色，这只圣灵可不简单，绝对能和南离道人相媲美，甚至更胜一筹。
    不过，也好在这只火凰只是一只初生的圣灵，只有金丹的层次。若是大成的圣灵，能媲美元婴、化神，叶天有十条命都不够看的。
    话说，如果真的达到了元婴、化神层次，这只火凰圣灵也不会留在这块废土之地了，而是会去寻找星空中的恒星，那里的大机缘远胜这里。
    锵！
    叶天劈出诛仙断剑，只灌注稍许的法力，让里面的器灵自主觉醒，黑色的剑锋闪烁冷幽幽的寒芒，一剑对着前方劈了出去，直接以剑破法。
    咔嚓！
    一个七彩小世界破碎了，洪流被斩破，七彩迷离，这片本就光华炽盛的火域变得更加璀璨了，真正却是一片炼狱。普通的修士来到这里，会分分钟化成灰烬。
    “我只是一个过客，不想与你为敌。你若是再敢胡搅蛮缠，别怪我无情，将你镇杀。”叶天沉声说道，开始往后退去，并且准备腾身而上，冲出这片火域。
    他手持诛仙断剑，轻轻震动，弥漫出的杀机如同实质一般，冷冽刺骨，让整片火域都在跟着震动。
    火凰圣灵根本听不懂叶天在说什么，也丝毫没有被吓住，直接发起猛攻。
    这次火凰似乎是有些畏惧叶天手中的断剑，直接以大法力引动这片火域的七色火焰，形成一道道狂暴的火焰龙卷，飞速旋转着，将叶天禁锢在其中。
    七色火焰绚烂无比，形成的火焰龙卷如同炼狱牢笼一般，禁锢住了叶天，且不断收拢，缩小，要将叶天炼化在其中。
    “真的是不识好歹，非要逼我大开杀戒吗？”叶天震怒，手中的诛仙断剑轻颤，攻击力举世无匹，透发出一缕极道剑威。
    锵！
    叶天震剑，黑色的断剑汹涌出的杀芒如惊涛骇浪一般，一重接着一重，一下子就将龙卷般的火焰风暴劈开了。
    嗤嗤！
    剑芒强势依旧，继续对火凰圣灵斩杀了过去，所过之处，地面都被劈出一道深不见底的大裂痕，七色火域也被一分为二，像是虚空被劈开了一般。
    而后，叶天并没有乘势追击，而是双脚猛一跺地，踏裂一片地面，直接冲霄而上，想要脱离这片火域。
    这里真的太危险了，让他有种黄金圣体被烤熟了的感觉。虽然这里没有禁锢之力，但是施展出的法力也会大打折扣。
    叶天不敢在这里和火凰圣灵纠缠，胜算真的不大。
    嗷！
    火凰圣灵发出一声大叫，根本不打算放过叶天，七彩火焰在它身上流转，每一片翎羽都在发光，像是穿上了一件由七彩火焰铸成的战衣一般，。
    嘭！
    它直接拍出翅膀，像是斩出的一面天刀般，一下子将剑芒斩碎了，自身却毫无大碍，当真绝世恐怖。
    下一刻，它双翅一震，竟然脱离了火域，冲天而上，追击叶天。
    但是，七色火焰不绝，滔滔如大海，茫茫似汪洋，从火域中冲出，席卷天穹，在它的背后席卷，将之淹没。
    有了这七彩火焰的加持，火凰圣灵强势依旧，浑身发光，厮杀向叶天，威压日月，震动九重天。
    叶天咂舌，这只火凰圣灵当真不简单，即使脱离了火域，竟然也能引动七彩火焰，铺满天空，成为它的道场，绝对能和南离老道相媲美，达到了大成金丹的层次。
    叶天感觉到了很大的压力，即便掌握了两把神兵，也打得十二分小心。
    此外，他还有个小心思，想活捉了这只圣灵，用来给小月儿洗脉。
    对别人来说，这只火凰是一个可怕的物种，但是对小月儿来说，乃是一副大药，圣药乃至神药，炼入体内，可纯化她的真凰血脉，修出火凰神形。
    想活捉火凰圣灵，那可就难了，叶天有神兵，却也不敢过分动用，唯恐伤着火凰。
    锵锵锵！
    轰轰轰！
    虚空中进行着激烈的大碰撞，两者之间不断有刺目的神光冲起，直打得天宇摇颤，虚空裂痕一道又一道。
    余波冲击到地面之上，更是让一座座山岳崩塌，大地千疮百孔。
    好在这是一个废土星球，且体积足够大，再激烈的大战都无妨，不会造成误伤。
    当！
    神光艳艳，四面八方飞溅，叶天头顶的翻天印差一点点被打飞。他浑身剧震，手中的诛仙断剑横档，总算挡住了火凰天刀一般的翅膀。
    轰隆一声，火凰又探出两只神金般的利爪，挟撕裂虚空之威，对着叶天当头抓来。
    叶天震剑，浑身金色血液沸腾，将战力提升到了极尽，手中黑色的断剑发出绚烂的光华，剑芒一缕缕，斩向前方。
    铿锵之音不绝，火凰圣灵眸光摄人，神金一般的利爪与七彩火焰结合，抓落而下之时，将诛仙剑芒都震碎了。
    虚空中剑气纵横，火光滔天，死亡的气息铺天盖地，像是地狱重现人间。
    一人一鸟如两个光团在飞舞，互不相让，打得天崩地裂。
    火凰圣灵真的是太厉害了，若是在地球上，绝对能横扫一颗星辰。它和叶天一样腾身虚空中，所引动的七彩火焰没有想象中的那么多，但是也给叶天带来了可怕的压力，摧枯拉朽，所向披靡，有一种唯我独尊的气概。
    这就是圣灵的可怕，号称天下间最强势的物种之一，只要成圣，不论化形成了何物，都有横压同辈之威。
    这也就是叶天，身经百战，手持神器，不然换做任何一个凝丹修士上来，直接就会被一翅膀拍死。
    叶天且战且退，对着高空中冲去，同时也在远离火域。
    这并不是败退，而是战略上的转移，好为活捉火凰做准备。
    火凰圣灵虽然化出了形体，但是智商并不高，根本没看出叶天的阴谋，紧追不舍。却没注意到，下方火域被它引动的火焰越来越少了。
    “差不多了！”叶天自言自语道，眸子突然变得凌厉起来。
    这时，火凰圣灵离地下的火域已经足够远了，火凰身后的七色火焰稀少到只剩下一道水桶粗的火柱了。
    锵！
    他张口一吐，一道紫色神虹飞出，化作一柄紫色大剑，直接将火凰身后水桶粗的七色火柱斩断了，截断火凰和地下火域的联系。
    而后，叶天长啸，挥拳而出，黄金色的拳头爆发出无与伦比的光芒，像是一颗孕育中的恒星，一往无前，势若奔雷，让日月星辰都暗淡无光，直直轰向火凰圣灵。
    他怕劈死了火凰，所以没有动用诛仙断剑，只防身而已。
    嗷！
    火凰震怒，发出穿金裂石般的鸣叫，抬起一只大爪子，硬撼向叶天的拳头。
    即使被截断了和地下火域的联系，火凰也强势不减，身姿惊人，至强至大，眸光像是犀利的剑芒般，悍勇不可敌。
    这若是在火域中大战，火凰占据主场之利，叶天可能已经落败了。
    轰隆！
    这一击，惊天动地，叶天拳威无尽，浩荡九重天，一下子将火凰圣灵的利爪崩碎，火凰的整具庞然大躯都横飞了出去，七色火凰洒满天穹。
    叶天之前一直在后退，示火凰以弱，为的就是把它引到立火域足够远处，现在才真正发起攻击，要以雷霆万钧之势，将其慑服。
    嗷！
    火凰嘶鸣，声波如滚雷，似乎是发觉了叶天的阴谋，开始对着下方的火域冲去。
    叶天也大吼，满头金发如瀑，全都披散了开来，大开大合，施展闪现神通，紧追而来，向前镇压。
    锵！
    紫郢剑在叶天的神念催动之下，铮铮作响，浩荡剑威划出一片剑气汪洋，宛如夜空的星河一般绚烂，截断火凰前路。
    火凰嘶鸣，终于有了一丝危机感，身上的七色翎羽发出七色光华，每一根都炫丽如神金，光芒冲霄汉。
    突然，火凰翅膀一震，一根翎羽飞出，长三尺有余，修长而华美，连细微的绒毛都清晰可见，闪耀璀璨神光。
    在叶天的注视之下，那翎羽轰地一声，冲起一道丈许长的火焰，而后更化作一杆丈许长的战矛，撕裂天地，直接穿透星河般的剑气，冲撞向紫郢剑。
    当！
    一阵洪钟大吕般的声响震荡天地，紫郢剑和火凰翎羽针尖对麦芒，在虚空中大碰撞。
    咔嚓嚓！
    火凰翎羽从头到尾寸寸崩碎，最终化作一片火海。
    而紫郢剑也崩飞了出去，裹挟着一团七彩火焰。
    叶天一声长啸，再次追了上来，气吞山河，挥动出霸绝天地的一拳。
    火凰俯冲而下，冲向火域，双翼之上却有一片片翎羽疾射而出，化成一杆杆丈许长的火焰长矛，宛如下起了一场战矛暴雨般，全都对着叶天直刺而去，以拦截叶天的追击。
    可是叶天不管不顾，以翻天印护体，冲出的混沌气宛若爆发的山洪，以摧枯拉朽之势将一杆杆火焰长矛崩碎虚空中。
    借助翻天印的掩护，叶天直直冲到了火凰的身后，一拳暴击而出，差点将火凰的身体打得四分五裂，身躯严重变形，不受控制地痉挛，横飞了出去。