    这一拳落下，一切都有了结果。
    火凰圣灵的身体被打烂了，几乎碎裂掉，若是血肉之躯，鲜血肯定会洒满天空。
    虽然圣灵之躯普遍强大，但是叶天的黄金圣体又岂是等闲？
    嗷嗷嗷！
    火凰圣灵大叫，愤怒之外，声音中多了几分凄厉，没有刚才那般强势了。
    它通体烈焰爆燃，七色火光遮蔽星空，施展涅槃神术，极速愈合一身的伤势。
    这是真凰一脉的天赋神通，只要有一丝生机在，就可以通过涅槃神术重生。
    火凰圣灵虽非真凰，生命力却也不是一般生灵能比拟的，想真正杀死很困难。
    叶天得势不饶人，强力猛攻，施展闪现神通，如同一道闪电般，刹那间就追了上来，双手抱起翻天印，像是怀抱一座大山，狠狠砸了下来。
    轰隆！
    火凰圣灵刚刚有些愈合的身体再次裂开，伤口一道又一道，纵横交错。
    嗷！
    火凰嘶鸣，张开巨口，这次不是喷出火焰，而是冲出一道道穿金裂石般的音波，如排山倒海一般，气吞山河，铺天盖地的奔涌，狠狠冲向叶天。
    这是一种神音，为一种音波攻击手段，让人防不胜防。
    嗡嗡嗡！
    音波如雷，像是要粉碎天地的意志，震得叶天头晕目眩。
    “给我破！”
    叶天大吼，直接抛出翻天印，冲刷出更汹涌澎湃的混沌气，将音波寸寸崩碎开。
    嗷嗷嗷！
    火凰圣灵发出更激烈的嘶鸣，双眼都在喷火，口中冲出的声波竟然奇异的凝聚成一道声线，近乎化成实质，如同科幻世界中的超级声波武器，无坚不摧，一下子破开了冲刷而来的混沌气，最终击在了翻天印上，将大印震飞了出去。
    这声波实在太可怕了，将叶天周围的虚空都震得粉碎，像是十万天雷在轰鸣，恐怖无边。
    不得已，叶天只得动用诛仙断剑，奋力劈开凝聚成声线的音波，然后欺身而上，准备给火凰圣灵来一剑，给劈成两半，若是真的劈死了，也没有办法。
    结果却发现，火凰圣灵一番猛操作过后，像是泄了气的皮球一般，气息急剧跌落，不敢和叶天恋战，直往下面的火域冲去。
    “给我过来吧！”叶天沉声，收起了诛仙断剑，一掌拍了出去。
    火凰圣灵先是觉察到一股不好的预感，而后猛地抬头，惊得瞳孔一缩。
    它的头顶上方，一片巨大的阴影从天而降，五根黄金手指像是五座山岳般，镇压而下，散发出天塌地陷一般的压力。
    更可怕的是，那巨掌的掌心之中，竟然现出一个黑洞般的小世界，先是将它禁锢，而后传出强大的吸摄之力，要将它吸摄进去。
    火凰圣灵哪里束手就擒，毕竟事关生死，不惜动用本源之力，喷吐出漫天的七色火焰，焚塌了虚空，同时一身翎羽炸立，化作铺天盖地的箭羽，冲杀向那只遮天巨掌，和叶天本尊。
    轰隆隆！
    一道道惊天动地的攻击，狠狠撞在叶天那倾塌而下的巨掌之上，绽出的火花成千上万串，却都徒劳无功地溃散成空。
    火凰圣灵终究是强弩之末了，不能穿鲁稿。
    忽地，叶天五指猛地一握，隔空几十丈距离，将火凰圣灵，连同周身的数米空间，生生剥离了下来，化成一颗水晶球，最终被叶天一掌牢牢抓在手中。
    在水晶球中，火凰圣灵还在试图反抗。
    这个物种真的很难杀死，只要有一息尚存，就能凭借涅槃神通复苏。
    叶天发出一声冷笑，打出一道道雷霆，让水晶球封印的小空间内化作一个雷霆小世界，对着火凰圣灵一通狂轰滥炸。
    最终火凰圣灵不得不老实下来，乖乖就范。
    活捉火凰圣灵，过程中虽然充满了艰辛，但叶天终于做到了。回归内隐门后，这只圣灵将会用来为小月儿洗脉，提升修为。
    一个小插曲过后，叶天继续游荡这颗古星，看看还能不能有所发现。
    这颗古星真的太大了，比地球大了几十上百倍，几乎能和太阳系的土行木行相当了，即使以叶天的飞天遁地之能，在这座大星上也显得尤为渺小。
    好在他的神念修炼得足够强大了，散发出去，可辐射方圆千里。
    就像雷达波会被特殊材料屏蔽、吸收一样，神念也会被各种力量干扰，强烈的地磁，紊乱的天地元气，人为的封印，禁制，法阵，等等。
    一些上档次的天材地宝，往往都会自然散发出神能，就像漆黑夜里的一盏明灯，很容易就会被神念感知到。
    尤其在这颗荒凉的古星之上，能量干扰因素很小，若是有天材地宝，更是无处遁形。
    可是这次，叶天的运气似乎不怎么样，找寻了很久，也一无所获。
    “无妨无妨。我叶天能走到今天，从来不依赖运气，全靠自己的努力。”叶天发出一声苦笑，准备要打道回府了。
    能够活捉火凰圣灵，他已经很知足了。
    可是，就在他收拢神念时，突然感觉到一股微弱的波动。
    似这般微弱的波动，他这一路寻来，发现了很多，多是地下岩层释放的能量，地壳不稳定，或者地磁爆发，和天材地宝无关。
    这一次叶天本也没当回事的，可是眼角不经意间对着波动的方向望去的时候，看到了一抹寒光，感觉像是金属反光，虽然因为距离远，只看到一个光点，但是却成功引起了叶天的注意。
    反正距离也不远，叶天索性就飞过去看看。
    这是一座山谷，绵延向无尽远处，到处都光秃秃，碎石成堆。
    就在成堆的碎石之中，有许许多多不规则的金属块，在月辉下散发出微弱的金光。
    这竟然是一座金矿，露天的，要是地球人发现这里，一定会疯掉。
    叶天随手捡起一块磨盘大的金疙瘩，入手很沉，双掌一合，拍成齑粉，竟然是24K纯金的，没有一丝杂质。
    似这般大小的金疙瘩，遍地都是，一火车都拉不完。
    前方，叶天甚至还看到了一座金色的山峰，运足目力看去，发现确实是金山无疑。
    叶天的眼睛当时就直了，并不是震惊于这座金山，而是若隐若无间，这座金山波动出的气机。甚至当叶天开启火眼金瞳，能够看到金山散逸出的金行煞气。
    刚才在远处他的神念感知到的波动，就是这座金山传出。
    这座金山中，有古怪。
    叶天观察片刻后，拿出紫郢剑，对着金山直接劈了出去。
    铮！
    神剑轻鸣，连苍穹都似被剖开了，更别提一座金山了，当即就被一劈两半。
    轰隆！
    被斩开的金山中突然传出惊天动地的波动，跟天塌地陷一般，虚空都在颤抖，发出轰鸣声。
    紧接着，便见到，紫郢剑劈开的大裂口内，璀璨的金光冲出，符文成片，道痕密布。
    “那是……？”
    叶天瞳孔一缩，就见到璀璨的金光中，有一个浓缩的金色光团，很奇异，时而变成一头小小白虎，时而变化为刀枪剑戟等种种兵器。
    即使以叶天的火眼金瞳之强，盯着那团凝缩光团看了几眼之后，也会产生针尖扎眼般的刺痛感。
    “金行本源！”
    叶天吃惊，以前世的修仙经验，很快就认出了此物，为一团金行本源，也可以叫做金行道源，烙印下了天地道痕，乃是一团极其稀少的金行天地神珍。
    若不是被叶天发现，几十几百万年后，这团金行本源说不定也能进化成一只圣灵，就如同火凰圣灵那般，化成一只白虎圣灵。
    即使没有化形，这团金行本源也灵性十足，冲出了虚空中之后，极速对着远方遁逃而去。
    叶天狂追而去，施展闪现神通，几乎一瞬间就追到了近前。
    金行本源有灵性，见到叶天追来，竟然化成一只小白虎，踏裂虚空，速度提升一大截。
    可便是如此，它的速度也比叶天慢不少。
    咻！
    金行本源竟然化成了一只穿山甲，一头没入了地下。
    人影一闪，叶天也从虚空中消失了，钻入地下，神念散发出来，同时运转混沌金身的土行神通，追寻金行本源的足迹。
    这是一场艰苦的追击战，不得不说，金行本源灵性惊人，即使叶天拥有闪现神通，土行天赋，也差点追丢，足足耗费了一个时辰，才从一块地面冲天而上。金行本源被他抓在手中，施展妙术禁锢住。
    呼呼！
    叶天长吁了一口气，自言自语道：“有了这团金行本源，我的金行元丹当能圆满了。我的黄金圣体也能得以强化，也许能更近一层。”
    这团金行本源，叶天准备用在自己身上，淬炼黄金圣体，磨砺金行元丹。
    就在被劈开的金山所在，叶天盘腿而坐，开始了修炼，接引金行本源中的金行煞气，炼化入体内。
    小小的金行本源，不过拳头大，蕴含的金行煞气却如山如海，每一丝每一缕都能劈山斩岳。连叶天炼化起来都不得小心翼翼。
    足足花费了一个星期的时间，这一团金行本源也被炼化完全，一身金光，绽放出永恒不朽的气息，似金丹一般坚固，连核武都无法动摇分毫。
    他体内的金行元丹绽放出无比璀璨的气息，是五颗元丹中最后修出的一颗，却是最先圆满的，气息稍一外放，便会天人交感，降下雷劫。