    《真凰诀》，宇宙中的一门至尊神法，一共九重变化，有真凰血脉者，修炼此法，会逐渐脱胎换骨，纯化身体血脉，九变之后，最终能化成无上真凰。
    小月儿修炼此法也就一年多而已，一重变化都没有发生，但是这次历练，叶天对她报以很大的期待，能够蜕变一次，血脉进化一次。
    小月儿一边在火域中前行，一边在体内默默运转这门神法，小小的身躯在丝丝缕缕的发生变化，对火域越来越适应。
    这里有火凰圣灵残留的道痕，当她走到第四层火域的时候，就感受到了这种道痕，立时间有一种和这片天地相融的感觉。
    从火凰圣灵的道痕中，她能汲取力量，笼罩在身外的真凰神形变得更凝练了几分。
    更惊异的是，火海竟然在为她让道，一道道火焰龙卷袭来，却还未触碰到她的身体，就分崩离析了。
    这片火域蕴生了火凰圣灵，火凰圣灵就好比这片火域的主宰，小月儿的真凰血脉天生近亲火凰圣灵的道痕，与这片天地相合，被误认为是这片天地的主宰了。
    这是道的力量，和一切灵异无关。
    身处一种道境，小月儿步履变得从容了起来，脚下一步一光韵，像是在与火域脉动。滔天的火海在她面前主动让开一条通道，触碰不到她的身体。
    小月儿能这么快就进入一种悟道境，让叶天都很震惊。
    当初他来到这里，可没像小月儿这般从容。
    这是血脉天赋，不服不行。
    叶天带小月儿来到这里，算是挑选对地方了，一定会有很大的收获。
    第五层火域，火焰的颜色近乎纯白，像是流动的乳液一般，迷迷蒙蒙，让人行走在其中有一种行走在泥潭中的错觉，每跨出一步都艰难万分。
    虽然火焰依旧在为小月儿让道，但是她脚下的步伐明显慢了不少，莹白的额头上有米粒大的汗珠滴落，弱小的身躯也在微微颤抖着，无形中身上像是有千万均的重压。
    叶天便是以翻天印垂落的混沌气守护身体，都感觉到了炽热和压力。
    “不行的话就别逞强了，我这里有一株火行金莲圣药，可为你补充血气，吞服之后再前行也不迟。”叶天对小月儿说道，岩火金莲圣药被她拿在手中，芬芳的药香扑鼻。
    “我还能坚持。”小月儿倔强道，想在极限的环境中，挖掘出身体的潜能，血脉最深处的力量。
    第六层火域发出淡淡的绿色，像是冥火一般，没有惊天动地的声势，却非常地吓人，来到这里真的会让人有种置身地狱的错觉。
    刚踏进这片火域，小月儿就有一种皮开肉绽的感觉，灵魂也在被炙烤，像是在遭受着十八层地狱之酷刑。
    轰！
    真的像是潜藏的血脉之力被激发了，就在小月儿感觉自己要不行了的时候，身上忽地冲出一道神光，这道神光有一种奇异的力量，竟然让她的忍耐极限又提升了几分。
    嘭、嘭、嘭！
    她在幽冥般的火域中继续前行，肌体晶莹，光华点点，连发丝都无比的璀璨，像是一个美丽的火焰精灵，整个人摇曳生姿，体态优美至极。
    勉强走出第六层火域，就在第六和第七层火域的交汇处，小月儿的身体终于支撑不住了，承受的压力太大，一身的法力消耗太多，无法再与这片天地脉动，脚下一个踉跄，差点栽倒在地。
    好在关键时刻，叶天以翻天印守护住了她。
    哗哗哗！
    一片片金色的花瓣飞起，像是神金铸成的一般，有道痕交织，有神光绽放，晶莹而绚丽。
    正是岩火金莲的莲瓣，飞出去之后，直接融入了小月儿的体内，让她肌体晶莹，连体表的汗毛都在圣辉。
    补充了些许精气，小月儿的状态一下子就好了不少。
    但是叶天没让她继续赶路，而是把整株岩火金莲都教给了她，让她炼化掉。
    小月儿从小跟着爷爷上山采药，自然知道圣药的珍贵，放眼整个内隐门都没有几株，真正的无价之宝。
    小月儿感激涕零，似乎有千言万语要说，但是叶天让她打住，赶紧把圣药炼化了再说。
    一株岩火金莲圣药算什么，叶天还没告诉小月儿，接下来还会送她一只堪比神药的火凰圣灵呢。
    小月儿可没有叶天一口吞圣药的能耐，一株岩火金莲足足炼化了一个星期，就这也比叶天第一次炼化岩火金莲时快多了。
    这一枚圣药，足足将小月儿的修为从神境初期推至神境后期，证道地仙指日可待。
    无穷无尽的火焰精能，充斥小月儿的四肢百骸，五脏六腑。从外面看，她的身体，被无数赤芒染红，宛如一尊通赤红的宝钻般。
    她身上的神凰虚影更加饱满具体，肉身甚至有一种感觉，能够变身成真凰。
    可是，还差一点契机，无法完成这种变化。
    叶天告诉她不要急，等这趟行程结束，一定能够做到身化真凰。
    “那时，你应该成为地仙了。”叶天轻笑。
    “地仙？”小月儿明显惊了一下，不敢相信。
    她目前的修为进度，已经是神速了，放眼内隐门的修炼史册，都能名列前几位。地仙境界，她给自己的预期是三年后，最快也要两年，毕竟她才神境初期而已。
    可是现在一株圣药将她推至神境大成，离地仙真的不远了。
    接下来两人继续前行，目的地是火域中央的七色火焰。叶天想让小月儿在那里融合火凰圣灵，脱胎换骨。
    神境大成的小月儿，脚下的步伐明显得轻缓了许多，很容易就再次勾动了火凰圣灵的道痕，身与道合，与天地脉动。
    她的脚下，一步一金莲，是为道韵所化，曲线曼妙的肌体婀娜多姿，姿态优美到了极点。
    吃了一株圣药，小丫头不仅修为见长，个头也长高了一些，更加成熟端庄。
    “叔叔，你什么时候离开地球？我可以和你一起离开吗？我现在已经很强大了，不会拖你的后腿。”小月儿说道，肌体晶莹，步履从容，白色的衣裙在紫色的火焰中飘动，很醒目。
    “想去域外，你现在还不行。这条古路通往何处，我不知道，怎能带着你去涉险？”叶天淡淡一笑道。
    “我不怕危险。你也说了，我很快就能突破地仙，要是遇到坏人，可以和你一起并肩战斗呢。”小月儿很认真的说道。
    “那也不行，想去域外，等你证道了金丹再说吧。金丹一共九品，你至少也要给我证道一个七品，八品，不然，我可不认你这个徒弟。”
    “七品八品？”小月儿咂舌，查遍内隐门的修炼史册，恐怕都找不到一个七品金丹出来。
    而今，四品金丹已经是内隐门的天道极限了。
    ……
    两人说说聊聊，不知不觉间，第九层火域到了。
    七色火焰，七种颜色流光溢彩，美得炫目，但是危险性也是最高，刚一进入这片火域，小月儿就感觉自己的身体快要无法承受，象牙板白皙滑嫩的肌肤竟然有崩裂的危险，整个人都像是要燃烧起来了，化成灰烬。
    任她运转法力，也无法抵挡，七色火焰无孔不入，甚至能从毛孔中对着人的体内渗透。
    叶天的身体虽然被七色火焰熬炼过，有了一丝抗性，但是依旧不好受。
    叶天拿出一个玉净瓶，里面盛有一些大地灵乳晶化，像是牛奶一般呈现液态，氤氲霞光闪烁，芬芳扑鼻，乃是在十三血祖的血海秘境中得到的，开辟了东山秘境后，还剩下一些，狂灌了一口后，身体终于舒服了不少。
    剩下的一点小月儿一饮而尽，龙涎入体，那种快要化成灰烬的可怕感觉，也消失了一些，整个人再次精神了起来。
    但是，她的处境依旧很危险，大地灵乳能支撑的时间有限，时间一过，她的肉身难支，带来极其可怕的后果。
    叶天本想冲到火凰圣灵洞穴的，现在看来不可能了，就近找了一片开阔地带，叶天准备让小月儿来炼化火凰圣灵。
    只要炼化了火凰圣灵，这片七色火域对她来说就像回家一样，能够自由出入。
    “叔叔，不用了吧？这么重要的神物，你可以用在自己的身上。你的金身有火行变化，这只火凰圣灵对你来说也大有用处。”
    当知晓一只火凰圣灵堪比神药时，小月儿就无法淡定了，太受宠若惊。
    相较于自己变得强大，她更想看到叶天变强大。
    她从一个身份低微的农家女，能够站在今天这个高度上，已经心满意足了。
    “别说废话了，赶紧准备好。你是真凰血脉，这只火凰圣灵天生就是为你而生的。”叶天以训斥的口吻说道，但是话语深处更多的是关爱。
    他的手中，拿着一个七色光团，里面封印着一只火凰圣灵，像是一枚凰卵一般。
    咔嚓！
    他猛地一捏，七色光团猛地化作七色华光，比地球北极的极广还要炫丽千倍万倍，如海的神能汹涌，直接灌注进小月儿的体内。