    一个巨大的深渊，像是一口黑洞般，深邃不见底，被虚空乱流充斥，喷薄一道道惊涛骇浪，大破灭的气机铺天盖地。
    站在虚空通道边缘的一座大山之上，看着毁天灭地的场景，听着惊天动地的声响，叶天的心情久久不能平静。
    他知晓，这条破碎的虚空通道，半多是从脚下的第三十九颗中转星，通往下一站的第四十颗中转星。
    而今这条虚空通道破碎，他这次虚空之行很可能要止于此星了。
    在内外隐门之间的那条破碎虚空通道中，叶天凭借一身法力，尚能应对。但是眼前这条破碎的虚空通道，绝非内外隐门之间的那条可比，贯穿了更古老的虚空，爆发出的虚空乱流更加可怕，虚空通道的长度肯定也长了无数倍。
    以至于，他想成功通过这条虚空通道，也要困难无数倍，危险无数倍。
    “一般来说，传送阵台即使破碎了，也不会破碎虚空，击穿出一条虚空通道了。除非有特别的变故发生。”叶天心中思虑着。
    昆墟的古史记载，蓬莱九凰天女修补天路，然后踏天路而去。
    说明这条星空古路在九凰天女之前就早已存在，只是不完整了，被九凰天女修补之后，才能得以通行。
    那这个破碎的传送节点，九凰天女为何没有修补？
    是她修补不了吗？
    还是，传送阵台本来完整，是在她穿过之后，因为某种未知的原因，才损坏的，从而形成的这条破碎虚空通道？
    叶天更倾向于认同第二个猜测，传送阵台是在九凰天女之后才破碎的。
    因为，若是之前就破碎，天堑拦路，九凰天女和随行的十几位金丹未必能成功通过，多半会折返，回归地球。可是，地球上并没有他们回归的消息。
    同样，这也能说明这一群人为什么一去不复返了，他们成功通过之后，空间通道破碎，他们想回归也无法回归了，被阻隔在古路的另一端。
    其实，这些猜测已经不重要了，一条破碎的虚空通道摆在眼前，星空古路中断，叶天多半要返身折回了。
    千辛万苦才走到这里，叶天当然不甘心。他在虚空通道边缘久久伫立，释放出强大的神念来探索这条通道，可是虚空通道能吞噬神念，探索了好久都没有探索出一个所以然来。
    而贸然冲进去，以身试险，他又心里没底，担心遭遇不测。
    带着一种沉闷的心情，叶天离开了虚空通道所在地，在这颗星辰之上走走停停。
    虚空通道周遭尽是高山大岳，让叶天有一种身在地球昆仑的错觉，因为除了没有生机之外，场景有些相似，空气极寒，许多山头都笼罩着厚厚的积雪，山脚下覆盖着冰川。
    说明空气中有水汽。
    当腾身数万丈高的虚空中，叶天更是不敢相信，岂止这片山脉和昆仑有些相似，连这颗星辰和地球都有几分相似，体积差不多大小，也有着蔚蓝色的海洋，大气层，天上同样也有一颗太阳。
    只是，这颗太阳距离这颗类地行星太远了，只有微弱的光芒照射过来，以至于地表的温度极低，蔚蓝色的海洋大部分也都处在冰冻状态。
    “可惜了！”叶天叹息了一声。
    若是他有大能力，可将这颗类地星辰转移到近太阳轨道，说不定几百万年后古星上自己就能演化出生命，成为第二颗地球。
    可惜，太还做不到。
    想捉星拿月，至少也要化神才可以。
    寒风呼啸，卷起漫天的沙尘，遮蔽了天日。
    叶天的火眼金瞳睁开，在卷飞上天的沙尘之下，突然看到一个巨大的骨架，在微弱的阳光下泛出森冷的光泽。
    叶天几乎不敢相信，一个急转，就俯冲了下来，不管沙尘暴还在扬尘，站在了巨大的骨架旁，驻足观看。
    到了地面上他才发现，不仅这一具骨架，附近还有几具，一直被埋在黄沙下，多亏了沙尘暴，这才重见天日。
    死去了不知道多少万年了，未知生灵的骨骼依旧坚硬，且有淡淡的光泽流动，说明这是一个极其强大的物种。身上有明显的刀痕箭孔，应该是和人类发生了搏斗，被杀死的。
    仔细找寻，叶天真的发现了一具不完整的人类骸骨，和破碎的战兵、法宝。
    这颗类地古星上出现过人类，叶天第一个就想到了九凰天女一行人，这几只未知生物，很可能就是被他们杀死的。
    在一块门板大的骨块之上，叶天看到了一些刻字，几乎快磨灭在了岁月中，不甚清晰，但是依旧能看出是最古老的中土象形文字。
    叶天曾经钻研过中土的象形古文字，仔细观察了片刻，还是认出了一些内容，讲述这颗古星上存在一种极其可怕的猛兽，能够在虚空乱流中穿梭，让后人务必小心。
    “原来如此。”叶天豁然开朗，一下子就想明白了破碎虚空通道的形成原因了，很可能和这个猛兽物种有关。
    叶天用手触摸骨块，真的感觉到了一丝虚空的属性。
    这个物种多半是和千足天蜈类似的虚空物种。
    轰隆！
    就在叶天刚想明白关节的时候，脚下的地面突然猛烈一震，像是发生了地震一般。
    紧接着，一片黄沙大地破碎，漫天的烟尘中，一个庞然大物冲天而起。
    轰隆隆！
    叶天甚至没能看庞然大躯的身形，一只通体覆盖着土黄色鳞片，足以将一辆小轿车轻易攥在掌心的巨爪，便轰然拍落，遮蔽了他的视野。
    一股强烈的危机感瞬间涌边叶天的全身，二话不说，猛地抬起一只大手，握成拳头，怒击向天。
    砂钵大的拳头，燃起熊熊火焰，像是一颗掠空而过的彗星般，要将天穹锤爆。
    轰隆！
    震耳欲聋的爆炸声中，整片天地都在剧烈震动。
    一股核爆般的可怕冲击波，从拳掌碰撞处冲击而出，在地面上震出一个巨大的深坑，卷起一圈环形沙尘暴。
    那庞然大物的巨爪之上，发出一阵阵噼啪脆响声，崩射出耀眼的火星。
    叶天心惊，他这一拳虽然很仓促，但是爆发出的威力丝毫不弱，竟然只略微崩开了那只巨爪，而没有打爆。