    十七公主一路跟来，竟然是要购买叶天的极品龙髓。
    叶天有些意外，但是仔细想想，也没什么，一切都在情理之中。
    毕竟，极品龙髓乃是绝世稀有之物，有无量价值，但凡是个修士，没有不想拥有的。如果凭借自己的手段得不到的话，就只能买了，或者去抢。
    抢叶天的极品龙髓，十七公主显然没有这个胆量。叶天的铁血杀戮手段，可是在她面前展现得淋漓尽致，定然能起到震慑的效果。
    购买极品龙髓，需要天文数字般的灵晶灵石，但以十七公主的身份，贵为一个皇朝的公主，应该不会差钱。
    “我为什么要卖给你？”叶天冷冷一笑。
    拳头大一点极品龙髓，根本不算太多，叶天自己尚且不够用呢，根本没有想出售的打算。再加上他和十七公主并没有多熟，仅仅碰了几次面而已，说出的话丝毫不留情面。
    “我当然不能强迫你。只是，我需要极品龙髓，希望你能卖给我一些，价格任你来开。”十七公主说道，话语声很真诚，甚至当小嘴嘟起的时候，还有几分楚楚可怜，像是在乞求。
    若是一般的男人在此，可能已经着了她的道，被她可怜的表象迷惑住，然后大义凛然的慷慨解囊。
    但是叶天，两世为人，不可能能被她的这一点小姿态迷惑住，说道：“不好意思，这点极品龙髓我自己都不够用，不能卖给你。你去找别人吧。我相信这里肯定还有不少极品龙髓。”
    丝毫没有半点的怜香惜玉之情，一话说完，叶天转身就要走。
    十七公主瞪大了美眸，小巧琼鼻皱起，一对亮晶晶的小虎牙磨得咯吱咯吱直响，显然心情很不愉快。
    想她大商皇朝的十七公主，皇主最喜爱的小女儿，身份何等高贵，地位何等尊崇，这般低声下气求人，还是第一次呢，竟然被毫不留情的驳了颜面，没有气才怪呢。
    但是，心里有气，她并没有发作出来，因为这里不是大商，她的身份和地位这里根本没用。
    见装可怜不好使，她又使出无赖的手段，道：“求求你了，我真的很需要。如果你不卖给我，我就一直跟着你。直到你愿意卖给我为止。我的这枚闪电神行符虽然法力快要耗尽了，但是追个几万里还是能做到的。”
    叶天便是脾气再好，也不禁有几分懊恼了，猛一回头，表现出凶神恶煞的模样，用一口极其阴冷的语气说道：“你就不怕我杀了你吗？”
    不得不承认，叶天这般作态，很可怕，简直就是地狱死神来到了人世间，让一大片天地都立时间阴冷了下来。
    十七公主忍不住打了一个冷颤，象牙般白皙的肌肤上起了一层的鸡皮疙瘩。叶天刚才大肆杀伐的场景也不由地浮现在了她的脑海中，更是让她又惊吓了几分。
    嗖！
    叶天一声冷哼，转身离去，脚踩浮光掠影步，山川大地极速后退，速度快到离谱。
    可是跑着跑着，他就觉察到了不对劲，有一股气机连接到他的身上，在从他的身上借力，就好比身上带了一个拖油瓶。
    叶天驻足，回头，十七公主也停了下来，隔空千丈，怯生生的看着他，俏脸有些红彤彤，还是一副楚楚可怜的样子。
    她也是在赌一把，叶天不会杀她。
    虽然她见识了叶天血腥的一面，但是也有见到叶天仁慈的一面。之前她被一只凶禽追杀，就是叶天救的她一命。所以她认定叶天绝不是一个滥杀无辜的人。
    “强买强卖，还有没有天理了？”叶天很无语，恨得牙根都痒痒。
    可是对方是个美女子，让她很无力，杀吧，不至于，打吧，也不好意思下手。毕竟人家也没威胁他的生命，就是死缠烂打而已。
    一个皇朝的公主能做到这般，叶天也是醉了。
    “我最后再说一次，极品龙髓我要留着自己用，不卖。你要是再跟着我，就别怪我不客气了。”叶天声色俱厉道。
    说完，他一拳轰了出去，气吞山河，金色的血气像是一片汪洋般冲了出去，将一座大山给生生轰爆了，强势得一塌糊涂，分明就是一头人形暴龙。
    十七公主心胆一颤，俏脸惨白，吓得不轻，两条修长笔直的玉腿都颤抖了起来。
    “哼！”
    又是一声冷哼，叶天冲了出去，迫切想要甩掉这个大商小妞。
    结果，他小觑了十七公主的决心，竟然凭着闪电神行符，再次冲了过来。
    这种闪电神行符很诡异，超越了寻常的闪电神行符，一旦气机锁定，除非后者主动解除锁定，否则被锁定的人根本斩不断这股气机。
    叶天敢肯定，这符肯定出自元婴大能之手，且是悉心祭炼而成，乃是关键时刻用来保命的。
    “啊啊！”
    叶天气得大叫了一声，很抓狂，一个转身，猛地冲了回来，几个大阔步就冲到了十七公主的面前，一个大巴掌抬起来，就要给这小妞一点颜色看看。
    十七公主已经吓傻了，甚至做好了受死的准备，两只眼睛紧紧闭上。
    直到确定叶天的巴掌没有落下来，才敢睁开眼睛，就见到叶天气得哼哧哼哧，一个大巴掌还悬在她的头顶上呢，抖个不停。
    “就卖给我一点吧，道兄，求求你了。看在我这么真诚的份上。”十七公主很害怕，但还是说出了自己的诉求，一副豁出去的样子。
    “我大商皇朝一定会记住你的恩情，不论什么时候，只要你来到我大商皇朝，我们一定会奉你为上宾，好生款待。”
    “将来你若是遇到危险，我大商皇朝可以庇护你。哪怕天塌下来，也帮你扛着，至少一次。”
    “如果你有什么需要，我大商皇朝也会尽量满足。”
    ……
    十七公主舌灿莲花，又对叶天许下了一些承诺。对普通人来说，都很诱人，可以说是天大的恩惠。但是对叶天来说，不痛不痒，稀松平常，不足以让他动心。
    “对了，道兄，你来自哪一域？怎么称呼？是来自天君世家吗？还是某个天君大教的首席真传？”十七公主接着又问道，大眼水雾迷蒙，扑闪扑闪，对叶天的真实身份很好奇。
    “问这么多干嘛？你要查户口吗？”叶天冷冰冰道，还是不给她好脸色。
    “不是，你已经知道我的身份了，我也应该知道你的身份。你连小雀王都敢杀，我真是太崇拜你了。”十七公主双眼发光，真的像是粉丝见到了大明星一样。
    “一只小麻雀而已，杀了就杀了，又能如何？”叶天不屑道。
    十七公主噗嗤一声大笑了出来，前仰后合，花枝都乱颤了起来，说道：“人家可是孔雀，可不是麻雀。而且，江湖传闻，他们孔雀一族并非普通的孔雀族，身上有一丝上古吞天雀的血统。就是因为血脉非凡，这个大族，元婴传承几乎没有断绝过。”
    叶天先是一怔，而后问道：“你的意思是，这一族而今有元婴还活着？”
    “当然有了，老雀王不就是元婴天君吗？而且出了名的护犊子。难道你不知道？我敢保证，你是很多年来，第一个敢对天君大族动刀的人，杀了人家嫡传。”
    十七公主话一刚说出口，叶天头脑嗡地一下，要炸开了。
    他是真的不知道小雀王族内有元婴天君活着。小雀王虽然有威胁他说，如果杀了他，会怎样怎样，但是并未点名族内有活着的天君存在。
    也许，可能是因为，天下人都知道，所以小雀王没说。
    叶天再牛掰，还没牛掰到与元婴为敌的程度。
    如果事先知道小雀王的背景，他不敢说一定会留小雀王活口，至少不会杀得这么干脆。
    “我去，道兄，你不会真不知道孔雀族内有元婴吧？”十七公主一副惊呆了的样子。
    “你刚才说大商皇朝会庇护我，还算不算话？”叶天问道，脸色很不好看，像是霜打的茄子，没有刚才那般强势了。
    得罪了天君世家，叶天往后的日子可就要不好过了。
    元婴天君在地球上被称为金仙，乃是仙之极尽，凌驾在了天之上，比之金丹天仙乃是另一个层面的存在了。
    即使叶天五颗元丹圆满了，可力敌大成金丹，却也不可能是元婴的对手，一个巴掌就会被拍死，不费吹灰之力，就像是成年壮汉吊打幼儿园的小朋友一般。
    想力敌元婴，至少也要金丹，且叶天的五颗金丹都要证道上品金丹，才有一丝的可能而已。
    噔噔噔！
    十七公主一脸吃惊，连退三步，脸上写满了震惊，道：“你真不知道孔雀族有元婴啊？那你身后呢，有元婴吗？”
    十七公主之所以敢做出保证，是以为叶天也出自天君世家，或者天君大教，背后有天君庇护，根本轮不到她大商皇朝，所以只是这么一说而已。
    现在直觉告诉她，叶天背后根本没有元婴，杀了一个元婴嫡传纯属意料之外。