    叶天跟着十七公主，一路飞奔，冲向蓬莱废墟神土的出口方向。
    即使十七公主有闪电神行符，叶天的速度也只快不慢，不时冲到她的前头去，然后放慢速度等她追上来。
    这让十七公主很心惊，想不到世间竟有如此极速，超越了闪电神行符。
    在这颗古星上，她真想不到还有谁的速度能够比他更快。
    对于叶天的身份她无比好奇，一路上不断追问。
    叶天自然不可能实话实说，就杜撰了一个身份，说自己出自一个与世隔绝的小山村，小时候一次上山砍柴，一不小心掉进一个山崖中，侥幸没死，发现了一个古洞，里面有一具大能的尸体，还有留下来的一门绝世神功。
    他一身出神入化的功法武技，包括此刻施展的绝世轻功，就是从山洞中修炼来的。
    这是他第一次离开小山村，见到外面的花花世界，非常茫然，对世俗险恶不了解，只知道要替天行道。
    这个故事很清新脱俗，没想到十七公主竟然深信不疑，对叶天报以崇拜的同时，还有几分同情。
    “难怪，难怪，你没听说过孔雀族，连小雀王都敢杀。你发现的那个山洞多半是某个元婴天君的闭关地，留下了一身所学，被你捡到了，真是好运气。”十七公主小声嘀咕道，一副释然的样子。
    “呵呵，也许吧，我也不知道。”叶天呵呵一笑，然后摆出一副虚心请教的样子，问道：“我们这颗古星为什么叫蓬莱古星？”
    “为什么叫蓬莱古星，应该和我们脚下的废墟有关。数万年前，这里有一个不朽大教，蓬莱仙宗。古籍中记载，蓬莱仙宗是这颗古星上最古老的宗门，也很长一段时间是最强大的宗门，傲视整颗星辰。由此他们就以蓬莱为这颗古星命名。”
    “哦，原来如此。”叶天点了点头，果然如他猜测的一样。
    “不过，我还听说过另外一个版本的故事，很荒诞，说蓬莱仙宗并非我们这颗古星的土生宗门，而是遥远的另一颗生命星辰传承而来。他们来到我们这颗星辰时，这颗星辰还处在蛮荒状态，土著们过着刀耕火耨的生活。是蓬莱仙宗在这里播下了文明的火种，也留下了修仙道统。由此才会有我们今天。”十七公主很认真的说道。
    这个故事太荒诞了，虽然江湖上有传闻，但是相信的人不多。
    可是叶天听了之后，却有几分动容。
    有些传闻，流传太久，失去了可信度，但是并非空穴来风，仔细推敲，有些情节可能真的存在。
    提到蓬莱仙宗，不得不提到九凰天女。
    在蓬莱古星上，九凰天女就像地球上的九天玄女，或者女娲，具有创世一般的传奇色彩。
    曾经很长一段时间，这颗古星上到处都立有九凰天女的雕像和庙宇，被世人所崇拜和信仰。
    不过，随着蓬莱仙宗的渐渐式微，九凰天女崇拜也渐渐走了下坡路，信仰她的人越来越少。到最后，人们更是把几乎所有的雕像和庙宇都砸了，拆了。
    而之所以会如此，传闻中是和土著的崛起有关。
    那时候土著群体早已进入了修仙文明，大能辈出。
    蓬莱仙宗到了后期越来越腐朽，堕落，以仙人自居，对古星上的土著实行高压统治。
    最终古星上的土著造反了，发生了一场旷日持久的大战，最终覆灭了蓬莱仙宗。
    这些都是很久远前的故事了，数万年前发生的事情，真真假假已不可辨。但是既然有这个说法流传来，多少还是有些可信度的。
    大西文明入侵地球，距今十万多年了。
    九凰天女步入星空古路，应该也在十万年左右。
    十万年年前，这颗古星上一片蛮荒，未尝没有可能。是九凰天女和带来的几位金丹大能，给这里带来了修仙文明，让这里一跃成了一颗修仙大星，可和地球巅峰时期的修仙文明相媲美。
    这是一桩大功德，即使不比地球上的女娲造人，那也差不了多少了，难怪土著们会给她立教立雕像，当作信仰来崇拜。
    “也有传闻，说蓬莱仙宗并未完全被覆灭，有一部分人逃了，带走了大量的财富。”十七公主接着又说道。
    “哦？”叶天突然来了兴趣，和她并肩而行，侧耳倾听。
    “传闻中，他们从陆上，逃到了大海中的一座岛屿上。这座岛屿被称作蓬莱仙岛，传闻中是在东海深处。可是一代又一代人不断去寻找，有的为了财富，有的为了蓬莱的无缺仙法，等等目的，可是始终寻觅不到踪迹。”
    东海？蓬莱仙岛？
    叶天突然有种回归到了地球上的感觉，因为地球上的蓬莱仙岛也在东海。
    这很可能不是巧合。
    九凰天女等人来到古星上，成了这里的统御者，很可能会按照地球上的一些既定模式，来改造这颗星球，东海的蓬莱仙岛可能就是其中之一。
    十七公主告诉叶天，蓬莱这颗古星大到超乎想象，陆地主要分为十八个大洲，每一个大洲方圆至少也有十几里，最大的中神洲，也就走脚下这片蓬莱仙宗旧地所在的大洲，方圆更是达到了八十多万里。莫说普通人，就是一般的修士，穷其一生，都无法走出这片大地。
    蓬莱这片废墟旧地，面积虽然大到能容纳地球，但是在广褒无垠的中神州也只是一小部分而已。
    大商皇朝在东部越州，和中神洲之间隔着无尽的汪洋，东海。
    这颗大星之上，虽然陆地面积很广，但也不过十分之一而已，剩下的全是海洋，真正的广褒无边，没有人能走到尽头。
    汪洋无尽，其中更分布着星罗棋布的岛屿，没有人能说得清有多少座，除了少部分被人族占领外，剩下的大都是海族的领地，不允许人族染指。
    蓬莱古星上的海族，早已进化到了一种不可思议的程度，踏上了修仙之路，能够化形，可和陆上的人族分庭抗礼。
    十七公主知道的东西很多，而且极其善谈，告诉了叶天很多蓬莱古星的信息，让叶天受益匪浅。
    两人说说聊聊，不知不觉，废墟神土的出口近了。