    城墙上的一场冲突并未扩大，因为巨鲸族老的一句话就化解了，海妖族群退让了一步，含怒离开。
    叶天不想惹是生非，也从不主动惹是生非，但是对方欺负到头上，难免会有一些脾气，做出一些必要的防卫。
    仅仅靠一股气势，就喝退了电鳗天骄，压得其说不出话来，最终更吐出一口老血。
    场中的目击者无不骇然，这等手段，太过非凡。
    他的真正实力，绝对无比强大。
    可惜，一场冲突最终化解了，并未转化成流血事件，叶天的真正实力，众人也无从得知。
    东华古城，街道两旁栽种满了枫树，枝繁叶茂，每一棵都有数人怀抱那么粗，秋风乍起，吹出一树的火红，成了古城一道靓丽的风景线。
    前方，宽阔的街道上一行人走来，其中一个身穿白色长裙的少女鹤立鸡群，不过十七八岁的样子，长得娇俏可人，大大的眼睛很有灵气，雪白的颈项如天鹅一般秀美，小蛮腰不盈一握，身段婀娜，双腿笔直修长，非常完美。
    少女一路走来，不知道收获了多少注目礼。
    “十七公主……”
    叶天一惊，一眼就认出了这位少女，正是大商皇朝的十七公主。
    一段时间没见，少女风采依旧，小虎牙亮晶晶，浅笑时嘴角会露出两个小酒窝，让她看起来美丽之外还有一丝俏皮，少女感十足。
    蓬莱古星那么大，叶天没想到这么快就和十七公主再次相遇了，不禁有些惊讶。
    不过想一想，却又在情理之中，毕竟这一场拍卖会的影响很大，拍卖品除了一副残缺的蓬莱仙岛古地图外，还有其他一些天材地宝，都为绝世稀珍。如果叶天身上的钱财足够的话，都想拍几件。
    十七公主并非一人，楚玄风和柳云杰两个二货也在。叶天本以为他们陨落在蓬莱神土废墟中了呢。
    不过，和十七公主走在一起的并非这两个二货，而是一个身材高大的年轻男子，身穿九蟒紫金袍，头戴紫金冠，一条龙气环绕体外，像是天帝下凡，气宇轩昂，极其神武。
    看起来，这像是一位皇子，十七公主的兄长。
    叶天虽然改变了容貌，收敛气息，还压制了修为，让自己如一个普通人一般，但是擦肩而过时，还是引起了十七公主的反应，对他多看了几眼。
    这少女也很不一般，虽然和叶天相比差了一些，但是和这颗古星上的修士相比，已经可称为天骄了。
    “妹妹，你在看什么呢？”头戴紫金冠的男子问道，眼神柔和，可看出对自己的妹妹很宠溺。
    “刚才那个小修士有些特别，我多看了几眼。不过似乎也没什么。”十七公主若有所思道。
    “一个小修士而已，满大街都是，能有什么特别的，肯定是你想多了。走吧，我们先去吃个早点，等吃完拍卖会差不多就要开始了。”紫金冠男子说道。
    古城的街道上人来人往，川流不息，非常繁华。
    许多大人物、大势力都会选择今天降临，因为拍卖会今天开始。叶天行走在街道上，明显感觉到强大的气息更多了一些。
    行走片刻后，叶天来到了一家早点铺子，要了一些本地的特色早点，一个人小坐。
    早点铺子的生意很好，基本上所有的座位都坐满了人，就连叶天都是和别人拼的桌子。
    叶天没有想到，十七公主一行人竟然也在这里吃早点，比他早到了一会。
    柳云杰和楚玄风两个二货就像是下人一样，伺候左右。
    十七公主风姿绝世，容颜绝美，乃是在蓬莱古星上能排的进前十的大美女，刚一来到这里，就成了众人议论的话题，被一阵评头品足。
    “若得此女，夫复何求啊！”
    许多人发出这等感慨，吃着饭，哈喇子都要流出来了。
    叶天顿觉好笑，作为一名修士，首先要压制的就是欲望，尤其是对女色的欲望，不然的话修仙之路注定会充满坎坷，难有所成。
    并不是说修士要像和尚一样劫色，而是不要让女色牵绊自己，过分迷恋。
    “大商的二皇子也是一表人才啊，是大商所有皇子中最出色的，连太子殿下在他面前都要逊色。”又有议论声响起，把议论的焦点放在了头戴紫金冠的男子身上，大商皇朝的二皇子。
    “是啊，大商的太子就是在温室里长大的，一路顺风顺水，缺少磨砺。而这位二皇子则不一样，很年轻的时候就到战场上杀伐，为大商开疆拓土，战绩彪炳。”
    “听说大商的老皇要不行了，除非能证道元婴，否则没有多少年可活了。不知道皇位会传给太子，还是这位二皇子啊。”
    “上次蓬莱废墟神土试炼，这位十七公主得到了几滴极品龙髓，应该能为老皇延寿几年。不过也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”
    ……
    议论八卦声接连响起，都压得很低，窃窃私语。
    可纵是如此，二皇子的脸色也越来越难看，想来是把这些声音听在了耳中，心中很气恼。
    叶天自然也有听到，终于明白十七公主为什么执意要买他的极品龙髓了，原来是要为她的父皇续命。
    “听说蓬莱仙岛的残缺古地图，大商皇朝也有一块。二皇子和十七公主前来，很可能也是为了即将拍卖的古地图残片。”
    冷不丁，又一个声音在叶天耳边响起。
    是和他拼桌的两个男子在说话，是两位修士，修为都很不错，达到了先天。虽然先天在东华古城中不算什么，但是在江湖上行走，先天修士已经很少有人敢招惹了。
    “我也有听说。不过，仅凭两块残片，根本不可能找到蓬莱仙岛的。除非所有的残块聚合，形成一幅完整的地图，方有一丝可能。”另一位先天修士说道。
    “古地图残片都掌握在强大势力的手中，想聚合在一起，可不容易。”
    “呵呵，即使找到了蓬莱仙岛，也不是我等能染指的，就别瞎操这个心了。”
    两人说着都苦笑了起来。