    噗！
    血光迸溅，一位极其强势的海族天骄化成了血泥，鲜血碎肉飞洒，喷得到处都是。
    谁也没有想到，白衣男子如此干脆利索，洁白晶莹的手掌，像是有撼动山岳的力量，行事无所顾忌。
    这一刻，现场所有的人无不头皮炸裂，心神惶恐。
    此人不仅是在挑衅海妖族，因为违背了城规，更是对城内人族大能的不屑，很可能将这些大能也引出来，共同将其镇杀。
    “啊啊！”
    一群海妖勃然大怒，终于不再受城规的约束，一起出手。
    一时间就见各种神光飞舞，皆是法宝所化，大破灭的气息卷动，铺天盖地轰杀向白衣男子。
    这是无与伦比的攻杀，在任何金丹看来都是灭顶之灾。
    可是，这位白衣男子无所畏惧，一步步向前逼来，洁白晶莹的手掌只凌空一挥，所有的法宝皆四散而开，或直接凌空被打爆。
    轰！
    紧接着，白衣男子探出洁白晶莹的手掌，一掌对着鲸龙的天灵盖拍了过去。
    鲸龙是一行人的头领，擒贼先擒王，其他的都是虾兵蟹将，不值一提。
    “找死！”鲸龙勃然大怒，眼睛都要瞪裂了。
    想他海族的一代天骄，还从来没被人这般羞辱过。
    轰隆！
    他右手猛地握拳，一拳轰了出去，对着白衣男子压落的手掌。
    巨鲸族天生体魄强大，拥有无与伦比的强大力量，在这颗古星上几乎没有哪个种族能与之比拟，在海洋中可翻江倒海，到了陆上，也能撼动山岳，摧枯拉朽，横扫一切。
    就见到，鲸龙这一拳轰出，天穹都一阵摇颤，像是承受不住，要破碎开来。
    磨盘大的拳头之上，闪烁蓝金色的光芒，一股股巨鲸的气息，从上面散发出来，狂霸，张杨，凶悍。
    全场所有的人无不变色，一股强横的威压扑面而来，身形都不由自主的倒退，像是在被狂风吹拂。
    “给我破！”
    鲸龙对自己的这一拳无比自信，眼中眸光闪烁，像是已经看到了胜利的曙光。
    当！
    可是紧接着，所有人都惊呆了，鲸龙这可撼动山岳的一拳，轰在了白衣男子的手掌之上，爆发出一声惊天巨响，却未能将手掌轰爆，也没能将白衣男子轰飞，仅仅让手掌微微颤了一下而已，比之蚍蜉撼大树强不了多少。
    噗！
    一串血花飞溅，不过却不是白衣男子身上散发出来的，而是鲸龙身上散发出来的，刚才挥拳的手掌破裂，几道伤口深可见骨。
    人们惊悚，难怪此人刚才能一巴掌拍死电鳗海妖，打得肢体破碎，毫无还手之力，原来他的掌力雄浑如斯，比之巨鲸都有过而无不及。
    鲸龙瞳孔骤缩，没想到白衣男子会这么强大，一下子有些慌乱，连忙闪身暴退。
    其他的海妖们同样也开始退却，隐隐约约间，从白衣男子身上觉察到了一丝元婴天君的气息，心胆俱寒，连一战的心思都不敢有。
    白衣男子身形幻灭，洁白晶莹的手掌如影随形，追着鲸龙不放，距离他的天灵盖越来越近。
    鲸龙头皮炸裂，像是在直面一尊来自地狱中的魔王，要收割他的性命。
    “住手！”
    眼见着鲸龙就要被一巴掌拍死，护道者突然爆发，疾冲而来，右手蓝芒闪烁，掌指间一颗蓝色的神珠旋转不停，蓝色的神辉像是瀚海一般汹涌而出，爆发粗惊天动地的声响，一下子将整片天空都压满了。
    “这是……，沧海珠？”
    叶天气定神闲地喝着茶，任由白衣男子在他身后杀人，只这时候神色才有一丝丝动容。
    这个白衣男子不是本人，正是刚得到的那只人形战偶所化，当作分身来用，被他的一缕元神掌控。
    人形战偶已经被他修复了，虽然依旧有些参差，小缺陷，但是无伤大碍，应该能发挥出直逼元婴级的战力。
    此刻大战的形势，证实了叶天的猜测，真的能发挥出直逼元婴的战力，比之叶天本尊都只强不弱。
    毕竟，这是由一尊元婴的宝体祭炼而成的战偶，很可能是出自另一位元婴之手，绝非等闲。
    如果叶天的黄金圣体与战偶融为一体，叶天猜测，可能真的能发挥出元婴的战力，至少短时间内应该是没有问题的。
    如果再遇到孔雀老王，未必不能和他过两招，不至于像以前那般只能抱头鼠窜。
    不过，叶天还是要悠着点，不能太高调。
    人形战偶终究只是一件法宝，不是真身的力量。如果真拿其和元婴血拼，可能用不了几次，就要灰飞烟灭了。
    此刻人形战偶大战一群海妖，所谓的天骄，真如削瓜切菜一般轻松平常，说拍死谁就拍死谁。
    巨鲸族护道者手中的沧海珠品质更在叶天在地球上的那一颗沧海珠之上，虽然体积差不多，但是色彩更加湛蓝，深邃，就好比玉石翡翠，有好有差。
    巨鲸族的护道者上来就下了狠手，动用沧海珠这等惊世法宝。
    轰轰轰！
    滔天的神力涌动，化作一片蓝色的汪洋，将白衣战偶笼罩在了其中，死死镇封。
    可是，一群海妖还没能来得及庆贺，那笼罩白衣战偶全身的光华，就像风中的烛光，迅速熄灭。
    “你到底是什么人？怎么会什么这么强大？”巨鲸族护道者心头狂跳，只觉一阵惊悚，像是在面对一尊无上的神祗。
    “退！”紧接着他一声大喊，自己也在后退，同时催动沧海珠，继续对白衣战偶展开攻击，更恐怖的渊海之力从沧海珠中汹涌而出，像是千万重海啸在席卷。
    整片街道都被殃及了，便是青石路面上刻印有防护阵纹，都承受不住，一块块青石板寸寸崩碎。还有许多无辜的围观者，直接被镇压成了血泥，造成的死伤何止百人，一片血腥，触目惊心。
    巨鲸族的护道者实在太可恨了，为了自己能够活命，不顾别人的死活。
    沧海珠乃是一种极其强大的法宝，内蕴渊海之力，不仅能够用来防护己身，还能用来镇压别人。