    轰！
    山河图之内，那条刚刚裂开，尚弥漫着赤发男子血雾的裂隙中，突然一只大手伸了进来，不断膨大，五根手指像是五座大山凌空飞来，连成一体，猛地拍落而下。
    叶天和龙王殿那两位活着的金丹都心惊不已，这只大手实在太可怕了，像是在粉碎苍穹，掌指间一片符文闪烁，那是一条条法则神链，仿佛十万大道，十方宇宙尽被这一掌拿捏，予人一种魔幻般的感觉。
    这是一种盖世大神通，有惊人之极的威能。
    元婴的气息弥漫，让人心头剧跳，发自灵魂的恐惧。山河图内的禁制对这只遮天大手丝毫没有约束，反而不断被磨灭。
    叶天曾和老孔雀王交过手，可以肯定这是和他完全不同的道与法。不是他出的手，是另有其人，另一位元婴。
    “到底是谁在出手？”叶天心中一阵惶恐。
    他敏锐的灵觉，第一时间就感应到了杀机，比其他人感受更甚，然后便横移而出，冲向远方，原地只留下一道残影。
    战偶也如影随形，跟着他出现在千丈外的另一座山巅。
    轰隆！
    巨掌遮天而下，一下子就将下面的好几座大山拍碎了，留下一个巨大的掌印。
    叶天变色，金丹的道法真的太恐怖了，法力一出，几能破灭天地。即使一位准元婴，与之都不能相提并论，战力的差距绝不是那半步而已。
    龙王殿的两位金丹很悲催，没能逃得掉，被生生拍成了血泥。
    山河图的内部空间也变得不稳定了，界膜哗啦啦作响，剧烈扭曲变形。
    撕拉！
    下一秒钟，山河图更是被生生撕裂开了，一片小世界破灭，叶天回归到了大世界中，东华古城之内。
    这里人声依旧鼎沸，只因为一位元婴天君突然出现，让场面有些骚乱。
    就见到，一个身穿八卦道袍的老者耸立天穹之上，须发皆白，身如枯槁，老迈不堪，连身上的道袍都快烂掉了，像是刚从黄土堆里爬出来的一样，浑身上下弥漫出一股古老的气息。
    气机虽然古老，但是无与伦比的可怕，像是有毁天灭地之能，刚才那一掌就是他拍出来的，山河图也是他撕碎的。
    元婴天君驾临，整个古城都惊动了。
    连天宝阙拍卖场的人都不能淡定了，蜂拥而出，非常的狂热，像是参加明星见面会一样。
    只因为，元婴出手的画面并不多见，许多人甚至一生都没见到过元婴。
    叶天来到蓬莱古星，只得罪了两个元婴大族，一个是孔雀族，一个是紫宵圣地。
    此人既然不是老孔雀王，那身份就已经昭然若揭了，紫宵圣地的老天君。
    传闻中，紫宵圣地的老天君快要走到了生命尽头，和眼前这位老迈不堪的老天君不谋而合。
    “玛德，天宝阙的光门果然有诈！”叶天一声暗骂，连忙对着远方疾冲而去。
    白衣战偶再次化成了一具战偶，被他收了起来。
    紫宵圣地的老天君发现他绝不是偶然，他第一个想到的就是天宝阙的光门，那光门绝不仅仅能洞悉一个人的修为那么简单，很可能洞破虚妄，看穿了他的真面目，从而将圣地老祖召唤了过来。
    “小辈，杀了我宗圣子，还想走吗？用你爹血与骨来赎罪吧！”紫宵圣地的老天君一步迈步，各种道纹交织，天地法则飞舞，几乎一个跨步就追上了叶天。
    刷！
    他如一道流光一样，瞬息而至，五根手指猛地叉开，射出五条粗大的黑线，在虚空中演化，顷刻间便化作一座乌光闪烁的牢笼，落了下来。
    牢笼巨大无比，将叶天，连带下方的几百间房屋，还有不知道几千几万人，统统笼罩在了下方。
    当然，紫宵圣地的老天君并非是要下死手，只是不想叶天逃离罢了。
    叶天拥有天下极速，孔雀族的老孔雀王追逐了数次都让人逃了，事迹他可是有所耳闻，他不敢掉以轻心。
    “不是我想杀他，是他自寻死路，与我何干？”叶天大吼，眸子中光芒幻灭。
    紫宵圣地的老天君有备而来，叶天一阵疾奔，最终还是没能逃脱，镇压在了牢笼之下。
    好在，牢笼之下还有成千上万的无辜者，老天君似乎心有恻隐，没有收拢牢笼，不然的话里面的人会全部被碾死。
    轰隆！
    叶天伸出手掌，金色的拳头闪耀炽盛的光，轰向一根牢笼立柱。
    而今，他以纯粹肉身的力量，就能硬撼圣器。
    然后，结果出乎他的意料，立柱并不粗大，只水桶粗细而已，通体乌黑，符文交织，在他的一拳之下，并未毁灭，仅仅有些扭曲而已。
    “这么坚韧吗？再来！”
    叶天再次运转神力，虽然没有动用五颗元丹的力量，但是把精气神提升到了极致，金色的肉身明净如琉璃，浑身的毛孔都在吞吐霞光，绽放绚烂的光彩。
    这一拳，力量比之第一圈强悍了数倍，力量巨大无匹，粉碎真空，打在了漆黑的立柱之上，却依然只将立柱打得扭曲而已，符文闪耀间，一切伤痕迅疾愈合。
    “好强大的肉身，难怪我宗那位不成器的圣子会死在你的手中。光凭你这具肉身，只要成长起来，同辈中不可能有人会是你的对手。”紫宵圣地的老天君开口，给了叶天一个极高的评价，像是大道伦音，响彻天地间，让整座城池的数百万人都有一种震聋发聩的感觉。
    这时，天宝阙的许多人都冲了出来，包括十七公主一行人。
    当他们看到叶天被紫宵圣地的老天君以法力化成的牢笼控制住了，都很吃惊。
    “为什么紫宵圣地的老天君说紫宵圣子是他杀的？明明是另外一个人啊。”十七公主惊讶道，两只眼睛很大，扑闪扑闪，写满了不解。
    “是啊，老天君莫非搞错了？”柳云杰也不解道。
    “笑话，天君怎么可能会出错？如果我没猜错的话，此人和在蓬莱神土中杀死紫宵圣子的男子多半是同一个人，只不过以某种神通，改变了容貌而已。”二皇子说道，一语中的。