    “这里是哪里？”叶天扫视四周，眼神中带着警惕，向一群金丹问道。
    “你传送了过来，竟然不知道这里是哪里？”那位年长的金丹质疑，同样也对他警惕了起来。
    其余的几位金丹也无不如此，四面八方将他环顾，暗暗催动法宝，或者运转神通。
    “好多传送阵台，有能到达北极洲的吗？”叶天问道。
    “我最后问你一遍，到底是什么人？为什么会出现在这里？不然，可怪我们不客气了。”年长的金丹终于震怒了。
    “我是借助十七公主的传送阵台传送过来的，无疑冒犯，只是路过而已，马上就走。请问这里有传送阵台能到达北极洲吗？”叶天实话实说，冉家继续追问道。
    “十七公主的传送阵台怎么会在你手中？你是不是对她做了什么？抓住他！”
    结果，叶天此话不说还好，一说大家对他更戒备了，认为十七公主可能遭遇了不测，从而传送阵台出现在了叶天的手中。
    叶天是哑巴吃黄连，有口也说不清了。
    轰隆！
    天空中，一片绚烂，一位年轻的金丹率先出手，驾驭一道银色闪电，直接对叶天劈了过来，雷声滚滚，惊天动地。
    嘭！
    叶天一出手，直接将这道闪电抓在了手中，像是捏了一条蛇的七寸一般，再挣扎也逃不出手掌心。
    “我再说一遍，这个传送阵台是十七公主送给我的，我并没有把她怎么样，只是做了一笔买卖而已。你们若是再敢胡搅蛮缠，别怪我不客气了。”叶天也怒了，眉头立了起来，面带凶光。
    “想证明自己的清白，可以，先自缚手脚。等十七公主到了，自能证你清白。”年长金丹说道，还是不信任叶天。
    轰！
    他张口吐出一片光华，化成一张血色的大网，铺天盖地对叶天罩落而下。
    当！
    虚空悠悠，又一位金丹抬手掷出一座金色的大鼎，隆隆而名，整座大殿都摇动了起来，绚烂的光芒冲向四面八方。
    还有金丹挥动长矛，劈出大剑，……，毫不留情的击杀而来，把他当成了恶敌。
    可是，叶天却很从容，任天空中的威压很强，他却怡然不惧，独立场中。
    几分钟弹指过后，当十七公主通过传送阵，也出现在这座传送大殿中，看到的是一片鸡飞狗跳的场景。三位金丹倒在了血泊中，痛苦的惨叫着，小命去掉了半条。
    剩下的三位金丹开启了大杀阵，和叶天对峙，并且呼唤更多的高手前来。
    叶天头顶翻天印，手持紫郢剑，准备要强力破阵。
    这大杀阵真的很恐怖，竟然让他有一种危机感。
    “够了，都住了！”十七公主一声大喝。
    没想到她就晚来了一会而已，一场大战就血腥到了这个程度。
    她的俏脸当即就冰冷了下来，愤恨的看着叶天，两颗亮晶晶的小虎牙磨动，发出吱吱声响，显然也是气急败坏。
    “和我无关，是他们先对我出手的，我只是正当防卫而已。”叶天摊开双手，一推六二五。
    这时二皇子，柳云杰和楚玄风，以及其他一些随从，也通过传送阵传送回来了。
    见到这一幕，二皇子的脸色也不好看。
    不过，考虑到叶天之前帮衬过他，且还卖了极品龙髓给十七公主，他并不打算追究叶天的责任。
    十七公主虽然恨得牙根痒痒，但是最终也没有爆发出来，实在不好像一个救命恩人发火。
    “我想去北极洲，两位，就此别过了。”叶天对皇家兄妹抱拳，准备要走人了，前往北极洲渡金丹大劫去。
    他慧眼如炬，已经找到了可通往北极洲的传送阵台。
    此地不宜久留，他也不想给人家大商添乱，准备现在就走。
    “传送阵台，你可以用，但麻烦把费用交一下。”十七公主伸出一只洁白的玉手，一副趾高气扬的样子，不给叶天好脸色。
    “多少？”叶天问道。
    “不多，三滴极品龙髓使用一次。”十七公主撇了撇嘴，说道。
    “什么？三滴极品龙髓？大姐，你这是在抢钱啊？”
    叶天当时就毛了，这小妮子分明是在狮子大开口。
    他身上当初一共十六滴极品龙髓，被十七公主强买强卖拿去了六滴，现在竟然还要打他身上极品龙髓的主意，真是人心不足蛇吞象。
    哪怕一滴极品龙髓卖十万灵晶，那三滴就是三十万灵晶，使用一次传送阵，价格未免也太高了，这分明就是敲诈。
    “极品龙髓我已经用完了，现在身上一滴也没有了。这样，使用传送阵一次，我给你五万灵晶如何？”叶天说道，保持着克制，毕竟是有求于别人。
    “五万块灵晶，你打发叫花子呢？这可是跨大洲传送，我传送阵开启一次，耗费的灵晶也不止这些。”十七公主很窝火。
    “别的不说，就凭我是你的救命恩人，你难道不要给我打个折扣吗？”叶天也在据理力争，不想多花冤枉钱。
    “你不说我都要忘了，你是我的救命恩人。但是今天，你用我的传送阵台从两位元婴手下逃生，算是我救了你一命，所以我们两清了。”
    叶天一口老血差点没喷出来，想要出口反驳，却被十七公主打断了，小妮子接着说道：
    “不过，考虑到我们那么有缘，我未必不能给你打个折扣，两滴极品龙髓使用一次。而且，我只要极品龙髓，灵晶不收。”
    十七公主说道，亮晶晶的大眼睛扑闪扑闪，一副很认真的样子。
    “好了，妹妹。这位道兄终究是你的救命恩人，也帮助过我们，不能这么对他这么说话。但是，极品龙髓，我们真的很需要，要不这样如何，你开个价格，将极品龙髓卖给我们，绝对不会让你吃亏。至于传送阵，我可以免费让你使用。”二皇子站了出来，对叶天说道，气宇轩昂，神华绕体，很是不凡。
    不过，他虽然话说得好听一些，但还是在打叶天极品龙髓的主意。
    叶天明明已经卖了六滴，而今天拍卖会上这对兄妹还拍得了一滴，这么多极品龙髓都不够用，那大商的老皇还能治吗？
    叶天表示怀疑。
    人有生老病死，真的强求不得。
    叶天真的很想劝劝这对兄妹，别再浪费钱财了，可是这种话实在不好开口，会被人家扔臭鸡蛋的。