    一条龙脉，蔓延了数千里远，在这里到达了尽头，一座冰山耸立，像是一个巨大的龙头。
    在龙头的巨口中，一颗冰魄神珠孕育。还有一株雪莲花扎根在了冰魄神珠上，生长了万年。
    这是天地的大造化，让人敬畏。
    带着感恩之心，叶天要将这株雪莲花连带根部的冰魄神珠采摘走。
    毫不夸张地说，这株冰魄雪莲所蕴含的药力，比他身上的所有修炼资源加起来还要多，对他的五颗元丹大有裨益。
    可就在这时，异变突起，虚空中一道银光横空而过，撕裂出数十道强大的电芒，如一条条银蛇在舞动，对着叶天狂劈而来。
    这是一种生活在北极洲的闪电鸟，极其强大，乃是食物链顶端的物种之一，通体亮银色，像是银精浇铸而成，翎羽上有炽烈的电芒闪耀，头顶之上微微隆起，形如凤冠，恨起来很不凡。
    叶天并没有躲闪，以身体承接数十道闪电。
    在闪电鸟惊异的目光中，这数十道足以将千丈冰山轰成冰渣的闪电，竟然没能对叶天造成多大伤害，只身体微微一僵硬，而后所有的闪电尽皆被他的身体吸收。
    “下不为例！”叶天神念传音，想让闪电鸟知趣离开。
    这一株冰魄雪莲，他要定了。
    可是，闪电鸟竟然不知好歹，当空一绕之后，竟然又飞了回来，发出惊人心魄的鸣叫，在天空中留下一道长长的银色残影，以十几倍音速的极限速度，俯冲了下来。
    锵！
    他展翅一动，虚空就被割裂了，浑身的每一寸血肉都强大得慑人，身上电闪雷鸣，体内血液流动发出长江大河奔腾一般的声响，强大的战力在这一刻展露无遗。
    两扇银光雪亮的翅膀，就仿佛两柄天刀一般，划破虚无，立劈向叶天的头颅，且一对利爪掀向他的天灵盖。
    叶天吃惊，这又是一只金丹兽王，比之白毛熊只强不弱。
    北极洲虽然生灵稀少，但是在艰苦环境的磨砺下，每一只生灵都成长得很强大。
    若是寻常人，哪怕金丹大能，被这一只闪电鸟袭击，都十死无生。单是它的肉身之力就不可敌，血脉强大，挥翅斩裂虚空。
    不过，叶天是谁？
    黄金圣体逼近大成，单论肉身，元婴不出，没有人能与他争锋，若硬撼，只能败亡。
    砰！
    叶天舒展躯体，动作看似很缓慢，且毫无章法，但是只是一种错觉而已，黄金圣体的力量在汹涌澎湃而出，最终汇聚到一只金色的拳头上。
    最终叶天一拳挥出，砸在了闪电鸟的身体之上。
    咔嚓！
    骨裂的声响随之传出，同时有大片的血雨洒落，伴着一道道闪电，像是无数只电蛇在狂乱舞动。
    最终，这只神异的闪电鸟一个跟头栽倒在了冰山上，撞出一个巨大的冰坑，鲜血狂涌，将一小片冰山都染成了猩红色，在阳光下宛若血钻一般，闪亮而迷人。
    收起冰魄雪莲后，叶天继续赶路，循着另外一条龙脉。
    叶天以火眼金瞳观察天地大势，发现北极洲的龙脉竟然不少，一片大地上就发现了数条龙脉，总的龙脉数量很可能和中神州相比都不遑多让。
    如果不是这里的环境先天极寒，一定能造就出第二个中神州来，大道灵机昌盛，万兽奔腾，修士云集。
    且，他发现的几条龙脉，全队对着北极点的方向延伸，也即龙尾朝南，龙头朝北。
    由于北极洲太大了，他也只发现了有数的几条龙脉而已，并未做出什么猜测。
    时间过得很快，不知不觉叶天来到北极洲已经一个月了，半个月的时间在修炼，半个月的时间在赶路，已经来到了北极洲的腹地。
    二皇子提到的冰原“绿洲”，他有碰到两个，却也都只长了一些雪松和其他的抗严寒植物而已，看不到一丝的绿意，但是能看到人烟生活过的足迹，不过应该是很久以前的事情了。
    叶天只在这两个地方小憩，并未停留太久。
    这一个月来，他灵兽见到了不少，发生了几次大战，采摘到了几株大药，但是人类一个也没有看到。
    现在来到冰原腹地，冰山更高耸，暴风雪更凶猛，环境更加的恶劣，遇到人类的可能性更低了。
    前面又下起了白毛大雪，天空昏沉，雾气蒙蒙，大地一片苍凉，被无尽的白色覆盖，没有一点生命的迹象。
    叶天不再继续前行，找了一座冰山，开凿出一个冰洞，又一次开始了修行。
    这一次，他把身上所有的修炼资源都拿了出来，流光溢彩的灵晶，又十几万块，落在眼前，绚烂夺目，光华灿灿，将洞府照射得一片通明。
    此外还有一些采摘到的灵草灵药，其中有两株是圣品大药，一只龙鳅，一颗冰魄神珠。
    这么多的修炼资源，即使不能将他的五颗元丹推至圆满，也不会差太多，逼近圆满。
    这一次出关，叶天就准备要渡劫了，不想再拖延时间。
    他心中还有一个隐忧，关于蓬莱仙岛。
    现在蓬莱仙岛的古地图残片全部出世，几大势力联手，当可让古地图复原。到时候也许真的有可能找到蓬莱仙岛。
    叶天不想耽搁太久的时间，也想在第一时间登上这座岛屿。
    所以，留给他修炼的时间不多。
    接下来，叶天开始了修行，准备突破。
    砰，砰，砰！
    一枚枚灵晶炸裂，化作充沛的灵气，冰洞中很快就云遮雾绕，灵气氤氲。
    叶天的身体之外展现出各种奇异景象，一道金色的领域内，混沌金莲摇颤，白虎长啸，朱雀长鸣，青龙舞动长空，玄武在血海中臣服，还有雷电交织而出……
    叶天整个人都流光溢彩，体内的生机如汪洋蓬莱，异象纷呈，大道伦音响彻不停。
    他的体内，五颗元丹熠熠生辉，每一分每一秒都在吸收着海量的精气，壮大己身。
    这五颗元丹本来彼此分开，现在已经聚拢在了一起，像是要凝聚一体。
    叶天并未以法力催动，这五颗元丹是自己聚合在了一起，彼此按照五行之力相生相吸。
    可是，当叶天以法力催动，试图将五颗元丹合一时，五颗元丹又绽放出斥力，拒绝融合。