    “我说你啊，十七公主和二皇子话都说到这个份上了，极品龙髓赶紧就卖了吧，不要推辞了。有时候急人所急，需人所需，也是一种美德。”柳云杰摇着折扇说道，看热闹不嫌事大。
    “我已经说了，我的极品龙髓已经用完了，你们为什么就不相信呢？我也是要修炼的啊，大哥大姐。”叶天很无语道。
    “我就不信了，你有十滴极品龙髓，怎么可能这么快就用完？”十七公主不信道。
    “十滴而已，很多吗？”
    “反正我话已经说到这了，你要是想用传送阵台，就要拿出极品龙髓来，不然免谈。”十七公主态度很果决，铁了心的要敲叶天一笔。
    当然，她也是为了父皇，孝心可嘉。
    和一个女人讨价还价，有时候真是一件很费脑子的事情，尤其和一个油盐不进的女人讨价还价。
    最终，叶天不得不先做出妥协，极品龙髓是真的没有，但是愿意拿出一只龙鳅，换取传送阵台的一次使用权。
    “我的天，你身上真有龙鳅？难怪在拍卖会场你问我龙鳅值多少钱。”十七公主小口张成了O型，两只明亮的眼珠子瞪得很大。
    其他的所有人也惊呆了，像是见到了真龙一般，大开眼界。
    龙鳅虽然不是真龙，但是传说中蕴含有真龙的部分血脉，乃是龙族的一个旁支。
    一只小小的龙鳅，不过巴掌长而已，通体金光璀璨，鳞甲闪烁，长有真龙一般的角和爪，像极了真龙的幼崽。
    当叶天解封一只龙鳅，顿时有一股浩瀚的灵机汹涌而出，内蕴的神力波动比之一滴极品龙髓更甚。
    之前在拍卖会场中，十七公主说愿意拿出三十万灵晶，买一只龙鳅，差不多是两滴极品龙髓的价了。
    此刻叶天以一只龙鳅换取传送阵台的一次使用权，完全合情合理。
    可是，十七公主大眼珠子滴溜溜转了一圈后，又要作妖了，胃口大开，两只龙鳅都想要，愿意拿出三十万灵晶，买另外一只龙鳅。
    可是，叶天拒绝了。
    这最后一只龙鳅，他要用在自己身上，再不济也要用在战偶身上，绝不出售。
    这一次叶天的态度很坚决，任十七公主舌灿莲花，许诺诸多好处，抑或扮作楚楚可怜，但叶天始终都不为所动。
    “好了，一只就一只吧，不要为难叶道兄了。想来他自己真的很需要。”二皇子说道，不像妹妹那般贪心不足。
    叶天愿意拿出一只龙鳅，他已经很满足了。
    而且，如果逼急了，叶天不走了，那才叫麻烦。
    作为两大元婴大族追杀的对象，叶天若是留在大商皇朝，会让大商皇朝很被动，带来种种不可预知的后果。
    十七公主气鼓鼓的，最终也不得不妥协。
    “叶道兄执意要去北极洲，莫非是为了躲避孔雀族和紫宵圣地的追杀？”二皇子突然向叶天问道。
    “算是吧！”叶天说道。
    他当然不会说出另外一个原因，去北极洲渡金丹大劫。
    “北极洲浩瀚无垠，绝大部分被冰雪覆盖，虽然人烟稀少，但是有一些凶禽猛兽出没，而且普遍很强大。到了那里，叶道兄也要多加小心。”二皇子说道，出于好意，告诉了叶天一些事情。
    北极洲，一片苦寒之地，很少有人前往。而去的人，无不是一些强大的修士，想借助那里的恶劣环境，磨砺自己，或者去寻找机缘。
    二皇子曾经去过北极洲，将一些见闻告诉了叶天。
    人族在北极洲没有强大的势力，只有小村落般的闲散势力分布，不成气候，形成不了战斗力。
    北极洲最强大的种族，是一个叫雪猿的种族，群居而生，为一种灵猿，通体白毛，体型最大能长到几十丈高，天生神力。
    这个种族生活在北极洲的北极点附近，方圆数千里都是他们的地盘。
    二皇子让叶天多加小心，不要靠近北极点，以免进入雪猿的禁地。
    此外还有其他一些事情，叶天都一一记在心中。
    有金丹大能开启了传送阵，符文闪烁，能量汹涌，一个虚空通道很快构建了出来。
    “小叶子，活着回来，说不定我们有一天还能见面。”十七公主对叶天挥手大笑，嘴角露出两颗可爱的小虎牙，像是象牙一般晶莹洁白。
    “还是算了吧，每一次见面都要被你坑。”
    叶天说出了心里话，然后以抬脚，进入了虚空通道中。
    顿时间，一种天旋地转的感觉传来，时空斗转，天地变化。
    仿佛时间过去了很久，又像刚过去一个刹那，叶天突然出现在了另一个密室中，冷幽幽的灯光显得很阴森，空气更是彻骨的冰寒。
    这是一个山中石室，专门用来放置传送阵台的地方。
    当叶天走出这个石室，只见整个世界，忽地化作白茫茫一片，铺天盖地的寒气汹涌而来，远处的冰山一座又一座，许多高耸入云，天上还在下着鹅毛般的大雪。
    叶天终于知道为什么很少有人来到这里了，这里的环境比他想象中的还要恶劣。他曾到过地球的北极，环境已经很残酷了，可是和蓬莱古星的北极洲相比，简直就像是天堂。
    天地间，到处都是恐怖的寒潮，冻彻骨髓，仿佛连灵魂都能冻杀，普通人在这里根本无法生存，瞬间就会暴毙，化作冰雕。
    就是神境修士，来到这里恐怕都要冷得瑟瑟发抖。
    呼呼呼！
    叶天立于寒风中，长衣猎猎，发丝舞动，身如一杆标枪，毫不在意。
    于山洞门口的雪地上，叶天看到了几根白骨，都是人类修士留下的。
    嘭！
    他猛地一跺脚，大地震动，一股磅礴的气劲汹涌而出，数米厚的积雪四面八方冲击而去，爆发出雪崩一般的场面。
    雪层被掀开后，现出下面的更多具尸骨，有一些骨骼晶莹剔透，闪耀金属光泽，赫然是金丹留下的。
    就好像是，这些人刚一走出石室，就被伏击了，遭遇了厄难。
    轰！
    叶天猛一抬头，就见千丈之外，一头几乎和白雪融为一体的白毛熊正在看着自己，人立而起，身体足有十丈高，壮硕得像是一座小山。