    叶天竟然破开了天道压制，如神魔一般，贯穿出一条璀璨的光之通道，像是直通九天之上。
    无形中，一股浩荡天地的力量席卷而出，瞬间覆盖了整颗古星，所有的生灵都能够感知到。
    往常，有元婴诞生的时候，也会如此。
    “难道，又有人成功证道元婴了不成？”
    古星之上，数以百亿的生灵心潮起伏，被这一股莫名的力量所震慑，一些人做出猜测。
    轰隆！
    一道山岳般粗大的雷霆劈落而下，暴烈如一头绝世凶虎，要给叶天以重创。
    “破！”
    叶天一声大吼，气吞万里，整个人腾空而起，一拳挥出，横断天宇，仿佛整片大宇宙都在随着他这一拳而颤抖。
    咔嚓嚓！
    粗大如山岳般的雷霆，竟然被他这一拳生生打爆了，一拳贯穿到底。
    而后叶天继续冲天而上，似要与天公试比高。
    这是何等惊悚之事，看到这一幕的人全都惊掉了下巴。
    轰轰轰！
    天地大破灭，第八道雷劫降落而下，是五行雷劫，五道神光扫落，便是叶天挥动起拳头也无用，被打得肢体破碎。
    “再来！”
    叶天重新凝聚躯体，再次傲立雷海中央，任由万重雷光，亿万缕神霞劈落，打在身上铿锵作响，发出震耳欲聋的声响。
    “啊……”
    叶天怒吼，九死一生，浑身是血，以五次粉身碎骨为代价，终于成功渡过了第八道雷劫。
    紧接着，第九道雷劫如期而至，千万道雷光充斥满了虚空中的每一个角落，一股太初的气息弥漫，像是回到了宇宙初始。
    这是太初神雷！
    叶天如海啸中的一叶浮萍，瞬间就被淹没了。
    “丧尽天良啊！第九道雷劫，这是要证道九品金丹吗？”
    围观的生灵喧嚣，震撼到了极点。
    一群雪猿也在，全都目瞪口呆。它们自诩种族天赋非凡，可和这位正在渡劫的人类修士一比较，真的连渣都不是。
    八臂雪猿大气直喘，金字塔形的元磁大印被他托在手中，两只眼睛瞪得比牛蛋还大，死死盯着雷海中的叶天，不知道是在想着什么鬼主意。
    这是一道神迹，蓬莱古星上万古未有。
    话说，九品金丹，莫说蓬莱古星上，就是在中央星河修仙大世界，都不多见，只有最顶级的天骄，最绝世的天才才能证道。
    叶天前世，已是绝代天骄，可却也只证道了一颗七品金丹而已。
    可见到，九品金丹是何等的匪夷所思？
    轰！
    无尽雷电，炽烈神芒，让夜晚的北极洲亮如白昼，璀璨夺目，从远处看，像是无边的天火在燃烧，烧塌了天宇。
    叶天在雷海中争渡，奋力拼搏，金色的血水不断洒落。
    不仅他的黄金圣体，眉心冲出的金色小人也承受不住这般浩荡的雷劫，先是裂开，然后碎掉。
    第九道雷劫，真的太可怕了，堪称是一种大灾难。
    “啊！”
    叶天长啸，没想到自己的第九道雷劫会这般恐怖。如果知道的话，要不要渡，还真得掂量掂量。
    朱雀涅槃神术运转，金色的小人很快重组，愈合所有的伤势，发出无量神光，更甚从前。
    “我身不朽，万劫不灭。贼老天，你能奈何我？”叶天大声咆哮，坚定自己的道，坚定自己的信念，意志如钢铁。
    嗡！
    最终，虚空抖动，雷霆中止，不再劈落，雷云风暴也开始消散，月辉洒落，星光闪耀，天地间再次恢复了宁静，除了千疮百孔的大地，一切就像什么都没发生过。
    轰隆！
    一声惊天动地的巨响传出，翻天印从天而降，碾碎了一座破败的冰山，打破了天地的宁静。
    叶天也从天上落了下来，倒在了血泊中，浑身漆黑，像是一团焦炭，一动不动。
    “不会死了吧？”
    “似乎没有生机了，多半是死掉了。”
    “我就说，第九道天劫，连元婴天劫都比不来，如果能渡得过？”
    “功亏一篑啊！第七道天劫就该结束了，非得打肿脸充胖子，招来第八道第九道雷劫。”
    ……
    现场嘈杂，围观的生灵们一阵议论纷纷，有的人扼腕叹息，可叹一位天骄陨落，有的人暗暗松了一口气，终于没诞生一个怪胎。
    那道焦炭般的身影躺在地上，生机绝灭，在大家看来，肯定是死掉了。
    功败垂成，实在是可悲可叹！
    喧嚣声中，有些人蠢蠢欲动。
    一枚翻天印，还有刚才劈出的那一把紫色大剑，可都是绝世至宝啊。
    而这还只是一部分，那人的身上肯定还有更多的至宝。
    别的不说，那一具焦炭般的尸体，绝对能和圣料相媲美，可用来炼器，或者直接炼成一尊战偶。
    嗖！
    一头体型巨大的雪狼最先冲出，然后一大批生灵跟着冲了出去，争先恐后，眼神灼热。
    咚！
    可就在这时，那道焦炭般的身影突然动了一下，而后更站了起来，一双眸子睁开，神光湛湛，像是两柄天剑划破虚空，把空间都切开，冷漠地扫视着一群逼来的不速之客。
    咔嚓，咔嚓！
    他焦炭般的躯壳龟裂，然后脱落而下，露出神金琉璃一般晶莹剔透的新肌体，无瑕无垢，完美无缺。
    轰隆！
    恐怖的黄金血气，从他身上汹涌而出，脚下的冰原为之颤抖。双臂轻轻一挥动，虚空都裂出一道道细小的裂痕，似无法承受他的力量。
    “黄金圣地，终于大成了！”
    看着无缺的黄金圣体，叶天长出了一口气。
    随着他这一口呼气，一道长长的百炼呼啸而出，卷起一道飓风，响起惊天动地的雷鸣，将一群快冲到他面前的生灵全都吹得倒卷而回。
    黄金圣体有五个层次，入门，小成，大成，圆满。
    小成的黄金圣体可媲美金丹宝体，大成的黄金圣体可媲美元婴之体，圆满的黄金圣体更是能与元婴之躯相媲美。
    当然，黄金圣体只是混沌金身的一个阶段，后面还有紫金神体，黑金仙体。
    每一个层次的晋级，都要靠海量的资源来积累。
    这次若非有那一缕仙光相助，纯靠雷劫，叶天没有十足的把握让圣体大成。