    扑通，扑通！
    不断有人栽倒在地，完全是被青色雷龙这一巨爪的威压所致。
    就连八臂雪猿都趴在了地上，肌体颤抖，连一根小指头都无法动弹，只觉像是世界末日来临了。
    好在这一道开天辟地劫范围不大，只方圆百里左右，不然的话一旦有生灵被覆盖进去，绝对十死无生。
    “破！”
    叶天冲天而起，黄金圣体光芒大盛，像是一颗耀眼的太阳在贯穿天地。
    这是雷劫中演化出的一条真形雷兽，虽然没有真龙的血脉，却拥有真龙的大道法则，能爆发出一丝真龙的威力。
    叶天有进无退，必须要勇敢面对。
    除非，他放弃超品金丹。
    轰隆！
    地火风水四种雷劫轮转，一条巨大的雷龙暴击而来，叶天无惧，拳爆山河，一拳像是打穿了大宇宙。
    这一刻，他毫无保留，将黄金圣体和一颗金丹的力量催动到极致，生命精气沸腾如海，五脏六腑神辉湛湛，无瑕无垢，骨骼晶莹，神华凝聚，灿灿生辉，肌体表面同样也在流光溢彩，炫目无比。
    这一刻，他根本不像是一个血肉之躯的人类，而像是众生膜拜的神祗。
    “啊！”
    叶天发出一声痛苦的惨叫。
    虽然他一拳打爆了青龙的一只巨爪，自己却也受到了重创，浑身鲜血淋漓，半边身子都被血水浸染，黄金圣体差点四分五裂。
    这才一条真形雷龙而已，混沌般的雷海中，朱雀，玄武，白虎，另外三大真形雷兽也开始了化形。
    叶天必须要速战速决，不然的话被四大真形雷兽围攻，一定会被虐得很惨。
    “朱雀涅槃！”
    叶天爆喝，通体火光熊熊，一只朱雀的虚影在身上化形而出，像是在涅槃重生一般。
    让叶天无语的是，青龙雷兽身上的伤势竟然也在愈合，从雷劫中汲取力量，速度比他快得多。
    叶天前世只证道了七品雷劫而已，对第十道开天辟地劫并不甚了解。
    但是，渡劫渡劫，只要挺过去就好，不论用什么手段。
    “战，我不会败！”叶天大吼，主动出击。
    砰砰砰！
    剧烈的大碰撞，此起彼伏，每一击都惊天动地，像是打穿了天宇，毁灭了日月山河。
    雷海中一片璀璨，雷劫无量，让人胆颤心惊。
    叶天展开了巨灵法相，变作一个百丈高的黄金巨人，一身光华炽盛到了极点，力量也强大到了极点，不是元婴，胜似元婴。
    可纵使如此，他的日子也不好过，青龙远比他想象的要强大，不论是一身的法力，还是肉身的强度，都丝毫不比元婴稍弱。
    尽管叶天已经渡过了九道雷劫，体内法力如山如海，黄金圣体大成，但是和青龙相比，依旧不占上风。
    青龙乃是真正的九天神兽，虽然真形雷兽不具备真龙血脉，但是由真龙的法则演化而出，具备一丝真龙的威力。
    千万不要小看这一丝威力，在人间界已是毁天灭地级别。
    嘭！
    一次大碰撞，叶天被青龙一尾巴抽中，从空中坠落，砸塌陷一座冰山，又灌入冰山下方千丈深的海底。
    当然青龙也有受创，一条龙尾差点被叶天一拳击断。
    “该死啊，我要是修成紫金神体，绝不惧你。”
    惊天动地的大吼声中，叶天从千丈深的海底冲天而起，伴着一道通天彻地的水柱。
    “紫郢剑，斩！”
    一把紫色的大剑出鞘，将一片雷海都一分为二。
    叶天愈挫愈勇，体内一颗金丹的力量近乎无穷无尽。
    这就是金丹和元丹的最大区别，元丹的力量很容易耗尽，而一旦耗尽，要花费很长的时间去补充能量，如果要是伤到了本源，元丹的品级更是会降低，乃至留下永久的创伤。
    金丹则不同，里面就像是有一个超级核反应堆，能量近乎无穷无尽。
    而想让金丹受伤，更是难上加难，因为金丹往往比金丹宝体还要坚韧。
    想毁灭金丹，必须得先将金丹宝体毁灭了。
    咔嚓！
    叶天一剑划破混沌，紫色的剑芒惊天动地，将偌大的雷海都一分为二。
    结果，一只山岭般巨大的白虎扑击了过来，巨大的铁爪猛地挥动，金光四射。
    咣当！
    白虎的巨爪一下子拍碎了通天的剑芒。
    噔噔噔！
    叶天在虚空中连退了几百丈，刚要稳定身影，突然一片天穹压了下来。
    是玄武真形雷兽，比白虎真形雷兽大了数倍，一掌拍出，像是泰山震落。
    扑通！
    叶天再次沉到了冰层下的海底，黄金圣体终于不支，裂成了好几块。
    “朱雀，涅槃！”
    重整肉身之后，叶天再次冲了出来，就像是一只小强般，越战越勇，永不言败。
    他全身战血沸腾，滚烫的黄金血气不断攀升，在大战中突破，在雷劫中蕴生。
    “癸水神雷！”
    他引动黄金圣体的五行之力，召唤出一条粗大的水行雷柱，癸水神雷，直直地对刚化形而出的朱雀真形雷兽轰杀了过去。
    以五行破五行，以雷破雷！
    这是叶天突然想到的一个办法。
    蛮干的话，他发现自己根本不可能取胜。
    朱雀真形雷兽张开巨口，吐出一道丙火神雷，铺天盖地涌来。
    但是水能克火，朱雀真形雷兽的丙火神雷在癸水神雷的攻杀之下，不断破灭。
    虽然最终朱雀真形雷兽的丙火神雷还是压制了叶天的癸水神雷，因为体量巨大，但还是让叶天看到了希望。
    接下来一番大混战，雷海澎湃，混沌炸裂，几道身影不断交织，不断大碰撞，虚空灼炽，一片破败。
    围观的生灵惊悚，那个人类少年真的太可怕了，绝代惊艳，无与伦比的强大，竟然能和真形雷兽相抗衡。
    话说，真形雷兽，元婴大劫的时候也会有，但最多也就出现一个而已，且不会像叶天的真形雷兽这般巨大，这般恐怖。
    “破！”
    叶天大吼，挥动混沌金光神掌，掌指间化出一个小世界，内蕴乾坤，一掌将四尊真形雷兽覆盖在了下面，恐怖无边。
    咔嚓，咔嚓！
    结果很悲惨，掌中乾坤破灭，小世界崩溃，他的整只手掌都化成了血泥，因为根本掌控不了四只真形雷兽。
    四尊真形雷兽秉承一力破万法，任叶天施展出千种神通，万般手段，都不够看的。
    黄金圣体不知道毁灭了多少次，最终叶天都要绝望了，突然雷劫渐渐消退，四只真形雷兽也渐渐化虚。
    叶天这才知道，这开天辟地劫中的真形雷兽，并不是要他打败才能渡过，只要坚持过一段时间就行了。