    大劫渐进尾声。
    叶天皮开肉绽，一身血肉模糊，生命力还没来得及恢复，是最脆弱的时候。
    可就在这时，突然一道元磁神光闪耀，照亮了天宇，一枚元磁大印破灭虚空而来，无比的壮阔与大气，浩荡出一股元婴天君的气息，震动了方圆百里长空，从叶天的头顶上方狠狠砸落。
    轰隆隆！
    天穹暴动，大印如山，古朴磅礴。
    “是那头老猿在出手！”
    人们惊呼，看到了出手者，正是之前那位对叶天出手，但是逃出生天的老猿。
    这枚大印也正是雪猿一族的镇宗至宝，金字塔元磁大印。
    老猿真的是太会挑选时候了，在叶天最脆弱的时候出手，真的很有可能将其镇杀。
    叶天刚才拼尽全力抵抗四道真形雷劫，把全身的力量都快透支干净了，且伤痕累累，真的很难做出有效的抵抗。
    元磁大印中，元磁神光像是瀑布一般垂落而下，将叶天整个人淹没在了其中，连四只真形雷兽都被隔绝在外面了。
    强大的能量波动如大江大河咆哮，滚滚汹涌，肆虐八方。
    “找死！”叶天大喝，愤怒咆哮。
    电火石花间，他祭出了翻天印，也化作山岳一般大小，逆冲高天，洪流般的混沌气汹涌而出，硬撼向元磁大印。
    可是，翻天印终究只是圣器，和元磁大印神器不能相比，一下子被砸飞了出去。
    一股狂涛卷动天地间，刺目的光束让人眼花缭乱，到处都是毁灭的力量，仿佛要将整个世间毁灭。
    叶天又拿出紫郢剑，奋进全力要催动出神痕。
    可是时间已经来不及了，神痕还没能来得及催动出，元磁大印就压落了下来。
    叶天大喝，双手擎天，要将元磁大印挺举而起。
    可是，元磁大印何等沉重，直将他压得直往下坠落。
    “不是我想杀你，是你自寻死路。自己造的孽，怨不得别人。”老猿说道，话语铿锵，没有一丝感情。
    叶天之前硬闯雪猿祖地，就和雪猿一族结下了孽缘，这是老猿出手的本质原因。如果他不出手，担心叶天最终还是会找雪猿一族的麻烦。
    嘭！
    叶天一下子被震飞了出去，胸廓塌陷，身躯像是破鼓一般一下子干瘪了，横飞向大地，一身骨骼嘎嘣作响，绽出一道又一道裂缝，黄金圣体都扭曲变形了起来。
    老猿背负着双手，在虚空中傲立，一身浓密的毛发无风自动，像是一个世外高人般，有一股仙风道骨的气韵。
    轰隆！
    他猛地一跺脚，天宇摇颤，元磁大印急坠而下，沉重如天，威压十方，直追横飞的叶天而去。
    全场所有的人毛骨悚然，只觉这头老猿很不一般，有大魄力，大智慧，在金丹的道路上快要走到极尽，将来很可能证道元婴，成为雪猿一族的第二位天君。
    而叶天，真的是可悲可叹，一个万古未有的奇迹，将要在其身上诞生，却要被扼杀在摇篮之中，功亏一篑。
    轰隆！
    突然，一声巨响传来，直坠而下的元磁大印忽地一滞，且剧烈震动了起来。
    这时候，元磁大印刚好镇压到叶天的头顶上方。
    “他不会是托举住了元磁大印吧？”
    所有人吃惊，瞪大眼睛，目瞪口呆。
    这可是大道神器，具有无量神能，刚才像是蝼蚁一般将叶天镇压，现在却要被撼动了，出乎所有人的预料之外。
    就连老猿都是眸光一凝，而后在虚空中迈步，急冲而来，狠狠一脚跺下，要给元磁大印以神力加持。
    可就在这时，一声巨响从元磁大印下方传来，元磁大印宛若黄钟大吕在震动，声响震天，悠悠不绝。
    然后，在所有人震惊的目光中，元磁大印竟然横飞了出去。
    一时间宛若天地翻覆，乾坤逆转。
    老猿刚一脚踩到元磁大印上，却也被震飞了出去。
    咔嚓，咔嚓！
    元磁大印的下方，传来阵阵咔嚓声响。
    元磁大印横飞出去之后，众人这才看清，是一个丰神如玉的白衣男子，替叶天挡下了这一击，一拳震飞了元磁大印。
    没有人知道这个白衣男子是如何出现的，是什么时候出现的，能一拳震飞元磁大印，极其强势。可是，他一身也龟裂了起来，挥拳的手臂更是断裂了好几截。
    但是，他能承受元磁大印一击，相当于从元婴手中逃生，也足以说明他的强大。
    正是叶天在东华古城地摊上捡漏到的战偶，在东华古城和两位天君大战时，战偶受创匪浅，可惜叶天一直没能来得及修补，刚才硬撼元磁大印一击，战偶通体都龟裂了，伤势更重。
    不过，抵挡这一击，已经够了，因为他的雷劫已经到了尾声。
    呼呼呼！
    叶天张口猛地一吸，漫天的神雷，连带四道真形雷兽，宛若长鲸吟水一般，疯狂涌入他的体内。
    其中，四只真形雷兽冲进他的体内，化作四缕道痕，深深的烙印在了混沌金丹之上。
    这四缕道痕，加上之前的九道雷纹，一共组成了十三道雷纹，清晰地刻印在一颗混沌金丹之上。
    那是一颗宛若不朽神金铸就的金丹，通体金黄透亮，琉璃一般晶莹剔透，没有一丝杂质，透发出一股不朽，不灭，永恒的气机。
    万劫不磨，永恒不灭，坚不可摧，是为金丹！
    烙印下了十三道雷纹，叶天证道的是一颗超品金丹，万古以来罕见。
    漫天的雷霆和四只真形雷兽被吸干后，剩下一个金色的小池，约莫海碗那么大，里面金光璀璨，霞光万道，弥漫出强大的生机，像是有什么绝世异宝。
    “我去，雷劫液！”
    但凡能认出这是何物的生灵，没有不震惊的。
    这是雷劫液，金色的雷劫液，且有一大碗之多。
    雷劫液乃是一种天地的馈赠，并非所有的大劫之后都会出现，只会出现在强大的雷劫之后。吃了雷劫液之后，不论在雷劫中遭受多大的创伤，哪怕濒临死亡，都会在极短的时间内愈合一身的伤势。
    渡劫之后会有一个虚弱期，而雷劫液就是为了应对虚弱期而生。