    伐毛洗髓，脱胎换骨，叶天达到了一位金丹所能达到的最强状态，身体素质全方位的提升，连元神都晶莹饱满，无漏无缺，充盈无比。
    他即使不是诸天万界古来最强大的金丹，也是最强金丹中的一个，绝对能和宇宙中最强大的种族后代相媲美，哪怕神明后裔。
    他的天灵盖处，血气滚滚如大龙，直冲霄汉。
    一个金色的小人，从他的眉心间冲出，金光熠熠，璀璨到让人不能直视，浩荡出一股惊天动地的神念波动，仿佛六合八荒，无远弗至。
    这是一个神明般的存在，傲立在虚空中，浑身光芒万丈，血肉晶光灿灿，像是一盏神明灯，照破山河万朵，照亮了宇宙十方，成为了天地间的唯一。
    全场所有生灵的目光都直了，呆呆的看来。
    砰砰砰！
    不断有人跪伏在地，对着叶天的方向，顶礼膜拜。
    他们并非心甘情愿，只是一股威压所致罢了。
    呼呼！
    叶天长吁一口气，一身光华内敛，神异隐去，在长空中站起身来，目光望向雪猿祖地的方向。
    蜕变完成，是该去找雪猿一族讨个公道了！
    “重生十年，终于再证金丹！”叶天长出了一口气，心中感慨莫名。
    一条金色的匹练被他吐出，横贯虚空，响起了雷霆炸裂之声。
    此刻他就仿佛一头巨龙，一呼一吸间，搅动天下风云，举手投足间都能掀起恐怖的力量。
    轰隆，轰隆！
    他在虚空中迈步，斗转星移，山河大地极速后退，整个人就像是一道浮光，在虚空中横穿，仅仅几个弹指间就来到了雪猿一族的祖地。
    地面上暴动，一大群生灵狂追而来，完全出于吃瓜群众的心态，想看看是刚渡完劫的叶天更强，还是雪猿一族的底蕴更胜一筹。
    老雪猿王，以及其他所有的雪猿，都躲进了雪猿祖地中。
    以北极点为中心，方圆千里都是雪猿祖地的地盘，一道冰墙如如巨城横亘，绵延无尽，上面刻印有强大的禁制，可镇杀大成金丹。
    现在，雪猿祖地更是升起了护宗大阵，各种神芒冲霄，异象纷呈，形成一道又一道无形的结界。
    这结界大阵，全都出自雪猿一族的开宗元婴老祖之手，耗费了极大的心血，花费了无数财力武力，为雪猿一族能够傲立至今的强大底蕴之一。
    可是，结界再坚固，在绝对的力量面前，也不够看的。
    叶天仅仅一拳，近乎元婴一击的破灭之力，像是震碎了山河万界，由几十重大阵组成的结界便被击穿出一个大窟窿。
    方圆千里的雪猿祖地都轰然一震，仿佛天劫降临。
    叶天一步跨了进去，如入无人之境，一步步对着北极点处，也是雪猿祖地的最核心位置，逼近而去。
    那里，元磁神光依旧在喷薄，将天穹都染成了五颜六色，绚烂而迷人。
    一条条地脉大龙在长空中咆哮，在元磁神光中飞舞，似乎形成了又一道更强大的禁制，弥漫出悚人的气机。
    叶天不为所动，无所畏惧，一步步逼近而去。
    嗷吼！
    突然，一声咆哮，一头巨大的虎类生灵在冰山间奔行而过，身长十多丈，通体覆盖一层坚硬的鳞甲，一跃就是数百丈，从一座冰山跳跃到另一座冰山之上，眼中凶光大盛，死死凝视着叶天。
    这是雪猿一族散养的一只灵虎，为一只金丹兽王，用来看门护院。
    呼呼呼！
    这头灵虎张口一吐一挂元磁神光，对叶天冲刷而来，所过之处，大地上的厚厚冰层都被犁出一道深深的沟壑。
    啪！
    叶天挥手，长袖舞动，隔空几百丈远，一下子将灵虎拍飞了出去，发出一声声凄厉的惨叫。
    接下来，叶天又看到了几只看门护院的金丹兽王，有雪狼王，有北极熊王，甚至还有一头蛟龙，知趣的也就罢了，若是敢对他出手，直接一掌拍飞，乃至镇杀。
    一路行来，算是畅通无阻，叶天很快就来到了雪猿祖地的最核心处，蓬莱古星的北极点所在。
    这里有一片可怕的场域，各种斑斓雾气弥漫，元磁神光从一个深渊中喷薄而出，光彩灿烂迷人。
    深渊方圆能有千丈，看起来深不可测，元磁神光就是从中喷出。
    “传说中的北极元磁仙洞，八成就是这一口深渊了。”叶天自言自语。
    在深渊之外，喷薄的元磁神光，和成千上万条地脉大龙交织，化成一道强大的禁制，封印住了深渊的洞口。
    这一路行来，叶天未见到一只雪猿，应该是全部躲进了深渊之中。里面可能别有洞天，有一个奇异的小世界。
    “人族道友，您法力滔天，霸绝世间，老朽甘拜下风。之前种种，皆是误会，是老朽莽撞了，有眼不识真龙。但是你私闯我族祖地，打伤我族小辈，也是有错在先。现在你我化干戈为玉帛，过往一切就此揭过，如何？”老猿王现身了，就在元磁仙洞中，和叶天隔着一道强大的禁制，好言好语说道。
    他刚才被叶天一拳暴击，连元磁大印带人都横飞了出去，受到了不小的创伤。
    现在他的嘴角还有血迹未干呢，身形佝偻，有一丝疲态。
    元磁大印已经被他召唤了回来，托在一只手中，溢出丝丝缕缕神能，闪耀淡淡的光华。
    “你想化干戈为玉帛，不是不可以，打开禁制，让我进去。将元磁仙洞借我一用。”叶天说道，没有多强势，也无意将雪猿一族斩尽杀绝，还是之前的那个要求，想借元磁仙洞一用。
    “人族道友，我族的元磁仙洞，自古至今，从不外借，这是开派老祖立下的规矩，还望你能够理解。”老雪猿王委婉拒绝。
    它老人家也是有恃无恐。
    元磁仙洞这里的禁制，比之刚才被叶天打破的祖地禁制强大了不知道多少倍，乃是以元磁仙洞和万条地脉大龙为基祭炼而成的，能量近乎无穷无尽，为雪猿一族底蕴中的底蕴中的底蕴，就是元婴天君来了，手持大道神器，想破开都要花费一番功夫。
    “看来，你还是没将我看在眼中啊！”
    叶天眉头微微一皱，右手缓缓握成拳头。