    “他的肉身真的能媲美元婴之体吗？深入了这么久，竟然还没死？”老雪猿王喃喃自语道。
    这口元磁仙洞他曾经不止一次进入过，可是最深的一次也仅进入千丈而已，恐怖的元磁之力就让他的肉身承受不住了。
    一千丈，两千丈，……
    叶天不断下沉，元磁之力越来越恐怖，当深入五千丈的时候，身体之上出现了一道道血痕，大成的黄金圣体也有些承受不住这种恐怖的磨世之力。
    翻天印之外，他又拿出了一副古阵图，正是不久前从四个敌人手中缴获的元磁阵图。
    这是一件大杀器，以元磁之力构筑出一个元磁杀阵。当时险些让叶天受创。
    阵图初始很模糊，沉浸在元磁的汪洋中后，很快光华大盛，化出一个元磁小世界，帮叶天挡住了部分元磁之威。
    前方，一股更恐怖的气息传来，像是要击碎诸天。
    元磁仙洞的底部，到了。
    这里的元磁之力恐怖到了极点，似乎时空都受到了影响，让人有种时空错乱的感觉，又像是来到了一个异域小世界。
    浓郁的元磁之力，像是暴烈的野马，横冲直撞，真如之前一头小辈雪猿所说，可撕碎一切有形之质，哪怕一丝一缕，就可让一位金丹陨落。
    元磁神光化成一个元磁漩涡，像是一口黑洞般，似能吞噬天地万物。
    在那漩涡之中，叶天不敢相信，竟然有一头老猿闭目盘坐，一动不动，栩栩如生，没有呼吸，没有心跳。
    它的体型没有多高大，只一丈左右，但是却让叶天吃惊不已。这老猿身上竟然弥漫出一股大道的气息，像是与天人合一了，以至于明明死去了很久，看起来却还像是有生命一般。
    “该不会是雪猿一族的那位元婴老祖吧？”叶天心中一惊，想到了这一点。
    元婴天君，宝体十万年不朽，永世长存。
    这确是雪猿一族的开派元婴老祖，曾经傲行世间，睥睨过天下，那时候是雪猿一族最鼎盛的时候，可抗衡神宗圣地。
    奈何，元婴可宝体不朽，但是生命却不能长存，终究是逃不过一死，溘然长逝。
    在雪猿老祖的身下，元磁神光沸腾，元磁神能澎湃，一缕缕龙气不断外溢。
    这些龙气，老子北极洲四面八方汇聚而来的龙脉，化成了这座龙巢般的洞天福地。
    炫目的元磁神光中，能看到晶莹的元磁颗粒漂浮，这是元磁之晶，为元磁神光浓郁到极点后的一种蜕变。就好比灵晶之于灵石。
    叶天手指轻点，一颗元磁之晶破碎，炸裂出一团耀眼的彩光，像是七彩烟花绽放一般，甚是炫丽迷人。
    如此浓郁的元磁之力，可结出元磁之晶，按理说，应该历经无尽的岁月过后，当能结出一颗元磁神珠来，就好比冰川中孕育出冰魄神珠，汪洋中的海眼孕育出沧海珠，造化井中孕育出木行之心。
    叶天再次看了看雪猿老祖，眸光一阵闪烁，开启火眼金瞳，直视本源，发现雪猿老祖的元婴宝体，已经化成了一种元磁之体。
    这元磁之体只所以能够化成，除了和这里的元磁神光有关之外，叶天猜测，多半有一颗元磁神珠，被他炼化了。
    这颗天生地养的元磁神珠，才是他证道元婴的关键。
    雪猿老祖的元磁之体，称得上是一种天材地宝，不逊色一颗元磁神珠，如果拿来炼制成战偶的话，战斗力比之叶天之前的那尊白衣战偶，一定只强不差。
    当然，叶天不会这么做，太损了，会遭报应的。
    他来到这里，不是来看烟花的，也不是来探秘的，而是要来修炼一门元磁秘术，元磁万兵诀，
    化元磁之力，为万千元磁之兵！
    某种程度上，他头顶上的元磁阵图，还有雪猿祖地的杀阵，都能化出各种元磁兵刃，可称得上是低配版的元磁万兵诀。
    叶天要修炼的元磁万兵诀，乃是一门真正的神诀，真正的神法，前世曾修炼过，但是浅尝辄止，没有坚持炼下去。这一世要捡起来。
    这里有最纯粹的元磁神光，为天地未来前的一种本源之力，有神鬼莫测之能。
    在雪猿老祖的身旁，叶天盘腿而坐，元磁阵图悬浮在头顶上方，在他的身体之外构筑出一个元磁小世界。
    翻天印中本身也有元磁的成分，曾经炼化了一座元磁神山，在这片元磁之力沸腾之地，就像是一块干涸的海绵，疯狂吸取这里的元磁之力。
    叶天体内的金丹运转，也如翻天大印一般，不断吸收着元磁神光，元磁之力。
    他的一呼一吸间，都发出雷鸣巨响，如同长鲸吟水一般，吞噬掉大量的元磁神光。
    立时间，他的肉身传出撕裂般的疼痛感，像是有千万根毫针刺入体内。
    他在咬牙坚持，相信自己大成的黄金圣体承受得住。
    他先是以元磁之力淬炼自己的肉身，只有肉身具备了元磁的属性，才能施展出元磁万兵诀这门神通。
    海量的元磁神光不断冲入他的体内，蕴含暴烈的元磁之力，而更本源是元磁法则，烙印进黄金圣体内，滋润每一寸血肉，每一根骨骼。还有一部分元磁神光化成元磁真元，被丹田中的一颗混沌金丹吸收。
    金丹发光，越来越璀璨，滴溜溜旋转，晶莹剔透，渐渐有了元磁的属性，可发出元磁之力。
    轰！
    一粒元磁之晶被他牵引，一口吞到体内，在体内炸开。顿时他整个人都在发光，刺目的元磁神光从每一个毛孔中喷薄而出。
    当然，更多的元磁神光，内蕴的元磁之力，被他的黄金圣体吸收了，充塞经脉丹田，全身上下。
    也只有他大成的黄金圣体才敢这么做，换做其他人，绝不敢这么鲁莽。
    仅仅数天过后，叶天的黄金圣体就有了浓郁的元磁属性，像是化成了元磁之体，肉身可发出元磁神光。体内的一颗混沌元丹也渐渐被染上了一丝色彩，散发出强大的元磁之力。
    这时，元磁仙洞中的元磁之力对他的危害立减，再难伤害到他的身体，万缕元磁神光扑来，犹如春风拂面。