    “小儿，看你哪里逃！”
    雷鸣般的咆哮声中，老猿持元磁大印轰杀了白衣战偶之后，又马不停蹄的对叶天轰杀了过去。
    它老人家爆发出了极尽的力量，通体的每一根毛发都在灿灿生辉，元磁神光化成一道又一道神环，缭绕在它的体外，直将它衬托得如同一尊神祗。
    轰隆隆！
    它在虚空中迈步，每一步都会烙印下一缕道痕，速度快到了极致。
    不止老猿一人，还有十几道身影也在破空而来，皆是金丹大能，手持各种神兵利器，凶悍得一塌糊涂。
    刚才老猿说，杀了叶天，平分雷劫液，他们就出手了，得到雷劫液的同时，也想和雪猿一族结个善缘。
    四面八方，叶天已经被团团围住了，真正的上天无路，入地无门，除非自己能杀出一条血路来。
    “老雪猿王，你老人家歇歇吧，小畜生交给我等就好。”一头北极熊王大声说道，在一群围攻的生灵中冲在最前头。
    它的身长足有三十多丈，跟一座山岭似的，压迫得长空抖动，先是张口吐出一道洪流般的万载冰寒气，冰封虚空，要将叶天也封印其中，然后一大爪子拍落而下，锋利的爪尖带起五道风刃，将虚空切割出五道裂口。
    这一刻，所有围观的生灵都在目瞪口呆的望来，一颗心怦怦直跳，提到嗓子眼上，连呼吸都停了下来。
    一个万古未有的绝代天骄，在证道金丹的尾声，会被镇杀吗？
    这是他们心中共同的疑问，而答案马上就会揭晓。
    却见到，这时的叶天，傲立虚空中，不闪不避，刚吞服下去了雷劫液，整个人化成了一道人形闪电，将夜空照耀得亮如白昼。
    纵使一身伤痕累累，血肉模糊，森森金色的骨骼外露，吞服下雷劫液的那一刻，叶天的气息还是瞬间暴涨，急速攀升，身上的伤口也在极速愈合。
    “可惜了，要是再给他一点时间，愈合身上的伤势，老雪猿王绝不是他的对手。”地面上有生灵惋惜道。
    “没有什么可惜，古来天骄很多，但真正成长起来的没有多少，大都因为不知深浅，不懂进退，狂妄自大，被扼杀在了摇篮之中。”
    “是啊，要不然怎么说，天妒英杰呢，杀得就是这些不知道天高地厚的天骄。”
    ……
    就在一众生灵的议论纷纷声中，叶天猛然回过身来，直面老雪猿王，无视了其他所有的围攻者，嘴角微微带着笑意。
    这笑意明明很灿烂，但是不知道为什么，会让人觉得毛骨悚然。
    “你在笑什么？”老雪猿王持元磁大印逼来，像是挺举着一座金字塔大山，压满了虚空。
    “你没发现，我的力量已经恢复了吗？”叶天缓缓握紧拳头，轻声说道。
    他身上的气息极速飞涨，超越寻常初期金丹，中期金丹，后期金丹，……，最终似乎要达到一个匪夷所思的层次。
    “那又如何？便是你恢复了力量，我也照样能够斩你！”
    老猿心惊肉跳，确实发现了叶天的变化，但已是箭在弦上，不得不发。
    它的身形极速暴涨，展开天地法相，化成一个百丈高的巨猿，而手中的元磁大印更是化作了千丈大小，充塞满了虚空，被它双手托举而起，猛地砸落而下。
    万丈元磁神光闪耀，照亮了天宇，震撼了苍穹。
    这一刻，恐怖的气息，在九天十地间席卷，天地一片大破灭，景象骇人之极。
    嗷嗷嗷！
    一声声龙吟传出，震聋发聩，浩荡出一股天神般的威压。
    金字塔状的元磁大印，五个外表面各冲出一条元磁大龙，为道痕所化，像是有了生命一般，竟然盘绕舞动了起来，脱离了印体，对着叶天冲击而出。
    “龙困真神！”
    地面上，有围观的生灵自言自语，震惊道。
    这是雪猿一族元磁大印的一种妙用，一种至高杀伐手段，五条元磁大龙可离开印体，化成实躯，将强大的对手捆缚，活活碾死。
    这是道的捆缚，内蕴法则大道，一旦被捆缚住，便是真神都难以挣脱。
    当五条元磁大龙一出，元磁大印浩荡出的威压陡然攀升了一大截，元磁神光浓郁到化成神辉，像是成千上万道瀑布一样垂落，震耳欲聋，一下子就将叶天整个人淹没在了其中。
    嘶嘶！
    哒哒！
    太可怕了，全场围观的生灵没有不惊惧的，或倒吸凉气，或直嘬牙花子。
    和千丈大的元磁大印相比，即使巨灵法身状态的叶天高达五十多丈，也渺小的如同一只蝼蚁。
    可是，当他虎躯一震，烙印下十三道雷纹的混沌金丹毫无保留的外放，一股气息爆发而出，整个人瞬间变得不同，宛若大日高悬，又如宇宙一般不朽不灭，站在那里，让十方天地都黯然失色。
    仿佛，他就是宇宙的唯一，天地的主宰。
    一股元婴的气息，浩荡天地之间，让亿万生灵蛰伏！
    “什么？”
    “元婴的气息？不可能？”
    ……
    轰！
    叶天握拳，轻轻挥动，密密麻麻的金色符文在掌指间缭绕，大道和鸣之声响彻天宇，猛地一拳击出，九重天都像是被撼动了。
    咔嚓，咔嚓！
    五条元磁大龙缠绕而来，却是还没能触碰到叶天的身体，就被黄金战拳席卷出的余波，震碎在了当空。
    而后，元磁大印被叶天一拳轰了一个结实，千丈大的神印，重量不知几许，神威千万重，却在叶天这一拳之下，倒飞了出去，直冲到天地极远处，消失在了地平线的尽头。
    隐隐约约间，有人听到了咔嚓声响，元磁大印似乎被轰得裂开了。
    这可是一件大道神器啊，竟然被轰飞了，还很可能裂开了，这简直就像天方夜谭一样。
    蓬莱古星的神器都出自元婴之手，想将其破灭，唯有元婴的力量。
    那说明叶天刚才的一拳之力，达到了元婴的层次。
    “元婴一击！”
    无数围观者头皮发麻，见证了一道神迹，一位金丹能打出元婴的力量。
    老猿被气机震慑，也倒飞了出去，骨断筋折，一身都在飙血。