    巨大的战争宝船之上，站立着许多强者，一个个或身材雄伟，或精干慑人，修为最弱的也有先天，而金丹大能比先天还要多。
    如此强大的战争宝船，加上一战船的精兵强将，绝对可轻易扫灭蓬莱古星上的一个国度，而如果到了域外，甚至连一个星辰都可能踏灭，为一股极其强大的力量。
    人为财死，鸟为食亡！
    这是一群亡命之徒，来自越洲各地，只为了能到达蓬莱仙岛，赚取丰厚的报酬。
    叶天在甲板上随便找了一个角落坐了下来，他这是最低等的船票，根本没有船舱，只能在甲板上拥有一席之地。
    “小伙子，看你年龄不大，怎么也来冒险了？要知道，东海凶险，到这里随时可能丢掉性命。”一个头发花白的老者向叶天问道，身体看起来很虚弱，不时咳嗽一声。
    能登上这艘战船的，自然没有一个是凡俗。
    叶天一眼就能看出来，这是一位老金丹了。
    不过，只有金丹初期，而且寿元将枯，应该是想拼死到蓬莱仙岛搏上一搏。
    叶天环眼一看，这艘船上像他这样的老者还有好几个，都脸上皱纹堆积，满头发丝雪白，生命快走到了尽头。
    “我喜欢挑战，喜欢冒险，不想过循规蹈矩的枯燥生活，那太没意思了。”叶天说道，随便编了一个借口，话语虽低沉，却自有一股凌云之气。
    “呵呵，年轻人有闯劲，是好事。你叫什么名字？”白发老者笑着问道，捋了捋胡须，看起来很慈祥。
    “江湖险恶，可不是什么人都能闯荡的。自古以来，有太多的绝世天才，因为不知道天高地厚，陨落在了少年时。”
    旁边，一个大胡子中年男子说道，脚边放着一把开山大斧，神色冰冷，眼神中满是不屑。
    “不错，很多惊采绝艳的天骄，就是因为太过放肆，太高看自己了，整日想着刀试天下，一鸣惊人，结果成了别人证道路上的垫脚石。”另一个男子说道，身材很高大，背负一把门板大刀，脸上有一道醒目的刀疤，浑身散发着一股戾气，一看就是江湖中人。
    “是吗？”叶天不以为意，冷眼扫了扫这两个人，说道：“你们二位能活着站在这里，看来是你年轻的时候很苟且，并且天赋也不怎么样。”
    叶天此言一出，两个中年男子的眉毛当即就立起来了，浓烈的杀意汹涌而出。
    这两人手中一定沾染了太多的鲜血，不然戾气不可能这么大。
    “敢揶揄我等，臭小子，你是在找死吗？我们混江湖的时候，你还在娘胎里打滚呢。”大胡子中年男子说道，一双布满血丝的眼睛死死对着叶天瞪来。
    “我揶揄你们是找死，那你们刚才揶揄我是想表示什么？也是在找死吗？”叶天浑然不惧，针锋相对起来。
    “好了好了，兄弟，少说两句，彼此给个台阶下。漫漫征途，这才刚开始，不能发生内斗。”白发老者劝说道。
    “你个老东西，算哪根葱？滚一边去？”刀疤男子怒骂道，然后恶狠狠地对叶天瞪来，一步踏出，逼近而来，同时一只手握紧了门板大刀的刀柄，道：“小畜生，也不看看自己几斤几两。跪下来向我兄弟二人道歉，不然将你扔进大海里喂鲨鱼。”
    场中已经有人认出了这二位，虎魔双雄，为大商境内，一个穷山恶水之地，一个山寨的两位寨主。他们修习虎魔炼体之术，自封虎魔双雄，平时做些劫掠营生，让人不齿。
    却也因此，两人杀出了威名。
    “小兄弟，这两人是虎魔双雄，两个山大王，杀人不眨眼。你还是退让一步吧。”白发老者又对叶天劝说道，出于好心。
    退让一步，赔礼道歉，是万万不可能的，叶天冷眼漠视虎魔双雄，说道：“在老子动怒之前，滚出老子的视线。”
    大胡子男子和刀疤男子差点肺都气炸了，他们行迹江湖那么多年，还从来没见过这么嚣张的后辈。
    刷刷刷！
    几乎整艘战船的目光，都望了过来，定格在叶天的身上。
    这个少年，很陌生，但真的很嚣张啊，不知道是真有本领，还是故弄玄虚，打肿脸充胖子。
    “你个小B崽子，还敢口出狂言，看老子不弄死你。”大胡子怒骂，杀气腾腾，猛地抡起开山大斧就劈了下来。
    刀疤男子手中的门板大刀也抡动了起来，刀光冷冽，杀意如潮，席卷天地。
    这二人修习虎魔炼体之术，体魄都极其强大，有力拔山河之伟力，所以用的都是重兵器。
    “住手，任何人不得在此大动干戈！”
    突然，宏伟的塔楼之上，传来一声大喝。
    话语铿锵有力，震聋发聩，所有人听了都是心中一动。
    那是一个身材高大，身穿紫金战衣，手持一把紫金长矛的男子在说话，站在塔楼的船舷之上，眸子中的寒光摄人心魄。
    大胡子男子身形一僵，战斧劈下来的速度都慢了下来。
    可就在这时，叶天动了，一拳轰了出去，黄金战拳绽放无量光，于拳尖处化出一道神环，轰隆一声巨响，宛若崩开了天宇。
    大胡子男子劈落的战斧一下子崩虽了，而后他整个人倒飞，一直飞到船舷之外，突然四分五裂，化成了漫天的血泥与碎骨。
    嘶嘶！
    立时间，全场所有的人都倒吸凉气，吃惊不已。
    仅仅一拳而已，就将虎魔双雄中的大胡子给秒了，强势击杀。
    少年这种刚猛的手段，实在让人心惊，当真凌厉无匹。
    虽然，当时大胡子男子被塔楼上的声音震慑住了，他突然出手，有偷袭的嫌疑，但是一拳能做到这般，也足以说明他的强大。
    “你……，踏马的，杀了我兄弟，找死！”刀疤男子懵逼了好几秒钟才回过神来，当即怒火冲天，要和叶天拼命。
    “我刚才只是正当防卫而已，你要是不怕死，尽管过来。”叶天冷冷说道，神色波澜不惊，盘坐不动。