    “不管了，拼上一把，成败在此一举！”叶天一咬牙，大声说道，让老皇也做好准备。
    混沌金焰燃烧，元磁神光咆哮，混沌神雷轰鸣，三种极致的力量，让老皇的精气神得以合一，然后注入金丹之中，让金丹升华蜕变，凝聚出元婴来。
    老皇的金丹已经碎裂，但是无妨，碎丹凝婴，本来就需要金丹碎裂掉。只要碎裂的时间不是很长就好。
    轰隆隆！
    老皇疯狂运转金丹，体内发出大道轰鸣之声，如雷贯耳。
    一个庚金小世界浮现在他的周身，里面已经造化出了天地万物中的一些，虽然不甚完整，但是已有小世界的雏形，闪耀出璀璨的光芒。
    那光芒之中，有大道符文显化，如刀芒，似剑气，予人一种无比犀利之感。这是他的法与道，掌握的庚金法则，擅长杀伐。
    碎裂的金丹如一颗小太阳一般，光芒万丈，汹涌出恐怖滔天的能量，像是开天辟地一般，要孕育出生命来，一个元婴小人。但是能不能成功，还是两说。
    老皇奋进全力，把全身所有的力量，都凝聚到了金丹之上。
    叶天也在尽一份力，把两道雷门都召唤出来了，五行神雷和混沌神雷倾泻而下，老皇像是提前渡劫了一般。
    “有贼子潜入宫殿中，要加害皇主，我等前来救驾。”
    就在这凝婴的关键时刻，突然门外传来一声大喝。
    而后嘭地一声巨响传出，殿门竟然被人强行破开了。
    老皇目光微眯，有些被惊扰到了。
    “静守心神，不要管其他的事情！”叶天厉声对他说道。
    嗖地一声，老狼王冲到了门旁，挡在了门框之下，像是一尊门神一般，一夫当关，万夫莫开。
    “你们想干什么？我都已经告诉你们了，老皇正在休息，为什么执意不听？是要谋逆吗？”老狼王大吼，很愤怒。
    “一头畜生而已，也敢在本侯爷面前放肆？滚开！有人潜入宫殿中试图要谋害皇主，我等前来救驾。你阻止我等救驾，乃是死罪！”镇海侯说道，犀利的眸光对着大殿深处望去，那里气息如龙，一片璀璨。
    他的修为也触碰到了一丝元婴的边缘，了解过许多元婴之道，先辈们是如何凝聚元婴的，凝婴的过程，以及凝婴时的现象。
    此情此景，他比所有人都感受深刻，老皇真的是要证道元婴了，比之第一次还要接近成功。
    凝聚全身的精气神，注入金丹之中，让金丹产生蜕变，凝出元婴，这是凝婴最关键的时刻，也是最重要的时刻。如果能顺利渡过这个过程，成功的可能性就大了很多。
    镇海侯知道，老皇此刻就处在这个关键的时刻。
    隐隐约约间，他能看到两道身影，一个是老皇，另外一个可能就是不速之客了。
    他本来还担心找不到不速之客，不好解释，现在更是无所顾忌了。
    “你们想要进去，可以，除非从我的尸体上踏过。”老狼王说道，体内的一颗金丹已经被调动起来了，通体大放光明，连一身的毛发都炸立起来了。
    “老狼王，让开，我去见我的父皇，还要经过你的同意吗？”太子说道，一脸的凶狠之色。
    整座大殿都被团团围住了，来了很多人，光是金丹就有不下十位，全是太子的亲信。
    “有人刺杀皇主，尔等还愣着干什么？出手，救驾！”镇海侯一声大吼。
    轰隆！
    一话说完，他猛地一掌拍了出去，形成一道无敌的场域，将老狼王禁锢其中，要一掌拍飞出去。
    “镇海侯，你敢谋逆，就不怕王家被诛灭九族吗？”老狼王震怒。
    轰！
    它岿然不动，眸光突然间暴涨，射出两道夺目的光，其中一道光尤其的犀利，像是一把天剑般劈开了虚空，传出金属的震颤音。
    咔嚓！
    镇海侯一掌凝聚出的小世界一下子就被劈开了，手掌之上现出一道殷虹的血痕，整个人连连后退。
    那是一把大剑，断掉了一小截，不甚完整，但是此刻被老狼王灌注法力，复苏出了一道紫金神痕，剑体大放光明，剔透晶莹，弥漫出一股惊天动地的气机，让人心惊肉跳。
    这是一把神兵，大商的镇宗神器，由大商的开朝皇祖，一位元婴天君亲手铸就而成，剑身上有一道龙纹，被蛟龙之血淬炼过，内中更封印有一只蛟龙的魂魄，名叫龙渊剑。
    此刻，龙渊剑的大道神痕复苏，还有阵阵龙吟之声传出。
    全场所有的人都一阵心惊，包括太子，脸色都变了。
    “太子，那可是你的父皇，你想不忠不孝吗？”老狼王对太子怒吼。
    当！
    突然，一道巨响响起，长鸣不绝，震动了苍宇，浩大的宫殿都受到了影响，一阵晃动。
    一口大鼎被镇海侯持在手中，不断放大，金光万丈，轰鸣不绝。
    这是镇海鼎，镇海王家传承的至宝，祭炼了千余年，耗费了无尽的心血，而今达到了准神兵的层次。
    “我来牵制这头狡猾的老狼，尔等前去救驾，务必将贼子生擒活捉。”镇海侯说道，一身战气勃发，一股血气直冲霄汉。
    既然走到了这一步，他就没有了回头路，只能一条道走到黑。
    只要老皇证道失败，太子登基，他就是大商的国舅爷，影子皇帝，所有的努力都值得。
    太子有些畏畏缩缩，这个时候有些怕了，但是被镇海侯一声大喝，回过神后，也不得不出手了。
    浮空大殿一片紧张，山雨欲来风满楼。
    老皇终究是老了，威望不在。
    他还没退位，就已如此，若他退位，还有谁会把他放在眼中？
    镇海侯出手，手中一尊大鼎震动，光芒万丈，苍宇摇颤，对着老狼王就盖压了下去，喝道：“老狼王，你投敌叛国，想要迫害皇主，今日除你。”
    老狼王目眦欲裂，大喝道：“说得再多，也改变不了你奸臣的本性。你王家今日将会被从大商除名，九族尽殁。”
    轰隆！
    惊天大碰撞，宛若天倾地覆，让人惊悚的气息震向四面八方。
    镇海鼎被龙渊剑劈飞了出去，老狼王却也吐血后退。
    他太苍老了，和老皇一样要走到生命的终点，精气神大幅度跌落，催动一件残缺的大道神兵，勉为其难。