    这时，塔楼上那位身穿紫金战甲的男子跳了下来，顿时一股气息像是瀚海一般铺展而出，让人心惊肉跳，只觉呼吸都像是要停滞了，吼道：“我说这里不准动戈，难道都没有听到吗？”
    这是一位极其强大的男子，为后期大金丹。
    更让人惊悚的是，他手中的紫金战矛竟然是一柄准神兵，锋芒炸开，让人毛骨悚然。
    几位兵士跟在他的身后，全都身穿厚重的黑色甲胄，金属战衣冷冽逼人，没有一个是简单的角色。
    强势如刀疤男子，一位山大王，也不得不认怂，将门板大刀收了起来。
    “警告你一次，不得在战船上作乱，若是再敢有下次，直接将你格杀！”紫金战甲男子又对叶天说道，话语冰冷而森寒。
    叶天像是没有听到一般，神色很平静，盘腿而坐，如老僧入定。
    “我在与你说话，听到没有？回答我！”紫金战甲男子大喝，手中的紫金战矛透发出冷森森的杀芒，几乎要呼啸而出。
    这艘战船属于大商一个顶级巨富家族，蓝家。而这位身穿紫金战甲的男子，是蓝家的一名供奉神将，名叫蒋鹏。
    在这艘战船之上，蒋鹏有生杀予夺的大权，负责战船的安全事宜，所有外来者都要听听从他的号令。
    此刻，他要立下自己的威望，想通过给叶天一个下马威，震慑所有人。
    可是，他却找错了人。
    “我从不挑事，但也绝不怕事。谁若是招惹我，或者针对我，我必让他付出血的代价。”叶天依旧闭着眼睛，冷冷地说道，语气很淡漠，根本就懒得看蒋鹏一眼。
    全场许多人都心中一震，叶天虽然语气平淡，但是却有一种潜在的强势，没把蒋鹏放在眼里，甚至船上的所有人都没被他放在眼里。
    一个少年，如果没有足够的底气，如何能说出这等大话来？
    “你是在威胁我吗？”蒋鹏眸子瞪得很大，一脸凶相，手中的紫金长矛指向前方，对着叶天的方向。
    “你最好收起你的长矛，不然我会认为你是在逼我出手。”叶天冷森森说道，虽然双目紧闭，但是一缕神念外放，把战船上所有的一切都看在眼中。
    “好了，收起你的长矛吧！”突然，一个充满磁性的女声传来，玲珑清脆。
    顿时，人群一阵骚动。
    “蓝小姐到了。”
    不知道谁大喊了一句，甲板上围观的人群裂开一条通道，一个貌美女子走了过来。
    这个女子不是别人，正是在天香楼接待叶天的那位美女主管，依旧穿着高开叉的冰蓝长裙，两条雪白笔直的大长腿在裙摆下一晃一现，很是吸引人眼球，胸脯圆润，完美的身段曲线起伏。
    她刚一走来，战争宝船甲板上的一大群男子眼睛都直了，无不流露出惊艳之色，眼神都充满了侵略性。
    蓝小姐名叫蓝玲，是蓝家的大小姐，遍地开花的天香楼就是蓝家的产业之一。
    除了从外面招募而来的勇士外，战船之上还有许多蓝家的族老，以及供奉，都是绝代高手级的人物。比如蒋鹏就是其中之一。
    他们要去魔鬼海寻找蓬莱仙岛，从四大顶级势力口中夺食，没有万全的准备，根本不行。
    蓝大小姐走来，蒋鹏很自觉的退到一边去。
    因为这位大小姐才是战船真正的主人。
    “这艘船上都是我的贵客，每一个都不容有失。你们若是手痒难耐，接下来一定有你们大显身手的机会。”蓝玲声色俱厉道，年岁不长，却很有威严。
    “诸位道友，这趟行程的艰辛，我想不用我多说了。想成功到达目的地，我们务必要同心一力。在此我向诸位保证，只要能成功到达蓬莱仙岛，我蓝家一定向各位奉上十万灵晶，作为犒赏。岛上一切所获，也归你们自己所有。”蓝玲大声说道，鼓舞大家的士气。
    这个时候，大家也都看出来了，他们这些招募而来的所谓勇士，本质上是就是炮灰，护送蓝家之人登岛。
    虽然知道如此，但是这些人中也没有一个打算后退的，因为蓬莱仙岛太有诱惑性了。
    “小弟弟，这甲板之上都是一些糙汉，而且风高浪急，你要不要跟我去船舱中坐坐，那里有软榻，还有美酒美食哦。”
    最后，蓝玲对叶天抛了一个媚眼，又以神念传音，邀请她到船舱里一叙，声音稣麻到骨子里。
    “没有兴趣。”叶天直接拒绝了。
    “哼，真没意思。”
    蓝玲冷哼一声，离开了。
    战船的甲板上很快恢复了宁静。
    叶天因为刚才的一番操作，收获了一些人的敬重。不少人主动来到他的身边，找他攀谈。
    刀疤男子就站在不远处，虽然恨意滔天，但是因为蒋鹏的一番话，贸然不敢对叶天出手。
    天上，一轮圆月高挂，灿灿如银盘，洒落下柔和的光辉。
    繁星点点，密密麻麻，一挂星河清晰可见。
    这并非地球上看到的银河系，而另外一种不同的星系，更加浩瀚。
    突然，
    一股浩大的气息，从东方向席卷而来，宛若连天海啸一般，铺天盖地。
    那股气息，神圣而不可侵犯，庄严而宏大，宛若道音轰鸣，隆隆而动，惊撼了整个世间。
    整艘战船上的所有人都心惊肉跳，竟有一种忍不住想跪伏下来，对着东方向膜拜的冲动。
    这股气息无远弗至，仅仅片刻间，就浩荡了整颗古星。
    “我的天，又有人证道元婴了吗，和整颗古星的大道交感？”
    战船之上，有人发出惊呼声，做出了一个猜测。
    他之所以用一个“又”字，是因为不久前，也有一股这般浩大的波动，从北极洲的方向传来，浩荡了整颗古星。
    当时也有许多声音传出，认为有大能证道了元婴，所以才会有这般惊天动地的声势。
    在蓬莱古星之上，元婴乃是力量天花板，一旦有人触碰到这个层次，整颗古星的天道就会产生感应。
    不久前来自北极洲的浩大波动，当然就是来自叶天，虽然证道的是金丹，但是为超品金丹，力量层次和元婴有的一拼。
    而刚才这一股来自东方向的浩大波动，在叶天看来，多半就是大商老皇他老人家了，成功渡过了元婴雷劫，成了这颗古星上又一位新的天君。