    轰隆！
    大殿之中，无形的法则在酝酿，化作一道道雷霆炸裂，在老皇的周身浮现。
    这是老皇从虚空中引动的雷霆，和叶天祭出的雷霆之力无关，雷丝电芒千万道，密密麻麻，充满了恐怖的雷电和法则之力。一般的金丹若是触碰到，会瞬间化作飞灰。
    这是元婴的法则之力，说明老皇已经产生了天人交感。
    他的丹田之中，那一枚碎裂的金丹，万丈光芒之中，隐约可见到一朵大道之花正在绽放。
    这是凝婴的一个最显著的征兆，说明老皇快要凝聚出元婴了。
    感受到了这股气息，镇海侯紧张万分。
    轰隆！
    镇海鼎再起，催动到极致，对着老狼王轰了过去。
    不仅镇海侯一人，还有十几位金丹在一起出手，各自祭出大招，对老狼王轰杀了过去。
    轰隆！
    又是一次惊天动地的大碰撞，虽然镇海鼎再次被劈飞，但是老狼王也倒飞了出去，身体骨断筋折。
    对方人多势众，它独木难支。
    若非它有神兵，这一击之下铁定死翘翘了，不可能存活。
    哗啦！
    整座大殿剧烈摇晃，阵纹不断被磨灭，有些地方开始崩塌了，土石横飞，千疮百孔一片。
    一股浩大的波动传来，像是海啸一般卷动向老皇和叶天。
    电火石花间，叶天开启混沌神域，形成一个金色的小世界，挡住了这海啸一般的波动。
    一群金丹大能凶神恶煞的冲了进来，对大殿深处直逼而去。
    嗷！
    老狼王咆哮，重新站了起来，扑杀向冲进大殿的人，一身毛发直立而起，每一根都闪烁凌厉的光芒，像是钢针一般。
    老狼王动用了本源的力量，燃烧精血，哪怕搭上自己的性命，也要守护老皇于万全。
    噗！
    一位冲在前面的金丹大能被它一爪子拍碎了，化成一地的血泥。
    “都给我滚出去！”老狼王咆哮，像是发疯了一般。
    呼！
    它张口一吐，一道先天罡气冲出，像是刮起了超级飓风，威能无匹，一群金丹大能全都倒飞而出。
    可是，这一击过后，它也像是被抽走了一身精气神，近乎虚脱。
    轰轰！
    虚空突然剧震，一只大脚踩落了下来，神威浩荡，将虚空都碾压得变形。
    砰！
    烟尘冲天，大地剧震，老狼王发出了一声惨叫，但是根本无法躲过，被这只大脚踩了一个正着，躺在了地上，咔嚓咔嚓，骨头不断断裂。
    是镇海侯出的手，一只脚还踩在老狼王的背上，眼睛则死死盯着大殿深处。
    “贼子，敢谋害我父皇，还不快束手就擒。”太子冲到近前，一声大吼。
    轰隆隆！
    老皇的体内，大道之音轰鸣，像是有一道道惊雷在炸开。
    他的丹田深处，碎裂的金丹完全化作一朵大道之花，那大道之花内，一个金色的小人盘坐，栩栩如生，宝相庄严。
    突然，老皇睁开了眼睛，如两盏金灯一般，璀璨夺目，眼中有日月星辰毁灭与诞生的景象，眸光所过之处，一群金丹惨叫，眼角流出血泪来。
    他虽然盘坐在那里，还未起身，但是已经散发出一股至强至大的气机，宛若一座大山般迫人，让所有的人颤栗。
    “逆子！”
    老皇一巴掌拍了出去，隔着十丈远的距离，一下子把太子抽飞了出去，半张脸血肉模糊，身体将大殿撞出一个大窟窿，一下子冲到了外面。
    “轰隆隆！”
    虚空爆鸣，雷海翻腾，老皇的元婴雷劫到了。
    不远处，镇海侯和一群金丹全都心惊，忍不住倒退。
    “多谢道友相助，苦修两千八百载，今日我成元婴。”老皇大声说道，声如惊雷震耳。
    “等我片刻，我先去渡劫。”
    “去吧！”叶天点头。
    嗖！
    老皇冲天而上，没入雷海中。
    “你是什么人？”镇海侯目眦欲裂，看向叶天，虎视眈眈。
    叶天没有理睬，对大殿外走去。
    现在时候不早了，已经是午夜，那艘前往魔鬼海的探险船可能快要出发了，甚至可能已经出发了。
    叶天没有时间耽搁，必须要赶过去。
    轰！
    一口大鼎镇压了下来，气息磅礴，声势浩大。
    镇海侯气冲牛斗，竟然对叶天出手了。
    叶天并指如剑，对大鼎斩了过去。
    一声惊天巨响传出，叶天的手指震出一串剑波，像是金色的波浪一般，传出阵阵剑鸣之声，一重接着一重，震动高空。
    这是黄金血气，如万剑狰狞，让全场所有的人耳膜都嗡嗡作响。
    叶天看似波澜不惊，实则体内的黄金血液在疯狂流动。
    咔嚓！
    结果让所有人心惊，层次达到了准神器级别的镇海鼎，竟然被劈掉了一角，变得不再完整。
    “该死！”
    镇海侯心惊肉跳，掉头就走，踏天而去。
    叶天神色从容而镇定，摊开手掌，缓缓对着天空中压去，而后五指猛地收拢。
    镇海侯已经冲到了千丈外，却在叶天掌指收拢的刹那，身体缩成一团，最终被碾碎成了一团肉泥。
    一片闪电的汪洋在天穹中奔腾咆哮，无尽的电芒汹涌而下，老皇不敢在城中渡劫，对着城外狂冲而去。因为元婴雷劫太可怕了，会让整个皇都陷入灾难。
    叶天悄无声息的离开了，也来到了城外，按照天香楼美女主管告诉他的，找到了那个天字号港口。
    来得早不如来得巧，探险船刚刚出发，驶出港口没有多远。
    这是一艘巨大的战争宝船，长达百丈，有几十层楼高，通体金属材质，在月辉下闪烁森冷的光泽，四周的船舷之上密密麻麻架设了上百个炮口，有的是特效弩炮，有的是以灵石驱动的大道能量炮。
    巨大的船帆在海风吹拂之下猎猎作响，符文闪耀，带动巨船冲向大海深处，速度快到惊人。
    显然，这并非表面看起来的一艘帆船，于不可见处，还有符文驱动，风驰电掣，可日行万里。必要的时候，战船甚至能够脱离海面，在虚空中飞行。
    只是，在虚空中飞行，对能量的消耗太大，轻易不会这么做，毕竟船太巨大了，堪比一艘航母的体量。
    叶天飞冲而来，直接落在了甲板之上。
    刷刷刷！
    一双双警惕的目光望来。
    “对不起，我来晚了。”
    叶天拿出了一张船票，一场危机这才化解。