    “这个拿着，不要忘记了你们的承诺。”神算子说道，知道自己活不了了，临死前很洒脱。
    一缕精神印记被他从识海中强行截取，化作一缕光雨，飞向老孔雀王。
    轰轰轰！
    三位老天君同时出手了，拦截向通天雷霆，想挽救神算子一命。
    可是，根本没用，这一道雷霆太可怕了，是天道意志的狂怒，是真正的雷罚，威力超越了元婴一击。
    在一声惊天动地的爆响声中，一代神算灰飞烟灭。
    他的一缕精神印记，冲入了老孔雀王的识海中。
    “放心的去吧，我等答应守护天机一脉一千年，绝不会食言。”老孔雀王说道，神色有一丝动容。
    到了元婴这个层次，为这方天地的力量天花板，极其接近天道，轻易不会许下诺言，因为每一句诺言都被冥冥中的天地意志感应到，若是许下诺言后食言了，也会遭遇天谴。
    老孔雀王脸上的这一丝动容，一闪而逝。
    下一秒钟，他的眸子就变得极其犀利，如同刀锋一般，扫向前方的一片天宇。
    神算子的精神印记中，有一个坐标，标注的是异域小世界的最薄弱点。
    “两位道兄，现在轮到我们出手了。数万年的寻觅，踏破铁鞋，今天终于要见到结果了。”老孔雀王说道，身上的气息不断攀升，像是洪水猛兽，让周身的虚空都震动了起来。
    轰！
    无量神光从他体内冲出，先是于虚空中化形出一只孔雀的虚影。
    说是孔雀，却又不是寻常意义上的孔雀，不仅大了成百上千倍，更让人有种鲲鹏一般的即视感。
    这是吞天雀，一种和鲲鹏一样，拥有强大吞天神通的神鸟。
    当然，老孔雀王身上只有稀薄的吞天雀血统而已，即使通过秘法不断精纯血脉，到了而今也不及纯种屯田雪血统的千分之一。
    轰！
    虚空突然又是一震，这只巨大的孔雀虚影骤缩收缩，仿佛虚空坍缩一般，最终化成一把翎羽状的战刀，被老孔雀王抓握在手中。
    这是雀翎神刀，老孔雀王祭炼了一生的战兵，于三百年前，才刚刚化成神兵，烙印下天地至理，凝结出一道紫金神痕。
    铮铮！
    整把神刀造型优美，就像是一片孔雀的翎羽，刚一出现，顿时有一股浩荡天地的波动汹涌而出，神刀之上传出雀鸣九天的声音，像是可以震塌天地。
    这把雀翎神刀应该是蓬莱古星上最崭新的一件神器了，很少在江湖上出现，以致很少有人知晓这件神兵的存在。
    一来因为孔雀族有元婴老祖存活，本身就是一种威慑，没有人敢招惹。
    二来因为雀翎神刀刚刚化成神兵，还有些瑕疵，一直放在家族的祖地温养。
    以至于不论是小孔雀王，还是孔雀王，抑或老孔雀王，和叶天大战时，都没有将这把战刀拿出来。
    这次东海寻觅蓬莱仙岛，若不是兹事体大，孔雀族也不会让这件神兵出世的。
    刷刷刷！
    现场中的所有人都投来了目光，被五彩色的刀气所吸引，又被冷冽的刀气震惊到。
    就连星辰林家的老祖和紫宵圣地的老天君都目光微眯，看了过来。
    “炼兵千年，霜刃未曾试！”老孔雀王说道，话语低沉。
    说完，他双手持刀，紧紧握住刀柄，猛地一刀劈了出去。
    嗤嗤嗤！
    连绵百里的黑雾，在这一刀面前，为之裂开。
    无边无尽的魔鬼海，遮天蔽日的黑雾，猛地现出一道巨大的裂缝，仿佛虚空被破开了，现出一道天之痕。
    一道刀芒冲霄，宛若割裂九天的天刀，所向披靡，无所不破。当刀芒落下之时，连万丈深的海水都被切开了，坚硬的海底被劈出一条大裂谷。
    元婴持本命交修的神兵，全力一击，恐怖如斯，简直像是在灭世一般。
    同一时间，星辰林家的老祖掷出了星辰环。
    轰隆隆！
    天穹之上响起惊天动地的雷鸣之声，无尽的星辉咆哮而出，宛若茫茫瀑布垂落，又像是一片汪洋砸落了下来。
    星辰环实在可怕，一击而出，天地失色，日月无光。明明只有巴掌大，可是飞舞起来，这片天地都似乎容纳不了。
    璀璨星辉中，有特别的道纹浮现，每一枚道纹，都像是一颗星辰，密密麻麻，充塞天地间。
    轰隆！
    雀翎神刀破开的虚空一个节点，被星辰环击中，一冲而过，虚空剧烈震荡，隐约间现出一道小世界的壁垒。
    “我来！”
    紫宵圣地的老天君一声大吼，手中的紫金塔飞了出去，紫气浩荡三千丈，冲入虚空中，炽盛的霞光和无尽的符文交织，散发出一股浩大的威势，像是一颗紫色的太阳划空而过。
    轰！
    一声惊天动地的爆响传出，那里神光四射，界域壁垒被撕开了一道口子，但是太小了，还不能够容纳人类通过。
    “再来！”
    老孔雀王再次举起了雀翎神刀。
    星辰林家的老祖也将星辰环召唤到了手中，准备再次祭出。
    接下来，三件大道神器连环出击，皆是三位天君本命交修的法宝，和他们的精气神无比契合，所能爆发出的威力根本不是在其他人手中所能比拟的。
    虽然魔鬼海中力场紊乱，存在压制，神器的波动传出的距离有限，但是远在千里之外的叶天，敏锐的灵觉，还是觉察到了这股波动。
    当然，除了神器的波动外，界域壁垒裂开时的声势，让他感受得更为真切。
    “那里，走！”
    叶天神色一动，和白发老者一道，对着声势传来的方向赶去。
    轰隆隆！
    虚空中不断响起惊天动地的爆鸣声，混乱的神光飞舞，五光十色，虚空像是一片美玉般，不断破裂。
    但是，界域壁垒也有极强的愈合能力，在破开的同时，也在愈合着。
    最终不知道轰出了多少击，界域壁垒的裂口被撕开得足够大。
    三位天君各持一角，让裂口愈合的速度减慢。
    属于三大势力的无敌战船开动，一艘接着一艘驶入小世界内。
    可是，最终轮到大商的战船时，三位天君离开了，冲入了小世界内，任由裂口极速愈合。
    几乎片刻间，虚空裂口就缩小到大商的战船无法通过了。
    十七公主，二皇子，还有一战船的大商兵士们，全都怒火中烧，知道大商被抛弃了。