    山岳巍峨，云海蒸腾，一座座殿宇若隐若现。
    这是一处蓬莱仙岛原住民的聚集所，被孔雀族的人马包围了。
    “投降，献上所有的天材地宝，否则杀无赦。”孔雀族的一位族老大声吼道，血气滚滚，声震如雷。
    老孔雀王并不在战船上，刚才飞身离开了，去了蓬莱仙岛的更深处，对这些烧杀劫掠的事情不感兴趣。
    “杀，和他们拼了。”原住民愤怒，悍不畏死。
    终于，孔雀族的人马失去了耐心，要动手了。
    天空隆隆而鸣，除却一艘巨大的战船外，还有几十辆战车，上面全都站满了孔雀族的强者。
    战鼓擂动，蛮兽嘶吼，旌旗招展，这片天宇都像是要被震裂了，寒光照铁衣，仿佛十万天兵天将来临。
    轰轰轰！
    一股浩大的气息汹涌而出，如同汪洋一般汹涌澎湃，冲向四面八方，淹没了整片原住民区。
    “杀，你们这些坏人。”一个老者坐骑一只蛮兽，在云海中飞驰，一矛接连挑死了三个孔雀族的兵士，悍勇不可挡。
    “给我杀了他！”孔雀族的一位族老发号施令。
    锵锵锵！
    战船之上，万箭齐发，全都是粗大的特效弩箭，有穿金裂石之威。
    噗！
    这位原住民老者躲避不及，被一箭穿喉，而后被更多的弩箭穿成筛子眼，最后爆碎在虚空中。
    孔雀族的战船整个就是一战争机器，钢铁堡垒，箭出如雨，一支又一支神箭穿云破雾，最远能飞出去几万丈。
    蓬莱仙岛的原住民在被屠杀，血花不断绽放，将云海染成了血色，一条又一条生命被收割，倒在了血泊中。
    仅仅片刻间，所有的反抗力量就归零了，上千位原住民被屠杀，所有的财富被搜刮一空，孔雀族的人马赚得盆满钵满。
    灵石、灵药、灵晶，神铁、神金、神石、神液，……，天材地宝在甲板上堆成一座小山。
    果然如传说中的，蓬莱仙岛富到流油，天材地宝多不可数。
    蓬莱仙宗统御蓬莱古星数以万年，一家独大，为绝对的统御者，称得上是一个不朽的皇朝，在蓬莱古星上寻觅到的财富肯定是个天文数字。
    当叶天赶到这个原住民居住区的时候，战斗已经结束了，只剩下一片废墟和满地的死尸，血水横流，刺鼻的血腥味传出去很远。
    叶天怒了，发出一声悲吼。
    他们如果只抢夺天材地宝也就罢了，竟然还杀人，让叶天无法容忍。
    这些原住民，都是蓬莱的后裔啊，让他油然而生一种血浓于水的同胞之感。
    同胞被屠戮，他如何能袖手旁观？
    嗖！
    他脚踏虚空，飞身对另一处战场赶去。
    孔雀族，紫宵圣地和星辰林家三股大势力经过一阵劫掠后，几乎同一时间到达蓬莱仙岛深处，一个世外桃源般的神土，这里灵气浓郁，灵机盎然，小桥流水，神瀑如练，琪花瑶草常年盛开不谢。
    一座古老的城池立在这里，高大的殿宇林立，金碧辉煌，连城墙都是由神铁铸就出来的，看起来巍峨而又雄浑。
    三股大势力的兵马在这里都遭遇到了阻拦，因为古城有强大的杀阵，为蓬莱仙宗祖上元婴留下来的后手。
    当！
    警钟长鸣，悠悠扬扬，传出去数百里远。
    古城中的所有法阵都被激活了，形成一道道防护光罩，笼罩在古城的上空。每一层护罩都能承受元婴的攻击，极其强势。
    同时，古城之中还有攻伐杀阵激发，杀气盈野，剑气纵横，成千上万道飞空而起，对三股大势力的兵马展开无差别的攻击。
    这是元婴级的攻伐杀阵，何等强势？
    咔嚓！
    紫宵圣地的一艘战车当即就化成了齑粉，里面的几位大能高手瞬间化成血雾，身死道消。
    噗噗噗！
    赤身而来的兵士更是像下饺子一般从天上落下来，面对元婴级的攻势，丝毫没有抵抗力。
    铮铮铮！
    剑气千幻，风云浩荡，杀芒蔽空，整片天宇都像是要被撕裂了，隔着很远的距离，都能感觉到那股杀机，让人肌体生寒，神魂颤栗。
    自从蓬莱的后裔们躲到这个小界中，数以万年了，从来没有人闯入过进来，一直过着安逸的生活，与世无争。
    尽管辉煌不再，但是蓬莱的先祖们留下的后手，也足以保这些子孙后代无忧。任何人想将这里攻下来，都要付出血的代价。
    咻！
    一道粗大的剑气宛若一座银色的山峰，撑天拄地，对孔雀族的战船横扫了过来，十几道身影当场化成了血雾，一道道防护大阵如同纸糊的一般，不断破灭，引起一阵惊呼，所有人毛骨悚然。
    好在老孔雀王赶来及时，雀翎神刀斩出一道通天杀芒，破灭了这杀阵一击，不然整艘战船都要切割为两半。
    咔嚓嚓！
    星辰林家也遭创了，剑气纵横三千丈，从空中斩落，将林家战船的船头给削掉了，几十条生命化成了血泥。
    这是一场杀劫，针对三大顶级势力。
    他们做梦也没想到会遇到这般抵抗，一道道通天剑气，粗大如山岳，每一击都有元婴一击的破灭力，不是人为斩出来的，而是古阵爆发出来的，近乎无穷无尽。
    三大顶级势力全都怒了，一个个目眦欲裂，杀意滔天。
    星辰林家的老祖一声长啸，星辰环悬在头顶上方，身上的星袍一抖，周身闪烁出一道道星辰之光，而后一个朦胧的小世界浮现而出，里面无尽的星辰在闪耀，虽然每一颗都只有沙粒大小，但是古朴而又磅礴，挤满了天地，像是在演化一片古老的宇宙。
    一时间，所有的剑气都被阻住了，不再有杀芒透出。
    “什么？”
    古城中的原住民全都惊呆了，感觉到了大危机。
    “两位道兄，轮到你们出手了。”星辰林家的老祖对老孔雀王和紫宵圣地老天君喊道。
    “斩！”
    老孔雀王一声大吼，雀翎神刀斩出一道三千丈刀芒，将虚空都劈开了，一片山地被也被扫平，古城的法阵被破开了数层。