    巨鲸尊者的巨鲸之体长达数百丈，化为了人形之后，身高也有三丈多，雄躯伟岸，名副其实的一个巨人。
    他整个人都笼罩在炽盛的蓝光之中，那是浑厚的渊海之力，根本看不清他的真容，整个人都被蓝光淹没了，像是化成了一轮蓝色的神阳，照破山河万界。
    这只是他强大生机的自然外溢，就恐怖如斯，让人无法接近，只能仰望，只能膜拜，像是一尊无敌的神明。
    跟在他身后的年轻人也很非凡，只比他矮了一些，也有两丈多，雄姿挺拔，健硕高大，像是一座魔山般，眸子中有蓝色的电芒腾跳，每一步踏出，竟然都在与脚下的汪洋脉动，瀚海起波澜。
    “这个年轻人是谁？竟然也这般强大？”有人疑惑道。
    “如果我没猜错的话，此人是巨鲸尊者的唯一真传，名叫鲸云，很可能是这颗古星上的最年轻巅峰金丹，也被认为是这颗古星上下一个最有可能证道元婴的存在。”另有人回答道。
    又两位妖族的盖代强者出现，全场所有的人震惊不已。
    这时大家已经不想着进蓬莱仙岛了，因为没有可能了，能不能活下来都是一个很大的问题。
    “还轮不到我们。在杀死我们之前，肯定会先杀死那小子。”一位人族散修幸灾乐祸。
    在东华古城，叶天曾杀了巨鲸族的年轻天骄，鲸龙，现在巨鲸族的至尊报仇来了。
    “你确定要自己出手？此人不是表面看起来的那么简单，一定要下重手。”九蛟王说道，九条硕大的蛟龙尾舞动长空中，压得虚空隆隆而鸣，像是九条真龙降世，可怕万分。
    巨鲸尊者看了看九蛟王还在滴血的右爪，说道：“狮子搏兔亦用全力，蛟兄怎会这般大意？”
    这时，虚空裂缝中，那件龟甲玄盾突然传出咔嚓一声响，竟然有些承受不住，绽放出了裂痕。
    “没有时间了，我们要赶紧进去。”玄龟道人说道，催促九蛟王和巨鲸尊者赶紧动身。
    这三位海中至尊早就知道人族探寻蓬莱仙岛一事了，因为五块古地图残片全部找到的消息在整颗古星上都沸沸扬扬。
    但是，他们一直在暗中跟随，并没有露面。
    因为他们没有地图，要靠人族帮他们找到蓬莱仙岛，时空裂缝也是人族打开的，他们好坐收渔翁之利。
    接下来很可能会有一场大战，元婴血拼，所以三位海妖元婴都到场了，才敢进入蓬莱仙岛。
    “你们先进，我马上就来，不会耽误时间。”巨鲸尊者说道，浑然没将叶天放在眼里，认为一击就能将叶天镇杀。
    轰！
    突然，大道的气息弥漫，神威浩荡九重天，音波震聋发聩。
    茫茫天宇之上，垂落下一道又一道蒙蒙蓝色气流，每一道都有水桶粗细，宏大而沉重，像是一挂蓝色的星河垂落。
    在叶天的头顶上方，一个蓝金色的宝轮旋转，闪闪发光，无尽的蓝色神辉浩荡而出，隐隐正在结成一个蓝色小世界。
    这是一种铺天盖地的气息，浩浩汤汤，像是天道的压制，有无上的神圣与威严，让人心胆俱寒。
    “这是……？”
    所有人都惊呆了。
    有紫金神痕复苏而出，赫然这是一件大道神器。
    “我知道了，巨鲸族的蓝金宝轮。巨鲸尊者真的是有气魄啊，也很看得起叶天，上来就动用镇宗神器。”有人惊呼道。
    蓝金宝轮，传说中乃是以一种存在于大洋底部，极其罕见的蓝色神金铸就而成，天生烙印有大道纹络。
    此刻蓝金宝轮一出，所有的人都毛骨悚然，心惊肉跳。
    那宝轮越变越大，顷刻间化作百丈大小，遮天蔽日，宛若一片蓝色的渊海，化成的一片蓝色小世界将叶天覆盖在其中，虚空凝固如铁板，禁绝一切法力。
    白发老者自然又遭殃了，也被小世界笼罩，抡起一把大刀，狠狠地对牢笼小世界劈去。他为初期金丹，手中的大刀是一把圣兵，一刀劈出有开山断海之威，可是砍在蓝色小世界上，竟然只溅起一串火花，撼动不了半分。
    “这小子完蛋了。”
    有人族修士幸灾乐祸道。
    巨鲸尊者实在太狠了，上来就下了死手，动用了本命神器，完全把叶天当成了另一位元婴，来进行大战。
    元婴天君，加上本命神器，元婴之下根本不可能有人能够抗衡，至少在这颗古星上如是。
    叶天之前大战老孔雀王和紫宵圣地的老天君，也仅仅从他们手中逃生而已，且两人都没有动用本命神器。
    “完犊子了。”
    见到这一幕的人族修士，无不面如死灰。
    “可惜啊，小男人。即使我蓝家想救你，也有心无力。谁让你树敌那么多呢。”蓝小姐摇了摇头，神情有一丝伤感。
    她修炼一门玉女魔功，本来还想把叶天当成鼎炉，采一采呢，现在要浪费了。
    “一代天骄，还没成长起来，就要陨落，可悲可叹。”
    还有不少人扼腕叹息。
    叶天几乎是闪电般崛起，杀小雀王，紫宵圣子，从元婴天君手中逃生，在东华古城又杀巨鲸族的年轻强者，……
    这所有的战绩，随便拿出一个来，都足以让一位年轻强者自傲一生，在江湖上树立威名。
    “好，那我先进去了。九蛟王，我们走。”玄龟道人说道，说话间身体腾空而去，化作一道乌光，冲向虚空裂口。
    那裂口中的龟甲玄盾被他一把抓走，整个人带着龟甲玄盾冲进了蓬莱仙岛中。
    紧接着九蛟王也身体一跃，从虚空裂缝中急冲而入。
    没有了龟甲玄盾支撑，虚空裂口又开始合拢了，速度很快。
    “小姐，我们走！”
    蒋鹏神将眸光一沉，突然说道，拉着蓝大小姐就对虚空通道中冲去。
    终究人来到了这里，奋进千辛万苦，不想放弃。
    这时巨鲸尊者还在和叶天交手，正好有这个空档。
    不仅蒋鹏神将动了，蓝家的家将，以及招募而来的散修们也动了。
    “都滚开！”
    就在这时，一声大喝传来，强势而霸道。
    滔天的蓝色神辉涌动，铺天盖地，将许多人震得大口咳血，横飞了出去。
    巨鲸族年轻的至尊出手了，挡在了裂口前。