    “弃船，登岛！”二皇子一声大喝，发号施令。
    历经了千辛万苦，花费了无尽的心血，蓬莱仙岛就在眼前，大商怎可能放弃？
    虽然庞大的战船无法通过虚空裂口，但是化整为零，单个人没有任何问题。
    嗖！
    二皇子拉着十七小妹，率先对着裂口飞冲而去。
    轰轰轰！
    后面，数百位大商最精锐的战士也都排绝长空，化作一股钢铁洪流，紧随二皇子和十七公主的脚步，从裂口中冲了进去。
    他们中最弱的也有先天的修为，占了绝大部分，而金丹则占了小部分，几十位之多，总体为一股极其强大的力量。
    刚一冲进虚空通道中，所有的人就都惊呆了。
    他们看到了一座奇幻的小世界，那是一座岛屿，很巨大，山脉连绵，一眼望不到尽头，瑶草遍地，琪花绽放，古老的神树遮天，青翠碧绿，霞光缭绕。
    一座座殿宇悬在云端之上，银瀑如龙，飞流直下三千尺，非常的壮阔与大气。
    灵雾化成云海，翻滚不停，宛若仙境。
    在云海之中，耸立着各种宫殿，神禽，灵兽，或腾云驾雾，或振翅飞翔。
    甚至能看到一条条银色的蛟龙，在云海中嬉戏，时而窜出云海，时而隐藏到云海之内。
    高空中，有五彩神禽，翱翔飞舞，像是战斗机般在云海中穿梭，竟然是在捕食银色的蛟龙，发出声闻九天的清啸。
    这是五彩神鹰，一种神禽，天生铜皮铁骨，每一根翎羽都坚硬如钢铁，能口吐风刃，削平山脉。
    刚才三位老天君强行破开小世界的界膜，三件大道神器轮番轰炸，巨大的动静已经惊动了生活在这里的人。
    当孔雀族的战船第一个冲进来的时候，就遭遇了阻拦。
    “你们是何人？为何侵犯我族？”
    一个老者从一座云中大殿中飞出，挡在了孔雀族的战船之前，身材很是瘦小，但是爆发出的气势却如日中天。
    一杆青金色的战矛被他持在手中，闪耀寒芒的矛尖直指孔雀族的战船而去。
    这是一位巅峰金丹，一旦出手，必定惊天动地。
    “一群残兵败将而已，也敢质问我等？”老孔雀王冷冷说道。
    孔雀族的战船呈现五彩色，像是五色神金铸成的一般，透发出一股慑人的气息，甲板上沾满了人，各个气息浩大。
    老孔雀王被一群族人簇拥着，高傲而自负。
    他说的倒也不错，蓬莱是因为败退之后，才躲进蓬莱仙岛上来的，繁衍到而今这一代。
    说完，他一拳轰了出来，拳势滔天，霸气无边，宛若一道神芒贯日，又如一座高山大岳压了下来。
    轰轰轰！
    虚空震动，山林不断崩塌，一只巨大的拳印破空，直接轰在了那名老者的是身上。
    这是元婴一击，伴随着法则的力量，根本躲避不开，巅峰金丹也承受不住，身体当场炸开了，血染长空，化成了一团血雾。
    远处，看到这一幕的蓬莱仙岛原住民，无不目眦欲裂。
    “小叔祖！”
    云海中，一个年轻的男子坐骑一只神鹰，飞冲而来，身穿兽皮的战衣，皮肤呈古铜色，肌肉隆起，大筋如龙，手持一柄门板大的斧头，一看就是天生神力者。
    呼呼呼！
    门板大斧直接被抡动了起来，虎虎生风，宛若在开天一般，对着孔雀族的战舰立劈了过去。
    “开火！”
    这次不劳烦老孔雀王出手，战船上的火力系统动作了起来，一支支特效弩箭飞冲而出，还有能量光团咆哮长空。
    仅仅第一波覆盖，年轻男子和坐下的神鹰就被打爆了，血光染红了天穹，凄惨无比。
    “云儿！”
    远处的宫殿中，一对老夫妻悲恸大哭。
    就在他们的身后不远处，一座高大的雕像耸立，是一个年轻貌美的女子，有绝代风华，蓬莱古星上的生灵们都不会陌生，正是九凰天女，蓬莱古星的人文之祖。
    是因为九凰天女来到了蓬莱古星，洒下了文明的火种，让古星的原始土著得以进化，蜕变。
    有九凰天女的雕像出现，那这座岛屿多半就是传说中的蓬莱仙岛了。
    现在，九凰天女的后裔要被古星的土著们攻打，实在可悲可叹。
    “孔雀族的人火气太大了，怎么上来就下重手？至少也要拷问一下，说不定会有什么收获，到时候再动手也不迟。”
    另一艘星辉缭绕的战船之上，星辰林家的老祖喃喃说道。
    “我们先兵分三路，看看岛上的情况再说。”紫宵圣地的老祖提议。
    “我没有意见。”星辰林家的老祖说道。
    然后，三艘庞大的战船，便对着三个不同的方向飞了过去。
    轰隆隆！
    每一艘战船都是一座巨大的战争堡垒，长达两三百丈，投下大片的阴影，沉重的让人透不过气来，压抑到不能呼吸。
    呜呜呜！
    古老的号角吹响，急促而高亢，告诉岛上的生灵，有敌来犯。
    岛屿上的四面八方，一道道人影晃动，都在极速赶来，同仇敌忾，共御大敌。
    “杀啊！”
    咆哮声如雷，云海中冲出大片的蛮兽，每一只背上都坐着一位岛上的土著，犹如一股钢铁洪流，呼啸长空，有摧枯拉朽的大势，让虚空都颤抖。
    锵锵锵！
    一支又一支穿云箭飞出，撕开云雾，穿破长空万丈。
    噗噗噗！
    三大顶级势力的战船上也不断有人遭劫，被土著扼杀。
    “不知死活，米粒之珠也放光芒，一群未开化的土著而已，全都给我去死。”老孔雀王震怒了，一个大巴掌呼了出去。
    顿时间，乾坤激荡，云海崩碎，一群几十只蛮兽和相同数量的土著被镇杀，直接化成了血泥。
    元婴为这颗星辰的力量天花板，这注定是一场不对等的战斗，或者说屠杀。
    三大顶级势力的人也杀红了眼，许多按捺不住，从战船上冲了出来，杀向当地的土著，抢夺天材地宝。
    乌云翻滚，战鼓如雷！
    这片天地都仿佛破裂了，旌旗招展，蛮兽咆哮，铁衣寒光闪烁，像是有十万天兵天将降临。
    土著们虽然也有一些防御，但是三大顶级势力的战船过处，一切防御都形同虚设，如同蚍蜉撼大树，全都崩塌了。
    此情此景，就好比现代社会的钢铁军团，带着足够的热武器，回到原始社会，屠杀那里的人类，结果根本没有悬念。