    玄龟道人的身体不断膨大，无穷的光芒像是一颗熊熊燃烧的太阳，照亮了整片天地。
    他体内的力量节节攀升，迅速就超过了九蛟王，比之刚才的巨鲸尊者也要更胜一筹，达到了一个匪夷所思的层次。
    玄龟道人可能是蓬莱古星最年长的元婴了，活了将近万岁。
    这个种族天生命长，修成元婴后，生命比一般的元婴也要长，活了差不多万岁，才仅仅有一些老态而已，最终能活多少岁，实在不好说。
    活了这么久，就是一头猪也能成精，玄龟道人强大，丝毫不用意外。
    更有传闻，玄龟道人有一丝九天神兽玄武的血统，并非一只寻常的乌龟。
    “话说得这么满，就不怕被打脸吗？”
    就在这时，一道挖苦的声音传来，似完全没将这位老元婴放在心中。
    玄龟道人突然眸光一凝，并不是被叶天的话激怒了，而是看到了让他无比心惊的一幕场景。就在他说话的时候，叶天竟然横穿了他的黑色大洋领域，宛若缩地成寸一般，一瞬间出现在了九蛟王的面前。
    另外人族的三位元婴天君也无比的吃惊，只眼光一晃，叶天就在原地消失了，站在了九蛟王的面前。
    “你……”
    九蛟王神色一僵，连呼吸都停滞了。
    叶天渺小的身形和他的庞然大躯相比，简直就像是蝼蚁一般，可是此刻他却有泰坦魔神一般的即视感。一时间身体僵硬，连话都说不出来了。
    一颗金色的拳头，成了天地间的唯一，像是一颗金色的火焰流星，划破长空而至。
    丝毫没有任何的悬念，九蛟王的最后一颗头颅被凌空打爆了。
    空中只剩下一片血雾，一具无头尸体，所有人都呆住了，一拳出，天地崩，这样无敌的拳意实在太可怕了。
    轰隆！
    九蛟王庞大的尸身落入了火山口中，很快便被岩浆淹没。
    没有人注意到，九蛟王尸体中海量的生命精气，在被青铜古殿吸取。
    刚才巨鲸尊者粉碎的尸身也是如此，落入火山口中后，生命精气被青铜古殿疯狂吸收。
    砰砰砰！
    古殿之中，传出的心跳声更强烈了。
    但是，此刻大战正在进行时，没有人注意到，也没有人关心。
    “你该死！”
    龟甲玄盾再次凌空压落，像是一座黑色的大山砸向叶天的头颅，无数秩序神链交织，像是天道意志在发怒。
    叶天眸光慑人，在这一刻他竟然简单粗暴的抡动起拳头，对着山岳般的大盾，径直轰了出去。
    这一拳，光华内敛，神异不见，只有无敌的拳意涌动，霸绝天地。
    “他疯了吗？”十七公主倒吸一口凉气。
    以拳头硬撼元婴天君掌控的本命神器，只有死路一条。
    全场所有的人全都惊呼，无法理解。就像拿鸡蛋砸石头一样，结局一开始就注定了，很可悲。
    十七公主不忍目睹，转过了脸去。
    玄龟道人的嘴角带着冷酷的笑意，他有足够的信心，这一击拍死叶天。
    再强大的肉身又如何，在绝对的力量面前，依旧不堪一击。
    另外人族的三位天君却是不敢小觑叶天，为了万无一失，全都出手了。
    轰轰轰！
    星辰环，雀翎神刀，紫金塔！
    人族的三位天君出手也是毫不留情，直接动用本命神器，全力一击。
    如同刚才一般，场景惊人的相似。
    蓬莱仙岛都快要承受不住了，方圆数百里的广阔空间，都化成了能量的海洋。
    无数地火风水在咆哮，化作恐怖的风暴，蕴含法则的力量，扫荡一切，撕碎一切，多不可数的山岳崩塌，多不可数的花草树木摧折，……
    不过，九凰天女墓穴所在的火山，却是安然无恙。
    这座火山像是被改造过，里里外外都施加了禁制，匪夷所思的坚固。
    而且，大战中，叶天故意将能量引向外界，而不是冲向火山口。
    嘭！
    一声天鼓擂动般的巨响传出，叶天的拳头和龟甲玄盾发生了亲密接触。
    叶天的拳头没有化成血泥，只飞溅出了几滴金色的血水，而龟甲玄盾却被打得倒飞了出去。
    咔嚓！
    那盾面之上，竟然出现了几道裂痕，气机牵引之下，震慑得玄龟道人的半边身子都发麻，一脸不敢置信的神色，噔噔噔，连续后退了好几步。
    血肉之躯硬撼元婴天君催动的本命神器，这是何等的霸道？
    全场所有的人如同石化了一般，一个个目瞪口呆。
    可是，叶天再强大，终究只有一人，双拳难敌四腿。
    接下来三位人族天君的本命神器轰至，叶天拼尽全力却也只破了紫宵圣地老天君的紫金塔。
    嘭！
    他从天而降，如一颗流星般撞向大地，再次砸出一个深不见底的巨坑，险些将地心都击穿。
    这次根本不给叶天冲出来的机会，玄龟道人双手一划，一挂黑色的大洋从他的掌指间溢出，对着巨坑铺天盖地而去，很快就将巨坑淹没在了下方。
    紧接着一股寒气呼啸，冻彻天地，连空中的风都被冻结了，叶天所在的巨坑不仅被寒冰充塞，上面更压着一座冰山。
    那冰山很可怕，竟然是黑色的，透发出无尽幽冥的气息。
    “这是幽冥玄冰，可冻杀金丹，冰封元婴。玄龟道人真是好手段，修炼出了这门惊世神通。。”
    三位人族元婴皱眉，对玄龟道人的黑色寒冰似乎很忌惮，都不禁往后退了退。
    可就在这一声吹捧的话音刚落，惊悚的一幕发生了。
    那被冰封的巨坑之下，像是有一座超级火山喷发了，一道金色火焰腾空，像是一条金色的火龙，所过之处，所谓的幽冥玄冰不断融化。
    “你的玄冰似乎不怎么样啊？”
    伴着一声嘲讽，一道金色的身影从巨坑中冲了出来。
    四位元婴都顿觉脸上火辣辣的，本以为能将叶天冰封，结果仅一个弹指过后，人就冲出来。
    金色的火龙腾空，长达千丈，粗大如山岭，在叶天的掌控之下，对玄龟道人轰杀了过去。
    这是混沌金焰，可熔炼天地万物。
    玄龟道人神色一变，掌指间再是一划，又一挂汪洋冲出，直接对金色火龙冲击而去。
    最终，玄龟道人足足打出了七道汪洋领域神通，才将一条黄金火龙破灭。