    在蓬莱仙岛的上空，一只巨大的宝鼎悬浮，绽放出比神阳还要璀璨的强光，九只凤凰冲出鼎外，绕着蓬莱仙岛盘旋，发出惊天动地的凤鸣。
    正是九凰天女的本命法宝，九凰鼎，此刻爆发出极尽神威，悬在蓬莱仙岛上方，垂落下千丝万缕的道痕，将整座岛屿守护得严严实实，阻挡仙岛对海眼中沉坠。
    “啊啊！”
    紫宵圣地老天君心胆皆寒，发出一声大叫，连忙要顺着界膜上的裂缝冲回蓬莱仙岛中，因为外面凶险万分，岛屿有九凰鼎守护，应该不会有大碍。
    可是，已经晚了，蓬莱仙岛上的界膜竟然愈合了，裂口不再。
    而海眼中传出强大的吸摄之力，拉着他下坠。
    “不，不可能，放我进去。”紫宵圣地老天君咆哮，催动三十三层紫金塔，轰向仙岛界膜。
    可就在这时，九凰鼎动了，镇压而下，将紫宵圣地的老天君，连带三十三层紫金塔，一下子轰入了海眼中。
    海眼空旷，漆黑如墨，如同一口时空黑洞，吞噬一切。人一旦落入其中，根本不可能冲出来。
    “啊啊啊！”
    在一阵撕心裂肺的惨叫声中，紫宵圣地的老天君落入了海眼中，一眨眼就不见了踪影。
    片刻之后，无尽的海水倒灌，犹如天河坠落，很快就将海眼填满了。
    一切就像什么都没有发生一样，海眼消失不见，蓬莱仙岛重新镇压在这片海域之上，隐遁在虚空中。
    死里逃生，险死还生，岛上的所有生灵都惊魂未定。
    “叔叔去哪里了？”小玄凰担忧道。
    九凰鼎化作一道神光，重新没入了他的体内。
    “小家伙，不要担心了，你叔叔那么强大，应该不会有事。说不定很快就回来了。”十七公主安慰道。
    大商的老皇却面露不祥的神色，他神念外放，覆盖大片天地，可根本感知不到叶天的存在。
    刚才海眼被打开，绝不是无缘无故的。
    虽然他没有亲眼所见，但也有联想到玄龟道人，多半和这头老乌龟有关。
    那叶天，真的生死难料。
    足足找寻了四天，众人的足迹踏遍仙岛的每一个角落，活不见人，死不见尸，最终不得不接受叶天可能已经陨落的现实。
    蓬莱仙岛，原本一片富饶的神土，在七位天君和一位超品金丹的大战过后，完全被摧毁了，山岳崩塌，大地沉陷，放眼四望，很难看到一座矗立的高山。即使有，也成了不毛之地。
    在这里，真的很难生存了。
    蓬莱的后裔，除了小男孩玄凰外，几乎全死掉了，只剩下少量的残存者。
    另三大顶级势力的来人，以及海族的人，都彻底全军覆没。
    “小家伙，跟我们走吧，带你看看外面的世界。”十七公主向小玄凰发出邀请，实在不忍心一个孩子生活在这片破败之地。
    “我不，我的家在这里，我要和我的族人在一起，我哪里也不去。”小玄凰倔强道。
    “跟他们去吧，孩子，这片天地太小了，会束缚你。只有在外面的大世界，你才能更好的成长。”一位蓬莱族老说道。
    “你身上拥有九凰天女和玄天刀君的血脉天赋，是万古一出的奇才，只要成长起来，一定能闪耀这颗古星。”另一位族老说道。
    ……
    连蓬莱族人的连番劝说下，也在大商的连番邀请下，小玄凰最终决定离开了，到外面广褒的世界去成长，去强大，只为有朝一日能够傲临这颗古星，让蓬莱的大名再次响彻这片天地，让古星之上再立九凰天女的信仰。
    其中，在古星上再立九凰天女信仰，是所有蓬莱古族的头等大事，这关乎一个大秘，九凰天女能不能活出第二世来。
    这是九凰天女给自己留下的一个强大后手。
    她对信仰念力，对生命，领悟到了世人难以企及的程度。
    蓬莱古星之上，蓬莱天女的信仰，一度鼎盛，信众数以十亿计，每日都能贡献出海量的信仰念力。
    可是而今，蓬莱天女的信仰几乎断绝了，无数天女的雕像和神庙被世人拆除。
    大商的老皇在火山口久久伫立，能清晰地听到青铜大殿中传出的心跳般的声响。
    作为一名天君，不难看出这里面隐藏着大秘，但是他忍住了一窥谜底的冲动，对着大墓虔诚一拜，而后转身离去。
    叶天落入海眼中，通过一道屏障，而后便进入了一个异域空间。
    这里没有水，只有无尽的空旷和黑暗。
    砰砰砰！
    叶天迈步前行，踩在冰冷与干硬的地面上，声音传出去很远。
    叶天运转火眼金瞳，两道金光冲出眼眶一丈多远，勉强能看到周围的一些景象。
    这是一片空旷的死寂之地，黑暗而冰冷，没有生气，没有光明，寸草不生，生机绝灭。
    咔嚓！
    一块大骨被叶天踩中，当即粉碎，化成尘埃。
    叶天低头一看，发现这是一块奇异的大骨，不似人类，死了不知道多少万年了，骨骼中的神性尽失，如朽木一般一碰就碎。
    叶天抬眼，前方看到更多的骨骼。
    呼呼！
    一阵阵寒风呼啸而来，让人毛骨悚然，有一种来到地狱中的感觉。
    就在叶天想对着深处走去，一探究竟的时候，突然脚边的大地一震，又一道身影落了下来。
    叶天定睛一看，不是紫宵圣地的老天君又是何人，一身染血，惨不忍睹。
    “是你！”
    见到叶天，紫宵圣地的老天君也吓了一个大跳，连忙摆出了战斗姿态。
    “小畜生，哦不，小兄弟，你我本无多大的恩怨，不如化干戈为玉帛如何？这是一片死亡之地，传说中九凰天女于此地镇魔。只有你我二人联手，才有一丝逃出生天的希望。”紫宵圣地的老天君说道。
    咣当！
    一把紫色的大剑浮现在叶天的手中，整个人的气势不断攀升，森森剑气呼啸，宛如一把绝世仙剑般。
    “该死，小畜生，你要干什么？非要与我鱼死网破吗？”
    紫宵圣地老天君咆哮，很抓狂。
    但是叶天不予理睬，口中只轻描淡写吐出两个字：
    “去死！”
    然后，一剑便立斩而下。