    “哦？你知道什么？说说看。”叶天双手背负在身后，饶有兴趣的问道。
    “可以，但是你要先放了我，并帮我剔除身上的所有时光之力。不然，你就是打死我，我也不会说的。”紫宵圣地老天君郑重说道，要和叶天讨价还价。
    他自以为，只要自己把掌握的大秘烂在口中，自己就有活命的机会，乃是最后的保命符。
    结果让他吐血的是，叶天根本不和他讨价还价，说道：“你即使不说，我也知道。”
    “你能知道什么？”紫宵圣地老天君问道，神色突然紧张了起来，唯恐叶天真的知道什么，那他最后的保命符也就没了。
    叶天站在古井旁，发出一声冷笑，道：“你说的大造化，就在这口井中吧？”
    古井之中，魔气滔天，如同墨汁一般在翻滚，但是不时冲出一道精气，直冲到上方几十丈高的穹顶之上，然后如同泥牛入海一般消失不见。
    轰！
    叶天猛地探出一只手来，将一道古井中喷薄的精气抓在手中，团团一捏，那精气化成一个个颗粒，每一个颗粒都充满了生机，似乎一种灵药般，可以直接吞服下去。
    叶天闭上眼睛，释放出一股神念，渗透到井中，顿时间，感受到了无尽的渊海之力。小小的一口井，像是容纳了四海八荒。
    “这口井看似是一口魔井，实则连接着蓬莱古星的无尽渊海，乃是真正的海眼所在吧？”叶天淡淡说道。
    “你怎么知道？”紫宵圣地老天君猛然一惊。
    “九凰天女在这口海眼中布下了炼魔大阵，借助海眼的力量，将魔气转化成精气，源源不断地供给到蓬莱仙岛中，所以造就了蓬莱仙岛这片独立的神土，历经数万年，也没有退化。”叶天继续说道。
    紫宵圣地老天君面如死灰，像是见到了鬼魅一样，惊讶得连话都说不出来了。
    他本以为的大秘密，没想到叶天都知道，而且似乎比他知道的还多。
    “紫天君，我说的对不对？”叶天笑着问道。
    他本来还担心蓬莱仙岛被打烂了，成为了废土，不知道几百几千年才能恢复。
    现在知道这口炼魔井的存在，完全不需要担心什么了，有这里源源不断的精气供给，要不了几年，蓬莱仙岛将会再次焕发生机，成为一处世间难得的神土。
    其实何止魔气化成的精气，海眼也在抽取四海的精气，源源不断地供给到蓬莱仙岛之上。
    这让叶天想到了地球昆墟外隐门，九黎神教的地下天牢，曾经也关押过诸多魔物，并抽取魔物的生命精气，滋养九黎的神土。
    两者有异曲同工之妙。
    只是，蓬莱仙岛九凰天女留下的后手，要远比九黎神教的复杂，所能勾动的力量，远超世人的想象。
    九凰天女也是心有恻隐，并没有布下大杀阵，而是在这些魔物们死后，将它们的魔气吸收到井中进行炼化，转化成可供神土成长需要的生命精气。
    也是因此，这些魔物们才能繁衍至今，数量达到了一个惊人的数字。
    可是，叶天仔细看了又看，炼魔大阵比他想象的要复杂，一共多达九十九层。
    如果只是将魔气炼化成普通的精气，根本不需要如此多的炼魔大阵。
    要知道，每一层炼魔大阵，都需要大量的天材地宝，花费大量的心血。
    叶天抬头又看了看天上的穹顶，那片土石被泥土滋养，已经琉璃化了，每一枚石块都堪比最极品的灵晶。
    这些蕴含精气的石块在大地中不断延伸，就成了灵脉。
    仔细看了几眼后，叶天突然抬起一只手来，将一块颜色分外耀眼的晶石抓了下来。
    这块晶石刚一抓到手中，顿时一股无比纯粹，无比充沛的生命之力，疯狂冲入叶天的体内。
    “仙痕！”
    叶天怔怔出神，石块上一道微不可查的痕迹被他看在了眼中，整个人惊讶得不行。
    这块晶石上有仙痕，说明吸收过仙气，留下的一道痕迹。
    此仙痕非彼仙痕，和仙兵中的仙痕不同，而是仙气的遗留。
    “难怪，难怪！”
    叶天释然了。
    “难怪魔井中的炼魔大阵多达九十九层，原来是要将魔气不断地进行提纯，最终转化成仙气。”
    叶天不久前刚在北极洲，雪猿一族的元磁仙洞中得到一缕仙气。那里的仙气千年一出，每一次仙气冲出来都会被无数大能疯抢，之珍贵，不言而喻。
    叶天料想，这里的仙气，便是一缕，也要大量的魔气才能提炼出来吧，绝世稀珍。
    想到这，他抬眼扫了一扫周围多达千百万的魔物，目光很炽热，不知道这么多的魔物，能提炼出几缕仙气来。
    不要多，哪怕只有几缕仙气，叶天也有足够的信心让自己的黄金圣体修炼到圆满，金丹也更近一层。
    如果一直在这里修炼，有源源不断地仙气供给，在这颗古星上踏入化神，对叶天来说真的不算什么难事。
    “小子，凭你一人，根本无法开动这口魔井的所有大阵。放了我，可以助你一臂之力。你不是需要一位老仆吗？本天君不是不可以低下这个头，以奴仆的身份，服侍在你的左右。”紫宵圣地老天君开口，说出这种话来，内心很挣扎，都恨不得抽自己几百个大耳刮子。
    “现在想起来给我当奴仆了？不好意思，晚了！”叶天冷冷说道。
    说完这些，他在古井旁盘腿而坐，一缕神念渗透进古井中，双手闪电般捏诀，口中念念有词，诵出咒语。
    就见到，随着他掐诀念咒，古井上方的虚空中，竟然有一道道符箓阵纹凭空亮起，金光灿灿，旋转着，不断落入井中。
    “小辈，你太不识好歹了。便是顶级的阵法大师，破解这些阵法，都需要大量的时间。你以为你是蓬莱的后人吗？知晓蓬莱的所有阵法知识？”紫宵圣地老天君挖苦道。
    他又掏出了两株老药，塞进口中，一阵猛嗑，身上的伤势渐渐复原，暗中还在积蓄力量。