    叶天一怔，想不到小家伙这么能折腾，今天和孔雀族的新小雀王有一战，这是真的要横扫天下同辈的节奏啊。
    孔雀族出于安全的考虑，大战的地点并不在大商皇城内，而是选在城北千里外的北海海岸，一处远古战场。
    孔雀族的船队就停留在那里，要是遭遇什么不测，直接就可以驾船离去。
    反正依旧是大商的境内，大商这边自然没有什么异议。
    大战的时间是在傍晚，现在时间还很早，但是有许多人已经提前赶了过去，有的坐骑蛮兽，有的驾驭飞剑，有的坐乘飞舟，……
    天上地下，到处都是人影，好不欢闹。
    显然，这一场大战，引起了很多人的关注。
    秋意十浓，越是往北，天气越是寒凉，皇城外还能在树上看到黄叶，等到了千里外的北海海岸，万木凋零，树杈已然光秃秃。
    呼呼呼！
    北风卷地白草折，飘雪的季节不远了，一些修为弱的人，已经披上了兽皮衣，抵御寒风的吹袭。
    海风很大，大浪卷起几十米高，拍打在海岸上，响起雷鸣般的声响，震聋发聩。
    比之东海，北海更加浩瀚，放眼望去，一片墨色，予人一种无尽深渊般的即视感。
    历史上，大商和海族曾在这里展开无数次大战，原本这里大山成片，巍峨高耸，现在却只剩下低矮的山丘了，因为高山大岳在大战中全被碾平了。
    行走在这里，不经意间，脚下就会踩到一块尸骨，有人族的，也有海族的。
    这是一处古战场，更是一处大葬坑啊，埋葬了太多的生灵。
    此刻，狭长的海岸线上，密密麻麻，站满了身影。
    这一战影响很大，整颗古星都在关注，被誉为少年一代的王者争霸之战。
    “你们知道吗，小玄凰虽然是大商老皇调_教出来的，却和叶姓魔王关系匪浅，叫他叔叔，不知道真正是什么关系。。”
    “早已听闻了，不然的话，孔雀族的新小雀王为何要与他一战，就是为先小雀王报仇，出一口恶气。”
    ……
    围观者很多，议论纷纷，谈到小玄凰，小雀王，一些人不免就想到了叶天，曾经横扫同辈无敌，更能从元婴手下逃生的无敌天骄。因为两人似乎关系匪浅。
    人们思绪万千，如果他还活着，这片天地一定会有他的一席之地。
    “新小雀王出来了。”有人突然说道。
    那是一艘巨大的飞舟战船，长达百余丈，悬停在波涛起伏的北海上空，任狂风呼啸，始终岿然不动，只一面孔雀族的战旗吹得猎猎作响。
    突然，一个少年出现在了甲板上，身穿五色羽衣，眉清目秀，只十二三岁的年纪，但是一米八的伟岸雄躯已有成年男子的即视感了。
    一道五色光华将他笼罩其中，浓得化不开，像是五色火焰在燃烧一样，满头浓密的长发狂乱舞动，皮肤流动金光，有一种神祗般的威严。
    “这位就是孔雀族的新小雀王吗？”
    人们惊呼，一双双眼睛望了过去，不无觉察到了这个少年的非凡。
    可是，这个少年看都不看下方的众人一眼，高傲地扬起头颅，看向南方的天际一线处。
    那里一片狼烟冲霄，一群蛮兽发出惊天动地的嘶吼声，像是千军万马在奔行。
    当中，一个十岁左右的少年坐骑一头黑豹狂奔在最前头，身穿兽皮战衣，脚蹬兽皮战靴，满头发丝也凌乱不堪，眸子中充满了野性的光辉，杀伐的气息，像是一位从荒山野岭中走出来的野人。
    那黑豹足有一头成年公牛那么大，身上的皮毛是黑金色的，油光锃亮，奔跑起来简直就像是飞的一样，一个纵跃就是几十丈远，甚至能从一个山头跃到另一个山头上。
    “小玄凰，你慢点跑，姐姐跟不上你了。”
    小男孩的身后，一个美丽的少女大声喊道，坐骑一匹龙鳞马，已经被甩在后面了，距离越拉越远。
    “十七姐姐，等我打败了那只小鸟王，再回头和你汇合。”
    小男孩正是小玄凰，而美丽的少女自然是大商的十七公主了。
    十七公主气恼不已，却也无计可施，只能眼睁睁第看着小玄凰越冲越远，自己被远远地甩在后头。
    “小鸟王在哪里？滚出来受死！”
    冲到战场中央，小玄凰一声咆哮，把海浪拍打海岸的声音都给比了下去。
    他终究只是一个十岁的孩子而已，虽然野性十足，但是看起来非常稚嫩，面皮白净，像是一个瓷娃娃般，长大后绝对是美男子一个，身板也比新小雀王小多了。
    但是没有人敢小觑他，这可是一位凰血战体啊，在蓬莱古星的历史上，也从来没出现过这种体质。连大商的老皇都无比看重，所以才会悉心培养。
    轰！
    一股恐怖的气息从小玄凰体内爆发而出，眼中精光暴跳，浑身的每一寸肌肤都在发光，整个人像是一轮骄阳一般璀璨。
    黄金血气滔天，一只神凰的虚影浮现，九天十地共尊。
    一股威压席卷而出，连围观的一众金丹都感觉到了压力。
    “凰血不算什么，我上古吞天雀不弱于任何人。十招，我结束他的性命。”
    新小雀王面容冷峻，一声低语，也一道恐怖的气息从体内爆发。
    顿时间，他的背后，一只巨大的神雀横天，气吞山河万里，威势竟然和小玄凰的神凰气息不相上下。
    上古吞天雀，乃是和鲲鹏一般的至尊物种，可吞纳天地，成年后可吞下星辰。
    “杀！”
    新小雀王人狠话不多，挺起一根尾部缀着一根雀翎的长矛，背后双翅一震，瞬间化作一道五彩匹练，对小玄凰杀了过来。
    那杆长矛击穿空气，如同一道闪电，以超越十倍音速，极速拉近和小玄凰之间的距离。
    嗡嗡嗡！
    见到这绝世一矛，全场所有的人无不大惊。
    “仅凭这一矛，新小雀王绝对可位列蓬莱古星少年一辈最巅峰的强者之一，金丹之下近乎无敌的存在。”有人惊呼道。
    那道闪电般的长矛，无坚不摧，划破长天，隐隐约约间，连虚空都在颤栗。
    便是普通的金丹修士，面对这一击，都要万分小心，不敢丝毫大意。