    五色神光缭绕，一道紫金色的神痕复苏而出，宛若一尊天君苏醒过来了一般。
    冷冽的刀芒，直接冲出刀锋数丈长，仿佛雀翎神刀一瞬间膨胀了十倍多。
    “孔雀族耍赖。”
    全场许多人怒斥，义愤填膺。
    似这种少年小辈交手，动用镇宗神器已经很让人不齿了，竟然还数位族老同时出手，帮忙催动神兵，更把不要脸演绎到了极致。
    可是，孔雀族人脸皮很厚，根本不予理睬。只要能达到目的，可以不择手段。
    “小破孩，你要是臣服，我可饶你不死。”新小雀王开口。
    似乎是从雀翎神刀中汲取了力量，他的气息更攀升了几分，每一个字吐出，都如惊雷炸响，震得场中许多人气血翻涌。
    “那个什么小鸟，我还缺少一只飞行坐骑。你若是过来，本少爷可以考虑考虑。”小玄凰歪着头说道，右手小拇指掏着耳朵，浑然没有半点惧意。
    “不知死活！”
    新小雀王眸光一寒，直接一刀斩了下来。
    霎时间，一声禽鸣，震慑九霄。
    咔嚓！
    天崩地裂。
    本来只有三尺长的雀翎神刀，直接化成百丈长的巨大神刀，横亘长天。
    无尽的虚空破碎，大道轰鸣，法则浮现
    刀芒未至，恐怖的威压已经锁死了小玄凰周身方圆百丈的空间，将空气都凝成铁板一块。
    这是复苏了的大道神兵啊，全场所有的人无不骇然失色。就是大成金丹都不敢保证一定能拦截下来。
    就在所有人以为小玄凰要完蛋的时候，轰，突然，一股大道神威从他体内爆发，眉心光华一闪，冲出一口金色的大鼎，撞向新小雀王的雀翎神刀。
    两者间爆发出炽盛的神光，如同海啸般四面八方席卷而去，所过之处，山岳都像是纸糊的一般，不断崩塌，破碎。
    许多人已经躲得足够远了，可还是被波及到了。修为弱的，直接炸裂，就是修为强大的也要吐血。
    当！
    一声洪钟大吕般的声音响彻天地间，金色的神鼎光芒大盛，快速放大，竟然抵住了雀翎神刀的劈斩。
    小玄凰的法力根本不足以催动九凰鼎，此刻九凰鼎是自主复苏，只有守护的能力，攻击力不足。
    这是九凰鼎第一次出现在世人面前，震惊了全场所有人。
    九凰鼎，传说中蓬莱古星的第一至尊神器，数万年后，再次重见天日。
    当然，能一眼认出九凰鼎，终究只是少数。更多的人惊异这是何物，竟然能阻挡神兵一击。
    “我不信，再来！”
    新小雀王一声大吼，手持雀翎神刀再次劈来。
    此刻他乱发飞舞，眼眸慑人，竟有一丝气吞山河之气。
    当！
    小玄凰以九凰鼎硬撼，刺目的火花迸溅，神鼎上连一丝的伤痕都没有出现。
    纵使没有复苏神痕，九凰鼎也不是一般的神器能毁灭的。
    轰！
    一股大道神威从神鼎中冲出，火光喷出数百丈，横扫八荒，一片大地直接成为了沙漠，山岳不断地崩塌，大地不断地沉陷。
    新小雀王瞳孔骤缩，感觉到了大恐怖，连忙横刀在身前。
    最终他虽然挡住了鼎威，免却一死，却连人带刀横飞了出去。
    小玄凰打出了真火，身绽无量金光，宛如一尊少年神明，吞吐八方精气，把九凰鼎抡动起来，砸了出去，每一击都气势磅礴，鼎声悠悠，有一种开天辟地的气机。
    新小雀王被打得连连倒退，不断吐血。
    眼见着新小雀王就要落败，甚至可能会被镇杀，突然孔雀族的楼船之上，一道冷冽的光飞出。
    那是一根筷子长的银锥，为一件禁器，直刺小玄凰的眉心而来，要将其钉死。
    电火石花间，小玄凰侧身，并没有去接，因为筷子长的银锥太可怕了，符文成片，大道波动如海，恐怖万分，显然不是常人所能祭出来的。
    轰隆！
    小玄凰身后的一座山丘被击中，顿时爆发出一声惊天巨响，山丘瞬间被夷为平地，而后原地又被炸出一个巨坑来，像是被重磅飞弹击中了一般。
    “小鸟族的人，你们太卑鄙了。我本想留这只小鸟王一条命，现在我改变注意了，要杀了他。”小玄凰大叫，真的愤怒了，单手持九凰鼎，快速放大，如一座大山般对新小雀王砸了过去。
    他虽然个子很小，年纪也不大，但是体内神力惊人，浑身的凰血都要沸腾了，发出长江大河奔腾一般的声响，满头发丝舞动而起，有冠绝同辈之姿。
    新小雀王怒斥，浑身绽放五彩光华，也撑开了一道五色领域，双手持刀，用力劈出，想要毁坏九凰鼎。
    但是太难了，九凰鼎坚不可摧，每一刀都震得他自己双手虎口发麻。
    小玄凰神威凛凛，执掌九凰鼎，攻防一体，像是一辆怒啸的坦克般，不断往前推进。
    砰！
    又是一击，火花四溅，雀翎神刀飞了出去。
    噗！
    新小雀王也吐了一口血来，像是一个被踢飞的皮球般，倒飞了出去。
    嘭！
    小玄凰又如一颗出膛的炮弹般冲了出去，一拳轰出，天宇都摇颤了起来。金色的拳头一下子将新小雀王本就被重创的躯体打得四分五裂，鲜血四溅。
    “小雀王！”
    孔雀族的人惊呼，全都瞠目结舌，愤怒淘汰。
    这一切都是在电火石花间发生的，没人可以阻止，小玄凰强大的战体绽放神辉，可怕的拳头无可抵挡，具有无与伦比的速度与力量。
    “好，胜了！”
    反观大商的人马，却是一阵欢呼。
    “小家伙胜了，实在太惊人了。他才十岁啊，就同辈同境界无敌了。将来突破金丹，还不得继续横扫？”
    人们忍不住叹道。
    嘭！
    就在这时，一只大手从孔雀族的战船上探了下来，一掌将砸向新小雀王的九凰鼎拍飞了出去。
    可是紧接着，让人震怒的事情发生了，这只大手又对小玄凰拍了过去，浩荡神威汹涌，赫然是要将小玄凰震成血泥，将一个绝世天才扼杀在摇篮中。
    同时，孔雀族的飞舟战船之上，以及观战的人群中，还有另外数只大手探出，对着被拍飞的九凰鼎抓了过去。
    这些人可能都已经认出了，这是传说中的古星第一至尊神器，九凰鼎。
    他们闷声不吭地出手，是不想让别人知道神鼎的身份，和自己争抢而已。