    “孔雀族的人，你们太过分了，输不起吗？你就不怕我父亲出手，把你们全部杀光吗？”十七公主怒吼。
    “等他来了再说吧，哈哈哈。”
    九凰鼎真的太珍贵了，即使十七公主提到老父亲，也不可能压制住这些人。
    “一命换一命，杀了我族天才，你也没必要活在世上了。”
    孔雀族的那位族老继续一掌镇压而下，直将小玄凰压得半截身子没入了地下，肉身痉挛变形。
    嗡！
    突然，虚空一阵颤抖，孔雀族族老的巨掌当空破碎。
    一位身穿青衣，身材瘦削的老者出现，如同一只鬼魅般，站在小玄凰的身畔，神色平淡，古井无波，说道：“此战已落幕，到此为止吧。”
    “伯伯。”小玄凰叫了一声。
    十七公主也喜极而泣。
    这一段时间老父亲周游天下，她很久没见到父亲。
    孔雀族的人肯定也是知道大商老皇去周游天下了，所以才挑选的这个时间。
    “你说落幕就落幕？”紫宵圣地的一位族老冷笑。
    “我相信孔雀族的人自有定夺。”大商老皇说道，而后眸光炽盛，对着紫宵圣地的族老盯了过去。
    轰！
    他长袖一拂，虚空暴动，那抓向九凰鼎的数只遮天大手全都破碎在了虚空中。
    紫宵圣地族老也被大商老皇盯得全身发毛，噔噔噔，不由自主的后退了几步。
    “人族的天君，真是让人敬畏啊，不过你真以为自己无敌于这颗古星了吗？”
    突然，一声冷笑从无垠的北海海面传了过来。
    轰隆隆！
    本来还算平静的北海，突然掀起滔天大浪，那大浪卷起千百丈高，形成铺天盖地的海啸，如同一座座连绵的黑色山脉一般，对着岸上席卷而来。
    那一刻，岸上的观战者，无不窒息。
    所有人争相逃窜，对着大陆深处的方向远远冲去。
    这等铺天盖地的巨浪，实在太可怕了，可轻易拍死神境，重创先天。
    “这是谁？”
    “发生了什么？”
    ……
    人们惊呼，莫名所以。
    仅仅一声话语，一股气息外放，就让大片海域海水倒灌九重天，茫茫一片，海水一下子沸腾了，发生大海啸，波涛跟爆炸了一般，景象吓人。
    这等手段，太过逆天了。
    便是海族的金丹大能，都无法做到这般。
    “那，难道是……？”
    岸上的人族修士不敢想象下去，因为结果让人难以置信，太吓人了。
    轰！
    大商老皇出手了，一只遮天大手拍落，将天穹都压了个粉碎，下方的巨浪海啸承受不住这股巨力，开始后退。
    可就在这时，滔天的巨浪中，一只黑金色的大爪子探了出来，不似人手，像是鹰爪一般，硬击向大商老皇的手掌。
    轰隆！
    这是一场惊天动地的大碰撞，震耳欲聋的声音像是神钟在轰鸣，天空都要被打爆了，连天的海啸一下子被蒸干，无量水泽化成虚无。
    这片古战场在抖动，裂痕一道又一道，纵横交错。
    那只黑金色的大爪子退避，而大商的老皇也在连连后退。
    这一击，平分秋色，谁都没占到多少便宜。
    人们吃惊，大商老皇可是元婴啊，竟然有人能和他战个旗鼓相当，难道是……元婴在出手？
    江湖上早有传闻，即使死去了六位元婴，除却大商老皇外，古星上还可能有其他的元婴存活，只是藏得太深，不为世人所知罢了。
    轰轰轰！
    潮水退却后，无垠的海面上，无数海族漂浮，多达几十万，乃至上百万，密密麻麻，结成一道道强大的战阵，杀气肃然。
    在战阵的前方，一道身影傲立，是一道人类老者的身影，须发皆白，脸上满是皱纹，但是头生有一对鹿角，手似鹰爪，且背负一对蚌壳。
    蚌壳呈现黑金色泽，看着就无比坚韧，像是一对羽翼一般张开。
    “龙蚌。”有人认了出来，低声说道。
    龙蚌是古星上一种极其罕见的海洋物种，据传罕有稀薄的龙血血脉。
    单从气息看来，这只龙蚌是一位元婴，年岁无比古老。
    “人族，我海族死了三位天君，要来讨个说法。”龙蚌老者开口，声音并不高亢，但在人族修士们听来，却是震聋发聩。
    “这小男孩既然来自蓬莱仙岛，当经历过大战，让我来搜魂，一查便知。”
    龙蚌老者人狠话不多，一话说完，又是一爪子探了出来，对小玄凰抓了过去。
    “当我不存在吗？”大商老皇说道，眉宇森寒。
    对于古星上还有其他的天君活着一事，他丝毫不吃惊，也有料想过。
    锵！
    龙渊剑出鞘，大商老皇直接一剑劈了出去。
    既然天君一战无法避免，那就现在分个胜负好了。
    轰！
    可是，就在大商老皇动用残缺神兵的时候，岸上的人族修士中，星辰林家的一位族老触手了，掷出星辰环。
    锃亮的星辰环，宛若一挂星河横空，神能惊四海，硬撼向大商老皇的龙渊剑。
    然后孔雀族的雀翎神刀也劈了出去，冷冽的刀芒长达千丈，同样也在硬撼大商老皇的龙渊剑。
    轰！
    天宇摇颤，一张古卷从一位白发老者的头颅中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。
    古卷之中，有日月山河，仿佛包容了天地万物，收纳了三千大世界，弥漫出的气机如山河一般沉重，让人毛骨悚然。
    “这是龙王殿的山河图。”有人惊呼，认了出来。
    龙王殿曾和叶天有过恩怨，少殿主在东华古城打劫叶天反被杀。
    当时少殿主也动用了山河图，但只是一件仿品，而这一件是真正的大道神器，出自一位先元婴天君之手。
    紧接着，海族战阵中也有数件神器冲了出来，巨鲸族的蓝金宝轮，蛟族的九龙枪，……
    咔嚓！
    差不多十件大道神器的联合一击下，大商老皇斩出的通天剑芒一下子就爆碎了，根本承受不住。
    “什么？”
    人们吃惊，海族对大商老皇出手也就罢了，竟然连人族也在对大商老皇出手，实在太可恨了。
    “大商的老皇，不要走到人族的对立面，我们也只是想知道当日真正发生了什么而已。”孔雀族的一位族老说道。
    许多人一下子就明白了过来，这是一场有预谋的天骄大比。比赛只是表面，真正是要对付大商老皇，是要搜查六位天君陨落的真相。
    为了对付大商老皇，三大顶级势力还请了一些外族的强大高手助阵，比如龙王殿就是助阵而来。
    这时，龙蚌老者很强势，一只巨大的手爪已经快抓到小玄凰的面前了。
    轰！
    大商老皇不语，一巴掌拍了出去，拦截向龙蚌老者的手爪。
    轰轰轰！
    又是数件大道神兵轰出，每一件都是恐怖万分，震动出毁灭天地的波动，这片空旷的大地像是翰海起波澜，能量波涛汹涌澎湃。