    砰砰砰！
    大商老皇接连拍飞了三件大道神器，可是却被第四件大道神兵震伤了手掌，不得不收回来。
    “你们是坏人，全都该死。”小玄凰大声骂道。
    说完，他跳进了九凰鼎中，以神鼎护体。
    “这是传说中的九凰鼎，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。哈哈哈！”龙蚌老者哈哈大笑。
    “放下！”大商老皇咆哮。
    “哼！”龙蚌老者只一声冷哼，海水再次暴动，卷起千百丈高的大浪，对海岸汹涌而来。
    数以十万计的海族战阵也爆发出来浩荡的神威，杀向人类修士。
    大商老皇要想救小玄凰，就只能放弃岸上的人类修士，包括他的女儿，小十七。且，他未必能救得下来。
    而如果他想救岸上的人类修士，就只能暂时放弃小玄凰。
    最终他选择了暂时放弃小玄凰，接连劈出数剑，扫平海啸巨浪，瓦解海族战阵的攻杀。
    这时，龙蚌老者一爪就要抓住九凰鼎。
    忽地，一根晶莹剔透的手指，凭空出现，一直横天。
    那可撕裂山岳的龙形巨爪，牢牢地被挡在了九凰鼎前，不得寸进分毫。
    “你们不是想要一个答案吗？我来告诉你们答案。六位天君，全都被我杀了。”
    紧接着，一个富有磁性的声音从天穹上传下。
    声音很平淡，却让所有人耳膜一阵嗡嗡响，只觉很不真实。
    一个人杀死了六位天君，不是笑话是什么？
    可是，再接下来，当一个年轻男子出现在场中，所有人都是瞳孔一缩。
    那是一个黑发黑瞳的年轻男子，精致的五官宛若精雕细琢，没有一丝瑕疵，腰杆笔挺如枪，一只手背负在身后，另一只手探出，一根手指指向下方，正一步步踏空而下。
    他的一根手指，宛若一根定海神针，死死抵住了龙蚌老者的手爪。
    “叔叔！”
    小玄凰从九凰鼎中探出一个脑袋，惊喜大叫。
    “小叶子。”十七公主也笑了起来，眼角有晶莹的泪珠滑落，心潮起伏。
    来者正是叶天！
    全场一下子就骚动了起来，不论是人族，还是海族。
    三年前，他横扫同辈同境界无敌，更从元婴手下逃生，大名传遍了这颗古星，被称之为魔王。
    后来他消失不见，三年不见踪迹，渐渐被世人遗忘。
    但是现在他一现身，许多人一下子就认出了他，无敌的往事历历在目。
    “一位金丹而已，也敢大言不惭，说杀了六位天君。真是可笑。”
    很快，便有不屑的声音传了出来，不相信他说的话。
    “你是谁？”龙蚌老者问道，缓缓收回手来，目光沉凝。
    它刚才那一爪虽然未动用全力，但是凭借元婴的修为，完全可以把一座千丈山岳碾为平地，让大地沉陷，摧毁一座百万人口的城池，却被叶天区区一指拦住，他无法不惊讶？
    现场的许多人族修士也吃惊不已，三年前，叶天也只创造过从元婴手下逃生的佳话而已，而且还是九死一生，战斗力的差距，还是非常大的。
    可是现在，面对元婴一击，他不仅没有躲闪，反而挡住了，说明消失的三年中，他的实力真的进步很大。
    “我是谁，你没必要知道。你要记住我杀了六位元婴天君就够了。”叶天淡淡开口，直面一位海族天君，没有一丝的畏惧，仿佛直面一只蝼蚁般。
    “大言不惭，你能杀死六位元婴天君，除非太阳从西边出来。既然你敢与本天君作对，今日就先拿你开刀，洗刷你人族的罪恶。”龙蚌老者眸光森寒。
    以他元婴的修为，很容易就能做出判断，叶天只是金丹中期罢了。只是肉身强大一些，真元雄厚一些，离元婴还差着十万八千里呢。
    “给我去死吧！”
    怒吼声中，龙蚌老者背后的蚌壳竟然冲了出去，飞向叶天。
    黑金光泽闪耀，蚌壳上符文密布，弥漫出一股不朽的气息。
    两面蚌壳快速放大，半合拢，形成一道时空般的裂缝，吞吐出的瑞气无穷无量，像是要将乾坤都收纳进去。
    龙蚌老者双手闪电掐诀，最终更见到蚌壳上有紫金神痕复苏而出。
    人们惊悚，这只老龙蚌竟然将自己的蚌壳祭炼成了大道神器。
    与肉身合一，这是真正的本命神器啊！
    轰！
    蚌壳透发出磅礴的威严，瞬间放大到数百丈大小，遮笼大片天地，即便在千里之外，都能感受到这股大道波动。
    呼呼呼！
    众人眼中就见到，狂风呼啸，蚌壳裂缝吞纳天地，咔嚓，咔嚓，一座座山岳断裂，然后被蚌壳吸收。
    至少一百多位观战的人族修士被殃及，不自禁腾空而起，飞向蚌壳裂缝，其中不乏金丹大能。
    元婴天君的本命神器，霸道如斯！
    而叶天，却是不闪不避。
    他直接挥动拳头，一拳砸了出去。
    就见到，拳出之时，他整个人的气息像是一座喷发的超级火山般，急剧攀升，本来白玉般晶莹的拳头，突然敷上了一层紫金色，然后这层紫金色不断蔓延，很快便遍布他的全身。
    只短短一瞬间，他就像完全变了一个人，通体如同紫色神金铸成，连发丝，带眼眸，都是紫金色的，予人一种魔性十足之感。
    轰！
    他一拳轰出，紫金色的拳头霸气无边，大道和鸣之声响彻，无量神光普照，各种符文缭绕在掌指间，像是将九重天都击穿了，光是震动出的余波，就摧毁了山川大地，让方圆好大一片天地化成荒漠，生机全无。
    然后，在所有人惊呆的目光中，一声咔嚓嚓声响传出，龙蚌老者以自身蚌壳祭炼的本命神器，竟然被叶天一拳打爆了，碎裂成了无数块。
    “这……？”
    “什么？”
    “不可能。”
    ……
    万古以来，蓬莱古星上，几乎没有人能以肉身破灭神器，至少修炼史册上没有记载，因为神器不朽，坚固到了一种匪夷所思的程度，甚至以神器硬撼神器，也很难将一件神器毁灭。以至于当世有很多古老的神器流传下来。
    可是现在，叶天创造了一个历史，铸就了一段神话。