    面对周天星斗剑阵劈出的至强一剑，叶天竟然不闪不避，浑身笼罩在璀璨的紫金光华中，如同一颗紫金色的神星般，万古不朽，万劫不灭。
    炽盛的星光中，隐约可见到，他抬眼望天，眼神中没有一丝一毫的慌乱和畏惧，只探出一只大手，迎接这可媲美元婴出手的星光大剑。
    轰隆！
    可以忽略不计的时间内，星光大剑就和叶天的紫金神掌，轰然碰撞在了一起。
    那一刻，仿佛两个世界碰撞在了一起般，强大的波动如海啸翻滚，无比绚烂的光华和异彩，向着四面八方席卷而去。
    众人眼前，只剩下一片白茫茫，直将眼睛都刺瞎了。
    咔嚓嚓！
    四周的房屋不断倒塌，大地不断沉陷，哪怕有强大的阵纹守护都不行。
    更有一道巨大的蘑菇云，直冲十万米高空，横扫了方圆百里空间。
    片刻后，当无数狼狈不堪的修士终于能抬起头来，睁开眼睛，环视周围，就见到无比惊异的一幕。
    沉陷的大地上，一块方圆丈许的“石笋”坚强的耸立着，没有塌陷下去，上面站着三道身影。
    百丈长的星光大剑还在虚空中横亘，却是被一只紫金色的大手紧紧抓住了，没能真正劈下去。
    星光大剑哀鸣，剑身震动，像是一条蛇被扣住了七寸，根本无法挣脱。
    “这怎么可能？你是怎么做到的？便是我族天君老祖在世，都不敢保证能赤手接住这一剑啊。”星辰林家的家主目瞪口呆，不敢置信地望着这一幕。
    其他所有人，尽皆面如土色。
    谁人能想到，那可媲美元婴全力一击的星光大剑，竟然赤手被叶天接了下来，这就如同天方夜谭一般。
    这说明一个极其可怕的现实，不论是他的肉身，还是法力，都达到了元婴的层次，甚至更在普通的元婴之上。
    “皓月当面，你们这些米粒之光也敢与之争辉？全都跪伏下来，虔诚膜拜，我叔叔未尝不能放你们一条生路。”小玄凰大声说道，以大人的口吻训斥。
    全场所有的大能们无不神色一僵，想他们虽非元婴天君，但是作为金丹大能，放眼一洲一域也都是有头有脸的人物，何曾被一个小辈这般羞辱过？
    “林家家主，你不要太过恐惧，我等几脉都是你族坚强的后盾。此人虽赤手接下了星光一剑，但是并非无碍。不信你们看看他的手掌。”孔雀族的一位族老说道，虽是人形，背后却张开了一对羽翼。
    两位小雀王接连被杀，他们这一族对叶天最是憎恨，但凡有复仇的机会，绝不会放过。
    刷刷刷！
    众人的目光齐齐望去，就见叶天的掌心有紫金色的血液滴落，一道伤口，长有三寸，在完美无缺的手心上很是醒目。
    那紫金色的血液，带着奇异的神性，尚未滴落到地面上，便化作光雨，融入了天地之中。
    在普通人眼中，只会觉得这一幕很奇异，但是真正深入了解，就会觉得恐惧，因为这是一种化道的形势。
    而化道，只有肉身容纳了大道法则的元婴天君才能做到。
    在蓬莱古星上，尚无金丹化道的先例存在。
    叶天是古来第一人，更证实了他的肉身达到了元婴天君的层次。
    嘭！
    又一滴血珠子滴落，被叶天屈指弹了出去。
    噗！
    几乎同一时间，孔雀族的族老发出一声惨叫，化成了一团血雾，形神俱灭。
    一滴血而已，镇死了一位金丹后期的大能。
    这是一种什么样的伟力？
    想想就够让人头皮发麻的。
    滴答！
    又一滴紫金色的血液滴落下来。
    叶天再次屈指，孔雀族的又一位老者化成了血雾。
    “不好，此子不可力敌，快逃。”紫宵圣地的一位族老最先打退堂鼓，身上的资金八卦袍光芒一闪，施展出一种强大的遁法，极速远去。
    “我们也走！”
    龙王殿的众人也不敢久留，一张古卷腾空，载着一行四人远去。
    见此，其他几股大势力的人马紧接着也逃窜了，回去通风报信，让族人做好准备。
    嘭！
    第三滴血珠子滴落，被叶天屈指弹出，纵使紫宵圣地的族老冲到了万丈外，也难逃一死，被一滴血打爆在虚空中。
    然后，叶天一只遮天巨掌挥出，将其余所有逃窜的人压盖在下方。
    轰！
    一只大手，方圆千丈，如同一座雄伟的山岭一般，将小半个古城都遮笼在了下方。
    古城中，看到这只大手的生灵，无不惊悚到了极点，连呼吸都倍感艰难。
    “啊……”
    龙王殿的四人惨叫，最先全力出手，打出一道道恐怖绝伦的攻击。
    这四人很强大，动起手来，能让江河断流，让山岳崩塌。
    可是，强如龙王殿的四位金丹大能，面对叶天的一只遮天巨掌，也充满了无力感，只觉像是在对抗整片天穹，丝毫没有胜算。
    噗噗噗噗！
    接连四声脆响传出，四道身影化成了四团血雾。
    其余的大能们神色惨变，仰天长啸，全都身体燃烧了起来，燃烧最本源的血脉，拼尽最后一丝力气，抗衡这只遮天大手。
    甚至，还有的金丹大能选择自爆金丹，试图和叶天同归于尽。
    但是，根本无用，当叶天巨掌五指收拢，一片虚空都被剥离了出来，不断坍缩，爆发出核爆一般的破灭力，便是金丹自爆的威力都要被压制。
    噗噗噗！
    一道道身影在他的掌指间化成血雾。
    “叶魔王，我和你拼了！”
    星辰林家的家主愣神了好几秒钟，明知不敌，但是最终还是选择出手了。
    他不想投降，让族人成为阶下囚，祖上的荣光毁于一旦。
    “吼……”
    他一声长啸，全身的每一个毛孔都在吞吐精华，星空之中，无尽的星辉垂落，宛如九天星河倒泻，浇灌进他的体内。
    恍惚间，他全身都在发生变化，血肉剔透，散发出星辉一般的璀璨光芒，每一寸血肉都像是星辉铸成，有一股演化万物初始的气机，弥漫而出，承载天地，包罗万象。