    弹指灭杀海族元婴天君，一举横扫海族万军战阵。
    这是何等的战力？
    这何等的恐怖？
    便是万古前的九凰天女，蓬莱古星修炼史册上记述的古来最强者，也不过如此吧？
    全场所有的生灵无不震惊，见证了一段神话。
    此情此景下，孔雀族，星辰林家，紫宵圣地，龙王殿，等等宗门，纵使和叶天仇深似海，也不敢轻举妄动，全都第一时间遁逃，闪离，有多远滚多远，从哪里来的回到哪里去。
    他们丝毫不用怀疑，即使他们联手，叶天也能一击而溃，吊打虐杀他们所有人。
    毕竟，叶天可是连斩了六位天君啊。
    只有回到宗门，躲进老祖宗布下的大阵中，才能有一丝安全感。
    如同一颗超新星爆发，这一日，整个蓬莱古星都被震动了。
    “六位天君陨落，不，是七位，全死于一人之手。”
    “龙蚌天君被一拳打爆蚌壳，生擒元婴。”
    “海族万军战阵被一击而溃。”
    ……
    每一条消息，都堪称惊世骇俗，如同天神的鞭子一般，狠狠抽打在所有人的心中，让人一阵窒息。
    少年神勇，虽然还未真正横扫蓬莱古星，但是某种意义上，已经是蓬莱古星的第一人了，无敌于当世。
    这种存在，蓬莱古星万古以来也只出现过一个而已，那就是人文始祖九凰天女。
    记载中，九凰天女以元婴之境，能横压同时代的所有元婴。
    这一点，从海眼中镇压的元婴，就可以看出。
    而从九凰天女后来半只脚踏足化神可以推测出，她证道的很可能是圣婴，凌驾在所有的普通元婴之上。
    至于神婴，可能性不大，因为圣婴已经是古星力量的天花板，神婴的天道压制太大。
    “可是，他才一位金丹啊，根本不似九凰天女是一位元婴。”
    有人拿叶天和九凰天女比较，不比较还好，一比较更让人绝望。
    九凰天女好歹是以元婴之境横压整颗古星的，叶天却区区一位金丹，就能做到，简直太不可思议了。
    “这小子到底是什么人啊？之前没有一点迹象，三年前闪电般崛起，接着消失了三年，三年后再现，就连斩七位天君，无敌于古星了。神话传说都不敢这么编啊！”
    “关键是，到现在，都不知道他的背景，只知道他和大商走得比较近。”
    “他很可能不是我蓬莱古星的人物，而是来自另一个修仙大星，那里的天道层次更高，如此一切才能解释得清楚。”一位老智者开口，语不惊人死不休。
    “什么？来自外星？这怎么可能？”
    “他来我蓬莱古星做什么？”
    “很可能是为了古星上的资源，或者纯粹是要奴役这颗古星。总之，绝没有什么好事。”
    “也许他可能只是打头阵，后面会有更多可怕的存在登临古星。”
    ……
    消息传的很快，愈演愈烈，传得越来越离谱。
    整颗古星都笼罩着一种不安，山雨欲来风满楼。
    无论是手无缚鸡之力的普通人，还是拳裂虎豹的武者，又或者高高在上的修道仙师们，都只觉天要塌了，蓬莱古星要完了。
    背后肯定有人故意散播谣言，推波助澜，唯恐天下不乱，把叶天说成是魔鬼，说他要称霸古星，号称整颗古星的人联合起来，一起来诛魔。
    “召集战兵，召集所有神境以上的大能修士，我们杀到大商王朝，和那叶魔王拼命。即使杀不死他，也要让他驱逐出蓬莱古星。”
    “杀杀杀，我蓬莱古星，绝不投降。”
    “大商王朝，与贼子狼狈为奸，当灭。”
    ……
    无数人叫嚣，整颗古星都沸腾了。
    “是孔雀族，紫宵圣地，星辰林家，龙王殿，等几大超级势力在背后推波助澜。”大商的情报部门传来消息。
    “嗯。”叶天点了点头，表示知晓，饮了一杯天地万灵茶，口齿留香，回味无穷。
    “所以，你到底是不是外星人啊？”十七公主俏皮问道。
    她此言一出，老皇狠狠瞪了她一眼，道：“有你这么说话的吗？”
    十七公主可爱的吐了吐舌头。
    “十七姐姐，外面的谣传你也信？我叔叔肯定是蓬莱古星的人啊！”小玄凰说道，双手抱着一个比他脑袋还大的红烧熊掌，啃得满嘴流油。
    小家伙年纪不大，但是贼能吃，一人能吃好几人的饭量，难怪力量惊人。
    “实不相瞒，我确实不是蓬莱古星的人，而是一位外星来客。”叶天实话实说，事到如今，没有什么好隐瞒的了。
    噗！
    十七公主正饮着一杯天地万灵茶，一口就喷了出来。
    小玄凰却一下子噎住了，憋得脸红脖子粗。
    叶天一掌拍到他的后颈，一块骨头吐了出来。
    小家伙不仅吃肉，连骨头都嚼得稀碎，吞下去，牙齿简直不要太好。
    要知道这可是大地暴熊的熊掌啊，虽然还只是熊仔，但是骨骼的坚硬程度已经能媲美钢铁了。
    只有大商老皇保持着镇定，连神色都没有多少变化，似乎已经知道了真相。
    他曾经调查过叶天的背景，但是一无所获，无从查起。
    中土大星！
    当叶天说出这个地方，小玄凰惊呆了。
    蓬莱古星的一些古籍中，也有记述，九凰天女就是来自中土大星。
    十七公主很陌生，但是大商老皇隐约有些记忆，知道有这么一颗星辰存在。
    “哇，那你也太伟大了吧？”
    当叶天说出自己踏入星空的目的，十七公主眼中直冒小星星。
    一个人能为了自己的星辰，不惧艰难险阻，将生死置之度外，步入星空中，朝着一个遥不可及的目标前进，在她看来，没有比这个更伟大的事情了。
    “叔叔，我也算是半个中土大星的人，我陪你一块上路吧。宇宙深处一定很好玩，我也想去看看。”小玄凰来了兴趣。
    叶天哭笑不得，宇宙深处确实精彩，瑰丽多姿，但是也充满着危险啊。
    “我现在是后路断，前路绝，进退两难啊。”叶天叹息，有一种无力感。
    大商老皇黯然，他能理解叶天，但是也无能为力。
    没有人知道，古星上还存不存在其他的古路。
    要知道，九凰天女都没能成行，古路存在的可能性微乎其微啊！