    荒洲空旷，赤地无疆，举目四望，荒芜而苍凉。
    死亡谷是一个很特别的地方，是位于荒洲的一处极富盛名的大裂谷，经常被黑色雾霭笼罩，像是魔鬼的巢穴，又像是地狱的入口。
    很少有人敢接近这里，因为动辄就会丢掉性命。
    死亡之谷因此而得名。
    荒凉、妖异、恐怖是这个地方永恒的主题，这么多年来死亡谷吞噬了不知道多少生灵，光是岸上能看到的白骨就是一个惊人的数字。而更多的尸骨在死亡谷内，在岸上不可见。
    “哇，好晕。”小玄凰站在岸上，对着大裂谷深处张望，顿时有一股眩晕的感觉，险些一头栽进去。
    嘭！
    叶天一手把他提了回来，说道：“这个地方对人的神魂影响很大，神念穿透不了多远。精神力差的，很容易就会神魂失稳，做出一些冲动的事情来。更有甚者，灵魂会不受控制地脱体而出，没入深渊中，徒留下一具肉壳。”
    岸上的这些死者，死法大都一样，失去神魂，留下肉身，慢慢朽灭。
    小玄凰倒吸了一口凉气，一阵惊悚，终于明白为什么会死这么多人了。
    很容易，叶天就想到了蓬莱仙岛所在的一片魔鬼海，那里黑雾缭绕，也如这里的黑色雾霭一般，能扰乱人的思维。
    “这个大裂谷，是否和魔族有关？”叶天问道。
    孔雀族的族长一怔，显然没想到叶天这么快就把死亡谷和魔族联系起来了。
    “不错，这个大裂谷确实和魔族有关，万古前为魔族在蓬莱古星上的最大巢穴。不过，现在已经没有魔族了，传说中所有的魔族都被九凰天女镇压在了海眼中。”孔雀族的族长如实作答。
    “难怪如此。”叶天点了点头。
    接下来，他便准备下去看看了。
    因为担心危险，叶天没有让小玄凰下去，而是让小家伙在岸上等着。
    小家伙抗议了一番，艺高人胆大，也想下去看看，但是抗议无效，最终还是被叶天留在了岸上。
    在孔雀族族长的引路下，叶天深入死亡谷，一处足有数万丈深的深渊之地，。
    而今，黑色雾霭对叶天的影响已经很有限了，一直来到数万丈深的深渊底部，才有些微的不适。但是问题并不大，他眉心一个金色的小人迈步而出，张口一声长啸，便震散了大片雾霭。
    孔雀族的族长动容，只觉叶天太厉害了，有无敌之姿，名副其实的古星第一人。和这等存在同行，让他有一种普通人伴虎而行的感觉，内心无时不刻不在惴惴不安，诚惶诚恐。
    和叶天的闲庭信步不同，来到深渊底部，他几乎是寸步难行，有叶天的场域笼罩，才能坚持下去。
    这里与世隔绝，是一片魔土，魔气浓重，充满了凶险，就连一些秘宝在这里都会失效，被诡异的规则所影响。
    深渊的底部，有一片恢宏的宫殿，像是一片连绵的山脉般，巨大无边，全都是由白骨和巨石堆砌而成，阴寒逼人，予人一种幽冥地府般的即视感。
    虽然宫殿成片，但是却死一般的寂静，荒凉到了极点，一切生灵都不可见。
    “这是上古的魔宫。”孔雀族的族长对叶天说道。
    叶天点了点头。
    这片魔宫无比恢宏，尽管而今已经是断壁残垣，但是昔日的辉煌盛况依稀可以想象。
    此地极为浩大，连绵成片，漫长的岁月过去了，还有不少完好的古宫，气势恢宏，刻印的魔纹犹在，散发着魔光，还有少许的魔气弥漫。
    在一座巨大的宫殿入口前，孔雀族的族长止住了脚步，说道：“这里已经到了我承受的极限了，前方很危险，我不能前行了，只能把你带到这里。”
    这一座宫殿尤其高大，像是魔王的王宫，墙壁像是黑色的水晶铸就，晶莹光泽，魔光四溢，一根根粗大的柱子，直径能有数丈，高达上百米，宫殿内堆满了尸骨，作为装饰品。
    不过，这座巨大宫殿的地面很特殊，竟然不是墨色的，而是五色神玉材质铺就。
    这种五色神玉，和孔雀族的那一座道台是同一种材质，可以用来刻印星空传送阵台。
    孔雀族的族长告诉叶天，记载中，他们一族的那座道台，就是老天君从这里取走的。
    “很可能会有危险，你要多加小心。”孔雀族的族长提醒道，而后他便转身远离。
    叶天刚一走进这座宫殿，就感觉到了阵阵杀机，绝对有上古的法阵守护这里，警告世人不要靠近。
    四周，黑色的水晶墙壁流动光华，汹涌出一缕又一缕魔气，像是要交织出一个魔域小世界，壮阔无比。
    这里和魔族唯一不协调的便是铺就在地面上的五色神玉，有一股奇异的力量，压制这里的魔性。
    叶天突破阵法的阻隔，一步步靠近。
    最终，当他一脚踏上五色神玉时，露出震惊之色。
    他的火眼金瞳大放光明，洞穿五色神玉，在下面看到一条黑漆漆的裂缝。而这一块块五色神玉，赫然是在压制裂缝。
    “这竟是一片上古封印之地，有一条魔域入口，被五色神玉封印着。”叶天自言自语道，看出了这里的本源。
    以五色神玉布下的封印，绝对非同小可。
    不过，这里面的神玉封印缺少了一块，想来应该就是被孔雀族老祖夺走的那一块。
    缺少神玉封印的裂隙处，能明显地看到阵法松动了，符文被磨灭了不少，溢出的缕缕魔气比其他地方要浓厚得多。
    突然，叶天心生警兆，脚踩浮光掠影步，极速后退。
    然而，一股极其恐怖的力量，突然从脚下的封印之地爆发而出，所有的神玉封印竟然被破开了，一股几能撕裂天地的力量汹涌而出，对他绞杀而来。
    叶天心中剧震，想不到上古的封印竟然破了，一股虚空的力量，和魔域的力量，铺天盖地而来，无远弗至，强大的让人震惊。
    “哈哈哈！”不远处，孔雀族的族长传来大笑声，道：“叶小魔王，你多行不义，我等消灭不了你，但是天能收你，好好享受吧，最后的时光。”
    他双手划动，眸光冰冷，没有任何感情，赫然是他打开了魔域的封印。