    “叶魔王赢了！”
    不论是在现场围观的修士，还是远在万里之外，通过天幕法阵观看这一战的修士，全都目瞪口呆，化成了泥胎木塑。
    孔雀族的底蕴，竟然这般不堪一击，出乎所有人的预料之外。
    何为无敌？
    这才是真正的无敌啊！
    呼呼呼！
    叶天从孔雀族的小世界中迈步而出，缓缓从天而降，吸气成风，呼气成云，天地间的灵气滚滚而动，如同潮水一般涌入他的体内。让他身上的气机，每时每刻，都在攀升。
    方圆数百里的花草都在枯萎，竟然是因为生机被他的紫金神体强行抽取所致。
    这种体质真的是太霸道了，能够强行掠夺其他生灵的生机。
    这也是叶天为什么不想在蓬莱古星证道化神的原因，因为消耗太大了，一个不好就会给蓬莱古星带来灾难，退化成第二颗废土地球。
    这时，周围有许多强大的修士围观，来自蓬莱古星各地。其中他们有许多和孔雀族结成了联盟，答应共同对付叶天，还蓬莱古星一片朗朗乾坤。
    可是现在，所有的宗门动容了，退却了。
    孔雀族已成过眼云烟，联盟自然土崩瓦解。
    这时，就见一辆装修华丽的战车从附近的虚空一冲而出，六匹龙鳞马铁蹄踏裂虚空，直冲着叶天的方向而来。
    “什么人？找死！”小玄凰怒吼，一马当先，挡在叶天身前。
    “小仙息怒，老朽无恶意。”一个苍老的声音从战车内传出，然后便见一个腰背佝偻的老者跨步而出，诚惶诚恐，对着叶天当头就拜，道：“雀洲苍家家主，拜见叶天君，愿天君功法齐天，寿载绵延，与天地同寿，与日月同辉。”
    叶天不知，苍家乃是雀洲的一个大族，可以说仅次于孔雀族，却一直以来被孔雀族压制，屈居第二。现在孔雀族覆灭，最高兴的当属苍家了。
    所以苍家老爷子见孔雀族覆灭后，第一个献上膝盖，献上忠诚，宛如臣子拜见帝王一般。
    天君乃是元婴的封号。
    叶天虽然未入元婴，但是连斩了六七位元婴，已可尊称为天君了。
    “一份小小薄礼，不成敬意，还望叶天君能够笑纳。”
    苍家老爷子双手捧出，一块绸缎上面躺着一株老药，剔透晶莹，熠熠生辉，香气四溢，朦朦胧胧中不断有大道碎片弥漫而出。
    “神药！”叶天突然瞳孔一缩，不能平静。
    神药何等难寻，随随便便一株动辄都要数万年的药龄。便是蓬莱古星灵机盎然，灵气充沛，成就一株神药的难度也比成就一位元婴难得多。
    叶天一路横扫各大宗门，所得的宝物中也只三株准神药而已，没有一株完整的神药。
    所以此刻苍家老爷子奉上一株神药，叶天很是吃惊，没有理由不笑纳。
    苍家老爷子此番表态，某种程度上，代表着他承认叶天是蓬莱古星之主了。
    有他领头，其他犹豫不决的宗门，很快也便下定了决心，一个个上前参拜叶天。
    和星辰之主搞好关系，绝对的有百利而无一害。
    “天雷山山主，拜见叶天君。”
    “玄冰洞圣女，见过叶天君，愿天君福寿无疆，永镇蓬莱。”
    “绝情谷……”
    ……
    就见到，围观在四周的人群，不断走上前来，参拜叶天，奉上各种薄礼或厚礼。
    能来到现场的宗门修士，终究只是少数。
    但是有他们表态，古星上的其他宗门无不蠢蠢欲动，不管是情愿还是不情愿。
    从今日起，蓬莱古星迎来了一个新的主人，统御这颗古星。
    以前主宰蓬莱古星的几大顶级上宗和名门世家，将彻底的被扫进历史的尘埃中。
    “他竟然真的成为星辰之主了。”
    越洲大商皇朝，皇宫深处，二皇子怔怔发呆，有些不敢相信，只觉太梦幻了。
    遥想他和叶天初次见面时，还是三年前呢，当时叶天被两位天君吊打得毫无还手之力，一通狠虐。
    可是三年后，仅仅三年，叶天就完成了咸鱼翻身的壮举，睥睨当世，君临一星。
    他本以为自己称得上是天之骄子，可是和叶天一比较，和渣子没什么区别。
    他的旁边，可爱娇俏的十七公主，已是泪如雨下，可是脸上明明挂着笑容。
    “人神有别，妹妹，断了念想吧。”二皇子轻声一叹。
    一场恋情被扼杀在了摇篮之中，十七公主无语凝噎。
    叶天没有等候在孔雀谷，让天下人来参拜他。只驻足了片刻后，就离开了。
    “叔叔，我们现在去哪？”
    “送你回家。”
    “啊？”
    花花世界多美好，一想到要回蓬莱仙岛，小玄凰的两张小脸立时拉了下来。
    他终究还是个孩子，贪玩。
    不过，今非昔比，而今叶天傲立这颗古星，蓬莱的后裔们可以自由出入蓬莱仙岛了，不用担心被追杀。
    其实，叶天自始至终都没有说自己是星辰之主，天下人要听他的。他对这些虚名已经没有兴趣了，甚至在古星上留下道统都懒得去做。
    他现在只想着让自己尽快变得强大，强大，再强大。
    以及，早日踏上星空古路，进入宇宙深处。
    当叶天和小玄凰回归蓬莱仙岛的时候，大商皇朝却是一片欢腾。
    那些想去参拜叶天的宗门世家，找寻叶天不到，全来到了大商皇朝，因为他们知道叶天和大商关系匪浅，以为叶天人在大商。
    再者，大商老皇很可能是仅次于叶天的古星第二强者，唯一的一位天君，也值得参拜。
    可以这么说，叶天隐世不出，对统御天下没有兴趣，大商老皇才是真正的古星之主。所以，和他搞好关系，和大商皇朝搞好关系，非常重要。
    一连数月，大商皇朝载歌载舞，灯火通明，万国来朝，街道上万人空巷。
    在大商皇朝的历史上，从未有过如此高光的时刻。
    甚至，就连一向不安分的海族，都慕名而来，表示友好，主动和大商，和陆上人族，搞好关系。
    现在海族没有元婴坐镇，仅凭数量优势，只有被人族吊打的份。
    所以他们很知趣，低下高贵的头颅，主动向人族示好。