    “我的天！”
    孔雀族祖地内，所有的生灵抬头，看着这一幕，无不面露惊骇之色。
    一千丈，就是三千多米啊，如此巨大的山峰，从天而降，比陨星还要巨大，还要恐怖万分，一下子将天上的太阳都遮住了，投下大片的阴影。
    一瞬间，偌大的孔雀族祖地都被黑暗笼罩了，宛若夜幕降临，更有一股浩荡的威压，如连天海啸般排山倒海而来，冲破重重法阵，直接作用在所有人的心头上，压得人喘不过气来。
    叶天仅仅抬手一抓，就能将一座千丈大山抓起，这是何等可怖的威势？
    这是何等强大的能耐？
    和这种人为敌，简直就是自我找虐，老寿星嫌命长。
    当然，孔雀族祖地的护宗大阵也不是纸糊的，不仅能够守护，还能够主动攻伐，杀伤敌人。
    此刻，就见到，在孔雀族一众族老的掌控下，护宗大阵之上，一道道神光冲霄，如同一柄柄天剑般，在虚空中横劈竖斩，击杀向从天而降的巨石。
    还有火凤长鸣，白虎咆哮，……，各种蛮兽化形而出，庞大的身躯挤满了天空。
    咔嚓嚓！
    在护宗大阵恐怖的攻伐之力绞杀下，千丈大山半空中就分崩离析，没触碰到孔雀族的宗门祖地分毫。
    “好！”
    顿时间，孔雀族祖地欢呼声成片。
    四面八方，还有一些围观者到来，密切关注着这一战。
    有的更带来了投影天幕，一种可远距离传输实时影像的传送法阵，将孔雀族祖地发生的一切传送到古星各地，让更多的人能够看到这一战。
    当然，主要是一些名门大宗和大势力了，普通人是没有资格看到的。
    当第一座千丈大山被孔雀族的护宗大阵拦截下来的时候，世界各地的一些名门大宗中传出了欢呼声。
    这一刻，他们与孔雀族同在。
    虽然这个种族很强势，平日里没少恃强凌弱，但终究是自己人啊。
    而叶天是外来者，更且树敌众多。
    轰隆隆！
    却见到，第一座大山只是开胃菜，接下来更多的大山拔地而起，连珠炮一般轰向孔雀族祖地。
    这一刻，叶天就宛如神话传说中的巨灵天神，拥有无穷神力，可抛山掷岳，可翻江倒海。
    他一抬手，亿万均重的大山就拔地而起，像是一颗炮弹般被砸了出去。
    不片刻间，他就抛出了上百座大山，孔雀族祖地都要被拔秃了。
    如果是一座两座大山，孔雀族的护宗大阵尚能拦截得下。几十上百座劈头盖脸砸下来，再强大的法阵也不可能完全拦截住。
    轰隆，轰隆！
    一声声惊天巨爆在法阵上空响起，直砸得地动山摇，响声惊天动地。
    孔雀族祖地内，许多修为弱的人，以及一些老弱病残幼，直接就被镇死了，或爆体而亡，或七窍流血而死。
    如此惊天暴击，莫说区区元婴法阵，就是孔雀族的天君老祖亲至，都未必能拦得下。
    “太可怕了，太狠了。”
    “不愧魔王之名。”
    “谁招惹谁倒霉。”
    ……
    孔雀族祖地外的无数观战者咂舌，一个个看得目瞪口呆，吓得魂不附体。
    咔嚓，咔嚓！
    孔雀族祖地上空，一座座大阵支离破碎，在强横无匹的巨力之下，土崩瓦解。最后只剩下四分之一的法阵还完好。
    就在大家以为叶天可能打累了，要休息一下的时候，突然就见叶天握掌成拳，遥遥一拳轰了出去。
    轰！
    这一拳像是勾动了天地万道，大道神音轰鸣，紫金色的符文漫天，一只紫金色的符文比天上的太阳还要炽烈，充塞天地，仿佛太古神灵的战车，能够碾碎一切。
    轰轰轰！
    他的身后，更有三道雷门突然出现，冲刷出三道恐怖滔天的雷霆，最终所有的雷霆之力尽皆汇聚于一拳之上。
    就见到，一拳尚未轰出，核爆般刺目的冲击波，便已经从拳上激射而出了，周围的一大片虚空塌陷，根本承受不住这一拳之威。
    “不好，快逃！”孔雀族的一位族老喊道。
    “叶天君，且慢出手，我孔雀族投降。”
    “不要啊！”
    ……
    可是，已经迟了，不论是遁逃，还是求饶。
    叶天眼瞳中无悲无喜，已经下定了覆灭孔雀族的决心。
    轰隆！
    当叶天一拳轰出的时候，整个世界都失去了色彩。
    仿佛超新星大爆炸，连空间都被震出了无数裂痕，核爆般的强光冲击四面八方横扫，所过之处，一切尽被摧毁。
    刹那间，拳劲中心范围，一切都不复存在了，孔雀族祖地不仅残存的法阵被撕碎，无数山石草木也化成了几分，无数高大的宫殿建筑灰飞烟灭。
    孔雀族祖地内，所有的生灵都消失不见了，至少一眼扫过，看不到一个活物，全都在叶天的这一拳之下，死无葬身之地。
    这一刻，现场一片死寂。
    所有的观战者，无不目瞪口呆，倒吸凉气。
    “这……，也太强了吧？”
    众人不能平静，整颗古星都在心惊胆颤。
    那可是孔雀族祖地啊，方圆足有百里，经营了数万年，连每一块砖石都拥有了灵性，坚不可摧。
    仅仅一眨眼，一个不朽的道统就消失不见了，一整的被抹除，实在太过梦幻。
    许多人不相信，使劲揉了揉眼睛。
    可是，大地上除了一个巨坑外，什么都不复存在。
    “这小子是化神不成？要不然怎么会有这么强大的力量？要知道，一拳抹除一个不朽道统，一般的元婴根本做不到。”
    “化神？你也太小看化神了，化神一出，整颗古星都弹指可灭。他呀，我看多半和万古前的九凰天女一个力量层次，圣婴。”
    “圣婴？什么是圣婴？”
    “我也是在古籍上看到的记述，说我们这颗古星上证道的元婴都是普通元婴，其上还有圣婴，神婴，仙婴。普通元婴证道化神的可能性不大，只有圣婴，神婴和仙婴，将来才有可能证道化神。”
    “可是，他明明只是一位金丹啊，怎么会拥有圣婴的力量？难不成他证道的是九品金丹”
    ……