    要知道，魔域的入口，乃是另一片时空和蓬莱古星这片时空的交叠，就好比一个黑洞，一旦开启，爆发出的虚空之力可轻易撕碎金丹，连元婴都能重创。
    更可怕的是，另一个世界是一个魔域世界，魔域的法则，恐怖的魔气，以及可怕的魔物，都会顺着开启的裂口，铺天盖地涌向蓬莱古星。如果控制不住，整颗古星都要遭殃。
    孔雀族的族长这是在拿蓬莱古星做赌注，只为了将叶天杀掉。
    叶天脚踩浮光掠影步，如同一道闪电般，急遁而走，想离开这片恐怖的是非之地，第一个把孔雀族的族长给碾死。
    轰隆隆！
    突然，所有的魔宫震颤，竟然如机关一般移动了起来，构筑成一道道铜墙铁壁，四面八方围拢，阻挡住了叶天的去路，将他封禁在了里面。
    这是九凰天女的亲手布下的封印和杀阵啊，威力之强大，连元婴都破之不开，初衷就是为了对付魔物，封印魔域裂缝。
    当初孔雀族的老天君误入此地，被困住了足足一百多年，穷尽心血，九死一生，才破开一条生路。
    就是因为孔雀族老天君部分破解了这里的杀阵，且又历经数万年的时间，阵纹不稳，所以孔雀族的族长才能打开封印，开启杀阵。
    叶天要面对的不仅仅一个杀阵，还有打开的封印，恐怖的魔物会汹涌而出，不知疲倦地和他战斗。
    轰！
    一股浩瀚的虚空之力传来，无影无形，却是恐怖万分，几乎要将叶天的肉身撕裂，但是最终被他生生硬抗下来了。
    而今他的肉身几可媲美化神之躯，能够硬抗下来丝毫不为奇。
    这一股撕裂虚空的力量只在封印开启的刹那间产生，一闪而逝，很快两个小世界便达到了一种平衡。
    轰轰轰！
    恐怖的魔气，如爆发的山洪般，从裂缝中汹涌而出。
    嗷吼吼！
    一声莽牛吼传出，宛若千百颗炸雷轰鸣，音波如海啸一般四面八方席卷，杀阵内一片狼藉，无数砖石和白骨化成齑粉。
    一头身高足有十丈的八臂牛魔第一个从裂缝中冲出，八条手臂挥舞着八件兵器，齐齐对着叶天轰杀过来。
    这竟然是一头元婴境的八臂牛魔，不仅体魄极其坚固强横，生命力也异常的顽强。
    “人族，美味。”八臂牛魔舔了舔舌头。
    “滚！”
    叶天一拳轰了出去，紫金色的拳头，但是一颗紫金色的星辰般，在虚空中一冲而过，和八臂牛魔那八件足以崩山裂岳的兵器碰撞。
    当！
    一记声震数百里的金铁交击声传出。
    飞溅的火星爆出一道金色焰环，四面八方横扫，把后续好几只刚从裂缝中钻出来的魔物镇杀当场，碎成一摊摊血泥。
    八臂牛魔抛飞了出去，在地面上砸出一个大坑，八条手臂都有些扭曲了。
    而叶天却是安然无恙，连油皮都没有破开。
    不等八臂牛魔起身，叶天又祭出了翻天印，轰隆一声，砸在了八臂牛魔的胸膛上。
    胸膛塌陷，七窍流血，就这八臂牛魔都没有死去，发出惊天动地的怒吼声。
    直到翻天印中冲出一挂混沌气，还有狂暴的雷霆炸裂，一通狂轰滥炸过后，八臂牛魔才成为飞灰。
    而这时，宫殿内已是魔气滔天，冲出来的魔物多达几十只。
    “打开封印，你就不怕整颗古星都跟着遭殃吗？”叶天怒声喝问。
    “只要能杀掉你，陪葬一整颗古星也值得。好好享受吧，我先走了。”孔雀族的族长嘿嘿一笑，闪身离去。
    只要困守的魔宫杀阵被攻破，魔物就会冲出来，对蓬莱古星来说，将会是一场灾难。
    “你以为这样就能杀死我吗？我既然敢跟你来到这里，自然无惧。回去洗干净脖子，等我去取你项上人头。”叶天嘴角露出一缕冷笑。
    “你先过了这一关再说吧。当初我族老祖仅仅是被魔宫杀阵围困，并未打开封印，就花费了一百多年的时间才打开一条生路。现在魔域封印开启，魔物出笼，我不信你能活下来。哈哈哈！”
    孔雀族的族长残酷的大笑，披散着浓密的黑色长发，眼神无比妖异，腾空而起，一闪而逝。
    魔宫之中，魔气滚滚，极短的时间内尽被魔物充斥，有的背生双翅，有的头长犄角，有的眉生竖瞳，……，各种各样的魔物，不一而足。
    即使它们能感受到叶天的强大，知道不是对手，也无所畏惧，展开一波又一波自杀式的攻击。
    原本狭小的魔域裂缝，不断膨大，宛若大坝溃堤，冲过来的魔物越来越多。
    魔宫内九凰天女布下的杀阵也在运作，可是源源不断的魔物，怎么都杀不尽，反而随着魔域裂缝的扩大，魔物越来越多。
    “掌控！”叶天眼中无悲无喜，一只大手探出，一声大喝。
    顿时，一大片虚空直接被凝固住了，随着他五指紧握，虚空被剥离，几十只魔物在他的掌中直接化成了血泥。
    “杀！”
    “人类，死！”
    ……
    魔物也杀红了眼睛，悍不畏死，对叶天铺天盖地而来。
    “小玄凰还在上面，不能再耽误时间了。”叶天深吸了一口气，体内的一颗超品金丹疯狂运转，浩瀚如渊海的力量在他体内激荡，化作滔天的神力。
    “雷门！”
    随着这一声话语落下，一道雷霆之门突然在虚空中浮现，像是一颗小太阳般，照亮了整个深渊谷底。
    当这道雷门刚一出现，所有的魔物都一阵发呆，觉察到了一种大恐怖，像是死神来了。
    灼灼光芒，刺痛了它们的双眼，连外放的神念都融化了。
    这是，叶天刚刚修炼出来的太阳神雷对应的雷门。
    轰隆！
    惊天动地的巨响声中，一道火红色的球状太阳神雷从雷门中喷薄而出，精准地命中魔域裂缝，而后猛地爆发开来，火光飞快膨胀，几乎瞬间就填充满了整座魔宫。
    太阳神雷，一颗神雷就是一颗小太阳，岂是等闲？
    当光球膨胀之时，宛若核爆冲击波一般，温度高达数万度，数十万度，其边缘触及的所有魔物，都瞬间气化，连一丝灰尘都没有剩下。
    咔嚓嚓！
    最终，就连魔宫都崩塌了，杀阵也被冲垮得一干二净。
    伤敌一千，自损八百。
    叶天也没能逃出，虽然以强大的肉身承受住了伤害，但是被烧得底裤都不见了，紫金神体一片焦黑。