    大灾大难之后必有大治，接下来的好一段时间里，蓬莱古星上天下承平，很少有大的战事发生。
    叶天来到蓬莱仙岛上后，真的好长一段时间不出。
    元婴天君闭关，动辄几十上百年，每一次消失到出现，实力都会强大几分。
    所以，叶天玩消失，大家也不奇怪。
    到了他这个层次，就如同天上的人物，也根本不是普通人想见就能见到的。
    他的威望，无形中依旧笼罩在这颗古星之上，压在所有人的心头上。
    大家很想知道，他再次出现时，会强大到什么程度，也许真正证道了元婴也未尝没有可能。
    他的元婴大劫，定然惊天动地，超越古星上的所有元婴。
    整颗古星都在期待着。
    其实，叶天在蓬莱仙岛，没有急着修炼，急着寻求突破。除了不时指点一下小玄凰外，大部分时间都在一间丹房内埋头炼丹。
    呼呼！
    一道道紫金色的神焰，从他的眼瞳中喷薄而出，像是两条火龙一般，灼烧着面前的一尊丹炉，直将丹炉灼烧得通红一片，看起来像是要熔化了一般。
    体内有一颗超品金丹，就像是一座超级大功率的核反应堆，他根本不用担心火眼金瞳消耗太大，真元会不足，因为超品金丹中的能量近乎取之不尽，用之不竭。
    他的身体周围，摆放着如山般高大的灵石，灵药，灵材，其中有不少老药，气息古老浩大，香气满室，为圣药，准神药，乃至神药，堪称稀世神珍。
    毫不夸张地说，光是这几株老药，就可媲美一个顶级上宗的底蕴了。
    嗖嗖嗖！
    一株株老药，被叶天随手扔到炼丹炉中，不片刻间就榨干了所有的药力，药渣化成烟雾从炉口冲出，只剩下一滩晶莹剔透的药汁。
    这些药汁不断汇聚，最终渐渐化成一颗丹丸。
    偌大的屋舍内，浓郁的药香沁人心脾，随便吸上一口，都能让人神清气爽，百病消除，甚至可延年益寿。
    在这种药香环境下修炼，能够提升悟道境，吸引地灵兽四面八方而来，在炼丹房的周围贪婪地呼吸着。
    “叔叔，你要炼得是什么药啊？看起来很不一般的样子？”小玄凰围在旁边，眨巴着大眼睛问道。
    “绝世大药，准确的说，是神品大丹。”叶天开口道。
    神品大丹，就是神丹。
    重生以来，叶天曾经炼制过圣品大丹，但是神品大丹一次也没炼制过，一来因为没有足够的药材，二来因为层次不够。
    神品大丹可不是那么容易炼制的，蓬莱古星有诸多炼丹宗门，炼丹大师成千上万，但是万古以来，真正能够炼出神丹的，一个也没有，最多能炼出准神丹而已。
    就是那些自称神丹师的大能丹师，也无法炼出真正的神品大丹。
    因为神品大丹的炼制，除了和药材，以及丹术有关外，对丹师的能力要求也是极高，要能掌控法则的力量。
    往往，只有到了化神的层次，才有可能炼制出神品大丹，因为元婴只初步掌握法则，只有化神才算真正掌控了法则，得心应手。
    比如说此刻，叶天看似在用火焰炼丹，实则真正动用了法则的力量。
    他的紫金神体媲美化神之躯，紫色的混沌金焰中先天蕴含法则的力量。
    “叔叔，什么是神品大丹啊？”小玄凰好奇的问道。
    “何为神品大丹？呵呵。所谓神品大丹，一粒吞入腹中，从此你命由你不由天。这粒神品大丹若是成了，给你服用，可一举突破金丹，与那些无上巨头们比肩。前提是你不被神丹的药力撑爆的话。”叶天呵呵笑道，一手轻抚小玄凰的脑袋。
    要知道，神品大丹，药力堪比一枚超品金丹，一般的金丹都贸然不敢服用。
    小玄凰撇了撇嘴，道：“这么珍贵，那我还是不服用了。那叔叔服用的话，能突破元婴吗？”
    “我啊，也许吧。”叶天淡淡一笑。
    如果目标只是元婴的话，他根本不需要炼制这一枚神品大丹，把眼前的这一堆资源炼化，元婴大劫自然而至。
    但是，这般证道的元婴，品级不会太高，甚至可能连圣品都没有。
    而神品是他的期待，因为他前世证道的就是神婴，这一世不求超越，但求齐平。
    至于仙婴，可望而不可及，他也只能想一想。
    而想证道神婴，那就不能随便炼化资源那么简单了，必须要以时间去悟，感悟神婴层次的大道。
    如果不想浪费悟道的时间，就要有神丹来助力，短时间内突破。
    随着越来越多的药材加入到丹炉中，一颗丹丸渐渐成形，叶天的脸色渐渐凝重了起来。
    炼制神品大丹的后期，每一个时刻都极其关键，马虎不得，一个不好就会前功尽弃。
    嗡！
    一团拳头大的晶体被叶天从乾坤戒指中取了出来，晶莹剔透，能够清晰得看到里面封印着一颗白色的珍珠，而在珍珠里面，有一只龙蚌的虚影。
    不错，这块晶体正是叶天封印的龙蚌龙珠和元婴，一直没有炼化，而今炼制神品大丹，派上了用场。
    一颗小小的龙珠，药力就能媲美上品金丹或者圣药了，再加上元婴，妥妥的一枚神品大药。
    “人族小辈，你要干什么？快放了我！”
    嗡嗡嗡！
    水晶球震动，里面封印的龙蚌元婴疯狂嚎叫，恐怖的渊海之力汹涌，似要把水晶球撑爆。
    不过，叶天丝毫不担心，他那时光一剑可不是白斩的，龙蚌越是拼命挣扎，时光的力量就会在他体内爆发。它想元婴自爆都做不到。
    “人族小辈，哦不，人族天君，人族至尊，你放了我，我可以与你签订神魂契约，成为你的奴仆，服侍在你的左右。”
    见挣脱不开，龙蚌苦苦求饶。
    但是叶天不予理会，直接扔进了丹炉中。
    这座丹炉可不是寻常的丹炉，而是九凰天女的九凰鼎，一件至尊神器，是叶天从小玄凰手中借来一用的。
    炼制神丹对丹鼎的要求极高，必须是神器，九凰鼎堪当重任。
    若是神器以下的丹鼎，可能在炼制的过程中就炸炉了，丹鼎崩坏。