    “找死！”
    紫宵圣地的金丹长老心惊，也一掌拍出，和小玄凰的金光神掌碰撞。
    轰隆！
    像是一片汪洋拍打海岸，血腥神力疯狂涌动。
    两只手掌大碰撞，噗地一声，一只手掌化成了血雾，白骨快四射，鲜血淋漓。
    “啊！”
    紫宵圣地的金丹长老发出一声凄厉的惨叫，一只手被拍成了肉泥，身形连连后退。
    可是，小玄凰根本不打算放过他，又一拳轰出，气吞山河，金色的血气如澎湃的汪洋一般对紫宵圣地的金丹长老压落了过去。
    咔嚓！
    一具金丹宝体四分五裂，连金丹，带神魂，全都爆碎开来，紫宵圣地金丹长老被镇杀当场。
    嘶！
    全场所有的生灵无不惊呆。
    这可是紫宵圣地的一位金丹长老啊，修为达到了金丹后期，竟然被小玄凰秒杀了，太过梦幻，太过匪夷所思。
    一年前，小玄凰还只是同辈无敌。
    一年后的现在，连许多老金丹都不是他的对手了。
    他还只是个孩子啊，等真正成长起来，真的能成为魔王第二。
    “还有谁，不服的，尽管上来。”
    “谁要是想对我叔叔不利，先从我的尸体上踏过去。”
    小玄凰傲立虚空中，举目环视周遭，有一种霸气侧漏。
    紫宵圣地，星辰林家，龙王殿，等等几大势力，全都簌簌而动，很愤怒，却也不得不低下头颅。
    以他们这么多人，杀死小玄凰很容易，但是大商这一关难过啊。
    如果最终杀不死叶魔王，他们的根基将会被拔除，就如同孔雀族一般，成为历史的云烟。
    这个赌注太大了，他们没有胆量赌下去。
    最终，他们不得不放弃这个愚蠢的想法，各回各家，各找各妈。
    这是一个英明的决定，让他们的宗门免却被屠灭的厄运。
    “叶神君开创我蓬莱古星万古未有之壮举，我觉得应该举办一场无比盛大，让整颗蓬莱古星都瞩目的浩大盛典，为他加冕‘神君’之号。宣告我蓬莱古星的崛起，重回古之巅峰。”来到魔鬼海的一位金丹大能提议道，是一位须发皆白的老者。
    这老者如果叶天在这里，一定能够认出来，赫然是和他同舟共济过的那位，一起搭乘过蓝家的战船，一起坐着大葫芦在魔鬼海中游荡，又一起进入蓬莱仙岛。
    这老者是一名散修，自号白云道人。
    他在蓬莱仙岛上得到了一些机缘，又得叶天指点过，金丹的修为更进一层。
    他此言一出，全场所有人都是一惊，然后响起了阵阵议论之声。
    他的提议很好，确实该给叶天举行一场加冕大典了。
    类似全球性的大典，蓬莱古星上许久没有举办过了。
    现在蓬莱古星上的诸多大势力各自为战，如一盘散沙，举办一次全国性的大典，可以增强古星的凝聚力，让许多不必要的战事化干戈为玉帛。
    只是，给叶天加冕的封号存在争议，有人认为要加冕也是“天君”，因为只有化神才能称之为“神君”。加冕神君，名不副实，有戴高帽子，吹捧的嫌疑。
    有些人却和白云道人一个想法，认为加冕神君未尝不可，因为叶天还是金丹时，就能横扫元婴了，证道元婴，战斗力肯定也能媲美化神。
    境界上虽是与元婴，但实力媲美化神，加冕“神君”，未尝不可。
    更何况，叶天还是金丹时，大家已经是一口一个叶天君叫了。
    最终，这个争论摆在了大商的老皇面前。
    他和叶天关系匪浅，又是唯一的一位元婴天君，德高望重，裁决的结果，大家应该会认同。
    “我同意白云道人的提议，既然实力媲美神君，加冕神君又何妨？我等修士，看重的最重要的不就是实力吗？空有境界，没有实力，那才叫真正的名不副实。”大商老皇做出了裁决，要为叶天加冕神君之位。
    他此言一出，自然没有人再敢反驳。
    于是乎，为叶天举行神君加冕大典的事项，就敲定了。
    “好，太好了，为我叔叔举行神君加冕大典。将来我一定要成为蓬莱古星的第二个神君。”小玄凰欢呼雀跃。
    虽然叶天现在还没开始渡劫，但是在大家看来，他渡劫成功，已经是板上钉钉的事了，不会有什么悬念。
    看这雷云风暴，似乎要不了多久，叶天就要渡劫了。
    渡劫成功之时，就是神君加冕大典开始之日，现在就要提前做好准备。
    叶天无宗无门，加冕大典的举行地点自然就悬在大商的皇城了。
    这也是大商老皇的一个私人决定，没有人反驳，相信叶天应该也不会有意念，毕竟他和大商的关系匪浅。
    这个消息很快就传遍了整个蓬莱古星。
    一场全球性的盛会将要开启，举世震动。
    古星上的几乎所有宗门，世家，或者皇朝国度，都为之震动，向大商皇朝表达愿意为盛典出一份力的意愿。
    每天，都有多不可数的人向大商皇朝赶来，送上各种大礼。
    大商皇宫的天材地宝堆积如山。
    有的送上各种修炼资源，有的献上一座座仙山楼阁，有的送上飞舟楼船，……
    大商皇朝的皇城万民空巷，被装扮的焕然一新，夜晚，各种彩灯亮起，一座座亭台楼阁霞光万道，美轮美奂，气象万千。
    一座巨大的宫殿悬浮在虚空中，雄浑壮阔，如同一座天宫般，在几百里外都能看到。
    这是大商老皇送给叶天准备的一份厚礼，亲手祭炼的一座神君宝殿，动用了诸多天材地宝，费了很大的心血，悉心祭炼而成，富丽堂皇自不必说，比之皇宫的大殿都有过而无不及。
    万事俱备，只欠东风。
    只待叶天渡劫成功之日，就是神君大殿举行之时。
    可是，时间转眼过去一个月，始终不见叶天渡劫的影迹。
    当再一转眼，时间过去三个月，那魔鬼海上空狂暴的雷云风暴竟然渐渐开始消退。
    没有人知道叶天身上发生了什么，他藏身海眼中，人们想找他都找寻不到。
    当再再一转眼，时间过去半年，天上的雷云竟然消失不见了，而叶天依旧不见踪迹。