    七位老天君几乎同时陨落，反哺了这方天地，天道的压制之力也变得松动，让证道元婴变得相对容易了一些。
    世人已经料想到了这种可能，只是没想到来得这么激烈。
    两个月前一位海族大能证道元婴，两个月后又一位人族大能要证道。
    星洲，星洲林家境内，一片荒无人烟的连绵山脉，被闪电的汪洋所笼罩，无尽的电芒汹涌而下。
    一道老迈的身影在其中争渡，抵抗劫难的同时，还在引雷霆之力淬体，任身体皮开肉绽，始终没有倒下，身上的气息不断攀升。
    四周，有许多星辰林家的修士守护，为这道渡劫的身影护道。
    这正是星辰林家的一位族老，在叶天杀上星辰林家时，很有自知之明的没有出头，苟在一座古老的洞府中，免却一死。
    “星洲林家这是要崛起了啊。”
    “天君世家就是天君世家，底蕴深厚，说证道就证道。”
    “这就是强者恒强，弱者愈弱的道理啊。天君世家即使陨落了，只要气运一到，也能说崛起就崛起。”
    ……
    无数修士围观而来，议论纷纷。
    人族又多了一位元婴，对人族来说，是好事。
    但是大商皇朝却感觉到了压力，因为大商和叶天的关系，星辰林家对大商不可能友好。
    但是，星辰林家百废待举，大商皇朝也不是弱者，甚至更胜星辰林家一筹，无需惧怕什么。
    而叶天生死未知，星辰林家也不敢造次。
    接连两位元婴证道了，接下来的第三位元婴，不知道花落谁家，世人都很期待。
    一个黄金大世将要到来，大能们也都在拼命的求突破，小辈们也在拼命的修炼。
    星空无垠，一条星空古路以蓬莱仙岛为起点，通向宇宙深处。
    这是一条断头路，尽头是一颗正在孕育中的新星，无数座火山喷发，大地上岩浆横流，形成一条条熔岩湖泊和熔岩大河，毒气浓烟遮天蔽日。
    这是一颗孕育中的新星，像极了远古时期的地球，将来也许能够诞生生命。
    叶天曾经来过这里，而今再次莅临。
    他并没有死去，也没有证道。
    因为神婴难证，他总觉得还有些欠缺，没有十足的把握。所以最终还是放弃了，再次踏上星空古路，到宇宙中行走，感悟宇宙中的大道气机。
    孕育的新星中，大道气机会相对旺盛，远超枯寂的死星。
    所以叶天来到天路的尽头，登上这颗孕育中的新星。
    一座足有万丈高的庞大火山，山顶的火山口像是一汪大湖一般，无尽的岩浆沸腾，温度高到足以熔化钢铁。
    叶天盘坐在岩浆中的一座岛屿上，身体被密密麻麻的神链笼罩，那是一条条秩序神链，大道之音隆隆而鸣，周遭的空间都在微微扭曲。
    轰隆隆！
    这一道道法则，被他引入体内，和肉身几乎融为了一体，不辨彼此。
    蓬莱古星海眼中的修炼绝没有浪费，让他的肉身，金丹和神魂，都深深烙印下了法则的力量。
    现在再一运转玄功，一道道法则很快便和肉身水乳_交融，有风雨雷电，有日月星辰，有金木水火，……
    他的身体周围，就像是在开天辟地一般，要化出一个小世界。
    普通修士掌握一种法则，就可凝聚元婴。能够掌握两种三种，可称天才。
    而叶天，已经凝聚了九九八十一种。
    “但是，还不够啊！”
    “不超过一百种法则，即使我成功凝聚神婴，也是有缺陷的神婴。”
    “元婴一成，就很难再重修，如同金丹一般。除非能找到传说中的绝世神药，或者炼制出无上神丹。”
    ……
    嗤嗤嗤！
    九九八十一道法则神链，化作八十一条火龙，无情地灼烧着叶天的肉身，神魂，金丹。
    灼烧是为了更好的融合，让肉身，神魂，金丹，朝着法则层面蜕变。
    轰轰轰！
    火山口中的岩浆澎湃，岩浆大浪卷起数百丈高，不断将叶天淹没在其中。
    无数只小火精就从这岩浆大浪中冲出，被叶天的肉身，捕捉，吸收，炼化。
    世人绝对难以想象，仅仅一个星期后，这座火山就枯死了，生机绝灭，因为所有的火精都被叶天的肉身吸纳一空。
    但是无妨，整颗古星上的活火山多达千百座，一座枯死了，换另一座就是。
    就这样，叶天不断地在新星上腾挪，炼化火精的同时，也在感受新星上的法则。
    转眼半年时间过去，叶天炼废了八十多座火山，所能掌控的法则数量终于突破了一百条。
    “法则过百，我证道神婴的可能性多达八成了。这个概率，完全可以一试了。”叶天自言自语。
    轰轰轰！
    他的头顶上方，突然升腾起三道火焰，每一道都惊天动地，像是道火一般，闪耀出无尽的符文。
    这是三昧真火，分别代表着精、气、神，威力恐怖绝伦，不逊色法则之火。
    只要将这三道火焰合一，将精气神融为一体，然后注入金丹中，然后金丹中便会孕育出元婴，之后金丹破碎，元婴便会破壳而出。就如同鸡蛋中孕育小鸡仔一般。
    可是，就在叶天下定决心，准备突破的时候，无垠的虚空中，突然传来一阵波动。
    这股力量极其浩大，浩大到能够撕裂虚空。
    叶天虎躯一震，忽地就从一座火山口中冲了出来，举目遥望叶天。
    他的火焰金瞳中，射出两道璀璨的光柱，就如同天文望远镜一般，能够看到很远很远。
    可是，虚空太浩瀚了，星辰之间的距离动辄以光年计，任叶天目力再非凡，也只隐约看到一个小光点而已。
    小光点陡然爆发，又陡然消逝。
    那是虚空被撕裂，刹那间产生的光斑。
    之后，一个更微弱的光点出现，在无垠的虚空中游走，如同彗星一般，带着一道细长的光尾。
    叶天知道，这个光点只是看着小而已，真正的体积肯定大到出奇。
    约莫十几分钟后，那片虚空再次亮起一个光斑，星空大震荡，一抹气息再次被叶天感知到。
    刹那间，光斑消失，那道更微弱的光点也消失不见了。
    一切都归于平静。
    “难道是星舰，在空间跳跃？”叶天心如电转，瞳孔突然缩了一缩。