    轰轰轰！
    撼天动地的连环爆响声中，那巨大的毁灭光团，终于没能落到皇城中，凌空被打爆了，辐射出的能量如狂风暴雨一般，四面八方横扫，吞噬了不少生命。
    “咦？”
    罗恩舰长轻咦了一声，目光平静，无悲无喜，淡漠道：“不错，纵然是借助了神器之力，又得到几十位金丹助力，能拦下两枚毁灭光炮，也算是难能可贵了。不过，像这样的毁灭光炮，我可以毫不停歇地发出几百枚，几千枚，而你们这些蝼蚁，又能拦截下几枚呢？”
    接下来，让大商皇城人绝望的事情发生了，星空母舰上的十几个炮口齐齐亮出火舌，一下子酝酿出十几枚毁灭光炮，全部对着大商皇城发射而来。
    轰轰轰！
    仿佛天女散花，又像是流星雨从天而降，光芒照亮了天上地下，一片璀璨。
    这是地毯式的覆灭，这是无差别的攻击，这是在屠杀。
    纵使大商老皇长出了八条手臂，也难以回天。
    “好了，该结束了。这场盛世烟花，但愿土著们能够满意，能从中学到敬畏。”罗恩舰长冷冷笑道，目光从大商皇城收回，因为当这十几枚毁灭光炮发射出去的那一刻起，结局就已经注定了，没有必要再看下去。
    “大西的勇士们，你们表现的时候到了，出发吧。”罗恩舰长说道。
    战舰舱室的大门打开，一艘艘战舰直冲而出。
    一艘，两艘，三艘，……
    十艘，十五艘，二十艘，……
    最终，一共二十多艘战舰从母舰的舱室中飞出，长度最小的也有几十丈，最长的有数百丈，全都是金属的舰体，在阳光下闪烁森冷的寒光，宛若一座座钢铁堡垒。
    这些战舰看起来像是科技战舰，可是战舰的表面，又有一道道符文光幕升腾而起，像是一道道无形的屏障一般，将本就无比坚固的战舰守护得固若金汤，宛若一座座钢铁堡垒。
    就是刚才母舰发射的毁灭光炮，内中也有大道神则浮现，所以才会有如此恐怖的威力。
    大西是一个科技与大道并行的文明，两种文明柔和，碰撞出了最绚烂的火花。
    以母舰为中心，这二十多艘战舰冲向古星的四面八方，各自飞向不同的劫掠点。
    这时，大商皇城，数以千万的人类，全都被绝望的情绪笼罩了。
    所有的活动都停了下来，所有人都抬起头来，望向那铺天盖地而来的十几枚毁灭光团。
    其实不需要这么多，只要数枚在皇城中炸开，皇城将不复存在，数千万生灵将会成为劫灰，死于非命。
    时间在这一刻突然变得很有价值，每一分每一秒，都千金难换。
    呜呜呜！
    无数人悲哭。
    “九凰天女啊，你在何方？为什么还不显灵？万民祈祷，众生悲哭，你难道看不到吗？”
    许多人跪在九凰天女的雕像前，虔诚的膜拜，祈祷，哀哭，希望能够有奇迹发生。
    “不，为什么？”大商老皇哀吼，可是却无力回天。
    身为皇，却无法守护住自己的子民，是一种悲哀。
    电火石花间，大商老皇将一对儿女，十七公主和二皇子抛向远处，然后一个人冲向星空母舰。
    守护不了子民，但是他还可以为子民们报仇。
    “父亲，不要。呜呜呜！”十七公主哭喊。
    她知道，父亲这一去，很可能就再也回不来了，父女从此天人相隔。
    这些域外大敌实在太强大了，根本不是蓬莱古星的力量所能撄锋的。他们的一门毁灭巨炮，就有轰杀元婴的威力，简直太丧尽天良了。
    可就在这时，虚空中突然冲出一道身影，以远比大商老皇还要快的速度，冲向星空母舰。
    就见到，那是一道紫金色的身影，通体缭绕紫金色的火焰，如同一颗流星一般，从古星的地面冲出，笔直地朝着高空中冲去，气冲斗牛，气息撼天动地。
    要知道，这时星空母舰还在大气层中呢，距离地面数千公里，遥不可及，空气极其稀薄，一般的金丹都很难飞到这个高度。
    可是，那道身影太可怕了，简直就像是一头人形暴龙，一口气弹指间就冲到了数百公里的高空。
    就在这个高度，那道身影和十几枚铺天盖地而下的毁灭光团相遇了。
    十几枚光团从地面看起来很密集，实则彼此分得很开，只要那道身影愿意，很容易就能错身而过，化险为夷。
    但是，他没有这么做。
    一把紫色的大剑被他持在手中，一剑劈出一道万丈长的剑芒，神痕一道道，犀利无比，浓厚的云层一下子就被分开成了两半，像是一道天之痕。
    砰砰砰！
    一剑斜劈，竟然将一半的毁灭光炮拦截了下来，斩得稀碎。
    “小叶子。”十七公主大叫，认出了这道身影。
    大商老皇也是瞳孔一缩，认出了叶天来，胸腔中的一股希望之火再次燃烧了起来。
    一剑劈碎了十几枚毁灭光炮，可是还剩下一半的毁灭光炮，依旧为一股毁天灭地的力量。
    “斩！”
    “再斩！”
    叶天施展闪现神通，一个闪现就有几千上万丈，很快就追上了毁灭光团，又连续斩出了两剑，将剩下的毁灭光团尽数被斩灭，连爆发都没能爆发出来。
    大商皇城传出欢呼声，激动加感动，许多人痛哭流涕。他们没能等到九凰天女，却等来了叶天，依旧为一道神迹啊。
    解决了眼下的大劫难，叶天继续冲霄而上，一千公里，两千公里，……
    在无数人惊骇的目光中，叶天就仿佛一条神龙，直冲霄汉，直逼星空母舰而去。
    那二十几艘刚离开星空母舰，正准备冲向古星各地的宇宙战舰，见此全都停了下来，将所有的武器系统锁定在了那道身影之上，杀气腾腾。
    他们没有贸然开火，因为还没有等到舰长下达的命令。
    “他是谁？竟然拦截住了十几道毁灭光炮？一般的元婴，都不具备这个能力。”母舰的中央指挥室中，罗恩舰长瞪大了眼睛，诧异地看着屏幕。
    他的眼瞳之中，有银色的闪电腾跳，眉心隐隐发光，充沛到极致的精神力，几乎外溢而出。