    “很有意思的一个人，看起来还是少年呢。他难道要以一人之力，抗衡我大西的整个舰队吗？”少女罗莉说道，绝美的身段曲线起伏，淡蓝色的发丝无风自动，有一股惑人的魅力。
    “很奇怪，他的修为明明只有金丹，一身的浩瀚的气息却比之元婴都不遑多让。他证道的是几品金丹？九品不成？在这片蛮荒星域能够证道九品金丹，真是一个奇迹啊。”那位年轻俊美的皇家金发男子说道，眼神中满是不可思议。
    “管他是谁，直接碾压。任何人胆敢反抗，都格杀勿论。”罗恩舰长下达命令。
    正在冲天而上的不止叶天一人，还有大商的老皇，以及海族的一位刚证道元婴的黄金蛟龙。
    其他许多金丹强者也快速行动了起来，同仇敌忾。
    但是，星辰林家的那位新天君，却是没出现，似乎是想置身事外。
    冰冷的宇宙中，叶天如一头真龙怒击长空，挣脱古星的引力，速度轻松飙到十多倍音速，一身的神力仿佛永不枯竭，不断逼近大西的舰队。
    咔嚓嚓！
    收到舰长的指令后，二十多艘战舰全部行动了起来，舰体四周一块块装甲掀开，现出一门门能量巨炮。
    这些能量巨炮和母舰的巨炮很相似，分明是同一种能量炮，只是体量有些差距而已，没有母舰上的那么大。
    每一艘战舰，炮口至少也有数十门，最多能有上百门。
    二十多艘战舰，炮口加起来，有近乎上千门。
    一旦开炮，上千门能量巨炮同时开火，每一枚炮弹都有大当量核武一般的破灭力，那是何等的可怕？何等的恐怖？
    二十多艘宇宙战舰，在虚空中构筑成一片钢铁丛林，将巨大的星空母舰守护在后方。
    近千门能量巨炮，冷冽的炮口，电光四射，有一多半将目标锁定在叶天身上，剩下的一小半将目标分别锁定在大商的老皇和黄金蛟龙身上。
    这一刻，死亡的气息铺天盖地。
    那近千门能量巨炮，就仿佛近千把死神的镰刀，一旦动作起来，必将收割生命，惨无人道。
    这一刻，整颗古星的目光都在汇聚而来，无数人同时屛住了呼吸。
    便是再强大的高手，也要为之颤栗，为之恐惧。
    那可是宇宙战舰啊，一种更高层次文明发明的无敌大杀器，刚才发射的能量炮弹威力有多强大，诸多大洲都体验到了，一炮就能抹除一座大城，让数百万人死于非命。
    古星上再强大的法宝在其面前都要相形见绌。
    元婴的战力在其面前也要显得小儿科，会被无情的抹杀。
    “叶天君，快看，是叶天君，他还活着。”
    “只要叶天君还活着，我们就有希望。”
    “可惜，他没能渡劫啊，修为依旧是金丹，真的能会是这些域外强敌的对手吗？”
    “是啊，如果叶天君成功渡劫，成为真正的元婴大修，战力媲美化神，虐杀这些域外大敌，绝对不会有什么悬念。”
    “可惜了，古星上的那些老元婴，都被他杀了。不然的话，今日一战将会是他最得力的助手。”
    “星辰林家的元婴为什么还没出现？都这个时候了，古星危在旦夕，难道就不能有一些大局观念吗？”
    ……
    人群中传出阵阵惊呼声。
    叶天的出现，让许多人吃了定心丸，再次燃起生的希望。
    他的无敌形象太深入人心了，就仿佛蓬莱古星的一根定海神针，只要有他在，一切都不会有大碍。
    当然，也有一些保持理智的人，心中忧虑，毕竟这一次大敌不同，可以看成是一大群元婴呼啸而至，强大到令人发指。
    面对这等强敌，金丹上去只能是炮灰，只有元婴才有一战之力。
    可是，古星上的老元婴都被叶天屠戮殆尽了，刚证道的元婴，大商老皇和黄金蛟龙出现了，唯独星辰林家的元婴还不见身影。
    “愚蠢的土著！”
    “投降，或者去死！”
    一道冰冷的精神念力从宇宙战舰中传出，如同汪洋大海中卷起的海啸，在无垠的虚空中浩荡，是在向叶天喊话，也是在向整颗古星喊话。
    “你们是否来自遥远的文明，大西？”叶天同样以精神力反问。
    他曾和大西文明接触，甚至还和大西公主拳脚相对过，对大西文明有了一定的了解。
    此刻，他几乎可以肯定，这一群域外大敌多半也是来自大西，远征这片星域，恐怕也是为了中土星而来。
    因为数年前，他曾杀了大西不少人，除了紫发年轻男子和银瞳老者外，还有后续增援而来的一个舰队。
    当然，增援的舰队并非是叶天所杀，而是被当世大帝国的一位亿万吨当量的核武消灭了，只剩下一位大西神将苟延残喘，最终被叶天击毙在东瀛国的东京都。
    叶天在地球上的时候，就想到过大西文明会来复仇，只是没想到速度这么慢。
    虽然星空古路崩断，但是大西文明已经能够实现空间跳跃，只要有星空坐标，任何地方都能取得。
    此刻叶天还不知道，大西的这一群舰队，在星空中航行的时候，遭遇了星兽的攻击，损失惨重。他们先来到蓬莱古星，只是想落个脚，补给一下而已。
    “你怎么知道我们来自大西？”母舰中央指挥室，罗恩舰长眼角暴跳，以强大的神念之力和叶天对话。
    “看来我猜测得没错，你们果真来自大西。一群星际盗贼，该杀！”叶天冷冷说道。
    锵！
    接下来，他不再废话，双手持紧紫郢剑，瞅准一艘战舰，直接一剑就立劈了出去，带着十足的愤怒，带着十足的仇恨。
    万古前，大西文明入侵地球，几乎终结了一个修仙文明，更挖走了地球的天地灵根，叶天怎能不怒？怎能没有仇恨？
    铮铮铮！
    紫郢剑宛如开天辟地前的第一缕神光，晶莹的剑体流光四射，发出锐利的铮鸣之音，剑气如海，卷起万重大浪，轻易就撕裂了古星的大气层，震动了万古星空。
    一剑寒光乍起，九洲山河寂灭！
    这是毁灭一剑！
    而今叶天的修为，催动大道神兵，已是得心应手，人与剑已经达到了合一的程度，威力之恐怖，简直撼天动地，天上地下几乎没有什么能够抵挡。