    轰隆，轰隆！
    接连两声惊天动地的巨响传来，两枚神罚主炮凑效了，将青龙和白虎轰爆在了虚空中，两团焰火像是火烧云一般铺展开来，无比的璀璨与绚烂。
    嗡嗡嗡！
    舰炮轰鸣，那残剩的一艘宇宙战舰追杀向大商老皇和黄金蛟龙，黑洞洞的炮口锁定而来。
    星空母舰同样也动作了起来，五门神罚主炮全部对准了大商皇城。
    一切的死伤都和这座古城脱不开干系，所以罗恩舰长必先将这座城池抹除。
    同时，母舰上的其他数百门炮口也在对准古星上的其他城池，要进行洗地一般的屠杀，为死去的大西兵士们陪葬。
    这时，母舰内，一间医疗室中，叶天正被秩序神链包成了粽子，一身的法力几乎被抽空，已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。
    罗恩舰长可以放心的杀人，肆无忌惮的屠戮。
    不过，他突然眼角暴跳，一股莫名的不祥预感突然涌上心头，非常强烈。
    “今日，就是神来了，都救不了你们。给我开火，杀杀杀！”罗恩舰长咆哮，指挥兵士战斗。
    作为一个从尸山血海走出来的铁血战将，大西皇家的一等伯爵，罗恩舰长才不相信什么冥冥中的直感，只相信自己的一双铁拳，以及脚下的战舰。
    轰轰轰！
    舰炮轰鸣，天地间一片璀璨，如同天女散花，又似流星雨铺天盖地砸来。
    这一刻，整颗古星的数亿人口，面临着死亡的威胁，死神的镰刀，赫然已经架到了他们的脖子之上。
    这就是高等文明的力量，掌握有最先进的绝世大杀器，杀人动辄数以亿计。
    嗡，嗡，嗡！
    大地之上，一座座被舰炮瞄准的古城，但凡有天女雕像，或者天女神庙的，雕像和神庙之上，突然都绽放出璀璨的金光，信仰念力如排山倒海一般汹涌而出，化成一道道黄金色的穹顶，守护在一座座古城之上。
    从几千里的高空俯瞰，就见地面上，似是有一盏盏神灯点亮了，极致璀璨，酷炫迷人。
    “天女显灵了！”
    “天女保佑啊！”
    “天女万岁！”
    ……
    一座座城池中的生灵在欢呼，在大叫，然后全都跪伏在第，对着神像或者神庙的方向，顶礼膜拜，虔诚祈祷。
    当初，大商老皇和叶天向这个世间推行九凰天女信仰时，有许多大小势力是很不乐意的，只是碍于两位天君的淫威，才勉强给天女树雕像，立神庙。
    他们绝想不到，而今回报来了。
    天女显灵了，来守护他们了。
    却也有一些势力，没有听从大商老皇和叶天的劝说，拒绝接受天女信仰。
    对于这些势力，大商老皇和叶天并没有动粗，毕竟信仰这东西，强推不得。
    此时此刻，这些势力的肠子都要悔青了，因为没有天女的雕像和神庙，无法得到天女的庇佑，数以百万、千万的子民，生与死遭受到了严重的威胁。
    却也不是只要立了神像和神庙就能万事大吉，天女就会来庇佑，如果没有人参拜，无信仰念力付出，天女也是无法显灵的。
    这里面就有一个最典型的案例，星洲的星辰林家。
    当初星洲的星辰林家被叶天横扫，成为阶下囚之后，答应了叶天要为九凰天女立雕像和神庙。
    后来他们也确实这么做了，但是他们表里不一，只立了神庙神像，却不推行天女信仰，境内很少有人惨白。
    现在，当其他的势力天女的神像神庙发光，疯狂涌出信仰念力时，星辰林家统御的诸多城池，所立的神庙神像全都无动于衷，一片死寂。
    “九凰天女啊，你快显灵啊！”
    “天女，救命啊，给你烧高香了。”
    “天女啊，给你磕头了。”
    ……
    平时不烧香，临时抱佛脚，似乎没有多少用处。
    轰隆，轰隆！
    一枚枚能量炮弹落实，像是锥子一般，直接撕裂了一座座城池上空的防护光幕。巨爆声如惊雷，一轮轮小太阳猛然升起，急骤膨大，强光伴着冲击波四面八方横扫，将一座座城池覆盖在其中。
    仅仅这一波攻击，星洲星辰林家统御的十余座大城尽数灰飞烟灭，连老巢星城都没能守住，死伤数以千万计。
    整个星辰林家，算是被抹除了，成为历史的尘埃。
    当然，这一波攻击，遭受损失的不仅星辰林家一个大势力，还有其他几个势力，死伤还要翻倍。
    不过，好在大部分被攻击的对象因为有九凰天女的信仰念力守护，挡住了能量巨炮的攻伐，无伤大碍，仅少许人被震死震伤。
    “神祗信仰吗？真是有意思。”母舰中央指挥使内，罗恩舰长发出一声冷笑。
    大西作为一个走向宇宙的文明，接触过形形色色的文明，其中就有神祗信仰类的文明，以众生的信仰念力，塑造神明。
    这是一种另类成道的路径，有些走得很远，实力很强大。
    三万年前，大西就曾经试图入侵一个神祗信仰文明，结果被那里的神祗打得丢盔弃甲，几乎全军覆没。到现在看那一段史书，还会让大西人心有余悸。
    三万年过后，他几乎不敢相信那里的神祗变得有多强大了。
    返虚？合道？
    反正就是无与伦比的强大。
    不过，蓬莱古星的神祗，罗恩舰长自不会放入眼中。
    “我的舰炮几乎可以无穷无尽的发射，我不信你的信仰念力也能无穷无尽。”罗恩舰长冷笑连连，突然大手一挥，又是一片炮火连天的场景。
    这次，他将攻伐的重点放在了大西皇城，要以这里为突破口。
    嗡！
    突然，古星上成千上万座天女雕像，每一座都神霞闪烁，走出一道曼妙的身影来，正是九凰天女的身形。
    成千上万个九凰天女的虚影同时冲霄而上，合为一体，凝聚成一道真实不虚的身影，浑身金光万道，瑞彩千条，有绝世之姿容，美貌得让人窒息。
    “我的天，是九凰天女，她的真身现世了。”
    古星上一下子就沸腾了，无数人欢呼，无数人祈祷，无数人膜拜。
    那道曼妙的身影之上，一股浩荡的气息，铺天盖地而出，远在一般的元婴之上，汹涌向无尽远处。
    轰！
    九凰天女一步踏出，冲到了天穹之上。
    嘭嘭嘭！
    一声剧震，成片的光芒炸裂，那一颗颗舰炮发射的能量光团被扫灭，化为能量风暴。