    嗷！
    一声凰鸣惊动九霄，赤霞与神纹漫天，九凰天女现身了，广袖飘飘，一步步登天而上。她如同浴火而生的神凰，满头浓密的发丝飞舞，眸绽冷电，浑身上下透发出一股迫人的气息，以及神祗般的威严。
    这当然不是九凰天女的真身，而是信仰念力凝聚的道身，但是看起来栩栩如生，如同真人一般。
    砰砰砰！
    随着她的玉手挥动，毁灭能量光炮就像是肥皂泡泡一般，不断被扫灭，在虚空中炸裂出一团团璀璨的焰火。
    这时，大商老皇和黄金蛟龙被一艘宇宙战舰吊打得毫无还手之力，全都皮开肉绽，身处绝险之境。
    轰！
    九凰天女出手，直接对那艘宇宙战舰抓了过去。
    那一刻，天上地下，所有人都惊呆了。
    就见这只玉手简直无敌了，陡然间膨大，笼罩了方圆数十里虚空，直接凌盖了云天，遮蔽了天日，让苍穹都要崩碎了，强势无匹。
    宇宙战舰中的大西兵士惊悚，毁灭舰炮疯狂发射而出，轰杀向这只大手。
    同时，星空母舰的神罚主炮也在对九凰天女发动攻击。
    但是根本无用，蓬莱古星之上，成千上万座九凰天女的雕像和神庙发光，无尽的信仰念力汹涌而来，像是铺天盖地的海啸一般，席卷长空中。
    无尽的信仰念力加身，九凰天女就像是穿上了一件神级战衣，可硬撼毁灭光炮的攻击。
    咔嚓！
    遮天大手一把抓了出去，数百丈长的宇宙战舰就像是一只毛毛虫一般，落入掌心中。
    当遮天大手五指猛然收拢，宇宙战舰瞬间灰飞烟灭，被捏爆了。
    至此，所有的宇宙战舰都毁灭了，只剩下最后一艘星际母舰。
    “快退！”罗恩舰长咆哮，惊骇到了极点。
    星际母舰的高度飞快攀升，迅速远离蓬莱古星。
    九凰天女不是一个人在战斗，身后更有数亿，甚至数十亿的信众。
    蓬莱古星是她的主场，在这里她能够得到众生力量的加持。
    轰隆！
    星际母舰之上，一道粗大的雷霆电鞭狠狠抽来，长达数万丈。
    锵！
    九凰天女掌指做刀，一掌横切，雷霆电鞭顿时断成了两截。
    下一刻，她直接迈步而出，脱离了蓬莱古星，来到了大气层外，茫茫宇宙中，但是信仰念力依旧不绝，滔滔如江海，茫茫如汪洋，在她身后席卷，覆盖她的全身。
    这等能够借助众生信仰念力战斗的人，实在太可怕了。
    九凰天女浑身发光，道身中熔炼了无穷的信仰念力，浑身散发出圣婴级的气息，惊骇世间。
    她直冲星际母舰而去，威压日月，震动九天，是要将叶天救出来。
    星际母舰虽然不擅战斗，但是也武装到了牙齿，不仅有远攻的舰炮，还是近防的杀阵，更有一道千丈厚的无敌能量防御。
    轰轰轰！
    黑暗的宇宙中，星际母舰爆发出极尽威力，各种远攻的毁灭光炮和近防的杀阵齐出，如同化成了一只绝世凶兽，对九凰天女展开疯狂的攻击。
    两者之间不断爆发出刺目的光，天宇不断破碎，甚至都打出了黑洞来。
    幸好这是在苍茫的宇宙中，如果在古星的表面，后果不堪设想，不知道多少大陆会被打沉，多少山岳会被夷为平地。
    九凰天女很强，身穿信仰念力铸就的战衣，几乎拥有了一具不死之身。
    从九凰天女身上，罗恩舰长感受到了圣婴的气息。
    圣婴，神婴，仙婴，都为超品元婴，之下的为普通元婴。
    罗恩舰长年轻时也是一代天骄，却也没能够证道超品元婴，只是一名普通元婴而已。
    在大西古星，甚至放眼整个大西古星所在的北辰星域，圣婴都不多见，只有绝代天骄才能够证道圣婴。
    至于神婴，更是凤毛麟角。
    在蓬莱古星上，依托无尽的信众，九凰天女以圣婴的层次，更是能发挥出神婴级的战力。
    这种存在神祗一旦化形成真人，将来证道化神都不在话下，极其可怕。
    “呼呼！”
    罗恩舰长倒吸了一口凉气。
    刚才见识了叶天的战力，已经让他很吃惊，想不到现在又冒出一个九凰天女。小小的边荒星球，也真是极尽璀璨。
    “此人我必杀之，夺取神核，助我证道。”罗恩舰长心中发狠。
    信仰念力孕育的神祗，会有一个能量核心，叫神核，有无尽妙用。
    轰轰轰！
    九凰天女眸光摄人，洁白如玉的手掌与信仰念力结合在一起，每一次拍出都让虚空崩碎，让星空母舰的杀阵不断瓦解。
    星空母舰且战且退，极速远离蓬莱古星。
    任星空母舰一次又一次被拍打得地动山摇，罗恩舰长不仅不惧，反而发出冷笑。
    他发现了一点，越是远离蓬莱古星，九凰天女所能接引来的信仰念力会越少。
    没有了信仰念力助力，九凰天女的战力会减弱。
    而九凰天女本尊，似乎没有注意到这一点。
    嗷！
    又是一声凤鸣传出，九凰天女身上散发出一道道秩序神链，宛若神凰的翎羽一般，神威滔天。
    她一步就是十万丈，极速拉近和宇宙母舰的距离，一拳挥出，如神凰展翅，一只巨大的火鸟，在她背后浮现而出，又迅疾融入拳印中，最终轰向了宇宙母舰。
    轰！
    一声惊天巨爆，宇宙母舰那千丈厚的能量光罩竟然被九凰天女一拳震碎了。整艘母舰就像是发射的炮弹一般，在宇宙真空中极速倒退。
    这一拳让宇宙母舰受创匪浅，绽出了裂缝来。
    九凰天女迈步，直追而来，化成一只欲火神凰，速度快如闪电。
    “该死！”罗恩舰长一声怒斥。
    一道银白色的神甲在他身上骤然浮现，手中也多了一根战矛，就要冲出去力敌九凰天女。
    可就在这时，九凰天女的身形突然化虚，飞行的速度极速降低。
    赫然是因为离开古星太远，信仰念力后继不足，再加上大战到现在，消耗甚大，九凰天女的道身要崩溃了。
    砰砰砰！
    那欲火的神凰不断碎裂，化成一块块碎片，光芒不断暗淡。
    最终只剩下一道虚幻的人形躯体，对着蓬莱古星的方向飞去。
    那是墓葬真身中孕育出的真灵，将来可化成魂魄，从而让九凰天女复生。
    如果这一道真灵被打散，九凰天女重生的希望将会被扼杀在摇篮中，重生的时间将会延长少则万年，多则数万年。