    “星辰林家，叛徒，走狗！”
    古星表面，无数人狂叫，愤怒的火焰在燃烧。
    虽然，星辰林家和叶天之间有着血海深仇，但是此刻域外大敌入侵，古星面临着生死存亡的危机，哪怕天大的仇恨，也要先放在一边，以共同对敌为先。
    皮之不存，毛将焉附？
    可是，这么一个浅显的道理，星辰林家竟然不懂，敢冒天下之大不韪，对叶天出手了，而且把人给打爆了。
    大西的兵士们也都惊呆了，惊喜来得太快，他们一时间都不敢相信自己的眼睛。
    “该死，你竟然敢对叶天君出手！”大商老皇怒吼，对星辰新元婴直冲了过来。
    “愚蠢！”黄金蛟龙也大叫，怒眼瞪大，射出一道道寒芒。
    “血海深仇，不得不报。我只针对叶魔王，不想与你等为敌。你我三人联手，古星当有一线生机。否则，古星必将被敌人的铁蹄踏碎。”星辰林家新元婴说道，一副义正言辞的样子。
    可是，大商的老皇根本不予理睬，残缺的神兵舞动而起。
    “大商的老皇，且慢出手。事已至此，对敌为先。”黄金蛟龙说道，也是被逼无奈。
    古星的力量本就处于劣势，如果内斗的话，更是没有打败敌人的可能了。而一旦败亡，后果很严重，很凄惨。
    大西遭受了重大的损失，肯定会将怒火发泄到蓬莱古星上，让无数土著来陪葬。
    “斩！”
    大商老皇还是斩出了一道剑气长河，想将星辰林家的新元婴一剑给劈死。
    轰！
    突然，一枚能量巨炮轰了过来，一下子将剑气长河撕碎了。
    强大的气机反震之下，大商的老皇倒射而出。
    五艘四面八方遁逃的宇宙战舰又飞了回来，黑洞洞的炮口打开，一枚枚能量毁灭炮弹呼啸而出。
    就连星空母舰都停止了遁逃，因为只要叶天一死，战斗很快就会结束。三位元婴卷不起任何的风浪。
    轰隆！
    黄金蛟龙掷出三十三层紫金塔，化作山岳那么大，对着一艘宇宙战舰镇压而去，结果被一枚能量巨炮轰中，一下子就被轰飞了出去，虽然没有破碎，但也遭受了不小的伤害。
    黄金蛟龙神魂一震，觉察到三十三层紫金塔中的一缕自己的神魂被撕碎了。
    接下来，能量炮弹连珠炮一般对他轰射了过来，在虚空中拉出一道道耀眼的光柱。
    黄金蛟龙疯狂扭动身躯，在厚厚的云层中穿梭，遁逃。
    可是，他的速度快，能量巨炮的速度更快。
    轰隆！
    一枚能量炮弹轰到了他的身体之上，山岳般巨大的身躯一下子扭曲抽搐了起来，黄金鳞甲雪片般飞落，血雨飞洒。
    而这还只是刚开始，接着更多的能量炮弹呼啸而至。
    星辰林家的新元婴刚才还义正言辞说联起手来对敌，此刻却是跑得比兔子还快，却不知，一艘宇宙战舰的上百门能量巨炮已经锁定了他。
    轰轰轰！
    星空母舰之上，五座神罚主炮的炮口开启，发射出一颗又一颗超级能量巨炮，每一颗炮弹都像是一座小山包一般，轰杀向下方的大商皇城。
    这是罗恩的意志，要宣泄怒火。
    他万万没有想到攻击一个宇宙边荒的弱小文明，竟然遭受了重大的损失。
    他要让古星的人来陪葬，数以亿计。大商皇城只是他要毁灭的皇城之一而已。
    没有人注意到，刚才朱雀神鸟被镇杀，化作的一片天火之中，突然一只玄武冲了出来，比之刚才的朱雀还要巨大。
    呼呼！
    玄武张口一吐，一片血海便冲了出来，像是黄河泛滥一般，一发而不可收拾。
    “这是叶天君的玄武法相，他没有死。”
    “叶天君还活着，真是太好了。”
    “天助我蓬莱古星。”
    “叶天君万岁！”
    ……
    蓬莱古星沸腾了，无数人欢呼。
    刚才星辰林家新元婴打爆的只是叶天的一具法身而已，并非真身。
    殊不知，叶天有四具法身，青龙，朱雀，玄武，白虎。
    正在奔逃的星辰林家新天君回头一看，目眦欲裂，差点没气吐血。
    他刹那的失神，一枚能量巨炮便轰杀了过来，正中目标。
    轰！
    伴着一声惊天动地的巨爆，火焰焚天，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，星辰林家的新元婴再也没有出现，只有一枚星辰环，闪耀着点点星光，对着地面坠落而去。
    多行不义必自毙！
    轰轰轰！
    血海浩荡，席卷长空，一下子就将星空母舰发射的五枚神罚主炮给吞噬了进去。
    噗噗噗！
    神罚主炮很恐怖，浩大的血海一下子就被蒸发了方圆数千丈，被消融出一个五大洞。
    然后，血海无尽，区区几千丈，只是九牛一毛而已。
    血浪奔腾间，余势未尽的能量炮弹被层层叠叠包裹住，蕴含的能量不断消退。
    仅仅片刻间，五颗足以一座大陆轰沉的能量主炮便被蚕食一空。
    血海无量，眨眼间，将星空母舰也吞噬了进去，一整的给包裹住了。
    血海滔滔，天空中一片血红。
    星空母舰之上升起了能量护罩，厚度达到了惊人的千丈，血海虽然包裹住了星空母舰，却也伤之不到。
    反倒，巨大的玄武成了活靶子，被五艘宇宙战舰狂轰滥炸。
    嗷吼吼！
    一声虎啸震慑长空，一头白虎从虚空中一冲而出，百丈长的躯体呈流线型，毛发根根晶莹，硕大的铁蹄踏碎虚空，对着一艘宇宙战舰直追而去。
    那艘宇宙战舰避之不及，被白虎一铁蹄踏裂。
    然后白虎张口一吐，一挂庚金气和庚金神雷混合的毁灭洪流冲刷而出，从大裂口中一冲而入，战舰中的大西兵士分分钟灰飞烟灭。
    吼！
    紧接着，又是一声龙吟震慑四海八荒，一只比黄金蛟还要巨大的青龙从虚空中冲了出来，巨尾甩动，如同一道神鞭天降，将一艘宇宙战舰一下子抽爆了。
    叶天的四具法身，可以单独施展，也可以同时化出，就如同四具分身一般。
    只是，同时化出多具分身，战斗力分摊，可能会弱一些。所以刚开始他只以一只朱雀战斗。