    嘀嘀嘀！
    突然，无数的警报声在母船内传出。
    像是一叶扁舟在大海中遭遇暴风雨的洗礼一般，宇宙母船很不稳定，轰轰震动，感觉随时可能解体。
    “我就说了母船损伤严重，不宜进行空间跳跃。作为舰长，你要对上面所有人的生命负责。”罗莉怒瞪着叶天。
    “少废话，解决问题。”叶天不给好脸色。
    “启用备用能量。”
    “开启三级能量护罩，稳定舰体。”
    ……
    一个个指令传达出去，很快风雨飘摇的宇宙母舰稳定了下来。
    轰！
    当宇宙母舰从虚空通道中一冲而出的时候，已是数百光年之外了，来到了一片异域时空。
    当然，这只是很短距离的传送，为了验证宇宙母舰的空间跳跃能力而已，真正传送时，一次至少也要数千光年。类似银河系的庞大星系，几个纵跃就能一穿而过了。
    几百光年，放眼无垠的宇宙星空，依旧是一段几乎可以忽略的距离。但是对人类生灵来说，却是穷尽一生的力气都无法跨越的距离。
    哪怕对金丹修士来说，这个距离都堪称天堑。
    只有到了元婴的层次，有生之年，才有可能跨越这个距离。
    如果是化神，可以以缩地成寸的大神通遨游虚空，才让横渡宇宙真正成为了可能。
    现在有了可进行空间跳跃的宇宙母舰，叶天无需花费大量的时间，在蓬莱古星证道化神了。而且，即使他证道了化神，在没有大西文明坐标的情况下，想到达大西也是困难重重。
    现在有了宇宙母舰，且有了每一次空间跳跃精准的坐标，只要宇宙母舰不坏，到达大西是板上钉钉的事。
    嗖！
    叶天一冲而出，来到了宇宙母舰的外面，站在冰冷的舰首之上，一人独对无垠的宇宙星空。
    蓬莱古星已经彻底的不可见了，远在了视线之外。
    不要说人类，就是一颗大星，在宇宙中也如尘埃一般渺小，在这古老的宇宙中，一切存在都微不足道。
    四周一片漆黑，一片空旷，连星星都极其稀少，不凝聚目力根本看不到，像是来到了一片黑域中，会让人油然而生一种恐惧感，孤独感。
    但是叶天没有，反而生出一股壮志豪情，一身的血气都在沸腾。
    因为他心中充满了希望，所以热血。
    “啊啊！”
    他一声大吼，真空的宇宙中本来不可能有声音，却有大道涟漪冲向四面八方，将他的声音也传向传了宇宙各处。
    轰！
    就在这时，突然，宇宙母舰动了，引擎发动了起来。
    更有一片大道神光扫射而出，照耀向叶天。不仅有接引的橙黄神光，还有透发出毁灭气息的大道杀芒。
    赫然，这是俘虏们要造反了。
    要知道，长达十余公里的母舰，除却中央指挥室内的几人外，其余的舱室中还有成千上万人呢。
    这些人，叶天并没有赶尽杀绝，因为不想行那绝灭之事，心有恻隐。
    却不知，养虎为患。
    现在，这些人暴动了起来，在罗莉的带领下，要反抗他的权威。
    “卑劣的种族，去死吧！”一声声怒吼在母舰内传出，响彻云霄，震聋发聩。
    他们太憋屈了，远道而来，本来是想征服别人，没想到却被别人征服了，成了阶下囚。现在有了一丝生机，他们不疯狂反抗才怪。
    似乎已经预料到了这样一般，叶天嘴角发出了一声冷笑，然后一道身影从原地一闪而逝，当再次现身的时候，已经来到了舰体的指挥室中，很快镇压了暴动的俘虏。
    接下来，宇宙母舰对着最近的一颗星辰驶去，开足马力。
    叶天终于下定决心做一件事了，流放这些俘虏们。
    杀了会脏自己的手，还是流放比较痛快一切。能不能活下去，全靠他们自己的造化。
    “不，你不能这样。他们有数万人，你把他们全部流放，就不怕天打雷劈吗？”罗莉大叫。
    “你们杀了几千万人都不怕天打雷劈，我杀了几万人又有什么好怕的？再说了，我的体质很特殊，越是被雷劈，越是强大。”
    没多久，一颗古星到了。
    这是一颗比地球大了数倍的死亡古星，连大气层都没有，表面光秃秃一片，极度冰寒，许多大山都被冻裂了。
    在一片平原地带，宇宙母舰降落了下来。
    数以万计的大西俘虏被叶天赶下战舰，给他们留了一些食物，甚至还有一些武器，然后母舰扬长而去。
    “你这个疯子，你会害死他们的。为什么要这么狠心？”罗莉大叫。
    “刚才你们想杀我的时候，可曾想过狠心？你屠戮蓬莱古星的时候，可曾想过自己大逆不道？”
    “那些卑微的土著，如何能与我大西的兵士相提并论？”
    嘭！
    叶天一巴掌把她抽飞了出去。
    “俘虏就要有俘虏的觉悟。不要以为曾经高高在上，就永远高高在上。再敢对我犬吠，连你一起杀。”
    如果不是还有一些用处，叶天会把她也杀了。
    当叶天回到蓬莱古星的时候，已经是三天之后了。
    当宇宙母舰出现在古星上空的时候，古星上的无数人惶恐，直到叶天从中走出，才爆发出欢呼声。
    宇宙母舰有损，叶天必须要回来，借助蓬莱古星的资源，修理一番。
    再者，这里有一些故人，需要告别。
    “恭迎叶天君！”
    “不对，应该叫神君。”
    ……
    大商的皇城，人山人海，不仅大商的高层出来迎接，古星各地的大能们得到消息后，第一世间通过空间传送，来到大商的皇城，迎接英雄凯旋。
    不仅人族，还有海族，在黄金蛟龙的带领下，几乎倾巢而出，也来了大量的人马。
    数百万，甚至上千万人，一同拜下，齐声高呼，声浪直冲九霄。
    宇宙母舰太大了，皇城内没有这么大的空地，降落在了城外。
    巨大的舱门打开，叶天从中走了出来，看着面前山呼海啸的人群，还有几张无比熟悉的面容，只觉所有的苦战都是值得的。