    嗤！
    一道神光撕裂了虚空，一杆长枪破空而出，比闪电还要快速与炽盛，通体绽放不朽的神辉。
    这是一杆黄金色的长枪，有大道神痕复苏，为一件神兵，和黄金色的战衣一体，被罗恩舰长持在手中，狠狠刺向叶天的心口。
    神威浩荡，乾坤都要被撕裂了。
    砰！
    叶天迅疾侧身，躲过了冷冽的枪芒，同时一掌拍出，打在了枪杆之上，发出一声颤音，震出无量道波，而后倒退了出去。
    “没用的，你逃不出去的。不成元婴，你永远不可能是我的对手。”罗恩舰长喝吼，在这一刻很强势。
    嗡！
    刺目的杀芒冲出，他再次横枪而来，黄金色的长枪扫出一片金色的匹练，让整艘母舰都仿佛跟着摇颤了起来，黄金光辉漫天。
    铮铮铮！
    嗤嗤嗤！
    一道道枪芒冲出，每一道都比水桶还粗，铺天盖地刺向叶天，虚空都要千疮百孔了。
    这是一杆大杀器，和黄金战衣一体，是圣级武装的一部分，每一击都能洞穿天宇，能量无匹。
    而叶天也悍勇不可敌，挣脱了大道枷锁了，战斗力攀升了一个层次。
    他手持紫郢剑，横劈竖斩，连续划出数十个虚空大裂缝，斩开了异次元空间，将所有的枪芒都吞噬了进去。
    “杀，我不信杀不了你。”罗恩舰长咆哮，再次俯冲了过来。
    锵！
    丈许长的大枪刺破了虚空，像是一条黄金大龙般冲击而来，符文漫天，拉出一道十丈多长的金虹，枪芒冷冽，绝世锋锐。
    这是绝世惊艳一枪，将大道的威压发挥得淋漓尽致，像是一枪扫落下来了一片星河，横压一切。
    当！
    叶天也越战越勇，手持紫郢剑力敌，横斩了出去，直接就将漫天的枪芒劈开了，像是在开天辟地一般，混沌气弥漫，一剑劈出了一个世界来。
    紫金色的大剑和黄金色的长枪交击，声音震耳欲聋，角斗场中出现了一个光团，纯粹的能量汇聚而成。这个光团不断膨大，所过之处，一切都被撕碎。
    久攻叶天不下，罗恩舰长变得急躁了。
    这片天地像是被打穿了，多不可数的符文被磨灭，他能得到的大道加持之力锐减。
    反倒，叶天揭开了大道枷锁，战力攀升。
    此消彼长之下，他唤出圣级武装，其实战斗力相对于叶天并没有攀升太多。
    轰轰轰！
    罗恩舰长不断出击，浑身血气冲霄，像是在暴走一般。
    而叶天神色冷漠，心中无波无澜，尽量让自己保持平静，以不变应万变。
    他也不得不承认，这位罗恩舰长是他重生以来遇到的最强大敌手。
    在交战的过程中，他也在熟悉大西的力量体系，为将来更凶残的战斗做准备。
    嗡嗡！
    他眸绽冷电，死死盯在罗恩舰长的身上，寻找破绽。
    轰隆！
    突然，他身上的气息攀升，体内的紫金神血沸腾，通体的紫金色泽更深了一层，战斗陡然提升一截。
    他俯冲而出，径直冲向了罗恩舰长，对着罗恩舰长的胸腔连轰数拳，直将圣级武装轰得裂纹交织，胸腔都凹陷下去了一块。
    “够了，给我死开！”
    嗤！
    一道黄金神芒疾射而出，比彗星划过长空还要璀璨，擦着叶天的身体飞过，将角斗场的能量护罩都撕开了一个大口子。
    好几位围观的大西兵士被镇杀，但罗恩舰长看都不看一眼，仿佛杀死的只是无关紧要的蝼蚁一般。
    “你逃不掉的，唯有以死谢罪！”
    轰！
    罗恩舰长发出一声冷笑，带着无尽的杀意，手中的长枪高高扬起，如同一座黄金色的大山般砸落了下来，无数秩序神链飞舞，虚空中一片璀璨。
    叶天体内气血翻涌，如同奔腾咆哮的长江大河一般，发出阵阵雷鸣之音，每一个毛孔都在发光，耀眼的光芒笼罩全身。
    嘭！
    他眸光极其摄人，在这一刻竟然不闪不避，直接抡动起了砂钵大的拳头，对着山岳般压落而下的黄金长枪砸了过去。无敌的拳意霸绝天地。
    这一刻，全场所有人都摒住了呼吸，眼睛瞪到最大。
    砰！
    一声流星撞地球般的巨响传出，叶天紫金色的拳头无碍，黄金长枪竟然折弯了，然后横飞了出去。
    罗恩舰长的整条手臂都震得酸麻，一脸的不敢置信，嘴角鲜血狂喷，也横飞了出去。
    以血肉之躯硬撼圣级武装，这是何等的匪夷所思？
    叶天得势不饶人，移形换影，继续对罗恩舰长镇杀而来。
    “没用的，我身穿圣级武装，是不死的。你杀不死我。”罗恩舰长叫嚣。
    “是吗？那我杀试试！”
    当当当！
    他手持翻天印，连出重手，在罗恩舰长的身上不断轰击，砸出了好几条大裂缝来。
    刚才他与米修交战，洞悉了圣级武装的一些秘密，知道弱点在哪
    咔嚓嚓！
    火花四溅，圣级武装的许多道痕都被毁掉了，光泽暗淡了下去。
    罗恩舰长大惊失色，没想到叶天强大如斯，连圣级武装说破坏就能破坏。
    嘭！
    最终，叶天用力一撕，将整件圣级武装的头甲给撕裂了，罗恩舰长的脑袋曝露在外，鼻青脸肿，像是吃了死耗子一般，脸色要多难看有多难看。
    “爷爷。”罗莉哭喊，心如刀绞。
    “现在可以告诉我答案了吗？”叶天以一种高高在上的姿态，大声问道。
    对于那三个问题，他无比关心。
    “开启放逐，将我和他流放到宇宙中，同归于尽。快！”罗恩舰长突然一声大吼。
    “真是不知死活。”
    叶天狠狠一巴掌拍了出去，罗恩舰长的脑袋当即被震碎，像是烂掉的西瓜一般，死于非命。
    残破的圣级武装闪动着暗淡的金属光泽，不再鲜亮，失去了完整的道痕符文，成为了废器。
    这时，一束大道神光照射而来，蕴含空间道痕，要接引叶天，流放到无垠的宇宙中。
    嗖！
    叶天施展闪现神通，一冲而出，瞬间从原地消失。
    刹那间，那束大道神光照射了过来，罗恩舰长的尸体也在瞬间消失不见了，被流放到了宇宙中。
    笼罩角斗场的能量护罩本就残破，叶天一拳轰开，冲到外面围观的大西兵士中，如猛虎入羊群，一通杀伐。