    外太空的战斗，终于落下了帷幕。但是掀起的轩然大波，如同惊涛骇浪一般，却还在整颗古星上席卷着，举世震动。
    无数人劫后余生，人类世界沸腾如海，欣喜万分。
    大西的老皇和海族的黄金蛟龙，两位元婴天君，已经回到了陆地上，虽然都很惨，一身血肉模糊，几乎耗去了半条老命，但是至少都还活着。
    可是，叶天却不见了，连同那一艘宇宙母舰，驶入了宇宙星空中，早已从古星生灵的视线中消失了。
    宇宙母舰中发生的事情，外面的人不可能知道，叶天的生与死，自然也是未知。
    但是，他刚才一人独对几十艘宇宙战舰的神勇表现，超乎所有人的想象，可以说霸绝天地，横推无敌。
    一个能与宇宙战舰群搏斗存在，谁人能杀得死？
    所以，许多人都认为他还活着，一定还会回来的。
    他帮蓬莱古星打败了强敌，是真正的英雄，不论是人族，还是海族，对他的景仰都如滔滔江水，连绵不绝，全都在等着他归来。
    当然，九凰天女也出了很大的力量。信仰她的生灵呈指数倍暴增。哪怕是生活在原始老林中的蛮族生灵，都在争相为她立庙立像，顶礼膜拜。
    一个崭新的大时代正在来临。
    蓬莱古星从来没有这般团结过，凝聚过。
    人族内的国度与国度之间，海族与人族之间，即使之前有些隔阂，有些小打小闹，现在都放下一切纷争，重新开始。
    “爷爷！”罗莉大声悲哭，被几位忠诚的大西兵士拉着离开。
    之前她就有种极不好的预感，没想到这股不祥的预感终于应验了，大西舰队惨败。
    整艘战舰内一片大乱，所有人亡魂皆冒。
    连代表着最强战力的罗恩舰长都被镇杀了，他们这些虾兵蟹将又能掀起什么风浪？
    噗噗噗！
    叶天连出重手，每一次出击都有一群人倒在血泊中，真如一头猛虎在羊群中厮杀一般。
    宇宙母舰很强，对外攻伐时堪称是一位神婴在出手，但是叶天进了内部，一切都对他失效了。
    很快，他就杀到了母舰的中央指挥室，宇宙母舰最重要的地方。
    “止步，不然我开枪了。”
    几杆黑洞洞的魔动炮口对着叶天掷来。
    叶天双手未动，只眉心发光，扫出几道神念，顿时这些大西兵士们全都仰头栽倒，一个个眉心爆出血洞来。
    “你这个惨无人道的刽子手，到底要干什么？你已经杀了我爷爷，难道要斩尽杀绝吗？”罗莉大声吼道，美眸中冷光四射，小胸脯起起伏伏。
    不得不承认，这个小妮子长得很漂亮，完美契合地球东方的审美观点，肌肤雪白，腰细腿长，俏脸如精雕细琢，有着一头紫色长发，浑身上下光泽点点，像是一个美女精灵一般。
    “惨无人道？刽子手？我真佩服你的勇气，竟然能说出这种寡廉鲜耻的话来。”叶天怒斥道，一步步走来，每一步都踩踏得地面隆隆作响。
    罗莉不断后退，又惊又惧。
    “快，用大道神光将他流放出去，赶出母舰。”罗莉大叫。
    轰！
    一缕橙黄色的大道神光扫来，这次叶天没有躲避，一下子就被神光笼罩进去了。
    然后，这次他纹丝未动，没有被接引离开。
    “为什么会这样？这不可能。”罗莉惊叫。
    噗！
    叶天一指点出，指挥室中的一个操作手眉心开花，当场毙命，表情凝固在了脸上，直挺挺的倒了下去。
    叶天通体流光溢彩，符文闪耀，以混沌法则和掌握的部分虚空道痕隔绝了大道神光的接引。这大道神光本质就是空间道痕，叶天明悟了后，就有了克制之法。
    “臣服在我的脚下，做我的奴仆，可以饶你一命。”叶天说道。
    “休想！”罗莉怒瞪着双眼道。
    突然，一道接引神光对她扫了过来，要将她接引离开，离开主控室这片险地。
    哗啦啦！
    叶天快速逼近，掷出一条混沌锁链，一下子缠绕在罗莉雪白的颈项上，把她从大道神光中拉扯了出来。
    “你……，该死！”
    罗莉满头发丝飞舞，咬牙怒叱，愤怒到了极点。
    一条锁链套在她的脖子上，就如同套着一只小狗子一般，对于一个高傲的少女来说，简直无法容忍。
    “我和你拼了。”
    可是，她已经成了阶下囚，难以回天。
    接下来，以摧枯拉朽之势，叶天横扫一众敌手，很快就彻底掌控了这艘宇宙母舰。
    宇宙母舰的速度很快，短短的一会功夫，蓬莱古星在视线中就只剩下一个小光点了。这还只是正常的巡航速度，并非极速。如果是进行空间跳跃，一下子甚至能离开这片星系。
    为了验证母舰的空间跳跃能力如何，叶天真的进行了一次空间跳跃。
    母舰很复杂，他一时间并未掌握，依旧交给俘虏的大西兵士来操控，让他们按照自己的意志行事。
    至于罗莉，这小妮子掌握有这艘母舰最全面的技术，叶天暂且留了她一命。
    “母舰受损严重，无法进行空间跳跃。”罗莉冷着脸说道。
    “不试一试怎么知道？最好按照我的意志行事，现在我是舰长。你只不过是我的一个仆人而已。如果发现你没有了价值，我随时可以杀了你。”叶天狠狠瞪了她一眼。
    罗莉大口喘着粗气，真是想死的心都有了。
    接下来，在她的指导下，一群操作手按照她的指示，进行了一次空间跳跃。
    先是飞船前面巨大的能量发生器动作起来，发射出能够撕裂空间的强光，建立起一座空间之门。
    就见到，当这座强大的能量发生器动作之时，整艘母舰的能量急剧被抽取，连光芒都暗淡了下来，就好比一个人在被疯狂的抽走精气神。
    先是虚空中被强力撕裂出一道虚空裂缝来，然后裂缝不断扩张，最终化成一个万花筒般的虚空通道，通往一个提前锁定好的目标点。
    等这道虚空通道稳定之后，宇宙母船一冲而入。