    叶天傲立虚空中，俯瞰下方的一颗比地球大不了多少的生命星辰，心中不禁有些后怕。
    他火眼金瞳开启，能清晰得看到这颗星辰的表面，漂浮着无数钢铁堡垒，如同一座座漂浮的大山一般，密密麻麻。
    一座钢铁城堡，就是一座战争杀器，不逊色一艘宇宙战舰。
    无数钢铁城堡借助大道符文的力量，彼此气机相连，构筑成一个超级防护大阵，将整颗星辰都守护在其中。
    难怪罗莉之前说大西星辰戒备森严，拥有宇宙中最尖端的监控系统，任何异种生灵闯入，都会第一时间被发现。
    当时叶天还不信，现在有些信了。
    如此可怕的战争杀器还只是第一道防线，里层不知道还会有什么样的大杀器呢。那个罗莉口中号称能爆发出化神战力的天宫之城，不知道在何处。
    幸好叶天刚才脱身及时，不然此刻定然是在经历一场血战，被无数大西兵士包围。
    此刻他身上满是伤痕，发丝灰白，眉宇间有一丝疲态，气息跌落了不少，如果真被大西瓮中捉鳖，后果真的很难料。
    “只是，如果这一颗星辰是大西星的话，那另外一颗荒废的大星呢？”叶天眸光一转，又看向了疑似大西星环绕的另一颗大星。
    那是一颗比蓬莱古星都大了数倍的超级大星，有生命的气息传出，应该也是一颗生命星球，有一望无际的蓝色大洋，陆地上能看到大山，还有森林。
    但是，这颗超级大星的生命气息很弱，灵气波动也很弱小。
    从星空俯瞰，能能看到许多荒凉的地带，沙漠，戈壁，光秃的大山，还有些地方甚至千疮百孔，不知道是因为战争，还是其他原因，占据了古星陆地的大部分。
    就在叶天思虑着接下来该怎么做的时候，被钢铁城堡笼罩的疑似大西星突然有一道光点亮起，迅疾间冲霄而上，拉出一道彗星般的光尾，对着叶天这个方向急冲而来。
    想来，刚才虚空通道爆开，惊天动地的声势被古星的探测系统感知到了，此刻派人过来看看。
    叶天不敢久留，当即化作一只朱雀，疯狂振翅，对着荒凉超级大星飞去。
    一个时辰后，叶天来到了超级大星的大气层中，对这颗星辰的感受更加真切了。
    虽然灵气的波动很微弱，生命气息也不够强烈，但是依旧让他虎躯一震，像是一只离岸许久的鱼儿畅游到了水中，浑身上下的每一个细胞都充满了活力，拼命吸收中大气层中稀薄的生命因子。
    “那是什么？”叶天神色一动，远处看到了一片黑乎乎之物，像是一座黑色的山体在漂浮，很是恐怖。
    他一个振翅飞了过去，发现是一艘宇宙战舰的残骸，表面坑坑洼洼，有被能量巨炮轰击的迹象，也有一些冷兵器的刀痕箭孔，不知道历经了几千几万年，已经腐朽了。
    叶天放眼望去，看到了更多的虚空废墟，有破损的战舰，有死伤的尸体，有破碎的山岳，等等，不一而足。
    这是一片天空战场啊，规模很庞大，肯定死了不少人。
    连虚空中都如此，更别提大星表面了。
    十几分钟后，叶天在大星表面成功着陆，恰好是一片古战场，一片无垠的陆地被打沉了，几万丈高的大山爆碎成尘埃，地面上纵横交错无数道大裂痕，如深渊一般一眼看不到底，看起来很是触目惊心。
    战舰残骸，以及其他各种战争杀器，死尸，随处可见。
    这就是高层次文明的可怕，掌握毁灭一颗星辰，乃至一个星系的力量，一旦爆发战争，死伤不可计数。
    叶天在一座孤山上站立，四周是深渊，这座孤山如一棵石笋一般孑然而立，万丈高的山顶罡风呼啸，积雪常年不化，山体光秃一片，只山腰处有些稀疏的草木，在顽强地生长着。
    这是一颗生命星辰，虽然残破不堪，但应该有生命存在。
    只是，这片战争废墟，陆地都被打沉了，叶天四周张望，一个人影都没看到，只有尸体和枯骨存在。
    嗡！
    他将神念发散出去，想寻找一个灵气浓郁的地方闭关。
    毕竟他现在一身的伤势，连修为境界都跌落了一些。
    这种情况下，贸然他可不敢闯入戒备森严的大西星，哪怕地球的天地灵根在那里。
    “咦？”
    突然，叶天神色一凝。
    他把神念发散出去，当扩散到三千里远的时候，突然感觉到了人类的气息，很多。而且，那一片天地的灵气很浓郁。
    嗖！
    叶天再次化身朱雀，振翅飞了过去。
    三千里的距离对他来说，不过弹指一瞬而已，很快就到了。
    这里的灵气果然浓郁不少，但是依旧是一片不毛之地，放眼望去，赤地千里，无尽的萧索。
    在地平线的尽头，叶天看到了一座城池，红褐色的城墙非常高大，绵延数十公里，在落日的余晖中熠熠生辉。
    而在近处，叶天看到了一个个矿坑，有许多人影在晃动，卖力的劳作，似在挖掘着什么，不断有矿物运出，在地面上堆成一个个小堆。
    “那是？”叶天运转火眼金瞳，定睛一看，顿时整个人惊呆了。
    那些被挖掘出来的矿物，竟然是一块块灵晶石，成色极佳，小的有拳头那么大，大的甚至有脸盆那么大。
    这样高品质的灵晶，在蓬莱古星都不多见。
    想不到这颗古星看起来很荒凉，竟然能孕育出灵石灵晶出来。
    叶天知晓，这颗大星曾经肯定辉煌过，有过盛世文明，只是后来没落了，由于战争，等等原因，成了废土星球，但灵晶灵石遗留了下来。
    能挖掘出灵晶，地下定然有灵石矿脉，而且面积很大，因为叶天放眼望去，到处都是矿坑。
    叶天没有出手去抢夺，因为这些挖矿的一看就是穷苦之人，被身穿铁甲，手持长鞭的护卫看守着，胆敢偷懒，狠狠一鞭子就会抽上去。
    叶天运转混沌金身的土行变化，直接土遁到地面之下，盘坐一条矿脉上，汲取最精纯的地脉灵气。