    地底之下，一条灵脉之上，叶天闭上眼睛，深深吸了口气。
    轰！
    顿时，如同长鲸吸水一般，这一口气足足吸了一刻钟，才慢慢停下来，周身方圆十丈内的灵晶灵石，竟然都被吸干了，化成了齑粉。
    “好浓郁的灵气啊，连蓬莱古星都不能与之相比，是我小看这颗星辰了。”叶天心中窃喜。
    这颗星辰鼎盛时期绝非蓬莱古星所能比，叶天可以断定，只是后来不知道什么原因，也许战争，也许自然因素，荒芜了下来。
    就拿地球来说，很久很久以前也曾发生过许多自然灾难，史前大洪水，行星撞击，冰河世纪，……，每一次都是不能承受之痛。
    但是，只要灵根未失去，总有一天能恢复元气。
    轰！
    叶天全身金光缭绕，每一个细胞，每一个穴窍，都在贪婪地吸收着灵脉中的灵气。仅仅片刻间，他就能感受到身上的气息变强了。
    精纯的灵气，在他的口中甚至化成了液体，像是在喝灵汽水一般，甘甜可口。
    他混沌金身的土行变化可让他的肉身与大地融为一体，引动方圆数十上百里的灵脉。只要他不知疲倦的修炼下去，总有一天能将这片地方榨干。
    可是，仅仅修炼了一周，他就被惊动了。
    地面上突然传出一阵惊天动地的打斗声，惊动了他，蓦然睁开了眼睛，射出两道金色的光芒，厚厚的土层直接被洞穿了，直望到地表之上。
    他眼中就见到，以他为中心，方圆数千丈的大地沉陷，形成一个巨大的凹坑。赫然是因为这一块大地的地下灵脉被他榨干了，大地沉陷了下去。
    一只通体笼罩土黄鳞片，身长足有百丈，背部生有一排骨刺，看似一只蜥蜴的庞然大物破土而出，凶残得像是一只嗜血恶魔，正在灵矿中厮杀人类。
    这只蜥蜴巨怪实在太可怕了，不仅拥有可撼动山岳的力量，张口还能吐息，喷出灼热的焰流。
    “啊啊啊……”
    惨叫声此起彼伏，不断有人遭劫，不仅旷工们在大批的死去，身穿铁甲的看守护卫们也一个个惨死当场。
    轰隆！
    突然，不远处的一个掩体内，射出一团橄榄型的电浆炮弹，在蜥蜴巨怪的背上轰了一个结实。
    这一炮的威力绝对能将一座小山夷为平地，可是只在蜥蜴巨怪的身上轰掉了几块鳞片，无伤大碍。
    呼呼！
    蜥蜴巨怪被激怒了，对着掩体的方向张口一吐，顿时一道火焰洪流呼啸而出，所过之处，灼热的高温让地面的岩石都熔化了，形成一道岩浆溪流。
    嗖，嗖！
    掩体之中有两道身影，反应极其迅速，在火焰洪流袭来时，以迅雷不及掩耳之势，急冲而出。
    这两道身影都身穿金属战甲，手中抱着大枪，一男一女，看起来都很年轻。
    “沙漠蜥龙两次吐息要间隔十秒钟，正是我们逃生的好时候，快走。”那位年轻男子的身影说道，然后转身便对着远方城池的方向冲去。
    “不行，这里还有很多旷工和护卫呢，如果我们走了，他们都得死。”年轻的女子说道。
    “一群奴隶而已，死了也就死了，再购买就是。如果你要是受伤了，我怎么向城主大人交代？”年轻男子说道，有些气恼。
    “我不管，要走你先走吧，我要留下来把这只沙漠蜥龙杀了。”
    年轻女子不听劝说，两条笔直修长的大长腿猛一踏地，嘭地一声，一片土石直接被踩碎了，现出两个大坑来，借着反震之力，她整个人如一只雌豹般对着沙漠蜥龙急冲而来，同时手中的魔动枪炮高高抬起，对准沙漠蜥龙身上最脆弱的眼睛位置。
    轰隆！
    炮口轰然一震，又一团橄榄型的电浆炮弹呼啸而出，射杀向沙漠蜥龙的一只眼睛。
    嗷吼！
    沙漠蜥龙咆哮，伸出一只巨爪拍了过来，试图阻止这枚电浆炮弹。
    结果，一声巨爆传出，沙漠蜥龙巨爪掌心没有背部那么厚的鳞甲，比较脆弱，在和电浆炮弹碰撞之时，瞬间就被烧蚀出一个大洞，血肉横飞，转眼便深可见骨。
    强光迸射，电浆飞溅，痛苦的惨叫声震聋发聩。
    虽然伤痕累累，但是沙漠蜥龙的这一只大爪子最终没有爆碎，保存了下来。
    它的庞然大躯突然扭动了起来，粗长的巨尾像是一座山岭般排绝长空，狠狠对年轻女子抽了过去。
    “啊！”年轻女子惊声尖叫，根本躲闪不及。
    “白痴！”
    那位年轻男子暗恨了一声，快速冲来，一把挟住她的腰肢，闪电般飞掠出数十米，滚到一个矿坑中。
    砰砰砰！
    就见到，沿途的许多山丘直接被抽爆了，沙漠蜥龙的巨尾像是在洗地一般，横扫一切。
    就在这个矿坑的上方，沙漠蜥龙的巨尾一冲而过，冷冽的罡风像是刀子一样切割在两人的身上，还有带起的大量土石险些将两人覆盖。
    虽然逃过了一劫，但是两人都面如死灰，因为真正的灾难要来临。
    嗷吼吼！
    惊天动地的咆哮声中，沙漠蜥龙转过身来，口腔中的又一道焰流吐息已经酝酿完成。
    当看到沙漠蜥龙硕大的头颅时，年轻男子和年轻女子都绝望了，他们在矿坑中，成了瓮中之鳖，根本无处可逃。
    “对不起，陈风哥哥，是我害了你。”少女歉意道。
    “说这些还有用吗？”年轻男子无语道，怀中抱枪，疯狂射击，争取最后一丝生机。
    而这时，沙漠蜥龙也张开巨口，一道火焰洪流狂喷而下，排山倒海。
    轰！
    一瞬间，整个岩浆大坑都被覆盖了。
    “完了！”少女心中一沉。
    年轻男子也一脸绝望。
    可就在这时，一道紫色剑光如同闪电一般从一个方向急冲而来，掠过长空，忽地化作一道茫茫剑气长河，竟然一下子将沙漠蜥龙的洪流吐息冲刷得一干二净。
    然后这道剑光从沙漠蜥龙身上一穿而过，如同洞穿一张薄纸般，刺出一个血洞。
    然后剑光化作绕指柔，在沙漠蜥龙身上来回切割。
    嗷嗷嗷！
    在这一声声撕心裂肺的惨叫声中，沙漠蜥龙的庞然大躯突然土崩瓦解，化作一地的血泥，连坚硬如钢的骨头都被斩断了。