    轰！
    大地震动，虚空轰鸣，仿佛有一尊无敌的神魔在苏醒，让宇宙星空都变得不稳定了。
    钢铁战舰剧烈震动，咔嚓咔嚓，竟然扭曲了起来，然后破裂，无形中像是在被一股外力暴击。
    恐怖的气息扑面而来，让人毛骨悚然，大家只觉像是在面对幽冥地狱一般。
    “不好，快逃！”
    钢铁战舰上的人大叫，都很惊悚。
    嗖嗖嗖！
    然后一道道身影从战舰上跳了出去，争相奔逃。
    咔嚓咔嚓！
    钢铁战舰真的碎裂了，先是凝成麻花状，然后碎成了无数块。还有一些人没能来得及逃出，都随着战舰化成了血泥。
    “哈哈哈，这种老掉牙的战舰，不是该放进博物馆中吗？竟然还有人开。”
    远处传来一声大笑。
    众人落地之后，对着远处张望，就见到人影攒动，漫山遍野皆是人影。
    还有一艘艘巨大的宇宙战舰，悬浮在半空中，如同一座座钢铁堡垒一般，让人望而生畏。
    毋庸置疑，这是上界的宇宙战舰。
    远处傲立的人影，有许多就是来自上界，皆气息不凡。
    即使听到嘲笑声，也没有人敢动怒，因为下界的奴族在上界的人面前，是没有人权的。就是上界的一条狗，都要比下界的奴族要高贵。
    目光继续望向前方，那一刻，包括叶天在内，所有人都见到了毕生难忘的画面。一个个都呆若木鸡，像是傻掉了一般。
    那里有一口巨大的深渊，像是一汪大湖一般，直径至少也有几十里。不过里面容纳的并不是水，而是滚滚浓雾，还有瑞霞喷薄而出。周遭的虚空都被影响到了，形成一片广褒的扭曲场域。
    刚才钢铁战舰之所以会被撕碎，绝不是没来由的灵异事件，而是被无形中的场域撕碎的，误入了一个场域的爆发点，力场超过了钢铁战舰的承受极限。
    “我的天呐，这就是混沌古矿吗？太可怕了吧。我感觉还没进去，就要被扯碎了。”一位修士惊呼道，心惊胆颤。
    大家全都是第一次见到混沌古矿，以前只听说，都很震惊。本来还信心满满，来寻觅机缘，现在都有些腿软了。
    古矿像是在呼吸一般，喷吐的混沌雾霭一收一放。
    每一次吸气，混沌雾霭会被大量吸收到混沌深渊中，大片陆地外露。
    在外露的地面之上，能够看到一些晶莹的颗粒，这是混沌石，或者叫混沌颗粒更准确些，因为太小了。
    但是偶尔也能看到大一些的，就像是沙滩上的贝壳，被人疯抢。
    大家现在脚下的大地，本来就是被混沌雾霭笼罩的，只不过混沌雾霭退却了，地面露了出来。
    虽然混沌雾霭依旧如潮汐一般，收放不停，但是总体上是在退却。
    大家还在等待，混沌雾霭完全平静下来，就进入古矿中，那里有更大的混沌石，以及更神秘的混沌元石。
    混沌石和混沌元石的区别，就好比灵石和灵晶的区别，是升华后形成的。
    混沌石只能当作一种修炼资源，如同灵石一般，而混沌元石则大不相同，堪比一种神药，蕴含大道碎片和大道法则，可直接与肉身融合，改造肉身，提升境界。
    上界下来的天骄们，大都是奔着混沌元石而来的，普通的混沌石根本看不上，除非体积够大，成色极佳。
    现场除了上界的大人物外，还有许多奴族。
    他们有的是跟着上界的大人物来的，是他们的扈从，等进入混沌古矿中时，用来探路，和替死鬼没什么区别。但是依旧让奴族们趋之若鹜，因为只要能够活下来，就能飞黄腾达了。
    还有的奴族是自发结队而来，寻找机缘，有的希望能够被上界的大人物看中，有的单纯奔着混沌古矿而来。
    每当混沌潮汐退却，一群群奴族就会蜂拥而出，去寻找混沌石。
    这个时候还很危险，因为场域没有平息，有些地方的场域强大到能将人撕碎。
    噗噗噗！
    如同趟入了地_雷阵中，不时能看到一道道身影化成血雾，但是奴族们趋之若鹜，毫不顾惜。
    哪怕只有指甲盖大的混沌石颗粒，他们也会如获至宝。
    “叶道兄，我们干脆跟着你吧，这里太可怕了。”一个修士说道，躲在叶天身后，瑟瑟发抖。
    “是啊，你去哪里，我们就去哪里。得到了好处，每人分你一点。”
    ……
    其他还有好几个修士，也是如此，吓懵了，把叶天当成了主心骨。
    混沌古矿确实很可怕，连叶天都不得不承认。
    呼呼呼！
    天穹之上，一道道黑色的旋风吹拂，连大山都能绞碎成齑粉。
    其他人可能很难理解，但是叶天睁开火眼金瞳，能够看得真切，这些黑色的玄风是凭空出现的，是因为虚空扭曲，吹出来的虚空风暴。
    这是混沌古矿场域的力量，扭曲了虚空，具有强大的破灭之力。
    轰轰轰！
    混沌潮汐澎湃，虽然还在有规律的收放，但是总体上呈退潮的趋势，大片的陆地显露了出来。许多下界的奴族拼命冲上去，寻觅混沌石，浑然不顾扭曲的场域，能将人撕碎。
    能被冲刷上岸的混沌石终究只是少数，大部分都在古矿中，越是往深处去，越是集中。
    而唯一的一颗极品混沌元石，以往都是在古矿最底部发现的。
    古矿深达十万丈，危险万分，便是元婴都不能轻易下放到底部，对金丹来说，更是难如登天。
    当然，上界的天骄们都不是空手而来，都带着一族一宗的绝世秘宝。
    不过，按照大西古皇的律令，老辈人物不得进入古矿，只有年轻的天骄才有资格进去争锋，生死有命，不得加以干涉。
    “天啊，叶真君，你怎么来了？”
    突然，一声惊呼传来。
    叶天抬头，就见一个娇俏可爱的少女正在看着自己，一脸惊异的表情。
    正是天澜城城主的小女儿，楚陌。
    少女和一群人站在一起，一个个气息皆是不凡，都有神境或先天的层次，穿着华丽的衣装，姿态倨傲，俯视周遭的奴族们如俯视蝼蚁。
    不过，楚陌的姐姐楚瑶却是不在这里。