    “不好！”穆龙战将一阵惊悚，如同见了鬼魅一般。
    强横无匹的准圣武装，在叶天的拳劲之下竟然不堪一击，如脆弱的豆腐一般，寸寸崩裂开来。
    咔嚓，咔嚓！
    先是一只金属大脚，然后是一条金属长腿，到最后整个机甲武装的身体都没能保得住，在叶天几可撼动天地的拳劲之下，四分五裂，碎成了无数块。
    咻咻咻！
    虚空中像是下起了金属雨，破碎的金属块四面八方飞射，造成了许多误伤。
    “啊！”
    穆龙战将发出一声凄厉的惨叫，竟然从破碎的机甲中冲了出来，腾空而去，冲向虚空中的钢铁战舰。
    叶天这一拳的威力主要作用在了金属机甲之上，穆龙战将的肉身竟然没有多少大碍，只有些许的小伤。
    但是他已是没了一战之心，自知不是叶天的敌手，只想遁逃保命。
    “给我开启舰炮，轰死他！”穆龙战将狂吼，一边对钢铁战舰中遁逃而去，一边对钢铁战舰中的兵士们发号施令。
    轰轰轰！
    舰炮轰鸣，一道道数米粗的炽白光柱，或者直径一两米的能量光团，毫不留情的对叶天狂轰而去，每一道都可媲美金丹后期一击，强如穆龙战将赤手空拳都不敢撄锋。
    有些舰炮和叶天失之交臂之后，直接轰到了下方的天澜城中，每一击都会造成惊天巨爆，火光沸腾，造成大量的死伤，但是战舰中的大西兵士毫不顾忌，依旧在毫不留情的出手。
    只要能将叶天斩杀，就是整座天澜城陪葬他们也无所顾惜。
    楚南天等人撑起一道道防护，才勉强让城主府免遭罹难，不然的话第一个遭殃的就是城主府。
    这时，就见到，面对惊天动地的轰鸣舰炮，叶天不闪不避，突然猛地一跺脚，拔地而起，冲天而上，如同一条金色的巨龙般，直升九霄。
    在那匹练般的金虹中，一人一拳，横贯天地，如战神登临天界，无可匹敌。
    砰砰砰！
    那一枚枚能量光团，一道道能量光柱，原本可轻易击杀普通金丹，扫平一座座山岳，可是在叶天的拳劲下，纷纷破灭，似摧枯拉朽一般。
    这时穆龙战将已经极其逼近战舰了，只有一步之遥，只需一个大阔步，就能冲入战舰内部，暂时从叶天手下逃生。
    可是，这一步之遥，如同天堑。
    因为叶天如同火箭腾空，已经杀到了，一道将虚空都爆出裂缝的拳劲轰到了他的脚下。
    “领域！”
    一道领域光幕刚要展开，砰，就像是肥皂泡泡一般，破灭掉了，被叶天的拳劲横扫。
    “法相！”穆龙战将又大吼，肉身充气一般膨胀开来。
    可是，依旧不够看的。
    砰！
    如同被天神的战锤砸中，穆龙战将一下子整个人都不好了，坚固若精金钢铁的金丹宝体，从腿部开始，寸寸炸裂。
    历史惊人的相似，就如同刚才准圣武装被打爆一般，穆龙战将的金丹宝体也从下到上被打得四分五裂。到最后，化成无数块碎骨烂肉，洒满天地间。
    “什么？穆龙战将被杀了？”
    “这，这……，这可如何是好？”
    “我天澜城完了，闯了大祸了。”
    ……
    这一刻，城主府内，天澜城的一众高层，全都面如死灰，预感到了大事不妙，有大难要临头了。
    穆龙战将身份斐然，乃是圣天侯身边的红人。
    他的死肯定会惊动圣天侯，到时候雷霆一怒，天澜城肯定要吃不了兜着走。
    “不好！”
    这时，战舰中的兵士全都瞳孔一缩，只觉一股死亡的气息铺天盖地而来。
    一拳打爆了穆龙战将后，叶天毫不停歇，一人一拳，继续腾空而上，逼近钢铁战舰。
    嗡嗡嗡！
    舰体表面发光，符文闪耀，弹指间结成一道道能量防护，最终形成一道厚度足有一丈的能量护罩。
    这一层能量护罩，具有强大的防护能力，就是一位巅峰金丹想破开都不易。
    “返回圣天王城，通知上界。让上界派人马下来，击杀此僚。”战舰内的一位小头领说道，自以为逃出了生天。
    其他人也如劫后余生一般，大口喘着粗气，一根绷紧的心弦放松下来。
    轰隆！
    可就在这时，庞大的舰体轰然一震，像是被一颗陨星击中了。
    霎时间，虚空炸裂，混沌翻腾，天地似是都被撼动了。
    百米长的钢铁战舰，舰体表面一丈厚的能量护罩，瞬间就被打爆了，一道金色的拳劲势不可挡，所向披靡，无物不破。
    咔嚓，咔嚓！
    紧接着，如同打裂的瓷器一般，钢铁战舰的表面裂出一道道缝隙，恐怖的拳劲顺着这一道道缝隙，涌入战舰内部，先是如涓涓细流，最后化作惊涛骇浪，将偌大的战舰都充塞满了。
    轰隆！
    突然，一团恐怖的光芒，猛地爆炸开来，就在天澜城的上空，能量如潮，光芒璀璨，照亮了天上地下。
    这一刻，天澜城数十万人同时抬头，看着这不可思议的一幕，全都惊呆了。
    他们只见，滔天的火光中，一个年轻的男子负手傲立，身上的光芒比大日还要璀璨，黑发黑瞳，如神凌尘。
    “该死，这不可能，你怎么会这么强？你到底是什么人？”一道虚影从火光中冲出，声嘶力竭的大吼。
    正是穆龙战将，竟然未死透，一缕残魂够活了下来。
    不过这也很正常，每一位金丹都极难杀死，打爆肉身并非致命的伤害，必须将神魂，肉身，金丹，全部打爆，才算彻底的镇杀。
    “看来还是我境界跌落得太厉害了，战力不复巅峰，竟然没能一拳将一只金丹蝼蚁彻底镇杀。”叶天心中苦笑。
    砰！
    他猛地一步踏出，虚空中道道金色涟漪绽放，整个人笼罩在摧残的神光中，如无敌的神明般，直冲穆龙战将的一缕残魂而去。
    “臭小子，你真敢杀了我吗？我可是圣天侯身边的人。到时候圣天侯一怒，你九族上下都要被抄斩。”穆龙战将开口道。
    “圣天侯是吗？若是敢招惹我，也照杀不误。”
    “放肆！真是不知道天高地厚，竟敢对圣天侯不敬。”
    “不敬又如何？”
    砰！
    叶天一声嗤笑，猛地一脚踩落了下来。
    一只金色的大脚如同横天大磨盘一般，碾碎虚空，直接将穆龙战将的一缕残魂踩在了脚下。
    “住手！我看你敢杀他？”
    就在这时，突然一声厉喝从虚空中传来，是个女声，嗓音极具穿透力。
    伴着声音，一道绚烂的虹光，一冲而至，在城主府内落了下来。