    噼里啪啦！
    雷震的圣级武装战铠之上，五颜六色各种能量护罩应激而发，瞬息间升腾而起，形成一道道强大的防护。
    每一层护罩，都能挡得住金丹一击，寻常的枪炮根本破不开。
    可是在叶天的这雷霆一矛之下，一道道能量护罩就如同脆弱的玻璃般，只支撑了刹那间，就尽数被摧毁了。
    到最后，这一雷霆战矛刺在了雷震身上的圣级武装战铠之上。
    轰隆！
    一声惊天巨爆传出，原地腾起一道蘑菇云，恐怖的雷光化作火焰，四面八方冲击而去。大地一下子就被震裂了，形成一个陨坑般的大坑。
    全场所有人无不倒吸一口凉气。
    上界最顶级的天骄，天雷宗的首席真传，修炼成雷霆战体的八品金丹雷震，竟然被下界的一个土著给虐了。这要是传言出去，恐怕连鬼都不会相信，太他么天方夜谭了。
    “啊啊！”
    排山倒海般的冲击波中，传出一声撕心裂肺的惨叫。
    这惨叫声中，传递出的信息并不是痛苦，而是悲愤，羞恼。
    被一个下界土著吊打，雷震的一世英名都要毁于一旦，会被上界人嗤笑。
    恐怖滔天的雷光蘑菇云尚未散尽，一道身影就从中冲了出来，一身青色雷光绕体，连发丝上都有一道道电光腾跳。
    一些目力强大的修士能够看出，他受伤了，圣级武装战铠裂开了许多道口子，发出阵阵哀鸣，身上有殷红的血水流出。
    若非这件圣级武装战铠帮他抵御了大部分毁灭力量，真不敢相信他会受到怎样的重创。
    “雷真君竟然败了！”
    人们不敢相信。
    虽然还没有倒下，但是大家知道，雷震不是叶天的对手，已经败了。
    “给我去死吧。”雷震咆哮，哪肯服输，腾身半空中，一掌对叶天拍了下来。
    轰隆！
    浩大的雷光汹涌，顷刻间化作一只百丈巨大的雷霆巨掌，碾碎虚空，如同一座雷山般对着叶天当头砸落。
    这是天雷宗修炼的天雷掌，乃是无比凝练的雷霆真元凝聚而成。
    雷震以八品金丹催动这一杀招，何等恐怖？
    毫不夸张的说，就是一些元婴天君，都不敢硬接这一杀招。
    “雷真君动真格的了，刚才只是小试牛刀而已。”有人惊呼道。
    嗖，嗖！
    就在这时，虚空中突然又降落下来两架战梭，一金一银，化成两件武装战铠，披在两个高大的身影身上。
    这是两位从大西星赶来的天骄，修为虽然不能和雷震相比，但是也都达到了七品金丹，体内汹涌着惊天动地的力量。
    那位身披金色战甲的天骄身后，浮现出一只魔狼的虚影，足有十丈高大，。
    身披银色战甲的天骄身后，也有一只神鹰异兽浮现，两翼展开，也有十丈长。
    这并非两人真正的血脉，他们都是人族，而是通过注射基因试剂获取的异兽血脉，相当于嫁接了别人的血脉。
    注射血脉基因试剂，这在上界非常常见。这样会让他们在短时间内，获取到强大的力量。
    但是，万事有利必有弊，血脉基因赋予了他们强大的力量，却也对他们之后的修炼带来了桎梏，因为并非肉身真正的血脉，和肉身貌合神离。
    修为越是强大，这种桎梏会越是强烈，如同肉身上了一道枷锁。
    如果能够融合一枚混沌元石，这种隔阂将会被打破，真正拥有这种血脉，未来的修炼之路会变得平坦许多。
    所以这次混沌古矿开启，许多上界的天骄就是抱着这个目的而来，得到混沌元石，融合己身，化开血脉。
    传说，北辰主星的战神学院中，有一个名叫化龙池的圣地，如果能够到其中洗练一番，异种生灵的血脉也能真正化为己有。
    但是，北辰战神学院非绝代天骄不收，想进入也是难如登天。
    “雷兄，需要帮助吗？”身穿金色战铠的七品金丹问道，两只眼睛竟然像狼眼一样，泛着幽绿的光芒。
    “此人很陌生，竟然能和雷兄分庭抗礼。”另一位身穿银色战铠的七品金丹鼻子抽了抽。
    楚陌暗叫糟糕，如果这三人同时出手的话，叶天获胜的可能性就小了。
    “都滚开！”就听雷震一声大吼，谢绝了两人的好意。
    一只百丈雷霆巨掌遮天而下，已经快轰到叶天的天灵盖了。
    这时就见叶天平平无奇一拳捣出，百丈雷霆巨掌竟然当空爆碎。
    “什么？”
    全场所有人都是一愣。
    便是刚刚来到场中的两位七品金丹都一阵目瞪。
    刚才雷真君这一掌，就是他们联手，都不能破得这么轻松。
    雷震凌空倒射了百丈才稳住身形，大口咳血，身上的战铠又破烂了一些。
    “好好好！想不到下界能出你这等强大的人物。但是奴族终究是奴族，敢与上界为敌，只有死路一条。”
    砰砰砰！
    雷震并没有屈服的意思，在虚空中迈步，每一步迈出，身上的气息就浩大一分，像是要动用极尽的力量。
    “我这一杀招，本准备在战神学院大比时再动用的，现在就让你见识一下吧。”
    嗡嗡嗡！
    一把雷光缭绕的战刀被他持在手中，高高举起，对着叶天的头颅，一刀立劈而下。
    嗤啦！
    一道凝成丝线的青金刀芒，从战刀中乍起，只有三尺多长，通体由无数的法则神链凝聚而成，宛若一道青金雷电般，将空间都切开了。
    “什么？”身穿金色战铠的七品金丹瞳孔一缩，不敢置信。
    “这是，法则？不可能。他都没有突破元婴，怎么劈出法则一刀。”身穿银色战铠的七品金丹喃喃说道，像是见了鬼一样。
    他们都是大能修士，比其他修士了解得要多，一眼就看出了雷震这一刀的本质所在。
    轰隆！
    虚空爆震，随着这一刀劈出，化作无穷的雷霆炼狱。
    在雷震的身后，更有一尊神像浮现，巍巍峨峨高达百丈，立身雷海之中，一刀分割阴阳，一刀破开两界。
    这是天雷宗记载的一种至高的刀术，名叫雷狱炼神刀，号称一刀能劈死元婴。
    这门刀术，就是元婴修炼起来，都困难重重，想不到雷震一个八品金丹，竟然修成功了。
    三尺长的青金刀芒，似超脱了虚空一般，一瞬间斩到了叶天的面前。笼罩在他体外的神光，寻常连钻地飞弹都破不开，此刻竟如同薄纸一般，一下子就被劈开了。
    不过，劈出这一刀，雷震整个人的气息，都跌落了好些。