    咔嚓咔嚓！
    伴着一阵机括震动声，这艘飞梭竟然坍缩了起来，顷刻间就化作了一副雷霆缭绕的青金战铠，足有一丈高，附在一个彪形大汉的身上。
    轰隆！
    这个大汉纵身一跳，从大坑中跳了出来，浑身都是青色的雷光，噼里啪啦，炸裂个不停，方圆十丈内都有电光闪烁，所过之处，人群纷纷让道，地面上一颗颗顽石化作齑粉。
    “哈哈哈！”
    他一声大笑，如同天鼓擂动，震得许多人耳膜嗡嗡作响。
    轰！
    一股浩大的威压从他体内冲出，铺天盖地，席卷长空，方圆数十里都被惊动了，疑似真神降世，天崩地裂。
    许多修为弱的修士，当场脸色发青，浑身颤抖。
    “天雷宗的真传，雷震。”
    顿时间，人群中传出了阵阵惊呼声。
    天雷宗在上界是一个名门大宗，比大西皇朝的历史还要古老，真正的不朽神宗。就连许多皇室和王族子女，都会到天雷宗修炼。
    天雷宗每五十年收一代弟子，一代收徒万人。
    雷震横压十代弟子，是五百年来的天雷宗第一天骄。其实力之强大，可见一斑。
    天雷宗有一门镇宗绝学，雷霆战体，雷震只用了一百年就雷王战体大成，超越历代祖师。
    天雷宗的雷震，圣天王族的小侯爷，不朽世家万家的嫡子万象，还有皇族的七皇子，并称大西上界的四大绝顶天骄。
    这四个人都修成了八品金丹，直逼九品至高。
    如此绝代天骄出场，难怪现场的生灵如此激动，惊呼阵阵。
    “唯一的一颗极品混沌元石本座要定了，谁敢和我抢，我就杀谁！”雷霆一声大叫，就对混沌古矿冲去，浑然不顾波涛汹涌的混沌潮汐。
    那恐怖的潮汐之中，隐约能看到一些破碎的钢铁残骸，以及血肉残肢，已经吞噬掉的生命何止百人。
    明知道很危险，但总有一些人自恃强大，不惜铤而走险。
    “雷真君，救我。”小圣天侯的贴身小厮叫道，像一条死狗般躺在千米外的一个大坑中，小半个身子血肉模糊。
    同为四大顶级天骄，小圣天侯和雷震都是粗暴的性格，关系莫逆，臭味相投，不会坐视不管的。
    “哦？”雷震定睛一看，一眼认出了此人。
    “怎么回事？谁把你揍成这个熊样？”
    雷震眸光一沉，一掌探出，隔空千米就把小圣天侯的贴身小厮摄了过来。
    “不好，叶真君，你快走吧。”楚陌焦急的喊道。
    叶天确实走了，不过并不是对着远处逃离，而是对着混沌古矿走去。
    “这小子疯了。现在就进入古矿，是自寻死路吗？”
    “应该是畏罪潜逃吧。我们竟然和上界的一个通缉要犯同行，真是瞎了眼，差点害死我们。”
    ……
    刚才和叶天同行的几位修士议论纷纷，一阵后怕，也恨死叶天了。
    这时，小圣天侯的贴身小厮在雷震的耳边低语了几句，顿时雷震眸光森冷了下来，一眼对叶天望去。
    “你，给我死过来！”雷震对着叶天一声大吼。
    全场所有的人侧目，雷震这是真的要替小圣天侯出头了。
    叶天不理，继续往古矿走去。
    “一个下界的蝼蚁土著，也敢无视我的命令，真是不知死活。”雷震勃然大怒。
    轰！
    他大手一挥，手中青光爆闪，一挂雷霆风暴以排山倒海之势，汹涌而出，虚空爆震，所过之处，大地寸寸崩裂。
    仿佛一头雷霆巨兽在扑杀猎物，这道雷霆风暴所过之处，一切都被撕碎了，无物可挡。
    “啊！”
    当叶天被这道雷霆风暴吞噬的那一刹那，楚陌尖叫了一声，小口张成了O型。
    全场众人发出一声冷笑，丝毫没有怜悯之意。
    得罪上界，只有死路一条，这是共识。
    可是，弹指间过后，当这道雷霆风暴一冲而过，所有人都目露震惊之色，像是看到了世间最不可思议的事情。
    一道身影依旧傲立在大地之上，背负双手，一步步对着古矿走去。
    仿佛，这道可以将山岳撕碎的雷霆风暴之于他只是一道和风细雨，连一片他的衣角都没能撕碎。
    “这不可能！”雷震吃惊，瞳孔骤然收缩。
    轰！
    然后就见，他右手五指高举，招来一道山岭般粗大的雷霆，电光千万道，仿佛一颗分杈无数的巨树，当头对着叶天狂劈而去。
    灼灼电光，照亮了天地，让所有人一阵眼花缭乱。
    还有一股死亡的气机，铺天盖地而下。
    眼见着这道山岭般粗大的雷电就要落实，叶天终于出手了，探出了一只大手，对着雷电抓去。
    那足以将一座千丈高山轰成齑粉的巨大雷霆，在他白皙修长手掌轻轻一握之下，竟然奇迹般的飞快缩小，最终化作一道丈许长的雷霆战矛。
    叶天猛地伸出手，抓住战矛，宛如九天之上掌控雷霆的雷神一般，有一种无敌的气概。
    轰隆！
    叶天一步跨出，地动山摇，凝如实质一般的雷霆战矛忽地被他抬手掷出，刺向雷霆。
    “死！”叶天喝道。
    泥菩萨还有三分火呢，叶天要是不出手，大家还当他是病猫了，轰轰音爆如同惊雷，让所有人的耳膜都一阵刺痛。
    锵！
    丈许长的雷霆战矛，瞬间就突破了十倍音速，在虚空中拉出一道匹练白痕。
    “好强！”
    “他竟然也能掌控雷电。”
    “这家伙到底是什么人？修为似乎不弱。”
    ……
    哪怕隔着很远的距离，众人都能感受到这一矛的力量，绝对的毁天灭地。
    楚陌的嘴巴还在张成O型，两只大眼睛睁得滚圆。
    他的眼瞳之中，一只雷霆战矛划破长空，突然消失不见了，遁入了虚空中。
    当她眼角的余光发现雷霆战矛的踪迹时，雷霆战矛已经冲到了雷震的面前。
    “不好！”就连雷震也吓了一跳，瞳孔骤缩，连连后退。
    叶天这一矛虽然可怕，但是他有足够的信心拦截下来。
    只是，他没想到，战矛竟然能撕裂虚空，闪现般出现在他的面前，让他有些措手不及。