    轰轰轰！
    虚空爆震，混沌翻涌。
    叶天犹如一头人形暴龙，在混沌深渊中穿梭，撕裂重重混沌，无视一切危险，对着混沌深渊的最深处赶去。
    一道惊雷般的声音再次响彻深渊，仿佛怒龙在咆哮，震聋发聩，充满了狂暴桀骜的气息。
    嗖嗖嗖！
    一位又一位上界的天骄，不断被那道人形暴龙般的身影超越，速度差了不知道几个数量级。
    “不好，有混沌凶兽来了，准备反击。”
    “不对，好像是一道人类身影。”
    ……
    许多上界的天骄几乎吓尿，以为遇到了恐怖的混沌凶兽呢。直到看清这是一道人类身影，并一冲而过，不做片刻停留，方才放下心来，暗暗松了一口气。
    这混沌深渊中看似生机绝灭，实则也有生灵存在，极其可怕的混沌凶兽。这种凶兽几能和虚空凶兽相提并论，普遍强大，普遍妖孽。遇到了最好躲着点，不然会死都不知道怎么死的。
    “妖孽啊！”
    “不，是畜生，牲畜！”
    ……
    那些被超越的上界天骄都不能平静。
    虽然上界的几位八品金丹绝代天骄的速度也很快，这时不知道深入到了何种深度，但是他们可都不是赤手空拳啊，无不借助强大的法宝，圣级，乃至准神级武装。
    似叶天这般，光杆司令一个人，几乎是在裸_奔，就是上界的真正大人物都做不到。
    越是接近混沌深渊的底部，叶天越是能感受到混沌元石的气息，混沌古界的气息，还有最纯粹的古界混沌法则，在向他招手。
    “世人言，元婴好证，化神难修。却不知道，证道仙婴的难度远甚化神。只要能成功证道仙婴，突破化神简直易如反掌。只因为仙婴已经是可媲美化神的层次了。”
    “修仙之路要勇猛精进，但是也不能操之过急。既然我有证道仙婴的可能，就一定要把握住。”
    “前世，我证道神婴，便横扫中央星河世界的亿万同辈天骄无敌。这一世，我若能修成仙婴，只怕放眼整个宇宙，同辈中都不可能有人是我的对手。”
    “前世的敌人们啊，都给我等着。”
    ……
    轰轰轰！
    叶天狂暴如龙，直冲混沌深渊底部而去。一路上天骄尽皆变色，咒骂声此起彼伏。
    “该死，这个人是哪个混蛋？竟然能凭借肉身在混沌深渊中穿梭。”
    一艘黄金宝船中传出声音，里面坐着一群强大的高手，眼睁睁看着自己的黄金宝船被一道人形身影超越，距离越拉越远。
    这艘黄金宝船表面刻印有繁密的道痕交织，不知道多少万层，密密麻麻，让人眼花缭乱，有动力符阵，巨力符阵，减速符阵，破空符阵，防御符阵，……
    万丈神光闪耀，流线型的船体在航行时可将阻力降到最低。
    这里已经是九万丈的深度了，能够来到这个深度的寥寥无几。
    “开足马力，追上去！”
    黄金宝船之上，一个威严的声音响起。
    这是一位八品金丹在说话，通体笼罩在神光中，背后有一只十丈高的黄金巨象浮现，浑身充满了让人颤栗的气息。
    此人不是别人，正是上界四位八品金丹绝代天骄中的万象。
    他并非黄金巨象族，黄金巨象血统乃是通过基因试剂获取的。
    这种血脉赋予了他强大的力量，却也让他的修炼遇到了桎梏。
    他现在迫切需要一枚混沌元石，借助这枚混沌元石的力量，让黄金巨象血脉和肉身彻底融合，成为真正自己的血脉，从而让以后的修行路变得通畅。
    “快，要快，给我冲刺！最后一万丈了，我绝不允许所有的努力付诸东流。”万象咬牙道。
    轰轰轰！
    随着他发号施令，黄金宝船加大动力输出，以更快的速度对混沌深渊底部冲去。
    可怕的混沌风暴，扭曲的时空力场，无时不刻不在对黄金宝船进行暴击，许多阵纹都被磨灭了，宝船剧烈震动。但是万象不管不顾，他必须要得到那一枚混沌元石，哪怕牺牲掉一艘圣级宝船，乃至一船的十几位扈从，也毫不在乎。
    最终，先来到混沌深渊底部的并非万象的黄金宝船，而是另外一艘同样黄金色，呈水滴状，但是威能更强劲的宝船。
    轰隆！
    就听一声巨响，水滴状的黄金宝船触底，降落了下来。
    “好，大家分散开，去寻找混沌元石。谁若是找到了，便可随我一同进入北辰主星的战神学院修炼，将来更有机会踏上星空试炼古路，前往宇宙中央星河修仙大世界。”一个声音说道。
    然后水滴状黄金宝船的舱门便打开了，一艘艘单兵飞梭冲了出来，驶向四面八方。
    深渊底部也是很大的，且混沌迷蒙，人的视线根本看不了多远，神念也会受到阻碍。带更多的人进来，广泛撒网，才是正道。
    这里极度危险，混沌罡风肆虐，像是无数刀剑在横劈竖斩。还有扭曲的虚空力场，就像是一个个无形的杀阵一般，只要触碰到，十死无生。
    咔嚓，咔嚓！
    “不，救命啊！”
    刚一开始，一艘单兵飞梭就倒了血霉，被无形中的一道扭曲力场撕碎了，一团血花绽放，染红了一片混沌气。
    但是没有人驻足，也没有人出手相助，因为根本救不了，一切只能靠自己。
    待所有的单兵飞梭都冲出去了后，那艘水滴状的黄金宝船竟然开始坍缩，变形。
    如同变形金刚变身一般，仅仅几个弹指间，就变成了一件铠甲，穿在一个高大的身影身上，身高有一丈，一身大筋如龙，充满了力量感，满头发丝浓密，双瞳炯炯有神。
    他就如同一轮骄阳一般，绽放出万道神光，通体缭绕浓郁的血气，让人看不清他真正的面容，一身修为功参造化，也让人难窥深浅。
    一只金翅大鹏浮现在他的身后，双翅展开，足有百丈大小，每一根翎羽都纤毫毕现，真实不虚，如同神金铸就出来的一般。
    此人便是上界圣天王府的小侯爷，四位天才八品金丹之一。