    轰轰轰！
    叶天也不甘示弱，大手一挥，就是一道道混沌风暴，如潮水一般汹涌而出，横扫向前，将一枚枚能量炮弹，雷霆射流撕碎。
    即使神罚主炮能破开重重混沌风暴，也会速度骤降，然后被叶天如流光幻影般的身法躲过，能量炮弹难以真正轰到他的身上。
    在这片地下混沌中，他就如同大海里的一条游龙，行迹不定，难以捉摸，不出手则已，一旦出手，必定是惊天动地的毁灭。
    嗖嗖嗖！
    连续闪现，几乎弹指之间，叶天就冲到了天雷宗的宝船面前，破灭了一切阻挡，撕碎一切障碍。
    那些所谓的舰炮，远距离攻击还行，近距离根本无效，难以锁定。
    天雷宝船虽是准神级武装，但那是在地面上，没有任何掣肘，可以任由发挥，现在到了混沌深渊中，缚手缚脚，无时不刻不要抵御混沌的侵袭，战斗力大打折扣。
    轰隆！
    对着天雷宝船，叶天一拳轰了出去，简单粗暴。
    霎时间，天崩地裂，混沌翻涌。
    无穷的混沌法则被这一拳引动，方圆几千丈空间都几乎化作了真空。
    轰隆！
    一声流星撞地球般的巨响传出，叶天这一拳在天雷宝船上轰了一个结实，直把这艘长达百丈，有着十八层防护的宝船，轰得侧移出去数百丈，险些侧翻。
    上面一层层法阵破裂开来，无数雷光激荡，就如同水波炸响一般。
    “咦？”叶天一声轻咦，有些吃惊。
    他这一拳不敢说是重生以来最强，但也是最强的几拳之一了，从混沌古矿中引动了很大的力量，竟然只击穿了十层防护阵纹，没有伤到宝船分毫。
    雷光闪耀之际，密密麻麻的符文浮现，转瞬间这被击穿的十层符文就恢复了过来，修补得天衣无缝。
    “好强！”
    宝船上的所有人都很吃惊。
    作为一艘准神级战争宝船，每一层防护都固若金汤，融合了数以万计的符阵，祭炼几十数百年而成，堪称坚不可摧。
    普通的元婴，即使持大道兵器，能击穿一层两层就很不得了了。
    强如天雷宗的掌教，雷枭天君，一位圣婴大能，最多也只一拳破开过六层防护。
    叶天这一拳击穿十层，在任何人看来都如神话传说一般。
    刚才万象说叶天是混沌体，能引动混沌深渊的力量，大家还不怎么相信，现在都完全信了。
    天雷宗的掌教，雷枭天君，真切能看出叶天是一位金丹，超越了八品，多半是一位九品金丹，又能从混沌深渊汲取力量，难怪恐怖如斯。
    纵他是圣婴，如果脱离天雷宝船，和叶天在混沌深渊一战，都不敢保证能取胜，甚至落败的可能性很大。
    八品金丹在大西星上就是至高了，九品金丹万年都难得一出。
    但是，并不代表这片北辰星域没有九品金丹。
    北辰主星之上，以及其他几颗大道层次更高的生命星辰，九品金丹数百年就能出一位，更不乏神婴存在。
    那里才是真正的修仙世界，大道昌隆，极致连化神都能诞生，而大西只能算是半个，另一半被科技文明占据了。
    但是，殊途同归，任何文明发展到极致，都是极其可怕的。
    大西不就有化神级战争杀器，天宫之城。
    在这件战争杀器诞生前，大西备受欺压，诞生之后才能和那些强大的修仙文明平起平坐。
    “九品金丹，这小子是北辰主星的天骄吗？”雷枭天君向万象问道，面露忧色。
    如果叶天是北辰主星的天骄，那他就要悠着点了，要是镇杀的话，会很麻烦，一个不好就是两颗星辰之间的大战。
    “不，他来自中土，一个边荒文明，杀了罗族的远征军，驾驭罗族的宇宙母舰，反杀回大西，要夺回遗失的天地灵根。”万象说道。
    雷枭天君顿时眉头抽动，遥远的边荒中土，他有些记忆。
    万古前的那一场跨星域入侵，他天雷宗也参与了，所获不菲。
    剿灭了大西的罗族远征军，又驾驭宇宙母舰反杀回大西来，在任何人听来，都如梦幻一般。
    同时从侧面也可以看出，这个少年匪夷所思的强大。
    “雷枭天君，不要恋战。在深渊下面很难杀得死他。到了外面再从长计议吧。”万象焦急道，是真的被叶天打怕了。
    这时，叶天一声怒吼：“给我破！”
    拳头不行，神兵来凑。
    锵！
    紫郢剑出鞘，挥出一道凝聚到极点的剑芒，长达千丈，宛如一道紫色的闪电，在撕裂天地而下。
    那一刻，战船上的所有生灵无不惊悚。
    直到，这一剑劈落，只斩破了十二层防护，所有人才放下心来。
    “走！”雷枭天君一声令下，天雷宝船极速上浮。
    “再来，斩！”
    叶天人随剑走，又斩出了一剑，这一剑比刚才还要恐怖，如同开天辟地一般，破开重重混沌，虚空大破灭，可是却也只斩破了十三层防护，还剩下五层安然无恙。
    “没有用的，中土的小辈。我族的天雷宝船乃是准神级武装，不以攻击力见长，而是以防御强大著称。除非你能一口气破开十八层大阵，否则阵法生生不绝。”
    “你竟然能从边荒中土，杀到我大西来，真是让人敬佩啊。”
    “可惜，身为蝼蚁，你却没有蝼蚁的觉悟。”
    “强如玄天刀君，都一直被我大西死死压制，无数次想抢回中土的天地灵根，都没能得逞。你以为你能掀起什么风浪吗？”
    “混沌体，放眼宇宙万族，都是一种稀罕体质了。你杀了我族首席真传，就把自己的混沌血脉贡献出来吧，为自己赎罪。”
    ……
    雷枭天君傲立船头，冷傲道，浑身雷光湛湛，充满了森寒的杀机。
    他竟然看上了叶天的血脉，要剥夺叶天的血脉，为天雷宗造就一位混沌体天骄。
    这个疯狂的想法让宝船上的一众天雷宗族老兴奋。
    作为宇宙中的一种至高体质，天生与大道亲近，先天混沌体证道返虚合道都不是多难的事。后天修来的混沌体，努把力，证道一个化神还是有很大可能的。
    如果天雷宗出了一位化神，连大西皇朝都能被比下去。
    万象也被雷枭天君疯狂的想法惊到了，对叶天的血脉也起了觊觎之心。