    就在这时，叶天的一声怒吼传了过来，道：“一群蝼蚁，以为躲在乌龟壳中，我就奈何不了你们了吗？”
    话语声中，叶天双手缓缓伸出手来，凭空抓握而去。
    他收起了紫郢剑，此刻一手凭空抓握而出，顿时无穷的混沌气激荡，如同滚沸的开水一般，以排山倒海之势，快速对着他的手中汹涌而来。
    那无尽的混沌气中，混沌法则千丝万缕，如同千万条锁链一般，不断交织。
    以这些混沌法则为骨架，化成一柄大斧，然后无尽的混沌气填充而来。
    仅仅几个弹指间，一柄横亘日月的巨斧，便化形而出，光是手柄就有千丈长，斧头就像是一座大山，被他以混沌金光神掌大神通紧紧抓握住。
    轰轰轰！
    巨斧被高高举起，混沌气凝如实质，发出璀璨的神光，仿佛是由一种混沌般的神金铸就而成，当劈出去的那一刹，仿佛宇宙最古老的神明，在开天辟地。
    一股压塌诸天的波动，降临而下，瞬间充塞整个混沌深渊。
    混沌深渊上方，本来平息的混沌潮汐，突然又汹涌起了大浪，冲霄而上，卷动乾坤。让不知道多少上界的修士和下界的奴族遭殃，一道道身影被撕碎，化成一团团血雾。
    这是在以往的历史中从来没有过的事情。
    混沌潮汐平息后，会持续几个时辰，而现在才刚刚平息，就突然又搅动起了大风浪，以至于让许多深入混沌中寻觅机缘的小修士措手不及，惨叫声此起彼伏。
    咔咔咔！
    虚空根本承受不住，直接被崩碎开来，形成一道道虚空大裂缝。
    这一刻，天雷战船上的人全都难以置信，瞪大眼睛，高仰着头颅，不可思议的望去。
    一柄战斧正在破空而下，通体流溢着混沌神光，仿佛一柄绝世神斧般。
    哒哒！
    连雷枭天君都猛地瞪大眼睛，牙齿都在打颤，战战兢兢道：“不好，快逃！”
    他第一个对船外冲了过去。
    其他人想跳船时，已经晚了，巨斧破灭虚空而下，几乎在一瞬间就斩在了天雷宝船之上。
    几如开天辟地的一斧，有什么能够阻挡？
    十八层防护大阵，固若金汤的百丈船体，在这一斧之下，就宛如豆腐一般，被一劈而过，轻易斩成两截。
    而后战斧轰然爆开，断成两截的天雷战船也紧跟着化成了碎片，乃至齑粉。
    “啊，不！”
    “我不想死啊！”
    ……
    撕心裂肺的惨叫声中，一道道身影被巨爆撕碎，生生镇杀。
    雷枭天君第一个冲出，侥幸捡回了一命。
    还有其他几位元婴，反应迅速，又凭借强大的护身秘宝，在巨爆中没有被镇杀，捡回来了半条命。
    叶天突然纵身而起，化作一道绚烂的神芒，顶着巨爆形成的冲击波，对着那些没有死透的天雷宗长老冲撞而去。
    他的肉身何等恐怖，何等强大，几能和化神的肉身相媲美，只一个冲撞，就让三个只剩下半条命的天雷宗张=长老灰飞烟灭，彻底陨落。
    既然出手了，就要斩尽杀绝，不放过一个离开。
    “死！”
    叶天目光如炬，一拳打出，轰出一道大日般的混沌拳印，冲向一道狼狈的金色身影。
    “法相！”
    那道金色的身影怒吼，一身气息勃发，身形突然展开，化成一只百丈高大的黄金巨象，金光四射，顶天立地，狠狠一脚对叶天踏来。
    不错，此人正是八品金丹万象，虽然受了很重的伤，但是还在坚挺着，没有倒下。
    轰隆隆！
    巨象践踏，每一步踏出，都地动山摇，便是一座千百丈高的山岳都能轻易踏碎。
    自知无法逃脱，万象也是拼尽了全力，体内的一颗八品金丹几乎燃烧了起来，冲出一股洪水猛兽般的气机。
    就在这时，叶天的身后，突然现出一片雷霆风暴，里面有一道人形身影，目眦欲裂。
    而在雷霆风暴之后，赫然现出了两道雷门，沟通两片雷霆古界。
    天雷宝船被毁，十几位元婴长老死于非命，雷枭天君愤怒到了极点。
    能修出两座雷门，足以说明他对雷霆的掌控，到达了何种匪夷所思的层次。
    “中土小儿，给我去死吧！”
    雷霆般的怒吼声中，笼罩在雷枭天君周身的雷霆风暴中忽地冲出两条雷龙，颜色各异，一为太阴神雷，一为太阳神雷，都长达数百丈，粗大如山岭。
    两条阴阳雷龙刚一冲出，便迅速纠缠在了一起，高速旋转起来，化成一杆阴阳雷霆神矛。
    雷枭天君伸手抓住这杆阴阳神雷化作的雷霆神矛，顿时整个人的气质都变了，像是九天之上掌控雷霆的神明。
    霍地，他手持雷霆神矛，身体弓起，如同一张拉满弦的神弓。
    嗖！
    奋进全身的力气，他将这一矛狠狠掷了出去。
    虚空中响起震耳的雷鸣之声，这一矛如彗星袭月，如白虹贯日，气势宏大到了极点，向着叶天洞穿而去。
    “来得好！”
    面对这惊天一矛，叶天只抬手，轻轻一引，本来瞄准他心口的神矛，竟然偏离了轨迹，对着他身后的黄金巨象洞穿了过去。
    “什么？这不可能？”雷枭天君瞳孔骤缩，吃惊不已。
    却不知道，他只修出两座雷门，而叶天修出了三座，其中就有一座是太阳雷门。
    面对这惊天动地的一矛，万象脸色大变，发出一声凄厉的嘶吼，却是已经逃不掉了。
    这是雷枭天君奋进全力打出的至高一击，威力何等强悍，直接撕开了黄金巨象的百丈身躯，神矛雷霆从头到尾没入其体内。
    然后，宛若核爆一般，百丈巨象被无穷的雷霆撑爆，原地腾起一朵硕大的蘑菇云。
    又一位八品金丹，灰飞烟灭，死得很戏剧性。
    如果万家的人知晓万象是被天雷宗的宗主所杀，非得找天雷宗拼命不可。
    “再来！”雷枭天君怒吼，背后的两座雷门中，冲出两挂雷霆洪流。
    太阴神雷和太阳神雷交织，化成恐怖滔天的阴阳雷霆风暴，如同九天垂落的神瀑一般，浩浩汤汤，对叶天狂轰滥炸而去。
    结果，却见到，叶天的身后，突然浮现出三座雷门，五行雷门，混沌雷门，太阳雷门。
    三种雷霆交织，形成一道雷霆汪洋，排山倒海而出，瞬间便将雷枭天君的雷霆风暴摧毁了，碾过一头。