    “这家伙……，到底是什么怪伽？不是说极品混沌元石五百年只能孕育出一颗吗？这都第四颗了。”楚瑶怔怔的看着，心里面像是有一万只羊驼，一次次呼啸而过。
    一般来说，一个人只能融合一枚极品混沌元石，就会产生强大的抗性，难以融合第二颗。
    叶天融合第二颗时，就耗费了不少力气，但是因为修炼的是混沌金身体，天生亲近混沌法则，终归是凭借自身的力量，成功了。
    融合第三颗极品混沌元石时，叶天借助了外力。
    那外界上百艘宇宙战舰轰杀向混沌金莲的力量，以及几位天雷宗长老打出的天雷大磨盘爆发出的力量，全都通过混沌金莲，接引到了他的身上，在给他肉身带来伤害的同时，也促进了极品混沌元石和他肉身的融合。
    这种融合并非物理上的机械融合，而是渗入到血脉深处，能给血脉带来改变，最深层次的伐毛洗髓，脱胎换骨。
    所以，第四次融合，他依旧需要借助外界的力量。
    不仅仅肉身，连神魂也在跟着蜕变，只是，神魂的蜕变不及肉身那么深层次，那么彻底。神魂想要蜕变成仙魂，还是要靠从混沌古界中引动的混沌仙则才行。
    这时，他的神念已经能深入混沌古界中百丈远了，元神小人甚至也跨步而入，进入混沌古界中，无时不刻不在被纯粹的混沌法则磨砺着，如同在遭受着天劫的洗礼。
    咔嚓！
    当肉身融合第三枚混沌元石时，元神小人也终于坚持不住了，碎裂开来。
    这是一个极度凶险的过程，神灭人死，肉身毁掉了可以重组，可是元神一旦覆灭，多半就万事成空了，身死道消。
    如同肉身的愈合一般，叶天默运玄功，一根根秩序神链伸出，强行将一块块碎裂的元神拉到一起，进行重组，发出无量光。
    “吾身不朽，吾神不灭，永世长存！”
    叶天口诵经文，坚定自己的道，信念坚若磐石，绝不动摇。
    经过一次重组，金色的小人也越发的璀璨了，如同也脱胎换骨了一次。
    轰轰轰！
    这时，外界的五尊强大存在出手了，全都神威尽出，打出各自的巅峰战力。
    五色火焰领域化成火焰风暴，以焚尽苍穹之势，焚烧向混沌金莲。
    幽冥长河浩浩汤汤，席卷天上地下。
    通天大剑破灭虚空，劈斩而下。
    银色巨斧斩破了混沌，一斧头像是化开了阴阳两界，开辟了天地。
    无尽冰霜化作滔天的洪流，以冻杀天地万物的狂暴威势，对混沌金莲冲刷而去。
    这是近乎灭世一般的攻击力，让现场所有人都看得目瞪口呆。
    一些修为弱小的修士，连忙冲向远处，祭出各种护身法宝，守护己身，以免被殃及池鱼。
    这五人若是联手，便是大西古皇都未必是对手，堪称上界的最强战力。
    下界的一个蝼蚁土著，竟然让上界动用了如此强大的力量来对付，万古以来，都不多见。
    咔嚓，咔嚓！
    五道惊天动地的杀招，像是构筑出了一个死域小世界，遮笼在混沌深渊的上方，将混沌金莲伸出混沌深渊的部分，锁死在其中，被火焰焚烧，被冥河冲刷，被剑芒立斩，被巨斧横劈，被冰霜长河冰封。
    众人眼中就见到，仅仅顷刻之间，混沌金莲就遭受到了难以想象的伤害，一部分枝桠被五色火焰灼烧成飞灰，一部分枝桠被幽冥长河腐蚀得焦黑，一部分被剑芒和巨斧劈斩掉无数枝桠，还有一部分被冰霜长河冰封。
    “这么快战斗就结束了吗？”
    许多人发出惊呼声，被五位上界大能的强势攻击力惊呆住了。
    不过，却也有人知道，战斗不可能这么快结束。混沌深渊深达十万丈，混沌金莲露出深渊表面的只是一小部分而已，下面至少有着一截十万丈高的枝干和根茎呢。
    仙药又称不死药，除非能把根茎都给拔出来，否则不算真正斩杀。
    轰！
    可是，紧接着可怕的一幕就发生了，那遭受严重伤害的混沌金莲，突然爆发出了璀璨的光彩，无尽的混沌气从枝桠中汹涌而出。
    混沌金莲继续疯也似的生长，似要撑破天穹，转瞬之间，五位天君强有力的攻击化成的死域小世界就被撑破了。
    混沌金莲金光冲霄，灿烂夺目，金色的枝叶一展，如同在开天辟地，没有什么可以抵挡。
    无数道痕显化，无数秩序神链交织，轻轻一扫，五色火焰熄灭，幽冥长河崩溃，大剑和巨斧横飞，冰霜长河瓦解。
    嗡嗡嗡！
    混沌金光闪耀，无数秩序神链突然再次交织成一只神掌，笼罩千百丈虚空，对那位打出幽冥长河的天君当头一掌镇压而下。
    轰！
    顿时，这位天君整个人都不好了，只觉这一掌有如天倾，又似太古天尊祭出的翻天印，一印落下，乾坤崩塌，十方毁灭。
    “去！”
    他抬手打出一道幽冥长河，浩浩汤汤，逆冲天穹而上，想抵住叶天的翻天印，然后趁机逃生。
    可是，那混沌巨掌之中，一挂混沌气冲刷而下，弹指间便将幽冥长河冲垮，逆流而回，反对着他自己翻头盖压而下。
    “诸位道友，救我！”幽冥天君吼叫，已是有些惊慌失措了。
    其他四人也都是一惊，想不到混沌金莲竟然抵住了五人的攻击，更展开了反杀。
    轰轰轰！
    听到幽冥天君求救，四位天君哪敢怠慢，一时间法则飞舞，各种神能冲霄，五色火焰，剑气长河，裂天巨斧，等等五花八门各种攻击，轰向混沌金莲凝聚成的巨掌。
    砰砰！
    可是，那混沌巨掌被击中后，除却稍微有些摇晃外，并无大碍，依旧在强有力的镇压而下。
    其实，惊天动地的攻击力，并没有多少落在混沌巨掌之上，而是被混沌金莲接引，直接作用在了混沌深渊底部的叶天的身上。如果超却身体的承受范围，叶天甚至可以让多余的能量直接接引进混沌古界中。
    上面的上界大人物们，哪里知道十万丈下混沌深渊底部的情况，一个个累死累活，拼尽全力。