    “天雷破法，管你是什么牛鬼蛇神，给我镇！”
    天雷宗的数位长老联手，突然打出了一道强大的攻击。
    就见数道身影傲立虚空中，席卷出一股股无比可怖的威压，每一个身上都缭绕雷光，如同人形闪电一般，使得整片天地，都被雷霆覆盖，像是在酝酿一片雷海，一股滔天的气息在流转。
    天雷宗主修雷法，在大西文明中号称雷法第一，就是放眼整个北辰星海，在雷法方面也是能排的进前几位的。
    轰隆隆！
    惊天动地的雷鸣声中，无尽雷光炸裂，快速凝聚成一个巨大的雷霆大磨盘，直径足有百丈，撕裂虚空，直直对着从混沌深渊中探出头的的混沌金莲怒砸而去。
    那雷霆大磨盘之上，玄奥的雷电秩序之力涌动，交织出一道道秩序长链，所过之处，下方的天地都仿佛化作了一片雷域，虚空大破灭，端的是可怕万分。
    “这一击的威力，几能和神婴一击想媲美了吧？”有人喃喃说道，心潮起伏，只觉灵魂都在颤栗。
    不仅他一人，其他人也如是的表情。
    比之刚才圣天侯刺出的那一矛，这一雷霆大磨盘集合了天雷宗数位元婴长老的力量，威力更胜几分。
    “这混沌金莲可是传说中的仙药啊，要是毁灭了，岂不可惜？”又有人说道，不认同天雷宗此刻的做法。
    也是因为这个原因，其他的一些上界大人物才没出手，只因为混沌金莲太珍贵了，投鼠忌器。
    神药之上是仙药，传说中只在仙界才存在，在凡俗界极致只能诞生神药。
    其实并非如此，凡俗界也有仙药，但是凤毛麟角，放眼宇宙万界，都没有几株。
    有仙气存在的地方，或者有仙级法则存在的地方，都有具备诞生仙药的可能。
    混沌古界中，存在仙级法则，真正有诞生仙药的条件。
    天雷宗这次损失惨重，连掌教都陨落了，才不管什么仙药不仙药的，就是仙人来了，也要给镇杀。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    天雷宗的几位长老齐声大吼。
    轰隆隆！
    一尊百丈雷霆大磨盘，如同一个磨世神盘一般，以横推万界的破灭之力，对着混沌金莲镇压而去。
    这时，就见到，那混沌金莲之上伸展出的无数混沌枝桠，忽地快速凝聚，化成一只遮天蔽日的混沌神掌，迎着碾压而下的雷霆大磨盘，狠狠一掌拍了出去。
    “什么？”
    “这……？”
    ……
    所有人都惊呆了，混沌金莲竟然通变化之数，这是成精了不成？
    其实，仔细想想，也不奇怪，因为一些神药都能化形，更有天赋神通。像长白山的参祖，就能半化形成人。
    连神药都能成精，更别提仙药了。
    就在众人震惊的目光中，雷霆大磨盘和混度金莲化作的混沌巨掌碰撞在了一起，雷霆大磨盘轰然爆碎，不过并未破灭，而是化成了成千上万根雷霆长链，对着混沌金莲缠绕而去。
    但是依旧无用，混沌神掌也突然化开了，重新化成成千上万根混沌枝桠，对着雷霆长链扫去。
    这混沌枝桠可并非真正的枝桠，而是混沌法则交织成的秩序神链。
    咔嚓嚓！
    成千上万根雷霆长链以摧枯拉朽之势破灭，彻底支离破碎。
    噗噗噗！
    下一秒钟，在所有人惊骇的目光中，数位天雷宗的长老发出一声声惨叫，都被凌空抽爆了，化成血泥，连神魂，带元婴，都彻底粉碎了。
    “太强了，怎么办？”
    许多上界的大人物对圣天侯看了过去，想听他老人家的抉择。
    这一株混沌金莲强大如斯，基本上可以锁定为杀害上界诸多天骄的罪魁祸首了。
    更可以猜测出，它是来自于空间裂缝另一侧的混沌古界，只有混沌古界中才能诞生出如此妖孽之物。
    它既然能来，当然也能离开。
    如果离开，那就踏破铁鞋也难以寻觅到了。
    “如果得不到，那就毁灭！”圣天侯说道，身上忽地燃起无穷烈焰，更有一伦大日异象在身后浮现，仿佛一尊太阳神祗凌尘，神威浩荡九重天。
    轰！
    他手中黄金长矛一扫，一片炽盛的火光跃出，分化出五种不同的颜色，形成一片焚山煮海的火焰领域，散发出元婴中期的大破灭气息，像是要把整片天地都焚烧一空。
    “五行大灭绝火焰！”
    围观者们惊呼。
    同为上界的人物，彼此都知根知底。圣天侯这一杀招刚一使出，就被认了出来。
    “我也来！”
    “还有我！”
    ……
    紧接着，又是四道恐怕的气息冲霄，有一位也是圣婴，另外三位虽然是普通元婴，修为却也都达到了元婴后期，爆发出的气息圣天侯并不逊色多少。
    每一股气息，都交织出一片异象，一股化成通天杀剑，直冲九霄，一股化成幽冥长河，仿佛来自幽冥地狱，一股化成银色巨斧，仿佛要开天辟地，一股化成冰霜洪流，冻杀天地万物。
    轰隆隆！
    这是上界五位绝巅的大人物在出手，五股气息交织在一起，尚未真正打出攻击，虚空就开始破碎了。咆哮的混沌潮汐被压制下去，凹陷出一个大坑。
    那一株混沌金莲也像是被禁锢住了一般，摆动的速度明显慢了下去。
    这时，混沌深渊底部，叶天在虚空裂缝前盘坐，一株混沌金莲在他身后摇曳生姿，扎根进了混沌古界中，汲取无穷无尽的混沌之力，疯狂生长，仿佛化成了一株世界之树。
    楚瑶目瞪口呆的看着这一幕，早已震惊到了无以复加的程度。
    连续三枚极品混沌元石，给叶天带来了三次脱胎换骨的变化。
    肉身的每一次重组，都像是朱雀涅槃，重获新生，都会强大一分，完美一分。
    当破碎的肉身第三次愈合时，叶天整个人流光溢彩，肉身看起来已是无比完美，便是和神明的肉身相比，恐怕都不逊色分毫。
    原本只是呈现淡淡紫金的血液，已经完全变作紫金色，光泽点点，能看到大道碎片在其中沉浮，一滴血便可镇杀一位普通的金丹。血气如同汪洋大海一般，充塞体内，震动日月星辰。
    不过，体内依旧有极少许残存的其他法则，没有化解干净。
    于是，叶天拿出了第四块极品混沌元石。
    融合了这块极品混沌元石，残存的其他法则当能化解干净了，肉身完美的转化成混沌体质。