    “肯定是逃跑的低等奴族，和他废话干什么，直接抓回去。”另一个妖族男子说道，冷漠的眼神没有一丝人情味。
    “呵呵，你们发现什么没有？”又一个妖族冷笑。
    “黑发黑瞳黄肤。”
    “中土族的人？”
    “不错，我也看出来了。这个低等奴族一向很安生，任劳任怨，坚韧得令人发指，想不到竟然也有人敢出逃。”
    “既然是中土族，那就好办了，直接杀了。回去拿他们的族长是问。”
    ……
    几位妖族你一言我一语，很快便判了叶天死刑，把他当成了一个逃犯。
    叶天气息内敛，反哺归真，在冰原行走的同时，也在感悟这片天地的大道，身上没有灵光覆盖，也没有强大的异象浮现，以至于会被几人当成了软柿子。
    轰！
    那位为首的五品金丹出手，右手探出，化成一个鹰爪般的巨掌，狠狠抓向叶天的天灵盖。
    噗！
    叶天一指点出，一道金色的剑波冲出，如同一道犀利的剑气长河，直将出手的这位妖族斩成了血雾，刹那间血光迸溅。
    “什么？”
    另外三人都是一惊，显然没想到会是这个结果。
    “冰封万里！”
    其中一个妖族男子快速反应，掌心一翻，多出一枚晶莹剔透的灵珠，掐诀一引，一团白茫茫的冰冻之气铺天盖地而出，霎时间将叶天淹没在厄其中，封印在一座冰山中。
    “好！”其他人惊叹。
    咔嚓！
    可是，时间仅仅过去一秒钟，冰山就爆碎开了，叶天轰出了一拳，根本没有什么能冰封他，且拳势无敌。
    噗！
    施展冰封术的妖族男子，连带他手中的一颗冰灵珠，被生生震碎当空，如同一只土鸡瓦狗般，死于非命。
    “这……怎么可能？”
    剩下的两位妖族男子全都惊悚，不由自主的往后退去，想回到自己的战梭中，第一时间离开这片是非之地。
    叶天只接连两指点出，他们的战梭座驾就崩碎开来，成了一堆破铜烂铁。
    “中土族的人在哪里？”叶天沉声问道。
    “小子，我们可是一等奴族，是上界沧族在下界的代言人，你一个中土四等奴族，杀了我们，知道后果吗？整个族群都会因为你的愚蠢举动而遭劫。”
    “你的废话太多了。”
    叶天懒得和此人废话，一指将他点爆了。
    最后一位妖族男子差点吓尿了，瘫倒在了地上。
    叶天问询几句话，答非所问，就直接搜了他的魂魄，得到了一些有用的信息，最后再将其镇杀当场。
    这一片冰雪覆盖的大地，盛产冰灵石，还有诸多冰系灵药，属于上界沧族，有诸多下界的奴族在这里开采矿藏。中土族就是开采矿藏的奴族之一。
    只是，作为四等奴族，中土族开采的矿藏所在，环境极其恶劣。而且，还经常被其他的奴族欺凌。
    在北极洲这片大地上，中土族仅有的一个四等奴族。
    得到了消息之后，叶天就直接赶了过去。
    前方，一座城池横亘，如同沙漠里的一片绿洲，方圆能有十多里，笼罩在一座巨大的法阵之中，任外面狂风呼啸，气温极寒，法阵里面却一片生机勃勃，树木青翠，无数琪花瑶草正像绽放。
    数艘巨大的钢铁战舰停在城池外，舱门打开，许多人忙忙碌碌，在对着里面搬运东西。
    刚才叶天从妖族男子的识海中提炼到的信息中，有关于这座城池的记述，是上界沧族在下界的主城池，名叫沧城，只有一等奴族和上界的人才有资格出入。
    北极洲所有矿区的资源都会汇聚到这里，然后通过宇宙战舰运载到上界。
    城外寒风呼啸，如同人间地狱，城内四季如春，如同人间天堂。
    “快点，别偷懒。”
    一个朝宇宙战舰中搬运矿石的二等奴族因为对城内多望了一眼，走路慢了一点，就被一位一等奴族拿着鞭子在身上狠狠抽了一下。
    顿时，这位二等奴族横飞了出去，矿石散落一地。
    “没用的东西。”
    一位上界的男子看到这一幕，直接手起刀落，将这位二等奴族给杀了。
    类似的场景，在这片大地上无时无刻不在上演，无时无刻不有人死去。
    “我看你也去死吧！”
    伴着一声冰冷的话语，叶天点出一道指芒，洞穿这位上界男子的眉心额骨，接着整颗脑袋都爆碎，惨死当场。
    轰！
    紧接着，沧城所有的人皆惊，全都感觉到了一股磅礴的血气，笼罩在仓城的上空，像是有一座魔山从远古的大地飞来，镇压而下。
    “发生了什么？有大敌入侵了吗？”
    “谁敢入侵我沧族的城池？活得不耐烦了吗？”
    “啊，那是，外面，你们快看……”
    ……
    厚重的血气如山岳压来，沧城内一片大乱，许多人飞到高天之上，对着城外张望。
    轰隆，轰隆！
    他们眼中就见到，停在城外的几艘上界宇宙战舰，被一个通体混沌气缭绕，看不清具体面容的男子，用一柄紫色大剑，一艘艘给挑了起来，爆碎在虚空中，化成一道道巨大的火焰。
    锵！
    最终，叶天更一剑劈出，斩出一道惊世剑芒，将笼罩沧城的防护大阵一剑给劈开。
    轰！
    顿时间，冰冻寒气，夹杂着漫天冰雪，呼啸而至，城内的许多大树，花草，都被连根拔起，更有一些建筑物被吹坍塌。
    温室里的花朵，怎能禁得起冰天雪地的摧残？
    破败的城池中，传出一声声撕心裂肺的惨叫声。
    锵！
    叶天又一剑斩出，通天剑芒将几十米厚的冰盖一斩到底，现出一条巨大的裂缝，将城池一分为二。
    冰盖之下，是冰凉刺骨的海水，循着裂缝冲出地表，像是逆冲高天的瀑布一般，刹那间将城池淹没。
    “你是什么人？不知道这是我沧族的城池吗？你是要与我沧族为敌吗？”一个老者冲天而起，目眦欲裂，手持一杆冰晶长矛，直面叶天的威严。
    轰轰轰！
    紧接着，又几十道身影冲出，环绕叶天周围，封死他所有的逃路，皆是上界和下界一等奴族的大能力者，杀气通天。
    其中说话的这位老者更是一位七品后期大金丹，乃是上界沧族的一位族老，天生冰系灵根，所以来到下界的北极洲冰雪大地修炼，是沧城最具权势的人物。