    “杀得就是你沧族的人。”叶天冷冷说道。
    他知晓了中土族在万奴星的遭遇，简直连猪狗都不如，更数次险些被灭族，对沧族恨之入骨。
    “你大言不惭，敢来此搅闹，百死难赎你之罪。一起上，杀了他！”为首老者震怒，一身杀气冲霄。
    其他的大能也皆都怒目，随着为首老者的一声令下，全都出手。
    锵！
    有人祭出飞剑，搅动起一串剑气长河，浩浩汤汤，对叶天绞杀而去。
    轰！
    有人祭出一枚大印，化作一座巨大的冰山，对着叶天的天灵盖当头压落，狠狠砸去。
    “血煞戮神掌！”
    “傲寒枪法！”
    “万毒金身！”
    ……
    轰隆隆！
    巨爆如雷，天惊地动。
    几十位或先天，或金丹，联手一击，威力何等恐怖？
    一片虚空，直接化成了一团混沌，如同一锅煮开的能量浓粥一般。
    仅仅是被气机震慑，大地上的冰川就寸寸崩裂。连空间都承受不住，被击穿出一道道虚空裂缝，充溢着各种恐怖的能量。
    那情形，就仿佛回到了开天辟地前的混沌状态一般。
    短暂的时间内，叶天从所有人的视线中消失，淹没于一团能量混沌中。
    “我当有多强大呢，不过如此！”
    “就这三脚猫的功夫，也敢来我沧族闹事，真是不知死活。”
    “为什么我没看到他出手？是来不及出手？还是不屑出手呢？”
    ……
    在这一声声冰冷的话语声中，虚空中的那一团混沌般的能量浓粥突然爆碎开来，仿佛真的在开天辟地一般，混沌分化阴阳，阴阳化生五行，五行蕴生天地万物。
    轰轰轰！
    混沌如潮水般四面八方狂涌，一道身影傲立在原地，通体缭绕混沌气，看不清真容，自始至终都一动未动。
    这能量狂潮中，有刚才几十位大能打出的攻击，现在全还给他们。
    “什么？他竟然没死？”有人惊呼道。
    噗！
    可是下一秒，潮水般的混沌气冲击到他的身上，顿时像是被一座大山砸到了一般，连肉身，带金丹，带神魂，都当空爆碎。
    不仅他一人，面对滔天洪水般的能量狂潮，除却那位为首的七品金丹老者外，所有人都不能幸免，根本来不及逃跑，全都被能量狂潮吞噬，最终化成了血与骨。
    咕咚！
    见到这一幕，破败城池中的幸存者，全都目瞪口呆，发自内心的恐惧。
    “妈妈，我要回家，我要回上界。”
    “我不想留在这里，这里有个恶魔。”
    “快快联系上界，让上界来人。”
    ……
    城池中，一些上界的娇娇子，娇娇女们，哭喊成片。
    “领域！”
    突然，七品后期的金丹老者一声大喝。
    呼呼呼！
    顿时，天地间，无数冰寒气从四面八方呼啸而来，宛如冰啸一般，铺天盖地。
    天昏地暗，寒风呼啸！
    几乎刹那间，一个笼罩方圆数千丈空间的冰雪领域结成。
    领域之中，飓风呼啸，鹅毛大雪纷飞，白茫茫一片，像是无边无际。
    每一片雪花，都有磨盘那么大，寒光四射，片片晶莹，如刀剑一般锋锐，对着叶天席卷切割而去。
    这是极其可怕的攻击力，宛如万剑归宗一般，呼啸而过，不仅能将人的一身血肉切碎，连骨头都能剁成齑粉。
    轰！
    更有一个百丈大的寒冰掌，快速凝聚而成，随着七品金丹老者的掌势，对叶天当头拍落而下。
    可是，对于叶天来说，这些攻击力太弱了，就像挠痒痒一样。
    他便是一动不动，那如同千万刀剑般切割而来的雪片，连他的肉身都触碰不到，就被气息震碎了。
    轰隆！
    那百丈大的寒冰巨掌，被叶天一拳打爆。
    拳劲余波扩散，将冰雪领域都震散了。
    “什么？这不可能！”七品金丹老者惊惧到了极点，哪里还敢恋战，掉头就跑，连城池内的一些上界幸存者都顾不上了。
    轰隆！
    叶天催动武极神拳，拳头像是化成了一颗小太阳。紫金神体的澎湃血气，尽皆汇聚于一拳之内。
    到最后，所有力量尽皆化作一道贯穿天地的拳印。
    在城池内幸存者惊呆的目光中，只见到，虚空中，一道金色的流光，快逾闪电，弹指间就追上了逃到千丈外的沧族老者。
    紧接着，沧族老者脸色猛地一僵，千锤百炼的冰灵体剧烈一颤，然后像核爆一般，瞬间从内部炸开，肉身支离破碎。
    电火石花间，他以金丹裹挟住神魂，想要遁逃。
    可是，恐怖的拳劲，无孔不入，瞬间充塞进了金丹中。
    “不！”
    沧族老者只来得及发出一声凄厉的惨叫，然后金丹和神魂便被磨灭，整个人，彻底消失于天地间。
    一拳，七品金丹沧族老者死！
    那一刻，沧城内的幸存者们面如死灰，一片死寂。
    没有了沧族老者守护，他们就是一群任人宰割的弱鸡，根本没有还手之力。
    半个时辰后，叶天离开了，将一座城池彻底从冰盖上抹除，就像从来没有存在过。
    又一个时辰后，叶天出现在了沧城北五千里处的一片冰雪大地上。
    这里的环境更加恶劣，狂暴的大风连冰山都能吹垮，雪花擦在人的脸上真如刀子一般。
    但是，如此恶劣的环境中，叶天却看到了不少人影，在一个个巨坑中艰苦的劳作，似在找寻着什么。
    叶天得到的信息中，中土族的后裔们就在这里。
    这里是一个矿区，冰灵石的品质极好，但是因为环境恶劣，开采的难度极大。
    叶天目光如炬，隔着极远的距离，就看到那一些晃动的人影中，有一些是黑发黑瞳黄肤的人种，多半就是中土族的后裔了。
    叶天踏冰雪而行，百感交集。
    十万年了，他不敢相信中土族在异界他乡竟然能存活这么久。
    虽说好死不如赖活着，但是为奴十万年，个中辛酸苦辣，只有他们自己知道。也许，真的还不如陨落，少受些痛苦。
    矿区中不止有中土族的人在劳作，还有其他诸多族类。各族彼此分开，各自开采各族的矿区，井水不犯河水。
    但是，偶尔各族之间也会爆发出冲突，打得头破血流。