    刷刷刷！
    所有人的目光，一瞬间全都对着叶天望了过去。
    就见到，叶天身上，一股浩大的气息，如同煮沸的开水一般，不受控制的冲霄而上，赫然就是这股浩大的气息勾动了天上的雷云。
    “糟糕！”
    叶天心底一沉，因为刚才动用了极尽的力量，产生了天人交感，让金丹裂开，逼迫自己去渡劫。
    他本就处于渡劫的边缘，现在终于压制不住了。
    可是现在，大敌当前，不是渡劫的时候啊。
    而且，他离仙婴只差临门半脚，不想证道神婴，让自己大量的努力付诸东流。
    轰轰轰！
    他周身光芒四射，神光千道，瑞彩万条，能量如潮，气息剧烈起伏。
    他突然盘腿而坐起来，双手掐诀捏印，拼命压制。
    随着他掐诀捏印，一条条混沌秩序神链在他掌指间化生而出，勒入体内，去束缚躁动的金丹。
    “我知道了，这雷劫是他引来的，他要控制不住渡元婴大劫了。真是天助我等，一起上，出手杀了他。”牧枭神将大声咆哮道。
    是叶天引来的雷劫，毋庸置疑了。
    现场还剩下的所有上界大人物，都蠢蠢欲动了起来。
    趁他病，要他命！
    “族长，叶真君要渡劫了，上界大人物们要趁人之危，怎么办好？”一位中土族人焦急道。
    虽然上界大人物只剩下十几人，但是全都是元婴啊，每一个都是神祗一般的存在，趁人之危，杀死叶天有很大的可能。
    “我一个小小神境，我又能怎么办啊？”夏长庚族长摇头，无能为力，心底一片冰凉。
    轰隆！
    十几位元婴出手了，虽然或多或少都受到了一些伤害，但是一个个依旧是无与伦比恐怖的存在。
    一连十几道可媲美宇宙舰炮的攻击，铺天盖地般对叶天轰击而来。
    叶天盘坐不动，却有一只巨大的神兽从他身上一冲而出，体型充气一般急骤变大，顷刻间化作山岳般巨大，比之牧枭神将刚才身后的魔神法相都有过而无不及。
    那神兽似蛇非蛇，似龟非龟，身具二象，周身环绕无尽的血海，那血海中还有雷霆电芒轰鸣，宛如幽冥的主宰。
    “玄武，他竟然修出了玄武分身！”牧枭神将猛地瞪大了眼睛。
    法相和法身截然不同，法身就相当于另一个自己，能有无限逼近真身的潜力，可以脱离本体去战斗。从而给叶天争取时间，压制住渡劫的冲动。
    玄武可是一种九天神兽，为神话中的北方之神，掌控幽冥，镇压万魔。
    玄武刚一出现，化作数千丈巨大，充塞满了虚空，让所有人的视野都顿时黑暗了下来。
    噗！
    玄武张口一吐，一挂幽冥血海狂冲而出，成千上万道五行癸水神雷在其中炸裂。
    十几位元婴打出的各自至高一击，竟然全被这一挂幽冥血海拦截了下来，代价是幽冥血海消融了一半。
    而幽冥血海洪流般狂冲而出，也吞噬了三位元婴，被癸水神雷狂轰滥炸，直接炸成了虚无，肉身灰飞烟灭，连元婴都破碎了，什么都没有留下。
    “嘶！”
    见到这一幕，牧枭神将等上界大人物，皆同时变色。
    一具分身而已，仅仅一击，就镇杀了三位元婴大修，这是何等恐怖的战力？
    但这才只是刚开始。
    紧接着，玄武分身张开血盆大口，猛地一吸，口腔中直接化出一口黑洞般，天地万物都被吞没。
    又三位上界元婴大修没能躲避得开，被一口吞到了玄武的体内。
    剩下的上界大人物哪里还敢怠慢，争相四面八方奔逃。
    连牧枭神将都不敢恋战了，施展一种魔门遁术，冲在最前面。
    嗷嗷！
    玄武发出一声惊天怒吼，一道幽光从身上冲出，瞬间笼罩方圆数十里长空，结成了一个领域小世界。
    正是玄武领域！
    这道领域刚一结成，残存的上界大人物们顿觉来到了幽冥地府，一片血海在地面上铺展，汹涌澎湃，无边无涯。
    一股压迫的气息，瞬间涌遍全身。
    更让上界大人物们心底发寒的是，紧接着，青龙，朱雀，白虎，又三具分身从叶天体内冲了出来，对着他们所有人扑击而去。
    青龙一个神龙摆尾，直将一个元婴抽爆在虚空中。
    朱雀张口一吐，一挂丙火神雷洪流狂冲而出，如同天柱横空一般，将一位元婴吞噬后，顷刻间炸得灰飞烟灭。
    白虎更是凶残，将一位元婴一口给吞了下去。
    “小畜生，你想将我们斩尽杀绝不成？我皇一定不会放过你的？”牧枭神将眼角都要瞪裂了，在玄武领域中横冲直撞，却怎么也冲不出去。
    他展开魔神法相，化作一只身高千丈的魔神，可是还没能来得及大显神威呢，就被恐怖的玄武一巴掌当头拍落，从头到脚土崩瓦解，化成了一地的尘埃。
    若非关键时刻，一位元婴化成的泰坦巨人，一斧头劈了过来，斩在了玄武的身上，他的本体说不定就被抹杀了。
    “死！”泰坦巨人一斧头砍在了玄武的背上。
    这一斧头的力量何等巨大，如同在开天辟地一般。
    可是，却仅仅在玄武法身的背上斩出一道白痕，然后巨斧便轰然爆碎，像是一颗鸡蛋砸在了石头上。
    嗷吼！
    玄武转身，眼如神灯，发出一声怒吼。
    泰坦巨人法相顿时瞳孔一缩，想要抽身而退，可是一道血浪袭来，将他重重包裹住了。
    接着历史惊人的重现，步了牧枭神将魔神法相的后尘，这位泰坦巨人法相被从头到尾压成了一块肉饼，连元婴都破碎，神魂都成灰了，彻底死翘翘。
    仅仅片刻间，在四尊法相分身的厮杀下，十几位上界元婴大修就死伤了大半，还只剩下几位，在玄武领域中哀嚎着。
    “几位助我，劈开领域，不然都得死！”
    牧枭神将对着还存活的几位上界大人物说道，不惜燃烧血脉本源，战力升华，化作一尊数千米高的法相，手持魔刀，且战且杀。
    其他几人也都如此，血脉燃烧，战力极尽升华。
    一道道血光冲天而起，加持到牧枭神将的万丈魔刀之上，然后一刀凌空劈落，斩向领域的界膜。