    初始被叶天打了一个措手不及，以牺牲三分之一的舰队和兵士为代价，上界的舰群终于分散开来了。叶天想再借助舰林掩护，且战且杀，就比较困难了。
    但是，叶天依旧无惧，如同一尊神祗一般，傲立在虚空之中，直面将自己团团环绕的宇宙舰群。
    瞅准牧枭神将置身的一艘巨大宇宙母舰，叶天疾射而去，狠狠一拳轰出。
    这是一艘通体黑金色泽的宇宙母舰，是战魔军团的三艘母舰之一，舰首有一只巨魔的雕像，三头六臂，头生犄角，张开血盆大口，露出白森森獠牙，从中探出一个百米直径的炮口，为母舰上的一门神罚主炮。
    嘭！
    一枚直径百米的能量光球喷射而出，对着叶天狠狠轰去。
    当然不止这一门神罚主炮，四面八方，数以万计的能量巨炮都在喷吐火舌，将大片天地都给淹没了。
    轰隆！
    叶天挥动拳头，宛如在开天辟地一般。拳尖处的一片虚空直接就扭曲了，被砸出一个黑洞来。
    最终这黑洞随着拳印，以撕裂虚空的可怕威势，飙射而出。
    任凭舰炮轰出的能量炮弹和能量射流恐怖到了极点，黑洞般的混沌拳印一往无前，在炽盛的能量汪洋中，若隐若现，始终不破灭。
    “继续发射！”牧枭神将眸子阴冷，大声发号施令，但是心中隐隐已经有了一股不好的预感。
    “开启所有能量护罩和防护甲板。”他接着又说道，做好两手准备。
    轰隆，轰隆！
    他坐下的宇宙母舰之上，诸多能量巨炮再次喷吐出火舌，狠狠轰向这枚拳印。
    其他的战舰也配合着攻击，集火发射。
    巨爆如雷，能量如潮水一般汹涌，虚空如同一锅煮沸的能量浓粥一般。
    轰！
    沸腾如海的混沌金光，猛地从叶天身上升起，一株混沌金莲从中蕴生，急剧生长，瞬间化作一株擎天巨树。
    那巨树之上，千万道混沌气垂落，将叶天的身形笼罩其中，进行防护，将一枚枚能量炮弹和能量光柱拦截下来。
    这时，那黑洞般的一记拳印，在牧枭神将座下母舰船首百丈处，最终被拦截了下来，发出一声超新星般的惊天巨爆，功亏一篑。
    炽盛的光芒，照亮了天上地下，让人不能直视。
    一时间，连宇宙母舰都从所有人的视线内消失不见了，在能量风暴中风雨飘摇，但是多达数百层的能量护罩，自能抵御所有的攻击。
    死里逃生，母舰内的数万大西兵士都暗暗松了一口气。
    牧枭神将也如是。可是，这种状态仅仅持续了一秒钟，然后一股死亡的压迫感就充塞了他的全身。
    宇宙母舰被巨爆发出的强光笼罩，外面不见一物，只有一锅如沸腾般的能量狂潮。
    “不好，速退！”牧枭神将一声大吼，然后身如闪电一般，对着一堵逃生门冲了过去。
    此人不愧是圣婴，对生死的预判极其精确。
    在宇宙母舰的前方，突然出现一柄混沌神矛，足有万丈长，粗大如山岭，似欲冲破苍穹一般，有一种无可匹敌的威势。
    在混沌神矛的后方，一道身影双手推着神矛，往前刺出。
    而本来笼罩叶天体外的混沌金莲，消失不见了，显然是化成了这一柄混沌神矛。
    没有了混沌金莲守护，叶天就等于把后背露了出来。
    他在推着混沌神矛穿刺的时候，无数能量巨炮也在对他轰杀而来，但是他不管不顾。
    撕拉！
    笼罩宇宙母舰外的数百层能量护罩，一下子就被撕裂了。
    咔嚓！
    超合金的舰体，也不堪一击，一瞬间就被撕碎，然后就如同破竹一般，混沌神矛从舰首对着舰尾挺近。
    叶天的速度何等之快，仅仅一两个弹指间，十公里长的宇宙母舰就成了一堆破铜烂铁，燃起熊熊烈焰，除却牧枭神将苟且逃生外，其余数万大西兵士尽皆葬身其中。
    虚空像是血染，一片通红。
    而这，才只是刚开始。
    叶天挺矛，继续疾刺而出。
    一杆混沌长矛，像是一支混沌光箭，在虚空中每划出一道轨迹，都会有一串耀眼的烟花绽放而出，轰隆轰隆巨爆声，如连珠炮一般，一道接着一道。
    不过，混沌神矛的能量也在消耗着，从万丈长，缩减到千丈长，又到百丈长。
    而这时，虚空中的大西舰群，又减少了三分之一，只剩下千艘左右了。
    “给我先灭了中土族人！”
    牧枭神将愤怒到了极点，面孔都扭曲狰狞了，和身后的魔神法相越来越相似。
    数以千计的炮口调转方向，瞄向了中土古矿。
    “千刃魔刀，给我斩！”
    牧枭神将手持一柄黑色魔刀，狠狠对着下方的中土族古矿斩了过去。
    锵锵锵！
    那魔刀之上，绽放出千道血光，像是一千条血河一般，快速凝聚成一柄万丈刀罡，一刀凌空，立斩而下。
    一位圣婴的全力一击，威力得是何等恐怖？
    就见到，这万丈刀芒尚未真正落实，悬浮在古矿上方的翻天印表面就被割裂出了一条醒目的刀痕。
    没有人会怀疑，这一刀能将翻天印一劈两半，将躲藏在下方的所有中土族人斩立决。
    轰隆隆！
    在所有人不可思议的目光中，叶天化成一道惊世长虹，狠狠冲撞了过来。
    咔嚓嚓！
    那万丈刀芒竟然轻易被撞爆了。
    轰隆一声，叶天落脚在了翻天印之上。
    而这时，更恐怖的攻击才刚刚到来。
    数以千计的能量巨炮，炮口之中已经吐出了火蛇，像是千万颗流星狂轰滥炸而来。
    “叶真君能拦住吗？”
    这一刻，中土族人心中都在打鼓，只觉半只脚踏入了鬼门关。
    面对这毁天灭地的攻击，叶天没有躲避，紫郢剑当空一横，猛地一拉，划出一道完美的混沌神域。
    这是他的领域小世界，一种神级领域，凌驾众多领域之上，而今以一颗超品金丹的法力来催动，坚固程度，不敢想象。
    混沌神域闪耀万丈金光，像是一个金色的穹顶，表面覆盖一层鳞甲般的晶壁，坚不可摧，笼罩在翻天印之外，形成第一道防护。
    在这道领域之内，一切元气，一切能量，一切法术，皆随着叶天的意念，而随之被冻结。