    嘭嘭嘭！
    眨眼之间，成千上万的能量炮弹和能量光柱，挟足以毁灭天地的威能，就轰在了混沌神域的表面，被晶壁所阻，炸裂成一道道璀璨的烟花。
    每一道烟花释放的能量都堪比核爆，最终化作一片焚尽诸天的火海，不仅将中土族的古矿吞噬了进去，方圆数百里的冰雪大地都化成了火海。
    厚厚的坚冰甚至没能来得及融化，就被暴烈的冲击波掀翻了一层又一层，连高大的冰山都能瞬间夷为平地。
    可怕的冲击波甚至冲到了数千里外，让冰雪大地崩裂，成为一片废墟。
    数以百万的奴族，以及其他生活在这片冰雪大地的生灵，惨遭伤害，尸横遍野。
    刚才的战斗是在天上发生的，看不出来伤害效果有多大，现在转移到地面之上，伤害值当真触目惊心。
    这是一场天地浩劫，好在万奴星足够大，北极洲也足够大，这些伤害还在大地的承受范围之内。
    这一刻，中土族人全都屛住了呼吸，很担心头顶的防御被打爆。
    他们不知道，他们已经很幸运了，已经有数以百万计的生灵，在这一波攻击中死去。
    混沌神域果然很强横，抵御住了第一波攻击。
    可是，那又能如何，敌人的攻击几乎无穷无尽，而防御消耗的是叶天金丹的力量，终有尽时。
    当第三波攻击来临，数以万计的能量炮弹，铺天盖地轰击而来，混沌神域终于支撑不住，爆碎开来。
    抬眼只见到，第四波的数万枚能量炮弹已经在半路上了，天穹像是一块破布般，千疮百孔，根本承受不住如此可怕的攻击。
    第一道防护破了，第二道防护攻破还会远吗？
    这一刻，中土族所有人的心都跌入了谷底。
    如果这个时候叶天选择逃跑，以他出神入化的身法，还是有很大可能逃出生天的。
    虽然，四面八方，宇宙战舰之外，还有数百位强大的金丹和元婴死死盯着他，封死了他所有的逃生路。
    只是，这样的话，古矿中的中土族人，全都要死去，凭借一枚翻天印根本挡不住如此狂暴的攻击。
    “小畜生，看你如何抉择？”牧枭神将冷冷一笑。
    叶天回应他的，是轻轻抬起拳头，眼睛望向就快要攻击到的又一波攻击。
    这一刻，诸多上界人物，都笑了出来。
    “除非你是化神，否则绝不可能凭借自己的力量，就能阻挡住我大西舰群的攻击。”一位元婴大修斩钉截铁道。
    其他大人物纷纷点头。
    可是，当看到叶天身体的变化，此起彼伏的冷笑声渐渐小了下来。
    叶天先是通体笼罩一层混沌神光，混沌神光中涌出潮水般的混沌气，接着青龙，白虎，朱雀，玄武，四灵神相浮现在周围，再接着，四道雷门也显现了出来。
    “这小子果然是混沌体，难怪能在混沌深渊中击杀如此众多的上界天骄。”
    “他竟然有四种神兽血脉，简直匪夷所思。”
    “天雷宗的宗主，似乎也只修出了两道雷门，他竟然修出了四道，到底是哪里冒出来的怪伽？”
    ……
    叶天似乎是要爆发出极尽战力了，所有上界的大人物都不能平静，莫名的紧张了起来。虽然他们不知道叶天最终的底牌，但是猜测出，叶天接下来的攻击手段，肯定是匪夷所思的强大。
    嗡嗡嗡！
    咔嚓嚓！
    拳头尚未轰出，光是汇聚出的能量，就让周围方圆十丈的虚空扭曲了起来。
    最终，当叶天挥出拳头的一刹那，全身所有的混沌神光和混沌气都被挣脱，浓缩到了一拳之上。
    四灵神相化成四种恐怖滔天的能量，也融入了拳头之中。
    那四道雷门还在，随着叶天挥拳，宛若山洪爆发，冲刷出四股雷霆瀑布，每一股蕴含的能量都不逊色宇宙母舰的神罚主炮一击。
    那拳头，像是一伦大日，却比真正的太阳璀璨了千倍万倍，无比纯粹，至刚至强，似可粉碎一切。
    “给我破！”
    随着叶天一声大吼，拳头挥出。
    轰隆！
    虚空扭曲，被生生打出了一口黑洞，金色的拳头带起一条长长的光尾，像是一条怒龙咆哮九天。
    接着，在所有人震惊的目光中，那数以万计的能量炮弹和能量光束，竟然尽皆被这一颗拳头粉碎了，被打出了一片方圆万丈的真空地带。
    “什么……？”
    “这这这……，是真的吗？”
    “就是化神，也不过如此吧？”
    ……
    那一刻，所有的大西兵士和大人物们都瞠目结舌，像是看到了世间最不可思议的事情。
    牧枭脸上胜利的笑容，猛地凝固。
    谁人能想到，叶天能破灭这惊天动地的一击？
    却见到，恐怖的一幕，这才刚开始上演。
    方圆万丈虚空被叶天一拳轰成真空地带，只剩下一口巨大的黑洞，横亘天际。
    那些从战舰上发射出来的攻击，如山如海的能量，尽数被扫荡而出，如同连天海啸一般，四面八方横扫开去。
    砰砰砰！
    这能量风暴所过之处，一艘艘宇宙战舰土崩瓦解，支离破碎，或者化成一团团火海。
    到最终，除却稀少几十艘离得比较远的宇宙战舰逃出了生天外，其余所有的宇宙战舰都被击落了，侥幸的还能留下一具残骸，悲催的直接灰飞烟灭。
    哒哒！
    残存的上界人士牙齿打颤，所有的高傲，所有的尊严，被践踏得体无完肤。
    数千艘宇宙战舰啊，数以百万的精兵战将啊，陨落了九成多，和全军覆没没有什么区别。
    轰出这一拳，叶天并非没有代价，身上的气息陡然跌落，连脸色都有一丝苍白。
    本来，牧枭战将还考虑着要不要逃，见到叶天这副模样，杀心再起。
    趁他病，要他命！
    “一起上，杀了他！血债血偿！”牧枭神将一声怒吼，身后的魔神法相猛地暴涨，化作三千米高大，像是一座耸立的山岳一般。
    那魔神法相手持一柄黑色的魔刀，直接对叶天劈了过来。
    其他残存的大能哪里敢束手旁观，他们表现的时候到了，全都展开法相，打出各自的巅峰一击。
    有的化成恐怖战兽，有的化成蛮荒巨人，有的挥出幽冥长河，有的打出焚天火焰，……
    一时间，叶天再次陷入死亡的绝境！