    轰轰轰！
    上百位金丹，数十位元婴，联手一击，威力得是何等恐怖？
    虚空隆隆而鸣，再次化成了一锅能量浓粥，天地间一片愁云惨淡，死亡的气息铺天盖地。
    就如同数十枚神罚主炮同时轰击而出，威力足以将方圆万里的大地打得支离破碎，乃至击沉成为一片海洋。
    “小畜生，给我去死！”
    “杀！”
    “拼了！”
    ……
    上界的大人物们咆哮，目眦欲裂，怒火滔天。
    叶天一个人屠杀了上界百万人，击毁了数以千计的宇宙战舰，这是大西文明古来未有之耻辱，血债必须要血偿。
    “哼！”
    面对上界大人物们如此惊天动地的攻杀，叶天只一声冷哼，然后再次唤出了紫郢剑。
    铮！
    一阵清悦的剑鸣声中，一道紫色流光从叶天体内一冲而出，落入掌中。
    似乎能感觉到主人不灭的杀意和不屈的意志，紫郢剑嗡嗡震颤，和主人心意相通。
    双手握剑的刹那，叶天身上的气息顿时一变，疲惫和衰弱一扫而空，刹那间锋芒毕露，剑眉怒竖，双瞳锐利如剑，仿佛化成了一位绝代剑客。
    “这一剑，就当替万古前在中土大星上，被你大西屠戮至死的亿万生灵复仇吧。”
    一话说完，叶天就一剑劈了出去。
    就见到，这一剑劈出，冲出的竟然不是一挂紫色的剑气长河，而是一条条混沌般的秩序神链，没有惊天动地的气势，看起来很是平平无奇。
    可是，看到这道剑芒，全场所有的上界大人物，眸光都是一滞，神情中无不充满了恐惧。
    这是法则一剑啊，超越了寻常的剑道，乃是一种剑道的终极奥义。
    一切都是水到渠成，当肉身融合了四枚极品混沌元石，混沌金身剔除了熔炼的其他法则，化成混沌之体，叶天就真正掌握了这种最纯粹的混沌之力，混沌法则贯穿了全身。
    轰！
    混沌秩序神链化成的剑芒甫一冲出，整片百里虚空，都为之一凝，时间仿佛停止了流动一般。
    直到和百多位上界大人物打出的攻击碰撞，看起来平平无奇的混沌秩序神链才轰然爆发，化成无数通天彻地的剑芒，如同大日一般绚烂，宛如开天辟地，化生出了一个新世界。
    那混沌秩序神链，炸开之后，每一缕都分化出了亿万道绚烂的剑芒，汇聚在一起，充塞天地，覆灭十方。
    轰隆隆！
    巨爆声中，天宇支离破碎，直接被打出了一个黑洞来。
    恐怖的能量风暴，如同连天海啸一般四面八方狂涌而出，直将地皮掀翻了一层又一层，大裂痕一道又一道蔓延而出，乃至地面崩塌，沉陷。
    中土族所在的古矿，本来是一个凹坑，现在却成了一座“高山”，因为周遭数百里都沉陷了下去。若非有翻天印守护，可以想象得出中土族人的结局。
    可便是如此，古矿中的中土族人也为之颤栗，只觉自己似那汪洋中的扁舟，在经受暴风雨的摧残，始终命悬一线。
    他们眼中只见到，天宇先是一片混沌，什么都不可见，过了好一会后，才放晴明。
    那傲立虚空中的数百道上界大人物身影，竟然少了一大半，只剩下了几十道，而且还残的残，废的废。
    甚至还有的体内充斥剑气，呲牙咧嘴，在拼命压制，但是最终没能压制得住，一阵狂风吹过后，身体就像是沙滩上的沙堡一般，化沙而去，被剑气绞碎成一团团血雾。
    到最后，仅剩下的几十位上界大人物，又少了一半，只剩下十几位元婴还能站着。
    “我是在做梦吗？大哥哥把把人杀光了。”小女孩夏霜霜喃喃说道。
    “不，乖乖，你不是做梦，这是真的。你这位大哥哥很不简单，能耐超乎了所有人的想象。”小女孩的妈妈也惊讶得不行。
    “族长，你觉得他比之我族的无上神明，玄天刀君，如何？”有人向族长夏长庚问道，将叶天和他们世代相传的神祗，玄天刀君相提并论。
    “从他身上，我看到了玄天刀君的影子。我甚至怀疑，他是不是就是玄天刀君转世？”族长夏长庚道，瞪大的眼珠子都快从眼眶中突出来了。
    ……
    中土族人传出一声声惊呼，议论纷纷，全都激动万分，情难自禁。
    他们本来都绝望了，此刻看叶天的表现，能拯救他们出苦海也不一定。甚至，能带领他们过生富足的生活，享受到生而为人，应该享受到的一切人权。
    “不，这不可能，这不是真的！你怎么会这么强？你到底是什么人？”牧枭神将咆哮，眼中喷出两团火焰来。
    他一身战甲都被撕裂了，身后的千丈高魔神法相一时间也收回了体内，被剑气所创。
    “我说了，你们的大西皇不来，就凭你们这些蝼蚁，也想杀我？”叶天淡淡说道，眼神中无悲无喜。
    话音刚落，叶天一震手中的大剑，准备一口气将剩下的阿猫阿狗一并给杀了。
    可就在这时，他的体内传来咔嚓一声响。
    顿时，他神色一僵。
    即使不内视，他也知道发生了什么事，金丹裂开了。
    轰！
    紧接着，一股无与伦比的恐怖波动，从天而降，压得全场所有人胆颤心惊。
    所有人抬头，就见到，天空中，忽地汇聚来一团雷云。
    这雷云，无与伦比的恐怖，刚一出现，便以几何倍增的速度向外扩张，仅仅几个呼吸的功夫，就笼罩了方圆数十里虚空，如同黄河泛滥，一发而不可收拾。
    漆黑的雷云中，一道道恐怖的雷霆炸裂，像是有千条万条雷龙在其中舞动，穿梭，发出一声声震天咆哮。
    “这是……，怎么回事？”
    看到这一幕，所有的人都惊呆了。
    这道雷云风暴来得太突然了，完全就是凭空而生。
    “我怎么感觉像是雷劫呢？是谁要渡劫了吗？”一位上界的元婴大修说道。
    “五行神雷，混沌神雷，太阴神雷，太阳神雷，大灭绝神雷，鸿蒙神雷，太初神雷，……。我去，一共十二种神雷，快要凑齐了。太恐怖了吧，这是要渡化神大劫的节奏吗？”
    ……
    就在众人议论的短短一会功夫，雷云风暴扩大到了方圆百里，而且还在以世人难以想象的速度往外扩张着。