    锵！
    那刀光，无比璀璨，无比纯粹，仿佛一位魔尊从魔界劈出，刀气如海一般扩散，震撼了万古星空。
    魔刀当世，万物不可当，所过之处，血海都被一分两半。
    咔嚓！
    那道坚固不朽的玄武领域终于不止，被牧枭神将联合数位元婴之力，一击劈开了一道裂缝。
    “走！”牧枭神将大吼道。
    循着这道裂缝，数位狼狈不堪的上界元婴大能一冲而出。
    牧枭神将一身衣衫染血，冲在所有人的最前头，像是一条丧家之犬。
    可是，刚一冲出玄武领域，牧枭神将就觉察到了一股不祥的预感。
    那天上扩散到方圆数百公里的雷云风暴，似乎消散了，天空放了晴明。
    “不好，快躲！”
    虽然没有看到叶天出手，但牧枭神将本能的就闪身躲避了。
    他身后的数位元婴虽然不明所以，但是见牧枭神将如此反应，冲裂缝中冲出后，当即朝着不同的方向，四散分开。
    可是，已经晚了。
    一只缭绕混沌气的金色大脚从天而降，如同一座金色的大山一般，浩荡威压千万重，虚空都仿佛承受不住，发出哀鸣声。
    轰隆！
    宛若天外飞山，黄金大脚一踩而下，将所有残存的上界大人物踩在了脚下，地面上都被踩出一个巨大的脚印深坑，一阵地动山摇。
    咔嚓嚓！
    就听有骨断筋折声传出，还有一串串血花溅射而出，不知道有没有人被踩死，但是被踩伤的人肯定有。
    极短的时间内，叶天给超品金丹上了一道枷锁，可以隔绝天人交感。
    但是这道枷锁的承受能力终究有限，一旦超越一定的力量，就会崩断，再次引来雷劫，逼迫他渡劫。
    现在金丹已经裂开，留给他的时间不多了。
    如果一再拖着不渡劫，也许会带来一些难以预料的后果。
    不过，真到了那个时候，叶天会退而求其次，选择证道神婴的。
    “啊啊啊！”
    牧枭神将狂啸，发出一声声愤怒的吼叫，如神似魔，状若癫疯。
    他爆发出极尽战力，一道道如龙魔气从他身上汹涌而出，把大地震动得隆隆作响，一阵摇晃，大裂痕一道道蔓延而出，如同发生了大地震一般。
    还有其他的元婴大能，也在拼死反抗，想要从叶天的脚下逃脱。
    但是，叶天的一只黄金大脚仿佛天界神山，沉重无比，竟然将所有人的反抗压制了下去。
    便是金丹的力量无法极尽动用，叶天光凭小成的紫金神体，也不是这些蝼蚁们能够撼动的。
    “你们想爆发？感觉到了羞辱？”
    “现在知道被人踩在脚下的滋味了？很痛苦，很愤怒，对不对？那些千千万万被你们奴役的人们，每天每日都是这般渡过。他们的痛苦，你们可曾体会？”
    叶天眼神淡漠，对着脚下的几位所谓上界大人物说道：“你们大西自以为很强大，终日在宇宙中征伐，恃强凌弱，欺软怕硬，殊不知在真正强者的眼中，你们也与蝼蚁无异。”
    若没有万古前的大西文明对中土文明的摧残，屠戮，今天的屠杀也不会发生，一切根源就在大西的自大上，掌握了强大的力量，却没有悲天悯人之心。
    他们自以为站在了宇宙万族的上层，俯视其下的种族如同土狗。
    却没想到，十年河东，十年河西，便是低下的种族，也可能诞生一位绝代人物，将他们曾经施加的所有仇与恨，返还回来。
    “你这个卑微的蝼蚁，低贱的奴族，有什么资格在我面前说教？等我上界大军杀来，古皇亲至，就是你的死期，等着神魂俱灭吧。”牧枭神将狂吼道。
    轰隆！
    说话间，他身上的气息猛地一震，忽地绽放出无数魔光，异响轰鸣，大地再次震动了起来。
    “我以肉身献祭，古魔，赐予我力量！”
    低沉的话语声中，牧枭神将的肉身竟然燃烧了起来。
    而在他的背后，竟然出现了一个巨大的混洞。
    那混洞中漆黑一片，魔气滔天，赫然连接着一个古魔世界。
    他竟然以肉身献祭为代价，动用一种禁忌之术，勾动了一个古魔世界，并从中接引出了力量。
    这股力量充塞全身，如山如海，顿时他整个人都膨胀了起来，无数道魔光绽放，似要化成一尊泰坦魔神一般，无穷无尽的力量爆发，竟然渐渐撑起了叶天的黄金大脚。
    他献祭了肉身，这是生命最后的回光返照，极尽升华，爆发出最为恐怖的战力。
    “你们都快走，告诉古皇，我尽力了！”牧枭神将对着其他大人物说道。
    “好，牧神将，你的一颗拳拳之心，我等都看在眼中，一定会向古皇如实禀报。”
    “牧神将，挺住，上界的大军马上就到了。”
    “那小子已是强弩之末。”
    ……
    话虽如此说，但是在牧枭神将撑起叶天的黄金大脚后，苟延残喘的大人物们，一个个争先恐后的往外冲去。
    “哼！”
    叶天一声冷哼，一股排山倒海的巨力碾压而下。
    这一次，他浑身上下，光芒大盛，小成紫金神体的力量被催动到了极致。血液在他体内如长江大河一般流淌，血气如海啸一般翻滚，一身肌肉膨胀，几乎要炸裂开来。
    那一刻，他整个人的肉身也开始拔高，展开了巨灵法身，仿佛要化成一位顶天立地的神祗。
    任凭牧枭神将如何爆发，如何挣扎，也都无用，脚下的大地崩裂，身体不断下沉，膨胀的肉身更被生生挤压得缩小。
    那些趁着牧枭神将撑开黄金大脚，想要逃跑的上界大人物，在巨足中垂落的沉重威压下，竟然全都扑通，扑通，跌倒在了脚下，只觉像是琥珀中的蚊虫，空气凝成了铁板一块。
    “真君，不要杀我们，我王家是上界的一等世家，数万年积累的所有宝物，都可以送给你，只要放我一条生路。”
    “我沧族虽然是二等家族，但是积累的财物丝毫不逊色一等世家，放我一条生路，从此沧家上下都是你忠实的奴仆。”
    ……
    一道道求救声响起，为了活命，这些上界的大人物们连脸皮都不要了。
    “如果是半个月前，我初来此星，可能还会感兴趣，可惜现在，对我已经没用了。”叶天咧嘴笑了一笑，右脚发力，就要一踩而下，碾死下面的所有人。
    “住手！”
    可就在这时，一声晴天霹雳般的怒吼从天而降，震得天宇颤抖，大道轰鸣。
    伴着这道声音，还有一股海啸般的威压，铺天盖地而来。
    叶天抬头，就见一道炽盛的光，正在划破天宇而来。
    听到这个声音，叶天脚下的所有上界大人物都是精神一震，因为这是大西古皇的声音。
    他们的皇，上界最强大的存在，终于来了！