    轰隆！
    就听一声惊天巨爆，叶天化成的千丈朱雀法相，竟然被狠狠抽飞了出去，直直对着地面撞击而去，如同一个被踢飞的皮球般。
    咔嚓嚓！
    半程中，朱雀法相甚至开始裂开，巨大的法相之上蔓延出一条条大裂痕，最终在大地上撞出一个陨坑般的巨大坑洞，而整个法相也完全支离破碎开来，巨坑中现出叶天的本尊真身。
    而这时，十几万丈外，也传来了一声惊天动地的巨响。
    天宫战堡所有的防护层虽然没能被叶天破掉，但是朱雀法相排山倒海的巨力却完全灌注了战堡中，以至于叶天横飞之时，战堡也失稳了，对着地面撞击而去。
    轰隆！轰隆！
    大地上爆出两团蘑菇云，巨大的威力堪比引爆了两枚亿万吨当量的聚变核武，万里青天都为之失色。
    这时，更多的上界战舰和大人物赶来了，乌泱泱一大片，遮天蔽日。
    刚才叶天斩杀的百万上界精兵战将，只是上界兵力的九牛一毛而已。
    要知道，光是大西皇族，就有九个庞大的军团，战魔军团只是其中之一。
    此刻，紧随着大西古皇的脚步，又三个皇家的军团赶来了，驾驭数千艘宇宙战舰。
    当然还有上界其他的名门大宗大族，也派人来了。
    历史惊人的重现，仿佛叶天刚才的血战只是梦一场，梦一醒来，还要面对如此众多的敌人，如此凶猛的火力，又要开始一场新的屠戮。
    大西上界十几万年的历史，十几万年的底蕴，又岂是那么容易就能扫灭的？
    “什么？我皇的天宫战堡竟然被斩落了？这可是神级武装啊！”
    “敌人到底是谁？为何能强大如斯？”
    “难道是北辰主星的化神老祖？”
    “不管是谁，助我皇一臂之力，碾死他。”
    ……
    赶来的大西兵士和大人物们怒了，数以万计的炮口从舰身上伸展而出，瞄准向同一个方向。
    “都别出手，此人交给我处理就好。”
    就在这时，大西古皇的声音传来，音波如瀚海，震动九霄。
    即使不借助天宫战堡的力量，大西古皇也不可小视，乃是上界最强大的存在之一，圣婴巅峰，在元婴的道路上快走到极尽，已经可以遥望化神之境了。
    天宫战堡撞击出的巨坑中，战堡绽放出璀璨的电芒，一条条粗大如龙的电流，在舰体表面舞动，密密麻麻的符文闪耀而出。
    咔嚓咔嚓！
    这一刻，整艘天宫战堡，仿佛被注入了生命一般，所有的关节都活络了起来，一块块巨大的武装单元，开始组合变形。
    最终，几十公里巨大的天宫战堡，竟然由不规则形，变成了一尊万丈高的机甲巨人。
    万丈高那是什么概念，就是三万三千多米，几乎四倍珠穆朗玛峰的高度。这个高度，放在地球上，把地球的大气层都要戳出一个窟窿了。
    当机甲巨人挺身而起的刹那，整个世界都为之一寂。
    连所有上界赶来的兵士和大人们都惊呆了。
    大西上界承平太久，没有太大的战事发生，以至天宫战堡神级武装许久没有动用了，如同一个空间站般，日日夜夜漂浮在大西星的同步轨道之上，被大西皇族当作后花园。
    轰！
    变完身的刹那，一股浩荡的气息，如同汹涌的波涛，席卷向万奴星的四面八方。
    这股气息太可怕了，磅礴而又浩瀚，如日月沉坠，似群星璀璨，照耀得天上地下一片绚烂，一股至神至圣的气息流淌，让每一个人都敬畏。
    这股气息，无远不至，哪怕远在南极洲，也能感同身受。
    扑通，扑通！
    万奴星上，亿万生灵跪伏在地，对着北极洲的方向膜拜。
    “化神！”
    “这是化神的气息啊！”
    ……
    现场的大西兵士和大人物们要疯狂了。
    他们有生之年，能够见到天宫战堡神级武装苏醒，爆发出传说中的化神战力，乃是一大幸事。
    来到现场的战舰中，有上界的媒体转播车，通过各种强大的传输手段，能将万奴星上的场景几乎无延迟的转播到大西上界，进行现场直播。
    这一刻，整个大西上界都疯狂了。
    所有的部门，所有的组织，所有的学校，……，总之，就是所有的人，都停下了手头的工作，打开电视机，观看从万奴星发来的直播。
    繁华的城市中，无数露天大屏幕也进行了直播，路上的行人纷纷驻足，对着大屏幕看去。
    “我皇威武！”
    “我皇万寿无疆！”
    “我皇天下第一！”
    “有这么强大的神级武装，北辰主星算个狗屁啊！”
    “不错，我大西才是北辰星域第一。不对，应该叫大西星域。”
    “如果要征伐北辰，算我一个。”
    ……
    此起彼伏的呐喊声，在大西上界的任何一个角落响起。
    已经太久，大西上界没有这般集体狂热过了。
    一些年轻人不免被冲昏了头脑，杀心四起，征伐的血脉躁动，连北辰主星都不放在眼里了。
    “果然是他！”
    大西皇室，一间豪华的私人放映厅内，大西小公主和一群兄弟姐妹，以及其他皇室成员，也在津津有味的观看着下界的直播。
    当一个镜头锁定在了叶天身上，不断放大时，大西小公主突然瞳孔缩了一缩。
    虽然面容有些改变，多了一些沧桑，但是大西小公主还是能一眼认出，并且可以确定，此人就是她数年前在中土星上见到的少年人，当时打得她一败涂地。
    大西小公主呼吸急促，完全不敢相信这是真的。
    嘭！
    这时，天宫战堡化成的万丈机甲巨人，轻轻一个弹指，那悬在古矿之上，守护着数以万计中土族人的翻天印，竟然被弹飞了出去，一直消失在了大地的尽头。
    “这是什么？”
    “我的天啊！”
    “完犊子了。”
    “我曾天真的以为也真君能够获胜，现在看来，我的想法是多么的幼稚，多么的可笑。”
    ……
    所有中土族人都绝望了，窒息的跪在大地之上，身体瑟瑟发抖，如同一个个死刑犯，等待着押上刑场。