    机甲巨人没动，通体笼罩在千万丈神辉中，一条条秩序神链交织着，在体内穿插着，通体欲炸裂一般，神圣的气息弥漫，如洪水滔天，让四方天宇震颤。
    轰！
    无穷的秩序神链，伴着漫天神辉，忽地化成一道毁灭风暴，极致璀璨，极致绚烂，对着前方冲击而去。
    轰隆隆！
    顿时间，天地颤抖，这挂蕴含无尽法则的毁灭风暴所过之处，仿若一场乾坤大破灭，四方天地不稳，混沌烟霞飞舞，地火风水齐现，想要开辟出一个新世界来。
    这是比一般虚空风暴还要可怕的风暴潮，天宇寸寸撕裂，将叶天生生从虚空通道中逼迫了出来。
    “化神一击，吾皇的这一击，绝对堪比初期化神全力出手了。那中土小儿死定了。”
    “不错，化神大能有多强大，我等这辈子没有机会目睹，但是吾皇此刻打出的攻击，一定能和化神大能相媲美。就是天上的日月星辰都能扫落下来。”
    ……
    大西的人们惊呼，叹为观止。
    便是远隔无尽距离，大西上界的人们只是看到直播，也能真切感受到那毁灭风暴排山倒海的威势，将日月都遮蔽，让云层都撕碎，大气层也变得不完整，风云浩荡十万里。
    但是，叶天的气势不变，朱雀法相狠命拍击翅膀，神翅如天刀，划破无垠的宇宙虚空，切开黑暗与冰冷，没有什么能够阻挡。
    嗤嗤嗤！
    机甲巨人打出的毁灭风暴，竟然被生生切开了，一分为二，从朱雀神鸟的身体两侧一冲而过。
    “什么？”
    “好强！”
    “太强了！”
    ……
    无数人惊悚，被叶天的战斗了深深的震惊到了。
    他仅仅是一位金丹啊，表现出的战斗力却让圣婴都汗颜。
    “恐怕，也只有那些顶级生命星辰的神婴天骄，才能与之媲美了吧？”
    “我曾听闻，金丹的止境不止九品，上面还有超品。这家伙证道的绝对是传说中的超品金丹。不然不可能会有如此强大的战斗力。”
    “我的天呀，超品吗？”
    ……
    大西上界的人们很不平静。叶天表现出的战斗力让他们所有人汗颜，有些无地自容。
    “不愧是我族的真君啊，以区区金丹的修为，就能打大西最强大的古皇一个措手不及。还化神呢，我看是伪化神还差不多。元婴和化神之间的差距，岂是一件神级武装就能弥补的？”
    “一定要胜利啊，我不想再被奴役，只想翻身农奴把歌唱。”
    “玛德，如果翻身了，成了人上人，我一定把大西所有的人全杀光，连鸡犬都不留，为我族这么多年来所遭受的屈辱赎罪。”
    “会的，叶真君一定会像踩死蚂蚁一样，踩死这个狗皇，然后带领我等杀到上界。”
    “如果我们占领了大西星，是不是改名叫中土星比较好？”
    ……
    中土族人，全都很振奋，个别人等甚至开始畅想美好的未来了。
    但是下一刻，中土族人全都神色一滞。
    咔嚓！
    机甲巨人站立不动，朱雀神鸟那天刀般的翅膀破开毁灭风暴后，又斩在了机甲巨人体表外的能量护罩之上。
    那能量护罩，多达上千层，每一层都坚固不朽。
    朱雀神翅切割的速度骤然一降，就像是切割到世间最坚硬的金属上了一般，飞溅出最为绚烂的火光，如同铁匠铺子在打铁。
    每切割一层，朱雀神翅的能量都要被大量消耗，速度越来越慢。
    “真君，加油啊！”
    “劈死这个狗皇！”
    “你是我中土族人的希望啊！”
    “我们与你同在！”
    ……
    中土族人大叫，希望奇迹能够发生。
    刚才叶天冲击而来时，神翅切开毁灭风暴，真的很强，大家本以为他能一鼓作气劈死大西古皇的，没想到会是这个结果。
    “杀，给我破！”叶天也真的在努力，一身的神力如潮水一般汹涌而出。
    朱雀的翅膀越来越炽盛，发出无尽的神光，每一根翎羽都堪比一件圣兵，无数根翎羽汇聚一起，那威力得是何等恐怖？
    咔嚓，咔嚓！
    机甲巨人体表的能量护罩一层层被劈开，几乎转眼间就破了数百层。
    虽然，劈开了数百层能量护罩后，叶天的速度也降到了极低，如同蜗牛在移动一般，但是那种一往无前的气势，始终没变。
    “蚍蜉撼大树，可笑不自量。”
    “中土的真君，这就是你全部的力量了吗？真是让人失望啊！”
    “如果你只有这些能耐，那本皇只能说一声抱歉了。”
    大西古皇淡淡说道，森冷的眸光就如这北极洲的冰川，没有一丝一毫的感情。
    他是真的很失望，渴望一战，活络一下年老的筋骨，却没有一个称职的对手。
    说完，机甲巨人抬起一只巨掌，一巴掌狠狠呼了出去。
    嘭！
    那巨掌，大如山岳，轰在朱雀法相，朱雀当即就承受不住，如果一个被踢飞的皮球般，倒射而出，弹指间便消失在了大气层中，一直飞到了大气层外，将好几艘上界的宇宙战舰撞爆了。
    咔嚓！
    半程中，那朱雀法相再次破碎，显化出他的人形真身，一身都皮开肉绽，血痕成千上万道。
    轰隆隆！
    雷声轰鸣，一道雷云风暴开始汇聚。
    赫然是，之前施加到金丹上的禁制断裂了，再次引起天人交感，要降下雷劫。
    哒哒！
    中土族人全都惊悚，再次被一股绝望的情绪笼罩。
    “悬，悬啊！如果真君渡过了元婴大劫，还有一丝获胜的可能。可惜现在，他只是一位金丹，和化神的差距太大了。”族长夏长庚喃喃说道。
    嗷吼吼！
    突然，一声虎啸从天穹上传来，血气滔天，神芒蔽日，声波将整片天宇都震裂了，可想而知有多凶猛。
    轰！
    真的有一只神虎出现了，通体毛发洁白，足有千丈巨大，如同一座高山大岳般，张口一啸，庚金剑气混合着庚金神雷便如那九霄银河坠落，滔滔而下，对机甲巨人狂轰滥炸而去。
    同时，山岳般巨大的神虎也在对机甲巨人扑击而去。