    “虽然神魂还差最后半步，没能蜕变成仙魂，但是现在管不了这么多了，是该踏出最后半步了！”
    叶天抬头，望着高悬头顶上方的三朵大道之花，心中喃喃。
    他的周身，被无穷的混沌气包裹着，混沌气之中，是最为纯粹的混沌大道法则，千丝万缕交织着，轰地爆燃而起，化成金色的火焰，疯狂灼烧他的肉身，神魂和金丹。
    这一刻，他的肉身仿佛化成了一座大道熔炉，只熔炼一种大道，那就是混沌大道。
    紧接着，他一声大喝：“给我合！”
    借助混沌金焰的疯狂灼烧，他的肉身内，精气神骤然合一，三种截然不同的力量，化为一体。
    他的头顶上方，那代表着精气神的三朵大道之花，也在彼此相融着，化为一股最为纯粹的力量，为一身的血脉精华和肉身神力精华的结晶。
    让精气神融合为一，看似很简单，实则一切都是水到渠成，因为叶天早积累够了。
    换做一般的金丹，哪怕是巅峰金丹，都很难做到的。
    要知道，在万古以前的地球，金丹如雨，但是元婴却是寥寥无几，就是因为难以做到让精气神融合为一，难以最终碎丹凝婴。
    轰！
    融合后的精气神，如同一股混沌洪流般，对着金丹中疯狂注入。
    咔嚓，咔嚓！
    叶天之前施加在金丹上的几道禁制，瞬间就被挣断了。
    像是小鸡破裂般，金丹的外壳寸寸炸裂，汹涌的混沌之中，只见一个金光灿灿的婴儿在诞生，快速凝聚出九窍来。
    轰！
    一股无形的大道气机，从叶天身上冲霄而起，直射长天，然后如同烟花般炸开，浩荡的气息冲向四面八方，弹指间便席卷了整颗星辰。
    似乎触动中某种玄机，天穹之上，竟然凭空涌现出道道云霞，五彩炫丽，遮天蔽日。大地上，也有无数金莲，无数甘泉涌现。
    轰轰轰！
    这一刻，叶天的生命仿佛燃烧了起来，气血疯狂暴涨，几乎化作肉眼可见的烈阳，宛若神祗凌尘。
    “什么？为什么会有这种现象？”
    “连天道都来祝福，这家伙要证道的是神婴不成？”
    “至少会是神婴。我曾听说，北辰星域深处的那些绝代天骄证道神婴，也会有天道祝福，降下瑞彩。”
    “我的天，这家伙之前，竟然真的是金丹。以金丹的修为，就吊打了无数上界大人物。这家伙到底是什么怪伽？”
    ……
    叶天要碎丹凝婴了，惊天动地的气机，天花乱坠的场景，那整个上界都惊动了。
    并不是所有人都知道叶天是一位金丹，许多人以为他是圣婴，或者仙婴呢，才能横推上界那么多大人物。
    现在他要渡元婴大劫，真正的修为曝露出来，惊呆了无数上界人士。
    少年能以区区金丹修为，取得现在的战果，在任何人看来，这都是一位绝代天骄，甚至放眼整个北辰星域，都可以称得上是年轻一代第一人。
    “现在才想到要证道元婴吗？你觉得我会给你这个机会吗？”大西古皇低喝，全身的力量灌于一脚之中，然后猛踩而下，要一脚将叶天碾死。
    虽然，即使叶天证道了神婴，他也无惧，但是狮子搏兔亦用全力，小心驶得万年船。
    可就在这时，虚空之中，万丈雷光闪耀，电芒如海。
    仅仅一瞬间，仿佛天穹坍塌了一般，本来晴空万里的天气，变得黑暗一片，电射乱舞，像是有数之不尽的蛟龙在冲腾。
    叶天体内释放出浩大的气机，遥引天雷。
    轰隆！
    如他所愿，一道粗大如山岭的雷霆，直接就对他劈了过来。
    当然，这一道雷霆没劈到他的身上，而是劈在了机甲巨人身上，因为他被机甲巨人踩在脚下。
    纵使机甲巨人身上有千道能量护罩，在这一道狂霸的雷霆轰击之下，庞然大躯还是一阵抖动，像是被雷霆电鞭狠狠抽了一下般。
    不过，机甲巨人真的很强，没有倒下，千道能量护罩被击穿了数百层，最终硬抗住了这道天雷。
    但是，趁着这个机会，叶天掀开了机甲巨人的巨足，从脚下一冲而出，然后拔地而起，逆着天空上冲，攻杀向机甲巨人的头部。
    这时，机甲巨人已经从最初的一万张高，膨大到了两万丈高，双脚立在大地上，可是头部已经在云层之上了。叶天不飞到天上去，还真伤不到他的头颅。
    区区两万丈，对叶天来说不过几个闪现的距离而已，机甲巨人甚至还没反应过来，叶天的拳头就轰到了面门前。
    混沌雷门，五行雷门，太阴雷门，太阳雷门！
    随着叶天这一拳挥出，背后四道雷门浮现，冲出五挂雷霆洪流，汇聚到这一拳之中。
    轰隆隆！
    叶天的这一拳太强势了，有锤击万里之势，肩膀一动，压得天宇都要崩塌，机甲巨人体外的能量护罩不断崩碎。
    叶天的拳头还只是其一，他的雷劫也在降临，无数道神雷狂轰滥炸而下，对他和机甲巨人展开无差别的攻击。
    “想借助雷劫的力量来对付我，没有用的。不成化神，你没有任何的胜算。”
    机甲巨人的头部中枢，大西古皇端坐王座上，发出一声冷笑。
    结果他话音刚落，叶天的这一拳就轰到了机甲巨人的面门之上，虽然只破开了几百层能量护罩，最终没能轰到机甲本体之上，但是强大的冲击力还是让机甲巨人的脖子歪了一下，旋转了一个角度。
    “你太弱了，到此为止吧。”
    机甲巨人回应叶天的也是一拳。
    轰隆！
    这一拳，朴实无华，只有最纯粹的力量，仿佛能够撼动一颗星辰，让日月都倒转。
    一股让无数人颤栗的浩瀚威能，如连天海啸一般席卷而出，恐怖到无法想象。
    面对这一拳，叶天真渺小得像是一只蝼蚁般，不可能拦截得住。
    而叶天，也确实没有以身试险，他以身合天地，勾动漫天雷霆。
    轰隆！
    九条粗大的雷霆，像是九条怒龙一般，每一条都有山岭那般粗大，长达数万丈，扭动巨躯，将虚空都击穿，一片焦灼，疯狂抽打向叶天，却被叶天以灵活的身法躲开，抽打向了机甲巨人。
    “这家伙竟然在借助雷劫的力量，真是太可恶了。”
    “以人的意志，掌控部分天罚之力。这明明是神灵的手段，他是如何做到的？”
    “吾皇，快杀了他吧，千万不能让他渡劫成功，更不能让他逃脱。”
    ……
    无数上界人士惊呼。