    面对叶天白虎法身这惊天动地一击，万丈机甲巨人不闪不避，双脚立地生根，如同山岳耸立，依旧只是抬手，一掌拍出。
    轰隆！
    这片天宇都崩碎了，如同两颗古星大碰撞，余波甚广，十方皆颤，隆隆声不绝于耳。
    嗷吼！
    白虎惨叫，声波崩散了四方云朵，如山一般巨大的身躯横飞而出，再次冲到了大气层外。
    咔嚓嚓！
    半程中，千丈白虎法身也破碎开来，根本承受不住大西古皇这一掌之威。
    大西古皇真的太强了，借助神级武装的加持，不是化神，胜似化神，这丈根本没法打。
    当然，也因为叶天之前战斗了很多场，从混沌深渊，一直杀到北极洲，灭敌数百万，都没能好好休整一下，消耗太大了，铁打的汉子也禁不起这么折腾啊。
    如果身体处在最巅峰状态，他又岂会败得这么惨？
    不过，胜王败寇，败了就是败了，没有人会在乎过程，只会关注结果。
    而结果就是，大西古皇两巴掌，拍碎了叶天的两具法相分身，如同神明一般，不可战胜。
    那一刻，所有见到这一幕的人，都寂静无声，被深深的震撼到了。
    便是上界的大人物们，也不知晓皇家的神级武装强大如此，今天真是大开了眼界。
    那些心地不纯，自以为有了几分实力，打着皇家的主意，想取而代之的宗门大族，这一刻都要吓破了胆，哪里还敢有异心。
    “完了，我族完了！”
    “怎么会这样？明明就要取胜的，我不想看到这个结果啊。”
    “败了，真的败了！我中土族彻底完犊子了。”
    “如果早知道这个结果，我宁愿一切都没发生，我族依旧兢兢业业当着自己的四等奴族。”
    “害人精啊！没有金刚钻，瞎揽什么瓷器活？这下好了，把自己给玩死了不说，还把我们中土族人给害死了。”
    ……
    中土族人很不平静，一股山雨欲来风满楼的压抑气息，笼罩在所有人的心头上。
    惊惧之下，一些人再次把怒火撒在了叶天的身上，口出污秽鄙夷之辞。
    “你们……，你们怎么能这么说？大哥哥明明战斗得很辛苦的，你们不帮他加油也就罢了，还埋怨他。做人怎么能像你们这样？”小女孩夏霜霜很不满道，替叶天打抱不平。
    “你一个小屁孩知道什么？这里没你说话的份，闭上嘴巴。”一个满口大黄牙的中年男子瞪了她一眼。
    “哼！”夏霜霜气得小脸通红。
    “好了，好了，都少说两句吧。不论是什么结果，都是我中土族的命。既然命中注定，结局也是早已注定，说再多也没用，坦然接受吧。”族长夏长庚道。
    轰隆隆！
    天穹上的雷云风暴还在汇聚着，越来越大，越来越恐怖。
    只要雷云风暴在，就说明叶天还活着。
    嗷！
    果然，一声龙吟震慑九霄，一道龙形身影快过电光，自雷云风暴中一冲而出，瞬间划过千百里虚空，张口吐出一片青色雷霆，犹如垂天之幕，呼啸而下。
    龙吟声中，天上的大云崩碎，大地上的冰山冰川崩塌，方圆也不知道多少里，成千上万的冰山冰川倒在了尘埃里，永久被抹除。
    嘭嘭嘭！
    那些上界的宇宙战舰，连珠炮一般爆碎开来。
    他们明明已经离开得足够远了，可还是被误伤，到现在已经有三分之一的战舰覆灭了，没开一枪一炮，就纯粹得被战斗余波殃及，想哭都没有眼泪。
    真可谓神仙打架，凡人遭殃！
    这正是叶天的青龙法身，如同一条连绵的山脉，狠狠地对机甲巨人冲击而来。
    这一刻，整个世界再次为之一寂！
    “你融合了那么多神兽血脉，难怪这么强大。”大西古皇淡淡说道，眼神如刀子一样吓人，盯着那条怒击而来的青龙。
    叶天回应他的只有一个字：“杀！”
    随着这一字吐出，宇宙都像是被撕裂了，刮出了混沌，天上地下一片肃杀。
    他就如同一条九霄之上冲出的一条真龙，神威浩荡九重天，来到这个世上，要进行灭世行动，滚滚杀气如飓风呼啸。
    无远弗至，死神的气息缭绕，时间的长河都仿佛被贯穿了。
    “这么强大的一击，应该不会再败了吧？”
    有中土族人喃喃说道，心底再次升腾起一线希望。
    轰隆！
    他们眼中就见到，机甲巨人先是一掌拍出，乾坤剧震，混沌翻腾，开天辟地的气息吞吐，将一切都淹没了。
    那青龙吐息出的风暴，如同一片云雾般，一下子就被破灭了，扫荡得干干净净。
    紧接着，机甲巨人一脚踩了出去，无尽的符文闪耀，无量的秩序神链交织，将整只大脚包裹得严严实实，恐怖的神能如山呼海啸，不可抵挡，难以抵挡，碾碎一切。
    下一秒钟，让人难以置信的一幕真的发生了，千丈青龙竟然被机甲巨人一脚踩在了脚下，那硕大的脚掌，就像踩着一条蚯蚓一般。
    咔嚓嚓！
    大地直接被踩裂了，现出一个脚印巨坑，裂纹如山谷一般蔓延到天地的尽头。
    机甲巨人这一脚的力量真的太大了，死亡的气息铺天盖地，像是要将叶天活活踩死，
    青龙法身当即就破碎开来，叶天化成人形的巨灵法身，在巨足之下死死支撑，一身血肉模糊，骨断筋折，甚至严重变形，口中的血水狂吐。
    “自古天骄何其多，入不了化神这一关，什么都不是。只有化神，才能真正称之为大能，才配称之为大能。”大西古皇眼瞳如星，像是脚踩蝼蚁，神情满是淡漠疏离。
    他已经胜券在握了，非常从容，浑身上下秩序神链飞舞，铿锵作响，直将他衬托得如同一尊神祗。
    “不过借助了一件武装法器的力量而已，你又算得上是哪门子化神？不过一个伪化神而已。”叶天挖苦道，从一身绷紧的神精和肌肉可以看出，并没有放弃希望，还在坚持着。
    “哈哈哈，便是伪化神，也沾了一个化神。杀你绰绰有余了！”
    轰隆！
    话音刚落，大西古皇的脚下再次施加了一股巨力，直将叶天踩得又下降了百米，前胸几乎贴着肚皮，只一颗头颅还露在外面。