    “不知道吸收了这个世界的本源之力，能不能助我踏出最后半步？”叶天轻声呢喃。
    他口中的本源之力，可以理解为大西星辰的天地灵根。
    在他的前方，无数战争堡垒已经在集结了，形成一道绵延到几乎看不到尽头的钢铁城墙，阻挡他的前路。
    这才仅仅是第一道防线，下面还有更强大的防守，更恐怖的火力。
    轰轰轰！
    虚空无声，数以十万计的冰冷炮管，已经吐出了火舌。
    一枚枚能量弹丸，一道道毁灭神光，还有五花八门其他的攻击方式，如同一根根射破苍穹的神箭，密集的攻击向一点，全都对着叶天爆射而来。
    这等凶猛的火力，在大西星辰的历史上从未曾发生过。
    化神一击的威力，也不过如此。
    虚空炸裂，日月震动。
    宇宙之中，仿佛什么都不存在了，只剩下这数以十万计的攻击神光。
    便是隔空几十万里的大西星辰地面上，无数人抬起头来，也能清晰得看到那璀璨的光芒，如大日初生，宇宙被点亮。
    叶天也动了，周身带着万丈雷海，手持紫郢长剑，一剑劈出一挂剑气长河，他人随剑气长河而动。
    这足以将一片大陆劈开的剑气长河，还是不够看，很快便被无数战堡的集火攻击撕碎了。
    叶天长剑一划，又于周身形成一道完美的黄金剑域。
    但是依旧不够看的，仅仅阻挡住上千道能量炮的攻击，剑域就承受不住，破碎开来。
    接着叶天又使出其他的防护手段，每一种都只能坚持片刻。
    轰！
    沸腾如海的混沌气，猛地从叶天身上爆发出来，然后瞬间化作璀璨的黄金琉璃神光。
    一株擎天巨树，在他背后浮现，笼罩在混沌中，垂落混沌气。
    正是混沌金莲，瞬间膨胀到了万丈高大，每一根枝条都在发光，灿烂夺目，金色叶片展开，混沌如潮水般翻涌，像是在开天辟地一般，这这片苍茫天宇都撑破了。
    那混沌气中，冲出无数秩序神链，轻轻一扫，像是一片宇宙风暴席卷过天穹，将漫天的能量炮弹斗扫灭了。
    这是一股无与伦比的力量，混沌法则成千上万，符文成片，赋予了这株金莲惊天动地的毁灭之力。
    轰隆隆！
    咔嚓嚓！
    无数战堡组成的钢铁城墙也承受不住，被混沌金莲击垮，现出一道缺口。
    这道缺口一现，便如大江溃堤，一发而不可收拾，叶天带着铺天盖地的雷海，从中一冲而过。
    从远处遥望，就如同一颗彗星划破天气，带着一道绚烂的光尾，以前所未有的速度，对着大西星辰奔袭而来。
    即使不战斗，叶天每一分每一秒也在承受着难以想象的伤害，无数道雷霆在他身上狂轰滥炸着，皮开肉绽，血肉模糊，紫金血液成串的飙射。
    他咬紧牙关，忍着剧痛，意志不灭，心中的希望永不放弃。
    “滚！”
    轰！
    叶天一拳打出，天宇破败。
    一道璀璨的金色光柱，从他身上迸发，把虚空都撕裂。
    这道炽烈的拳印光柱，化作一条怒龙，在虚空中嘶吼，将绵密如雨的攻击，尽数粉碎，最后横亘长天，打出一个巨大的黑洞来。
    下一秒，叶天化成一辆神灵战车，带着无尽雷海，碾过虚空，如同无敌无畏的勇士，冲入一个拦路的舰群之中。
    轰隆隆！
    咔嚓嚓！
    那道身影只一冲而过，庞大的舰群竟然尽数灰飞烟灭，像是一群漂浮在虚空中的肥皂泡泡一般，不堪一击。
    浓郁的天地灵气扑面而来，无形的大道灵机也在瞬间充塞全身。
    叶天感受到了数种不同的大道灵机，每一种大道灵机都来自不同的天地灵根。
    据叶天所知，这颗星辰原本是一颗死星卫星，是在万奴星的资源快被消耗殆尽，在无休止的征战中变得不适合生存，大西上层改造了这颗死星卫星。
    如何改造成功的，答案已经昭然若揭了，简单、粗暴、直接，移植打劫来的其他生命星球的天地灵根，而且一口气移植了好几株。
    很可惜，从这些迥然而异的大道灵机中，叶天没有感受到和中土地球相似的气机。
    说明，中土地球的灵根并未移植到这颗星球之上。
    这正应了之前七皇子的说法。
    先不管天地灵根的事，现在叶天渡劫才是第一要事。
    如果天地灵根真在北辰主星，面对那里的化神大能，不成仙婴，他取胜的可能性微乎其微。
    叶天避开了人多的城池，也避开了火力凶猛的地带，降落在一片蛮荒古林中。
    这里的灵气极其充沛，灵雾成片，近乎凝聚成液滴，多不可数的异种生灵，当然也有一些人类，生活在这里。古木甚至能生长到上千米高，粗大如山岳，繁茂的枝叶遮天蔽日。一些老藤不知道生长了几千年，跟一条条虬龙似的，绕山并生，横跨数座山峰。
    越是临近这片大地，越是能感觉到灵气的浓郁，自主钻入人的体内。还可以清晰得看到许多老药生长，扎根于石缝山崖间。
    要是放在地球上，或者哪怕蓬莱古星上，这里都可以称之为神土了，会让无数修士为之疯狂。
    并非叶天心有恻隐，不愿降临人多的城池，而是他要吸收这里的天地灵气，先修补一下肉身。毕竟战斗了太久，在雷海中也经历了一段时间，他的肉身濒临崩溃的边缘。
    这是一片一望无际的蛮荒古林，寻常人来到这里，一辈子都未必能走得出来。
    但是在叶天的恐怖雷劫之下，这片漫无边际的蛮荒古林，竟然被衬托得很小，雷劫覆盖了整片古林，甚至蔓延了出去，将几座建立在蛮荒古林周边的城池也覆盖了进去。
    雷劫狂暴，无数生灵灰飞烟灭，但是叶天管不了这么多。
    这是大西应有的报应。
    出来混，迟早要还的！
    轰轰轰！
    在无数大西生灵惊恐的目光中，以叶天为中心，一股无形的大道气机狂冲而出，瞬间整片方圆万里的蛮荒古林都是一震。
    被这股大道气机引动，蛮荒古林中，甚至可以说整颗星辰之上，天地灵气汇聚成汪洋大海，对着叶天的身体倾泻而来。
    混沌金莲更是扎根大地中，仿佛化成了一棵世界树，根茎对着地心疯狂蔓延，汲取星辰的大道灵机，补充叶天的身体所需。