    “不堪一击。”叶天轻哼，深邃的眼眸，无悲无喜。
    他周身混沌缭绕，像是一层层火焰般，弥漫出撼天动地的气息，向着四面八方铺展开来。
    到最后，他整个人仿佛化成了一轮金色的太阳，照耀得小世界亮如白昼。
    这光芒，甚至穿透了小世界的结界，连外面的人都能看得到，如同涟漪一般在虚空中闪耀，仿佛小世界的界膜随时可能破碎。
    他的身后，血水染红了大地，到处都是残肢断臂。
    仅仅片刻间，他就将大西皇族残存的有生力量磨灭得差不多了，还剩下一些歪瓜裂枣，他都懒得动手。
    “魔鬼，你是魔鬼啊！”
    大西小公主浑身颤抖着，大声哭泣。
    她无论如何也想不到，在中土星上有过一面之缘的大敌，多少年后，跨越无尽星河，会再次出现在她的面前。
    曾经，两人的战力旗鼓相当，叶天超越她不是太多。
    而今，却是一个天，一个地了。
    什么叫无敌？
    这就叫无敌啊！
    以前，这些大西小公主不懂，现在，终于明白了。
    一人横压一颗星辰，扫灭了一个高等文明，这不是无敌又是什么？
    杀得血流成河，尸骨成山，不是魔鬼又是什么？
    “真想不到啊，我们又见面了。”叶天也认出了大西小公主来，淡淡扫了她一眼。
    “放了我的父亲，求求你了。一人做事一人当，你想怎么着我都行。”大西小公主说道，泪如雨下，跪伏在了叶天的面前。
    她很自责，以为如果自己多年前不到中土星上偷偷玩耍，暴露了行踪，大西便不会有而今的大难。
    殊不知，即使她不出现，大西星叶天也迟早要来的。
    “还不快滚出来吗？在地下要龟缩到何时？信不信我一掌拍死你的女儿？”叶天大声吼道，对着身前不远处的一个大坑。
    嗖！
    一道身影从大坑中冲了出来，身后带着一股宛若巨龙般的风啸。
    这风啸，赫然是地脉之下的灵气，在被大西古皇的身体疯狂抽取。
    他之所以龟缩在地下，就是在引动小世界的力量，和叶天做最后的殊死一搏。
    “我和你拼了！”大西古皇狂吼。
    轰！
    恐怖的金光，从他身上绽放而出，如同洪水滔天，连发丝都被染成了金色，双瞳更爆射出两道丈许长的金芒。
    一个银光锃亮的神环被他抬手掷出，轰隆一声，宛若茫茫瀑布垂落，像是一片汪洋砸了过来，神音惊世。
    当！
    叶天只一拳轰出，这件大道神器便逆转而回，带着白茫茫的神力汪洋，反砸得大西古皇凌空倒射，身体破碎开来，瞬间飞到小世界的尽头，轰隆隆，撞碎了不知道多少座山峰。
    “自毁元婴，自灭神魂，我可以给你的族人一条活路，将他们流放到万奴星。”叶天对大西古皇说道。
    他此言一出，大西皇族的人们都要哭了。
    流放到万奴星上，还不如杀了他们呢，太残忍了。
    小世界的尽头，大西古皇在快速的恢复着破败的肉身，同时还在牵动小世界的力量，身上的气息不降反升，无尽澎湃的生命气息对他狂涌而来。
    仿佛，他又要突破了一般，踏出最后半步，证道化神。
    嗡嗡嗡！
    整个小世界的大地和天穹都在震动，隆隆而鸣，像是要破碎开来。
    咔嚓，咔嚓！
    像是发生了十八级大地震，大地裂开了，山岳开始崩塌，连天穹都开始坍塌了。
    小世界竟然真的要毁灭了。
    “怎么了？”
    “发生了什么？”
    ……
    小世界内，所有的人都震惊不已，只觉要大难临头了。
    “你在毁灭这个小世界，抽取小世界本源的力量，不惜让这里的所有人陪葬。真是疯狂啊！你真以为这样就能杀死我吗？”叶天淡淡说道，点明了大西古皇的所作所为。
    “退一万步说，假使你赢了我，却杀死了所有的族人，家破人亡，这样的胜利，又有什么意义？”
    “这就不用你来操心了。只要我一人还在，迟早能重现我大西皇族的辉煌。”大西古皇面容冷峻道，声如雷震，似从九天之上传来。
    他身体发光，无数法则神链飞舞，和小世界交融，疯狂抽取着小世界的本源之力。
    小世界遭遇了灭顶之灾，不断坍缩，山石草木不断瓦解。
    此情此景，和叶天渡雷劫时抽取大西星的本源有异曲同工之妙。
    轰！
    他的身形越变越大，无穷神光宛若大日一般，璀璨到让人不能直视。
    他体内的力量也在节节攀升，甚至超越了之前身穿神级武装时的层次，达到了一个大西前无古人的境界。
    轰隆轰隆！
    咔嚓咔嚓！
    仅仅片刻间，方圆数百里的小世界，就坍缩得只剩下几十里了，所有的力量都在被大西古皇抽取着。
    他的法相膨大到三万丈高，如同一尊顶天立地的巨人，更在神级武装之上。
    “父亲。”大西小公主大叫，突然觉得，眼前的父亲很陌生，很冰冷。
    “你们都放心的去吧，你们不会白死，我一定会重铸大西的荣光。”低沉的话语声中，大西古皇探出一只大手抓了下来，将最后方圆数十里的小世界一掌捏爆，所有的力量汇聚到身体之上。
    数十万的大西皇族，在这一掌之中，尽数化成飞灰。
    汲取最后的力量，大西古皇的法相攀升到了四万丈高，远超之前，直冲破云层，没入了大气层中。
    他双脚离地生根，双腿如两根擎天神柱，就站在大西皇城之中。
    那一刻，大西皇城万人空巷，无数人抬起头来，看着这不可思议的一幕。
    “吾皇万岁。”
    “吾皇无敌。”
    ……
    不知道谁先开的头，然后山呼海啸的声音响起，震聋发聩。
    大西古皇强大如斯，本来绝望的民众们又都升起了生的希望。
    “真是心狠手辣啊，连自己的族人都不放过。”
    滔天的血雾中，一道身影冲了出来，奋起一拳，狠狠轰了出去。
    没有人知道这一拳的力量有多强大，直到和大西古皇的巨拳交锋，一片刺目的强光如超新星爆发，所有人只觉天崩地裂，一切都不复存在了。
    呼！
    不知道时间过去了多久，当一切散去，尘埃落定，苟活的人们从废墟中爬出来，瞪大眼睛，只见到不可思议的一幕。
    漫天都是残肢断臂，血水染红了天穹，分外凄艳。
    就在这漫天的血光中，一道身影傲立，周身四只神兽法相环绕，一株混沌金莲绽放仙光，垂落混沌气，宛如九天神王降世。