    杀死了大西古皇后，叶天没有急着离开，而是在城内找了一块风景秀丽之地，盘腿打坐。
    这是一片皇家园林，独属于皇家的禁地，鸟语花香，湖泊澄净，有仙鹤飞舞，有五色小鹿悠闲的散步，等等诸多灵禽灵兽，遇人不敬，犹如一片人间净土。因为远离皇家宫殿群，在战斗中被完好的保存了下来。
    “叔叔，我要死了吗？”
    小女孩夏霜霜躺在叶天的怀中，脸色苍白，气若游丝。
    她只是一个普通的少女而已，虽然只是承受了大西古皇的拳劲余波，带来的后果也是灾难性的。
    她的肉身，包括五脏六腑，都严重受创，若非叶天以混沌真元包裹住，肉身非要化成血泥不可。
    换句话说，是叶天强行帮她续命，才坚持到现在。
    这具肉身，即使修复好所有的伤势，也难堪其用了，机能大不如从前。
    “放心好了，叔叔不会让你死的。”叶天低声说道，轻抚小女孩的秀发。
    既然这具肉身难堪其用，那就重塑肉身好了。
    以叶天而今的能力，帮一个人重塑肉身，可以说信手拈来，就如同神明创世一般的手段。
    不过，人的体质有三六九等，越是高级的体质，重塑起来越是艰难。
    小女孩夏霜霜原本只是普通的肉身而已，活不过百年，就会腐朽，叶天如果帮她重塑一个普通的肉身的话，再容易不过。
    但是，他身为一位仙婴大能，普通的肉身如何拿得出手？
    哗哗哗！
    叶天神念一动，乾坤戒指中飞出的天材地宝在他面前堆成一座山岳。
    顿时间，绚烂的神光冲霄而上，照破山河万朵，将夜晚的皇城照耀得亮如白昼。无数人的目光被吸引了过来。
    这些大都是在战斗中收获的战利品。
    每一场战斗都会给他带来丰厚的报酬。
    灵石，灵药，灵丹，……，数以百万千万计。
    十几株数千年的老药，气息浩大，香气扑鼻，都达到了圣药的层次，非常罕见。
    此外还有诸多世间难寻的天材地宝，每一件都有无量价值。
    “还不够啊！”叶天自言自语道。
    突然，他抬起头来，俯瞰皇城内的万家灯火，强大的神念扫视而出。
    “一株圣药，两株圣药。”
    “这一株似乎是准神药。”
    “这是……，星辰石吗？不错，不错，可以一用。”
    “好浓郁的药香，好强烈的道韵，这一株应该是神药了吧？”
    ……
    而今，叶天将整颗大西星都踩在了脚下，成了名副其实的星辰之主，整颗古星所有的资源都归他所有，还有什么好客气的呢。
    既然身上的天材地宝不够用，那就出手去抢就是。
    他神念外放，皇城中的所有天材地宝都逃不过他神念的搜索，哪怕藏在地下千尺，锁在合金保险箱中，统统都无用。
    轰！
    叶天探出一只大手，狠狠一抓，一道道璀璨的光芒从皇城各处升起，如同流星划破长空一般，对着他的身边飞射而来。
    每一道璀璨的光芒，都是一件天材地宝，或圣药神药，或奇珍神料。
    “该死，我族传承了八百年的神药飞走了，快去追。”
    “我族的星辰石也飞走了。玛德，这是谁做的？我一定不会放过他。”
    “我族的玄牝天珠啊。”
    ……
    嗖嗖嗖！
    璀璨的光芒之后，一道道身影追了上来，全都怒火滔天。
    虽然叶天杀了很多大能，但是苟活下来的大能还有很多，刚才叶天神念扫视时，就发现了不下十位元婴，金丹数百位。
    片刻后，这些或金丹，或元婴大能们追到了皇家园林，出现在了叶天面前，这才知道，家族中飞走的天材地宝，被叶天给抢来了。
    看着叶天面前堆积成山的天材地宝，这些各大世家的大人物们全都眼角抽搐，牙齿咬得嘎嘣响，心中有怒，却不敢发作。
    “如你们所见，你们遗失的天材地宝都在我这里，有意见吗？”叶天抬眼，扫了这一群人一眼。
    几十株圣药，十几株准神药和神药，以及其他神珍神料，在叶天面前一字儿排开。
    “有了这些资源，炼制一枚九窍元婴丹，应该够了吧？”他心中轻语，已有了决断，送小女孩一桩大造化，以不负相逢一场。
    九窍元婴丹乃是神丹，非化神及以上大能出手不能炼制，丹成之时必是神品，否则就是废丹，如果金丹服用，可立地证道元婴。
    不过，普通人服用，却是难以证道元婴的，但是却能凝聚元婴之体，修成不死之身，和元婴一般寿载绵延，轻松活上几千岁，同时还能具备一丝元婴的神通法力。
    九窍元婴丹的炼制难度极大，便是放眼中央星河世界，会炼制的大能都不多。
    叶天前世也只炼制过一次而已，一次丹成，很是不易。
    此刻，他身上的天材地宝不够用，就只能动手去其他人手中讨要一些了。
    “我万药堂的这一株神药和一株准神药天君且拿去用就是，如果不够，我万药堂总部还有几株上好的圣药，都可以拿给天君一用。”一个身穿道袍，须发皆白的老者说道，非常客气。
    他点明了一株神药和一株准神药是他万药堂的，想藉此和叶天攀个关系。
    毕竟，吃人家的嘴短，拿人家的手短。
    既然这些天材地宝注定夺不回来，何不做个顺水人情？
    见此，其他来到现场的大人物们也都自爆家门，并说出被叶天抢走的宝物，以给叶天留个好印象。
    “好，我都记住了，你们可以回去了。”叶天说道。
    如蒙大赦，这些大人物们全都灰溜溜的离去，心中纵有万般怨恨，也只能忍着。
    轰！
    叶天以大法力，从地下引出一条地肺火脉，大地裂开，地肺之火冲天而起千丈高，如同一条火龙一般。
    接下来，叶天催动混沌熔炉，开始炼丹。
    任何一种神丹，炼制起来都有极大难度，要引动法则的力量，非元婴不能炼制。而九窍元婴丹作为神丹中的上乘，更是要化神及以上大能出手才行。
    这种丹药一旦出炉，散发出的威势，就如同元婴降世。
    若非叶天突破了仙婴，连炼制这种丹药的想法都不敢有。