    咔嚓咔嚓！
    大西皇城上空，一层层法阵，在叶天黄金巨足的碾压之下，不断破碎开来，就如同纸糊的一般，不堪一击。
    一道道惊天动地的攻击，落在黄金巨足之上，却如同是蚍蜉撼大树，难以动摇半分。
    那道身影太过可怕，通体绽放璀璨的金光，宛如整个世界的中心，偌大的皇城都在他的脚下。混沌呼啸，空间破碎，没有什么能够阻挡，一只金色的大脚粉碎一切。
    那一刻，古皇城中的无数人抬头，只觉像是在注视着一位神君，不由自主的要跪伏下去，顶礼膜拜。
    “这就是仙婴的力量啊！”叶天心中喃喃，只觉体内充满了无穷的力量，举手投足间，能够摘星捉月，踩爆脚下的星辰。
    万丈高的法相，并不是他的极限，但是对付眼下这一些残兵败将，足够了。
    轮回转世，苦修十余载，终于超越前世，修成了无敌的仙婴，叶天心中感慨万分。
    皇城中的无数人眼中就见到，一只黄金大脚像是一片金色的天穹压落，先是将皇城上空的防护法阵尽数摧毁，然后又将皇家宫殿上空的法阵尽数摧毁，最终这一脚在皇宫大殿中踩了一个结实。
    轰隆！
    宛若超级核爆一般的冲击波动从皇宫大殿中席卷而出，所过之处，所有的房屋崩塌，一座座山岳被夷为平地。
    仅仅几个弹指间，大西皇家宫殿群竟然从皇城中消失不见了，只剩下一片废墟。
    皇城也被摧毁了不少，但是大部分保留了下来。
    叶天的这一脚收了几分力，只针对大西皇族，因为万古以前就是这个族群给中土带来的灾难。
    嘶嘶！
    见到这一幕，皇城中的所有人都倒吸了一口凉气，目瞪口呆起来，不敢相信。
    一座方圆数百里的巨大宫殿群，每一块砖瓦都烙印下了不朽的道痕，更有强大的法阵守护，却被人一脚踩没了，夷为了平地。
    在任何人看来，这都是天方夜谭一般的场景。
    可是，放眼望去，古皇城中央处的一片大地，原本巍峨的宫殿群，高耸入云的摩天大楼，浮空岛屿，全都消失不见了，如同被神灵，从天地间抹除了一般。只剩下一个庞大无比，宛若大湖泊般的脚印深坑。
    “这……，怎么可能？皇族就这么没了吗？那可是皇族啊，大西星辰的统御者。”
    “我不相信，这一定是假的，一切都是梦境。”
    “我等以后该何去何从啊？”
    ……
    反应过来后，无数人失声，有人痛哭流涕，有人哀吼。
    更有一些不怕死的家伙，想要为大西皇族出头，向叶天大打出手。
    噗噗噗！
    叶天一巴掌拍出，几百个不开眼的家伙当即炸碎成血雾。
    “臣服者生，反抗者死！”叶天一声大喝，宛如擂动的天鼓，震得古城中的无数人一阵气血翻涌。
    那些和皇族关系疏远的民众们，早就缴械投降，跪伏了下去。
    数十万皇族的护卫，见到皇家宫殿都被踩没了，所有的皇族人员八成已经死绝了，面面相觑，踌躇了片刻后，接连也都跪伏了下来。
    他们面对的可是一位能匹敌化神的存在啊，谁敢撄锋？谁能撄锋？
    “怕是只有北辰主星的那位化神老祖，才能收拾他了吧。”一位活了千余岁的元婴跪伏在地上，低声说道。
    虽然是天君，但是跪下去并不丢人。
    古皇城中，像他一般跪伏下去的元婴或金丹大能，多的是。
    只要能活下去，面子又算什么？尊严又算什么？
    “皇族的底蕴远超世人的想象，不可能这般就覆灭了。”有人倔强的认为道。
    许多目光也都盯着被夷为平地的皇宫大地望去，期望有什么奇迹能够发生。
    果然，仅仅片刻之后，就有好几道身影从废墟中冲了出来，皆是皇族最顶级的大能人物，其中就有刚才被叶天屈指打爆神念分身的族老，此外还有大西的老皇主，也活了下来，全都狼狈到了极点。
    此时，大西的老皇主满头发丝披散，一身衣甲破裂，七窍都在流出血来。
    刚才若非施展了替死神术，他已经陨落在叶天的雷劫中了，哪里还能活到现在。
    看着被夷为平地的皇宫重地，鲜血将泥土都染红，大西老皇主的脸色难看到了极点，胸腔像是火山一般，要喷出火来。
    “中土的小畜生，你杀我皇族众生，此仇此恨，倾尽四海之水也难以洗刷。”
    “此仇不报，我誓不为人！”
    大西的老皇主说道，咬牙切齿，牙齿都几乎要咬碎了。
    叶天摧毁的又岂是一个大西皇族，分明是整个大西文明啊。
    这个文明延续了十多万年，而今算是毁于一旦了，一朝回到解放前，回到了原始社会。
    大西老皇主如何能不痛心疾首？
    便是杀了叶天一千次，一万次，也难以消解他的心头之恨。
    “小畜生，你罪该万死！”
    “我大西与你不死不休！”
    “他日我大西必覆灭中土。”
    ……
    另外几位苟活下来的大能也说出狠话来。
    但是，他们也只是逞逞口舌之勇罢了，贸然没有人敢对叶天出手。
    “遗言说完了吗？”
    叶天又岂会和他们废话，再次抬起一只大脚，对这几人踩了过去。
    “走！”
    大西古皇身形一闪，化作一道遁光，第一个逃离。
    其他几人也如他一般，施展一种强大的遁术，光速逃离。
    “到了我的手里，还想逃走吗？”叶天嗤笑道，一只大脚遮天蔽日，碾碎一切。
    可是，当他一脚踩下去，脚下空荡荡，才发现那几道身影突然融入了虚空中，消失不见了，踩了一个空。
    “替死术吗？”
    叶天想到了刚才大西古皇施展的替死术，可是强大的神念释放出去，却一丝一毫的气息也感知不到，仿佛人从这个世界消失了一般。
    叶天左右环视，火眼金瞳大放光明，绽放璀璨的神采，洞穿虚妄，望穿本源。
    很快，他就有了发现，一个小千世界被他看到眼中。
    那里面，有个风景如画的瑰丽小世界，方圆足有数百里，许多生灵躲藏在里面，惶惶不可终日，还有许多散落在地上的天材地宝。