    “裂天战斧，斩！”
    怒吼声中，大西古皇手中的战斧立劈了出去。
    嗤！
    雷海被一分为二，仿佛一斧头分开了幽冥，化开了混沌，恐怖的刃光惊天动地。
    青龙雷兽也抬起泰山般的巨爪，狠狠拍了过来。
    咔嚓！
    裂天战斧横飞了出去，碎裂成无数块。
    青龙的一只巨爪也掉落了无数鳞片，被斩出一道清晰的血痕。
    “灭世龙刀！”
    “十方剑刃风暴！”
    “大五行灭绝炮。”
    ……
    大西古皇很强，并非被青龙雷兽碾压，而是有来有回，虽然总体上处于劣势，机甲不断被撕裂。
    另一个战场，叶天也从一开始的单方面吊打，渐渐找回了主动权。
    朱雀，白虎，玄武，每一只都有准化神层次的战力，叶天凭借神婴的修为，想取胜，几乎就是痴人说梦。
    所以，他必须要在战斗中寻求突破，在雷劫中汲取力量。
    以半边身子裂开为代价，叶天骑在了白虎雷兽的背上，不断挥拳砸落，浑身鲜血淋漓，拳头中的骨头都露了出来，他却像是不知道痛一般，以不变的频率，永恒的脉动，奋力挥拳，砸出。
    白虎雷兽的体内不断有神秘的物质飞出，有近乎仙气一般的效果，被叶天的身体吸收后，能够补充身体的消耗，快速愈合伤口。
    到最后，白虎雷兽被打到颤栗，发出哀鸣，头颅碎裂开来，庞然大躯化作仙光与道则，被他一口吸入体内。
    顿时间，整个人只觉像是服用了神丹妙药一般，不仅一身的伤势愈合了，力量也陡然攀升了一大截。
    “打爆真形雷兽，汲取其体内的大道精华。这才是真形雷劫的奥妙所在啊！”叶天哈哈一笑，信心暴增。
    轰隆！
    玄武雷兽来了，是所有真形雷兽中体格最大的，堪称遮天蔽日，身躯每一次晃动，天宇都跟着摇颤，像是在与之脉动一般，天上地下，唯我独尊。
    嘭！
    叶天出手，简单而直接，一拳具有毁天灭地的战力，大开大合，狂涛席卷而出，十方俱灭。
    神光闪耀，玄武真形雷兽也出手了，并为躲避，手爪如山压落。
    这种级别的战斗，连大道都有了感应，生出各种奇异的景象，战斗格外激烈。
    “武极神拳！”
    “混沌金光神掌！”
    “元磁神兵！”
    “空间之力。”
    “时光之力！”
    ……
    一个个神通，被叶天施展出来，可谓连压箱底的本领都动用了出来。
    可是，玄武雷兽比白虎雷兽还要强大许多，即使叶天吞噬了白虎雷兽的本源精华，强大了几分，依旧不是对手，只能打一个旗鼓相当。
    而且还有朱雀神兽神出鬼没，不断扑击而来，让他备受煎熬。
    不过，他最终灵机一动，还是想到了一个极好的办法。
    混沌金莲扎根天地间，宛如开天辟地的场景浮现，一条条秩序神链伸展而出，蔓延向玄武雷兽的方向，刺入其体内，抽取其体内的大道本源之力。
    锵锵锵！
    火星四射，玄武雷兽一爪子拍出，混沌秩序神链如脆弱的冰凌一般，不断破碎。
    当然，过程不可能很顺利，最终叶天拼着肉身被打爆三次的代价，终于将玄武雷兽磨灭，将化成的仙光与道则融入体内。
    这时，神婴已经能看出明显的蜕变了，朝着元婴所能达到的极致进化，如同花苞绽放开来，带来了最为华丽的蜕变。
    以吞噬玄武雷兽获得的力量，叶天只一拳就将朱雀雷兽打爆了，张口一吸，浓郁的仙光与道则如洪流一般冲入体内。
    这些雷兽本源之力，大部分都被元婴吸纳了，仙光艳艳，通体金彻，没有一丝杂质，宛若不朽仙金打造，透发出永恒不朽，万劫不灭的气息。
    “这是，仙婴了吧？”叶天内视，心中大动。
    那一刻，他的气息瞬间暴涨，节节攀升，最终超越大西古皇，到达了一个世人难以想象的层次，如天宇一般辽阔，如日月星辰一般高悬，如宇宙一般不朽不灭。
    “是仙婴，没错了。”
    当一种将宇宙星河都能掌控在手的感觉传遍全身，叶天可以肯定，自己完成了仙婴蜕变，没得错了。，
    仙婴，一种可媲美化神的元婴，放眼宇宙星河，都是极其罕见。
    一股浩荡的气息，不仅在瞬间传遍了整颗大西星，波及了万奴星，甚至还穿透了无尽时空，让整个北辰星海的大道都震动。
    那一刻，北辰星海无数强者感觉到这股大道波动，齐齐望天，面露不可思议的神色。而元婴级以上的强者，更是能感觉到一股大道威压，无时无刻不压在心头之上，让他们的下一步突破变得艰难了一些。
    尤其是在元婴的道路上快要走到极尽，距离化神只剩下半步的巅峰元婴，这种大道威压的感觉尤其强烈。
    “有人证道化神了吗？”
    同一个声音在无数强者的心底响彻。
    一般来说，证道元婴，能让一个星辰的大道产生交感，证道化神，能让一片星域的大道产生交感。
    这一股波动席卷了整个北辰星域，以至于会被认为有人证道了化神。
    这一代的北辰星域，化神只有一位，是北辰主星皇族的一位老祖。至于准化神，倒是有好几位。会是谁突破了化神，一时间也难以说得清。
    但是，从这一刻起，北辰星域不平静了，无数大势力争相动作起来，去打听消息。
    “终于赢了”
    这时，大西星的雷海中央，大西古皇费了九牛二虎之力，拼着神级武装几乎报废的代价，终于将青龙雷兽打爆了。
    当头汲取了青龙雷兽的本源精华，肉身的力量几乎攀升，修为从圣婴后期一直攀升到巅峰，成为了一名准化神，距离真正的化神只有半步。
    虽然神级武装损坏严重，但是能有这个突破，还是让他欣喜万分。
    便是准化神，大西星也已经几千年没能诞生一个了。
    可就在这时，突然一股危机感传了过来，死亡的气机笼罩全身。
    他抬头，就见一只金光巨掌正当头砸落。