    “原来如此！”
    叶天发出冷笑。
    他本以为大西古皇等人借助替死神术，或者强大的遁术，逃跑了呢，没想到是躲到了一个小空间中。
    这个小空间隐藏得极好，叶天是将火眼金瞳开启到了极致，才一窥端倪。换做其他的瞳术，还真未必能发现的了。或者，即使能发现，也未必能破得开。
    刚才叶天一脚踩爆了皇族的宫殿，以为将所有的皇族覆灭了呢，其实许多人提前就躲进了小空间里面，带着丰厚的身家，以待他日东山再起，皇族再立。
    以大西文明的底蕴，构建出一个方圆数百里的小空间，叶天丝毫不惊奇。
    这个小空间之稳固，远胜叶天在地球东山布下的结界小世界，堪称一个小千世界了，里面拥有完整的生态。
    拥有一个小千世界，进可攻，退可守，所以大西皇族才能屹立万年不倒。
    即使外面的皇城毁灭了，大西星辰破败了，以一个小千世界中隐藏的资源，诸多科技文明与大道文明的成果，只需数百年，最多千年，大西文明就能重现辉煌。
    “父亲，你没事吧？”一个少女哭泣着冲到一个高大的男子面前。
    “放心好了，父亲不仅没事，反而在雷劫中因祸得福，吸收了一只雷兽的大道本源精华，修为更精进了一小层，达到了圣婴巅峰。可惜，这个中土小儿突破的是传说中的仙婴，我不是他的对手，除非他日我能证道化神。”
    正是大西古皇和他可爱的小女儿。
    “呜呜呜，为什么会这样？我的家园，美丽的大西星，就这么毁了啊。以后可怎么办？”大西小公主哭泣。
    其他许多皇族的人见此也都垂泪。
    他们最为优渥的生活，从此要被打破了，同是天涯沦落人。
    “父亲，你要尽快突破化神啊，一定要杀了这个家伙。我要毁灭他的家园，打爆他的星球，让他来为自己的愚蠢和鲁莽赔罪。”大西小公主突然眼神凶狠起来，握起了小粉拳。
    小千世界中拥有不可计数的天材地宝，千年万年的老药成捆成堆，还有灵丹圣丹乃至神丹，助大西古皇踏出最后半步，并非没有可能。
    “化神是将来的事了，甚至不需要我们出手，北辰主星的化神老祖就能灭了他。我们要祈祷的是，他现在不会发现我们，让我们躲过这一劫。我心中总有一种不祥的预感。”大西皇族的一位族老喃喃说道，满头银发飘飘，双瞳炯炯有神，对着天穹上张望着，心中惶惶。
    “九皇叔多虑了，我族的小千世界可是经过北辰主星的化神老祖加持和完善，任何瞳术都无法望穿，便是巅峰元婴出手，也破之不开。”大西古皇说道，对小千世界很是自信。
    咔嚓！
    就见到，大西古皇话音刚落，湛蓝色的天穹就像是瓷器一般，龟裂开来，其中一道大裂口中，两只大手探了进来。
    紧接着两只大手对着两边一扒拉，天穹就破开了一个大洞，外面呼啸的狂风吹拂了进来。
    “什么？”
    “不会吧？”
    “不要啊！”
    “魔鬼啊！”
    ……
    仅仅一掌，叶天就破开了小千世界的空间屏障，惊呆了里面所有人。一些人甚至都绝望了，大西皇族注定要覆灭。
    “好胆！”
    “找死！”
    “小畜生，你到底想怎样？都告诉你了，你中土的天地灵根在北辰主星，为何抓着我大西不放？”
    ……
    皇族苟活的大人物们神色狂变，大声怒斥。
    “一群蝼蚁，不跪伏也就罢了，竟然还敢对着我叫嚣。”叶天冷冷说道，身上混沌缭绕，突然化作一道神光，冲入了小千世界中。
    皇城中的人们这才发现小千世界的存在，知晓皇族的人躲藏了进去。
    现在小千世界被叶天发现，打开，皇族的人真的要凶多吉少了。
    轰轰轰！
    叶天冲入小千世界中时，皇族的一些苟活的大人物们，也不得不出手了，化作一道道惊天长虹，去和叶天碰撞。
    可是，仅凭这才土鸡瓦狗们，如何能是叶天的对手？
    圣婴巅峰的大西古皇都承受不住叶天的一拳之威，被一拳轰到了地底深处，砸出一个陨星般的大坑，掀起的狂暴冲击波在小千世界中来回扫荡，造成了许多大西皇族死伤。
    仙婴的力量，不可敌啊！
    噗噗噗！
    一道道血雾炸开，一道道身影灰飞烟灭，叶天势不可挡，有横扫万军之威。
    叶天倒没有想杀死这里所有人，因为都是一些蝼蚁，无关痛痒。
    他真正想杀的是大西古皇，此人不死，天理难容。
    而且，此人真有几分突破化神的可能，现在不杀，将来会是个很大的威胁。
    “中土天君，且勿再出手，请听老朽一言。你有什么条件，我们可以谈。你不是想要中土天地灵根吗，我现在就可以去北辰主星帮你讨要。”大西皇族的一位族老开口，悲愤欲泣，是一个很有权势的人物，连大西古皇都要喊他一声皇叔。
    可是此刻，这位老皇叔几乎要跪下了。
    锵！
    叶天没有说话，只是一剑劈出，紫郢剑划出一道璀璨的剑芒，无坚不摧，瞬间划破长空，将这位皇族族老一剑劈成两段。
    “你……”
    这位族老面色骇然，到死都没明白，叶天为什么直接痛下杀手，连谈条件的机会都不愿意给他。
    噗噗噗！
    接下来，还是有不怕死的人冲上前来，想阻挠叶天斩杀大西古皇，不惜以身试险。
    对于这些不要命的人，叶天自然会成全之，毫不犹豫的挥剑，镇杀当场。
    叶天连踏九步，斩杀了九位元婴。
    到最后，只剩下一些歪瓜裂枣了，在他的威压之下连站直身子都做不到，更别提向他出手了。
    嘎嘣，嘎嘣！
    能听到一个个咬牙切齿的声音，胸腔中愤怒的火焰都像是火山在汹涌。
    他们恨不能将叶天碎尸万段，可是在绝对的实力面前，他们只是任人宰割的羔羊，就像是万奴星上的奴族一般，难以掀起风浪。
    他们这些高高在上的皇族们，做梦也想不到，有一天会成为阶下囚。