    三日后，伴着咔嚓一声脆响传出，包裹住夏霜霜的“蚕茧”绽放出第一道裂缝。
    这时候只见，原本神华缭绕，五光十色，充满生命精华的“蚕茧”，所有的生命精华已经被吸收殆尽，呈现冰冷的苍白色。
    咔嚓，咔嚓！
    紧接着，便像是裂开的瓷器一般，更多的裂缝蔓延而出，密密麻麻。
    到最后，整个“蚕茧”都碎裂一地，一个小女孩破茧而出。
    几乎无法用语言来形容，小女孩貌美得让人窒息，满头青丝如瀑，垂散在象牙般白皙的后背上，睫毛很长，肤如凝脂，身材凹凸有致。
    小女孩原本只有十一二岁，尚未长成，可是经过蜕变之后，不仅模样大变，身段也是大变，成熟得惊人，钟灵毓秀，仿佛整个世界的灵气都汇聚在了她一人身上，便是和那些顶级宗门的神女圣女相比，都不逊色分毫。
    哗哗哗！
    当少女破茧而出的那一刻，无尽的瑞彩从天而降，大地上涌出金色的莲花，一道道神霞在他身上流溢着，宛如仙子凌尘。
    霍地，小女孩睁开了眼睛，黑宝石般的两颗眸子射出两道神华，直冲牛斗
    轰！
    就在她睁眼的那一刹，一股宏大的气息波动，从她体内传出，瞬间席卷方圆数千里。
    “什么？这是元婴的波动。他一副大药造就了一位元婴吗？那小女孩如果之前是金丹也就罢了，可她只是个普通人啊！普通人一步证道元婴，这到底是什么神仙丹药？”
    “有一丝元婴的气息，但只有普通元婴的层次。”
    “那也很了不得。”
    ……
    无数人惊呼，难以平静。
    如他们所言，让普通人一步证道元婴，这是神明才有的手段，太过恐怖。
    不过，夏霜霜只是肉身达到了元婴的层次而已，体内不仅没有结出元婴，连金丹都没有结出来，只能发挥出些许的元婴战力，可称得上是史上最弱元婴了。
    话说回来，叶天并没有将夏霜霜打造成一个绝世高手的想法，只是怜她之前遭受了太多的苦楚，想护她一世平安喜乐。
    “大哥哥，我是死了吗？这里是天堂吗？好漂亮啊。我妈妈呢？”小女孩轻声说道，声音如百灵鸟一般清脆。
    “从今天以后，不要再提死字，要好好活着，知道吗？”叶天轻笑一声，抬手间一件七彩云裳便披在了小女孩的身上，不大不小，裁剪得体。
    小女孩这才反应过来，自己不仅没有死，反而变强大了许多，容貌也变得更加美丽，真正的脱胎换骨，伐毛洗髓。
    她的大眼睛一眨一眨，呆萌的可爱，一时间似乎还难以适应这副肌体。尤其当她看来自己纤细的蛮腰，胸前的两团饱满圆润，俏脸之上更是飞起了彩霞，恨不得找个地缝钻进去，永远不再出来。
    她的心智还是十一二岁啊，容貌也满是稚嫩。
    “我去，童颜巨……”
    围观者中有人要流哈喇子了。
    “谢谢大哥哥，你为了我肯定花费了很多心思吧。我都不知道该如何报答你。”小女孩羞答答的说道。
    “好好活着就是对哥哥最好的报答了。”
    “恩，我以后再也不提‘死’字了。”
    “走，出发了。”
    小女孩蜕变完成，叶天便不再耽搁，即时启程。
    卫星轨道上的一座空港，一艘巨大的宇宙母舰开动了起来，对着黑暗的宇宙深处全速进发，一个空间跳跃，就来到了不知道多少光年之外，消失在了大西星上所有人的视线之中，连最尖端的探测器都探测不到。
    轰轰轰！
    大西星上，原本万马齐喑，在叶天离开之后，发出惊天动地的喧嚣声，震动了整颗星辰。
    更有大能修士能够感觉到，一股诡异的大道威压，随着叶天消失，也跟着消失不见了，突破也变得容易了几分。
    这就是大能修士的大道压制，到了化神这个层次，身与道合，能在天地间留下印记，对后来者证道造成一定的压制。
    “叶神君，一路走好哈。”
    天雷宗的大长老雷破天微眯着眼睛，脸上的笑容很灿烂，对着天空挥手，向叶天送别。
    “大长老，为什么我总有种不祥的预感呢？你说这小子不会有一天真能杀回来吧？”一个门下长老说道，忧心忡忡。
    “杀回来？你真当他是化神呢？便他真是化神，又如何能与北辰主星活了两万多岁的化神老祖相媲美？”大长老面露不屑，顿了顿，接着道：“说不定，他还没到达北辰主星，半路就夭折了。”
    “哦？大长老，你什么意思？”
    许多双长老的眼睛齐齐望来。
    “我把宇宙战舰的空间跳跃坐标稍微改动了一下，其中一个坐标点是死亡禁区，临近一个黑洞。”
    大长老此言一出，场中所有的长老都惊呆了。
    改变空间跳跃坐标，妙啊，太妙了。
    此刻叶天驾驶的宇宙战舰，就是天雷宗提供的，做了一些小手脚，想杀叶天于无形。
    黑洞何等可怕，哪怕一个极小的黑洞，也能撕碎化神，超级大黑洞更是连合道真仙都能吞噬。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳！
    却不知道，叶天登上宇宙母舰后，第一个改变的就是空间坐标，不过只是做了微调整。
    在从蓬莱古星前往大西星的星空之路上，他曾被罗族的少女罗莉阴过，改变坐标点，差点让他自投罗网。
    所以，此刻他不得不多长一个心眼，将空间跳跃的坐标点进行微调整。
    宇宙空旷，星海无垠。
    一颗颗星辰点缀在漆黑的夜幕之上，仿佛触手可及。
    夏霜霜本来还很新鲜，看着瑰丽的夜空，手舞足蹈，兴奋得不能自已。可是见得多了，不知不觉也就倦怠了，宁愿让叶天讲故事给她听，关于中土种种。
    对中土这颗星辰，她无比神往。
    此番事了，叶天也答应她，会带她去中土。
    又一次空间跳跃，宇宙母舰从一条虚空通道中一冲而出。
    行程过了大半，再进行三次空间跳跃，北辰主星就能到达了。
    和往常不同，这次宇宙母舰冲出之后，发出了一声剧烈的震荡。
    这个地方冰冷而黑暗，不见到一丝光线，却有一股强大的吸引力，吞噬一切，拖拽着宇宙母舰对着一个方向飞去。
    “不好！”
    叶天猛然一惊，感觉到了死亡的威胁，透心凉。