    “我去，你们怎么进来了？”
    叶天也就刚进入镇魔老祖的府邸，就被太初神女的师弟看到了，坐骑一匹高大的龙鳞马上，回过头来，一双眼睛瞪得又大又圆，以一口不可思议的语气问道。
    他名叫张青峰，在太初神教内也是一个真传级别的内们弟子，修出了一颗八品金丹。
    刚才在门口的时候，他让叶天和小霜霜让路来着，没想到一转眼，人家也入了镇魔老祖的府邸，很是吃惊，还有些打脸。
    叶天的气息收敛了很多，小霜霜看起来更像是普通人一个，如果说他们是某个超级大教的真传，或者某个不朽圣地的嫡传，说出去都没人会相信。
    而且，刚才他也没有听到叶天轰击结界古阵的声音。就如同刚才那位披头散发的散修元婴一般，打得地动山摇，才能破开结界。
    还有就是，破开结界后，一次只能通过一个人。
    也就是说，即使叶天破开了结界古阵，也只能自己进来，小霜霜是进不来的。
    综合起来，就很可疑了。
    于是，太初神女的师弟，张青峰，接着又污蔑道：“我说，你们两个，不会是尾随在辇车的后面，偷偷摸摸进来的吧？”
    “你别血口喷人，我和哥哥是凭真本事进来的。才没有尾随你的辇车呢。”小霜霜先叶天开口道，腮帮子都鼓了起来，奶凶奶凶的。
    “凭真本事进来的？呵呵，你们有请柬吗？拿出来让我看看。不然的话，别怪本公子举报你们，到时候让你们吃不了兜着走。”
    “我我我……，我们就是一走就进来了。”小霜霜坚持。
    “拿不出请柬，还敢说不是尾随辇车进来的？是你们自己滚出去呢？还是等我举报你，让镇魔家族的人把你扔出去呢？”
    张青峰皮笑肉不笑，一副贱兮兮的样子。
    “你你你……”
    小霜霜憋得脸蛋通红，一时间不知道说什么好了。
    小丫头自从脱胎换骨后，出落得沉鱼落雁，闭花羞月，每一个棱角都仿佛精雕细琢，没有一点瑕疵，貌美得让人窒息，虽然还没有完全张开，但已有冠绝天下之姿，可和不朽大教的神女圣女比肩。
    张青峰就情不自禁的舔了舔嘴唇，心中默念道：“好俏丽的一个小女娃娃，空灵如仙，眸蕴神秀，不给我师姐当贴身侍女，真是可惜了。”
    然后便对着玉辇中的太初神女说道：“师姐，你不是一直想找一个完美的贴身侍女吗，一直没有找到。我似乎发现了一个。”
    说完，他从龙鳞马上翻身而下，对小霜霜走了过来，双手负后，眼瞳中带着妖异的邪芒，完全无视了叶天的存在，一直盯在小霜霜身上，像是饿虎看一个猎物般。
    “小丫头，……”
    走到小霜霜近处，他刚要开口，却被叶天一声厉喝打断了。
    “滚！我叶某人的妹妹，也是你能亵渎的？”
    一声训斥后，叶天拉着小霜霜就走开了。
    让小霜霜给太初神女当贴身侍女，简直不知所谓。
    张青峰的脸色当即就拉了下来，眼瞳中闪过一抹狠辣，跨出一步，挡在了叶天和小霜霜的面前，说道：“小子，你可知道你在和谁说话？你可知道给我师姐当贴身侍女，是多大的荣耀？你可知道这天下间，有多少少女争抢着想给我师姐当贴身侍女？”
    “别人想当，你找别人去。我叶某人的妹妹，绝不会屈尊下顾。”叶天大喝。
    “屈尊下顾？真是大言不惭。小子，你是在找死啊！你根本不知道你在和谁说话。介绍一下，我是北辰主星，太初神教……”
    “我再说一遍，滚！”
    不等张青峰把话说完，叶天便释放出了一股威压。
    轰！
    这股威压一出，八品金丹的张青峰身体竟然不受控制的倒退而去，如同看到了一尊嗜血的魔王一般，从内心深处感觉到恐惧。
    噔噔噔！
    张青峰连退了八步，撞到了玉辇之上才停下来。
    “怎么回事？”
    空灵动听的声音中，玉辇的窗帘拉开了，一道妖娆的身影从中走了出来。
    那一刻，镇魔老祖府邸内，无数宾客，全都瞪大了眼睛，凝望而来。
    太初神教的神女，果然名不虚传，有绝代风华。
    就见她身段婀娜挺秀，身穿一件靓丽的五色霞衣，五彩光华流转，像是凤凰的神羽编织而成的一般，非常的炫目。
    一头浓密的黑发轻舞，睫毛轻颤，黑宝石般的眸子水雾迷蒙，红唇贝齿光泽晶莹，五官精致，容颜绝美，玉体曲线动人，让人感觉到完美无缺，无瑕无垢。
    便是仙界的仙女们，也不过如此吧？
    无数男同志的眼睛当时就直了，各种丑态毕露。
    “神曦，你来了，好久不见。”
    一个英俊的年轻男子快步走来，身穿锦衣玉袍，手中摇着折扇，一副翩翩公子哥的模样。
    正是天河星，神王宫的少宫主，一位九品金丹，名叫赵无双。
    两人一个貌美如花，一个英俊非凡，看起来也是天生一对。
    不过，太初神教的神女似乎对神王宫的这位少宫主似乎不感冒，听到叫声，看都没看他一眼，一双如水的美眸一直盯在叶天和小霜霜身上。
    她的眼瞳之中，有一道道神芒闪过，如果一道道闪电一般。赫然她开启了一种神异的瞳术，想要将叶天和小霜霜看穿。
    “玛德，我要杀了你。”张青峰突然怒了，目眦欲裂。
    北辰星域风云汇聚之地，无数大人物的目睹之下，叶天竟然让他当众出丑，是可忍孰不可忍？
    “住手，还嫌不够丢人吗？”太初神女突然低喝，眉目生寒。
    便是她开启了瞳术，也看不出叶天的深浅，但是有一种直觉，眼前的这个年轻男子，很不简单。她的师弟绝不会是对手，出手也只有被吊打的份。
    至于小霜霜，她也感觉到了神异，体质很强大，但是似乎没有什么修为。
    “你叫什么名字？”太初神女竟然主动向小霜霜问道，声音很清脆，没有咄咄逼人。
    “霜霜。”小霜霜怯生生的回答道。
    “霜霜，你不用害怕，姐姐不是坏人。你可以叫我神曦姐姐。”
    叫神曦的太初神女又仔细打量了小霜霜几眼，越看越心惊。