    无数人眼中就见到，叶天的混沌金光神掌如一座雄伟的山岭，延伸出去十几里远，将大西皇族余孽躲藏的一处豪华庭院压落在了下面。
    翻掌拍落之际，偌大的庭院被拍碎成了齑粉。
    这是如同神明一般的手段啊，毁灭河山，睥睨天下，看得无数人眼角暴跳，一阵咂舌。
    尤其那些心怀不轨，考较着要不要对叶天出手的大势力，触动很大。
    他们本以为叶天可能伤到了本源，炼制绝世大药是为了给自己疗伤，现在才发现，叶天便是伤到了本源，也不是他们能撄锋的，碾死他们如同碾死蝼蚁。
    嗖嗖！
    仅两位皇族元婴逃了出来，极速对着远方遁逃而去，急急如丧家之犬。
    可是，遮天巨掌之上突然传来一股禁锢之力，锁死了虚空。
    两位皇族元婴神色狂变，仰天长啸，身躯都燃烧起来了，抗衡这一只遮笼天地的巨掌。
    轰轰！
    两人联手，打出一道惊天动地的攻击，可怕的神光冲霄，化成一副道图，横击四野。
    毁灭的波动如海，四面八方冲击而去，将皇城中的几百座摩天大楼当场炸碎成了齑粉，扫出一大片空地来。
    可见这副道图的可怕攻击力，真正的撼天动地，
    可是，当撞到叶天的金光巨掌，却难以损伤一分一毫，如同蚍蜉撞击大树。
    两位皇族元婴不敢恋战，且战且逃。
    叶天的手掌继续延伸出去，所过之处，城池破碎，大地龟裂。
    两位皇族元婴真的很强势，且战且逃，拼却一死，一口气冲到了城外。眼见着就要冲入无边无际的原始古林之中，叶天的遮天巨掌也到了，延伸出去了足足百余里。
    嘭，嘭！
    两位皇族元婴被拍得从空中跌落，将地面上的山脉都震碎。
    接着，叶天的巨掌一压而下，再抬起时，一切都不复存在了，只剩下两道稀薄的血痕，两位皇族元婴就这般永久从世间除名。
    “好强！”
    “太可怕了！”
    ……
    无数观战者吓得体若筛糠，他们见惯了科技的攻击力，一个人光凭肉身就有这般能耐，非常罕见。便是他们心目中的神明，也不过如此。胆敢得罪，便是逃到天涯海角，都能一巴掌拍碎。
    叶天收回了巨掌后，继续炼丹，不动如山，一切就像什么都没有发生。
    突然，皇城一隅，一片璀璨的神光冲出，延伸出一条金光大道，直冲叶天炼丹的主峰脚下。
    一行十几道身影行走在上面，对叶天逼近而去。
    “是天雷宗的人，他们终于忍不住要出手了吗？少年恐怖如斯，他们没有看到吗？”
    “血海深仇，不得不报。我能理解他们。”
    ……
    皇城中一片死寂，所有的目光都定格在天雷宗一众大能的身上，在为他们祈祷的同时，也捏着一把汗。
    可是，当这一众大能来到山脚下，所有人都大跌眼镜。
    就见到，天雷宗的这一众大能竟然当头跪拜了下去，行了一个大礼。
    其中天雷宗的大长老说道：“天雷宗大长老雷破天，挟众长老，参见神君。愿神君与天地齐寿，功参造化，无敌寰宇。”
    “这几株圣药和几块神料，是我宗万年以来的珍藏，还望真君不要嫌弃。几件薄礼，不成敬意。”
    说话间，大长老手掌一翻，一片炽盛的神霞便冲了出来，有好几株圣药，还有几块是世间难寻的神料，如星辰母金，极品冰魄神珠，天雷石，极品沧海珠，……
    天雷宗这是下了血本啊，送出的每一件天材地宝都有无量价值。
    “恩。”叶天点了点头，没说什么，只一抬手，将这些天材地宝给收下了。
    天雷宗的一众长老又跪拜了片刻，见叶天实在没什么表示，就灰溜溜的退下了，脸色有些僵硬。
    “这几个老东西，鸡贼啊。”有人惊呼道。
    “中土的少年人迟早要离开大西星，前往北辰深处。这个时候谁和他攀好关系，谁就能得到更多的利益。”
    “我南域妖族也不能落后，走，参见天君。”
    ……
    天雷宗作为大西星上最顶级的势力之一，大长老雷破天功参造化，达到了元婴中期，连他都毕恭毕敬，对叶天行跪拜之礼，其他人见此也不好再犹豫什么了。
    此时此刻，谁人还不能看出，只有和叶天攀好关系，才能获得利益。
    叶天虽然未入化神，但是展示出的战斗力，与化神相比都不遑多让，喊一声神君，承受得起。
    而天雷宗大长老雷破天称他为神君，也是代表着，承认了他是大西星辰新的主人了。
    “南域妖族，金乌妖王，拜见叶神君。小小礼物，不成敬意，还望真君笑纳。”
    紧接着南域的妖族出面了，在金乌妖王的带领下，呼啦啦一群大妖，对叶天参拜。
    南域的妖族是一个强大的族群，最强盛时甚至能和人族分庭抗礼。而今式微，却也是一股不可忽视的力量，为顶级大势力之一。
    “巨剑门剑子，拜见叶神君。”
    “北域王家家主，王长生，见过神君。愿神君福寿无疆，永镇大西。”
    ……
    一个又一个大势力，低下高贵的头颅，向叶天行参拜之礼，仿佛参拜神祗一般。
    看着一个个平日里只能仰望的大人物跪伏下去，身段卑微到尘埃里，普通的民众这才不得不接受一个现实，大西星真的改朝换代了，迎来了一个新的主人。
    一连数天，来参拜叶天的人群络绎不绝，初始是顶级的大势力，然后是二流势力，再然后是三流，……
    叶天收礼收到手发软，乾坤戒指都几乎要被填满了。
    难怪大西星喜欢行打劫之事，因为来钱真的太快了。食髓知味，一旦着了这个道，想再戒掉，就难了。
    叶天心中不禁感慨。
    甚至还有的大势力送来了可进行空间航行宇宙母舰，并愿意提供驾驶好手，帮助他前往北辰主星，并助他马到成功。
    虽然北辰主星和大西星处在同一片星域，但是距离动辄也要以光年计，靠肉身飞行过去，得花费不少时间。
    于是，这一艘宇宙母舰叶天就笑纳了。