    宇宙空旷，黑暗冰冷，死气沉沉，像是一潭死水。
    一只朱雀神鸟，背部驮着一个小女孩，在漆黑的夜空中划过，为这片死寂冰冷之地增添了一丝难得的生机。
    那是一只翼展足有数千丈的朱雀神鸟，眸若神灯，每一根翎羽都纤毫毕现，通体有烈焰燃烧，放在任何一颗生命星辰之上，都堪称是巨大无边，让万灵相形见绌。
    可是在无垠的宇宙虚空中，翼展数千丈的朱雀神鸟也只如沧海一粟般，渺小到可以忽略不计。一身燃烧的烈焰，也如萤火一般，微微弱弱，敢觉随时可能熄灭。
    嗖！
    朱雀震动翅膀，无声无息，破空而行，速度真的很快，一个振翅就是无尽遥远，宛若鬼魅，又像是在时间长河中争渡。
    若是有元婴修士看到这一幕，一定会瞠目结舌。
    这等破碎虚空的能耐，也只化神才能具备，甚至还要逊色一筹。
    一般来说，到了金丹的修为，就能横渡宇宙虚空，但是效率很低。小如太阳系，大约一个光年的尺度，金丹想横渡，也要花费数年，乃至数十年的时间。
    元婴修士更强大一些，甚至有的能破碎虚空，进行瞬间移动，但是这种瞬移神通也有极限，每一次瞬移的距离最多不过千百里而已，且难以连续长时间动用。
    似叶天这般，可以连续不断的闪现，如同空间跳跃一般，每一个闪现无尽遥远，横渡一个光年尺度的太阳系，可以说不费吹灰之力。
    这样的伟力，已经远远超越了元婴的能耐。
    叶天化身朱雀法相，一边振翅飞行，一边慢慢感受着体内仙婴的力量。
    他之所以能以如此极速飞行，凭借的就是这一颗仙婴啊。
    宇宙万族中，不知道多少万年，没有仙婴诞生了。
    叶天前世，便是天赋超绝，也只修成神婴而已，对仙婴的力量不曾了解。
    仙婴，又称仙界元婴，是仙界的仙人们才能修出来的元婴。
    而仙界的仙人，生来就吐纳仙气，感悟的是仙则，所以才能够证道仙婴。
    在凡俗界，证道仙婴，乃是窃取了仙界的力量，所以证道的过程难如登天。
    宇宙无声，夏霜霜趴在朱雀的背上，只能听到朱雀体内传出的天鼓擂动般的声响，隐隐约约间还能感受到如山如海的神力波动。
    “哥哥，你真是太厉害了，就像神仙一样。我也想变成像你这么厉害的人。如果我拜你为师的话，你愿意收下我吗？”小女孩脸色潮红，似乎是鼓起了很大的勇气，才说出这句话的。
    “呵呵！”叶天笑了一笑，道：“你可曾听说，人在江湖，身不由己？当你变得强大了，麻烦也会接踵而至，会让你疲于奔命，就像哥哥这样。这样的生活，你愿意过吗？”
    小女孩嘟起嘴来，像是在思考。
    “你还是先好好考虑一下吧。如果你真心想学，不畏艰辛，愿意踏上修仙这条苦路，我也未尝不能教你。”叶天郑重说道。
    夏霜霜虽然没有小月儿和小玄黄天生的超级血脉，但是叶天凭借一颗九窍元婴大丹，已经为她铸就无上道基，将来证道一个化神，应该没有多大问题。
    而化神这个层次，已经能把宇宙中百分之九十九的修仙者比下去了。
    咻咻咻！
    朱雀神鸟飞行过处，虚空中荡漾起淡淡水色波纹，点缀在宇宙星海中的星辰，不断后退。
    不知不觉间，朱雀神鸟就飞行了千百万亿里之遥，那一颗黑洞已被远远甩在了后面，吸引力渺小到可以忽略不计。
    这等近乎空间跳跃的能力，虽然化神也具备，但是如叶天这般，轻飘飘，不动声色，如同掌控空间的神祗，却是没有多少化神能够做到。
    仅仅从破碎虚空这一方面，叶天的仙婴就胜过化神不止一筹。
    纯拼速度，在宇宙中难有化神能和他比拟。
    “仙婴和化神最大的区别在于，仙婴的力量本源是熔炼的仙则。化神虽然在元婴之上，熔炼的法则却也难以超越仙则，多为圣则，或者神则。所以，在法则的力量上，化神就弱了仙婴。但这并不意味着化神不能战胜仙婴。”
    “拥有法则，并不意味着一定能使用得好。法则的力量几乎是没有尽头的，能发挥出多少，就看一个人的造诣，对法则的掌握程度。”
    “随随便便一个化神，年岁少说也有上千岁，对法则的掌控，远不是元婴能比拟的。”
    “所以，即便叶天拥有仙则，能发挥出的力量不会无穷大，在面对老怪级别的化神时，未必就一定能取胜。”
    ……
    叶天心中思虑着，时间在不知不觉中过去。
    约莫五天的时间过去，也不知道行进了多少亿里路程，前方突然出现一点星光。
    初始星光很小，随着不断靠近，星光不断变大，最终飞临近处，才发现这是一块广褒的浮空大陆，或者说是一座浮空岛屿，堪比一颗大星的体量。
    无数星光汇聚而来，浮空大陆散发出绚烂的光芒，其上灵气涌动，万丈神山林立，直插苍穹，如一根根撑天神柱一般。
    凝聚目力，叶天甚至看到了一座座城池，城中有许多天阙般的建筑，高达千百丈，流光溢彩，圣洁无比，还能看到许多飞行法器在其中穿梭。
    不过，除却神圣的气息之外，还天还感受到了无处不在的魔气。
    若隐若无间，魔气充斥着浮空大陆的每一个角落，连虚空中都被渗透了。
    “这应该就是镇魔大陆了吧。”叶天自言自语道，速度慢了下来。
    小女孩夏霜霜也抬起头来，看着这如同科幻一般的场景，一座生命大陆竟然悬浮在无垠的虚空中。
    在浮空大陆的下面，罡风烈烈，虚空中布满了一道道黑色的裂痕。那裂痕，宛若空间的伤疤一般，无比幽深，无比黝黑，不知道通往什么方向。
    是浮空大陆垂落的封禁之力，镇封了这些连通古魔域的空间裂缝。
    但是，可能是因为封印的时间太久了，镇魔大陆的镇封之力明显松动了，以至于空间裂缝会再现。不时，还会有奇形怪状的魔物能从中冲出。
    好在镇魔大陆上有巡逻的护卫，见到冲出的猎物，直接镇杀。