    “你……？这不可能。你到底是什么人？”
    神王宫的少宫主连连后退，想爆发，可是一身的道力不知道怎么了，竟然被压制住了。
    “该死的，你是元婴？”
    “那也不可能，便是圣婴，也难以这般全面压制我，动用不了分毫道力，我可是九品金丹。”
    神王宫的少宫主心中惊骇莫名。
    道力被全面压制，这是非常可怕的场面，说明对方的道力远远凌驾于他，才能做到。
    圣婴都做不到如此，他不敢相信叶天是一位神婴，这太扯淡了。
    大道神婴，和九品金丹一样稀少，在整个北辰星域都没有多少。
    既然道力被压制，于是他就催动肉身的力量，进行反抗，一身青筋暴起，血管都要裂开了，神色狰狞可怖。
    可是，根本没有用，海啸般的大道威压依旧笼罩他全身，让他只觉似有千万座高山大岳对他劈头盖脸砸过来，到最后天崩地裂，日月都毁灭了。
    叶天的脚步声像是魔咒一般响彻他的心头，每一步踏出，都像是踩在了他的身上。
    “住手，够了！”
    突然，一声怒喝从千丈高的仙台上传来，神王宫的宫主嘭地一声放下手中的杯盏，站了起来，整个人笼罩在炽盛的光华中，如同混沌缭绕，让人看不清他的面容，只觉像是看到了一尊神祗。
    这是一位活了五千多岁的巅峰圣婴，可怕到了极点，一声怒吼，如大道神音响彻，让场中的无数强者耳鼓刺痛，心潮澎湃。
    大家本以为神王宫的宫主这一声警告，叶天就会收手，没想到他身上气机猛地一震，竟然将神王宫的少宫主震飞了出去，张口喷出一大口血液，整个人就如同一个被踢飞的皮球一般，撞到几千丈外的一座大山上，狼狈到了极点。
    “死罪可免，活罪难逃。这就是主动找茬的代价，给你一个教训。”
    叶天冷冷说道，根本无惧神王宫宫主的威严。
    “什么？”
    “他竟然当着神王宫宫主的面前，吊打了少宫主，这是赤果果的打脸，赤果果的践踏，真是太放肆了。神王宫的宫主一定不会善罢甘休的，这下有好戏看了。”
    “九品金丹的少宫主被吊打，这家伙好强啊。真是人不可貌相，他是圣婴不成？”
    “好陌生啊，有没有人认得他？”
    ……
    场中无数人惊呼，只觉匪夷所思。
    一般来说，九品金丹已经可以跨阶战元婴了。
    能够吊打九品金丹的，至少也要是圣婴，所以大家有此猜测。
    “一位圣婴，这就是你拒绝我的底气吗？”太初神教的神女心中喃喃道，对叶天终于有几分另眼相看了。不过，也仅仅几分而已。
    她也是一名九品金丹，突破在即，将来注定是要证道神婴的存在。
    咕咚！
    张青峰咽了一口唾沫，心中一阵后怕。
    刚才他还招惹叶天来着，简直就是在作死。
    轰！
    神王宫的宫主怒了，身上突然释放出一股排山倒海的气息，整个人仿佛化成了一个大火炉，一身神光刺目，生机旺盛到了极点。
    他探出两只大手，天地间的阴阳二气化成两股气流，如洪流一般冲入他的左右手中，顷刻间化成两个雷光缭绕的光球，让天上的太阳都黯然失色。
    接着他双掌一合，一阴一阳两个雷球合一，化成一个蕴含阴阳二气的更恐怖的雷球，无数道闪电于其中交织，中间有一个S形的太极图案，冲刷出毁天灭地的气息。
    “阴阳二相雷，神王宫的宫主要动真格的了。”有人惊呼道。
    阴阳二相雷乃是采集天地间的阴阳二气化成，有毁天灭地的威力，不逊色宇宙战舰发射的超级能量巨炮。
    一般来说，普通的元婴想祭出一枚阴阳二相雷，时间要以时辰来记，要以很长的时间去打磨，似神王宫宫主这般抬手间就能祭出阴阳二相雷，是难以想象的。
    “神王宫主还请息怒，你这一记阴阳二相雷轰出去，只怕我这府邸都要灰飞烟灭了。”镇魔老祖劝说道，屁股终于坐不住了。
    “呵呵，小辈的争端，让小辈自己解决就好，无需宫主出手，免得落下以大欺小的坏名，让人笑话。”无极剑宗的剑主笑道，也是一位活了六七千岁的老古董，巅峰圣婴，身上剑袍发光，剑芒千万道，化出一个实质般的剑域，笼罩体外。
    说着，他对坐在他旁边的无极剑宗剑子使了一个眼色。
    剑子会意，站了起来。
    这种整个星域风云汇聚的大场合，各大宗门很适合刷一下存在感，给别人留下印象。
    “无极剑主说得很不错，小辈已经成长了起来，是该他们挑大梁的时候了。我们这些老古董，退居幕后就好。”北寒星长生殿的殿主说道，周身星光闪耀，寒气森森。
    他一个眼神示意，坐在身边一个貌美女子站了起来，为长生殿的首席真传，长生天女。
    此女拥有之比太初神女稍逊的美貌，三十年前就破关圣婴，修行的天赋极高，为这片星域的绝代天骄之一。
    紧接着，仙台上下，又有年轻天骄霍然起身，跃跃欲试。
    都是绝代天骄，谁也不想承认比别人弱。
    见此，神王宫的宫主哪里还要意思出手，以老欺少，胜之也不武，于是就收了法力。
    同时，他以神念传音，让少宫主把丢失的面子找回来，不然回到宫中，关他紧闭十年，让他去面壁思过。
    咻！
    他抬手一掷，一道乌光悄无声息的冲出，除却一些修为强大的老古董外，没有多少人注意到，瞬间落入少宫主的手中。
    是一柄只有巴掌长的小枪，如黑色神玉一般晶莹剔透，纹饰有龙形纹络，看起来很是不凡。
    那些看到这柄小枪的老古董，无不震惊，知晓神王宫的宫主这是动了真怒，要动真格的了，置叶天于死地。
    这根小枪可不一般，并非后天祭炼，而是天地孕育而生，为先天圣灵之兵，黑金材质，烙印有先天的龙纹道痕，名黑金圣灵枪。
    似这种先天孕育的圣灵刀兵，极其罕见，一般的大道神兵都不能与之相比拟。