    锵！
    一道乌光撕裂天地，龙纹黑金圣灵长枪化作一条昂首怒吼的黑龙，如同真龙降世，每一个细节都纤毫毕现，龙威浩荡，对叶天扑击而来。
    这当然不是一条真龙，也不是封印的蛟龙器灵，而是先天龙纹法则交织而成。
    这是一柄先天法则之器，先天的大道神兵。
    神圣的光辉闪耀，惨烈的气息铺天盖地，苍穹似乎瞬间就被刺破了，被洞穿出一个黑洞，一杆长枪吞吐无尽的杀芒，成了天地间的唯一。
    奋力催动圣灵长枪，人与枪合一，神王宫少宫主身上的气息都变了，像是乘坐火箭一般，直往上蹿，极速攀升，瞬间就超越了巅峰金丹的极限，迈入元婴，最终竟有了一丝圣婴的韵味。
    这就是九品金丹赖以逆战普通元婴的本钱，极尽升华，气息可媲美圣婴，战力也可媲美圣婴。
    可以说，比之场中的另外九位元婴天骄，九品金丹的神王宫少宫主并不逊色多少，有很大的概率将来证道神婴。
    见到神王宫少宫主身上的气息变化，不论是道场外观战的宾客，还是现场的另外九位圣婴天骄，无不脸色狂变。
    这位少宫主，天赋非凡，将来真的有可能证道神婴，与北辰主星最杰出的皇子比肩，碾压他们一头。
    而证道了神婴，将来更有一丝的可能证道化神，这才是最恐怖的。
    一旦成为了化神，就是这片星域的主人了，贵不可言，从此我命由我不由天。
    镇魔老祖身旁，神王宫的宫主也手捻着胡须，微微点头。神王宫几乎倾尽了所有的资源，来栽培这位少宫主，相信一定不会让他失望的，即使不能证道化神，至少也会是一尊准化神，守护神王宫万年。
    锵！
    圣灵长枪仿佛承载了一个世界般，无比沉重，浩荡的气息让全场所有的宾客无不心神一滞。枪芒无坚不摧，划破长空，所过之处，虚空寸寸崩碎。
    道场的地面同样也在破裂，一条大裂缝顺着枪尖的方向，极速对着叶天脚下蔓延。
    普通元婴，面对这一击，一不小心就要身死道消。
    这时，就见到，面对这充满杀伐气息的一枪，叶天不闪不避，只目光一眯，突然探出一只大手来，对着刺破虚空而来的枪尖，屈指一弹。
    那手掌洁白如玉，五根手指纤细修长，若非手心手背有道韵流转，有混沌气垂落，会让人错以为是精心保养的女人的手掌，没有缚鸡之力，吹弹可破。
    “什么？”
    “他是要……？”
    “不作就不会死！”
    ……
    当！
    就在无数人震惊的目光中，一声清脆的声响传出，叶天一指弹在了枪尖上，看起来轻描淡写，也不见撼动山岳的力量爆发出来，却让枪尖骤然一停，难以寸进分毫，更有一股指劲灌入长枪中，让枪身弯曲，险些折断。
    “不，这不可能。”神王宫的少宫主像是吃了死耗子一般，脸色要多难看有多难看，一身青筋暴起，神力勃发，却也撼动不了叶天的一根指头。
    嘭！
    叶天又一弹指，神王宫的少宫主连人带枪，直接被弹飞了出去，直直飞出去了几千丈远。
    “不，这不是真的。”
    神王宫的少宫主声嘶力竭的咆哮。
    黑金圣灵长枪插在他身边的古道场上，枪身赫然弯曲了一个弧度。
    一指，霸道如斯！
    顿时间，全场一片死寂！
    所有人都目露出不可思议的神色，如同见到了鬼魅一般。
    “好，本剑子来领教你的高招！”
    无极剑宗的剑子，一步踏前，紧接着出手了。
    一柄银光雪亮的长剑从他身后猛地激射而出，带起冲霄的剑气，撕裂长空，让笼罩古道场上空的沉重铅云都破裂开来，现出一片朗朗乾坤。
    这位无极剑宗的剑子，不出手则已，一出手必是全力。
    长剑持在手中，无极剑子身上的剑意猛地暴涨，让周遭的虚空都变得不稳定了，绽出一道道裂痕。
    “无极剑道！”
    嘶啦！
    无极剑子一剑怒劈，剑光如匹练，有秩序神链凭空交织，瞬间化生出一个剑之领域，如一个小世界般，对着叶天当头笼罩而去。
    恐怖的剑气，森冷迫人，逼得场中的几位天骄，忍不住身形暴退。
    “好强！”
    “太可怕了！”
    ……
    无极剑道，这是无极剑宗传承的最巅峰剑道，放眼整个北辰星域都是名列前茅。
    剑域之中，恐怖的剑气如天河决堤，封禁了虚空，也封死了叶天所有的逃路。
    在这一剑之下，天地都似被劈开了，一切有形之质都不复存在。
    道场外所有的宾客，无不骇然失色。
    仅凭这一剑，无极剑子就可冠绝同辈剑道高手，乃至与一些宗主级人物比肩。
    嘭！
    这时，就见到，面对无极剑子这几可斩破乾坤的一剑，叶天依旧脚下未动，只平平一掌拍了出去。
    到了他这个境界，身与道合，举手投足间，都有不可思议的力量，根本不需要施展什么神通秘术，仅凭力量，就可碾压大部分的敌人。
    轰隆！
    随着叶天这一掌拍出，天摇地动，天地间的元气仿佛一瞬间被抽空了，凝聚到了这一掌之中。
    “怎么会？他的力量怎会如此恐怖？真的只是圣婴吗？”
    无数人心头剧震。
    叶天的力量，真的太可怕了，轻飘飘的一掌，仿佛打爆了苍穹，粉碎了十方天地。无极剑子劈出的剑道领域，就像是纸糊的一般，一下子就被拍碎了。
    无极剑子吐血，连连后退。
    “太弱了，一起上吧！”叶天摇头轻叹。
    他甚至没有动用仙婴的力量，只一纯粹的肉身力量，就打了两个狗屁天骄一个措手不及。
    若不是他心有恻隐，刚才的两击之下，两位天骄就要陨落了。
    “我不信了。”
    “一起上。”
    “杀了他。”
    ……
    一拳天骄全都怒了，战斗瞬间爆发。
    十位天骄全都打出了自己的巅峰战力，从四面八方围攻而来。
    十道恐怖的攻伐，化作汪洋大海般的能量狂潮，一瞬间将叶天周身千丈空间都充塞，如同一锅能量浓粥。