    “镇魔老祖，说好的生死台上生死由命，你也要食言而肥，拉偏架吗？活了一万多岁都没能活明白，真是让人失望啊！”叶天不缓不急，神色淡漠道。
    “哼！年轻人，是你太不知道天高地厚了。今日且给你一点教训，让你知道什么叫礼敬。”镇魔老祖轻喝，高坐仙台上，浑身金光缭绕，有一种神祗般的威严。
    轰隆隆！
    阵盘缓缓转动，虚空中传出雷鸣一般的声响，宛如天神在推动巨大的神盘磨灭世间一般，对着叶天碾压而来。
    古道场的一个大道杀阵复苏，镇魔老祖动真格的了。
    轰轰轰！
    磨世神盘旋转，一重又一重压力从天而降，封禁虚空。每一重压力，让元婴都要感到窒息，威力强绝而恐惧。
    古老的道场，黑云压城城欲摧，仿佛世界末日来临一般。
    自顾且不暇，在几乎所有人看来，这个不知道天高地厚的少年人，注定要为自己的傲慢付出代价了。
    只有太初神女不这么认为，能够一人镇压一颗生命大星的存在，怎会这般轻易就落败？
    “她的哥哥，就是你们传言中覆灭了大西文明的那位存在啊！”太初神女终于还是开口了，将叶天真正的身份透露了出去。
    虽然她的声音不大，但是在所有人听来都如雷贯耳，可怖万分。
    便是一个普通人，也知道一人横压一星的存在能有多恐怖。
    “你说什么？他是谁？”镇魔老祖眸光一沉，有些不敢相信自己的老耳是不是听错了。
    “我不信，一人覆灭大西文明，就凭他？”神王宫的老宫主发出一声嗤笑。
    虽然大西文明在北辰星域只能算是二流，但好歹也是星际文明，拥有诸多融合了科技与大道的大杀器，更有一件号称可媲美化神的神级武装，真正的化神不出，想将其覆灭，完全没有可能。连镇魔老祖这般的准化神级存在，都做不到。
    “太初神女，你这个玩笑可不好笑。”有人戏谑道，也是不相信太初神女的话。
    “哼，便他是又如何，今日我等这么多强大的人物在场，必定让他陨落。”无极剑宗的老剑主开口道，正在爆发出可怕的威力。
    铮铮铮！
    身后如孔雀开屏一般，有一百零八柄利剑绽放而出，忽地冲霄而上，化作一股撕裂天地的剑气洪流，当空一绕，对着古道场的方向冲刷而去。
    血魂山庄的老庄主长袖一拂，宽大的袖袍中冲出一道血线。
    那血线初始很小，祭出之后不断膨大，最最后化作一条血色长河，内蕴无数条法则神链，如同一条血色的巨龙般，足有数千丈长。
    “去！”
    血魂山庄老庄主伸手一指，血色长河带着不知道多少亿万吨的攻击力，也对着古道场的方向冲了过去，镇压向叶天。
    同一时间，长生殿的老殿主，九阳宗的老宗主，等等，在几位巅峰元婴，也都出手了，打出各自的巅峰战力。
    他们并非是要主动找茬，而是他们门下最杰出的弟子，都在叶天的眼皮子底下，命悬一线。
    有镇魔老祖开启古道场的杀阵，封禁住了叶天，他们才得以有时间出手。
    噗通！
    这时，古道场的绝世杀阵之下，叶天一抖手，神王宫的少宫主像是一条死狗般，被仍在了地上。
    “啊啊啊！”
    少宫主发出惨嚎声，像是被人虐了八百遍，脸色惨白，大汗淋漓，原本一身浩荡的气息全无。
    全场所有的人惊呆，知道这位天河星几百年才能一出的九品金丹天骄，被废掉了，一身修为尽失，成为了一个普通人，再无修炼的可能。
    “啊啊啊，该死的东西，你废了我的金丹，废了我一身的修为。”神王宫的少宫主咬牙切齿，眼神恶毒的看着叶天。
    愤怒到了极点，他七窍都在喷出血来。
    神王宫的老宫主对着古道场的方向看了一眼，顿时整个人也像着磨了一般，双眼通红，咆哮连连。
    “给我去死吧！”
    对着小霜霜，他一掌毫不留情的拍了下来。
    可是，话音刚落，他神色就猛地僵硬住了。
    他山岳般的巨掌明明已经触碰到了小霜霜的天灵盖，却突然受到了一股巨大的阻力，竟然不能再寸进分毫。
    下一秒钟，他更感觉到巨掌之下，似有一个超级火山爆发般，一股神力排山倒海而出，猛然炸裂。
    这股力量，是如此的恐怖，如此的可怕，仿佛要毁灭整个世界一般。
    全场所有的宾客只见到，镇魔老祖堪比一座山岳巨大的神王大手印，突然被撕裂成齑粉，然后一株绽放出万道金光，垂落混沌气的金莲，猛地拔地而起。
    正是叶天的混沌金莲，一枚道种被他种在了小霜霜的体内，当作一道护身符，此刻爆发开来。
    轰！
    混沌金莲越长越高，越长越大，最后化作千丈大小，直通千丈高的仙台之上，混沌气如潮水汹涌，混沌法则像是如数龙蛇起舞，仿佛在开天辟地一般。
    “啊！”
    神王宫的老宫主发出一声凄厉的惨叫，先是神王大手印被撑破，然后一整条手臂爆碎，最后混沌金莲中冲出的无数混沌法则，像是一根根神矛般，更对着他的体内穿刺而去。
    全场所有的人，包括太初神女，都已经傻眼了。
    他们并不知道这是叶天在小霜霜体内留下的一个后手，以为是小霜霜自己的力量呢。
    咔嚓嚓！
    这时，古道场上也传来一声惊天动地的巨响，古老的杀阵化出的一个磨世神盘，号称连元婴都能屠灭，竟然被叶天抬手一拳打爆了。
    宛若天崩地陷，又像是引爆了千百颗大当量核弹，让人惊悚的气息震向四面八方，漫天黑云都被冲散了。
    古老的道场上，到处都是狂涛，到处都是光束，到处都是毁灭的力量，方圆千里都无一片清宁之地。
    另外九位元婴天骄，都被可怕的冲击波卷得倒飞了出去。
    “什么？”
    “这……？”
    “怎么可能？”
    “这不是真的。”
    “他是怎么做到的？”
    ……
    全场所有的宾客惊呆，一个个眼珠子都快瞪出来了，如同见了鬼一样。
    这可是元婴杀阵啊，即使不足以镇杀少年人，也不至于这般脆弱，不堪一击啊。