    古魔域，就在众人的屁股下面，镇魔大陆封印的一个异次元空间。
    时间过去了数万年，玄天刀君和凌日神君是不是真的就在古魔域中，没有人能说得清了，因为北辰的修炼史册中对这一战的详细记述不多。
    从寿元上看，即使两位神君之间没有战斗，如果不能突破返虚，也难以活到而今
    因为从玄天刀君大西文明被掳走，到现在，有十万多年了，到了一位化神的极限寿元。
    而北辰主星的凌日神君比玄天刀君还要年长几千岁，正常也不可能活到现在。
    叶天陷入了沉思。
    他此行一为找回地球的天地灵根，另一个目的就是找寻玄天刀君的下落。
    九凰天女借助众生的信仰念力，很快就能活出第二世，如果玄天刀君陨落了，对九凰天女会是一个很大的打击。
    一对苦命鸳鸯难以聚首，比牛郎织女还要让人惋惜。
    虽然玄天刀君陨落的可能性很大，但是叶天还是心存一丝希望。
    “哥哥，你不要担心，族长爷爷说了，玄天刀君是我中土族的神明，一直在保护我中土族，是不会死的。”小霜霜声音稚嫩道。
    “恩，哥哥知道。”叶天怜爱的抚摸了一下小女孩的脑袋。
    相较于战斗到宇宙深处，叶天更希望玄天刀君被镇封在了古魔域中，而且这种可能性更大一些。
    因为两位化神之间的战斗，结果不大可能是同归于尽了，更大的可能有一个活了下来。不论活下来的是谁，都没有理由不返回北辰星域。
    所以，叶天认为两位神君打进了古魔域的可能性更大。
    魔族的寿命普遍比人族更久长，如果一位神君在魔域中选择魔化，堕落成魔，寿载会大幅度延长，是可以活到现在的。
    所以叶天会希望玄天刀君去了古魔域，活下来的可能性更大一些，不至于因为寿载到了尽头而死去。
    当然，古魔域中也是凶险万分，危险无处不在。
    “自己的小命都要保不住了，还有心思去关心一个死人？”就在这时，突然一个冰冷的声音从镇魔府邸外传来，声如洪钟，震聋发聩。
    便是场中的一些大人物听来，都忍不住心潮起伏。
    声音中蕴含了可怕的道力，有人故意如此。
    就在大家面面相觑，讨论着是谁喊出的这一嗓子时，守在门外的镇魔家族一位元婴族老的声音就传了进来：“北辰主星，皇族老皇主，和大皇子，前来献礼。”
    “什么？北辰主星皇族老皇主和大皇子到了？”
    此言一出，全场轰动，不论是大人物们，还是年轻的天骄，都为之色变。
    连今晚的老寿星，镇魔老祖，都猛地站了起来，有些受宠若惊。
    北辰主星皇族的老皇主，那是何等的身份啊，不仅是北辰主星的执牛耳者，更是整个北辰星域的执牛耳者。
    这位老皇主也有七八千岁的高龄了，修为也达到了准化神的层次，为族内化神老祖的嫡系玄孙。
    这等人物来献礼，难怪镇魔老祖会受宠若惊，连忙起身相迎。
    轰！
    镇魔老祖挥动手掌，卷动起漫天残云，顷刻间构出一架云梯，直通千丈下的地面。
    然后镇魔老祖登云梯而下，其他的大人物也纷纷站起身来，拱手立于云梯两侧，欢迎北辰老皇主的到来。
    地面的宾客也如此，起身站起，恭敬肃立。
    这是至高礼仪，表示对北辰老皇主的敬重。
    偌大的仙台之上，除却叶天和小霜霜外，所有人都起身去列队了。
    太初神女本想劝说叶天一句，但是看叶天眼神淡漠，不动如山，最终还是算了，免得热脸贴着冷屁股，费力不讨好。
    镇魔府邸的大门开启，就见天降瑞彩，地涌金莲，一片绚烂。
    两条高大的身影，一前一后，走了进来。
    后面还跟着两排身穿黄金甲胄的兵士，人数不多，只有十八人，但每个人的修为都达到了可怕的元婴层次。
    且，这十八个人彼此之间气机相连，似乎组成了一个战阵，杀伐之气滔天。
    走在最前面的是一个须发皆白的老者，身穿九龙圣皇袍，头戴九龙圣皇冠，身上有一股狂霸的气息冲出，让整个镇魔家族的府邸都隐隐震动，如同一条真龙出世，化形成人，来到这红尘人世间。
    “这位就是北辰的老皇主吗？好强啊！”
    “准化神，能不强吗？”
    ……
    一些人低声议论，心中惊叹连连。
    北辰的老皇主如天帝下凡，身上有龙气绕身，睥睨天下，有一种六合八荒唯我独尊的气概。
    跟在老皇主的北辰大皇子气势丝毫不弱多少，有十八道神环绕体，沐浴神圣的光辉，肌体绚烂夺目，连发丝都璀璨如神金，一步一步走来，像是在与天地交融，合为了一体。
    这是一位绝代天骄，五百年前就证道了神婴，冠绝年轻一辈无敌手，为一位难得的化神种子。北辰皇族悉心栽培，对其报以厚望，希望不久的将来能成为皇族的第二位化神。
    刚才的喊话声就是他说出的，针对的人赫然就是叶天啊。
    “又有一场龙争虎斗了，不知道这位中土的小子，这次能不能躲得过了。”有人窃窃私语道，预判了接下来会发生的事。
    来到府邸后，在镇魔老祖的引领之下，北辰皇族父子登云梯而上，最终来到了仙台之上。就连十八位元婴护卫也跟着上来了，时时刻刻守护在这一对皇族父子左右。
    “见过北辰皇主。”
    “见过皇主。”
    ……
    所有的大人物们争相施礼，都带着无比恭敬的神色。
    唯独叶天端坐不动，喝着酒水，吃着灵果，仿佛视这位老皇主不存在一般。
    “镇魔家族的门槛这么低了吗？什么阿猫阿狗都能进来？”北辰大皇子出言讥讽道，对叶天表示了很大的敌视。
    想来，北辰皇族已经收到大西星的消息了，知晓了大西的遭遇，也知晓了叶天的存在。
    顿时，镇魔老祖脸色有些尴尬，张口，欲言又止。
    而其他的大人物们，更是如吃瓜群众一般，等着看好戏呢。