    轰隆！
    天崩地裂，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，以一个巨大的陨坑为中心，蔓延出一条条大裂谷，每一条都深不见底，蔓延出上千公里。
    这一击，威力太过恐怖，让镇魔大陆都颤了一颤。
    从高空俯瞰，就仿佛镇魔大陆的伤疤一般，触目惊心。
    黑金圣灵长枪道痕化成的数万丈长的黑龙，直接就拍成了飞灰。
    神王宫太上老宫主手中的黑金圣灵长枪也光泽暗淡，发出一声哀鸣，刀背上绽出细密的裂痕。
    太上老宫主也一阵气血翻涌，吐出一口老血来，身体连连后退。
    还有不少参战的元婴被误伤，或直接被拍死了，或半死不活躺在地上。
    轰隆隆！
    九个镇魔大神盘落了下来，横压苍穹，震慑寰宇，像是九块天宇砸落而下，高速旋转着，要将叶天碾碎成齑粉。
    咔嚓咔嚓！
    仅仅被威压笼罩，叶天脚下的大地就不断沉陷，坍塌，仿佛有一条巨龙在地下翻腾。
    而叶天也像是深入了泥潭中，被一股强大的封禁之力所镇封。
    轰隆！
    突然，一株混沌金莲从叶天身后拔地而起，越长越高，越长越大，最后化作一株十多万丈高的擎天神树。
    嗡嗡嗡！
    神光亿万缕，无尽的混沌气垂落，仿佛在开天辟地一般，有无数个小世界在枝桠间蕴生，透发出无尽的古老苍茫气息，
    咔嚓，咔嚓！
    在混沌气冲刷之下，和混沌大道神链的洞穿之下，先是直径十万丈的主神盘被撑得爆裂，然后另外八面神盘也接连碎裂，虚空中刮起风暴，直冲到九霄云外。
    这还不止，混沌金莲更扎根大地下，深入地核，破坏镇魔大阵的根基。
    当镇魔老祖发现这一点的时候，顿时惊得脸色惨白。
    这一百零八个镇魔大阵乃是用来镇压古魔域的，哪怕破坏了一个，镇魔的能力都会大打折扣。如果破坏了一定数量，古魔域的空间力量甚至可能撕裂镇魔大陆，给这片生命星域带来灾难。
    “叶小友，你在干什么？快住手！这镇魔大阵万万不可破坏，否则古魔域可能会失守。”镇魔老祖大喊，慌慌张张，想要止戈。
    可是，战斗到这个光景，都打出了真火，已经白热化，他想止戈，队友们未必会同意。
    “杀！”无极剑宗的老剑主咆哮。
    一张古卷忽地浮现在他的头顶上方，上面刻印着无数剑纹，剑气迷蒙，一个剑道小世界在其中展开，有花草虫鱼，有山石草木，皆是剑气所化。
    嗡嗡嗡！
    就见到，璀璨的光芒闪耀，古卷挟无穷的剑气忽地融入无极剑宗老剑主的体内。
    顿时间，老剑主的身形猛地暴涨，化作万丈之高，周身无穷的剑气环绕，寒气森森，通体都仿佛化成一把利剑，直插苍穹，无坚不摧。
    这张古卷中，封印有无极剑宗已故数位太上长老的剑界道果，老剑主此刻将古卷融入体内，短时间内能爆发出准化神的力量，堪比数位太上长老同时出手。
    他背后的一百零八柄神剑也合为一体，化成了一柄撑天拄地的巨剑，然后一剑斜斜对叶天劈了过来。
    “小畜生，去死！”
    北辰老皇主也杀到了近前，手中一把皇道神兵全力爆发，像是可震踏诸天万界，光芒璀璨，纵然千轮太阳汇聚在一起，也没有它的光芒炽烈，尽显化神之下无敌的皇主威严，让人忍不住跪伏下去，顶礼膜拜。
    锵！
    老皇主一剑立劈，宇宙被切开，直斩向叶天的天灵盖。
    “我来。”
    “我也来。”
    “还有我。”
    ……
    所有人都像是疯了一样，疯狂对叶天出手。
    甚至有人不惜燃烧自身的生命精华，把元婴压榨到极限，所有的力量全部融入法宝之中，拼着陨落的危险，爆发出最强一击。
    镇魔老祖更是疯狂的将一百零八个镇魔大阵全部开启了，要化成一百零八个镇魔神盘对叶天进行碾压，力量层次直逼化神。
    叶天小看了这些人的决心，也小看了这些人的力量。
    一只蝼蚁不可怕，一万只蝼蚁也能对付，但是如果有一亿只，十亿只，就是一头大象也能被咬死。
    更何况，这些人可不是蝼蚁啊，而是北辰星域诸多生命大星的主宰者，随随便便一个到中土地球上，都能横扫无敌。
    叶天的肉身虽然强大，可媲美化神之躯，但也并非真正的不朽，连番的大战下来，早就旧伤添新伤。
    “罢了，结束吧。现在让尔等见识一下本座真正的力量。”叶天轻声低语。
    一把紫色长剑不知何时被叶天抓握在了手中，轻轻一震，便有日月星辰浮现。
    仙婴的力量不断灌注到紫郢剑中，化作滔天的威压，四面八方滚滚而去。
    一颗又一颗大星在虚空中化形而出，纯粹为剑气所凝，到最后在叶天身体周围划出一挂星河，星辰亿万，多不可数。
    当灌注六成仙婴的力量，紫郢剑就有些承受不住了。但最终叶天还是拼着危险，将仙婴的力量催动出八成，才一剑斩出。
    “剑破苍穹！”
    锵！
    那一刻，一道绚烂到无法想象的紫色剑虹，忽地凭空浮现，像是一道神光冲入了宇宙中，长度不知几许，仿佛无远弗至。
    叶天的身后，一尊通体笼罩在无穷神光，身穿神甲，身材无比高大的神将浮现，手持大剑，一剑切割虚空，撕裂乾坤。
    正是紫郢剑的剑灵，叶天封印的第一血祖，随着紫郢剑的蜕变，剑灵也在蜕变，更加神威凛凛，如同天庭的一尊神将。
    砰砰砰！
    随着这一剑劈出，剑气化成的无数星辰，接连破开，化成滔滔海啸般的剑气风暴，随着剑虹，对着一群悍不畏死的北辰星域强者们扫掠而去。
    嗡嗡嗡！
    在这一剑之下，时空仿佛再次静止了一般，所有人都一动不动，只一道通天剑虹，带着狂暴的剑气大潮，扫掠而来。
    劈出这一剑之后，叶天身上的气息都跌落了好些，体内的一颗仙婴光泽也暗淡了几分。
    但是效果看得见，先是一百零八座镇魔大阵化成的一百零八个镇魔神盘全部被撕碎，然后诸多大人物，连肉身，带手中的法宝神兵，如同沙滩上的沙堡一般，被海水一冲刷，全都支离破碎。