    一株数万年的神药被他拿出，捏成粉碎，榨出药汁，芬芳扑鼻，瑞彩成千上万道，直接吞服下去，快速愈合身上的伤势，以及补充身体的消耗。
    其他残存下来的大人物们无不是如此，身上都各有宝贝，或神丹圣药，或万灵药水，等等各种天地神珍。
    不过，即使战力恢复了过来，他们贸然也都不敢出手了，即使受到北辰老皇主蛊惑。
    而叶天，似乎也不再针对他们，只对北辰老皇主一人走去。
    “小子，你不要以为，战胜了我等，就真正击败了我北辰星域，成为了这片星域的主宰。我北辰生命星域的底蕴，远远超乎你的预料之外。镇魔大陆只是一块荒芜的飞地而已，在这里交手，被你占了大便宜。如果是在我北辰主星上交手，你早就被碾死十次八次了。”北辰老皇主说道，眸光锐利如刀锋，死死盯着叶天望去。
    “哦，是吗？”叶天不置可否。
    “我族的齐天神君很快就会到，杀你如同杀鸡。你现在还是想想怎么赎罪吧。如果你现在放了我儿，我可以替你向老祖求个情，给你留个全尸。”
    “你说这么多，不过是在拖延时间而已，真是幼稚可笑。便是你族化神老祖在此，本座也说拍死你就能拍死你，信不信？”
    叶天淡淡说道，再一步踏了出去。
    轰！
    他这一步跨出，已经贴近了北辰老皇主身前百丈，可谓近在咫尺了。
    北辰老皇主感受到了威胁，再也忍不了，身上猛地爆发出更恐怖的威势，神光滔天，气息浩荡，从跌落的元婴后期，再次攀升到大圆满，最终拼命压榨全身的潜力，再次傲立在了准化神的至高位。
    “杀！小畜生，我和你拼了。”
    北辰老皇主手持还剩下半截的皇道神兵，主动对叶天杀了过来，凶猛如虎豹，摆出一副要和叶天拼命的样子。
    可是，他终究和叶天差距太远，不论是肉身，还是法力，还是修炼的神通，都落后叶天好几筹。
    叶天除却没有修出化神的神核之外，本质上和化神没有什么区别了，以至于只要元婴境界圆满，直接就能证道化神，而且还是最高阶的化神，没有任何的天堑鸿沟需要跨越。
    撕拉！
    叶天一挥手，直接就把北辰老皇主的一条手臂给撕扯下来了，又一拳打出，将半截断兵打飞了出去。
    接着再一脚踩落，轰隆一声，将北辰老皇主踩在了脚下。
    嘶嘶！
    那一刻，全场都为之一寂，所有人忍不住倒吸凉气。
    太凶残了，这位可是北辰的老皇主啊，这片星域的统御者，竟然被撕断了手臂，一脚踩在了脚下。
    这是整个北辰星域的耻辱啊！
    许多人目眦欲裂，恨得牙根痒痒，但是碍于少年人强大的威势，敢怒而不敢言。
    “滚开！区区边荒蛮夷，怎敢辱我？”
    北辰老皇主怒喝，又接连吞服了几株万年大药，一身血气如猩红的潮水般汹涌而出，将一身的衣袍都撕碎了，眼瞳也充血，猩红欲滴。
    轰轰轰！
    恐怖的神力从他身上迸发，直让方圆百里的大地都震动，像是发生了大地震一般，不断有地面塌陷，大裂谷蔓延出去。
    但是，一只黄金大脚就宛如泰山一般，巍峨雄浑，沉稳厚重，任北辰老皇主挣扎嘶吼，神力暴发，也一动不动，牢牢的将他踩在脚下。
    叶天低头，俯瞰北辰老皇主，轻蔑的眼神像是俯视一只蝼蚁，声如九霄惊雷，道：“说我是边荒蛮夷，你以为自己很高贵吗？”
    “放开我。”北辰老皇主身上的气息再次爆发，恐怖的血气从周身十万穴窍中爆射而出，整个人仿佛变成了一个血人。
    更有无穷的法则，道纹，在周身显化，如同神灵的法旨，对叶天轰杀而去。
    可是，叶天周身也有混沌仙则浮现，直将北辰老皇主的神则压制得发出哀鸣声，不断湮灭在虚空中，连叶天的肉身都触碰不到。
    咔嚓嚓！
    北辰老皇主的肉身直接被踩烂了，坚硬如铁的骨骼不断碎裂，大筋折断，血肉成泥。
    “啊啊啊！”
    北辰老皇主发出惨叫声，不仅肉身在毁灭，就连一颗元婴都快承受不住了，陨落在即。
    “叶小友，杀人不过头点地，适可而止。眼下我等重新封印古魔域才是正事，一旦古魔域的域门开启，亿万古魔重出于世，整片星域都要遭殃。”镇魔老祖突然开口，劝说叶天。
    他已经多次劝说叶天了，可是对叶天出手却是心狠手辣，无所不用其极。
    如果不是他开启镇魔大阵，也不至于这般境地。
    轰轰轰！
    狭长的深渊裂口中，魔气冲霄，越来越恐怖，甚至已经有一些弱小的魔物冲出来了。而且，大地隆隆震动，裂口也再不断蔓延，扩大，感觉整片大陆都快要承受不住，随时可能四分五裂。
    嘭！
    叶天竟然理都未理，直接隔空一拳打了出去。
    磨盘大的拳印，破碎虚空，如同一道闪电一般，瞬间印在了镇魔老祖的脸上，直将半张脸打爆，无数鲜血飞溅，整个人横飞出去了几十里。
    “适可而止？尔等对本座出手时，怎么不适可而止？古魔重出于世，这片星域遭殃，又与我何干？”叶天冷冷说道，眼眸如星，绽放冷电。
    “我的天，这可是镇魔老祖啊。”全场所有的人再次惊呆。
    “本座此来只是为中土的天地灵根而已，并没有想过大开杀戒。是尔等太心高气傲了，以为我好欺。”叶天目光冰冷，淡淡扫视着全场的众人。
    所有人都低下头来，心虚得要命，根本不敢和他直视。
    “小畜生，你就是杀了我也没用，中土的天地灵根，你永远不可能得到。”北辰老皇主突然开口。
    “你什么意思？”
    “没什么意思。我说你得不到，就是得不到。”
    “不说是吧？信不信我踩死你？”
    “哈哈哈，我族化神老祖来了，你死定了。”
    北辰老皇主突然大笑起来。
    轰隆！
    在他笑声响起的那一刻，忽地整片天地都是一颤，一股无法想象的气血，在镇魔天城内冲天而起，震慑整片古大陆。
    这片星空下，所有的修士，所有的生灵，扑通扑通，都忍不住跪伏在地。