    轰轰！
    巨大的吞天魔蟒化形而出，仿佛合道古魔再世，透发出一股强大无匹的意志，惊撼世间，似要撕碎这个宇宙，吞噬掉一切生灵。
    虽是道痕所化，但是看起来如同真实的一般，每一片鳞甲都散发出金属的质感，只眼神空洞无物，深邃如渊。
    嗷吼！
    发出一声凄厉的嘶吼，吞吐魔蟒的血盆大口中出现一口黑洞，对叶天一口撕咬而来。
    “哼！”
    叶天一声冷哼，催动五枚五行大道本源种子。
    唰唰唰！
    大五行灭绝神光应激而出，狂涛怒浪一般狠狠冲刷到吞天魔蟒身上，炽盛的光芒照亮了整片空间，甚至将空间都斩裂。
    那五色神光绚烂如极光，轻柔似彩纱，看起来给人一种梦幻般的美感，可是毁灭力却是恐怖到了极点，如同世间最凶残的杀器。
    那由道痕化成的吞天魔蟒，战力至少有化神的层次，可刚一被大五行神光冲刷到，庞然大躯就以惊人的速度被磨灭，就如同沸汤泼雪，铁水融冰，一发而不可收拾。
    只片刻间，这只吞天魔蟒就被大五行灭绝神光磨灭当空，化成光雨消散。
    道台上的道痕，也被磨灭了一些，光芒暗淡几分。
    可是，这上面的道痕成千上万，一只吞天魔蟒被磨灭了，又有吞天魔蟒化形而出。
    这是合道古魔留下的后手，出于保护魔胎的需要。
    嗡嗡嗡！
    道痕不断显化，更多的吞天魔蟒化形而出，每一只都有恐怖的化神层次。
    如此强横的禁制，便是返虚大能站在这里，都未必能破灭。
    幸好有大五行灭绝神光的力量可以借用，不然的话，等叶天费尽千辛万苦登上道台，得到魔胎，力量也要被榨干了，再想破开石卵，就困难了，更别提将其炼化。
    见道痕化成的吞天魔蟒越来越多，叶天干脆以五枚五行大道本源种子为阵基，围拢在道台周围，布下一个大五行灭绝杀阵，来削弱道台上的道痕，合道古魔留下的禁制。
    轰！
    当大五行灭绝杀阵布置成功的刹那，五道神光冲天而起，大道碎片沉浮，法则交织，构筑成一道五色光罩，把整座道台都笼罩了起来。
    强大的五行毁灭之力如同惊涛骇浪一般，源源不断地冲刷到道台之上。
    轰！
    道台上的禁制也突然全力爆发，千万道痕显化，如同一盏神灯点亮，光彩夺目。
    恐怖的魔道力量冲出，像是有一只真正的合道古魔出世，和大五行灭绝杀阵的力量抗衡，惊天动地的声势，像是百万大军在交战。
    轰轰轰！
    连绵不断的爆炸声中，道痕化成的吞天魔蟒前赴后继的撞击在五色光幕之上，让五色光幕多次濒临破碎的边缘。
    好在有叶天掌控大五行灭绝杀阵，每当大阵快要承受不住，就以自己的力量来补充。
    道台上的禁制不断被磨灭，道痕散发出的光芒在以肉眼可见的速度暗淡下去，所能爆发出的魔道力量自然越来越小。
    这是一场持久的交锋。
    一天，两天……
    一月，两月……
    最终，时间足足过去了三个月，大五行灭绝杀阵终于将道台上的禁制磨灭的七七八八。
    原先道台的道痕如深夜的繁星，多不可数，到最后寥若晨星。
    不仅仅道台，在大五行灭绝神光的不断冲刷之下，不仅道台上的禁制破解，整座大殿空间都变得千疮百孔，遍布裂痕。
    不过，道台顶端的石卵，却是岿然不动如山，虽然也在不断被大五行灭绝神光冲刷，并未有破裂的征兆。
    石卵之坚固，更甚道台，上面的禁制更加恐怖。
    轰！
    叶天抬步，在道台上登阶而上，混沌神光如水，从体内汹涌而出，化成一道守护光罩。
    轰隆！
    步伐沉重如带了脚镣，且越是往上去，步伐越沉重。
    咔咔咔！
    能清晰地听到他体内骨节发出的声响，承受了太重的压力，如肩顶魔山。
    但叶天脚下依旧不停。
    十丈，九丈，八丈……
    嗡嗡嗡！
    那黑色石卵似有所感，觉察到了威胁，嗡嗡震动了起来，表面魔纹闪烁，冲出可怕的魔道威压，禁锢天地。
    “开！”
    一声大吼，叶天身后一株混沌金莲猛地拔地而起，枝桠伸展向天，冲刷出潮水般的混沌气，将禁锢的空间撑得不断破碎。
    终于，艰难的踏上最后一个台阶，叶天来到了道台的顶端，站在了一人高的石卵之前。
    轰！
    那一刻，笼罩全身的恐怖魔道力量，如潮水一般退却。
    喘息片刻后，叶天释放出一股神念之力，对石卵中探去。
    顿时就听石卵中传出一阵鬼哭神嚎之声，一股魔道的念力反向回溯，要入侵叶天的脑海，但叶天的神念之力何等之大，噼噼啪啪电火花闪耀，一阵交锋，又将这股回溯的魔道念力击退了回去。
    石卵中传出的婴儿般的鬼哭神嚎声更强烈了，真如惊雷炸响一般，地动山摇，让整座大殿都跟着晃动。
    原本不透明的石卵，随着叶天神念的侵袭，渐渐变得如同水晶一般剔透。
    很快，石卵深处，一条如蛇似蟒的魔胎，被叶天清晰得看在了眼中。
    那魔胎下半身盘起，一颗头颅高昂，像极了一个人在结痂跌坐，眉宇间也有几分人形。
    一股合道的气息弥漫，这尊魔胎若是出世，一步便能合道，拥有吞天魔蟒前世的力量。
    这是何等恐怖之事？
    一尊合道吞天魔蟒出世，张张口就能将亿万生灵吞噬进腹中，对北辰星域来说绝对会是个大灾难，甚至中土地球也会被殃及。
    叶天想放过它都说服不了自己！
    混沌金莲撑起一道混沌神域，如同一个太初小界，将叶天和魔胎都笼罩其内。
    就在这个太初般的小界中，叶天突然一掌拍在石卵之上，一身道力催动起来，顿时身畔浮现一尊巨大的混沌熔炉，其中金色的混沌火焰猛烈燃烧着，空间都似被烧穿，扭曲了起来。
    叶天要借助混沌熔炉的力量，将这尊魔胎给炼化。