    “不错，只有先斩道，将来才能够合道。返虚斩去道果，身化虚无，融于天地。合道身合大道，真正成为天地大道的一部分。到了你这个层次，我也难以出手助你了。只能给你说这么些，自己体悟去吧。最终能不能走出那一步，就看你自己的造化了。”
    “够了，足够了。多谢小友，一语惊醒梦中人，解了我心头的大惑。”玄天刀君激动道，瞬息之间，就觉察到了返虚之境的奥妙，念头通达，身心空明。
    他的积累早已足够，道果未失，只是破关无门而已，不知道前路该如何去走。
    在这片合道古魔化身的小世界中，合道的道痕烙印在了天地之间，大道的层次达到了合道的高度，证道返虚是完全没有问题的，比之天道残缺的外界会容易许多。
    轰！
    即刻间，玄天刀君冲出虚空通道，来到了第八十层古魔域。
    四周一片空旷，只有无尽的魔山，和少许的元婴古魔出没。
    玄天刀君一刻都不想等了，要在这里渡劫。
    他的寿元不多，只有突破返虚，才能真正延寿。
    他要以一个全新的自己，去见自己的爱人，再续前缘。
    嗡嗡！
    他开始催动道果，燃烧最后的寿元，不再压制自己的力量，放开身心，与天地沟通，透发出凌驾天地大道的意志。
    古老的魔域，隐遁于一个次元小空间中，死一般的寂静。
    但是当玄天刀君用心去感受的时候，外面世界的浩瀚威压无远弗至，突破重重壁垒，传了过来，像是有一尊蛰伏的上古天帝，突然醒来，要对他出手，阻止他成功破关。
    轰！
    浩瀚的魔土中本来空无一物，死寂空旷，可是在这一刻却突然出现了一片浩瀚的闪电汪洋，一片雷霆化作的雷海，浩浩汤汤，如同灭世一般，要毁灭这片天地。
    “斩天！”
    “斩地！”
    “斩道！”
    “斩本我！”
    齐天刀君一声大吼，一道金色的神虹从天灵盖中直冲而出，化作一尊不灭元神，手持道剑，立劈而下。
    这是一个极其凶险的过程，一个不好就会身死道消，或者化去一身道行，从此成为一个废人。
    所以，返虚一关，听起来容易，真正突破起来，却是需要大毅力。
    噗！
    血肉横飞，玄天刀君真把自己给斩了，破碎道果，肉身化神血泥，无数道光雨从体内冲出，每一道光雨中都有大道烙印，顷刻间重聚一身，宝相庄俨，如神凌尘。
    轰！
    这道大道身影逆冲而上，如同神魔一样，破碎万道阻挡，将天穹击穿出一条璀璨的光道，跃入九天，欲与天公试比高。
    返虚，斩去道果，身化虚无，融于天地！
    天道意志本能的反抗，绝不会允许一个身上多出一个异物，降下惊天动地的雷劫。
    一瞬间，玄天刀君的大道身影就被淹没了，接受天地大道的责罚，一道又一道山岭般粗大的闪电，在身上狂轰滥炸。
    这种天劫，古来少见，任何一道劫雷都能媲美元婴的一场天劫。这成千上万的劫雷汇聚在一起，只是玄天刀君要承受的第一波雷劫而已。
    叶天不禁心惊，这返虚雷劫果然恐怖，比之他的仙婴雷劫都有过儿无不及。
    浩浩汤汤的雷海覆盖了方圆数万里的古魔域第八十层后，甚至又对着第七十九层蔓延而去。
    这等可怕的雷劫之下，除却化神古魔外，其他之下的古魔沾着就死，擦着就伤。
    轰隆隆！
    这是一场大破灭，连古魔域的界域壁垒都有些承受不住了，扭曲变形。
    这一场返虚雷劫持续了很久，惊天动地的雷声犹如天鼓在轰鸣，山川大地无不在颤抖，天穹崩裂，大地沉陷，破灭得不成样子。
    这就是天地之力，无情而可怕，便是化神在其中都可能被震死，真正的有灭世之威。
    玄天刀君的大道身影早已从叶天的视线中消失了。
    这种层次的雷劫，叶天想出手帮忙都做不到，只能眼睁睁的看着。
    但是叶天相信，玄天刀君此人有大毅力，大智慧，十万年的积累早就到了突破的边缘，只差一个引路人，应该是没有问题的。
    无穷无尽的雷海中，一个金色的小人有睥睨天下之姿，接受着万丈雷霆的洗礼与淬炼，铸就不灭元神。
    轰隆隆！
    万丈雷暴，忽地震动，无数雷电轰鸣，像是有上古魔神在咆哮，发出惊天动地的嘶鸣声。
    只见无穷雷海中，竟然凭空出现一尊巨大的雷电法相。
    那法相身躯巨大无比，如一座魔山耸立，浑身青黑色的鳞甲闪烁，像是铁水浇铸而成，光泽冷冽，充满了强大的力量感。
    吞天魔蟒！
    叶天猛地倒吸了一口气，一眼认出了这尊雷霆法相，竟然就是化出这片古魔天地的吞天魔蟒。
    当然不是真身，而是烙印在这片天地的道痕，重新显化而出。
    轰隆隆！
    这尊吞天魔蟒的雷霆法相刚一化出，整个古魔域都剧烈震动了起来，一股天塌般的威压，从天而降。
    轰隆！
    抬起一只几十里大的爪子，吞天魔蟒一大爪子对玄天刀君的道身拍了过去。
    “玄天刀君，小心。”叶天大吼。
    咔嚓嚓！
    虽只是一道法相，却也有恐怖滔天的威力，天地被撕裂，空间破碎，混沌风暴汹涌。
    巨爪还未至，方圆几千里的大地却已被压都沉陷了几十丈，无数魔山坍塌。
    “刀来！”
    就听一个声音从雷海中传出。
    锵！
    一把玄刀冲起，化作一道贯穿天地的神虹，割裂天地，破开乾坤，仿佛太古神灵劈开混沌的无上神兵一般。
    嘭！
    玄天刀君横飞，大道身影四分五裂。
    吞天魔蟒的一根爪子竟然也被割裂了下来。
    “再来！”
    重新凝聚道身，玄天刀君再次冲来，手中玄刀璀璨到了极点，宛若割裂日月般，对吞天魔蟒斩去。
    “玄天大破灭斩！”
    “碧落黄泉斩！”
    “轮回十字斩！”
    “十方灭绝斩！”
    ……
    一重重恐怖的刀法，从玄天刀君手中挥动出来，每一刀每一式，都恐怖绝伦，天穹就像是破布一般被劈得细碎。