    虽然玄天刀君的道身不断被打爆，但是每一次吞天魔蟒也会受到伤害。
    这终究不是真正的吞天魔蟒，只是大道烙印，战斗力在巅峰化神和返虚初期徘徊。
    叶天本来还想出手的，但最终按捺住了。
    玄天刀君越战越勇，在战斗的过程中渡劫，在渡劫的过程中战斗，不仅磨砺了刀法武技，同时也将自己的道痕烙印在了天地间。
    他太久的时间没有战斗了，有些生疏，真正找回感觉后，如同战神一般，强势无匹。
    最终，拼着道身毁灭十八次，玄天刀君终于将吞吐魔蟒的雷霆法相斩灭了，雷海也开始退去。
    一片七彩神光闪耀，那是雷劫液，天地的馈赠。
    呼呼！
    玄天刀君张口一吸，将雷劫液吞入体内，如同吃了仙药一般，气息浩荡九重天。
    他的道身渐渐化实，重新生长出了血肉，整个人完全变了一副模样，如同返老还童，又像是活出了第二世，回到了二三十岁的年轻岁月，丰神如玉，儒雅飘逸，无尽的神光笼罩全身，整个人都在流光溢彩。
    “多谢小友再造之恩，今日玄某终成返虚！”
    玄天刀君对叶天拱手一揖。
    “刀君无需如此，我也只是点拨了一二而已，主要还是刀君自己的功劳。”叶天谦虚道。
    接下来，两人小聊。
    叶天把外面发生的一些事情告知了玄天刀君。
    玄天刀君感慨万千。
    “还望刀君能替我把天地灵根带回中土。”叶天拿出灭世宝印，里面封印有中土的天地灵根，交给了玄天刀君。
    “小友不返回中土吗？”玄天刀君疑惑问道。
    “我要到古魔域第八十一层看看，可能要到这里多呆几日。之后，我会再踏上星空古路，前往更深处的星域去。”叶天说道，暂时没有回归中土的打算。
    “好好好。”玄天刀君点头，没有细问。
    他隐隐猜测出，叶天并不是中土之人，很可能也是活了两世，或者多世的大能力者，所以小小年纪才能恐怖如斯。
    若非玄天刀君急着去见九凰天女，也真想去古魔域第八十一层看看。
    接着叶天又委托了一件事情，希望玄天刀君能帮他把小霜霜带回中土去，交给北冥仙宗。
    举手之劳，玄天刀君应了下来。
    接着，玄天刀君便要离开了，没有回到古魔域的第一层，而是在第八十层，直接一刀劈向天穹。
    此时此刻，外面的天地，一片热火朝天的景象。
    一颗又一颗小行星，被北辰星域的大修士集体施力，牵引而来，替代破碎的古魔大陆，镇压在古魔域的域门裂缝之上。
    虽说是小行星，但是直径也都在数千里，堪比地球卫星月球的体量。
    “呼呼，一共一百零八颗小行星，应该够了。只要在每一颗小行星上都布下镇魔大阵，最终再将一百零八个镇魔大阵连成一体，就算完工了。”镇魔老祖长吁一口气道。
    这一刻，整个北辰星域都与镇魔家族同在，镇魔老祖老怀大慰。
    可是，就在所有人都松了一口气时，惊悚的一幕发生了，远处的一片天际之上，先是传出一阵惊天动地的刀鸣，然后一条虚空大裂痕浮现而出。
    再接着，一道如同神祗般的身影从中冲了出来。
    淡淡扫了这些人一眼，神祗般的身影一闪而逝，对着北辰主星冲去。
    北辰星域的大人物们心中惊骇，现场一片死寂！
    古魔域中，叶天再次冲入了第八十层和八十一层之间的域门之中，通过之后，站在了一座古老的大殿前。
    大殿巍峨，庞大到超乎想象，像是一座大山立于大地上，高耸入云，让人顿觉自己的渺小。
    合道古魔动辄将一颗星球掏空，以为居所，强大的能耐，是世人难以想象的。
    每一块砖瓦都漆黑如墨，如同乌金铸就，上面刻印满了魔纹，一道道禁制散发出毁灭之力。
    驻足片刻后，叶天没动，他身后的第一血祖却出手了，当然是秉承他的意志。
    嗷吼！
    一声惊天动地的魔吼响起，第一血祖化作的魔神法相膨大到万丈高大，向着魔宫大殿的殿门拍出巨掌。
    嗡嗡嗡！
    随着第一血祖这一掌拍出，巍峨如山般的魔宫大殿之上，霎时绽放出万丈魔光，连绵不绝，柔韧致密，宛若层层罗网，挡在第一血祖的巨掌之前。
    刺啦！
    巨掌拍到魔光罗网之上，竟像是拍到了实体物质上一般，发出一阵阵裂帛般的声响。
    合道古魔级的强横禁制，又岂是等闲，在第一血祖的巨掌之下，只被拍出了一道小裂口。而第一血祖的巨掌却被反震得四分五裂。
    嗷吼！
    第一血祖震怒，发出惊天嘶吼。
    它张口一吸，无穷魔气被吞到体内，毁灭的巨掌再次生长出来，然后再次对魔宫殿门拍去。
    咔嚓！
    这次依旧只拍出了一条小裂缝。
    而第一血祖的手掌也没有保住，再次碎裂开来，连同手臂都几乎废掉了。
    一次，两次，三次，……
    第一血祖不知疲倦的出手，每一掌都拍打得地动山摇，让魔宫大殿剧震。
    到最后，第一血祖发出一声哀鸣，庞然大躯都被反震之力震得四分五裂，化为滔天魔气。只一缕精魂残魄冲出，遁入叶天的体内。
    而魔宫大殿门外的禁制，也随着第一血祖崩碎，彻底破除，万丈魔光消敛一空。
    殿门外围的禁制被消除后，叶天握掌成拳，一记金光怒绽宛若恒星太阳的重拳，狠狠地轰击在了魔宫大殿的殿门之上。
    轰隆！
    一声惊天动地的巨响过后，大殿的殿门被轰出了一个窟窿，虽然只有拳头大小，但是让叶天信心倍增，再多来几拳，破开大门不是问题。
    可是，不待叶天扩大战果，那拳头大的窟窿中，忽地冲出一道魔光，顷刻化作一只遮天蔽日的魔光大手，对着叶天一把抓来。
    “死开！”叶天冷喝，当即抡动半截紫郢剑，一剑立劈而出，挥出一挂紫色剑气洪流。
    那剑气洪流中，还有万千雷霆炸裂，紫色电芒横空，照彻黑暗虚空。
    轰轰轰！
    在无穷剑气绞杀之下，在漫天神雷狂轰滥炸之下，魔光大手震颤不止，像是烈日下蒸发的雪球一般，体积飞快缩小，但还是坚定向前，毫不停歇的对叶天抓握而来。