    此情此景，就像是一个充满气的皮球，被按压在湖水中，不断对着深处沉去，四面八方都在承受着碾压之力，且压力越来越大。
    一旦混沌神域小世界被压爆了，古魔域小世界的力量全部归于魔胎的体内，那就麻烦了，魔胎会变得恐怖无比。
    所以，叶天丝毫不敢掉以轻心，必须要速战速决。
    锵锵锵！
    剑出如龙，斩出一道道通天剑芒。
    接连被攻击，身上被劈出数道剑痕，魔胎不得不暂时中断接引古魔域小世界的力量，对叶天展开反击。
    “卑微的蝼蚁，愚蠢的人类，本尊前世为合道大能，便是而今力量有缺，也杀你如屠狗。给我去死吧！”
    魔胎一声怒吼，火力全开，身形一晃，直接撞破虚空，一瞬间出现在了叶天的身后，抬起两只钢钩般的爪子，对叶天后心探去。
    锵！
    叶天回身就是一剑，与魔爪碰撞。
    当！
    就听一声钢铁碰撞般的巨响，叶天竟然连人带剑被弹飞了出去，在混沌神域琉璃般的地面之上拉出两道长长的沟壑。
    轰！
    魔胎猛地探出一只大爪子，凭空一抓，顿时一柄乌光缭绕的魔枪出现在手中。
    这柄魔枪，无比粗大，上面纹着无数魔纹，勾勒出一只吞天魔蟒的图案，像是有一只吞天魔蟒被封印在了里面。
    轰轰轰！
    魔枪刚一出现，一股惨烈的气息便铺天盖地而出，将神光缭绕的混沌小世界，都污染得暗淡了几分。
    一股更恐怖的气息，从魔胎体内冲出，节节攀升。
    赫然，这是一件它的本命法宝。
    它并没有趁势对叶天出手，而是持枪对着天穹直捅而去，想要破开这个混沌神域小世界，以更好的接引古魔域小世界的力量。
    嗡嗡嗡！
    黑色魔枪直接扫出一片漫天的乌芒，像是日月星辰在摇颤。
    “给我破！”
    这一枪，威势惊天动地，贯穿天宇。
    嗤啦！
    天穹直接被刺穿了一个水桶粗的窟窿。
    不错，正是混沌神域小世界的晶壁被刺穿了，恐怖的古魔域力量从中倾泻而下，灌注到魔胎的身上。
    但是，混沌神域并未破碎，因为有一株混沌金莲在支撑着，并且迅速修复这个水桶粗的窟窿。
    魔胎还想扩大战果，叶天持剑已经冲了上来。
    咣当！
    魔枪和紫郢天剑碰撞，顿时激起恐怖的波动，将小世界中搅得天翻地覆。
    吞天魔蟒的魔胎真的很强，虽然和叶天一样，前世都为合道。
    但是吞天魔蟒前世的道果未失。
    而叶天转世，只剩下前世的记忆，道果一丝一毫也没剩下。
    便是被混沌神域小世界的大道法则压制，魔胎也身如鬼魅一般，不可捉摸。前一秒他还在叶天的前方，下一秒就来到了后方，来无影，去无踪。
    “无定枪法！”
    魔胎催动全身的血气，枪出如龙，一瞬间刺出成千上万枪，每一枪都刺出一道冷冽的枪芒，直将虚空捅成了筛子眼。
    枪芒铺满长空，充斥着每一寸空间，对着叶天呼啸而去。
    “挺高明的枪法，如此武学，近乎于道了。”叶天轻声赞道。
    说完，叶天也劈出了惊天动地的一剑。
    就见到，一道炽盛的五色剑芒裂天而出，宛如一道闪电，撕裂夜空，照亮了天上地下。
    然后，这一道剑芒如同裂变一般，开始分化，一分为二，二分为四，四分为八，……
    当和魔胎的成千上万道枪芒碰撞之时，剑芒也分化出了成千上万之多，远看像是一挂剑气长河一般。
    轰隆！
    万枪万剑在虚空中大碰撞，天地都险些被撕裂，直接被撞出一道蘑菇云来，释放出恐怖滔天的能量。
    混沌神域的晶壁有几分不支，咔咔咔，有裂痕不断蔓延而出。
    晶壁濒临崩塌，留给叶天的时间不多。
    “神魔万杀拳！”
    魔胎一拳轰出，拳劲在虚空中炸裂，像是洪水滔天，一重接着一重。
    到最后，那拳劲足有九九八十一重之多，琉璃般的净土地面都被卷动得翻飞而起。
    轰隆！
    叶天的胸膛被击中，衣衫炸碎，肋骨断裂，胸腔都瘪了下去。
    嗤！
    但叶天反手一剑，也斩断了魔胎一臂。
    “杀！”
    两人都打出了真火，眼睛都红了，激烈交手。
    嗡嗡嗡！
    紫郢剑剧烈颤抖，发出哀鸣之声。
    毕竟，这是一柄残缺的神兵，五枚五行大道本源种子并未真正炼入其中，在无数次碰撞中，早就不堪重负。
    此刻，终于有些支撑不住了。
    更让叶天雪上加霜的是，连番的冲击之下，混沌神域也快支撑不住了，晶壁上纵横交错满是裂痕。
    “神魔万杀拳，给我破！”
    轰隆！
    魔胎双脚踏地，踏裂地面，如同火箭一般猛地腾空而上，一拳狠狠轰了出去。
    恐怖的魔光从他的指掌间迸出，整颗拳头都仿佛化成了一轮黑色的魔日，混沌小世界中的无数道混沌法则，直被一拳打碎。
    咔嚓嚓！
    混沌小世界的晶壁终于不支，被轰出了一个直径数丈的大窟窿出来。
    然后，以这个大窟窿为中心，裂痕迅速蔓延，晶壁继续崩塌。
    恐怖的魔道力量循着这道裂缝降落，直直灌入魔胎体内。
    循着裂缝，魔胎也在一冲而出。
    这时，叶天眸光如铁，浑然不顾嗡嗡鸣颤的紫郢剑，奋进更大的力量去催动。
    “五行合一！”叶天低喝。
    那五枚五行大道本源种子，发出的五色神光，竟然瞬间合一，化为一道炫目至极彩色神光，充满了混沌太初的气息，长达万丈，从紫郢断剑的断口冲出。
    混沌小世界瞬间崩塌，如同肥皂泡泡一般破灭了。
    魔胎似有所觉，回身反手就是一枪。
    但是，根本没用，五行合一化成的彩色剑芒过处，魔枪直接被一斩两截。
    紧接着，剑芒从魔胎身上一划而过。
    就见到，魔胎身体猛地一僵，然后不受控制地从虚空中坠落，半空中身体分为两半，黑色的魔血四溅，在地面上砸出两个深不见底的大坑。
    “你……”
    魔胎大吼，两半躯体冲出地表，想要合一，却发现伤痕难以愈合。
    恐怖的大五行灭绝剑气，从伤口中不断溢出，发出铮铮鸣响，像是千万刀剑在互相劈斩。