    “叶姓少年，竟然真的是他，没有死在古魔域中，冲了出来。”
    “冲出来也就罢了，他何德何能这么快就突破化神啊？要知道，两年他在大西古星才刚刚渡过元婴大劫。世上怎会有如此妖孽之人？”
    “两年时间就破关，这家伙在古魔域中肯定是得到了什么了不起的大机缘，置之死地而后生。”
    “不对，不对，如果这个人是叶姓少年，那一年前一刀破古魔域而出的人是谁？”
    ……
    从各大生命星域赶来的修士们发出阵阵惊呼声，全都不能平静，因为太超出常理了。
    “太初神君，你会不会看错了？真的是两年前的那个叶姓少年吗？”一位元婴后期层次的大人物发出质疑。
    结果，话音刚落，他整个人就倒射了出去，像是被人狠踹了一脚般。
    化神神君，身与道合，口含天宪，言出法随，岂是一般人所能质疑？
    并不见太初神君出手，只一股无形的力量作用在了那位元婴后期大人物身上，让他如遭雷击，算是给他一个教训。
    化神是用来尊敬的，不是用来质疑的。
    恐怖的雷劫还在持续，并没有到达顶峰，还有愈演愈烈之势，范围之大，便是一颗恒星太阳都不够吞噬的，简直恐怖。
    而两年前太初神君的化神雷劫，不过一颗生命古星的体量而已，和叶天此刻的雷劫相比，简直就是小巫见大巫。
    此刻，来到场中，他老人家的心情也很不平静。
    同样是化神，这差距也太大了些吧？
    他能真切感受到一股道压，从雷海深处传出，说明叶天神核的层次高于他的神核。
    轰轰轰！
    一股山雨欲来风满楼的压抑气息，笼罩在一些大人物的身上，躁动不安。
    当初叶天被凌日魔神打入古魔域中时，有些家伙们不仅见死不救，反而落井下石，封印了古魔域的域门。
    这是赤果果的谋杀，对叶天捅刀。
    他们不敢肯定，如果叶天证道化神成功，会不会对他们出手，让他们死无葬身之地。
    “神王宫的太上老宫主呢？怎么还没来？”有人小声议论道，四面八方张望。
    如果这位太上老宫主在就好了，可以找他拿个主意。
    镇封古魔域的域门，落井下石，神王宫的太上老宫主也有参与，且是主谋之一。现在他老人家突破了化神，理所当然成了一群人的核心人物。大家都想找他拿个主意。
    再看看镇魔老祖，一位准化神大能，虽然也是核心人物之一，但优柔寡断，整个就是一扶不起来的阿斗，难当大任。
    就是两年前封印古魔域，他老人家也是在一众大能人物的好说歹说之下，才下定的决心。
    至于太初神教的神君老祖，一副事不关己，高高挂起的样子。
    太初神教和叶天素无瓜葛，甚至因为两年前太初神女收留了小霜霜，还结下了善缘。
    所以，此刻指望他和大家沆瀣一气，谋划如何针对叶天，是不可能的。
    两年前叶天就已经无敌这片星空下了，生生捶死了齐天神君，现在一颗仙婴圆满，结出神核，更强大了不知道多少倍。
    此时此刻，他正在渡化神雷劫，恐怕是唯一对他出手的机会了。
    不然的话，破关成功，整片北辰星域的力量联合一起，都未必会是对手。
    “难道，神王宫的太上老宫主没有收到消息？不应该啊。”有人低声咕哝道。
    轰隆！
    突然，一股至尊的强大气息弥漫而出，宇宙真空中突然出现一条裂缝，一只大手从探了出来，轰隆一声，对着雷海中拍落而去。
    大手遮天，恐怖万分，拍落之时，虚空都在崩塌，雷海不断湮灭。
    这种景象实在太可怕了，一只大手从未知的宇宙真空中探出，像是一颗星辰突然冒了出来，遮盖住了大片的天域，万物在其面前都显得极其渺小，如同一颗颗尘埃。
    这突然间的变故惊呆了所有人，吓得众人亡魂皆冒。
    一只大手像是一颗星辰砸落，如同开天辟地，毁灭一切，这是怎样的伟力？
    不用猜也知道，这是一位绝巅大人物在出手。
    而北辰星域的绝巅大人物，只有两位，一位是北辰主星太初神教的太初神君，另一位就是神王宫的太上老宫主。
    此刻太初神君就在场中，傲立一旁。
    那这位出手的人不用猜也知道是谁了，神王宫的太上老宫主。
    这只遮天巨掌虽然故意做了掩饰，敛去了金光，但是不难看出正是神王宫的镇宗绝学，神王大手印。
    他老人家有足够的理由对叶天出手，因为叶天杀了上任宫主和少宫主，将神王宫几万年积累的威望和尊严踏得稀碎，这是血海深仇，不可不报。
    “是神王宫的太上老宫主，我等是不是也该出手了？绝不能放任叶姓小儿突破，不然我等皆危矣。”
    “形势不明，我建议再观望观望。”
    “不成化神，这种层次的对决，我等上去也是炮灰。最好等叶姓少年被重创了，再出手。”
    ……
    几位人精一样的大能人物议论道，有心出手，却又不想上去当炮灰。
    就在他们犹豫不决之时，紧随着神王宫太上老宫主的神王大手印，已经有大势力出手了。
    那是几艘巨大的钢铁战舰，流光溢彩，密密麻麻的符文闪耀，如同铁索连舟一般，排列成一个古老的阵型，演化出恐怖的上古杀阵。
    轰轰轰！
    神则交织，巨大的火光爆发，可怕的能量汹涌，对着雷海中排山倒海而去，所过之处，连雷海都被剿灭，化为一片绝灭之地。
    一刹那间，一股让人惊悚的气机弥漫而出，如同一尊远古的魔神觉醒，俯视天下，冠绝古今。
    “这是……，化神杀阵，是北辰主星皇族的人在出手。”有人认了出来，大声惊呼道。
    北辰皇族历代化神不绝，留下了不知道多少杀阵。
    这个杀阵绝对是最恐怖的一个，以几艘钢铁战舰为阵基，可灵活变动，短时间内能爆发出化神级的威能。
    若说对叶天的憎恨，北辰主星的皇族比之天河星的神王宫更甚。因为叶天杀了齐天神君，杀了老皇主，还有大皇子，直接让这个星空下的绝巅大势力沦为了二流。