    “什么？神王宫的太上老宫主败了，连叶姓少年的几具分身都打不过。”
    “以叶姓少年睚眦必报的心性，神王宫怕是要被除名了。”
    ……
    围观而来的人群中传出阵阵惊呼。
    这个结果实在出人预料。
    叶姓少年本身强大也就罢了，连分身也霸道如斯，实在让人绝望。
    大家这才知道，太初神君离开是多么的明知。
    叶姓少年有无敌之姿，不可战胜。
    “呵呵，以后北辰这片星域，当以叶姓少年为尊了。”无极剑宗的老剑主苦笑道。
    “但愿他不计前嫌，别拿我等开刀。”
    “拿人的手短，嗔拳不打笑面，大家厚礼先备着。”
    ……
    其他大人物脸色也都像是吃了死耗子一般，很难看，担心被叶天清算，各怀鬼胎。
    轰隆隆！
    雷劫还在持续，一片混沌茫茫，波澜壮阔，铺满大片星域，照耀出万古的辉煌，预示着一种终极力量的诞生。
    这雷劫，已经不逊色玄天刀君在古魔域中渡的返虚雷劫了。
    叶天的肉身几乎被劈碎，只剩下一个紫金色的骨架，破碎的血肉像是小行星带一般，萦绕周身，高速旋转着。
    由内而外，每一颗肉身的细胞，每一颗神魂的念头，都在被雷劫洗礼，发生了脱胎换骨的变化。
    终于，雷劫渐进尾声，一种强大的生机弥漫，在这片星域扩散而出，让所有人生出希望，像是盘古开天，要孕育出天地万物。
    叶天快速愈合身体的伤势，破碎的血肉四面八方而来，仅仅几个弹指间，一具完美无瑕的肌体就呈现在了所有人的面前。
    灿烂的紫金光辉，充塞整具肉身。
    手指，眉毛，每一根发丝，根根都如紫色的神金铸就，一股永恒不朽，万劫不灭的气息，散发出来，充塞天地间。
    从远处遥望，他就像是一颗紫色的太阳在发光，紫气东来，浩荡十万里。
    他的身后，混沌魔神法相浮现，高达十万丈，顶天立地。
    青龙，白虎，朱雀，玄武，四尊神兽法相也出现了，巨大无比，环立他的身体周围，或仰天嘶吼，或振翅长鸣，……，如同真正的九天神兽降世。
    混沌金莲的花蕾中托着一枚晶莹雪亮的神核，像是神月当空，柔和的光华洒遍四野。
    这是一个神一般的男人！
    扑通，扑通！
    那一刻，不知道有多少人跪伏在了地上，或修为低下，承受不住威压，或心甘情愿，发心肺腑，对少年顶礼膜拜。
    跪拜一个神一般的男人，不丢人。
    “不灭金身，这才是真正的不灭金身啊！”一直表现很沉着的镇魔老祖不平静了，大声惊呼，眼珠子都快瞪出来了。
    把肉身的力量修炼到极致，激发出每一颗细胞的极尽潜能，最终成就无敌金身。
    如叶天预料中的，混沌紫金神体更进了一小层，达到了神体中阶的层次。
    这金身，已经不逊色一些低阶的所谓仙体了。
    如过神王宫的老宫主现在在这里，他根本不需要动用法力，或法宝的力量，纯粹以中阶紫金神体的力量，就能将人生撕，大卸八百块。
    雷劫到了尾声，借助剩下雷劫的力量，叶天准备炼兵，将五枚五行大道本源种子炼入紫郢断剑中，炼就一把无敌神兵
    五枚五行大道本源种子，内中都有无尽的五行大道法则碎片沉浮。
    虽然五枚大道本源种子蕴含的法则只是神则，但是已经有准仙料的层次了。
    叶天突然有个想法，如果将五枚大道本源种子合一，化为一枚混沌种子，兴许能诞生出一块混沌仙料出来。
    仙料天生可用来铸就仙兵，在凡俗界被认为是先天不存在的，根本无处可寻，只仙界才会有。
    叶天前世为了寻觅到仙料，一双铁鞋不知道踏遍了多少星域，与无数至强妖兽、神兽搏杀，乃至与一些传承十万百万年的宗门老祖交手，可是也一无所获。
    “若是能铸就一把仙兵，我现在就敢杀上北冥大陆的大楚皇朝，削掉楚信大帝的脑袋。乃至闯入武极仙宗，找道玄真人讨个说法。”
    当然，还是有些冒失，武极仙宗毕竟也有仙兵，诛仙剑。
    作为一个传承了数百万年的仙宗大派，武极仙宗的底蕴之深厚，是不可想象的，光是合道真仙就有数位，化神、返虚更是多如牛毛。
    前世叶天陨落时，武极仙宗的宗主，也是叶天的老师，道玄真人，修为已至合道之后的大乘境界了，属于半步渡劫。
    如果他老人家现在渡劫飞升了，叶天也丝毫不奇怪。
    面对这么一个强大的宗门，区区化神境界的叶天，便是手持仙兵，也不可能有胜算。
    但是，不管怎么样，如果能铸就一把仙兵，当能让自己如虎添翼，等闲化神，一剑就能劈死，越阶战返虚根本不在话下。
    “混沌熔炉，给我炼！”
    叶天一声大吼，将五枚五行大道本源种子拘禁在了混沌熔炉中。
    呼呼呼！
    混沌金焰熊熊燃烧，温度高到连虚空都有几分承受不住，像是要融化一般，扭曲变形。
    轰隆隆！
    千万道神雷从天而降，在他的引动之下，劈入混沌熔炉中，化作如山如海的恐怖能量。
    同时，叶天也在输出法力，灌注到五枚五行大道本源种子之上。
    初始反应不大，随着越来越多的真元灌注，越烧越旺的混沌金焰，以及引动得越来越多的神雷天劫，五枚五行大道本源种子开始躁动了起来，像是有深层次的意志苏醒，发出大五行灭绝神光，本能的进行反抗。
    轰！
    某一个瞬间，如同打开了一道闸口一般，叶天体内庞大的真元，如决堤的长江大河一般，被五枚五行大道本源种子疯狂吸收。
    一成，两成，三成，……
    到最后，五枚五行大道本源种子几乎吸收了叶天体内七成的真元，才如喝饱了一般，停止吞噬。
    围观者们能真切得感受到，叶天身上的气息在跌落，如同自由落体一般，一泻千里。
    他们只看到一个大道熔炉，具体叶天在干什么，并不知情。
    只是，有些人的小心思又动了起来，觉得这可能是个机会，真正的千载难逢。