    这片天地一片破败，很不安宁。
    围观者们都离得很远，以免被战斗的余波波及，悲催的死去。
    “好好好，今日你不助我，来日太初神教有难，别想本神君能出手相助。”神王宫的太上老宫主鼻子都要气歪了。
    “一个魔道分身而已，真当本神君怕了你吗？”
    轰隆！
    一只巨大的手掌再次拍出，演化神王大手印，对着混沌吞天魔神的漆黑大手拍了过去。
    没有一位化神是好惹的，他老人家这一出手，神王大手印的威力比刚才更胜几分，无穷的地火风水在掌指间咆哮，宛如在开天辟地。
    方圆万里的广褒空间都化作能量海洋，空间彻底崩坏，吹拂出恐怖的空间风暴。
    他根本不需要亲手杀死叶天，只要影响叶天渡劫的节奏就够了。
    这种渡劫的节奏一旦紊乱，道心就会不稳，最终雷劫就能把人劈死。
    他和叶天的分身战斗，对真身当然也会带来影响
    轰隆！
    惊世大碰撞发生了，像是两颗星辰撞在了一起，刹那间夜空被照亮，崩坏的空间出现一条虚空大裂谷。
    混沌吞天魔神的巨掌刚要触及北辰皇族的准化神，突然爆碎开来，裂痕沿着手臂向上蔓延，最后整条手臂都消失不见了。
    咔嚓！
    神王大手印最终也没能保持完整，崩碎当空，神王宫的太上老宫主吐血后退。
    北辰皇族的准化神虚惊一场，险些陨落，继续急速远遁而去，弹指间就到了几百里外。
    可是，突然，有一股死亡的气机从身后传来。
    那是一杆黑色的魔枪，被混沌吞天魔神以一条手臂掷出，化作一道几十里长的魔光，撕裂虚空，以远比准化神要快的速度追来。
    这一枪蕴含了混沌吞天魔神一身的道力，像是被赋予了生命，刚一冲出，就有鬼哭神嚎之声，丧钟轰鸣之音传出，惨烈的气息铺天盖地。
    北辰皇族的准化神心中一阵发毛，这样与道相合的一杆长枪，蕴含极其恐怖的魔道力量，绝对能将他镇死。
    而且，一股气机锁定了在了他的身上，一缕意志坚定如铁，不追上他，镇杀当场，绝不会罢休。
    咻咻咻！
    长枪如龙，现出一道又一道魔道纹络，被叶天赋予了道念，天地交感，大道隆隆，景象吓人。
    现场的许多大人物甚至还没能反应过来，黑色魔枪就洞穿了数百里虚空，出现在了北辰皇族准化神的身后，如同一道闪电，拥有人间极速。
    神王宫的太上老宫主想出手阻拦，都来不及。
    混沌吞天魔神有三头六臂，被他打断了一条，还有五条，不痛不痒。
    北辰皇族的准化神终究不是一般人，电火石花间施展一门替死神术，以一缕本命元神化作的替死神偶，换取了自己的一条生命，避过了这必杀一击。
    长吁一口气，北辰皇族准化神一脑门的虚汗。
    大难不死，必有后福！
    他老人家从鬼门关前走一遭，不仅没被吓破胆，反而战意更加高昂，喝道：“叶姓小儿，我必杀你。神王宫的神君老祖，我来助你一臂之力。”
    “还有我。”
    “我。”
    ……
    另有几位大人物紧接着表态，沆瀣一气，同仇敌忾。
    呜呜！
    可就在这时，一道魔音再次响彻虚空，数十里长的魔光匹练，在冲出去很远后，竟然以更快的速度反冲了回来，惊世骇俗。
    “小心！”
    “不！神王宫的神君老祖，救我啊。”
    轰！
    神王宫的太上老宫主一掌拍出，天崩地裂，对倒转而回的魔枪拍了过去。
    混沌吞天魔神跨步而出，阻挡在前，浑身如乌金铸成，魔体慑人，整个世界都仿佛在与之脉动，九天十地，唯我独尊。
    嘭！
    混沌吞天魔神轰出一拳，简单而直接，一拳具有恐怖的魔道之威，狂涛席卷，十方俱灭。
    神王宫太上老宫主的大手印未能触碰到魔枪，就被混沌吞天魔神一拳打得横飞了出去。
    然后，不给神王宫太上老宫主喘息的时间，混沌吞天魔神乘势而上，还剩下的五条手臂不断轰出，直打得乾坤崩坏，魔光蔽日。
    这种级别的交手，连天道都会有感情，生出各种各样的异象，有万鬼哭嚎，有丧钟哀鸣，有墨云蔽日，……
    噗！
    北辰皇族的准化神故技重施，还想以替死神术活命，可是这次没能凑效，被识别认了出来，真身刚在十几里外出现，魔枪就到了，一枪洞穿后脑，带着尸体千冲了数百里，而后尸体炸开，化作漫天的血泥与碎骨，连元婴带神魂一并毁灭。
    嘶嘶！
    全场所有的围观者都倒吸了一口凉气，这可是一位准化神啊，说被杀就被杀了。
    那些蠢蠢欲动的大人物们，都被震慑了。
    要知道，这才仅仅是叶天的一具魔道分身而已，真身还在雷海中争渡呢。
    连魔道分身都强横如此，真身出来，还不得手撕化神？
    果然，到最后还是神王宫的太上老宫主一个人承担了所有，没有人敢和他并肩作战，因为承受不起战败带来的后果。
    初始只混沌吞天魔神一具分身时，神王宫的太上老宫主还能打得游刃有余，甚至占据上风。
    可是，接下来当四具神兽法相分身也加入战斗中，神王宫的太上老宫主双拳难敌四手，就只有被虐打的份了。
    轰隆！
    混沌吞天魔神动了，魔枪被当作大棍抡了下来，如同一条黑色的魔龙，威能举世无双，直打得天宇摇颤，虚空破碎。
    神王宫的太上老宫主也拿出了一件大道法宝，神王宫的镇宫至宝，一口大钟，名叫神王钟。
    可是，混沌吞天魔神强势如此，气吞山河，勇冠天下，连神王宫的太上老宫主也不得不暂避锋芒，不与魔枪交击，连连后退闪避。
    然而，混沌吞天魔神的速度太快了，压着他而行，对黑暗中宇宙深处冲去。
    一杆黑色的魔枪压得天宇崩塌，时空都紊乱了。
    咔嚓！
    一颗直径千里的小行星被魔枪击碎了，神王宫的太上老宫主横飞了出去，吐血连连。
    这是何等恐怖的场面，一颗星辰化成了齑粉，如绽放的烟花，绚烂之极。
    神王宫的太上老宫主终于不敢再恋战，架起遁光，对着黑暗宇宙深空中冲去，有多远逃多远。