    轰隆隆！
    亿万雷霆从天而降，震动了宇宙十方。
    每一道雷霆都撕裂了虚空，将黑暗的宇宙照耀得一片璀璨，如同一个神国世界。
    叶天在雷海中争渡，初始还游刃有余，渐渐雷霆越来越猛烈，化出各种雷兽，各种雷霆兵器，他感受到的压力越来越大，如同一叶扁舟行驶在暴风雨天气的汪洋中，风雨飘摇，看起来随时可能倾覆。
    但是，风险大，叶天的收获也是极大。
    那一枚悬在头顶的神核，饱经雷霆的洗礼，越发晶莹，光芒千万道，比太阳还要璀璨。连带神核中央的元神小人，都得到了成长。
    他体内的骨节铮铮作响，宛如在换血锻骨，血液流淌的轰鸣声比海啸还要巨大，响彻天宇。
    从肉身到精神，他都得到了深层次的滋养，各种道痕密布，随着万道雷霆烙印到体内。
    嗡嗡嗡！
    这片星空下，一道道域门突然开启，一辆辆青铜战车，一艘艘飞舟战船，从中驶出。车轮碾过，虚空都在晃动。
    这是各大生命星域的来客，老古董们感受到了有化神在渡劫，带小辈们前来观摩。
    毕竟，化神证道的场面，可不多见，会有道痕摹刻在天地间，可供后人参悟。
    当然，他们也是来对镇魔老祖表示祝贺，身上无不带着厚礼。
    “好恐怖的雷劫啊！确定只是化神雷劫？便是太初神教老掌教和神王宫太上老宫主两人的化神雷劫加起来，也不及这般猛烈。。”
    “镇魔老祖这是要蜕变出更高品的神核，超越太初神教老掌教和神王宫太上老宫主的节奏吗？”
    ……
    那些围观而来的修士们全都不平静。
    化神雷劫虽然不多见，但是不代表没有，他们许多人都刚刚亲历过两场化神雷劫。
    相形之下，眼前的雷劫简直恐怖，大雷惊世，闪电如潮，覆盖天宇，超越了这片星空下的寻常化神雷劫。
    神核自然也有等级之分，不过没有金丹和元婴那么多品级而已，一般只分超品，上品，中品和下品。
    似齐天神君，太初神教太上老掌教和神王宫太上老宫主，证道的都只是下品神核已。
    这个品级的化神，难以化出不灭元神，证道返虚的可能性不大。
    玄天刀君当初证道的则是中品神核，有化出不灭元神。
    光从雷劫的暴烈程度看，叶天的神核至少也会是上品。
    “不对，渡劫的不是镇魔老祖，镇魔老祖在那里站着呢。”有人惊呼道，犀利的目光一眼就发现了怔怔出神的镇魔老祖。
    “镇魔老祖，你怎么在这里？”
    一道修长的身影对镇魔老祖跨步而去，背负一柄长剑，步伐幻灭，千里之遥弹指而至。
    正是无极剑宗的老剑主，北辰这片星空下最强大的存在之一。
    “我不在这里，该在哪里？”镇魔老祖苦笑，神情中有一丝淡淡的落寞。
    “那是谁在渡劫？”
    “我不知道，那道身影身上笼罩着一层混沌气，看不真切。”镇魔老祖摇头。
    他很无语，这个人在哪里渡劫不好，非得跑到他的家门口来渡劫。
    这是在炫耀吗？
    “身上笼罩混沌气？”无极剑宗的老剑主沉凝，忽地想到了一个人，一个混沌金身体少年。
    “我也猜到了那个人，但是不能肯定。”镇魔老祖说道，指的是叶天。
    叶天被困在了古魔域中，他难以置信叶天没死，能逃得出来，而且突破了化神。
    在任何人看来，这都是天方夜谭。
    不过，一年多前，确实有一道身影从古魔域中冲出来了，一刀劈开小世界的界壁。但是没人能看得清身影是谁，就一步迈入星河，消失不见了。
    紧接着，长生殿的老殿主，九阳洞天的老宗主，血魂山庄的老庄主，等等，各大星域的大势力掌门人，和诸多门下弟子，一一驾临场中。
    这些老古董们，都和叶天交过手，可谓不打不相识。
    但是，叶天通体笼罩着混沌气，一片模糊，没人能认得出来他是谁。
    轰隆隆！
    当九条黄金蛟龙拉着一辆古老的青铜战车，伴着漫天彩霞，从一扇虚空域门中冲出时，现场的气氛达到了高潮。
    这是北辰主星太初神教的青铜战车，九条黄金蛟龙都是圣婴级灵兽，能有这个待遇的，也唯有太初神教的太上老掌教了。
    这位太老掌教，两年前刚刚证道了化神，傲立在这片星空之巅。
    太初神教也随之成为北辰主星最强大的势力，将原来的北辰皇族都踩在了脚下。
    当然，太初神教并未向皇族发难，彼此和平共处，只是太初神教不在仰皇族鼻息而已，皇族也很知趣的低下高贵的头颅。
    瘦死的骆驼比马大，北辰皇族拥有化神的底蕴，依旧是一个不可忽视的大势力。
    此刻，北辰皇族也有不少大人物来到了现场，甚至有一位是准化神，一个个渊渟岳峙，神色肃然，气场惊天动地。
    太初神教的太上老掌教降临，一下子就成了全场的焦点。
    当他从青铜古战车中一步踏出，这片冰冷的宇宙真空都是一震，一片金霞从他脚下溢出，如海啸般汹涌向四面八方。
    就见这位太上老掌教雄姿挺拔，身上金光炽盛，如同燃烧的火焰，身穿星辰袍，眸子渊深如海，身后现出一个神域般的领域小世界，直将他衬托得如同天帝转世。
    他已经刻意收敛了威压，不然的话现场那么多人，根本不敢直视他，全都要跪伏在地。
    咻咻！
    他的眸子中射出两道神光，直对着雷海深处洞穿而去，一下子就将那道混沌笼罩的身影看在了眼中。
    再接着，他凝聚目力，穿透混沌，看到了一个少年的影像。
    “太初神君，到底是谁在渡劫？”镇魔老祖问道。
    其他的大人物也都眼巴巴的，望了过来，想得到一个真切的答案。
    “就是你们想的那个人。”太初神教的太上老掌教淡淡说道，似乎看穿了这些大人物们的内心世界。
    他老人家云淡风轻，这些大人物们，却全都神色一僵。