    这就是化神的恐怖，真正拥有了毁灭星辰的力量。
    大一点的星辰，不过多出几次手而已，依旧能拍得细碎。
    “小畜生，这次看你哪里逃。”
    神王宫的太上老宫主出现了，身穿一身黑衣，身材枯瘦，但是生命力却旺盛如火炉。
    他的脸上露出狰狞的笑容，对这一击报以很大的信心。
    他没得选择，必须杀了叶天，否则等待神王宫的将会是覆灭。
    人们惊悚，这个老东西真身太会隐藏了，比乌龟还能忍，一点点挪移到叶天身后，突然间暴起，要打野兔一个措手不及。
    现场的许多人甚至来不及反应，神光缭绕的大手就拍到了叶天身后三尺处。
    更有人被实质般的杀意冻结了神魂，一时间像是被封印了，动弹不得。
    “你杀了我神王宫的老宫主和少宫主，践踏我宫威严，就用你的血来赎罪吧。”
    愤怒的嘶吼声中，神王宫太上老宫主的大手印结结实实地印在了叶天的后背上。
    出乎许多人的预料，叶天竟然真没能避得开。
    按理说，到了他这个层次，在这种大敌环伺的情况之下，应该留下什么后手，或者杀手锏才对。
    似乎，连神王宫的太上老宫主也有些有些意外，瞳孔缩了一缩。因为叶天没有反抗，没有做出任何规避的动作
    虽然他的速度很快，但叶天也不至于站成一根柱子，由着他一掌拍过来。
    “不对，怎么回事？我的法力，我的大道碎片……”
    神王宫太上老宫主神色狂变，想收手，竟然一下子没能收回来。
    他只觉，这一掌不是拍到了叶天的身上，而是拍进了黑洞中。
    一股强大的吞噬之力从叶天体内传出，疯狂掠夺他的法力，生命精华，剥夺他的大道碎片。
    吞天魔功，可吞噬天地万物，吞噬一个人的法力，剥夺修为，更是不在话下。
    叶天好整以暇，虽然法力失去了九成，但是中阶的紫金神体还在，以肉身承接了这一掌的力量，然后要以吞天魔功把这老东西榨成人干，补充肉身枯竭的真元。
    如果他想战，不动用一分一毫法力，凭借肉身的力量，也能将这老东西手撕。
    只是，他不想费这个力气而已，哪有吞天魔功吞噬来得快捷。
    神王宫的太上老宫主悲催了，想大叫，口中却发不出声音，身体难以动弹，整个就是被压制的状态。
    人们根本不知道真正发生了什么，只见到叶天的后背被神王宫的太上老宫主狠狠拍了一下，身体踉跄，口中喷血。
    “终于要不行了吗？”
    “我就说了，这世界上哪有什么不死的小强，也没有杀不死的人。”
    “可惜了，一个天纵奇才要陨落了。”
    ……
    围观者们惊呼，有奚落，有悲叹。
    英雄迟暮，不成长起来，始终是蝼蚁啊。
    轰隆隆！
    一股股恐怖的威压，从四面八方升腾而起，这片宇宙真空中刮起了风暴，像是黄河泛滥，一发而不可收拾。
    雪中送炭的人没有，但是锦上添花的人到处都是。
    见到神王宫的太上老宫主一招得手了，叶姓少年似乎不行了，站在四面八方远观的一些大人物们又蠢蠢欲动了。
    无极剑宗的老剑主，血魂山庄的老庄主，九阳洞天的老宗主，……
    这些巅峰元婴大人物们，之前大都和叶天交过手，败得很惨。
    其实，他们和叶天之间并没有血海深仇，一定要分出一个你死我活。
    当初叶天与这些宗门的天骄弟子大战时，手下留情了，只杀了神王宫的少宫主一人而已，其余的年轻天骄都暂且饶了一命。
    此刻这些年轻盖代天骄一个都没有来，事出有因，因为这些人全都踏上了星空试炼之路，通过北辰主星战神学院的一道星门，进入了宇宙深处，和其他生命星域的天骄碰撞，搏杀，寻找机缘。
    这条星空试炼之路五百年开启一次，会集合北辰星域五百年来最顶级的天骄，参与星空试炼。
    这是一条血与骨的搏杀之路，惨死的概率极高。
    在以往的试炼中，北辰星域的天骄甚至有过数次全军覆没的记录，大都是死于其他星域的天骄之手。
    就在去年，战神学院的这条星空之路开启了，十五个最杰出的弟子踏上了这条古路，有太初神女，无极剑宗的剑子，血魂山庄的少庄主赤龙，长生殿的长生天女，天冥宗的天冥子，九阳洞天的古阳子，等等人杰。
    以至于，此番大战，这几位和叶天交过手的年轻天骄们没有出现。
    “诸位，此时不出手，更待何时？”
    “杀叶姓少年，就在近日。”
    ……
    轰轰轰！
    一道道气息撼天动地，仿佛能压塌万古，整片天地都要被演化成一片混沌。
    神王宫的太上老宫主杀了叶天，这是一件大功劳，这片星域以后注定要以神王宫为尊了。连太初神教都不能与之相比。
    这些大人物们按耐不住出手，真正憎恨叶天倒是其次，主要还是想与神王宫交好。
    墙头草，两边倒。
    怎么做更有利，他们就会选择怎么做，哪管他人闲言碎语。
    “墙倒众人推啊，叶姓少年真的要完蛋了。”
    “这个家伙也太大意了。要是我，渡完雷劫赶紧滚蛋，找个地方疗好伤再出来。杵得跟一根柱子似的，人家不杀他杀谁？”
    ……
    一道道议论声响起，全都在幸灾乐祸。
    叶天终究不是北辰星域人，非我族类，其心必异。
    北辰的这些修士们自然不可能心向着他，发出一声哀叹已经很够意思了。
    “老祖，我太初神教要不要……”
    远处的一片星空下，一艘太初神船悬浮，沐浴在星光之下。
    一人与船首傲立，背负着双手，须发皆白，红光满面，不是太初神教的神君老祖又是何人。
    还有几道身影站在他的身后，皆渊渟岳峙，又上位者的气度。
    现在神王宫的太上老宫主就要得手，如果他们太初神教没有表示的话，有一些利益会受损。