    在无数人震惊且又惊惧的目光中，神王宫的太上老宫主，一位刚刚证道一年的化神大能，竟然被混沌吞天魔神手撕了，碎成了十几块。
    无数的鲜血，从残破的躯体中迸发出来，如同黄河泛滥一发而不可收拾，染红了天穹，一片凄艳。
    根本不给残躯愈合的时间，混沌吞天魔神运转吞天魔功，巨口大张，口腔像是化成了一口黑洞，虚空都扭曲成一个漩涡，漫天的鲜血与碎骨烂肉，被混沌吞天魔神以鲸吞牛饮之势吞噬。
    嘎嘣嘎嘣！
    化神的骨头何等坚硬，堪比神兵圣器，可是混沌吞天魔神就像是在嚼鸡脆骨一般，一口就咬得细碎。
    血肉就更不用说了，都不带咀嚼的，直接被混沌吞天魔神吞噬到肚腹之中，瞬间压榨出所有的生命精华，精血元气，不放过一丝一毫。
    众人望着那具手撕化神的魔神背影，无不目瞪口呆，只觉像是在梦境中一般，很不真实。
    “竟然能吞噬化神的血肉，好恐怖的魔功。”有人惊悚道。
    “那叶姓少年，不会堕入魔道了吧？”又有人道。
    众人都是一呆，叶姓少年修出一具魔道分身，肆无忌惮的吞噬人的血肉，确有堕入魔道的可能。
    若真如此，整个北辰星域危矣，说不定会被吞噬得干干净净。
    不过，天要下雨，娘要嫁人。有些事情，不是他们这些蝼蚁土著们能左右的。
    咕咕咕！
    同时，混沌剑胎也在饮血，化神的血化成涓涓细流，不断渗入剑体之中。
    嗡嗡嗡！
    混沌剑胎轻颤，发出愉悦的铮鸣声，就像是一个饥饿的人吃到了山珍海味，兴奋难耐。
    随着一口口鲜血饮下，混沌剑胎越发晶莹光泽，神芒炽盛，雪亮的剑刃透发出实质般的杀意，让人心惊肉跳。
    这可是化神之血，蕴含大道碎片，用来祭剑效果远胜元婴之血，金丹之血，让混沌剑胎以肉眼可见的速度发生蜕变。
    “啊啊啊！”
    神王宫的太上老宫主惨嚎，一枚神核撕裂虚空，想要遁逃。
    结果虚空刚破开，混沌吞天魔神的一只大手就伸了进去，像是提溜一只小鸡般，把神核抓了出来。
    “叶道友，不要杀我。是我被仇恨蒙蔽了双眼，一切都是误会。从今以后我神王宫可奉你为尊。”神王宫的太上老宫主求饶，都要吓尿了。
    只剩下一枚神核，他至少要花费千年的时间，才有可能重新登临化神果位，肠子都要悔青了。
    混沌吞天魔神嘿嘿一笑，然后一口将神核吞了下去，哪里给他讨价还价的时间。
    却说，叶天现在已经登临北辰星域绝巅，是这片星域的至尊。
    只要他一句话，神王宫敢不以他为尊？
    咔嚓！
    如神金般坚硬不朽的神核，竟然被混沌吞天魔神一口咬破了。
    呜呜呜！
    那一刻，整片星空都暗淡了下来，像是有一团墨云遮蔽而来，鬼神为之哭嚎，大道为之哀鸣。
    化神得天地大道而成，道痕法则会烙印在一片星空下，当他们陨落之时，天地会为之交感，就如同子嗣死去了一般。
    神王宫太上老宫主所在的天河星，这种异象更甚，天血雨，鬼神哭，万灵为之悲恸。
    一些大能人物甚至能从气息感知，判定是神王宫的太上老宫主陨落了。
    “万年证道，一朝毁灭。唉！唉！”太初神君连声叹息。
    他人家已经回到了北辰主星太初神教祖地，看到这天地异象，就知道是神王宫的太上老宫主陨落了。
    一切，都和他预想的一样。
    他明知道叶天背后有一尊返虚高人，却不告知神王宫的太上老宫主，某种程度上他就是在借刀杀人。
    当其他的化神死绝了，他就是北辰星域仅次于叶天的化神了，太初神教也会少一个劲敌。
    “老祖，那叶姓少年破关成功，我太初神教该如何自处？要去觐见吗？”有门下长老问道。
    “现在为时过早，再静观其变。”太初神君捋了捋山羊胡子，一副高深莫测的样子。
    “老祖，那叶姓少年有没有堕入魔道的可能？”又有门下长老问道，表示担忧。
    “堕入魔道？呵呵。你太小看他了。那玄天刀君能够证道返虚，破古魔域而出，多半就是受到了他的指点。此人绝非池中之物，大有来头，北辰这片浅水洼容不下他，总有一天会离去的。”太初神君目光悠长，心中隐隐有了一些猜测。
    一个少年，再妖孽，也该有个限度。
    似叶天这般，超出常理太多，在他老人家看来，背后肯定隐藏着天大的秘密。
    太初神教的长老和弟子们都是一呆，没有追问，因为有些事情不是他们能够知晓的。
    此时此刻，镇魔大陆所在天域。
    神王宫太上老宫主的血肉已经被混沌吞天魔神吞噬干净了，连一块碎屑都没有剩下，满足的打了一个饱嗝，傲立天穹下，气息浑厚如一尊魔山。
    化神的血肉没有白白吞噬，混沌吞天魔神气息暴涨一截，仿佛突破了又一个瓶颈，进入了一个深不可测的境界。
    但是，相对于这一尊混沌吞天魔神，一柄混沌缭绕的大剑更能吸引人的注意。
    嗡嗡嗡！
    混沌剑胎震颤，丈许长的剑身近乎化成透明的水晶琉璃，能清晰地看到里面的丝丝缕缕混沌法则，秩序神链，璀璨的光芒照亮了黑暗的宇宙真空，一股股比神圣气息更高级别的淡淡仙威，弥漫而出。
    虽然只是准仙兵，但是沾了一个“仙”字，凌驾人间界的众多神兵神宝不知道多少截，单单从法则层面就能对普通的神兵神宝进行压制。
    叶天轻轻探出一只手来，抓住混沌剑胎的剑柄，只觉吞噬了化神之血进行蜕变后，重量激增了无数倍，仿佛有一座神山大岳的重量，寻常金丹、元婴，想拿起来都费劲，更别提催动了。
    叶天意念一动，傲立在他身后的混沌吞天魔神分身，身形急骤缩小，最终化作一道混沌魔光，遁入了混沌剑胎之内。
    这具混沌吞天魔神分身，暂且就当作混沌剑胎的剑灵了。