    以自己的一具分身做剑灵，混沌剑胎仿佛化成了叶天身体的一部分，催动起来自然更加得心应手。
    叶天再次持剑，如臂指使，就像身体多长出了一条手臂。
    嗡嗡嗡！
    他不断以法力催动，混沌剑胎发出的鸣响声越来越大，到最后如同龙吟一般，震慑了这片天宇，绽放出的璀璨光芒如同万轮太阳聚在一起，便是在几百万里外都能清晰地看到一个光点在闪耀。
    恐怖的威压，惨烈的气息，传出去很远很远，无远弗至，震慑寰宇。
    一片剑域笼罩方圆千百里长空，里面混沌迷蒙，光芒璀璨，如同在开天辟地。
    噗！
    场中的围观者中不断有人咳血，双手捂住心口，承受不住这种威压，纵然有护身法宝也无用，不得不吐血后退。
    “这是极道仙兵啊！”镇魔老祖一声低语，眼珠子都快瞪出来了。
    当然，以他老人家的浅薄阅历，还分辨不来准仙兵和仙兵。
    嗷！
    一声魔吼响彻万古，混沌吞天魔神再次浮现了出来，这次以剑灵的形式。
    混沌剑胎也变得巨大无比，直插苍穹，一眼竟望不到尽头。
    仿佛打开了地狱之门，惨烈的气息铺天盖地，又如洪荒猛兽袭来，滚滚剑气冲霄，天崩地裂，天上诸多星辰摇晃。
    这一刻，混沌剑胎爆发出极尽之威，被叶天催动到了极致，镇压诸天，让所有人都顶礼膜拜下去。
    突然，叶天双手持剑，对着一颗和地球一般大小的行星一剑劈了出去。
    这颗行星是镇魔老祖和诸位北辰大能联手挪移过来的，用作镇魔大阵的一个阵基，上面并无生灵存活。
    “我勒个去，他要干什么？”
    “不会是要劈开这颗星辰吧？可能吗？”
    “这是逆天的节奏吗？”
    ……
    全场所有的人都惊呆了，一阵窒息。
    虽然北辰星域有化神力破星辰的传闻，但是只限于直径千百里的小行星而已，像这颗体量达到地球大小的行星，北辰古往今来的化神想一招破开，很难做到。
    当然，北辰星域的化神做不到，不代表其他星域的化神也做不到。
    北辰星域的化神都只是普通化神而已，连化出不灭元神都困难万分，证道返虚几乎没有可能。
    其他星域的化神若层次更高，修炼到大成圆满境界，能够一掌拍碎，或者一拳打爆地球的化神大有人在。
    锵！
    一道剑芒璀璨到了极点，刺破苍穹，仿佛把宇宙虚空都切开了，无远弗至。
    那一刻，整片星域的众生，眼眸之中，都只剩下那道斩破天地的剑光，之外再无其他。
    那剑光之中，一个通体混沌缭绕的少年，双手持剑，整个人仿佛和剑融为了一体，化作一道炽盛无比的混沌剑光。
    混沌吞天魔神化作十万丈高大，仿佛由他掌控着混沌剑胎，斩出这惊天动地的一剑。
    “斩！”
    混沌吞天魔神一剑按下，撑天神柱般的璀璨剑芒，撕裂苍穹，粉碎虚空，直直斩向下方的行星。
    法则激荡，一道道混沌雷霆炸裂，无尽的剑气汹涌，连恒星的光芒在这一剑之下都要被遮蔽。
    仿佛，这一剑可以斩落天上的神明。
    毫无疑问，这是叶天重生以来，斩出的最强一剑，也是打出的最强一击。
    他将刚刚证道的化神之力全部催动了出来，只为试探混沌剑胎的极尽力量。
    这样的一剑，他不仅无法连续动用，如非必要，也最好不要使用，因为消耗太大了，对生命都是一种透支，一种消耗。
    咔嚓嚓！
    当剑芒逼近行星表面千里之遥时，行星表面已被无形的气刃斩裂，一道大裂口沿着赤道线，不断蔓延。
    刹那过后，当剑芒真正斩落到行星表面之上，一条沿着赤道线的大裂谷，已经蔓延了半个星球。
    嗤嗤嗤！
    接下来的场景，让所有人目瞪口呆，就如同热刀切牛油一般，纵享丝滑，一颗堪比地球大小的星辰，竟然如预料中的被叶天一剑劈成了两半，从地表，到地幔，最终到地核，被平整的一分为二。
    那平整的切面处更可见到，丝丝缕缕的混沌剑气喷薄而出。
    赫然是，在切开星辰的同时，恐怖的混沌剑气已经渗透到了星辰之内。
    最终，两颗半球横飞的过程中，突然炸裂开来，如同两束烟花在虚空中燃放，璀璨绚烂，却又让人惊悚万分。
    “这家伙，不愧是以元婴战化神的存在，现在证道化神，战力要直逼返虚了吧。再加上一把仙兵，一剑剖开星辰，丝毫不意外。”
    “果真如是。如果神王宫的太上老宫主没死，绝承受不住这一剑之威，会活活被劈死。”
    “从现在开始，我北辰星域易主了啊。叶姓少年独尊。”
    ……
    围观的修士们激动道。
    从现在开始，叶姓少年真的无敌于这片星空下了，不可能有人是对手。
    扑通，扑通！
    人们争相跪拜下去，虔诚觐见。
    可是，叶天只扫了这些人一眼，面色无悲无喜，没有太过的表示。
    对他来说，这片星空又算得了什么。他只是一个过客而已，终将要离去。
    并没有理会这些人的膜拜，叶天的眸子望向远方，而后一条星光大道在他脚下展开，漫无边际，看不到尽头，直冲入到宇宙深处。
    轰！
    叶天一步迈出，明明踩在真空中，却有地动山摇声传出。
    而后斗转星移，天地变幻。
    叶天的身影消失，随着这条金光大道，横贯宇宙。
    “他要去哪里？”
    “好像是北辰主星的方向。”
    “去北辰主星干嘛？不会是要去找北辰皇族的麻烦吧？”
    ……
    一道道议论声响起，人们很不平静，做出了一些猜测。
    神王宫的太上老宫主死了，叶天已经懒得去找神王宫的麻烦了。就是覆灭了也没有多少意义。
    其他的一些宗门势力，他也高抬贵手放过，并不想杀得这片星域血流成河。
    一条金光大道蔓延亿万里，穿越了不知道多少颗日月星辰，最终到达这片星域的中心，北辰主星。