    “老东西，你是在侮辱我的智商吗？”
    当即，叶天抬起一巴掌，就要将九阳洞天的老洞主拍稀碎。
    “叶神君且慢，可否放了他们？”
    就在这时，镇魔老祖突然开口，人也冲了过来，向叶天求饶。
    “你又想多管闲事吗？”叶天冷哼，有些怒道。
    镇魔老祖这个老东西就是有爱管闲事的毛病，之前就曾阻止过叶天出手。
    “叶神君息怒，这些人乃是我北辰星域的中流砥柱，如果杀了他们，兹事体大。这片星域将会大乱，兴许还会被外面的势力所乘，带来星域间的大战。”
    “你北辰星域的死活，与我何干？给我滚，再敢多说一句废话，将你杀了来祭剑。”
    砰！
    叶天强势出手，一掌将九阳洞天的老洞主拍得稀碎，鲜血如泉，冲入了混沌熔炉中。
    嘶嘶！
    全场的围观者们全都倒吸了一口凉气。
    一位巅峰元婴说拍死就拍死，一位准化神被骂成了孙子，丝毫不管什么尊老爱幼，叶姓少年当真强势不可敌啊。
    镇魔老祖欲言又止，最终轻声一叹，讪讪退去。他可不想因为多管闲事把自己搭进去，让镇魔家族遭遇厄难，说出刚才那些话，已经仁至义尽了。
    远处，太初神教的战船一闪而逝，消失在了天际的尽头，浑然也不想趟这趟浑水。
    “杀！和他拼了。”无极剑宗的老剑主狂叫。
    其他一些大人物也无所顾惜，想要极尽升华一战，乃至元婴自爆也在所不惜。
    可是，突然，他发觉到了异常，身上的法力在急剧流失，无形中在被吞噬，让他们想元婴自爆都做不到。
    “该死，这是什么邪门功法？竟然能吞掉别人的法力。”有人狂叫道，惊骇莫名。
    轰轰轰！
    整片天地都被镇封了，一尊巨大的熔炉发光，无尽的道纹法则闪烁，吞噬天地，连漫天的星光都在坠落而下，冲入熔炉中。
    炼化魔胎，突破化神，叶天对空间法则的掌控，已经到了一种匪夷所思的程度。连同为化神的神王宫太上老宫主，被镇封后都难以逃脱。
    叶天全身发光，通体流光溢彩，混沌气翻涌，宛若一尊远古的神祗，破开混沌空间，来到这个世间。
    千丝万缕的法则在他身上交织着，举手投足间，都有撼动天地的威能。
    砰砰砰！
    一位位元婴大能被镇杀，身上冲出的血液汇聚成一汪汪河流，全都流淌进混沌熔炉中，最终被紫郢剑吸收，融合混沌准仙料的速度越来越快。
    紫郢断剑再次变得完整起来，化成了剑胎雏形，已经不再是紫色，而是呈现淡淡的混沌金色，混沌法则像是一条条游龙般在表面交织。
    嗡嗡嗡！
    虽未真正成剑，剑胎所透发出的气机，已经远超一般的神兵利器，杀机惊动世间，不可临近，不可触摸，甚至看上一眼都会眼角刺痛，那种绝世的气势似可毁掉一切。
    “不，我绝不会死的，我绝不会这么屈辱的死去。小畜生，我和你拼了。”无极剑宗的老剑主狂吼，一抖剑袍，虎躯一震，双手如捏莲花般，掐出一个诀印，爆喝一声：“看我无敌剑婴，斩灭万敌！”
    只见到，无极剑宗老剑主的丹田内，猛地亮起一道金光。
    然后，那金光倏地从体内冲了出来，瞬间化作一道贯穿天地的神虹，无可匹敌的威势惊人一瞬间突破了空间封锁，以撕裂天地的威势，对叶天直刺而去。
    那一刻，全场所有的人，都是一阵目瞪。
    这一击的威力，破灭虚空，赫然已经接近神君一击了。
    如果仔细看的话，会发现，神虹之内是一把长剑，似虚似实虚虚实实。
    而在剑身之内，还有一个人形虚影。
    “这是无极剑婴。无极剑宗的老剑主这是要拼命了，开始祭出了自己的元婴神相了。”有围观者开口道。
    无数人咋舌。
    神婴超脱普通元婴之上，除了更恐怖的法力之力，还可以凝结神相，变幻万千。
    无极剑宗的老剑主赫然是将自己的一颗元婴锤炼成了一柄利剑，一剑破万法，一剑斩万敌，当真让人大开眼界。
    剑婴乃是无极剑宗老剑主的一身道果所在，此刻祭出来杀向叶天，赫然是在拼死一战了，动用了最后的底牌。
    还不止这些，除却剑婴之外，无极剑宗老剑主身后，一百零八柄神兵利剑如孔雀开屏一般展开，然后全都冲天而上，化作一挂剑气洪流，在剑婴的带领下，一起冲向叶天。
    轰隆隆！
    那一刻，天地失色，日月无光。
    万道剑辉闪耀，照破了天宇，一片璀璨，一片肃杀。
    嗡嗡嗡！
    突然，剑气洪流猛地又一合，一百零八柄长剑竟然齐齐向剑婴靠拢，最终像是融为了一体，汇聚成一道丈许多长，吞吐不定的璀璨剑芒。
    虽然只一丈多长，但是在宇宙星河中，哪怕相隔千里万里，都能让人看到，以及感受到，那股犀利的锋芒。
    化神一击，剑婴此刻真正有了化神一击的威力，斩杀化神不在话下。
    就见到，叶天皱了皱眉，神色凝重了几分，赫然也是觉察到了这一剑的威力。
    可是，他并没有遁逃，也没有闪避，只抬手一引。
    一柄混沌缭绕的剑胎便从混沌熔炉内冲了出来，剑身长也约莫丈许，似神异内敛了，又似返璞归真，没有璀璨的剑光绽放，只有混沌缭绕，混沌法则交织。
    砰！
    叶天又屈指一弹，混沌剑胎便如一条出海的蛟龙般，绞杀而出，瞬间和无极剑宗老剑主的剑婴碰撞在了一起。
    轰隆！
    虚空暴动，剧震惊天，一道璀璨的神光绽放，照亮了天宇，直刺得人睁不开眼，大裂痕一道又一道蔓延而出，像是两尊化神在交手。
    “谁赢了？”
    疑惑的声音才刚刚响起，就见一道混沌剑芒从巨爆中心冲出，瞬间划破虚空百丈，从无极剑宗的老剑主身上一冲而过，带起一片血花，将人绞得稀碎。
    至于他的剑婴，还有那一百零八柄神兵长剑，肯定也是在和混沌剑胎的碰撞之下，破碎了。