    在准化神的境界一困数千年，他迫切需要突破，不然寿命无多。
    本来，北辰星域两位新化神诞生，他都要绝望了，后来神王宫的太上老宫主陨落，他又升腾起了一丝希望。
    可是，他又是不幸的，因为叶天证道了化神，一个人带来的道压，比得上数位化神。
    此刻，他观摩叶天的道与法，希望能觅得一线生机，虽然很希望很渺茫。
    “恭喜叶神君，神功大成，开创了这片星域前所未有之神话。以后若有吩咐，尽管直言，老朽定鞠躬尽瘁，死而后已。”镇魔老祖也长身而已，认真说道，神情中有一丝苦涩。
    说完，他便转身要离去，对破关化神，再也不敢有丝毫念想。
    “罢了，看在你对人族有功的份上，我助你成道，踏出最后半步。”
    在所有人惊呆的目光中，叶天张口吐出一缕本源道火，内中有一团火焰在燃烧，有道法碎片沉浮，蕴含强大的生命气机，对镇魔老祖冲去，然后融入体内。
    轰轰轰！
    火光千万道，从镇魔老祖体内冲出，最终化作一尊道炉，镇魔老祖在其中接受道火的洗礼，进行着难以言说的蜕变。
    镇魔老祖也在运转神法，眉心神念如潮，卷起惊涛骇浪。
    “叱！”
    叶天轻喝一声，璀璨的神芒从双瞳之中爆射而出，冲入镇魔老祖的眉心识海中。
    修成化神之后，叶天的神念何等恐怖？轻易便可笼罩一片大陆，乃至一颗星辰。
    此刻，哪怕只是一部分神念注入镇魔老祖的识海，也让他浑身颤抖，灵魂有一种被撕裂的痛楚。
    “给我凝！”
    叶天根本不用什么其他手段，只简单粗暴的以自己的神念将镇魔老祖的神念凝成一团，如同捏泥巴一把，要凝聚出一枚神核来。
    一般来说，想助一个人破关化神，神念至少要比对方强大一个层次，以降维一般的绝对优势力量，才能有希望将对方的神念凝聚为神核。
    叶天的神念比之镇魔老祖，强大了又何止一个层次？
    而镇魔老祖的神念，本身也是极其强大了，只差最后临门半脚，就能凝聚神核了。所以叶天并不需要花太大的力气。
    他以本源道火灼烧，化为一尊熔炉，又以神念之力化成一个铁锤，对镇魔老祖的神念进行捶打，锻造。
    一股股撕心裂肺的痛楚感，传遍全身，若是普通修士，足以昏死过去八百回了，但是镇魔老祖强忍着，不发出声音，配合着叶天，运转道法，凝聚自己的神核。
    轰！
    一股股恐怖的道压从天而降，道痕甚至化成了有形之质，交织成牢笼，禁锢全身，阻止镇魔老祖突破。
    这是前人摹刻下的道痕，对后人证道会产生大道压制。
    天空一片昏暗，愁云惨淡。
    “混沌神魔拳！”
    嘭！
    叶天一拳击天，浩荡的拳威像是要扫荡大宇宙，打得乾坤破碎，万道哀鸣，昏暗的天空直被打出一片朗朗乾坤。
    镇魔老祖也在拼命运转道法，体内一盏盏神灯点亮，划破永恒的黑暗。
    咔嚓嚓！
    一条条秩序神链化成的锁链，在他体内被斩断。
    就这般，看似没有多恐怖的场面，实则凶险异常。
    两人都付出了很大的力量。
    时间并没有过去多久，一枚晶莹璀璨的神核终于在镇魔老祖识海之内化形而出。
    当这枚神核出现的时候，一股恐怖滔天的气息，冲向四面八方，瞬间笼罩整颗北辰古星。
    一道道恐怖的大云，快速汇聚而来，很快就铺满了天空，千条闪电，万道神雷，轰鸣不止，震动天地。
    “雷劫来了。”
    人们惊悚，想不到叶天真有助人证道化神的能力。
    这正是镇魔老祖的雷劫啊。
    “神君再造之恩，老朽永世不敢忘。”镇魔老祖对叶天拱手一拜。
    “去吧。”叶天对镇魔老祖说道。
    “哈哈，好！”
    镇魔老祖哈哈一笑，冲天而上，没入雷海中。
    轰隆！
    叶天也一步迈出，要离开了这片废墟神土禁地。
    “以后，这片原本属于北辰皇族的领地，就交给你镇魔家族好了。”叶天说道。
    他神色平淡，口气淡然，像是随口一说，可是却没有人敢质疑。
    虽然没有敕封，没有举行大典，但少年星辰之主，乃至星域之主的身份，已是板上钉钉。
    当他声音传出的那一刻，就如同律法一般，具有无上权威，不可拂逆，不可置疑。
    镇魔家族镇守古魔域有功，而今古魔域不存，镇魔大陆也被打烂了，镇魔家族流离失所。
    叶天让镇魔家族取代北辰皇族，也是出于怜悯之心。
    但是，北辰主星的许多大势力可不这么认为。
    他助镇魔老祖破关化神，让镇魔家族取代北辰皇族，如果仅仅是出于怜悯的话，根本说不过去，他此举，更像是在培植自己的势力。
    毕竟，他一个人，能力有限，不可能很好的统御这片星域。
    “他这是在制衡我太初神教啊！”太初神君听闻这个消息，眸光幽深，一声怅然。
    被陈皇族覆灭，太初神教本可一家独大的。
    现在多了一个镇魔家族，也有一位化神将要诞生，将会互为制衡。
    同样，叶天这也是给太初神教的一个敲打，让他安分守己，不要太过放肆。
    轰隆隆！
    叶天离开了，脚下道纹闪烁，山川大地皆动，不断后退，风云激荡，变幻莫测，甚至大道都产生了交感，生出各种异象，来为他送行。
    “天啊，这家伙成神了吗？到底有多强大？九天上的神仙也不过如此吧？”
    无数人瞠目结舌，震惊到了极点。
    那远方，一条金光大道铺展开去，有青龙舞空，有朱雀盘旋，有玄武开路，有白虎……
    千万道瑞彩，亿万条神辉，铺就一条金光之路，叶天在上面一步迈到了天际，消失在所有人的视线中。
    “他要去哪里啊？追上去看看。”
    有许多大能人物排绝长空，追了上去。
    可是，就像是一群乌龟想追上一只奔驰的骏马，根本不可能追得上。
    “看他前行的方向，似乎是，太初大陆啊，太初神教的地盘。这是要去找太初神君的麻烦吗？”
    有人喃喃自语道，目光如电，望向天际一线。