    “少年人，你过分了。即便你无敌这片星域，有些地方也不是你想来就能来的。”
    一个冷漠的声音传来，正是盘坐山崖上的那个老迈身影在开口，通体发光，气息暴涨，周遭的虚空都在扭曲，像是要化出一口黑洞来。
    咔嚓！
    这是一个非常恐怖的存在，双手划动，虚空破碎，十方天地变换，一条虚空深渊出现，竟然吞噬了叶天的惊天一剑。
    一剑劈空，战神学院丝毫无碍。
    紧接着，又一个虚空深渊出现，将叶天也吞噬了进去。
    最终，虚空破碎，一个又一个虚空深渊不断叠加，将叶天连人带剑埋葬进无尽的黑暗之中，彻底消失不见。
    “虚空放逐，黑暗吞噬！”那道老迈的身影再次开口，声如雷震，眼如金灯一般璀璨，如同至高无上的神祗在审判一个罪徒。
    转瞬间，所有的深渊裂缝消失，永久的闭合，虚空复原。
    叶天消失了，迷失在无人得知的碎片空间中，很可能永生永世都找不到回来的路。
    嘶嘶！
    全场所有的人都倒吸了一口凉气，不敢相信这是真的。
    少年可是星域之主啊，在北辰星域横扫无敌，竟然只一个回合，一个照面，就被KO了，被以虚空大秘术放逐了。
    这简直就如同是天方夜谭一般。
    那这位老迈的身影得有多强大？
    世人几乎不敢想象。
    有人认出了他来，正是战神学院的院长大人，玄空道人。因为很少出现在世人眼中，真正的境界无人得知。
    许多人认为他应该也是一位准化神。
    只是，虽是准化神，这位老人家却有力战化神的力量。
    以至于，强势无匹的北辰皇族，也不敢轻易招惹这个神秘莫测的宗门。
    “我本以为叶姓少年掌握的虚空之道，在这片星域之下已是至高。现在才发现，真正的虚空大道，掌握在战神学院手中啊。”有大能修士呢喃，起了一身的鸡皮疙瘩。
    一众大能人物也都从头凉到了脚，这种逆天的放逐神通，可怕到近乎妖邪，可以以弱击强。任你天大的能耐，一旦被击中，也要被放逐到永恒的黑暗中。
    虚空碎片世界无穷无尽，异次元小空间层层叠叠，便是再强大的大脑也无法计算出一条生路来，难有回头路，直到生命在其中耗尽。
    “叶神君。”一个声音高喊。
    轰！
    一个恐怖的存在出现了，撕裂长空而来，浩荡的气息震惊天上地下。
    “老祖，且慢出手，战神学院不可招惹。”
    后面跟着一群族人，大声高喊。
    来者不是别人，正是刚刚证道化神的镇魔老祖，见到叶天被放逐了，勃然大怒。
    “你也想被放逐吗？”
    玄空道人只淡淡扫了镇魔老祖一眼，就让他心底一凉，贸然间真的不敢出手。
    “战神学院果然名不虚传，光是一位院长就有如此可怕的威力，化神见到都要低眉。”
    “这么看来，战神学院应该才是我北辰的第一大势力吧？什么北辰皇族，什么太初神教，都只能算是二流。”
    “难怪少年天骄们争相进入战神学院，有独步天下的神通秘术。”
    ……
    人们争相赞美，既敬重，又敬畏。
    轰隆！
    就在这时，突然，虚空破碎，一道身影从中窜了出来。
    撕拉！
    两只大手探出，战神学院小世界的空间壁垒直接被撕开了。就像是一张布匹被扯破了一般，现出一个大洞来。
    “什么？叶姓少年，他出来了，这么快？”
    所有人再次惊呆。
    连悬空道人都眼角抽搐，神色狂变，不敢相信叶天这么快就破了他的秘术。
    这可是一门逆天的虚空秘术啊，以弱击强的至高法门，连化神被放逐都难有回头路。
    而且，战神学院小世界的空间壁垒无比坚固，根本不可能被徒手撕开，叶天却做到了，简直逆天。
    冲入小世界中后，叶天化作一道惊天神虹，直直对玄空道人冲了过去，速度快如闪电。
    “老贼，给我去死！”
    叶天爆吼，一拳暴击而出。
    一道神魔的虚影在他身后浮现，无穷的混沌气冲出体外，像是在开天辟地。
    浩荡的拳威像是要扫荡大宇宙，打得乾坤破碎，万道哀鸣。
    悬空道人眼中只见一片混沌，目之所及，不见其他，唯有一个充塞视野的巨大拳头，以毁天灭地的威力对着他的面门暴击而来。
    叶天的速度太快了，直接缩地成寸，闪现而来。换做其他人，根本不可能有时间防御，或者反抗。
    但是，玄空道人不是一般人啊！
    就见他一身金光爆射，每一个穴窍都在发光，像是变作一尊金色的神祗。
    他双手再次划动了起来，演化出无穷法则，道纹，身前的一片虚空再次扭曲起来。
    然后，诡异的一幕发生了。
    他明明脚下未动，和叶天之间的空间距离竟然拉开了，仿佛虚空膨胀了一般。
    虚空之道，既然可以缩地成寸，当然也可以化咫尺之距为千里之遥。
    此刻，玄空道人正是如此操作，以虚空之道，将他和叶天之间的距离膨胀开来，看似近在眼前，可真正却隔着十八条大马路。
    众人惊呆，就见叶天似陷入了巨大的果冻中一般，速度越来越慢。
    到最后，身体周围的空间都仿佛凝固了，拼命挣扎，也难有寸进。
    “咫尺天涯，好恐怖的空间之道。”有大能人物惊呼，眼珠子都快瞪出来了。
    所有人无不对玄空道人佩服得五体投地。
    就连太初神君老祖和镇魔老祖，两位化神大能，都眼角抽搐。
    扪心自问，换做是他们，恐怕也会是相同的境遇，乃至更糟。
    许多战神学院的长老和弟子分散在四面八方，饶有兴趣的看着。他们的这位院长大人平时很少出手的，今天算是大开眼界了。
    “你可服气？”玄空道人喝问，似乎不打算下死手，给叶天一个改过自新的机会。
    “我服你老母！”叶天喝道，满头金发怒绽。
    突然，他变拳为掌，以掌做刀，凌空横切。
    “无间之刃！”
    低语声中，虚空破碎，无限膨胀的空间被切开一道口子。
    千里之遥，再次化作咫尺。
    一颗拳头从切开的口子中冲了出去，结结实实的轰在了玄空道人的脸上。