    ﻿三天前的一个雨夜，秦清涵被两个亡命之徒绑架。就在秦家准备了五千万现金要去赎人的时候，秦清涵惊慌的打了个电话回到家里，说绑架她的两个亡命之徒被人杀了，而她没事。
    秦家报警了，警方对此事进行了调查。
    两个死者一个是被碎石片割伤脖子上的大动脉，失血过多而死。另一个石子入口，差点击穿后脑勺，暴毙而亡。
    这杀人手法显然不是常人所能为，是武道高手所为！
    秦永昌知道武道高手的可怕，所以在孙女录口供之前，他叮嘱了孙女一句，就说什么都不知道。
    秦永昌这么做一是为了自保，不敢得罪武道高手，二是感恩，毕竟武道高手救了他孙女，而杀的又是亡命之徒。
    “爷爷，我好像找到那个救我的人了。”秦清涵电话中对爷爷说道。
    当时在烂尾楼中，光线很暗，她只看到了叶天的轮廓，没看清面貌。但是女人的第六感告诉她，就是这个人在那晚救了她。而且，她当时有被那人抱在怀里面，她记住了那人的气息，刚才靠近叶天，她从叶天身上感觉到了那抹气息。
    “谁？”
    “我们学校的一个学生。刚才我想找他确认一下，他却说不认识我。但是直觉告诉我就是他。”
    “傻丫头，你竟然找他说话了？”爷爷的语气突然变得焦急了起来，“你这么做很危险知道吗？”
    “危险？为什么危险？”
    “他是杀人犯，现在你认出他来，怕你报警，他肯定会杀你灭口的。”
    “可我不会报警啊，他是我的救命恩人，我为什么要报警？”
    “傻丫头，他哪知道你会不会报警啊！”
    秦清涵这才反应过来，顿时面如死灰。
    秦永昌虽然不在第一现场，但是却看得很透彻。那一晚，叶天并不是要救秦清涵才杀了两个亡命之徒的，而是两个亡命之徒手中有枪，对他造成了威胁，才把他们杀掉。放了秦清涵可能是因为当时光线暗，认为秦清涵没认出他来。
    “你在学校里等着我，我这就过去。”秦老爷子慌张道。
    ……
    清涵刚挂下电话，何凯文就对她走了过来。
    两人认识，而且很熟，因为何凯文曾经追求过清涵，不过没追到。刚才见叶天和清涵说话，虽然只说了几句，他心里很是不舒服。在他看来，清涵这种极品白富美，叶天连和她说话的资格都没有。
    “清涵，你怎么认识我们班的叶傻子？”
    “什么叶傻子？”
    “就是刚才你找说话的那个家伙。”
    “哦，你说他啊，我不认识他，我认错人了。”
    “我说呢，你怎么可能认识他。”
    有了刚才爷爷的提醒，清涵也学精明了，守口如瓶。不过，她对叶天的信息很感兴趣，接下来开始旁敲侧击。
    “你为什么叫他叶傻子啊？”
    ……
    经过两人一通聊，清涵掌握了叶天的不少信息。
    叶天回到了久违的教室。
    他刚一走进教室，低头看书的同学们就全都坐了起来，用异样的眼神看向他，交头接耳，窃窃私语。
    “偷拍狂还真有脸回来啊，和他一个班级真丢人。”
    “他刚才在校门口把董瑶打了你知道吗？”
    “啊，为什么打董瑶？他偷拍人家，还打人家，太可恶了。我要代表月亮去消灭他！”
    “你就算了吧，连董瑶的男朋友都不是他的对手，被他一个直勾拳给放倒了。”
    “怎么可能，董瑶的男朋友可是武馆的金牌教练，他一个傻子怎么可能打得过金牌教练？”
    “何班长亲眼所见，亲口跟我说的，不信你去问问何班长。”
    ……
    在班级同学的不友好目光中，叶天来到了自己的座位上，倒头就睡。
    “叶天同学，班主任让你去办公室找他。”
    何凯文班长第一次主动找叶天说话。
    “知道了。”
    叶天回道，但他依旧在睡觉，头都没有抬起来。
    整个班级里，还从来没有人敢这么不尊敬何大班长。
    “班主任让你现在去找他，现在！”何凯文面露不悦，加重了语气。
    “知道了。”叶天还是同样回答道，继续睡他的觉。
    这一连三天他都没睡好觉，确实有些困。
    一次又一次被无视，何凯文脸都黑了。
    “看，何大班长要发飙了。”
    “傻子是不是真的傻？班长岂是他能得罪的？”
    “他连给班长提鞋的资格都没有。”
    ……
    这时，一个身高一米九多的高大男生走进了教室，他叫苏猛，班级体育委员，校篮球队大前锋，跆拳道黑带五段。他走进教室的时候，正好何凯文对叶天发飙了。
    “知道了你还不去？你眼里还有班主任吗？还有我这个班长吗？”何凯文大声说道。
    叶天也恼怒至极，猛地抬起头来，一拳头砸到了书桌子，发出轰隆一声巨响，差点没把桌子锤得散架了。
    何凯文吓得后退两步，以为叶天要打他呢。刚才学校门口他见识过叶天的身手，还是有些发憷的。
    “怎么回事？”苏猛走过来问道。
    两人都是班干部，关系要好，自然他要站在何凯文这边。
    “班主任叫他去一趟办公室，他竟然跟我耍横，还想要动手。”何凯文气呼呼道。
    “动手？一个傻子也想翻天不成？你过去，让我来！”
    苏猛让何凯文让开位置，站在了叶天的书桌旁边，眉头皱着，要动手的样子。他一米九多的大个子，往叶天旁边一站，把叶天衬托得很小。
    这时有许多同学围了上来，毕竟有好戏要看。
    “姓叶的，你一个插班生耍什么横？想打架是吧，来，我和你打！我让你一条胳膊都行。”
    “何大班长也是你能得罪的？谁给你的勇气？何大班长代表的是我们整个班级，你对他耍横对着全班人耍横知道吗？”
    “你刚才不算挺牛逼吗，还拍桌子，怎么现在怂了？一条胳膊不行的话，我让你两条胳膊。”
    苏猛咄咄逼人，挑衅道。
    叶天坐着不动，任由这只野狗狂吠。
    在大家看来，他是怕了，被苏猛的气势给吓住了。
    确实，叶天根本就不像能打架的样子，虽然他长着一副一米八的大身板。
    对于苏猛，他的名号大家都是知道的，跆拳道黑带五段，教武术的体育老师都不是他的对手，一个人能打五六个普通人。
    叶天在班级里本来就没什么存在感，现在被人欺负，也没有人同情他，反而有许多人出言讥讽。
    “这个傻子倒霉了，落到苏委员手里，不死也得褪层皮。”
    “活该！谁让他刚才那么横。”
    “不过我怎么觉得他不傻了呢？你有没有发现他像变了个人似的？”
    “那又怎样？苏委员该怎么虐他还怎么虐他，不傻也能给他打傻。”
    ……
    叶天的三个室友，李海韬，赵英杰，杨伟，却和大家持不同的看法，在他们看来叶天此刻不是怂了，而是一座火山，马上就要爆发了，他们似乎已经感觉到了火山爆发那一刻的恐怖力量了。
    三天前的那一晚是他们的恶梦，他们从来没见过一个人可以这么凶残！
    原来，老实人发起飙来才是最可怕的！
    千万不要欺负老实人！
    “算了吧。”何凯文拉了拉苏猛的胳膊。毕竟他是班长，平日里又是暖男的形象，不想给班级里的女生留下不好的印象。
    “算了？为什么要算了？”
    “和一个傻子过不去，自己也会变傻的。”
    苏猛想想很有道理，就道：“算了可以，但是至少要让他道个歉。”
    “小子，听到没有，老老实实给我们何大班长道个歉，今天的事就这么算了。不然，老子废了你！”
    “你真要和我打吗？”叶天突然站了起来，慵懒的伸了一个身子。
    班级一片哗然！