    ﻿何班长明明已经要放过他了，他竟然还敢挑衅，主动找虐。那些本来对他心生恻隐的同学，也把同情心收了回来，认为他傻得无可救药了。
    只有509宿舍的三个室友知道，叶天这是爆发了！
    “艹！有种！老子说话算话，让你一条胳膊。”
    “不用，你们两个一起上吧，你一个不够我打的。”
    What？
    一个不够你打的？
    你以为你是武林高手啊？
    侮辱人也不带这么侮辱人的！
    全班再次哗然！觉得叶天的话很可笑。
    苏猛忍不住哈哈大笑了起来，说道：“小子，我也不欺负你，你要是能在我手上接三招，就算你赢。从今以后我苏猛对你马首是瞻！”
    这时有围观的好事同学对叶天说道：“叶傻子，你是新来的，不知道我们猛哥的威风。我们猛哥从小习武，可是跆拳道黑带五段，连体育老师都不是他的对手。在整个天海一中，我们猛哥打架是NO1！”
    “是吗？听起来很厉害的样子。”叶天冷笑道。
    “怎么样，怕了吧？”
    “怕了也晚了！猛哥，干他！”
    同学们自觉的让出了位置。
    全班的同学都屛住了呼吸。
    苏猛摆出战斗姿态，对叶天挑衅的勾了勾手。
    叶天却散漫的站着，双手背在身后，武术的基本功一点都没有。如果有人说他是武林高手的话，连鬼都不会相信。
    “看好了，小子，看我一招KO你！”
    跆拳道是以腿法为主的武技，有前踢、推踢、横踢、下劈，侧踢，后旋踢、连踢，等等。
    苏猛身形很庞大，但是动作起来却灵活无比，原地弹跳了起来，一脚飞踢踹向了叶天的胸部。叶天敢挑战他的权威，他怀恨在心，这一脚踢出了十成的力道。
    黑带五段的一脚足能把一棵小树踢断，几有千钧之力。
    这一脚他不是要KO叶天，他是要把叶天往死里踢啊！
    许多女生都吓得捂住了眼睛。
    “好好好！”男生们大声喊道。他们已经迫不及待看到叶天给打倒的样子了。
    叶天却是摇了摇头，说道：“太弱了！连做我对手的资格都没有！”
    “太狂了吧，死到临头不自知。”
    “猛哥，往死里打！”
    ……
    面对苏猛十成力道的全力一击，对手最英明的选择是躲闪，但是叶天没有，他脚下一动，对苏猛走了过去。
    在大家看来，他这是在找死啊！
    傻子，真的是个傻子！
    “死！”苏猛愤恨一声，全力的一脚踹了出去。
    这时，叶天也出手了。
    啪，他反手就是一掌，精准的劈到了苏猛几乎要踹到他胸前的腿上。
    他这一掌四两拨千斤，苏猛的腿往旁边侧移了一尺，和他的身体失之交臂。接下来是苏猛的身体对他的身体撞了过来，这时他铁掌变拳，一拳对着苏猛的胸口轰了出去。
    苏猛瞳孔一缩，顿觉不好，可是已经迟了。
    轰隆……
    一拳正中胸口！
    苏猛只感觉身体似被一柄撼天铁锤砸中，全身一阵颤栗，骨头都要碎裂了，然后整个人就倒飞了出去，倒地后不起，死狗一样躺着。
    “不过如此！”叶天淡淡道，收起了拳头，就似刚才打的是一只蚂蚁那般毫无压力。
    全场一片死寂！
    众人大跌眼镜！
    天海一中打架第一高手，败了，被一个傻子一拳打败了。
    509宿舍的三个室友对视了一眼，彼此苦笑着摇了摇头，他们就知道会这样。
    叶天对何凯文一眼瞪去，问道：“何大班长，你还要打吗？”
    何凯文吓得面如土色。
    刚才在校门口他以为叶天KO班花董瑶的武馆教练男朋友是偷袭所致呢，现在才知道自己错了，他偷不偷袭班花的武馆男朋友恐怕都不是他的对手。
    “刚才谁叫我傻子的，都给我站出来！”环顾众人一周，叶天冷声说道。
    哪里有人敢承认啊，都吓得抱头鼠窜。
    就在这时，一声虎喝从教室前门传来。
    “都干什么呢？上课了不知道吗？”
    班主任的声音！
    围观的学生鸟兽散。
    一个四十岁左右的中年男子对后排走了过来，矮矮的，胖胖的，一张大饼脸总是似笑非笑，他就是叶天的语文老师兼班主任周天华，学生给他起了个外号笑面虎。
    在整个天海一中，笑面虎都以威严出名，学生们都怕他。
    “周老师，叶天打人，无缘无故的把苏猛给打了。”何凯文叫嚣道，恶人先告状，颠倒黑白起来了。说着他把苏猛搀扶了起来，一脸受害者的表情。
    “不怪叶天，是我自己技不如人。”苏猛忍着痛道。
    比之何凯文，苏猛虽然有些粗，但是人家光明磊落，不会冤枉别人。这一点上叶天倒是很欣赏他。
    “少说两句。”何凯文瞪了苏猛一眼道。
    笑面虎的脸阴沉了下来，虽然看起来还是像在笑，但是笑里分明藏着刀。
    对苏猛的身体看了几眼后，笑面虎问道：“没事吧？要不要去医院？”
    “没事……”
    苏猛一句话还没说完，就被何凯文打断了，道：“有事有事，我带他去校医院检查检查。”
    其实，叶天那一拳只打出了几分的力道而已，不足以伤筋动骨。何凯文这是小题大作，故意针对叶天。
    何凯文拉着苏猛走，苏猛苦笑道：“我一个去就行了。”
    “也行，有什么事情第一时间通知我。”
    苏猛离开教室后，笑面虎怒气冲冲的来到了叶天旁边，吼道：“你，跟我去办公室！”
    他也没问叶天为什么和苏猛打架，但是却把责任怪罪在了叶天身上。
    寄人篱下，叶天也很无奈。这个班级不仅同学对他不友好，就连老师对他也不友好。
    大家都知道，叶天这下要惨了！
    “真希望笑面虎把这个傻子开除了啊，我最近成绩严重下滑，可能就是因为这个傻子。”
    “殴打同学，无辜旷课，偷拍女生，三大罪名足够把他开除了的。”
    “我倡议，我们大家写联名倡议书，让笑面虎把叶傻子开除了。”
    “何班长，你觉得怎么样？你说怎么样就怎么样，我们大家都听你的。”
    何凯文似乎在做出一个艰难的抉择，其实他心里巴不得叶天滚蛋呢，说道：“倡议不是我说了算，是大家说了算，班级里三分之二学生通过的倡议才有效。不知道我们班级……”
    “百分之百通过，我敢保证！”
    何凯文嘴角闪过一抹阴冷的邪笑！
    办公室，笑面虎大发雷霆，恨不得要把叶天给吞了。
    他罗列了叶天的一条条罪状：
    为什么偷拍董瑶？
    为什么消失三天？
    刚才在校门口为什么打了董瑶和她的男朋友？
    刚才在班级里为什么和苏猛打架？
    董瑶和她男朋友被叶天打了后，第一时间就向像班主任控诉和请假去医院了，所以刚才在班级里没看到她。
    就是因为这个黑历史，所以叶天刚才和苏猛打架，班主任笑面虎才会不问青红皂白，把责任推到叶天身上。
    每一条罪状都够把叶天开除了的！