    ﻿“拍着玩而已，犯法吗？”
    笑面虎顿时脸黑如墨。
    确实偷拍不犯法，不然那些偷拍明星的狗仔就没有活路了。
    “好，第一件事我且不谈，第二件事，这三天你去哪了？”
    “如果我说我被董瑶的男朋友打伤了，这三天去养伤了你信吗？”
    笑面虎哪里肯相信叶天的话，又是大声一吼，道：“还敢说人家打伤你，人家刚刚被你打伤，现在还在医院里躺着呢！你觉得我会信你吗？我应该信你吗？”
    “你个臭小子到底想怎么样？还想不想好了？成绩拖班级的后腿我就不说你了，还敢给我惹事！”
    “要不是看在你妈是我同学的份上，要不是看在你妈求我的份上，你以为我会要你这个废物到我班级里插班？你信不信我现在就把你开除了！”
    笑面虎的办公室是一个大办公室，好几个老师一起办公。见到他训斥学生，许多老师都对他望了过来。
    “呦，周老师，这就是你们班那个燕城来的转校生啊，你可千万别把他开除了。要不是他拉低了你们班的平均分，我们三班很难压你们二班一头。”一个女老师哈哈大笑道。
    “爸妈都是重点大学的，孩子却这么笨，不应该啊！是不是在医院抱错了？”
    “你那个老同学挺漂亮的，四十多了，风韵犹存，老实说你们读书的时候是不是有一腿的？”一个男老师口无遮拦道。
    第一个老师和第二个老师的话叶天都能忍受，第三个老师的话让他爆发了。他冲上去上来就是一巴掌，把男老师半边脸抽得变形，一下子都抽懵了。
    而叶天，似乎也有些懵！
    奇怪，“前任”叶天的妈妈又不是我的妈妈？
    为什么我这么激动？
    到底我是他，还是他是我？
    还是我们已经不分彼此了？
    叶天也是突然发现这个问题，他不仅在乎前世那个世界的人，这个世界的人他也同样在乎。
    一时间，办公室内厮打一片，哀嚎一片！
    毫无悬念的，叶天被开除了！
    这时，班级里同学的联名倡议书刚写好，除了他，百分之百通过！
    可见，他在班级里得有多不被待见啊，人缘差到极限。
    当叶天回班级拿东西的时候，刚走进教室，正好数学老师念到他的名字。
    “叶天，38分。”
    班级同学轰然大笑！
    数学老师发试卷有从高分往低分发的习惯，叶天这是最后一张试卷了，38分，班级倒数第一，而倒数第二的他室友学渣杨伟也考了68分。
    第一名当然是班长何凯文了，满分150分，人家考了145分，学霸的名头绝不是盖的。
    数学老师是一名漂亮女老师，名叫杨小琴，华清大学数学系博士毕业，是天海一中的王牌数学老师。
    当念出叶天的名字和分数时，杨小琴老师的漂亮脸蛋上生出了一抹厌恶。
    因为这个家伙，班级的平均分整整降了1分啊！
    杨小琴老师如何能不恼怒？
    她把试卷对叶天递出，就在叶天伸手要接的时候，她突然松了手。
    试卷似落叶般飘零，落到地上，沾满了灰尘！
    班级里的同学又是一阵轰然大笑。
    “考了38分，哪还有脸待在我们二班？哪还有脸待在我们一中？”
    “这种智商无限趋近于零的垃圾就应该拉出去枪毙了，拉低了全国人民智商的平均数。”
    “联合倡议书已经写好了，我就不信全班同学的意愿笑面虎敢违背！”
    ……
    “啊，不好意思，自己捡一下吧！”杨小琴老师假惺惺道，其实瞎子都能看出来她是故意松手的。
    叶天面无表情，心里却是一阵苦笑，毕竟是自己的试卷，他弯腰要捡起来。
    可就在这时，杨小琴老师突然走下讲台，饰满施华洛世奇水晶的高跟鞋一下子踩在了叶天的试卷上，撕拉一声，试卷撕裂了。
    杨小琴就似没发现一般，胸挺得跟企鹅似的，白皙的脖颈高高扬起，对班级里的同学说道：“这次考试总体上成绩是不错的，除了个别学生，绝大部分学生都及格了。120分以上的学生有三十名，130分以上学生有十名，140分以上的学生有一名。尤其要表扬的是何凯文同学，考了145分了。虽然这次试卷有些偏简单，但是能考到145分还是很不容易！我希望大家以后向何凯文同学多多学习。”
    啪啪啪，热烈的掌声响起，何凯文成了班级里的焦点。
    而叶天，拿着自己撕烂的试卷走向后排自己的桌子，收拾收拾自己的东西，拍屁股走人。
    当他离开教室的时候，也收获了同学们的掌声，不过这掌声他听起来尤其刺耳。
    叶天离开天海一中没多久，一辆车牌号五个8的迈巴赫62S驶进了校园。
    校办公大楼外的广场上，校长韩安胜盛装以待，不时看一下他的劳力士手表。当看到迈巴赫62S驶来，他肥墩墩的两张老脸上露出了笑容，一阵小跑前去迎接。
    秦永昌秦老爷子大驾光临，韩安胜必须得亲自接待啊，那可是大人物，天海市的商业传奇，商业教父。
    车子停下，驾驶座车门打开，走下来一个寸头黑衣男子。只见这男子身高一米八左右，40岁上下，体格健壮，下了车后眼睛像鹰隼一般左右环顾一周，发现没有危险才打开后车门，把秦老爷子请出来。
    这男子是秦老爷子的贴身保镖兼司机，名叫霍飞鹏，霍氏八极拳继承人，一名内劲高手。
    秦老爷子把保镖霍飞鹏带来除了保护他的安全外，还有一个用处，试探叶天是不是一位武道高手，从而确认叶天是不是救他孙女的那个人。
    “秦老。”韩安胜弓着腰伸出双手。
    “哈哈，韩校长，好久不见。”
    “哎呀，叫什么韩校长，我担待不起啊，叫我小韩就可以了。”
    韩安胜五十多岁，秦老爷子七十多岁，叫他小韩并没有什么不妥。但是这毕竟是人家的地盘，秦老爷会给他最起码的尊重，就叫他韩校长。
    “实不相瞒，韩校长，我这次来是有一件私事，想见一个人。”
    “哦，什么人？”
    “一名学生，高三（2）的叶天同学。”
    秦清涵从何凯文口中得知了叶天的信息，又把这个信息告诉了爷爷，所以秦老爷子能点名要人。
    几分钟后，韩校长把秦老爷子带到了他的办公室，让老爷子稍等片刻，然后他就出去了。
    当韩校长来到笑面虎的办公室时，笑面虎正在给叶天的妈妈顾小曼打电话。毕竟叶天是他老同学的儿子，而且他也收了人家不少钱。
    电话中笑面虎把叶天骂得狗血喷头，罪状一条一条的罗列，唾沫子喷得满办公室都是。当看到校长大人来了，他的脸色立马变了，由一只愤怒的狮子变成了一只乖顺的哈巴狗。
    “韩校长，什么事？”笑面虎向周校长问道。
    “电话打完了？”
    “打完了。”
    啪，笑面虎把电话给挂了。他给校长拉了一张椅子，但是校长没坐，向他问道：“你们班是不是有个学生叫叶天的？”
    笑面虎顿时一惊，道：“是啊，有一个，怎么了？”
    “你让他到我办公室来一趟，现在就过来！”
    “呵呵，韩校长，你找一个学生干什么？”
    “有人要见他。既然是你们班的学生，就赶紧把他叫到我办公室来。”
    “谁要见他啊？”
    韩安胜有些不耐烦了，道：“你怎么那么多屁话，让你叫你就叫，快点。”
    “韩校长，如果你早来一会的话，我还能帮你叫，现在叫不了了。”
    “你什么意思？”
    “叶天被我开除了，刚刚。”
    韩安胜愣了一下，突然毛了，狠狠的一巴掌拍到桌子上，大声道：“好你个周天华，开除学生，谁给你的权利？经过我这个校长同意了吗？”