    ﻿二十分钟后，笑面虎带着叶天来到了校长办公室。
    “韩校长，秦老，这位就是叶天同学。”
    笑面虎费了九牛二虎之力，终于把叶天给带来了。他只希望秦老爷子认错人了，不然叶天向秦老爷子告他一状，他在学校里就别想混了，不，是在整个天海市都别想混了。
    “哈哈哈，小叶来了啊！那秦老，你们先聊，我出去了。”
    韩校长正在和秦老爷子喝功夫茶呢，见到叶天来了，笑哈哈的站了起来，对门外走去。
    这时，秦老爷子也突然站了起来，大阔步主动迎上叶天，并伸出双手要和他相握，口中恭敬的说道：“叶先生！”
    没听错，德高望重的秦老爷子是喊叶天叶先生。
    班主任笑面虎和校长大人韩安胜都惊掉了下巴！
    韩校长深咽了一口唾沫，知道自己犯错了，因为刚才喊叶天小叶来着。
    笑面虎面如死灰，心道这个废物有什么大背景不成？
    秦老爷子的贴身保镖阿鹏也在屋内，当秦老爷子对叶天走去的时候，他也跟在后面，眼睛如鹰隼一般盯着叶天看，想看看叶天是不是武道强者。
    双手插在裤兜里，松松垮垮，一副吊儿郎当的样子，身上没什么肌肉，没有爆发力，这种人要是武道高手，阿鹏的三观都要碎掉。
    直观的第一印象，阿鹏给了叶天一个否定，不是那晚救清涵小姐的人。
    “我认识你吗？”叶天冷眼漠视道，连手都没有伸出来。
    秦老爷子都被整懵了，还有些尴尬，没想到叶天竟然敢这么对他说话。在偌大的天海市谁不卖他秦永昌几分面子，哪怕一省之尊见到他都得恭恭敬敬的。
    阿鹏的眼中闪过一抹凶厉的寒芒，狠声道：“放肆，怎么对秦老说话呢？”
    “你算什么东西？”叶天怒目道。
    “你，找死！”
    “阿鹏，退回去！不得对叶先生无礼！”秦老爷子一声喝道。
    阿鹏乖乖的退了回去。
    在大家看来，叶天此刻的所为是不知天高地厚，而在秦老爷子看来恰恰相反，有魄力，有胆量！这让他更坚定了几分叶天就是那晚救他孙女的人。
    笑面虎和韩校长像看悬疑大片似的看得一头雾水。
    “看什么看，走了。”
    推了笑面虎一把，韩校长把门关上了。
    “老周，你们班这个叶天到底是什么来头？”韩校长提心吊胆的向笑面虎问道。
    “应该没什么来头吧？他妈妈是我的中学同学，在燕城生下的私生子。高考落榜，过来复读。”
    “私生子？燕城？”韩校长嘀咕一声，暂时还看不出什么门道。
    办公室内。
    “叶先生，你请坐。”秦老爷子放低姿态，给出了他所能给出的最大恭敬。
    但是，叶天依旧不给面子，道：“老头，我说你是不是认错人了？我们好像不熟。”
    “救命之恩，当涌泉相报。叶先生，我知道是你救了小女。我此来并无恶意，是感恩而来。”秦老爷子面色郑重道。
    叶天的面色不为所动，但是心里面已经有了主意，大概知道这老头找自己所为何事了。
    他救了一个人，但是杀了两个人，所以那件事情他万万不能承认。
    他现在的修为还是太低，连自保都是问题，所以他会尽量不给自己招惹麻烦。
    “我都不知道你在说什么？如果没什么事的话，我就先走了。”
    叶天转身走了。
    秦老爷子摇了摇头，突然对阿鹏使了一个眼色。
    阿鹏会意，往前猛地一步踏出，右手对叶天抓了过去。
    让阿鹏试探叶天的身手，秦老爷子的心情是复杂的，如果叶天不是武道高手还好，如果真是的话，他这个做法会激怒叶天，后果很难预料。
    叶天身体一侧，阿鹏一下子抓了一个空。
    阿鹏一愣，没想到叶天能躲过他这一手，他看叶天明明就是一个普通人，而他的速度又是何等之快。
    “好小子，深藏不露！”阿鹏一声喝道。
    他一招不成，再出一招。只见他双腿一扎，如老树盘根，一记顶肘对叶天的颈部撞了过去。
    叶天回首就是一拳，直接打向了阿鹏砸过来的肘部。
    阿鹏作为八极拳传人，内劲高手，肘击力量足能砸死一头成年大猪，来势可谓汹汹。
    可是，当叶天回首的那一刻，他的内心忍不住一颤。
    好可怕的眼神，好浑厚的杀气！
    一晃间，叶天像变了一个人，由一个普通少年变成了一个让人畏惧的凶兽！
    “住手！叶先生，且听我一言。”秦老爷子突然喊道。
    可是，已经晚了。
    叶天的这一拳，朴实无华，但是接触到阿鹏肘部的刹那，顿时一股气劲贯穿他的全身，震得他五脏俱颤，全身发抖。
    咔嚓！
    肘骨断裂的声音！
    “啊……”
    一声凄厉的惨叫，阿鹏像断线的风筝，倒飞了出去。
    《武极神拳》一共七重境界：裂石，开山，翻江，倒海，灭地，毁天，碎星！
    叶天刚才捣出的一拳只有第一重境界，裂石！
    他现在的实力太弱，也只能发挥出第一重境界。
    《武极神拳》并非硬功拳法，主要靠拳劲伤人，挥拳时拳尖之上会裹挟出一层真元化作的气劲，气劲越浑厚，拳势的毁灭力越大。
    前世的叶天甚至能遥引星辰的力量化作拳劲，一拳挥出，高山大岳都能碾为平地。
    秦老爷子面如土色，知道自己这下惹了*烦了。
    阿鹏是内劲高手，却承受不了叶天的一拳之力，那叶天的真正实力有多强大，他想都不敢想。
    他现在几乎可以肯定叶天就是那晚救他孙女的人了。
    “为什么非要逼我出手？”叶天怒道。
    “叶先生是我秦家的恩人，我秦永昌感铭五内，刚才是我莽撞了。还望叶先生能够原谅。”
    “你认错人了！我不认识你，你也不认识我。今天这事情就当作什么都没发生。”
    说完，叶天甩门而出，留下秦老爷子一个人在风中凌乱。
    “哈哈哈，叶先生，谈完了？”韩安胜点头哈腰道。
    “叶，叶，叶先生。”笑面虎很不情愿地，也喊了一句叶先生。
    尼玛，称自己的学生为先生，这都什么事哦。
    叶天对笑面虎看了一眼，道：“还记得自己答应过我什么吗？”
    “记得记得。”笑面虎连声道。
    不一会，秦老爷子和阿鹏也出来了。
    “秦老……”
    “韩校长，打扰了。”
    “那我送你下去。”
    “不用了，你先走吧！”
    偷鸡不成蚀把米，把叶天给得罪了，秦老爷子心情很不好。
    这事儿得想办法弥补才行啊！
    直觉告诉他，天海市的地下世界恐怕要变了。