    ﻿高三（2）班的学生绝想不到，叶天被开除不到半天，人又回来了。
    这时已经是第三节课了，前两节课是高亚琴的数学课，讲解试卷。后两节课本来是英语老师孙玉明的课，结果两张脸被叶天打肿了，几乎破相，上不了课，就和高亚琴调了一下课，后两节还是数学课。
    不错，办公室被叶天打脸的第三位老师正是叶天的英语老师，孙玉明！
    他说叶天的妈妈和笑面虎有一腿，师德垃圾，被打也是活该。
    后两节数学课又是考试。
    高三嘛，本来考试就多。
    当叶天走进教室，本来闷头做试卷的同学唰唰唰全头抬起头来了。
    “这个傻子不是被开除了吗？怎么又回来了？”
    “可能是有东西忘了拿吧。”
    ……
    同学们议论纷纷。
    当看到叶天在座位上坐下，不走了，他们一个个都不淡定了。就连数学老师高亚琴都是一脸的不可思议。
    “姓叶的，你不是被开除了吗？又回来干嘛？”
    “想赖着不走吗？”
    “滚回你的燕城去吧！”
    ……
    又是一阵风言风语声响起。叶天当作一群狗在狂吠，理都不理。
    咳咳，突然一阵咳嗽声响起，班主任笑面虎走进了教室。
    “打扰大家几分钟。”笑面虎站在了讲台上，说道：“校领导经过重新商议，收回对叶天开除的决定。叶天重回班级，大家鼓掌表示欢迎。”
    啪啪啪……
    笑面虎自己鼓起掌来了。
    可是，台下的学生没有一个配合的，一片死寂，落针可闻。
    笑面虎顿时脸色一变，对班长何凯文看了过去。
    何凯文何等聪明，第一个鼓起掌来了。
    有班长带头，许多同学都鼓起掌来了。
    一时间，班级里也是掌声雷动。
    “我呢，作为班主任，有些事情没调查清楚，就对叶先生，哦不，就对叶同学提出了批评，后来才发现错不在他。在这里我自我检讨，向他说一声抱歉。”
    班级再次死寂一片，所有的同学都目瞪口呆，不敢相信这是真的。
    “叶天同学是转校而来，既然加入了我们高三（2）班，就是我们高三（2）班的一份子，我希望大家能对他提供尽可能的帮助，让他尽快融入我们这个大家庭。我不想看到他在班级里有任何不愉快的事情发生。”
    “好了，我就说这么多了，大家继续考试吧！”
    说完这些，笑面虎就走了，而班级里却炸开了锅。
    “我靠，何班长，怎么回事？”
    “笑面虎是吃错药了吗？”
    “这个叶傻子有什么背景不成？”
    ……
    坐在何凯文班长旁边的几个学生向他问道。
    “好了，住口，我也不知道。”何凯文摇摇头头道。
    这时高亚琴老师走上讲台，使劲敲了敲桌子，道：“都别说话了，好好考试。这次试卷出的有些难，审题都审仔细一点。”
    高亚琴自不会和一个学生过不去，她对叶天唯一不满的地方就是成绩太差，拉低了班级的平均分。
    何凯文对叶天看了一眼，眼神中带着几丝愤恨。其实，他倒希望叶天重回班级，这样以后有的是时间羞辱他。
    叶天能打架并不会让何凯文心生忌惮，在他看来打架只是逞匹夫之勇罢了，和他们这种高智商人群没得比。他心里下定决心，不出一个星期，一定会把叶天训得服服帖帖，像狗一样，让他往东，他不敢往西。体育委员苏猛不也是如此，刚来班级时耀武扬威，不可一世，后来就被他驯服了。
    一出小插曲过后，班级再次安静了下来，同学们都认认真真的做自己的试卷。
    正如高亚琴老师所说，这次试卷出的有些难，许多同学都在抓耳挠腮，直皱眉头。就连有着学霸之称的何凯文班长做试卷的速度都慢了下来，每一题都仔细斟酌。
    “给，好好考。”高亚琴突然把一张试卷放在了叶天的桌子上，都没正眼看叶天一眼，然后人就走了。
    “嗯。”叶天应了一声，拿出一支笔来，认真做试卷。
    几个同学望过来，忍不住一阵窃笑。
    “第一名和倒数第一名都确定了，剩下就看其他同学的发挥了。”
    “哈哈哈，这么难的卷子，我觉得叶傻子很可能考出个位数来。”
    “零蛋都有可能。”
    ……
    高亚琴在班级里晃来晃去，连看了好几个同学的答题，都忍不住摇头。她在何凯文班长旁边停留的时间最长，脸上露出的笑容最灿烂。
    学霸之所以为学霸，是因为再难的卷子都能考出高分来，而何凯文正是这么一个学霸。
    高亚琴似乎把叶天给遗忘了，每次经过叶天旁边看都不看一眼。不知道在班级里转了多少圈，她眼角的余光突然瞄到了叶天，顿时气不打一处来，这家伙竟然在睡觉。
    咚咚咚……
    高亚琴在叶天的桌子上使劲拍了几下，大声道：“睡觉，天天就知道睡觉！卷子做好了吗？再睡觉滚回家睡去！”
    刷刷刷，N双同学的眼睛同时望了过来，眼神中分明都带着嘲讽。
    “题目那么简单，早就做好了。”
    叶天揉了揉眼睛，睡眼惺忪道。
    What？
    题目简单？
    简单你妹啊！
    连学霸何班长都觉得题目有难度，你一个学渣说题目简单，你丫是猴子请来逗逼的吗？
    班级里的同学哄然大笑。
    “哈哈哈，人家说的也没错，梦里面试卷简单。”
    “你看他都没睡醒呢，肯定是梦里面把试卷做好了。”
    “还考了满分呢。”
    “班级第一。”
    ……
    各种讽刺，各种挖苦。
    叶天的嘴角流着哈喇子，滴答滴答，桌子上都要口水泛滥了。爱干净的高亚琴老师一阵恶心，都恨不得一记高跟皮鞋把叶天踹到天边去。
    可是，下一秒她愣住了。
    叶天的桌子上放着一张被口水浸湿而且打起褶皱的试卷，上面写满了答案。
    答案正确不正确且不说，人家确确实实把试卷做完了。这时叶天回到班级只有一节课多一点的时间，而试卷的题量是两节课。目前大部分同学试卷都只做了三分之二。
    卷子是高亚琴自己出的，每一题的答案都在她脑子里呢。她在叶天的试卷上扫了一眼，顿时眉头皱了起来。
    十二道选择题，答案全对！
    五道填空题，答案全对！
    接着她就不淡定了，也不管卷子上留有叶天的口水了，把卷子拿了起来。