    ﻿许多同学把目光转过来，这才发现叶天不是吹牛逼的，人家真把卷子写完了。
    班长何凯文低头奋笔疾书，他不像其他同学那么八卦，他每次考试只有一个目标，那就是争第一，班级第一，乃至全校第一。他现在的成绩进得了全校前五，离全校第一只有一步之遥了。
    可惜的是，这一步之遥，却难如登天啊！
    他现在还差最后一道大题就把试卷做完了，进度比大部分同学足足快了三分之一。
    “何班长，快看，叶傻子已经做完试卷了。你看你还差一道题，人家比你快啊！”何凯文的同桌挖苦道，其实是要嘲讽叶天的。
    “闭嘴，别耽误我做题。”何凯文怒道，他做题目最受不得别人打扰，那会扰乱他的思考。
    叶天做完了试卷并不会影响他，胡乱写也叫做完，做错了做得再快也没用。
    这时，啪一声，高亚琴把叶天的试卷拍在了桌子上，美目含怒，人要发飙了。
    “好你个叶天，你是不是到办公室偷我答案了？”
    同学们都是一头雾水，不知道高亚琴这是什么意思。
    “可笑，我为什么要偷你答案？我连你的办公室在哪都不知道，怎么偷你答案？”叶天冷声道。
    “不是偷了我答案，你卷子怎么可能做得全对？而且这么短的时间。”
    “你卷子出的这么简单，我做对了还不可以了？”
    “你你你……”
    高亚琴气得脸色娇红，左手叉腰，右手对着叶天的脑袋瓜子指去。
    答案全对了！
    满分！
    而且这么短的时间！
    简直天方夜谭！
    若是换做学霸何凯文，高亚琴自不会惊讶，只会惊喜，但是放在屡次考试都是倒数第一的学渣叶天身上，她就不得不怀疑了。
    班级里的同学一片哗然。如果叶天考了满分，他们和高亚琴持一样的看法，叶天提前偷到了答案。
    “为了考高分，偷老师的试卷答案，见过无耻的，没见过这么无耻的。”
    “这叶傻子是真傻，抄个及格分不就可以了，竟然抄个满分，唯恐别人发现不了他抄袭似的。”
    “为了甩掉倒数第一的帽子，这孩子也是蛮拼的。”
    “自欺欺人罢了，高考该落榜还是落榜。”
    ……
    奋笔疾书的何凯文突然停了下来，最后一道题做完了，对叶天看了过去。当别的同学都在没脑子的人云亦云时，他却在理智的思考叶天如何能偷到高老师的试卷答案。
    叶天可是旷课了三天，难道这三天就是为了偷老师的试卷答案？
    说出去恐怕都没人信。
    假使这一次偷到了答案，下一次还能再偷到答案不成？下下一次呢？
    他更相信试卷上的题目叶天做过，都记下来了。
    可是，这个解释连他自己都说服不了，他作为学霸，做过的题目海量，比班级里的任何同学都多，可是高亚琴这次试卷中的许多题目他都没见过，都是高亚琴自己出的，或者老题改变条件。
    高亚琴是华清大学的数学系博士，曾经也是一个学霸，虽然年纪轻轻，但是在数学造诣上整个天海一中没有谁能出其右。许多老师都会向她请教问题。
    其实，高亚琴自己也不能确定叶天是不是偷了她答案，反而，她能得出叶天没偷她答案的结论，因为后面几道牵扯到计算的大题，叶天给出了正确的答案，但是计算过程和她的“标准答案”不尽相同，甚至有两道题的解题方法她都没有想到。
    不知道谁说了一声，搜身，答案肯定在叶天身上呢，因为以他的智商不可能把答案记在脑子里。当然，绝大部分人也做不到这一点。
    高亚琴老师竟然傻乎乎的采纳了这个办法，让同学搜叶天的身，把书桌也翻了一个底朝天，可是一无所获。
    “我倒有个办法试探他有没有抄袭。”何凯文班长突然说道。
    “什么办法？”高亚琴老师问道。
    “再给他出一张试卷，看他能考多少分。”
    比第一个搜身的愚蠢办法，何凯文提出的这第二个办法英明多了。
    高三的学生谁人桌子底下没有十几套卷子，三年高考五年模拟什么的，何凯文撕了一张上一年的高考数学卷。
    “我也不为难你，这张卷子你刚高考做过，你要是能考九十分，我就信你。”何凯文挑衅道。
    “你信我？你算哪根葱哪根蒜？我考多少分还要向你证明不成？”
    撕拉一声，叶天把卷子撕了。
    何凯文恼羞成怒，但是打不过人家，拿他没办法。
    “好了好了，都回到座位上去吧，卷子都做完了吗？”高亚琴一声喝道，然后对叶天说道：“你这张卷子我先收了。我希望你下一次也能考出一个满分，证明自己！”
    叶天一阵莞尔！
    卷子他确实觉得很简单，下笔如有神，稀里糊涂的就做完了，稀里糊涂的就考了满分。
    似乎，好像，“前任”叶天那高达180的智商又回来了！
    中午，食堂。
    别人都是三三两两的一起去食堂吃饭，叶天只有一个人，他双手插进裤兜里，走起路来慢慢腾腾，还是那副傻傻的样子。在班级里他小有“名气”，但是在学校里他就是个可有可无的存在，没有几个人知道他。
    当放学后学生们都饿死鬼投胎似的狂奔食堂的时候，班长何凯文却跟着高亚琴去了办公室，他要第一时间知道自己的考分，还有他要看一下叶天的考卷。
    “高老师，我帮你叫一份外卖，你喜欢吃什么？”
    “随便吧！”高亚琴笑了笑道。
    “那我还给你点上次的烧鹅饭。”
    “行。”
    点好外卖后何凯文拿起叶天的考卷看了起来，而高亚琴则在给他批改试卷。
    前面的选择题和填空题叶天全对了，何凯文一对照，发现自己各错了一题，顿时两张脸都黑了。
    “高老师，这一题不是选A吗？”
    “A选项最有迷惑性，正确答案是选D。”
    接下来高亚琴给何凯文讲解了一下，何凯文茅塞顿开，气得在自己的脑袋瓜子上拍了一下。
    后面的大题目何凯文基本上都做对了，但是没有叶天的方法简洁。
    “他是怎么想起来这种解法的？简直就是天才！”何凯文震惊道。
    “这道题目是我自己出的，我都没想到还有这么简洁的解法。”高亚琴苦笑了一声。
    何凯文纠结得肠子都要缠在一起了，高亚琴安慰道：“他可能是做过类似的题目，融会贯通了。”
    这时，她已经给何凯文批好了卷子，135分。
    以卷子的难度，能考到这个分数已经很不错了，除了叶天外，他很可能是全班第一。
    不过，何凯文却像鱼刺卡在喉咙里似的，食不甘味！
    食堂。
    叶天打了一份饭，一个人独占了一张桌子，自顾自的吃了起来。
    两个素菜加上两人量的饭，现在他身上生活费不多了，吃不起肉，只能多吃点米饭来压饿。
    “小雨，我好像看到你哥了，哈哈，他吃饭的样子好傻。不过还蛮可爱的。”
    一个女孩说道，她就坐在叶天饭桌的不远处，一张桌子上坐着三个人，一男两女。其中男生赫然是早上和何凯文走在一块的谢才俊，家里做餐饮生意的富少。
    说话的女孩很漂亮，而她口中的小雨更是比她还要漂亮好几分，浑然不落校花秦清涵多少，就是在气质上有些小家碧玉，而秦清涵是大家闺秀。