    ﻿“你好，请问预定包房了吗？”前台小妹问道。
    “我不是来唱歌的，我找你们吴经理。”
    “吴经理？吴大志经理吗？”
    “可能吧，我也不知道他叫什么。”
    “那你叫什么？找他什么事？”
    当叶天说明身份，表明来意，前台小妹的眼神中分明露出了一抹鄙夷之色。
    原来是个应聘的啊，交了800块服装费还想要回去，开玩笑！
    不过，前台小妹还是说道：“你等一下吧，我帮你联系一下试试。”
    前台小妹打了一个电话，半分钟后电话挂了，说道：“吴经理说他现在忙，暂时过不来。他说我们店现在缺人，如果你干不了全职的话，兼职也可以。你们高中生有许多在我们店兼职的，一个月赚的比大学生还多。”
    “兼职？能赚多少？”
    “那要看你个人了。能力强的一个月赚几万都不是事。能力差的也有三五千。怎么样，要不你考虑考虑？或者先干几天试试？”
    叶天有些蠢蠢欲动了，他现在穷得都要喝西北风了，又不好意思向家里人要钱。
    “可是我没做过？”
    “很简单的，到时候会给你配个师父教你，两天就能上手了。”
    就在叶天犹豫的时候，一群莺莺燕燕迎面走来。
    饶使叶天前世阅览美女无数，也忍不住要流鼻血。
    北冥的妹子都是纯天然的美女，长衣飘飘，连脚踝都不会露出来，而这里的妹子浓妆艳抹不说，高跟鞋，长丝袜，小短裙，深V低领，香水味能传二里路。
    “莉莉，这小孩谁啊？”一个似乎是大姐大的美女向前台小妹问道。只见她留着一头栗色的长发，有一米七高，身材极好，气质优雅，纤纤玉指中夹着一根细长的女士香烟，烈焰红唇，媚眼如丝，整个人宛如一颗熟透的水蜜桃，让人忍不住含在口中，嚼碎，咽下去。
    “玲姐好。”前台小妹先问了大姐大美女一声好，然后道：“来应聘的。”
    玲姐对叶天瞄了一眼，突然摇了摇头，道：“身板还行，脸型一般，气质一般，这种货色也要，不是拉低我们店少爷的水平吗。”
    “是啊，太青涩了，有些傻。”
    “我倒不这么觉得，呆头呆脑的，你看多可爱。”
    “青涩不要紧，干半年保准他成老油条。那个艾伦你们都还记得吗？来我们店不到三个月，竟然想要泡老娘。前天送我一台国产手机，被我当场给摔了，我说老娘只用爱疯。在你没赚到五百万之前，老娘的一根手指头你都别想碰。”
    “艾伦？是农村来的那个刘二愣吗？”
    ……
    一帮女人像看动物园里的动物似的，对叶天一阵评头品足，不时发出一阵杠铃般的笑声。
    你妹啊！
    叶天忍不住一阵腹诽。
    “是吴经理说要的，说我们店现在缺人。而且人家还是高中生呢，只兼职而已。”前台小妹说道。
    “我说怎么看起来这么傻呢，原来读书读傻了。”一个女的哈哈大笑道。
    “别笑话人家，人家是祖国未来的希望。”
    “那个什么主义接班人。”
    ……
    又是一通来自女人的嘲笑。叶天都恨不得把袜子脱了塞进她们的嘴里面。
    玲姐摇了摇头，走了，一群莺莺燕燕跟着离开。
    “给，自己擦擦。”
    走在最后面的女孩突然递给了叶天一张纸巾。
    看到她，叶天突然眼前一亮，她和莺莺燕燕中的其她女人不同，只画了淡淡的妆容，面若桃花，肤白胜雪，长发如瀑，有着天使一般的丽容，比之校花秦清涵，不仅容貌不落多少，还多了几分柔美的气息。别的女人是水做的，而她好像是雪做的，纯洁如雪。
    叶天不知道这女孩什么意思，但还是把纸巾接到了手中。
    “呦，我们小雪又大发善心了。”
    “同情心泛滥。小心人家认为你对他有意思，非你不娶了。”
    “就他那屌斯样，奋斗一百年也娶不了我们小雪。”
    “那是，我们小雪可是被苏少看中的人。小雪，哪天你要是成了苏家的少奶奶，可别忘了我们姐妹啊！”
    ……
    小雪娇羞得一阵脸红，没有说话，和一群姐妹似乎有些格格不入。
    “考虑好了吗？”
    前台小妹问道，把叶天拉回了现实。
    “行吧，那我就先兼职看看。”
    前台小妹给了叶天一张表格，让他填一下，办理入职。不过，叶天今天没空，要明晚才能来上班。
    就在叶天填表格的时候，接到了秦清涵打来的电话。叶天报了一个位置，清涵说开车来接他。
    十分钟之后，一辆黑色奔驰来到夜宴国际KTV。
    开车的是秦家的一个司机，清涵坐在后排，叶天也坐上了后排。
    清涵很想问叶天为什么会在这里，但她最终没有问出口，毕竟两人没有多熟悉，而叶天的脸色也不是太平易近人。
    “你盯着我看干嘛？我脸上有东西吗？”
    “你，流鼻血了。”清涵对自己的小巧琼鼻指了一指，示意道。
    “鼻血？”叶天怔了一下。正好他手中还拿着小雪给他的纸巾呢，一擦，果然有鼻血。
    他这才知道刚才出糗了，顿时有些窘迫。
    堂堂绝世天骄，修罗战神，竟然被一帮KTV的小妹给整得流鼻血，说出去都没人信啊！
    一路无话，差不多半个小时的行车，车子驶进了一个大院，秦家大宅。这是天海市中心一处闹中取静的地方，一座独属于秦家的大花园，寸土寸金。
    车子最终在花园中一座城堡般的大建筑前停下。
    叶天也是这才知道秦家的实力有多强大，难怪天海一中的校长都卖秦家老爷子的面子，班主任笑面虎也敬畏有加。
    不过，叶天并没有多震惊，毕竟他曾经生活的燕城叶家也是大家族，和天海的秦家相比只强不差。
    叶天大驾光临，按理说秦老爷子应该迎出来的才对，结果只出来了一个管家。
    “张伯，我爷爷呢？”清涵向管家问道。
    “老爷身体突然不适，你二叔找了医生正在给他看病。你带叶先生先休息一下，老爷说他随后就过来。”
    “严重吗？”清涵有些担心道。
    “老毛病了，你又不是不知道。老爷让你不要担心。”