    ﻿手抖腿软，身体顿时一空，唐老头一屁股坐在了地上，脸色何尝不也是一片煞白，苦着脸道：“可惜可惜，再给我多一口天地元气，我就能把秦老体内那股凝而不散的气泄掉。”
    唐老头不像修真者，体内的丹田气海能储存天地元气，他只能靠每天清晨呼吸吐纳，把一丝天地元气储存在经脉之中，所以他每天给病人看病的量是有数的，多了就看不了了，鬼门针法不灵验。
    现在是大晚上，秦老爷子又危在旦夕，等不到他明早呼吸吐纳积聚天地元气了。
    眼见着老爷子要不行了，秦二叔悔恨不已，连忙打电话叫救护车。
    可是，救护车过来至少要十多分钟，老爷子能坚持十多分钟吗？
    秦二叔心里没底。
    而清涵却突然夺门而去，不知道去干什么。
    唐老头把体内的元气耗完，身体都被掏空了，想再给秦老爷子针灸，挽救一下，也做不到了。他的徒弟小高是会一些医术，但都是一些皮毛而已，贸然也不敢动秦老爷子。
    “叶先生，好走！”
    把叶天送到大门口，张伯就回来了。
    突然，他看到大小姐正风风火火的追过来。
    “张伯，叶天呢？”
    “走了，发生什么事了吗？”
    清涵都要急哭了，都没回答张伯的话，对着大门外冲了出去。
    大马路上车来车往，路边人流如织，哪里有叶天的影子。
    清涵像个没头苍蝇似的，见人就问，但最终也没有找到叶天。
    “呜呜呜……”清涵蹲在路边哭了起来，梨花带雨。
    她找叶天是因为觉得叶天能救她爷爷，虽然只是一种直觉，但她很确信。
    突然，一张纸巾递到她的面前，一个声音说道：“擦擦吧！”
    “叶天。”
    清涵猛地抬起头来，正是叶天站在她面前。
    “叶天，你救救我爷爷吧，求求你了。”
    “你怎知我能救你爷爷？”
    “我知道你能，你一定能。”
    清涵说着又不顾形象的把人拉着就走，叶天一阵苦笑。
    当叶天和清涵来到秦老爷子的房间时，秦老爷子已经休克了，昏迷状态。
    “清涵，胡闹！他又不是医生，能治什么病？我已经叫了救护车，马上就到。”秦二叔大发雷霆道。
    “二叔，万一爷爷撑不到那个时候怎么办？你就让叶天给爷爷治一下吧，说不定能治好呢。”清涵哭着求道。
    啪，秦二叔竟然抽了清涵一巴掌，吼道：“瞎说什么，就不能盼你爷爷一点好？人一定会没事的！”
    秦清涵委屈得嚎啕大哭。这是她有生以来第一次被人打脸，连她亲爹亲妈都没打过她。
    当然，她并不因为是被叔叔打了一巴掌才哭的，主要还是因为心疼爷爷。她的爸爸妈妈都是人民公仆，而且级别还不低，每天都很忙，她是爷爷抚养大的，自然和爷爷很亲。
    啪！
    突然，又一个更响亮的耳光声响起，脆响脆响，劲道十足，一般人还真抽不出这个效果。
    “你踏马竟敢打我！你是在找死吗？”
    秦二叔瞬间火冒三丈，气冲牛斗，头上的毛发都要倒竖。
    啪！
    叶天又给秦二叔的右脸来了一下，说道：“刚才那一巴掌是你老父亲打的，为人子女，却不懂孝道，该打！这一巴掌是嘴欠赏给你的。”
    堂堂秦氏集团大老总，身家百亿的大土豪，何曾被人打过脸啊，说出去都没人信。就连他现在自己都不信，自己竟然被人打脸了，而且对方还是一个小屁孩。
    “啊，我要杀了你！”
    秦二叔想要还手，被叶天一脚给踹得倒飞了出去。
    坐在一旁的唐老医生无奈摇头，自惭形秽，他觉得秦家此刻的鸡飞狗跳他也有一部分责任。
    修理了秦二叔一通后，叶天来到了秦老爷子的床前，在他身上连续按了几下。
    “叶天，我爷爷怎么样？你能治吗？”
    “无妨！”
    说着，他突然掌心一凝，一股玄黄色的气息以肉眼可见的速度在他掌心凝聚起来。
    “玄黄之气！”唐老医生突然大惊失色，突然从椅子上站了起来，浑然忘记他此刻腿是软的。
    玄黄之气是至纯至粹的天地元气，比他每日清晨呼吸吐纳收集的那一丝天地元气纯粹了不知道多少倍。要是能用玄黄之气给病人治病，效果自然也会成倍的增加。
    他做梦也想不到眼前这小伙竟然体内储存有玄黄之气，而且很多很多，多到足能凝实成一个气团。
    待气团凝实之后，叶天轻轻一掌拍在了秦老爷子的身上，气团像是被压扁的大饼在老爷子的身上铺展开来，再渗入体内。接着他似乎是在推拿，在老爷子身上来回推了几下，最后胸口猛地一拍，噗，老爷子的口中喷出一口腥臭的血水来，人突然就醒了。
    整个过程不到半分钟的时间，人就醒了，好像没事了。
    “混账东西，还不把板凳放下！”秦老爷子一声大喝。
    叶天回头一看，发现秦二叔手中拿着一个凳子，高高悬在他的头顶，要砸下来的样子。
    秦二叔咽了一口唾沫，连忙把凳子放下。现在老爷子醒了，他想报出好像报不了了。
    “爷爷，你没事了吧？”清涵紧张的问道。
    “好了，全好了。”老爷子哈哈大笑起来。
    刚才叶天的那一团真元不仅仅治了他的病，还滋润了他的身体，让他身体的机能以肉眼可见的速度恢复。他现在感觉身体充满了力量，操场上跑个一千米都没问题。
    “秦老，我来帮你把一下脉。”唐老医生走过来说道。
    “好好好。”秦老爷子也没拒绝。虽然自己刚才差点一命呜呼和唐老头脱不了干系，但人家毕竟是远道而来给自己看病，没有功劳也有苦劳。
    唐老医生给秦老爷子把了一下脉，不住的点头，一脸的震惊之色，道：“好了好了，果然好了。那团造成秦老身体病变的凝而不散的气消失了，想必已经外泄而出。”
    站起来后，唐老医生做了一个惊人的举动，对叶天作了一揖，道：“叶先生好手段，是老朽有眼不识泰山，莽撞了，还望叶先生原谅则个。”
    “师父，你，你怎么？”
    “混账东西，刚才冲撞叶先生，还不快向叶先生道歉！”
    唐老医生一声虎喝，徒弟小高吓得脸色一黑，赶紧向叶天道歉。