    ﻿“老公，就是他侵犯的我。呜呜呜，全身上下都被他摸光了，人家不要活了。”
    “艹尼玛的，连我的马子都敢动，给我废了！”
    一群十几个人冲了上来，为首的是一个满身纹身的光头壮汉。那位被杨总侵犯的女子就站在他的旁边。
    杨总顿时吓得脸色一白，知道自己今晚要栽了。这里可不是省城临江，没人认得他是光影传媒的少东家。其实就是在临江，也没有几个人认得他。
    对方来势汹汹，就连谢才俊也怯了几分，但今晚是他的主场，又请的是外地的朋友，他必须得站出来挡一下。
    “大哥大哥，有话好好说，不要冲动，到底怎么回事？我朋友招惹到你们了吗？”谢才俊怯生生道，一头雾水，不知道怎么回事。
    真是人在家中坐，祸从天上来。
    他拿起一包名牌香烟在手中，要每人分一根。
    “来，抽根烟。”
    “我抽你老妹！”光头壮汉一声虎喝，狠狠的一巴掌拍了出去，一整包香烟都给拍飞了，“你算什么东西？滚开，不然连你一块打！”
    “我叫谢才俊，谢贤是我爸，仙客来大饭店就是我家开的。大哥，给我一个面子。”
    在天海市，仙客来大饭店还是有一定名气的，被评为政府公务宴请的几大首选饭店之一。如此这般，谢家和当局的关系可谓亲密。
    果然，听到谢才俊说仙客来大饭店是他家开的，光头猛男顿时眉头一抽，身上的凶性也弱了几分，跟他来的十几个小弟表情中可见也多了几分忌惮。
    宁小雨和张琼两女都面泛红光，眼中冒出小星星来，只觉得此刻的谢大少身形好伟岸啊！
    “仙客来大饭店就是你家开的啊？”光头猛男不冷不热道。
    “对，我家开的。我叫谢才俊，不知大哥怎么称呼？我朋友是怎么招惹到你了吗？如果有的话，我向你赔个不是。今晚你和兄弟的花销我请了。”
    见到家里的名头很好使，谢才俊生出了几分自信，不再那般怯生生了。
    可就在这时，猝不及防，光头猛男一个巴掌抽到了他的脸上。
    “艹，不知道我怎么称呼，还敢在我面前耍横！谁给你的胆量？谁给你的自信？这一巴掌让你长长记性，滚！”
    谢才俊被一个巴掌打得懵了。
    “你怎么能打人呢？信不信我报警？”
    宁小雨冲了上来，娇弱的身躯带着几分盛气凌人的气势，直面凶神恶煞的大佬，她浑然不惧。
    “报警？你报一个试试？欺负我马子，还敢报警，信不信我让你们今晚出不了这个门？”
    宁小雨毕竟涉世未深，不知道轻重，还是要报警，结果谢才俊把她手机给抢了，让她坐回去。
    谢才俊虽然不认识这个光头壮汉，但是看得出此人不好惹，甚至可能是亡命之徒，和这种人最好不要结仇，不然的话你不知道人家背地里会怎么阴你，灭你全家都不是没有可能。
    就在这时，吕经理赶了过来。
    谢才俊松了一口气，可算是见到救星了。这龙族夜店可是赵天龙的场子，任光头壮汉再牛逼，再无法无天，也不敢在这里做出过分的事来。
    “吕经理……”
    谢才俊一句话还没说完，吕经理就打断了他的话，几乎质问道：“俊少，你怎么惹到彪哥了？”
    “彪哥？哪个彪哥？他是……”
    谢才俊顿时心里一惊，额头都要惊出冷汗来，他一下子把这个光头猛男和天海市的一个大佬对上号了，光头彪。
    光头彪原名叫马彪，因为留着光头，所以有了这个外号，是天海大佬中的新秀。
    也许在威望上光头彪不能和赵天龙比，但是在心狠手辣上他更胜一筹，号称天海市没有他拆不了的房子，各大拆迁现场经常见到他和他兄弟舞刀弄棒的身影。
    有人说，光头彪之所以能闪电般崛起，是因为背后有天海第一大佬赵天龙扶持。
    “彪哥，还能哪个彪哥，我们天海市还有第二个彪哥吗？真是瞎了你的眼！”
    “行了，和他无关。”光头彪说道，“小子，看在你爸的面子上，看在老子到你家饭店吃过两次饭的份上，我就不找你茬了。这一巴掌让你长长记性，一边老实待着去。”
    杨总已经吓得腿软了，当光头彪刀子般的目光一眼对他望去，他顿时脊背发凉。他也只是个小二代而已，平日里也许有些无法无天，但是和亡命之徒没有交集，也不敢去招惹。
    “敢在我马彪的地盘公然侮辱我马子，你很有胆量！”马彪向身边女子问道，“他用哪只手摸的？”
    “两只手都有。”
    “那就两只手都砍了。”
    “还有嘴，他亲人家。”
    “缝上！”
    ……
    大家也是这才知道怎么回事，杨总刚才去上洗手间做出了歹事了，熄灯二十秒里侮辱了光头彪的马子。
    杨总报出了自己的名头，光影传媒，他是谁谁谁，他爸是谁谁谁，但是根本没用，他在省城临江的名头在天海根本不好使。
    谢才俊已经被打怕了，想帮衬都有心无力，光头彪是个他惹不起的存在，更何况光头彪后面还很可能站着天海第一大佬赵天龙呢。
    至于吕经理，分明和光头彪一伙的，没有让保安来阻止的意思。
    孙导本不想掺和进这种破事的，但是当少东家用乞求的眼神向他求救，他还是站了出来。
    “彪哥，给我一个面子。今天这事确实是小杨做得不对，我代他向你道歉。不就是女人吗，男人因为女人伤了和气，不值！改日你到我们省城临江，要多少女人我给你找多少女人，模特，明星，校花，什么类型的女人我都能给你找到。”
    孙导绝非吹牛逼，他作为一个导演，手头有这方面的资源。
    只是，听了孙导的话，宁小雨的脸色很不好看了，她没想到一个导演竟然说出这么无耻的话，自己要是到了他的手里，那……
    都说娱乐圈乱，那是真的乱啊！
    “你踏马谁啊？你很牛逼吗？”光头彪一脸费解的样子。
    孙导呵呵一笑，道：“你可能不知道我是谁，但是你一定看过我导演的电影。现在正在上映《爱的哆来咪》就是我导演的。”
    众人顿时大惊，没想到这老头是个导演，娱乐圈的人。而娱乐圈是个神奇的地方，神奇的组织，让人充满幻想。