    ﻿夜店发生了这么大的事，已经没办法再经营下去了，吕经理忍痛清场。他真的恨死叶天了，这一晚上的损失得有大几十万，乃至上百万。他把夜店所有的保安都集合起来了，好几十人，在一楼大厅里守着叶天，唯恐他跑了似的。
    其实叶天想走的话，他们又哪里拦得住呢？
    宁小雨几人到了门口后，杨总和孙导直接走了，酒店也退了，彻夜回省城临江。天海这个是非之地，他们再也不想来了。
    “小雨，对不起，刚才我……”张琼怯生生道，楚楚可怜的样子。
    “行了，什么都别说了，我能理解。”
    “你原谅我了？”
    “唉！你是我最好的姐妹，我生谁的气也不能生你的气。”
    宁小雨这傻丫头的善良又一次被人利用了。
    谢才俊脸上闪过了一丝羞愧之色，而张琼根本就毫无羞耻之心。
    他们来到门口没多久，一辆奔驰车驶了过来，在龙族的门口停下。
    这辆车谢才俊觉得有些眼熟，当车门打开，人从里面走出来，他认出来是谁了，高三（2）班的班花董瑶和她的武馆教练男朋友张虎。今天早上天海一中大门口他们见过。
    张虎是天龙武馆的金牌教练，而天龙武馆是赵天龙开的，现在张虎突然来到龙族夜店，谢才俊不得不做出一些联想。
    莫非张虎就是光头彪口中的武者朋友？
    若如此的话，光头彪就坐实了是赵天龙扶持起来的。
    这就可怕了，叶天得罪了天海第一大佬，赵天龙！
    “叶天啊叶天，任你三头六臂，武功盖世，落到了赵天龙手里，也九死一生！”谢才俊心里一声哈哈大笑，一点也不盼叶天的好。
    出于嫉妒，出于各种其他情绪，他把叶天当成了敌人。
    龙族夜店内。
    叶天坐在卡座的一个沙发上，闭目养神。
    突然，光头彪走过来对他说道：“小子，我的一个武者兄弟已经到了。要不你们先练练？”
    叶天连眼睛都没睁开，道：“等人到齐吧，一个不够我打的。”
    “握草！牛逼，有种！行，那就等我兄弟到齐了再练。我光头彪这辈子没服过什么人，不管今天晚上你是走着出去，还是爬着出去，我服你！是条汉子！”
    这个评价很高，可叶天仅仅冷哼了一声。
    吕经理把张虎和他女朋友董瑶迎了进来。
    “人呢？”张虎边走边脱衣服，已经跃跃欲试了。
    “里面坐着呢。这个人不好对付，连阿狗都被他一拳打飞了，你小心点。”
    “一拳打飞？有这么夸张吗？这至少得是内劲武者的实力。听你说这小子看起来只有十七八岁，这个年纪修出内劲，简直就是天方夜谭。”张虎不信道。
    “我不懂什么内劲外劲，反正阿狗就是被那小子一拳打飞了，从跃层掉到一楼大厅，摔得半死不活。”
    这时董瑶一脸不屑的说道：“吕经理，别怪我说你，你拿阿狗和我家阿虎比，分明就是拿一条狗和一只大老虎比，是对我们家阿虎的侮辱。你放心好啦，不管那家伙是谁，有多厉害，我家阿虎一定能把他打得满地找牙。”
    女朋友的恭维很受用，张虎笑得很灿烂。
    吕经理也笑了，不过是苦笑。
    这时光头彪从卡座区走来，迎上了张虎。
    “彪哥！”
    “虎哥！”
    “人呢？”
    “说了你可别生气，他说你一个人不够他打的，要等人到齐了再打。你看？”
    对武者来说，没有比这侮辱更大的了。
    “我本来只想打断他的一条腿，现在我改主意了，两条腿我都要了！”
    张虎几乎是对着卡座区跑着过去的，气冲牛斗，全身的肌肉都在发力。
    叶天是背对着大厅坐的，沙发座椅上只露出一个头来，在看到他的正面之前，张虎认不出来他。
    不过，看到这个脑袋，董瑶好像有几分眼熟。她和叶天是同桌，低头不见抬头见，想不熟悉都难。
    “不会是他吧？”董瑶一阵心惊，也对卡座区跑了过去。
    张虎一阵风似的出现在叶天面前，有点不大相信。
    “艹，你怎么在这里？等下再收拾你！”怒骂了叶天一声后，张虎又四处看了看，“人呢？”
    “不用找了，就是我。”这时叶天淡淡说道。
    “你？你算什么东西！”
    张虎不认为叶天是光头彪让他来对付的人，因为三天前他还把叶天打成死狗呢，怎么可能一拳头把阿狗轰飞。至于早上他一拳被叶天KO，他一直认为是叶天偷袭所致，砸到他面部的要害了。
    “虎哥，就是他！怎么，你们认识？”光头彪走来说道。
    张虎忍不住一声“握草”，打死他都不敢相信光头彪把他请来对付的人是叶天。
    “叶傻子，还真的是你啊！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。老公，他早上打人家脸呢。你要帮人家报仇，打死他。”董瑶一声娇嗔道。
    “不用你说！”张虎活动了一下筋骨，全身的肌肉暴涨，骨骼关节咔咔咔直响，如一只临阵状态的猛虎，随时可能给对方致命一击，“臭小子，今日我非废了你不可。”
    金牌教练不愧是金牌教练，状态一调整好，顿时能让周遭的人感觉到一抹威压，一股恐怖的气息。
    绝大部分的武者都是刚踏入外劲，停留在外劲初期，能达到外劲中期的都很少，而张虎就是一个外劲中期的高手，寻常的小武者十个八个都不是他的对手。
    在天龙武馆，张虎是排名第三的高手，有金牌教练之称。
    天龙武馆有一龙，一虎，一豹。
    一龙是馆长赵天龙，外劲后期，一虎是张虎，外劲中期，一豹是杨豹，外劲巅峰，半步内劲。最能打的自然是半步内劲的杨豹了，次之是馆长赵天龙，第三是张虎。
    “你刚才说要打断我两条腿？”叶天戏谑道。
    “怎么的，怕了？”
    “好，两条腿！我也不欺人太甚，上次你要了我的半条命，就拿两条腿来赔偿吧。”
    三天前叶天被张虎暴打，其实张虎并没有把他打死，可能是后来下大雨了，又失血过多，人才死掉的。所以他只把半条命算在张虎头上。
    “好大的口气！老子上次就该废了你。给我去死吧！”
    双脚在地面上猛地一震，张虎腾空而起，只听轰隆一声，地砖都被踩裂了。半空中他的右腿猛地踢出，扫向叶天的面门。单单他这一抹凌厉的气势，就把阿狗给比下去了，一个是外劲中期，一个是外劲初期，整整差了一个小境界啊！