    ﻿“大师，你的符多少钱一张？”白雪向叶天问道。至于招牌上说的包治百病，她当然是不信的。
    “大师？”赵小玲呵呵一声冷笑。
    叶天的样子确实不像大师啊，武装得那么严实，倒像是个恐咘分子。
    怕被认出，叶天很搞笑的低着头，竖起了一根手指。
    “一块？”白雪问道。
    叶天差点吐血，一块钱刚够符纸的成本钱好不好，杀价也不带这么杀的。
    他摇了摇头。
    “十块？”
    叶天继续摇头。
    接下来白雪喊出一百，一千，相继被叶天否定。
    “不会是一万一张吧？”白雪一符不敢置信的样子。
    叶天点头！
    赵小玲的两颗眼珠子也瞪得很大很大，惊呆了。
    骗子！从两个女孩的眼神中，叶天读出了这两个字。
    把符卖给白雪可能是叶天今天的最后希望了。冒着可能暴露身份的危险，他必须得好好推荐一下。而且，他知道白雪有这个购买力，这小妞作为夜宴国际的新晋女神，一晚上赚的钱比他一个月赚得还多。
    “不是疯子就是傻子。”赵小玲。
    “玲姐，我们走吧！”白雪。
    “两位请留步！我这是灵符，能治百病，和普通的符篆不一样的，自然会卖得贵一些。”叶天改变嗓音说道。
    果然，两女都停下来了。
    赵小玲开口说道：“你的符真有这么灵的话，为什么不把你自己的病先治一治？”
    “我的病？我没病啊？”叶天一脸懵。
    “谁说你没病，痴心妄想病。你当我们是傻子吗？花一万块钱买你的一张破纸。”
    叶天暴汗。
    白雪被逗乐了，扑哧一声笑出来，媚态十足。
    “走吧。小雪。”
    “嗯。”
    这时叶天带着一丝小气说道：“伶牙俐齿。不买我的符篆是你的损失！你的家人要是有个三长两短，你会后悔一辈子的。”
    听到叶天这话，白雪突然停了下来。她的妈妈今晚手术，一成的成功率，可谓九死一生，叶天的话触动了她。
    万一，万一他的符篆有用呢？
    “小雪，他那么明显的一个大骗子，你看不出来吗？走了，有钱也不能这么糟践。更何况你现在也没钱糟践了。”
    叶天又是一阵来气，长得漂漂亮亮的，怎么就不说人话呢，道：“这位美女，请注意你的言辞。即使你不愿意喊我大师，也可以喊我一句先生。”
    “痴心妄想！”
    “好了，玲姐，我不会被骗的，我再问他几句。”
    “知无不言，言无不尽！”
    “我问你，你的符篆真的灵验吗？如果不灵验怎么办？”
    “不灵不要钱。”
    “你怎么证明你的符篆灵验？”
    “你过来。”
    叶天对白雪勾了勾手。
    白雪还真的对他走过来了，不过赵小玲拉了她一把。
    “没事，姐，大庭广众之下，他还能敢怎么样我不成？”
    赵小玲叹了一口气，拿这个妹妹没办法，也跟着走近了叶天。她甚至拿出了辣椒水防狼喷雾，她这个妹妹这么漂亮，貌若天仙，要是叶天敢搞小动作的话，揩油占便宜什么的，她一定会让叶天尝尝辣椒水的滋味。
    叶天拿了一张符篆在手里，说道：“这一张符篆是美容养颜符，能让女人变得更漂亮，堪比整容的效果。如果你们谁想试一下的话，我可以给你们试试，没有效果我不要钱，但要是有效果的话你们要付我两万块。因为我这一张是二级符篆。”
    这段时间叶天又画了几张符篆，平均一天能画成功两张，不仅有养身的，还有护身和攻击的。
    他前世一共能画出上千种符篆，其中就包括美容养颜符，所以他此刻并非吹牛。
    “姐，要不试一下吧？”白雪心动道。
    “要试你试，小心毁容。你看他带着口罩，说不定就是毁容了呢。”
    白雪一阵动容！
    “这位美女，不知道别瞎说，小心我告你诽谤。从来没听说符篆能毁容的，你们愿意试就试，不试就拉倒。我也该收摊子了。做你们女人的生意真难。”
    叶天真的收起摊子来，要走。
    白雪却急了，说道：“我愿意试，如果有效果的话，我一定付你钱。”
    “小雪，你疯了吗？”
    “姐，你就让我试试吧。如果他是骗子，我们就报警。”
    叶天心里一阵笑，心道就是没有效果，你报警等警察过来老子也早跑了。
    “很简单的，把符纸贴在脸上，自己喊一声：开！”叶天告诉白雪美容养颜符怎么用。
    白雪天生丽质，但是这几天没去上班，一直在医院陪妈妈，人有些憔悴，脸色很不好看，连黑眼圈都有了，颜值降低了一个层次，以前100分的话，现在只能给她打90分。
    “开！”白雪大喊一声。
    赵小玲觉得这很可笑，很幼稚，双手交叉放在胸前，眼睛都没往小雪这看。如果她看过去的话，一定会惊呆，当小雪喊出“开”的时候，只见符纸上突然一道淡淡的金光乍然浮现，渗入小雪的面部。
    金光是符灵，是符篆灵力的表现。金光消失后，符篆的灵动感就没了，成了一张废纸，
    “好了，见证奇迹的时刻来了。”叶天说道，把符纸从白雪的脸上慢慢揭下来。
    赵小玲本来不想看的，但还是忍不住好奇望了过了。她要看叶天是怎么出丑的，自己打了自己的脸。
    可是当符纸慢慢揭下来，她惊呆了。
    “小玲姐，怎么样？有效果吗？”
    “自己用手机看看吧。”叶天笑道。
    赵小玲眼中只见到白雪像变了一张脸似的，肤色晶莹剔透，水嫩光泽，黑眼圈没了，双眼神采奕奕，比画了最精致的妆容效果还要好，真的是堪比整容。
    小雪没有拿出手机，她的包包里有化妆小镜子，当看到镜子里的自己，她忍不住一声大叫。
    效果如此明显，不科学，这简直是奇迹！
    “麻烦先把钱付了。”叶天催促道。
    “钱少不了你的，请问美容养颜符还有吗？有多少我要多少。”赵小玲口气很大道。
    “你要搞批发呢？”叶天暴汗，“我还有最后一张。”
    “给我吧。我要了。”