    ﻿这时谷文斌走上来介绍道：“这位是叶天，刚才我们家有一块料子赌涨卖了800万，就是出自他手。”
    在场除了谷文斌和薛子豪两个知情人士外，其他几人都震惊不已。
    七千块买的料子，卖出去800万，赌涨了一千多倍，大涨特涨，这得多好的运气啊，祖坟冒青烟。
    叶天这个样子，可没人认为他是赌石达人，赌涨一定是凭运气。
    “小伙子，你一看就是眼光独到之人，给我们家店长脸了。我得谢谢你！”老谷同志面泛红光，激动道，还主动上前和叶天握了握手。
    这时店铺里许多客人围了上来，都主动要求和叶天握手，想沾沾运气，简直不要太搞笑。
    “哈哈哈，你们都太高看我了，在博士面前不敢班门弄斧。我一不能从皮壳看出翡翠的地质形成条件，二不知道翡翠的矿物学特征及颜色成因，三不懂翡翠的晶体结构类型及其成因意义，赌涨了全凭运气，全靠瞎蒙。和博士不能比。”
    全场人士哄然大笑！
    赌石和学历当真没关系，哪怕你是圣斗士，该垮还得垮。
    神仙都难断寸玉，你能比神仙还牛逼？
    薛子豪的脸憋得通红！
    “怎么样，博士，这块料子你到底还要不要？我总觉得今天的运气还没用完，接下来还能赌涨，而且是大涨。我掐指一算，有可能应在这块料子上。你要是不要，我现在可就抱去解了。350万确实有些小贵，不是一般人能买得起的。”
    叶天的话音中明显带着讥讽，挑衅，说着他把手放在了玉石毛料上，一副爱不释手，真要买下来的样子。
    谷文斌一脸苦笑，因为叶天根本不知道站在他面前的苏学海是什么存在，而薛子豪又是和苏学海什么关系，别说350万的毛料，就是3500万的毛料人家想买也能买得起。
    为了不让叶天惹怒了这个大主顾，以免影响自己家的生意，他贴着叶天的耳朵低语了几句。
    叶天一惊，对苏学海看了过去，道：“原来是苏大老板，失敬失敬。”
    苏学海面无表情，说道：“既然这位小朋友看中了这块料子，子豪，你就让给他吧。”
    “我先看中的料子，为什么要让给他？手拿开，这块料子我要了。”薛子豪倔强道。
    “子豪！”苏学海厉声一吼。
    “舅舅，你别说了，我意已决！那50万我自己出，就当作是我入股了，如果赌涨了的话，我要拿七分之一的钱。谷老板，开单子去吧！”
    老谷看了看苏学海，又看了看薛子豪，似乎有些为难，这对甥舅明显在斗气啊！不过，有钱怎么可能不赚呢，一番瞻前顾后，他对儿子谷文斌使了个眼色。
    “呵呵，既然薛博士已经下定了主意，那我就去把单子开了。”谷文斌说着屁颠屁颠的跑开了，开单子去。
    苏学海摇了摇头，对这个恃才傲物的外甥，他也是没办法。他想了想，既然外甥执意想买，那就让他买吧，赌涨了最好，赌垮了也能杀杀他身上的傲气。
    “你的手怎么还不拿开？这块料子现在是我的了！”薛子豪一声吼道，伸手把叶天的胳膊给拨开了。
    “哼！我今天手气好，摸你的料子是给你面子，赌涨了你还得谢谢我呢。”叶天不甘示弱道。他表面还算平静，但是心里却掀起了惊涛骇浪，刚才他偶然摸到料子下方的一块皮壳上，竟然感觉到了浓郁的灵气，巴掌大的范围。他还没来得及细细品味呢，薛子豪就把他的胳膊拨开了。
    这块料子他之前看过，从切面能感受到的灵气很稀薄，所以他并不看好。现在侧面皮壳有灵气溢出，是他始料未及的。
    难道料子里真有翡翠？这一小块地方有翡翠？
    叶天心里怀疑道。
    他激怒薛子豪是想看他出丑的，看他如何垮掉，如果赌涨了的话，自己岂不是给别人做了嫁衣裳？
    叶天真恨不得抽自己一个耳光！
    “既然你觉得自己手气好的话，敢不敢也去买一块料子，咱俩看看谁能赌涨？”薛子豪突然挑衅道。
    叶天呵呵冷笑一声，“比就比，谁怕谁！等着，我现在就去挑料子。”
    “你要是挑个几百几千块的料子，没意思，有本事挑个百万以上的料子咱来比。”薛子豪继续挑衅。
    你妹啊！
    叶天正要去全赌区挑个料子呢，被薛子豪这句挑衅的话打住了脚步。
    全赌区的料子最贵不过十几万，普遍都在几百几千，因为赌性太大，所以标价不高。
    价钱倒不是叶天考虑的重点，他选择去全赌区挑料子是因为那里的料子他才能拿得准。
    当然，半赌区的料子叶天也并不是都拿不准，只要料子是新切开的，灵气还未逸散，叶天还是能拿准的。
    “怎么，不服？几百几千块的料子我也能赢你！”叶天说道。
    “你确定能赢我？敢不敢和我赌一把？”薛子豪口气很狂妄道。
    “哦，怎么赌？”
    薛子豪突然拿出一把车钥匙：“这是我刚入手的一辆保时捷帕拉梅拉，顶配，200多万。这样，我们比赌涨，如果都赌涨了的话看谁涨得多。你赢了我这辆车归你，我赢了你给我200万。”
    “接受挑战，依你！”
    薛子豪本以为叶天会去选半赌的料子呢，这样才有赢他的可能，没想叶天依旧坚持去全赌区挑料子。
    这是怕自己输不了吗？
    还是你对自己过分自信，真以为运气会再次垂青于你？
    薛子豪眼中露出鄙夷的笑，道：“别让我等太久。”
    “最多一个小时。”
    “好，我就等你一个小时。”
    小孩子斗气，苏学海并没过问。他的外甥已经够傲气的了，没想到叶天更傲气，竟然不怕死的去全赌区挑料子，他倒要看看两个小孩谁能傲得过谁。
    “周老，我们继续吧。”苏学海对周元良说道。
    看着叶天在全赌区转悠的背影，周老摇了摇头，迈起步子朝仓库走去。
    “周老觉得这小孩是赌石行家吗？”苏学海问道。
    “呵呵，你觉得他像吗？”
    “不像，我倒觉得像个傻子。”
    “我觉得也是。”
    ……