    ﻿赵小玲劝说了一下，让朱老板别和一个服务生一般见识。她刚才也听姐妹说了，这个服务员好像是艾伦刘二楞的徒弟，新来的。
    作为夜宴国际的头牌，赵小玲还是能吃得开的，朱老板卖了她一个面子，不叫吴大志经理过来，也不找夜宴国际的茬。但是，他也提出了条件，把夜宴国际的新晋女神白雪叫过来陪大家喝两杯，或者，把叶天叫回来跪下给他道歉。
    第一个条件，把夜宴国际的新晋女神白雪叫来陪大家喝酒，不仅是朱老板的心声，还是他此来一帮狐朋狗友的心声。他兀一提出这个要求，在座的狐朋狗友就纷纷附和，打了鸡血似的嗷嗷直叫。
    比之赵小玲这个老牌女神，白雪这个新晋女神的吸引力似乎更大一些。
    毕竟，谁人不喜欢新鲜事物，而对男人来说，不论多大岁数，钟爱的永远都是18岁的少女。赵小玲再女神，再御姐，年近30，毕竟老了。而白雪还是个学生妹呢，正当年华，对所有男人的胃口。
    也就是因为赵小玲年纪大了些，对男人的吸引力不如从前了，公司才扶持白雪成为新晋女神，提供最优质的资源，重金打造。不然白雪绝不可能刚加入公司没几个月就有了现在的地位，虽然她的好姐妹赵小玲帮了她不少忙。
    现在赵小玲在陪客，白雪同样也在陪客，忙着呢。所以，朱老板说把白雪叫过来陪他们喝酒，根本不现实。
    白雪不能来，朱老板和他朋友很是不满。
    男人为了女人真的什么事都能做得出来，尤其是这些不着调的大老板，更尤其在风月场所。
    朱老板当即拿出一打钱来，好几万之多，随手扔到桌子上，雪茄狠狠吸了一口，豪言壮语道：“白雪在陪什么客人呢？不管那客人出多少钱，我朱大雄出双倍！赶紧去把白雪给我叫过来。”
    “朱老板说笑了，这不是钱的事，这是信誉的事。白雪在陪客，真的不能来。如果朱老板喜欢年轻女孩的话，我们会所最近倒是招了几个高中生，都新鲜着呢。”
    “什么高中生不高中生，我只认白雪。你也别给我说这些大道理，我不懂。你就告诉我白雪在哪个包间吧，我现在就带兄弟去把他抢过来。”
    赵小玲一脸很无奈的样子，没想到这个朱大雄这么难缠，说道：“这是客人的隐私，我不能说！”
    “这也不行，那也不行，赵大美女，你这是在逼我发飙啊！”朱大雄的脸色突然冷了下来。
    “要不我把刚才那个服务员叫过来，让他下跪给你道歉？”赵小玲说道。
    比之白雪，叶天在赵小玲眼中就是个可有可无的角色，牺牲一下也就牺牲一下了。更何况，她觉得让叶天过来下跪道歉不是侮辱他，而是拯救他。朱大雄是个睚眦必报之人，得罪他的人都没有好下场，被打残的不知凡几。
    让叶天回礼下个跪，道个歉，此事就这么了了，对大家都有好处，更何况事情还是因为叶天引起的。
    朱大雄虽然有些咄咄逼人，但是也退了一步。在夜宴国际，他还真不敢闹事，最多发几句牢骚而已。夜宴国际可是天海第一大佬赵天龙的场子。他朱大雄自诩也是个人物，但是终究比赵天龙要矮上一截。
    这时叶天已经溜了，门口没人。
    不过，跑得了和尚跑不了庙。
    赵小玲给保安部打了一个电话，让保安部联系刘二楞，让刘二楞把叶天叫过来。
    电话刚打完，放下电话的时候，赵小玲收到了一个白雪发来的信息。
    “姐，救我！”
    看到这个信息，赵小玲脑袋嗡得一下，瞬间空白。
    一晃后，当她反应过来，当即给白雪打了一个电话，可是没人接听。
    白雪遇到了麻烦，大的麻烦，她可以肯定！
    “朱老板，几位老板，你们先玩，我有急事，要出去一下。”赵小玲火急火燎道。
    朱老板面色不悦道：“什么急事？要出去多久？我好不容易点了你的台，今天服务员怠慢我，还没给我道歉呢，你现在突然要走，你们夜宴国际就是这等服务态度？你赶紧把吴大志叫来，我倒要问问他还想不想赚钱了。”
    “朱老板，我是真有急事，去去就回，应该耽误不了多久。”
    “到底什么急事？你给我说说。”朱老板咄咄逼人。
    “白雪遇到麻烦了，我得去看看。”
    没办法，赵小玲说了实话。
    听到白雪的名字，老板们都是双眼一亮。
    “什么麻烦，要我帮忙吗？”朱老板语气一软道。
    “不知道，我先去看看。”
    “我陪你去吧。”朱老板突然起身。
    “我也去看看，争取把女神给抢过来。”另一个老板也站了起来。
    “对，把白雪女神抢来陪爷喝花酒。算我一个。”
    “还有我。”
    ……
    结果，赵小玲带着10号包房的十来个老板客人杀向了白雪的包房。虽然她很不情愿带着些人来，但是没办法，这些家伙一听说白雪遇到麻烦，都执意要跟来看看，看到底谁敢欺负白雪女神，废了他。赵小玲也是救人心切，就由着他们来了。
    叶天溜了之后，就打算走人了，连辞职都懒得辞，直接甩腿走。不过，在离开之前，还是得和师傅刘二楞说一声，毕竟人家带了他这么久，帮了他不少忙。
    夜宴国际很大的，刘二楞让叶天负责看着10号包房后，就去忙其他的了，叶天也不知道他在哪，于是就打了一个电话过去。
    刘二楞说他刚到吸烟区，准备抽根烟。叶天就奔着吸烟区去了。
    烟吸没几口，刘二楞又接了一个电话，这个电话他可不敢怠慢，保安部打来的，第一时间接听。
    和保安队长聊了几句后，刘二楞脸都黑了。叶天竟然惹恼了客人，而且还是一个大老板客人，人家让他回去道歉。
    直觉告诉刘二楞，叶天要惨了。人家让他回去道歉，绝不可能说两句对不起就能完事的，指不定会用什么法子惩罚他呢，灌酒是最常见的，甚至还可能动手打人。
    “好好好，我这就把他带过去。”挂了电话后，刘二楞心情沉重。
    这个徒弟，可真不让人省心啊！