    ﻿朱大雄死狗一样躺在地上，愤恨的眼神瞪向桃姐，瞪向贾斯丁，眼中几乎喷出火来。
    “格格格……，格老子的！”朱大雄怒骂道。
    当一个大老板发现自己老婆出轨，倒霉的往往不是他老婆，而是出轨的对象，小白脸。
    贾斯丁吓得面如土色，深深的咽了一口唾沫，心想这下完了，自己可能要玩火自棼了。他们这些当少爷的，被富婆老公殴打的事情多有发生，打残，乃至被打死。
    “你要干什么？”
    贾斯丁正失神着呢，叶天突然出现在他面前，吓了他一个大跳。
    “你说我要干什么？你一再找我麻烦，老子早就看你不顺眼了。”
    “啊，不要打脸！”
    越是不要打脸，越是偏偏打脸。叶天的手劲何等之大，一巴掌抽出，贾斯丁飞了出去，半空中牙齿崩落，满口喷血。轰隆一声，人死狗一样躺在地上。
    这时，朱大雄翻身一扑，骑在了贾斯丁的身上，恶狠狠道：“格老子的，我掐死你！”
    “啊，老公，别打我小老公。”桃姐冲了过来。
    这下热闹了！
    以一人之力，痛扁了一大堆人，这等魄力，也只有叶天了。
    在绝对的实力面前，一切权势都是纸老虎！
    仇也报了，事情也解决了，叶天也要走了。
    刘二楞也打算走了，叶天是他的徒弟，惹出这么大的事，他承担责任也够他掉几层皮的。
    可就在这时，突然一声如同炸雷般的声音响起，在走廊中久久回荡。
    声音并不可怕，也并不惊悚，叶天却是神色一惊，突然迈开步子，对声音的源头飞身而去。
    这个如同雷声般的轰鸣声他太熟悉了，天雷符被激发的声音，而且是他自己画的天雷符。
    就在几个小时前，他打出三张天雷符，击杀了两个杀手，一个黒帮小头子。
    肯定是白雪打出了天雷符，叶天心道，因为天雷符他只免费赠送了一张给白雪，一张只能出雷的半成品。
    既然是自己画的符，他当然要到现场去看看了。
    现场的其他人都以为他要逃跑呢，就连刘二楞也这么认为。
    惹出了这么大的事，逃跑是最明智的选择。
    88号包房，外面聚集着很多人，里面一头禽兽正在侵犯一个公主小妹。
    苏氏珠宝的少东家，苏家大少苏玉恒前前后后在白雪身上花了何止百万，可一直没占到什么便宜，今日借着酒劲，他要把白雪给办了。
    “出来卖的，装什么清纯。老实点，不然有你受的。”
    “苏少，求求你放过我吧。我准备辞职了，我不想干了。”
    “辞职？那老子就更不能放过你了，不然那么多钱白花了。你要补偿我，现在就补偿我！”
    苏大少野蛮硬来，白雪拼死反抗。
    一番激烈的争斗过后，白雪败下阵来。她一个手无缚鸡之力的弱女子，面对一个身高八尺的禽兽级大老爷们，力有不逮。
    伴着一声声撕拉，她身上的衣服被扯得稀烂，欲盖弥彰，肌肤晶莹如玉，那诱惑几乎是致命的。
    经过叶天美容养颜符的滋润，白雪美上了一个新的高度。
    苏大少阅女无数，但不论怎么对比，还是觉得白雪最有味，不论是容貌，气质，性格，等等方面，都达到了他对女人幻想的极致。如果这小妞不是夜场的小姐的话，他一定会娶回家去。
    白雪绝望了，她知道今日自己算是栽了。对方是苏大少，一个在天海能只手遮天的大少，就是她们经理都得罪不起。没有人能救她，除了她自己。
    突然，她灵光一闪，想到了一物。
    也许会有用，也说不定。
    她拼了命的把自己的包包抓到手中，掏出一张叠成三角形的黄符纸出来，残次品的天雷符，她买祛病符时叶天免费赠送的。当时她没怎么注意听，符的名字都没记住，但是依稀觉得很厉害的样子。
    这时，苏大少刚把裤子脱下，准备来真的了。
    “你别过来，不然我不客气了。”
    “拿一张纸威胁我，白雪小姐，你还能再搞笑一些吗？”
    “我告诉你，这不是一张普通的纸，这是一张有法力的纸。”
    “老子没空和你瞎磨叽。”
    苏大少不顾劝告的扑上来，白雪逼不得已把符纸打出。有没有效果不知道，先打出再说，这是最后的保命手段了。
    “开！”
    白雪脆声喊道。
    效果立竿见影，几乎就在白雪话音刚落，只见精光一闪，一道亮白的闪电从符中激射而出，直奔苏大少而去，当和苏大少接触时，发出轰隆一声低沉的雷鸣之声。
    苏大少瞬间被轰得外焦里嫩，头发九十度和头皮垂直，人抽搐了一下后咣当一声倒在了地上。
    好在是残次品的天雷符，不然的话人会瞬间焦黑一片，然后尸体被雷火烧成灰烬。
    苏大少并没有死，可白雪以为他死了呢，吓得六魂无主，一下子懵了。她没想到这个什么符这么厉害，打出去后真的就像雷劈到人身上一样，能把人劈死。
    门外站着一群人，全是苏大少的二世祖朋友，还有他们点选的公主小妹。
    听到包房里传来雷鸣般的轰隆声，梁大少顿觉不好，一下子把门推开冲了进去，然后他就看到了苏大少倒在地上的场景，毛发倒竖，身体还抽搐着呢。而白雪抱着身体缩在沙发的一个角落里。
    接着越来越多的人冲进来，就连赵小玲也进来了。
    “没事了，没事了。”赵小玲把白雪紧紧抱住，好生安慰。白雪的身体分明在发抖，脸色苍白，吓得不轻。
    苏大少生死未卜，包房里的气氛很压抑。
    “你这个臭表子，到底对苏少做了什么？你把他害死了，你死定了我告诉你！”梁飞臭骂道。他对苏大少检查了一番，心跳没了，呼吸也没了，自己也吓得不轻。
    什么？
    死了？
    包房里一片死寂！
    苏大少是何等身份，他要是死了，大家都知道这意味着什么，天要塌下来了。
    白雪绝望了，心想自己这下真的要完蛋了，杀了人，自己一辈子毁了。
    赵小玲也吓得面如土色，没想到事情会闹得这么大。
    店经理吴大志姗姗来迟，看到这一幕，气冲牛斗，火冒三丈。发生这么大的事，他也要牵连责任的，后果不敢想象。