    ﻿啪，吴大志一个巴掌抽在了白雪的脸上，怒声骂道：“看你做得好事！”
    “吴经理，别打了，这不怪小雪。是苏少不守规矩，想侮辱她，她只是正当防卫罢了。”赵小玲把白雪挡在了身后。
    “你给我滚，这里没你的事，信不信我连你一块打？”
    “你打吧，你把我们打死好了！”赵小玲倔强道。
    吴大志气急败坏，真的要打人，一脚要踹出。
    就在这时，一个声音突然传来：“人死不了。”
    推开围观的众人，叶天挤了进来。
    有人在对苏大少做急救，叶天直接把他们推开了，让他们一边待着去。
    叶天是突然出现，动作是如此粗暴，而大家又是蒙圈状态，没能阻止他，然后他就得逞了，把苏大少抢了过来，单手抓住衣领把人提起。然后，在大家震惊的目光中，他又做了一个更粗暴的举动，劈了啪啦在苏大少脸上狂扇好几个耳光。
    我噻，这？
    这家伙是谁，他在干什么？疯了吗？
    人死为大，太过分了吧！
    全场一片死寂，只有叶天扇苏大少响起的耳光声音。
    赵小玲认出叶天来了，这家伙不正是10号包房的那个服务员吗，对朱老板不敬，惹恼了朱老板。当时自己还训斥他几声来着。
    白雪脑袋蒙圈，六神无主，可是看到叶天时，突然打了一个激灵。她早就认识叶天了，两人互送过对方手帕纸，由此结下缘分。此刻她惊讶并不是惊讶于叶天抽苏大少耳光，而是突然发现叶天的身形酷似一个人，那个卖符给她的人。
    “好像，真的好像！会是同一个人吗？”白雪心中狐疑，但是不敢肯定。
    吴大志经理只觉得叶天眼熟，好像刚才还见过这家伙来着，迟到，对，迟到了的那个熊孩子。
    此刻叶天的行为，人神共愤！
    “你怎敢……”梁飞咬牙切齿，“你踏马是在找死啊！你知道你打的人是谁吗？”
    “还不快住手！”吴大志也一声爆喝。
    可就在这时，奇迹发生了，苏大少突然醒了过来，心脏恢复了跳动，呼吸也有了，就连倒竖的头发也落了下来。
    “看，没事了吧，都说人死不了。大家都散了吧，散了吧，就当作什么事都没发生。”叶天对众人摆手说道，淡淡然的语气，带着几丝搞笑的意味。
    叶天很庆幸自己赶到的及时，不然真可能死人。他低估了半级天雷符的威力，高估了地球普通人的承受能力。
    如果死人了的话，白雪会被刑拘，他的天雷符肯定会被抖出来，不排除最终会追溯到他身上，那时就麻烦了。
    “在自己足够强大之前，还是低调点好。”叶天心里一直这么告诫自己，虽然他就像漆黑夜里的萤火虫，鲜明出众，注定低调不起来。
    现在，叶天把苏大少救活了，让大家散了，各回各家，各找各妈。他太把自己当回事了，没人听他的。
    苏大少人疯了似的，突然对白雪扑去，口中骂道：“玛德，敢用雷劈我，我掐死你！”
    靠，用雷劈你？
    白雪有这个能力？
    反正没人相信！
    苏大少这个样子，倒像是被高压电击防狼器伤到了，所以头发倒竖，身体抽搐。
    叶天长臂一伸，把苏大少给挡住了，说道：“给我个面子，今天的事结束了。”
    叶天现在已经知道怎么回事了，通过别人所说，自己所见，苏大少侵犯白雪，白雪逼不得已反击，用天雷符把他轰了。
    禽兽，被轰了也活该！
    “给你面子？你踏马知道我是谁吗？敢向我要面子！”苏大少怒道。
    “哦，你是谁？”
    “我叫苏玉恒，苏学海是我爸，苏氏珠宝就是我家开的。现在还敢向我要面子吗？”
    苏学海，苏氏珠宝，叶天太熟悉了。他冷笑一声，心道这个世界真他娘的小啊，今天一天把苏家的爷俩都遇到了。
    “为什么不敢要？老子刚才救了你的命，难道不值一个面子？”
    “什么，你救了我？”
    这时，梁飞在苏大少耳边低语了几句。
    “靠，你竟然打了我耳光？”苏大少顿时脸色狂变，眼神几乎能杀死人，然后又猛地对吴大志看去，“吴经理，你属下的员工竟然敢打我耳光！”
    “临时工，是临时工。我把他辞了，现在就把他辞了。”吴大志吓得脸色铁青，赶紧撇清关系。
    “不用你辞我，老子已经辞了。”叶天大声说道。
    已经辞了？
    那敢情好，吴大志听着就放心了。
    只要叶天辞了，和苏大少闹出再大的矛盾也和夜宴国际没有关系。
    “吴经理，我也要辞职。”白雪突然说道。
    “你闭嘴！”吴大志狠狠一眼瞪出。
    ……
    叶天救了苏大少一命，这家伙竟然想报复，叶天很失望。
    “好吧，既然你救了我一命，我苏玉恒也不是蛮不讲理之人。你跪下来向我道歉，刚才扇了我几个耳光，我双倍还给你。”苏大少自以为很宽宏大量的退让了一步。
    “苏少已经给你机会了，还不快跪下道歉。”一个富二代朋友咄咄逼人道，指着叶天的鼻子。
    “下跪扇耳光总比残废了好，机会赶紧把握。要是苏少改变主意，你就惨了，非死即残！”
    “苏少太仁慈了。谁要敢扇我耳光，我干他全家。”
    ……
    叶天突然笑了起来，觉得这些跳梁小丑们很可笑。
    前世，敢对绝世天骄出言不逊的人下场只有一个，死！
    见叶天迟迟不下跪，苏大少失去了耐心，而叶天也想要动手了，给这些不知道天高地厚的家伙一点教训。
    就在双方剑拔弩张的时候，突然一个女孩的声音响了起来。
    “哥，不要再打人了。”
    宁小雨的声音。
    这小小丫头怎么来了？
    叶天顿时一头黑线加一地鸡毛。
    只见到，宁小雨挤到了人群中，身后跟着谢才俊，张琼，何凯文。
    见到这仨货，叶天一下子明白怎么回事了，肯定是这三个家伙带小雨过来的。
    谢才俊害怕叶天，眼神游移不定，根本不敢直视叶天的眼睛。