    ﻿帝王级包房本来面积就大，很快场地就空出来了。
    也巧，这时叶天的手机响了。他把手机拿出，发现是个陌生的号码，但还是接听了。
    铁山本来都要动手了，见叶天接听电话，就收了手。他毕竟是个武者，而武者绝不会趁人之危。既然叶天接听电话，那就让他多蹦跶一会。
    “我在夜宴国际KTV，和你儿子在一起呢。你这个儿子很嚣张啊！”叶天笑道，说着对苏玉恒看了看。
    What？
    围观者都震惊了。
    你电话中说和人家儿子在一起，眼睛却对着苏玉恒瞟去，难不成你在和苏玉恒的爸爸通电话？
    不可能，绝不可能！
    苏玉恒的爸爸是谁，苏学海，天海响当当的大老板，苏氏珠宝的掌舵者，身家几十亿计，你一个小屌斯和人家身份地位云泥之差，能有什么交集？
    所以，大家都认为叶天在胡扯八道，拉大旗作虎皮，目的想让苏玉恒放他一马。
    大家对他更鄙视了！
    电话确实是苏学海打来的，晚上要请叶天吃饭，想问叶天在哪，然后派人来接他。一听叶天在夜宴国际，和他儿子在一起，可能还闹了矛盾，顿觉有些不妙了。他这个儿子他比谁都了解，纨绔子弟，不学无术，整天流连声色场所，在没弄明白怎么回事之前，他已经下了定论，错肯定在他儿子身上。
    电话中，苏学海让叶天先稳住，别冲动，然后他会给儿子打一个电话，再把儿子稳住，让两人大事化小小事化了。
    并不是苏学海怕了叶天，不敢得罪叶天，而是完全犯不着，小孩子打架，当家长的当然要拉架。再者，他今晚请叶天吃饭是带着目的的，和气生财，他要带着叶天一起发财，让叶天帮他发财，所以也不想得罪叶天。
    “我让子豪去接你，大概十几分钟到，你等一下。”苏学海最后说道。
    “嗯，好！”
    挂了电话后，叶天对苏玉恒说道：“你爸的电话。”
    说得煞有介事，跟真的似的，引得围观者一阵窃笑。
    苏玉恒大怒，吼道：“放你丫狗屁，你算什么东西，我爸会打电话给你？再敢胡说八道，我撕烂你的嘴！”
    宁小雨虽然不知道苏玉恒的爸爸是谁，但她看苏玉恒不一般，是个富二代，那他爸爸肯定更不一般。而她哥哥只是个普通人，怎么可能认识富二代的爸爸。
    “哥哥，别胡说。”
    “我没胡说，就是他爸爸啊！他爸爸要请我吃饭，他表哥现在来接我。”
    你妹啊！
    嘴巴没把门，越说越没谱了。围观者再次大笑出声，跟看个傻子似的看着他。
    “天生的戏精，不去当演员可惜了。”
    “戏精个锤子，分明就是个傻子。”
    “他要是能认识苏学海，我还能认识比尔盖茨呢。”
    “苏少，他侮辱你呢，是可忍孰不可忍！削他！”
    ……
    苏玉恒也是气急败坏，竟然有人敢拿他爸来吓唬他，这还是破题儿第一遭，怒道：“铁山，动手，废了他！”
    铁山摩拳擦掌，早已按耐不住，上来就要动手了。可就在这时，苏玉恒的手机响了，赫然是老爸打来的。他顿生一种不详的预感，对铁山摆了摆手，让他停一下。
    “爸，什么事？”苏玉恒对着电话说道。
    全场一片死寂！
    大家都心道：不会这么巧吧？难道这家伙真认识苏学海？
    大家并不知道苏玉恒和他老豆聊得什么，但是看他脸色越来越不好看，似乎被训斥了。
    “好了，知道了。”说完苏玉恒把电话挂了。
    全场依旧死寂一片，大家都瞪大眼睛看着他，看看他如何反应。
    毕竟，这时大家还不能肯定叶天认识苏学海。
    “臭小子，有你的，想不到你还真认识我爸，我爸也真是要请你吃饭。”
    苏玉恒此话一出，全场都惊呆了。
    毕竟，叶天只是一个小屌斯，而苏学海是个超级大富豪，两人没有交集的好不好，大家无论如何也想不出来他们如何能认识。而且，苏学海还要请他吃饭。
    你妹的！坑爹啊！
    这么惊天地泣鬼神的事都能发生。
    “赌石赢了大钱，难怪这么有底气！看在我爸从你手上买过翡翠的份上，我也不难为你了，我不让你下跪了，这样，你抽我几个耳光，让我抽回去，然后我们就两清。”苏玉恒继续说道。
    场中的许多人都把他的后半段话当成重点，而宁小雨和三个同学把前半句当成了重点：叶天赌石赢钱了！
    如此这般，那十万块钱就清白了！
    张琼，谢才俊，何凯文，三人的脸色都是一阵黑一阵白，背后说叶天坏话，说人家为了赚钱出卖肉身，现在好了，被打脸了。
    而叶天之所以认识苏学海也大白于天下了：赌出的翡翠卖给了苏学海，两人因此认识。
    信息挑明了，似乎也没有那么惊天地泣鬼神！
    大家也都这才恍然大悟，叶天“嚣张”的依仗竟然在这里，认识苏玉恒的爸爸苏学海。
    现在苏大少退了一步，可是叶天会退一步答应他被打脸吗？
    堂堂修仙界的绝世天骄，修罗战神，要是被人家打了脸，干脆跳茅坑自杀算了。
    “我要说不呢？”叶天淡淡道。
    全场又是一片哗然，人家苏玉恒已经让步了，没想到叶天这么不识抬举，不识好歹。这种人在社会上很难吃得开的，总有一天会倒霉。
    “那你就是在找死！”苏玉恒突然脸色一沉，“臭小子，不要以为认识我爸爸我就不敢动你了！在我的眼里你连一条狗都比不上，想弄死你我有一万种办法弄死你。”
    “哦，是吗？那我倒想领教领教了。”
    “你这是在找死我，我怎能不成全你。”苏玉恒说着一声大喝，“铁山！”
    事不过三，连续出手两次都半途而废，这次铁山真的动手了，两只拳头握得咔咔直响，全身肌肉暴涨开来。而叶天却双手插在裤兜里，一副松松垮垮的样子，眼神中似乎带着不屑，一点也不害怕。
    “不要打！大个子，你赶紧退回去吧，你打不过我哥哥，你会被打惨的！”宁小雨突然冲出来说道。
    what？
    打不过你哥哥？
    你小丫头片子是来搞笑的吗？
    围观者轰然大笑！
    就连不苟言笑的吴大志经理都笑了起来，笑宁小雨的无知。