    ﻿好心提醒，竟然被大家笑话，小雨又气又急，再次大声说道：“真的，我不骗你，我哥哥会武术。”
    又是一波大笑声响起，许多人都笑得前仰后合了。
    会武术算个什么，随随便便一个武校毕业的学生都会武术，但都是一些花拳绣腿罢了。只有武术到了一定的层次，才能称之为武者，而武者到了一定的境界，才能称之为大家，在大家之后，对武道有了很深的感悟，才能称之为大师，大师之后还有宗师，大宗师，无敌大宗师……
    铁山在少林习武二十年，身体锤炼得钢铁也似，一身硬功夫见神杀神，遇鬼杀鬼，也许还不能称为武道大师，但是武道大家受之无愧。
    叶天这个吊儿郎当的样子，即使会武术，那也是花拳绣腿的多，如何能和铁山相比？
    连提鞋的资格都没有！
    可是，军武世家出身的梁飞却是眉头一蹙，看向叶天的眼神带着几丝异样。他很费解叶天面对铁山为何能会如此淡定，一般人早该吓尿裤子了吧。
    他哪来的底气？
    谁给他的自信？
    铁山高大的体型，迫人的武者气息，就是梁飞面对他都会感受到一股压迫感。
    梁飞是军校生，学过军体拳，格斗术，而且小时候在省城临江的武道世家林家习过武，算是林家的一个弟子，武道大家不敢当，但可称为武者。
    自己是武者，所以梁飞对武道很了解。他曾经和铁山交过手，切磋，结果只过了几招就败了。铁山的一身硬功夫在他看来应该有个外劲中期的境界，放眼这偌大的天海，除了天龙武馆的几个金牌教练，基本上再没有对手。
    再看看叶天，一身松松垮垮，不像有武道底子，但是身上的那股淡定又不像是装的，他有些看不透。
    最终结果怎样，很快就会出来，因为两人已经交手了。
    铁山哪里会听宁小雨的劝告，退回去，反而被激怒了。他本来还想着下手留几分力道呢，可一听宁小雨说她哥哥会武术，很厉害，他上来就是倾尽全力的一拳。
    只见到，铁山一身的气息如渊似海，虬结炸裂的肌肉充满着爆棚的力量感，似罗汉金刚转世。
    “咤！”铁山猛地吐气开声，声震如雷，震得围观者耳膜嗡嗡作响。
    接着铁山脚下猛地一跺，人就像豹子一般冲了出去，地面轰然一震，整栋大楼似乎都晃了一下，脚下一块进口的大理石地砖赫然被踩裂了。
    这是何等强大的力道！
    这是何等强大的存在！
    谁人能惹得起？
    场中人无不色变！
    “好好好。”
    “铁哥纯爷们，无敌真汉子！”
    “打死他，看他还敢嚣张。”
    ……
    有人嗷嗷叫，有人鼓起掌来。
    “吃我一拳！”铁山一声虎啸狮吼，右手铁拳猛地轰了出去。
    铁拳破空，响起刺耳的尖啸，带着毁天灭地的威势。
    这倾尽全力的一拳，再加上他身体的惯性，力道何止千钧，只怕一堵墙都能击得穿。
    “太强大了！”梁飞摇头苦笑。他这才看出来他上次和铁山切磋，铁山根本未尽全力，不然的话他可能没有一合之力，一招就败北。
    所有的人都倒吸了一口凉气，眼睛瞪得大大的，看叶天如何接这一招，哦不，看叶天如何被一拳轰飞。没有人认为他能接得住铁山的这致命一拳。
    而叶天却摇了摇头，不闪不避，淡淡然道：“花拳绣腿罢了。”
    许多人纷纷侧目，你妹啊，这叫花拳绣腿？
    你脑袋是被驴踢了吧？
    如果这叫花拳绣腿，那什么叫武道？
    铁山本来就是暴脾气，一再被侮辱，当真恼怒异常。一股凛然的杀气从他体内瞬间迸射而出，充塞包房的每一个角落。
    杀气无影无形，普通人感觉不到，但是六识敏锐的武者能感觉得到。
    对武者来说，杀气如芒刺在背，无影无形，却如实质！
    “不好，铁山动真格的了，这是要把人打死吗？”梁飞突然眉头一紧，有种不详的预感。
    如果把人打死，那可就麻烦了！
    “唉，臭小子，不管你有何依仗，你不该激怒铁山啊！”梁飞心里一声叹道，突然大喊，“铁山，手下留情！”
    几乎同一时间，一个尖锐中带着几丝清脆，清脆中还有几缕甜美的女声也响了起来，“不要啊！”
    “叫什么叫，闭嘴！”赵小玲连忙把白雪的嘴巴捂住。
    宁小雨循声看去，顿时被惊艳到了：
    好漂亮的女孩啊，肌肤胜雪，唇红齿白，纵使发丝凌乱，衣衫不整，依旧美得让人窒息，纯洁如百合，让人忍不住捧在手心。
    奇怪，这女孩的衣服怎么烂成这样？
    脸上还有红红的巴掌印，难道和人打架了？
    当宁小雨看向白雪的时候，白雪也对她望了过来，两女四目相对。
    宁小雨浅显一笑，对白雪说道：“放心好了，我哥不会有事的！”
    白雪轻轻点了点头，也许是信了宁小雨的话，或者，仅仅是出于礼貌。
    这时，铁山倾尽全力的一拳已经轰到叶天近处，刚猛到极致的拳势带着呼啸的拳风之声，便是一堵墙他都自信轰得穿，更何况一个人，他这一拳要定了叶天的老命。
    梁飞让他手下留情，可是他的拳势一经打出，根本停不下来。
    但是，梁飞的提醒还是让他猛地惊醒了，法治社会，光天化日之下，他哪里敢杀人去，杀人要偿命的好不好。拳势收不住，但是他把方向变了一下，本来对准叶天的面门，手臂突然往下猛地一压，下降尺许，轰向了叶天的胸口。
    胸口，同样也很致命啊！毕竟，铁山的拳劲太大了，连墙壁都能轰穿，力量可想而知。
    而叶天，不仅双脚未动，不闪不避，就连双手都没有动作，还插在裤兜里呢。
    “他在干什么？”
    “吓傻了吗？”
    “唉！死定了！”
    ……
    许多人不忍看到血肉横飞的场面，闭上了眼睛。
    “啊啊！”伴着铁山的一声怒吼大叫，他的拳头实打实的轰到了叶天的胸口上。
    如流星坠落，和大地来了一个亲密的接触，发出轰隆一声巨响。
    这一刹那间，似乎天地都在为之变色。