    ﻿“白雪现在还能辞职吗？”叶天淡淡问道。
    “能，能，随时可以辞职。”
    “还要交五千万赎金吗？”
    吴大志惊出了一身的冷汗，“不用，不用。”
    “那就好。”叶天点了点头。
    赵天龙不明所以，厉声问道：“吴大志，怎么回事？”
    “龙爷，我错了。”
    了解了事情经过后，赵天龙勃然大怒，一脚踹了出去，道：“好你个吴大志，索要五千万赎金，谁给你的权利？知法犯法，我看你这个CEO是不想当了！”
    吴大志四仰八叉，惨叫连连。
    这时，赵小玲拉了白雪一把，还使了一个眼色。
    “骚一点。”
    “什么？”
    “自己去体会。”
    叶天这尊大神，她赵小玲是没机会把握了，两人差了将近十岁，但是白雪可以。她把白雪当妹妹，当然希望白雪傍上这一个大靠山了。
    这娘们，心思活络着呢。
    赵小玲搔首弄姿，媚态十足，红唇轻启，一声娇笑道：“叶大师，我替白雪妹妹谢谢你了，你真是个好人。我早就看出你不是一般人，没想到还真被我看准了。”说着，赵小玲又看向赵天龙，继续娇声道：“龙爷，你刚才没看到叶大师威风的样子，把苏家大少苏玉恒压得抬不起头来。颇有龙爷您的风范啊。”
    赵小玲的恭维在叶天看来很恶心，都没正眼看她，理也都没理。
    赵小玲多少有些难堪，尴尬。
    “叶天，谢谢你了。”白雪轻声道。
    “嗯。”叶天淡淡道，“我走了，你们忙吧。”
    “叶大师，请留步！”赵天龙突然说道，“我此来夜宴国际是专门找你的，有事情。”
    “如果是为了傍晚那件事，就不要再说了。”
    “是另外一件事，很急，你最好听一下。”
    既然是一件重要的事情，叶天听一下也无妨。
    把包房里的人遣散后，赵天龙说出了此行来找叶天的目的。
    “叶大师，有人要杀你。”
    “光头彪吗？”
    赵天龙顿时一惊，额头冷汗直冒，“叶大师，你你你，你已经知道了？那光头彪他，他他，现在？”
    “我想你心里应该已经有了答案。”
    说完这句话，叶天甩腿就走了，留下赵天龙一个人凌乱，恐惧。
    赵天龙是傍晚到东山8号别墅寻求叶天帮忙之后，才知道光头彪要刺杀叶天的。他联系光头彪突然联系不到，找人也找不到，最终从光头彪手下的一个亲信人物口中问出光头彪今晚要刺杀叶天一事。后来又知道光头彪重金请了两个枪手，准备这件事很久了。
    光头彪是赵天龙扶持起来的不假，但光头彪本身也是一个大佬，至少是一个小大佬，地位尊崇，有自己的小弟，有自己的势力，有很大的自主权，平日里都是自己做事，自己营生，只有需要的时候赵天龙才会找他。
    所以，光头彪要报复叶天，赵天龙根本不知情，因为光头彪没找他商量。
    知道这个消息后，赵天龙就顿觉不妙了。他不知道光头彪是不是已经动手了，人是死还是活，但是可以确定的是叶天还活着。
    阿豹猜测光头彪八成已经遭了叶天的毒手。他突然想到当时和赵天龙走进东山8号别墅大院时叶天身上流露出的杀气，还有凶狠的眼神，当时还很奇怪叶天为什么会如此提防。现在明白了，顿觉毛骨悚然。
    “龙爷，我们到鬼门关走了一圈啊！”
    阿豹把猜测说出，赵天龙也惊出了一身的冷汗。
    难怪当时听到8号别墅里有动静传出，那是打斗的声音，杀人的声音啊！
    叶天刚杀了光头彪，赵天龙和阿豹后脚登门，叶天不怀疑他们是一伙的才怪呢。所以他们当时真的是从鬼门关走了一圈。
    现在，赵天龙和阿豹到夜宴国际找叶天有两件事：第一，从叶天口中探口风，确定一下光头彪有没有死；第二，提前撇清关系，不管光头彪是不是已经动手，是死是活，都要撇清和光头彪的关系，以免叶天把他们当成敌人，痛下杀手。
    现在两个目的都达到了，确定光头彪已经死了，叶天知道和他们无关。
    不愧是武道大师，杀人如杀鸡啊！
    光头彪加上两个枪手，提前埋伏在东山8号别墅，突然袭击竟然都没把叶天杀死，这是何等强大的一个人啊，何等可怕的一个人啊！
    赵天龙心里一阵庆幸，庆幸龙族夜店那件事之后没报复叶天，不然死的就是自己了。
    叶天先去换衣间换了一身衣服，把工作装还给会所，穿上自己的便装，然后到门口等苏学海派来接自己的车子。
    兄妹二人边等边聊。
    “哥哥，我觉得有些事情你应该和我好好说说。我是你妹妹，却对你一点都不了解。我感觉你身上有好多好多秘密。”
    “傻丫头，等时机到了，哥哥自然会告诉你。现在你要替哥哥保密，暂时先别告诉妈妈和你爸爸这些事情。”
    “哼！神神秘秘，瞧不起你。”
    叶天哈哈一笑，怜爱的摸了摸宁夏雨的脑袋，道：“别想这么多了。你现在要好好学习，天天向上。哥哥答应你，只要你考上了大学，不论你想知道什么，哥哥都会告诉你。”
    “那你呢？”
    “什么我呢？”
    “我能考上大学，那你能吗？”
    “我你就不用担心了，只要我想考，这天底下的大学没有我考不上的，哪怕燕清二校。”
    “吹牛。”
    叶天可不是吹牛，虽然他不屑于考大学，因为读大学太浪费时间了，但如果他想考的话，以他高达180的智商，问鼎一省的状元都未尝没有可能。
    兄妹二人又聊了一会后，薛子豪开着车子到了。
    叶天本想捎小雨一程，送她回学校，然后再去吃饭，但小雨不愿意上车，非要走回学校。夜宴国际离天海一中不远，就隔着两条大马路，走几步就到了。
    叶天叮嘱了两句后，坐上薛子豪的车子，扬长而去。
    “什么地方吃饭？”
    “一个顶级私人会馆。说了你可能不知道，到了你就知道了。”
    下午和叶天赌石连连败北，现在见到叶天，薛子豪已经没了多少脾气。他自负是个宝石专业的博士，自认为赌石也一定很厉害，结果一输再输，连连被打脸，他服气了，人老实了不少。