    ﻿她看叶天，虽然长相还行，但只是刚踏进帅哥的门槛罢了，和极品帅哥差得远呢，追她的那些男生中随便拉一个出来都能甩他好几条大马路。非极品帅哥，极品高富帅，她一向敬而远之。如果不是叶天刚才帮她出了一口恶气，哪怕叶天身家亿万，就冲这80分的长相，她都不会看一眼。
    两人握了一下手，就松开了。
    林紫陌问道：“你是去参加秦清涵生日宴会的吗？”
    “对。”
    “真巧，我也是。那我们一起过去吧。”
    然后，两人就一起对水月阁走去了。
    叶天的话比较少，哪怕和一个极品大美女在一起，也没有撩的冲动，对林紫陌的身份也不甚关心。倒是林紫陌，对他很是有些好奇。
    林紫陌猜测叶天是一个富二代，很可能还是一个顶级的富二代，美女见得多了，所见面对她才能保持淡定。她虽然是省城临江人，但是对天海的富豪也如数家珍，可是从叶天的长相看，她一个也对不上号。如果直接问的话，会显得很唐突，所以她虽然好奇，但是也没问出来。
    当林紫陌怀揣着自己的小心思的时候，叶天却好奇于今晚的锦绣山庄怎么来了这么多的人，他上一次来的时候，冷冷清清，车子都没多少辆。而现在，停车场都快被停满了，他还看到了许多的外地车，而且都是豪车。外地的豪车就意味着外地的大佬，大人物。
    “不会都是来给秦清涵过生日的吧？那秦家的面子可真大！”
    以秦家的能量，未尝请不到这么多人。
    只是，一个小辈的生日宴会搞得这么大，这么高调，没什么必要，又不是老爷子过大寿。
    “刚才路上谢谢你。”林紫陌终于忍不住先开口了。
    “不用。”叶天淡淡道，没有太多的语言。其实他主要是为了帮自己，帮了林紫陌完全是顺带为之。
    “你和兰博基尼车上那两个人认识吗？”林紫陌又问。
    “算认识吧。”
    林紫陌眉头皱了一皱，虽然叶天的话没有明说，但她听出了一些话外音。叶天和车上那两个家伙认识，但是有些矛盾，所以叶天此刻的口气才会有些不屑。如此这般，叶天的所为就不是英雄救美了，而是为了达到自己的目的。
    林紫陌隐隐有些失落，不过她也很能理解，这个世界上哪有那么多的英雄。而且，她从叶天这长相，这气质看，都和“英雄”二字不沾边。
    “你是清涵的朋友吗？”林紫陌又问了一个问题。
    “我们一个学校的，应该算是朋友。你呢？应该也是清涵的朋友吧？”
    “对啊，我是她姐。好久没见她了，不知道小丫头还认不认得我这个姐姐。”林紫陌自嘲的笑道。
    两人有一搭没一搭的聊着，水月阁就近在眼前了。
    在到达水月阁之前，他们先经过了漓雨轩。
    漓雨轩门庭若市，许多人进进出出，很热闹的样子。要不是看到不远处的水月阁大门前竖着一个大彩色气球扎成的拱形门，还写有大字，祝秦清涵18岁生日快乐等字样，叶天会错以为清涵的生日在漓雨轩举办呢。
    这么多大佬来到漓雨轩所为何事呢？是要商量什么大事不成？
    叶天虽然有些好奇，但也并未太放在心上，毕竟大老板们聚会不是什么稀奇的事，今天搞个论坛，明天开个研讨会，后天再整个相亲大会，等等之类的，早就让人见怪不怪了。
    只是，接下来有许多人和林紫陌打招呼，让叶天忍不住对林紫陌的身份有些好奇了。
    漓雨轩的门口，几个身穿近身短打的守门大汉见到林紫陌，都表现得无比恭敬，低头鞠躬，不敢直视，口中都喊道：
    “小姐好。”
    “小姐好。”
    ……
    叶天听得出，他们口中的“小姐”二字绝非是对会所女服务员的称呼，而是对家族里的小姐那种尊称。
    这些守门的近身短打壮汉都是武者，他们守在漓雨轩的门口，显得有些突兀，毕竟这是一个会所，而不是一个武馆。
    他们到底是什么人？
    和林紫陌有着怎样的关系？
    而林紫陌到底又是什么人？
    一个个疑问萦绕在叶天的脑海，他发现这个来自省城的林紫陌很不简单。
    “少爷在里面吗？”林紫陌向一个壮汉问道。
    “在呢，要我去把他叫出来吗？”
    “不用了，你就告诉他我安全到达，让他不用担心。”
    “好。”
    保镖领命，一转身就进了漓雨轩。
    这时，一群好几个大佬从远处走来，准备要进漓雨轩，当看到林紫陌，一个个都被惊艳到了。
    “呦，这小妞不错，够水灵，够俊俏，谁家的？”一个腆着大肚腩的光头大佬色迷迷道。他怀里还搂着一个年轻貌美的女子呢，不过，和林紫陌一比较，他怀里的女子就逊色多了。
    光头大佬旁边的一个男子却是瞳孔一缩，有些小怕怕的样子，似乎认出了林紫陌的身份。当他贴着光头大佬的耳边低语几句，光头大佬也顿时脸色一变，有些诚惶诚恐。
    “原来是林大小姐啊，失敬失敬。”光头大佬瞬间变了一副嘴脸，然后低头弯腰递上一纸名片，“鄙人郭振东，开了一家不成气候的食品公司。”
    林紫陌虽然面色不悦，但还是接过了郭老板的名片。
    前面说了，林紫陌虽然不是天海人，但是对天海的富豪如数家珍，这个郭振东她有所了解，开了一家规模不大不小的食品公司，身家在五亿上下，在天海能排的进前三十。
    就是这么一个身家数亿的大老板，面对林紫陌都谦恭如斯，可见这小妮子的来头真的不小。
    “林小姐，不知你家老爷子今晚过来吗？我对你家老爷子的崇拜可谓如滔滔江水，连绵不绝，还望林小姐能引荐引荐。”
    同行的其他几个大佬也都面露渴望之色，似乎也都想和林家的老爷子认识认识。
    这时，让郭老板丢面子又伤自尊的一幕发生了，林紫陌竟然把他的名片给撕了，又随手扔在地上，理都没理他，直接走人了，对水月阁走去。
    郭老板瞬间脸黑成了锅底。