    ﻿等结识了林羽后，哪怕花再多的钱，苏大少也要让林羽出手帮他修理叶天一顿，卸胳膊卸腿，打残废，看他以后还敢嚣张。
    就在这时，不知谁人说道：“曹经理过来了。”
    “他就是锦绣山庄的负责人吗？好年轻啊，好帅。”
    “帅有个屁用，还不是一个打工的。”
    ……
    水月阁正门的方向，一个西装革履的男子正走进来，年纪约莫三十上下，戴着金丝眼镜，高高的个子，有着几分帅气。
    这个男子不是别人，正是锦绣山庄的曹金水经理，CEO。他把水月阁租给秦家办生日宴会，此来是看一下的，看看晚宴准备得怎么样了，还有什么能帮助的。他身后跟着一个身穿职业装的貌美女子，像是他的秘书。
    苏玉恒和叶天被一群人围着，曹经理好奇，径直就走了过来，顺便看一下怎么回事。他当然认识苏玉恒，苏玉恒的爸爸苏学海可是锦绣山庄少有的几个至尊黑金卡会员，而苏玉恒本人也是铂金卡会员。
    “苏少，怎么了，闹矛盾了？”见到苏玉恒面色不快，曹经理问道。
    苏玉恒突然对叶天猛地一指，“曹经理，你来得正好。这个人本不应该出现在这里，却出现在这里了，我怀疑他是偷偷溜进来的，蹭吃蹭喝。”
    苏玉恒此话一出，全场皆惊，所有的人都用不可思议的眼神对叶天望去。他自从进了宴会大厅后，就一直在自助餐区大吃海喝，根本就不像是来参加宴会的，真的很像是来蹭吃蹭喝的。本来自助餐区站着许多人，他一来后，狂野的吃相惊呆了许多人，逼得大家退避三舍。
    “不会吧？没有请柬吗？没有请柬他是进不来的。”曹经理不大相信。
    叶天想进到宴会大厅里面，要经过两道门槛，锦绣山庄的大门，还有水月阁的大门，都需要检查请柬。
    “有没有你让他拿出来看看不就知道了。”苏玉恒奚落着说道。不管叶天能不能拿出请柬，他已经让叶天出了丑，目的达到了。
    “那，先生，请出示一下你的请柬。”曹经理对叶天说道，客客气气的。
    所有的人都眼巴巴的对叶天看去，议论纷纷声也响了起来。
    “我突然记起来了，他进大厅的时候，根本没出示请柬。”
    “是啊是啊，他是和林小姐一起进来的。林小姐进来的时候，一群女孩围了上去，门卫没让她出示请柬，而这个家伙和林小姐走在一起，门卫以为他和林小姐一起的呢，就也没让他出示请柬。”
    “不可能没请柬吧，锦绣山庄门卫很严格的，如果没请柬，难道他翻墙头进来的？”
    “那不一定哦。你看他这样子，土了吧唧，和我们根本不是一类人。来到大厅他就一直在吃，分明就是来蹭吃蹭喝的。”
    ……
    人群中，林紫陌若有所思，确实她和叶天进水月阁大门的时候都没出示请柬。此外，她还知道叶天是怎么进的锦绣山庄的大门，也没有出示请柬。门卫当时问她叶天是不是和她一起的，她说是，然后门卫就放行了。
    “你不会真的没请柬，是来蹭吃蹭喝的吧？”
    看向叶天，林紫陌的眼神中露出了狐疑之色。
    叶天沉吟了片刻，直到把口中的一个点心全部吞咽下去，又喝了一口饮料，打出一个饱嗝，才道：“我没请柬。”
    顿时全场一片哗然，所有的人都惊呆了。
    “我靠，他真的没有请柬，是来蹭吃蹭喝的啊！”
    “丢人，撵出去。”
    “好恶心啊，世界上怎么会有这种人？”
    ……
    议论纷纷声，风言风语声，多难听的话都有。
    此刻，叶天的脸上好像写着一副对联：
    左脸：蹭吃；
    右脸：蹭喝；
    脑门横批：不要脸。
    一双双眼睛盯在他的身上，眼神或悲哀，或怜悯，或奚落，或嘲笑，……
    对苏玉恒苏大少来说，这是个意外的发现，忍不住哈哈大笑了起来。他本以为叶天拿出请柬，此番奚落就结束了，没想到这个家伙真没请柬。
    林紫陌摇了摇头，脸色难看得很，她这才确定真的被叶天骗了，被利用了。她平生最讨厌骗子了。
    “奇怪，清涵没给他请柬吗？那他来干嘛的？真的是来蹭吃蹭喝的？还是想借此机会，接近清涵？带着不可告人的目的？”一个个疑问浮现在楚梦婷的脑海，让她的小脑袋一时间有些不够用。
    谢才俊和何凯文二人都笑了，眼神中各种鄙视，看叶天接下来怎么办，是被撵滚蛋，还是他小子有能耐，能峰回路转。
    “叶哥，开玩笑吧？你怎么会没有请柬？”苏猛不敢置信道。
    被那么多人当成小丑看着，还那么多风言风语声，叶天丝毫不紧张，肚子饱了，他拿纸巾擦了擦嘴巴，淡淡道：“我虽然没有请柬，但有人邀请我，然后我就来了。”
    “大哥啊，锦绣山庄是有门卫的，没有请柬你怎么可能进得来？难不成你翻墙头进来？”苏猛问出了所有人的心声。
    叶天还没开口呢，有人替他回答了，林紫陌。这小妮子站出来说道：“他是跟着我进来的，我被他利用了。”
    全场再次哗然！
    接着林紫陌对叶天说道：“大骗子，这里不欢迎你，请你出去。”
    “是啊，赶紧出去，不然叫保安了。”
    “不是叫保安，我看应该报警。通过欺骗的手段进入私人领地，偷吃偷喝，他这是犯法的行为。”
    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”
    “你一个底层社会的乡巴佬，到我们上流社会瞎掺和什么？都不是一个层次的人，以为我们会接纳你吗？做梦！”
    “我看他就是个专业蹭吃蹭喝的，平日里看到哪家酒楼摆宴席就去蹭。只是，酒楼是酒楼，这锦绣山庄是会所，而且是最顶级的会所，岂是你说来蹭就能蹭的？”
    ……
    一句句话像刀子一样直戳胸口，要是一般人，恐怕要疯掉了，夺路而逃。但是叶天却站着不动，没有要走的意思，反而嘴角还带着一丝不知羞耻的微笑。
    “曹经理，是叫保安，还是报警，你来拿主意吧。”苏玉恒对曹经理说道。