    ﻿苏玉恒脸色发白，大气直喘，也跟鱼刺卡在喉咙中似的，老难受了，惊讶道：“不可能，他怎么可能是铂金卡会员，老子才是铂金卡会员。成为铂金卡会员要身家过亿才行。”
    身家过亿，身家过亿，过亿，……
    苏玉恒突然一怔，似乎想到了什么。
    叶天的身家别人不知道，他苏玉恒是知道的，叶天赌石可是从他爸爸手中赚了一亿五千万，外加他表哥的一辆保时捷帕拉梅拉，货真价实的亿万富豪。
    不过，即使身家足够了，锦绣山庄的会员也不是说申请就能成的，必须要有举荐人。一个暴发户，连关系网都没有，没人会当他的举荐人的。
    “你的卡是假的吧，或者捡来的，别人的卡。”苏玉恒语出惊人道。
    一语惊醒梦中人，许多人再次对叶天表示了怀疑。
    其实，这些家伙们都是在嫉妒叶天呢。他们所谓的上流社会成员都没有锦绣山庄的会员卡，而叶天一个底层社会的竟然有，这不是赤果果的一巴掌打在他们的脸上吗，疼啊，火辣辣的疼。
    苏玉恒说的这两种情况不仅有可能，而且可能性很大。
    会员卡上没有照片，也没有姓名，只有在刷卡机上才能显示出信息。这也是为了保护客人的隐私。
    曹经理也觉得叶天的卡是假的，或者捡来的，所以一直保持着镇定。
    “拿来我看看。”曹经理对苏猛说道。
    苏猛看了叶天一眼，叶天对他点了点头，他就把卡给了曹经理，而曹经理则把卡给了身后的秘术。秘书身上有个便携小设备，能读出卡的信息，当场就查验了一下卡。
    十几秒后，卡里的信息出来了，里面有叶天的一些信息，包括照片，卡是真的。
    全场一片死寂，所有的人都惊呆了。
    曹经理顿时额头渗出冷汗来，深深的一口唾沫咽下去，对叶天鞠了一躬道：“对不起，叶先生，我错怪你了。我由衷向你道歉。”
    曹经理虽然是个经理，但也不过一个打工的而已，一个月几万块的高级打工仔，而叶天能是铂金卡会员，身价过亿，他根本得罪不起。而且，叶天年纪轻轻就身价过亿，在任何人看来这钱都不可能是他自己的，应该是家里人给的，就像苏大少一样，那样的话，就更可怕了，人家背后有一个大家族。
    叶天理都没理曹经理，而是一眼对苏大少望去，随手又端起一杯果汁，轻轻抿上一口。
    “不可能！举荐人是谁？谁是他的举荐人，我一定要把他的举荐人弄死！”苏大少状若癫狂。
    “是啊，举荐人是谁？”
    “他一个底层小蝼蚁，谁会当他的举荐人？”
    ……
    许多人都对叶天的举荐人生出了兴趣。
    曹经理的秘术对苏大少看了一眼，微微一笑，道：“你爸。”
    全场顿时哗然一片！
    苏大少的脸色由苍白如纸，瞬间黑成了锅底。
    苏大少的爸爸那可是天海的顶级大富豪啊，苏氏珠宝的掌舵者，身家几十亿计。也许在省城临江，或者其他一线及准一线大城市，几十亿的身家连前十都排不上，但是天海只是个中等小成，几百万人口，最新城市排名二线偏后，几十亿的身家能排进前五了。
    如果说苏大少给叶天当锦绣山庄入会举荐人，别人还可能相信，毕竟都是年轻人。苏学海一个大佬，怎么可能给叶天当入会举荐人？他们之间有一毛钱联系吗？
    现在既然苏学海给叶天当了举荐人，说明一个问题，两人的关系很好，不然的话是万万不会给他当举荐人的。
    那既然叶天和苏学海关系很好，怎么会和苏学海的儿子苏玉恒闹矛盾呢？
    一个个疑问萦绕在了大家的脑海之中。
    曹经理的脑袋低得更往下了，啪嗒啪嗒，一滴滴豆大的汗珠从脑门子滴落。以叶天这过硬的关系，到总部参他一本的话，总部即使不把他辞了，至少也会罚他的款，乃至降级，写检讨什么的。
    “叶先生，实在对不起，是我有眼无珠。希望您能原谅。”曹经理歉意道。
    “好了好了，没你什么事了，滚吧。”叶天不耐烦道。这曹经理只是个跳梁小丑而已，他不会一般见识的。
    曹经理如蒙大赦，要走。
    苏玉恒已经彻底败下阵来，不能再对叶天发难了。他爸爸是叶天的入会举荐人，他还能把他爸爸弄死不成？
    啪啪啪……，不知道多少个巴掌抽到他的脸上，正火辣辣的痛呢。
    战局已定，叶天大胜，苏玉恒败北！
    而就在这时，却有一人站出，说道：“曹经理，你还不能走。”
    是个女孩，声音如玉珠滴落，清脆有声，银铃般悦耳。光听这声音，就能让人在脑海中勾勒出一个绝世美女的形象来，有着闭花羞月之容，沉鱼落雁之貌。
    不是别人，正是林家大小姐林紫陌。
    刷刷刷……
    一双双眼睛对林紫陌望去。
    大家都很好奇这小妮子这个时候站出来干嘛，是要帮叶天，还是要帮苏玉恒？
    如果她要帮叶天的话，早就该帮了，而不应该等到这个时候。所以，她只会帮苏玉恒。
    林紫陌无惧众人的目光，继续说道：“你们刚才讨论的问题是不是讨论偏了？请柬才是重点，而不是会员卡。他没有请柬，曹经理，请你务必把他轰出去。”
    所有人突然如梦惊醒，妈呀，刚才大家都被叶天给带偏了，请柬才是重点，而不是什么会员卡。
    “是啊是啊，水月阁今晚租给了秦家，只有有请柬的人才能进来，没有请柬的人必须要出去。”
    “不错，有会员卡可以进锦绣山庄，但是水月阁入不得。曹经理，你还不快把人撵出去？”
    “身有铂金卡，也算是个有头有脸的人物，做出蹭吃蹭喝这等下贱之事，丢不丢人？”
    ……
    因为林紫陌的一句话，叶天再次成为了众矢之的。
    大家是得有多不欢迎他啊！
    上流社会的圈子，壁垒森严，岂是想入就能入？
    叶天苦笑着对林紫陌看去，想不到这个刚才还感谢自己的女孩，还和自己说话聊天的女孩，竟然站在了自己的对立面，她应该和自己站在一起，对付苏玉恒才对啊，苏玉恒才是她的敌人，路上调戏她呢。
    叶天百思不得其解，他又哪里知道此刻他已经被林紫陌列为了要提防的对象，担心他抢走林家未来的儿媳妇，秦清涵。