    ﻿林羽算的上是一条过江龙，而苏家在本地威势极大，算的上是地头蛇。
    所谓，强龙斗不过地头蛇！
    有些人眼中，林羽这下怕是要惹出*烦了。不过，看这小子不依不饶，似没意识到问题的严重性。
    但还有另一些人知道林羽的强大背景，林家比苏家强大得多，知道苏玉恒即使被打了也是白被打了。
    此外，还有最极一小撮人知道一个最新的消息，今夜的天海地下世界怕是要变天了，由赵天龙的赵家，改姓省城林家。从此，省城林家的势力进驻天海。
    “林师弟，给我一个面子，不要再打了。他是我朋友，我正准备要介绍给你的苏氏珠宝的少东家，苏玉恒。我代他向你道歉，向紫陌姐道歉，你就放他一马吧。”梁飞求饶道。
    “梁飞，你真要和我对着干吗？你要是再不松手，信不信我连你也一块打？”林羽怒极。
    武道，实力为尊，哪怕你是师兄又如何，年纪比我大又如何，你实力比我低下，就得听我的，说打你你都没脾气。
    世俗界因为武道没落，这个规矩体现得不明显，在隐门中才叫体现得淋漓尽致呢，一切都凭实力说话。如果你实力低微，在斗殴中被实力强者打死了都是活该。
    这时楚梦婷也急了，林羽竟然要打她男朋友。
    “紫陌姐。”楚梦婷向林紫陌求救。
    毕竟今晚是清涵的生日宴会，林紫陌也不想闹出太大的动静，就对堂弟林羽喊道：“小羽，够了，住手。”
    林羽愤恨一声，这才放过苏玉恒。
    梁飞松开了林羽，对苏玉恒跑了过去。虽然只是一脚，但那可是内劲后期大高手的一脚啊，带着内力的。苏大少半死不活，一时间躺在地上起不来了。如果掀开他衣服的话，会发现后背上有个通红的脚印，那是被林羽一脚踹出来的。梁飞只得把人带到医院去就医，毕竟是他的发小，他不能弃之不顾。
    堂堂苏大少，今天算是彻底的栽到泥坑里了。
    所谓，恶人自有恶人磨！
    “我靠！太狠了吧！”苏猛震惊道，然后向叶天问道：“叶哥，就冲林少刚才那一脚，你打得过他吗？”
    “你觉得呢？”
    “应该，应该，他应该不是你的对手。嘿嘿。”
    虽然口中这么说，但心里面苏猛可不是这么想的。
    就在这时，找茬的人来了。号称秦家小爷的混世魔王秦皓和几个富少交头接耳了几句后，对叶天走了过来，面色很是不善。
    一波刚平，一波又起。许多人知道，又有好戏可看了，这次会更加精彩。
    秦家小爷那可是比苏玉恒还要难缠的主啊！苏玉恒是个成年人，做事还有些脑子，秦家这位小爷尚未成年，做事都是不经过脑子的，不计后果，或者说，他根本就没有脑子。
    “秦少好。”苏猛点头哈腰道。
    “没你什么事，可以滚了。”
    秦皓根本就没把苏猛放在眼里，颐指气使，桀骜不驯，似乎这个大个子在他眼中只是一只蝼蚁。
    虽然年纪不大，但是在天海，秦皓可以和苏玉恒这种顶级的公子哥平起平坐，而苏猛这种只能算是二流公子，如何能入得了他的法眼。
    苏猛一阵苦笑，因为和叶天站在一起，他几乎也要成为全场的众矢之的了，刚才被苏玉恒怼，现在被秦皓劈头盖脸的骂。不过，他依旧选择和叶天站在一起，没有走开。他承认自己怂了，但依旧还保留些爷们的血性。
    秦皓走到了叶天面前，依旧口气很狂妄道：“听说你没有请柬，来蹭吃蹭喝的，胆子不小，现在我请你出去。”
    叶天侧目冷笑，道：“你算什么东西？”
    “靠！你不知道我是谁吗？那我自我介绍一下，我叫秦皓，秦清涵是我堂姐，秦志成是我爸，秦永昌是我爷爷，现在够明白了吧？曹金水没有权利请你出去，但我有！”
    曹金水就是那个山庄CEO曹经理。
    “那又如何？我虽然没有请柬，但是有人邀请我来。”
    “谁？”
    “你姐，秦清涵。”
    “不可能。”
    这时苏猛站出来说道：“秦少，这段时间你一直待在少管所，有所不知，其实你姐和我这位兄弟关系很好的，邀请他未尝没有可能。”
    苏猛话中有话，差点要把叶天和秦清涵在学校里闹绯闻的事情说了出来。
    “你闭嘴，这里没你说话的分。”秦皓怒道。
    苏猛再次吃瘪。
    “秦少，我有个办法知道他有没有说谎话？”一个尖嘴猴腮的富少走过来说道。
    “哦，什么办法？”
    “这里的每一个席位都是写有名字的，客人要对号入座。如果他真的是你堂姐邀请而来的话，一定会有他的席位，如果没有的话，那就说明他在说谎，就是来蹭吃蹭喝的。”
    “是个好办法。”秦皓说着点了点头，向叶天问道：“你叫什么名字？”
    叶天还没回答呢，尖嘴猴腮的富少却替他回答了：“他叫叶天。”
    刚才曹经理的女秘刷叶天的铂金卡的时候，他的名字就暴露出去了。这个尖嘴猴腮富少就是那个时候知道的他的名字。
    “叶天？”秦皓听着眉头一皱，似乎对这个名字很熟悉。不过他脑袋显然是不够用的，没太放在心上，而是跟个傻子似的对着整个大厅大声喊道：“大家肃静肃静，现在请看一下自己桌子上的铭牌。有哪张桌子上的铭牌是叫叶天的吗？”
    在秦皓的大嗓门一声吼下，整个大厅的人都把目光望过来了。这家伙脸皮厚得很，脸不红心不跳，把刚才的话重复了一遍。
    全场一共三十张桌子，十排三列，除了第一排中间的桌子外，其余的桌子基本上每一张都有人。
    大家知道秦小爷这是要对叶天发难呢，自然都配合他，把自己所在桌子上的每一个铭牌都看了一下。
    “叶天是吧，25桌没有。”
    “18号桌没有。”
    “我这9号桌有个叫叶日天的，不知道是不是你？”
    “你眼瘸啊，哪什么叶日天，分明写的是叶昊。斗大的字都不认识，你丫语文课英语老师教的吗？”
    “阿母sorry！不好意思，看岔了，哈哈。”
    “12号桌也没有。”
    ……