    ﻿内劲对内劲，至少表面看起来旗鼓相当了，有着一战之力了，而靳永强赌输的可能性高了多许。他赌这么大，把全部身家赌了进去，只能赢不能输，不然的话，他会家破人亡。
    此刻，他就像热锅上的蚂蚁，再也坐不住。他干女儿也嗅到了一丝不祥的苗头，不再多言了，只希望等下林家兄弟把叶天往死里打。
    周边的几个大佬也都面带惧色，幸好他们刚才没和叶天对赌。
    三江县首富，周军大佬，眉头蹙了一蹙，知道叶天是内劲大师，他报仇的念头顿时熄了。不过，如果林家兄弟能帮他把仇报了，那最好不过。
    他突然又想到了小真人，叶天是内劲大师，难怪小真人那晚连术法都没施展出来就被叶天KO了。
    “那，后来小真人对叶天追去，岂不是很危险？”
    想到这，周军突然打了一个冷颤。
    自那晚之后，到现在，他没有和小真人联系，也不知道小真人怎么样了。但是，叶天此刻出现了，身体完好无损。这可以说明一个很可怕的问题，之后两人的交锋，叶天没败。
    而叶天没败，岂不是意味着小真人败了？
    周军只能想到小真人可能被叶天打败了，没想到小真人会被叶天打死。他琢磨着明天到盘龙观登门看看，了解一下小真人的情况。也就在这个时候，锦绣山庄CEO曹金水经理的电话到到了他的手机上，告诉他盘龙观的罗九阳真人找他，让他出来一下。
    罗九阳，无涯真人的大徒弟，地位何等尊贵，威势何等之大，周军不敢怠慢，屁颠屁颠的就跑出去了。
    目光调转，水月阁。
    却说，叶天一走，压抑的生日宴会现场气氛顿时轻松了不少。
    清涵的爸爸妈妈迫不及待的要向老爷子解一下叶天的身份。
    老爷子长话短说，两口子都无语了。
    叶天治好了老爷子的顽疾，昨晚上把开发区科技城项目工地的千年女鬼给捉了，武功盖世，法力滔天，是个盖世奇才。
    难怪，难怪，难怪老爷子和秦二叔都对叶天低眉折腰，推崇备至。
    这里人多眼杂，老爷子没方便说叶天还救了他们女儿一命，清涵被绑架就是叶天救的，不然两口子会更震惊。
    秦爸爸秦光远微微点头，没做太多表态。他相信老爷子做事有自己的考虑，一定不会害了清涵，更不会害了秦家。
    倒是秦妈妈，苏茹，知道了叶天的能耐后，震惊归震惊，但是还有些看不上的，因为今晚已经有一个优秀的少年被她看在眼中了，那个少年优秀到了极致，和她的女儿是绝配，其他的男生再被她看到眼中，都是土鸡瓦狗一般，不能看。
    比相貌，林羽碾压叶天几条街。
    比身家背景，林羽碾压叶天十八条大马路。
    苏茹不懂武道，不过她知道林羽来自风雷谷，修习古武术，不明觉厉，在武道上叶天怕是也要被林羽碾压。
    苏茹实在想不懂老爷子对叶天有什么好高看的，而在林羽和叶天之间有又什么好难以选择的。
    于是，苏茹对老爷子颇有微词。要是其他的事情，她不会和老爷子争辩的，秦家的家风一向如此，家主决定一切家族大师，但是关乎到女儿的终身大事，她有异议，当然要提出。
    “小茹啊，风物长宜放眼量，若论当下，叶天确实不如林羽，但是以后可不好说。”
    “而且，我观林羽，少年大师，锋芒毕露，身上的戾气很重。如果他锋芒不知收敛的话，以后会害了自己的，清涵若和他在一起，怕是会连清涵一块害了。”
    ……
    既然儿媳妇发问，老爷子就敞开了说，虽然他有他的道理，但是苏茹好像没被说服。就拿第二条来说吧，林羽是少年大师，锋芒毕露，身上戾气重，叶天也是少年大师，难道就不锋芒毕露，身上戾气就不重了？
    其中老爷子也在观察，并未最终做出选择。
    总之，清涵的婚姻大事，要从长计议，老爷子不会一言堂，甚至还可能把最终的决定权交到秦光远苏茹夫妇手中，毕竟是他们的女儿。
    一家人坐在一起说说聊聊，时间过得很快，可是清涵去送叶天，还没有回来。
    难不成把人送到锦绣山庄的大门口了？
    不至于吧！
    就在苏茹要给女儿打个电话的时候，林紫陌从隔壁桌过来了，关于林羽清涵订婚一事，她要和秦家人谈一谈。
    苏茹本来就倾向于林羽，对订婚持赞同态度，现在林紫陌过来了，她就把手机放下了，问道：“林羽呢？”
    “刚才出去了一下。”林紫陌淡淡一笑道。
    老爷子对3号桌看去，发现林羽果然不在桌子上了，人不知道啥时候走的。
    他眉头一蹙，眼神一瞪，突然有种不好的预感！
    林家今晚向天海第一大佬赵天龙发难，要来踢馆，秦老爷子知道此事，就在漓雨轩。
    刚才的宴会上，林羽把叶天当成了情敌，老爷子也看到了眼里。
    现在清涵送叶天出去，林羽也消失不见了，在老爷子看来八成是追清涵去了。
    两个少年大师碰面，中间再夹着一个女人，怕是会出事情啊！
    一股不祥的预感涌向秦老爷子的心头。
    “他什么时候出去的？不会是去追清涵了吧？”老爷子不拐弯抹角了，直接向林紫陌问道，脸色有些焦急。
    林紫陌人精一样的女孩，怎能听不出老爷子的话外音，顿时心里有些不快，但是脸上依旧笑得灿烂，道：“也许吧，可能。”
    “哎呀，要出事情啊！”老爷子突然站了起来，面色更加焦急，“你赶紧打电话给他，问他在哪，把他叫回来。”
    秦家人都一头雾水，不知道老爷子这演得是哪一出。
    林羽去追去追清涵，可以啊，没毛病啊，他们本来就要订婚呢。
    “秦爷爷这是在担心那个叫叶天的男孩吗？”林紫陌道，心里的不快在脸上表现出了一丝。
    “哎呀，我是担心你家的小羽，快点打电话给他，晚了会出大事的。”
    林紫陌脸上的笑容全部消失，心里的不快全挂在脸上了，阴阳怪气道：“秦爷爷怕是对我弟弟还不太了解，我弟弟是内劲后期的武道大师，马上就要晋升风雷谷核心弟子，入境宗师指日可待。我知道秦爷爷在担心什么，坦白地说，我也不知道他们是不是打起来了，但如果真的打起来了的话，那个叫叶天的家伙被打也是活该。”
    林紫陌把话说到这个份上，挑明了说，秦爸爸秦妈妈以及秦二叔，醍醐灌顶般都明白了老爷子在担心什么了。
    “紫陌啊紫陌，我不是担心叶天，我是担心你家小羽啊！那叶天下手没有轻重，要是把你家小羽打了一个三长两短，我怎么向你爷爷交代？”老爷子语重心长，焦急道。
    林紫陌突然大声笑了起来，就似听到了天底下最好笑的笑话般，边笑边道：“秦爷爷，你是在开玩笑吗？我刚才已经说得很清楚了，我弟弟是内劲后期的武道大师，在加上修习隐门的上乘功法武技，就是面对世俗界的宗师都有一战之力。在整个江海省我不敢说，但是在江南六市，能打过我弟弟的人不存在。我也听说了那叶天也是少年大师，修出了内劲，但那又怎么样呢，注定是我弟弟的手下败将。”
    说完，林紫陌身体站得笔直，脖子高高昂起，似一只企鹅般，高傲，自信！
    秦老爷子气得全身发抖，道：“你个小娃儿，太不知道天高地厚。你以为叶天只是个武道大师吗？”
    “难不成呢？”
    “就在昨晚，叶天帮你小叔在一个项目工地里捉到了一只千年女鬼。那只千年女鬼盘龙观的无涯真人捉了两次都没捉到啊！你知道这意味着什么吗？术法大师啊，除了武道大师外，他还是术法大师，他是法武双修啊！”
    “我亲眼所见。”秦二叔作证。
    林紫陌顿时脸色大变，如纸般苍白！
    她当然知道术法，也知道盘龙观的无涯真人。刚才说她弟弟在江南六市无敌，其实心中故意把无涯真人排除在外了，因为无涯真人修的不是武道，而是术道。
    无涯真人是法境巅峰的修士，可战宗师！
    江北楚州有化境武道宗师石败天坐镇，江南天海有法境巅峰术道真人无涯子坐镇。这二人战力相当。江南江北的地下世界这么多年来一直相安无事，井水不犯河水，本质上就是因为各有一个宗师级强者坐镇。虽然无涯真人一心修道，不太多过问江湖事，但是他坐镇江南，不动声色中，威望尽施，江北的大佬们不敢胡来。
    法武双修，并且都达到了大师的级别，那会是一种什么样的强大，什么样的存在，林紫陌不敢想象。保守估计，有战宗师之力！
    林紫陌连忙拿出电话，打给堂弟林羽。
    这时，漓雨轩，擂台之上，叶天和林枫宾主站定，正在发狠话呢。林羽看到了堂姐打来的电话，但是没有接听，他知道堂姐要问什么，但是现在还没有一个结果，他接听了电话也无用，等会叶天倒在擂台上了，他再回电话不迟。
    林紫陌几乎要急疯了，她以为堂弟已经和叶天打起来了呢。
    “电话打不通，不行，我得去看看。”
    一话说完，林紫陌不顾形象的对门外冲去，目标直奔漓雨轩。