    ﻿“不行，我不能死，我绝对不能死！今日之仇，今日之耻，他日我要百倍千倍的讨要回来！”林羽咬劲了牙关，从来没像此刻这般离死亡如此之近，也从来没有像此刻这般对生的渴望如此强烈。
    “林羽，你要干什么？”秦家老爷子突然一声大喝。
    “啊，清涵，小心。”秦爸爸秦光远也大喊了一声。
    可是，他们距离清涵有些距离，根本帮不上什么忙。
    叶天刚一拳轰出，突然瞳孔猛地一缩，只见林羽脚步一变，对清涵的位置冲了过去。
    清涵还傻傻的站着呢，当她反应过来的时候，林羽已经一手掐住了她脖子。
    清涵吓得花容失色，一动也不敢动。
    “好一对姧夫婬妇！你要是敢再靠近一步，我就杀了她。退后，给我退后！”
    林羽断了一臂，全身是血，面目狰狞似魔鬼。为了保命，他几乎失去理智，什么事情都做得出来。
    叶天连忙收拳收脚，往后退去，让林羽别冲动。
    突然，林羽把清涵对着一个方向抛了出去，然后他再次夺路而逃。他手臂受伤严重，血流如注，如果他不及时止血，光流血就能把他流死，所以他没有时间耽搁，必须第一时间脱险，止血，疗伤。
    一个清涵，一个林羽，叶天毫不犹豫的选择了清涵。不过，他也没有放过林羽。
    “你以为你逃得掉吗，小子。”
    看着林羽逃窜积极如丧家之犬的背影，叶天狰狞一笑。他的右手掌心，一个几乎凝若实质的气旋风暴已经成形，速度几可媲美航空发动机的转速，分分钟几千几万转，甚至可以用来打磨翡翠。
    嗖得一下，叶天把真元气爆掷了出去，然后他脚下一动，也对着清涵被抛出去的方向跑了过去。
    当清涵落地的刹那，一个怀抱已经在等着他了。
    而那边，林羽刚要逃到大门处，自以为要逃出生天，却轰然倒地。他的后背似被炮蛋击中一般，出现一个拳头大小的血窟窿，从后背贯穿到前胸，体内脏器被绞成肉泥，就连骨头都被绞得碎裂。
    林家天骄林羽，死！
    林紫陌就站在旁边，亲眼看到堂弟倒下，死去，花容失色，头脑一片空白。
    真元气爆贯穿林羽的身体，能量只消耗了一小半，还在高速前进，嗖得一下，从罗九阳的左臂擦过，不仅把他的衣衫擦裂，就连皮肉都有擦伤，火辣辣的疼，流出血来。
    轰隆……
    真元气爆最终打到了罗九阳身后的一堵墙上，钢筋混凝土的坚实墙壁，硬生生的被打出一个大坑洞，尺许深，篮球刚好能塞得进去。而整堵墙的厚度也不过尺许，差一点点被击穿。
    可怕，太可怕了！
    如果真元气爆打到罗九阳的手臂上，而不是擦过，他整条手臂怕是都要废了。
    真元气爆术虽然威力强大，但是是以海量的真元为代价的，若非必要，很少有修士用到此招，尤其是修为境界不够高的修士，体内真元并不充盈。
    好在叶天身上还有几颗血玉丹，能短时间内助他增补元气，不然的话一次真元气爆术耗费的真元，他至少炼气一个星期才能补充得来。
    “隔空杀人，这是，术法？他是法武双修？”罗九阳突然脸色一黑，心惊胆颤。刚才他还有敢和叶天较量一二的胆量，现在一丝胆气也没有。
    “怕是只有师父能收拾这小子了吧。”
    罗九阳打了退堂鼓，撤了。
    “唉，罗真人，你要去哪里？你不是要找叶天吗，他过来了。”曹金水经理喊道。
    可是，罗九阳跑得比兔子还快，一眨眼人就不见了。
    “咳咳，那啥，曹经理，我也先撤了，你嫂子喊我回家吃饭。”
    一甩腿，三江县首富，周军大佬也闪人了。
    林家的两条龙，两大天骄，前后不过几分钟的时间，一死一伤，比戏剧还要戏剧。
    世界上最短命的两条龙，怕就是他们俩了吧！
    刚才林羽还要许清涵江山如画，现在却死狗一样爬在地上，真他妈讽刺。
    林枫虽然还剩小半条命，但痛得昏死了过去，也如死狗一般瘫着。
    这一切都败一个少年所赐！
    刚才场中人都把他当成了一个疯子，傻子，逗逼，现在再看他，敬若神明。
    赵天龙几乎要喜极而泣，而江北首富靳永强面如死灰。
    叶天领着清涵往外走，清涵乖巧的任由他牵着自己的手。虽然她刚才差点遭遇不测，但是被叶天牵着小手，她的心情突然变得很平静，自打进入这个场合以来，她的心情从来没有这么平静过。那是一种安全感，哪怕天塌下来，有这只大手在，也能撑起一片蓝天。
    “我说过许你平安幸福，以后我罩着你！”少年对少女说道，似在开玩笑，可又有几分认真。
    “嗯。”少女俏脸一红，应了一声。
    他们所过之处，大佬们纷纷起立，尊敬的叫一声叶大师，敬畏如神明。
    “金城楚连城愿为叶大师鞍前马后。”
    “云州陆鲲鹏……”
    “汉州……”
    ……
    历史惊人的相似，刚才他们对林羽也是这般叫法。
    这个少年比林羽还要厉害多许，隐隐有着宗师之威，即使不是化境，那也至少是半步化境了，准宗师。
    这么一种强大的存在，江南六市除了盘龙观的无涯真人，怕是没人能降得住他了。无涯真人修习的是术法，单论武道的话，除了江北的宗师石败天，整个江海省无人能出其右者。
    屈服于这种强大，众大佬心服口服！
    “叶大师，多亏有你啊，我就知道你不会让我失望。”赵天龙走到叶天面前，两张老脸激动得有些颤抖，“从今以后我赵天龙唯叶大师马首是瞻，但有吩咐，抛头颅，洒热血，绝无二话。此外，我愿把天海一半的产业赠予叶大师，以表赤诚之心。”
    场中大佬纷纷侧目，震惊溢于言表，赠出一半的产业，这个赵天龙可真是下了血本啊！不过，如果没有叶天的话，他在天海的一切将会被林家剥夺，而人也要滚离天海，现在他不仅不用离开天海，还能保留一半的产业，赚大了。
    “那点小产业，你还是自己留着吧！”叶天竟然拒绝了。
    也是，赵天龙的那点产业不过几个亿而已，而叶天刚从江北首富靳永强手中赢了一百个亿，确实看不上他那几个亿。
    “以后做人老实一点，多大点能耐，做多大点事。”
    “天龙谨听叶大师教诲。”
    赵天龙羞愧得低头。他怎能听不出叶天的话中之意呢，奚落他没能耐，却去挑战省城林家。不过，虽然叶天看不起他的产业，但是为了感恩，为了抱紧这棵大树，他决定每年至少拿出一半的利润进献给叶天。
    江北首富靳永强面如死灰，当叶天走来的时候，他也恭敬得叫了一声叶大师。不仅他，还有周遭的几个大佬，金城刘安雄，云州秃顶大佬……，一个个低眉折腰，卑躬屈膝，对叶天敬畏如神。
    “嘿嘿，叶，叶，叶大师。”
    刚才叶天说林家兄弟是土鸡瓦狗，说杨豹和颂帕大师是土鸡瓦狗，他们不信，对叶天一阵恶言打击，各种奚落。现在才知道他们错得多么离谱，明明一条神龙坐在旁边，却有眼无珠，当成了一只泥鳅。
    靳永强的干女儿对叶天笑了一笑，自以为很妩媚，很动人，实则笑得比哭得还难看。在清涵的绝世美颜之下，她也如土鸡瓦狗一般不能看。
    这些跳梁小丑，叶天自不会一般见识的，但是靳永强大佬要倒霉了，他和叶天有个赌约。
    “这是我的账户，我给你半个月的时间，把钱打进去。不要逼我上门讨债，后果你承担不起。”
    叶天拿出了一张银行卡，面带几分笑意道。
    一百亿，一百亿啊！
    靳永强虽然身家六百多亿，但绝大部分是股票带给他的虚拟身家，不是真金白银，拿出一百亿，整个家族都得回到解放前。
    知道这份赌约的大佬，无不倒吸一口凉气，庆幸自己没和叶天对赌。
    靳永强脑门汗水直流，小鸡灼灼米般直点头。叶天刚才杀一人，废一人，面对这种杀神一般的存在，他大佬的底气荡然无存。
    虽然赌赢了一百亿，但叶天云淡风轻，看不出半点的激动，钱之于他真的只是个数字罢了，实力带来的附属品。
    那边，眼睁睁的看着叶天走来，看着仇人靠近自己，林紫陌只能把牙齿咬碎，眼泪吞到肚子里，却不敢做出反抗。她的心情五味杂陈，脑袋也有些恍惚，就像做梦一样，不敢接受这是真的。
    这个貌美得如同仙子般的女孩，骄傲得如同天鹅般的女孩，这一刻憔悴了许多。
    叶天似没看到她一般，直接从她旁边走过。
    把清涵送到她家人手中后，叶天就走了。今晚生出这么多是非，绝非他所愿。
    他这一走，最难办的当属秦家了。林家一死一伤，如何向林家交代，秦老爷子愁容满面。
    不过，叶天临走前有说，今晚之事，一切责任他来承担，林家想报仇就放马过来。
    第一次见到叶天，秦老爷子就断定他非池中物，天海的地下世界可能因他而改写，没想到这一天来得如此之快，而被改写得不单单一个天海，而是整个江南六市。
    真可谓不鸣则已，一鸣惊人！
    今晚之后，叶大师的威名怕是要传遍整个江南六市了，乃至江北。
    而对于叶天，秦老爷子也不无担心，叶天得罪的可不是单单一个林家啊，还有隐门风雷谷。
    这小子，躲得过这一劫吗？
    ……