    ﻿“你踏马的竟然真敢对我开枪，找死！”罗九阳面目狰狞，恶狠狠道。右手猛一张开，啪嗒，一个小铁疙瘩掉落地上了，不是子弹又是何物？
    天啊，他竟然赤手接住了子弹。
    这他妈也可以？
    强大如斯！
    赵天龙和他的武馆武徒们无不倒吸一口凉气，就像看鬼一样盯着罗九阳看。
    啪一声，赵天龙手中一抖，枪掉地上了，吓得脸色惨白，菊花收紧，额头流汗，心道：我命休矣！
    罗九阳动了杀机，正准备一巴掌把赵天龙拍死，就在这时，一个声音传来。
    “放他们进来吧！”
    是叶天的声音，但是声音很奇怪，似空谷传音，在人耳中回响，带着一抹空灵的音色。
    无涯真人耳廓一动，识得此声音是精神传音，同样认出了是叶天的声音。
    精神传音就似发射的脑电波般，从一个人身上直直的传到另一个人身上，可以一对一传音，也可以一对多传音。
    要想精神传音，精神力必须要足够强大才行。
    术法修士至少要修到玄境才能做到精神传音。
    “叶小子能精神传音，那岂不是说明他……？”无涯真人心中一阵大骇，“说明他入了玄境？”
    “他不过二十郎当的年岁，怎么可能入玄境？”
    就在无涯真人自我震惊中时，咔一声，别墅的大门应声而开。
    赵天龙就靠在大门前，他以为是叶天来开的门呢，结果回头一看，哪里有叶天的影子，是大门自己打开的。
    赵天龙明明记得大门有从里面销死的，用插销插上了。
    那……
    大门怎么自己开了？
    插销还能自己抽开不成？
    见鬼了！
    罗九阳也惊得一愣，铁掌挥到半空停了下来，直直对着院内望去，担心叶天突然冲出来，偷袭他。
    上次在锦绣山庄，叶天锤杀林羽的场景他还历历在目着呢，那般残暴的手段他罗九阳自诩做不来，不是不敢，而是没那个本事。至于精神力，他的术法修为只有道境的层次，尚未接触到精神力，了解并不多。
    “精神移物！”无涯真人瞳孔猛地一缩，心中再次大骇。
    院门自动打开，他才不会认为是鬼神做崇呢，依着刚才叶天的精神传音，他第一个就想到了精神移物，是精神力拔开了销子，打开了大门。
    他一个法境巅峰期的术法大修士，对精神力再熟悉不过了，他要入玄境就必须得壮大自己的精神力，所以一直以来他都在修炼自己的精神力。不过，一来他可能是太过愚笨，二来没有系统的炼神法诀，修来修去也没修出一个所以然，精神力小得可怜，以致连玄境的门槛都没触摸到。
    精神移物所需的精神力比精神传音大得多，如果说一碗水的精神力就能够做到精神传音，而要想精神移物至少需要一桶水的精神力才能做到。
    “要想精神移物，至少得是玄境中期，甚至后期的境界。这小子到底是何方神圣，这般有能耐？精神力这般强大？”
    无涯真人先是震惊，突然眼中又生出了一抹炽热，似想到了什么一般。
    想当初，叶天在科技城发现修出灵体的千年女鬼，眼神也是这般炽热。
    这一刻无涯真人忘记了小徒弟李青山，忘记了仇恨，只想到了自己。
    说出来怕是没人相信，他本来对入玄已经绝望了，这一刻又生出了希望。
    术法玄境触及到的是精神力层次，精神力强大到了一定的程度才算入了玄境。
    按照前文所说，精神力源自识海，而识海分九层，精神力的强度依次递增。
    其中，识海二层为入玄的标志，精神力的强度可用来传音。当到达入玄巅峰的层次，可突破识海三层，精神力可移动物体。
    现在无涯真人只有识海一层的精神力强度，但是比之普通人精神力要大一些，已经触及到识海一层和二层之间的界门，但是无法打开。
    现在他发现叶天的精神力很强大，突然脑海中想到了一个东西，精神石。他知道自己本来看好的精神石被叶天拍去了，当徒弟罗九阳告诉他这件事的时候，他还很奇怪叶天花几千万拍这东西干嘛，现在终于明白了，是为了锤炼自己的精神力。
    “传说中精神石可锤炼精神力，果真如此啊，效果还很不一般呢。”
    精神石在叶天手上，再抢回来就是，然后他就能入玄了！
    修法一甲子，一朝入玄！
    想想无涯真人都要老泪纵横。
    这时，咔嚓一声，又一道大门打开了，别墅的正大门，而刚才打开的是别墅院落的大门。再接着，别墅内的灯光依次亮起。
    如果此刻有人置身别墅之内，会发现别墅里没有人，开关是自己拨动的，灯是自己亮的。
    突然，天龙武馆的一个武徒对着别墅顶层的阁楼指去，惊讶道：“快看，屋顶上有人。”
    刷刷刷……
    一双双目光好奇的对着屋顶望去。
    只见到，8号别墅的顶层之上，一个少年负手而立，神态傲然。一轮半月高悬在他的身后，洒下柔和的光辉。在朦胧月色的衬托下，少年的身形有几分伟岸，有几分洒脱。
    突然，少年脚下一动，从楼上跳下，不，不是跳，是走，虚空中似有一座无形的梯子，少年虚空踏步，一步步走下。
    赵天龙和他的武馆武徒再次惊呆！
    如果说空手接子弹还能算是人类的话，虚空踏步在他们眼里几如神明。
    可是，罗九阳却是一声冷哼，“雕虫小技，装神弄鬼。”
    虚空踏步罗九阳做不到，但是他师父无涯真人可以。上次开发区科技城，无涯真人可是从二十多层楼的高度跳下来，比叶天这高多了。
    虽然月色朦胧，但罗九阳还是一眼认出此人是叶天了。他前晚在锦绣山庄刚和叶天见过面。
    无涯真人应该也认出叶天了，但是他眉头收紧，似在思考着什么。
    “臭小子，我青山师弟可是在你手上？”罗九阳一声爆喝，人就冲进了院内，似要和叶天一决高下。但是让人大跌眼镜的是，他半程就停了下来，和叶天隔着二十米的距离。