    ﻿所以，面对丈夫对儿子的指责，顾小曼也不好辩解什么，只能对儿子说道：“小天，快少说两句。我们不能这么说话，这是不礼貌的。”
    “事实就是如此，为什么我还不能说了？而且，我也确实是为了你们女儿好，不领情就拉倒。”叶天倔强道，嘴角一仰，四十五度角对天上望去。
    “为小雨好？你这是在为小雨好吗？说谎话都不脸红。我看你就是嫉妒人家小谢，你就是见不得别人比你好。”
    宁海峰依旧站在谢才俊这一边，分明把他当成姑爷了，一致对外。
    叶天不屑道：“我嫉妒他？笑话！他有什么值得我嫉妒的？他又哪一点比我好了？”
    “哎呦呦呦！”宁海峰表情很夸张，阴阳怪气道，“你还当你是在燕城叶家啊！现在的你……，唉，我不说了，省得你妈妈又骂我。要我说，你哪一点都比不上小谢。比学习成绩，你的成绩还用我说吗，班级倒数第一，甚至全校倒数第一，还能有人比你成绩更差吗？如果说小谢是渣子，那你岂不是连渣子都不如？”
    这，好像是事实。
    顾小曼无法反驳，只能心里哀叹。
    想当初她儿子可是智商高达一百八的天才，燕城大学和华清大学争着抢着要，一场车祸过后，唉，成这样了。不过，也幸好儿子出事了，不然的话母子还团聚不了呢。
    宁小雨脸色沉着，现在学习成绩是她最忌讳的话题，她最好的成绩能排进年级前二十，现在掉到一百开外了，自己也觉得很对不起爸爸妈妈。所以，她虽然很想替哥哥说两句好话，但是在学习成绩这个话题上，她心有余而力不足，担心爸爸把矛头指到她身上，对她进行批评。
    谢才俊不禁心里一乐，虽然他对叶天高山仰止，但那不过是对他实力的尊崇罢了，不包括学习成绩的。他的成绩在班级里中等偏下，不至于倒数几位，确实比叶天优秀一些。
    “那是以前，我现在的成绩不知甩他几条街。”叶天一声冷哼道。他说的是实话，可是没人信啊。
    “嫉妒，看到没有，这就是嫉妒。你不仅学习成绩比不过小谢，就连人格魅力都比不过小谢，小谢能交到女朋友，你能交到吗？说交女朋友都是高看你，恐怕你连女性朋友都没有。”
    “宁海峰，越说越过分了！”顾小曼面色不悦。
    “爸爸，你少说两句吧，哥哥没有你认为的那么不堪的。其实哥哥很优秀的，一定会有一个很好的未来的。”宁小雨向着叶天说道。
    “是啊，小雨说的对，叶哥确实很优秀的，我都崇拜得很呢。”谢才俊也开始帮叶天说话了。叶天这么有能耐，腿脚功夫一流，众多大佬俯首，家里人竟然不知道，他很奇怪。而且，他想抱上叶天这条大腿，自然要向叶天示好了。
    “优秀个锤子，优秀那是以前，现在不可同日而语了。我只不过说出了事实而已，而有些人却不愿意面对现实。唉，我也是苦口婆心，难道你们听不出来吗？要是一般人，我还懒得去说呢，我是为他好才说的。”宁海峰一副悲天悯人的样子。
    连将两军，他本以为叶天会被他说的心服口服，结果却没有。
    “女朋友算什么，我是不想交罢了，想交的话不知道多少女生争着抢着做我的女朋友呢。”
    叶天此话一出口，把所有人都给雷到了。
    你当你是白马王子呢，所有女生都喜欢你？
    搞笑，做梦还差不多！
    反正没人信他。
    宁小雨扑哧一声笑了，道：“哥哥，我刚才说你优秀，但你别飘啊！”
    顾小曼也道：“小天，别胡说，惹人笑话。”
    谢才俊冷笑不语。他虽然知道叶天很有能耐，但是一群女人争着抢着做他女朋友，这牛皮吹得就有些大了。
    “看看，我怎么说的来着，我怎么说的来着，嫉妒，你这就是典型的嫉妒。还一堆女生争着抢着做你女朋友，你当你是谁？白马王子吗？天之骄子吗？三千弱水，你能取到一瓢就是谢天谢地了，哪怕是歪瓜裂枣的一瓢，终身大事自己解决，我和你妈妈省去多少麻烦。”
    宁海峰哀叹不止，对这个不知道天高地厚的继子也是无语了。臭小子这么会吹牛皮，他以前竟然没发现。
    “井底之蛙，我的能耐又岂是你宁海峰所能知晓的？什么白马王子，什么天之骄子，在我面前也都是土鸡瓦狗罢了。”叶天摇头冷笑。
    前世的叶天，修仙奇才，北冥帝国第一战神，一人横压一域，碾天骄如碾蝼蚁，对他示好的神女圣女仙女等等女，多不可数。
    前世他都这么牛逼了，重活一世肯定更牛逼！
    所以，他此刻虽然大话说得呱呱叫，但并非是在吹牛逼，而是有其依据的。
    “你说什么？”
    “我说你是井底之蛙！”
    宁海峰顿时脸色一沉，怒目一瞪：“烂泥扶不上墙。口舌之勇，我看你也就这些能耐了！唉，算了，我也不和你说了，我一个大人和你一个小孩吵什么吵。我又不是你亲爸，也没资格教育你。”
    哀莫大于心死，宁海峰对叶天彻底失望了。如何把这个熊孩子撵走，他是得好好考虑一下了，留在宁家多一份口粮不说，将来还得给他买房子，娶媳妇，哎呦喂，还不得把宁家给拖破产了。
    “哥哥，你不能这么说爸爸。其实，爸爸说得也不是全错，也是为你好。你心气太高傲了，为什么就不能脚踏实地呢？”宁小雨对老哥也有些不满了。
    “好了好了，都少说两句吧。我们全家好不容易聚到一起，就不能高高兴兴的吗？”顾小曼面色不悦道，话中对老公多有责备，而对儿子也有几分恨铁不成钢。
    正如女儿所说，儿子太高傲了。
    曾经的儿子，智商高达180，是天之骄子，有高傲的资本，现在的儿子，唉……，为什么就不能面对现实呢？为什么就不能接受普普通通的自己呢？
    “是啊是啊，别说了，去吃饭。叔叔阿姨，晚饭就到我家酒楼吃吧。我现在就打电话给我爸，让他安排一个豪华包间。”谢才俊连忙说道，说着还真的拿出电话拨打出去。