    ﻿“你怎敢杀我儿？你怎敢！你给我去死！”
    林鹏飞似魔神附体一般，状若癫狂。似乎这一刀不能解他的心头之恨，他要把叶天碎尸万段，连带灵魂都斩灭。
    平日里他是林氏精武堂的教练，在场的许多武徒是他的徒弟，都第一次发现他发起疯来这么可怕。
    “师父的这一刀恐怕连内劲大师都不敢硬接，这小子死定了。”一个武徒自言自语，很看好师父林鹏飞。
    可是更多的武徒面泛担忧，毕竟刚才叶天可是一脚把大笨象踹飞了啊，并且赤手就接住了大笨象的狼牙铁棒。
    虽然林鹏飞是精武堂教练，但是武徒大笨象郭威已经青出于蓝，论战斗力不比他逊色。
    突然，众武徒都瞳孔又是一缩，惊呆了。
    叶天竟然，竟然没有出手，任由林鹏飞手中的三尺大刀砍到他的身上。
    天呐，这个人疯了吗？
    就连林鹏飞都惊呆了，不敢置信，隐隐担心叶天是不是有什么阴谋。可是，他的大刀已经挥出，倾尽全力，不管叶天有什么阴谋，他也只能一刀砍下去。
    嘭……
    三尺大刀和叶天的右臂砍了一个结实。
    那一刻，林鹏飞欣喜若狂，甚至要涕泪交加，心道：“小枫吾儿，父亲帮你报仇了。”
    可惜，他的欣喜只持续了0.1毫秒不到。
    紧接着咣当一声响传来，他手中的大刀似砍到了铁柱上一般，发出金属碰撞的声音，不仅没能把叶天的右臂斩断，连衣衫都没伤到分毫，反而他的大刀杠出一个月牙状的大豁口来，震得他虎口发麻，手臂发酸。
    这……
    全场一片死寂，所有的人都倒吸了一口凉气！
    肉身扛大刀，这也太强大了，他是肉身横练的大师不成？
    传闻，肉身横练的大师能炼出铜筋铁骨，可以扛刀枪，当练到宗师之境甚至能硬撼炮火。
    只是，哪一个肉身横练的大师不是膀阔腰圆，身壮如牛，一步能在水泥地面上踩出大脚印来。而眼前的这个少年面目清秀，细胳膊细腿，怎么看都不像是肉身横练的大师，甚至连个武者该有的样子都没有。
    林正浩眉头一动，似乎看明白了，叶天这是罡气护体，所以能硬撼大刀。
    内劲高手可以内气外放，但做不到内气化罡，只有到了化境宗师的境界，内气足够精纯，足够充盈，才能内气化罡气，罡气护体，就如同给身体穿了一件防弹衣般，可扛刀枪，极致连炮火都能硬撼。
    宗师，这少年真的是一个宗师啊！
    林正浩心中震撼，想不承认都不行。
    确定叶天是宗师，他更不敢招惹了，口中再次大喊道：“鹏飞我儿，速速住手。叶大师，手下留情。”
    林鹏飞被仇恨蒙蔽了双眼，豁出去了，哪里肯听老父的话，一声大喊：“我不信杀不死你，我不信！纳命来！”
    三尺大刀再次提起，对准叶天的脑袋砍来，这次他使出了平生的力量，口中的牙齿都要咬碎，迸出血来。
    这时，叶天身上的衣衫突然鼓起，实质般的护体罡气化作劲风狂卷，一丈之内的威力足可媲美十二级狂风，林鹏飞手中的大刀还没劈出来就被肆虐的罡风吹得倒飞出去好几米，四仰八叉，手中的大刀都被吹飞了。
    众人再次大惊，一口凉气接着一口凉气倒吸，以压住内心的震惊。
    “天呐，内劲化罡，他是宗师不成？”一个林家武徒不敢置信道。
    “是了，内劲化罡是入境宗师的标志。师父这倾尽全力的一刀足能开山裂石，小儿手臂粗细的钢筋都能砍得断，可是却伤不了这小子分毫，可见他的罡气之凝练，比之精钢都不遑多让啊！”另一林家武徒感叹。
    “少年宗师，怎么可能？难道他是隐门中人不成？”
    “我听林羽师兄说，即使在隐门中少年宗师也不多见，能在三十岁修出化境就已经是武道天才了。我看这家伙恐怕连二十岁都没有，竟然能修出化境，简直就是个怪胎。我都怀疑他是不是老怪转世，前世就是个大能。”
    ……
    少年宗师之于这些林家武徒们来说简直就是天方夜谭。他们一辈子习武最多敢指望突破内劲，化境那是想都不敢想的存在。
    试想，放眼整个江海省，几千万人口，也仅仅江北一个石败天是宗师，可见入境宗师的难度有多大。
    这时，场中，叶天伸出手来，轻轻拍了拍衣衫上被林鹏飞一刀砍到的地方，似乎是想把灰尘拍落，道：“不像话！”
    “啊啊啊，我不服！”林鹏飞口中发出狮子般的吼叫，状若癫狂。当他想扑上来和叶天拼命的时候，叶天一脚踏出，跨越了数米的距离，狠狠的一脚踩在他的脑袋上，让他动弹不得。
    “你服不服？”叶天轻声一笑道，似乎踩的是一只蝼蚁，他毫无压力。
    众人大惊失色，摒住呼吸，连大气都不敢喘，唯恐叶天一脚踩下，把林鹏飞踩死。
    宗师的一脚力道是何等的强大，只怕铁石上都能踩出脚印来，任林鹏飞修出钢筋铁骨，也难逃叶天一脚之力。
    “啊啊……”林鹏飞面目狰狞似鬼，发出野兽般的嘶吼。他还在试图从叶天脚下抽身，不肯屈服。
    可是，他的挣扎持续了数秒就停止了，叶天的脚力太大了，他只感觉一座大山压在头上，脑袋要被压爆，灵魂似都要被压垮。
    林正浩飞身而来，口中大喊，“鹏飞吾儿，你就服个软吧！小枫他命中有此一劫，他的死怨不得叶大师。”然后又对叶天说道：“叶大师，我们服了，放我儿一条生路吧。”
    堂堂林家五爷，竟然对叶天服软了，众人大惊！
    五爷这一脉虽然在林家地位不甚尊崇，但他林正浩毕竟是老一辈，是家主林破军的五弟，哪怕林家双雄林耀文和林高武见了他都得乖乖喊一声五叔，卖他几分薄面。
    他服软了，他的颜面也许不重要，但是他毕竟代表是林家啊，林家的颜面何存？
    堂堂林家，那又是何等的家族，省城临江数一数二的大家族，威震整个江海省，何曾向任何人低过头？
    这一刻注定要刻画在林家的耻辱柱上了。
    林正浩的服软把叶天衬托得更强大，更高大，在林家的众武徒看来，他几如凌尘的天上大神一般，俯视众生如若蝼蚁。
    “你很识相，但是你儿子似乎很倔强啊！”叶天戏谑着口吻说道。
    “我儿，服个软吧，父亲可是只有你一个儿子啊！”林正浩飞身临近，几要涕泪交加。
    “唉，父亲，你这又是何苦啊？”林鹏飞一声愤恨，“唉，我服了，我服。”
    刚才他心中只有儿子，只想着给儿子报仇，现在突然看到老父，很受触动。正如老父所说，只有他一个儿子，他一走，谁给老父养老送终？
    不过，他虽然口中说服了，但是眼神依旧倔强，闪动着寒芒，怨恨，歹毒。只怕，他以后还是会找叶天报仇的，他打不过叶天，但是可以对他家人动手，比如杀他全家。
    “现在还要杀我全家吗？”叶天问道。
    “不敢了。”
    “好，那你可以去死了。”
    叶天脚下猛一用力，林鹏飞脑颅爆裂，人瞬间暴毙而亡。
    全场大惊！
    叶天这一脚出乎在场所有人的预料，大家都还没反应过来呢，他就把林鹏飞踩死了。
    魔鬼啊你，人家已经服软了，已经说不杀你全家了，你为什么还要把人杀了？这不是坑人吗？
    林家众武徒们都汗毛倒竖，脚底发凉！
    这般凶残的存在，他们都是第一次见到。
    小小年纪就如此杀伐果断，长大了那还得了，注定要成为一世枭雄啊！
    “鹏飞我儿！”林正浩一声凄厉的嘶吼，猛地扑到儿子的身前，涕泪交加，突然又对叶天怒视而去，一字一咬道：“你，你，你怎敢杀了我儿？”
    “我只问他服不服软，可没说不杀他。他敢威胁要杀我全家，这是他应得的惩罚。怎么，你不服？”
    林鹏飞口中服软，但是心中没有服软，叶天怎能看不出来。如果他放了此僚，遭难的就是他的家人了。
    所以，林鹏飞必死！
    “……”
    林正浩一时哑口，一句话也说不出来了。他知道只要他胆敢反抗，说一个不字，下一秒就是他的死期。
    “唉，我服！”林正浩摇了摇头，也服了一个软，绷紧的神经松弛了下来，整个人仿佛瞬间苍老了几十岁，眼神中没有了神采。
    堂堂林家五爷，人还活着，但灵魂被抽空，没了精气神，如死去了一般。
    场中有林家武徒忍不住垂泪。
    “仅仅说了一句杀你全家，你就把人杀了，太凶残了。”一林家武徒咬牙。
    “你不懂，宗师如龙，不可辱没，这就是招惹宗师的代价。”
    “是啊，祸从口出。”
    ……
    就在这时，一声枪响划破了议事堂门外死气沉沉的气氛。
    砰砰砰……
    子弹雨点般倾泻而来，全部对准叶天身上的要害，心脏处和头部。
    只见，五个林家族人站在门框之下对叶天开枪。