    ﻿“呵呵，怎么？还以为我骗你不成？”啪嗒，他打了一个响指，很干脆利索道：“想看最新款的衣服是吧？跟我来，女装区。”
    “好。”
    小雪刚走几步，突然又回头看了看叶天，她发现叶天竟然没跟着过来。
    “你不一起来吗？”小雪问道。
    “你去吧，我就不去了，在这随便看看。”叶天淡淡道。
    “哦，那我先去看看了。你在这边看看男装，有喜欢的等下我帮你参考参考。”
    小雪说着走开。其实女装区就在旁边，隔着不远。
    叶天随手摆弄货架上的衣服，看看铭牌。lv的衣服果然够贵，他不由啧啧。
    “如果不买的话，最好别碰，弄脏了我们不好卖。要是弄坏了你要赔偿的。”赵飞宇突然凑了上来，面色不屑道。
    叶天一声冷哼，“怎么？开门做生意还不让人碰了？弄脏弄坏大不了我买下就是。”
    “我可不是和你开玩笑。小子，这里不是你能消费得起的，我建议你去旁边几家国产品牌店逛逛，那里的衣服价格比我们lv便宜多了。”
    一话说完，赵飞宇连忙走开了，快步追上小雪。这家伙一看就是个泡妞高手，不知道说着什么，一下子就把小雪逗笑了。
    对于赵飞宇狗眼看人低，叶天就当做是一条狗在狂吠了，自不会放在心里。堂堂绝世天骄，不至于这般小气。
    至于小雪，面对赵飞宇表露出来的异样怎能瞒过叶天的眼睛。他已经救了小雪一次，如果她再往火坑里跳，他可就管不着了。她一个成年人应当对自己的选择负责。
    那赵飞宇是什么人恐怕就连瞎子都能看出来，和苏玉恒苏大少一个尿性，花花公子，泡妞高手，不知道有多少女子被他辣手摧花，玩过一番后弃之如敝屣。
    叶天在男装区闲逛，也看了看这里的衣服，实在挑不到一件自己喜欢的。lv不愧是国际大牌，走在时尚的最前端，衣服摩登范儿太足了，和叶天的低调性格不符，穿在身上会显得格格不入。
    女装区，赵飞宇带小雪看最新款的秋冬装，都是今天刚到的，甚至还没摆到货架上呢，要明天才会统一上架销售。
    赵飞宇虽然是个花花公子，但是在服饰的造诣上确实有两下子，他给小雪搭配的两身衣服，小雪都很满意，把她的美貌和气质衬托得淋漓尽致。
    不过，一看价格，小雪直咋舌，上下身搭配，每一套下来都不止五万，两套就是十几万。
    叶天能买得起吗？
    她不确定，毕竟叶天还是个学生啊。
    “怎么样？喜欢吗？”
    赵飞宇手捏下巴，一副造型师欣赏自己杰作的样子。他不得不承认，小雪在他认识的女孩中美貌排的进前三，精致得如同一个瓷娃娃般，称得上是满分美女，他非常感兴趣。
    “确实不错，挺好的。不过我还是要征求一下我男朋友的意见，毕竟是他要买。”
    赵飞宇一声呵呵，“你男朋友？这么贵的衣服，你觉得他买得起吗？”
    “我不知道。不过他说买，应该能买得起。”
    小雪有些底气不足。
    她这般说辞，赵飞宇更确定叶天是个冒充暴发户的骗子，而小雪被骗了，胸大无脑，傻白甜。
    试想，小雪自称叶天是她男朋友，她却连叶天有没有钱都不知道，家里的情况肯定也一无所知，这里面肯定有情况。
    “美女，这两件衣服你要喜欢就拿去吧，不过我有一个条件。”赵飞宇突然说道，嘴角带着诡秘的笑意。他到现在莫说要到小雪的联系方式，连名字都不知道呢，也很无奈啊！看来傻白甜着了屌丝男友的道，着了很深呢。
    “什么条件？”
    “和你的男友分手。”赵飞宇正色道，深情款款，一脸认真的样子，“他配不上你，你不觉得吗？你爸妈把你生得这么漂亮，这么有气质，你不应该这么糟践自己，你应该过上更好的生活。只要你和我在一起了，你会有穿不完的lv，荣华富贵唾手可得。”
    为了泡妞，赵飞宇下了很大的本钱呢，单单这两身衣服就要十多万，以后肯定还要源源不断的往里面砸钱。不过，小雪的容貌和气质值得他出这个价。他们高富帅生来就是为了享乐的，而泡妞是其中的大头。
    他浅显的笑着，神态傲然，自以为吃定了小雪。
    隔着一排衣架，正缓走过来的叶天突然停下脚步，侧着耳朵，想听听小雪会怎样回答。如果小雪拜倒在赵大少的牛仔裤下，今晚的这一顿饭都可以不用吃了，他也看错了这个女孩。
    啪，先是一个清脆的耳刮声传到叶天耳中，接着是小雪的怒吼声，“不要脸！休想。我男朋友比你强一万倍，他是我心目中的大英雄。”
    小雪怒气冲冲，甩腿就走。
    大英雄？
    不至于吧？
    叶天心里顿觉好笑，被雷到了。
    不过，他不得不多想，这小丫头是不是真对他有意思，喜欢上他了。
    “都说英雄救美容易俘获美人心，看来我以后得悠着点啊！”叶天心中这么告诫自己。他一个修仙者，连谈恋爱的时间都没有，一个女朋友已经是够呛，三妻四妾的话这辈子别想指望重回北冥了。
    美人恩重，他终究无福消受。
    前世他何不也是如此呢？
    “你……！臭表子！”赵飞宇愤恨得直咬牙齿，没想到妞没泡到，还被打了耳光。由于店里有许多客人在，他也不好发作。
    “衣服挑的怎么样了？”叶天一个闪身就出现了。刚才发生的事他装作不知道，不然小雪又要尴尬了。
    “一般般吧，这家店的衣服不好。我们去看看其他家的。”小雪带着情绪说道。这时她身上还穿着店里的衣服呢，没来得及换。
    “一般般？不会啊，我觉得挺好！”叶天打量着小雪身上的衣服，目露欣赏。
    衣服确实不错，双排扣海军呢大衣搭配直筒印花牛仔，小雪穿着好看，妹妹小雨穿着肯定也差不到哪去。也许脸蛋的俊美程度妹妹比小雪差了一丢丢，但是身材一点都不落下风，妹妹的身高可是有些一米七多高呢，位列天海一中的十大美女之一。