    ﻿欧阳晶晶两眼发直，差点气晕过去。
    “想要是吧，白送给你了。”叶天脚尖一勾，大衣飞出，划过一道弧线，红盖头一般盖在了欧阳晶晶的脸上。
    全场轰然大笑！
    “啊啊，我要杀了你！白雪，你给我等着，老娘绝不会放过你的。”欧阳晶晶一把扯下头上的红呢子大衣，对保安们大喊道：“我是欧阳晶晶，你们赶紧把这对狗男女给我抓了。”
    欧阳晶晶？
    谁啊？
    保安们一头雾水。
    初露头角的三四线小明星，保安们不认识很正常。
    但是围观者中却有人认出她来了，顿时尖叫声此起彼伏，有要签名的，有要求合影的，路转粉者也有之。
    虽然只是三四线小明星，但也沾了明星二字，而且还是校花级美女，所能爆发出的威能非普通人所能想象。
    这不，欧阳晶晶刚报出自己明星的身份，现场的形势就一边倒了，一群人站在她的身后，对叶天和小雪口诛笔伐。
    “混蛋。”
    “傻逼。”
    “乡巴佬。”
    “欺负我们家晶晶，你死定了。”
    “晶晶，你别急。我爸爸是城西分局警察，等把他抓到了局子里，我帮你修理他，判他个十年八年。”
    “我小叔是天海第一大佬赵天龙的属下……”
    ……
    欧阳晶晶装作一副受害者的样子，眼泪啪嗒啪嗒，楚楚可怜。粉丝们最受不了这样，一个个义愤填膺。就连保安们都摩拳擦掌，蠢蠢欲动，要冲上来把叶天制服。
    结果可想而知，凡是敢冲上来的保安都被叶天劈了啪啦一通暴揍，鼻青脸肿，瘫倒在地。
    众人大惊，没想到这家伙这么厉害。
    看来，只能等警察来才能制服叶天了。
    “怎么回事？这么多人围一起干嘛？还不快散开！”冷不防一个声音从人群外围传来，紧接着就见一个大黑牛一般雄壮的男子挤进了人群之中，身高有一米九多，膀阔腰圆，声如洪钟，行走如风。
    “军哥。”
    “军哥。”
    ……
    一见到这人，众保安顿时两眼放光，可算见到主心骨了。
    赵飞宇嘴角一笑，心道这下好玩了。这叫军哥的男子他当然认识，整栋商城大楼的保安队长，特种兵退役，少林寺俗家弟子，尤其能打。叶天遇到他，算是栽了，一定会被修理一通不可。
    “怎么回事？干什么呢，一群人围在这？”军哥吼道，粗嗓门，如洪钟大吕一般，听着有振聋发聩之感。
    “我们被打了。”一保安哭丧着脸道。
    “这人闹事。”又一保安指了指叶天。
    军哥斜眼扫了叶天一眼，吼道：“一群没用的东西，连个人都控制不住。平时教你们的军体拳都怎么学的？都学到狗什么去了吗？今天老板来视察，你们竟会给我丢脸！”
    什么？
    老板来了？
    这时只见商场走廊的一个方向一个西装革履的中年男子正在一群人的簇拥下走来，众保安顿时大惊，还真是老板来了，完犊子了，这个月要扣工资了。
    见到商场老板走来，赵飞宇也两眼失神，一阵肃穆起敬，大佬，人家这才是真正的大佬啊，这整栋380米高的摩天大楼都是人家的，他们虽然开了一家LV店，但也仅有提鞋的资格而已，远不在一个层次上。
    “我来把闹事者控制住，你们赶紧给我把围观者驱散了。”保安头子军哥对一众保安小弟吩咐道。
    保安们得令，一个个从地上趴了起来，开始驱散围观的吃瓜群众们。
    军哥则二话不说，双手如铁爪般对叶天抓来，左臂夹肩过背，搂住叶天的脖子要来一记过肩摔。军哥的身板比叶天大了一圈，壮硕得像一头牛，力量何等之大，几有搏猛虎之力。可是，叶天的脚下就似生了根似的，站着不动让他过肩摔他都摔不动，众人无不大跌眼镜。
    军哥的两张老脸都憋青了，不敢相信这是真的，双臂肌肉暴起，如麒麟臂一般再次加大力道，可是叶天依旧纹丝不动。
    这时人群外围又一声大喊传来，“住手！”
    赫然是大老板的声音，此刻他丝毫不顾形象的冲了过来，似要拉架一般。
    可是，已经晚了，他话音刚落，叶天回头戏谑一笑，对军哥说道：“你够了吗？那该我了！”
    军哥两眼一瞪，还没明白过来叶天的话呢，只见叶天肩膀一提，轻松把他提得双脚离地，双臂再猛地一摔，军哥就悲剧了。
    轰隆一声，军哥摔成了死狗，地板都震出了裂缝，眼冒金星，头昏脑胀。要不是他身板够硬，这一摔之下小命非得去掉半条不可。
    场中一片哗然，大家万万想不到叶天一个小个子能把人高马大的保安大队长撂倒，而且丝毫不费吹灰之力。
    当真人不可貌相啊！
    欧阳晶晶也脸色一白，眼神中隐隐有些忌惮。不过她已经报警了，她记得商场旁边就有一家派出所，警察应该马上就到。
    这时商场大老板冲到人群之中，慌慌张张的，还有他的好几个保镖也跟了过来。
    大佬兀一登场，就吸引了场中所有人的注意力，无不肃然起敬，因为这个大佬不一般啊，名头在天海如雷贯耳，不单单这个商城是他开的，整栋380米的摩天大楼都是他的，以及附近的一家五星级酒店，若干栋写字楼，等等。据说他还要在天海开发区科学城建造一栋400米高的摩天大楼呢，再围绕这栋摩天大楼打造一个天海未来第一CBD。这种强大的存在，就是一市之长见到他都得恭恭敬敬的。
    “秦志成来了，这小子要悲剧了。”
    “是啊，敢在秦首富的场子闹事，还打人家的保安，死定了！”
    “不过这小子确实有些能耐。我听闻这商场的保安大队长是特种兵退役，还在少林寺习过武，以为会很牛逼呢，结果被人家KO。”
    “腿脚功夫只是匹夫之勇罢了，金钱和权利才是硬道理。我说句难听话，这秦家二叔的一根大腿毛都能把他压死。”
    “说的也是，呵呵。”
    ……
    来的这位商场大老板正是秦二叔，这方圆好大一片的商业区都是秦家的物业，包括这栋380米高的摩天大楼。他好像是来视察的，连保安们都事先没听到消息，猝不及防。