    ﻿吴子明和田甜已经在烧烤店门口寻了一个桌位坐下，就在那辆红色法拉利旁边，直线距离不到五米。其实店里面也有位子，甚至还有包房呢，但是吃烧烤就要露天吃才够味道。
    这家烧烤店看起来很受欢迎，食客爆满。
    “我已经点了一些菜，你们自己喜欢吃什么自己去点吧！”吴子明对大家招呼道。
    “好多人啊，得等到什么时候。”小雨感叹。吃烧烤本来上菜的速度就慢，人多的话就更慢了，经常喝酒喝饱了但是菜还没上齐。
    吴子明撇嘴一笑，道：“放心好了，这家店是我二叔一个把兄弟开的，会优先给我们烧烤。”
    吴子明的二叔可是道上的人，以好勇斗狠著称，曾经在牢房里待过几年，出来后又是一条好汉。
    “猛子，先来一箱啤酒。”吴子明对一个在食客中忙乎得热火朝天的大胖男孩喊道。
    大胖男孩是凯叔的儿子，和吴子明一般年纪大小，两人关系很不错呢。
    今晚凯叔好像不在，他儿子当起了小老板，虽然年纪不大，但是做事井井有条，点单，上菜，结账，亲力亲为，游刃有余。
    “好嘞，明哥，这就给你们上。”
    “我点的菜赶紧烧烤，我朋友可都饿着呢。”吴子明又大嗓门喊道，唯恐别人听不到似的。
    “放心好了，烤着呢，马上就好。不论明哥你什么时候来，永远排第一个。”猛子回道，很给吴子明的面子。
    哎呦喂，插队！
    还插得理直气壮，旁若无人！
    你妹啊，最踏马讨厌插队的了！
    有些食客表示不满了，他们有的啤酒都喝了好几瓶了，还没见到菜呢。他们循声看去，想看看是哪个不要脸的在插队。他们不看不要紧，一看一瞪眼，眼珠子都要瞪出来了，美女，绝世美女，好几个呢。
    苏梦瑶和小雨都属于绝色那一种，田甜差了一点，但是浓妆艳抹下来，也能打九十多分，而有些人还就好她这一口呢。
    不过大家也只能眼馋眼馋，可不敢肆意妄为。
    首先这家店是凯叔开的，而凯叔是道上的人，一个电话打出去分分钟能叫来几十个兄弟。从来没有人敢在凯叔的烧烤摊闹事，这也是为什么他的店生意火爆的原因。他虽然是个混黑的，但是做生意也讲究一个诚信为本，童叟无欺。
    其次，有人认出了吴子明的身份，更是不敢招惹了。吴子明可是吴家的人，当地一霸呢。
    “这孙子谁啊，这么嚣张？”隔壁桌一长发猛男愤愤不平道。
    “嘘嘘，你丫不想死就小声点。”
    “怎么？这孙子很牛逼吗？”
    “吴家的小子，你说牛不牛逼？”
    “吴家？哪个吴家？莫非……？握草，不会吧，吴志强和他什么关系？”
    “他二叔。”
    长发猛男倒吸一口凉气，连个屁都不敢吭了。他万万想不到吴子明是吴家的小子，吴志强的侄子。
    吴家老二吴志强以好勇斗狠著称，简直就是个杀人不眨眼的主，他到底有没有杀过人不清楚，但是被他打残废的人有好几个。吴志强有七个把兄弟，个个都不是善茬，牛逼轰轰的不可一世。
    不一会儿，老板的大胖儿子就拖着一箱啤酒过来了。
    “先来一箱，不够的话再找我要。”
    “唉，你等等。你爸怎么不在？”吴子明拉住猛子问道。
    “被你二叔拉走了，说去要债。去了有一会了，估计也快回来了吧。”猛子傻笑道。
    “哦。”吴子明点了点头，表示明白。他们家就是放高利貸的，讨债是常态。
    接下来他驾轻就熟，少年老成，妥当的安排着一切。似乎，今晚是他的主场一般，他是当仁不让的老大。
    一张大圆桌子，小雨和苏梦瑶坐在了一起，组成了一个team。
    吴子明和田甜是情侣，自然组成一个team了。孙君浩因为把叶天当成情敌，不想搭理此人，就也加入了他们这个小team，大家一起说说聊聊。
    而叶天，就悲剧了，左右手都空着位子，似乎被流放了一般，落了单，孤独而落寞，让人忍不住掬一捧辛酸的眼泪。
    不过叶天自己可不这么觉得，一个人玩着手机，悠然自得着呢。他本来就不是来吃烧烤的，而是来等妹妹的，守护妹妹的安全。至于妹妹的朋友，他并不想结识，因为不是一类人，也不在一个层次上。他前世修罗战神，绝世天骄，视众生如蝼蚁尔！
    在烧烤上来之前，大家干坐着没意思，吴子明提议玩骰子，输了喝酒。看看其他桌子，都在吆五喝六的玩着呢，或玩骰子，或打牌，边吃边玩边喝，这才是吃烧烤的乐趣所在。
    “别拍了，一辆破车，有什么好拍的？”吴子明数落自己的女朋友道。他对自己的女朋友都要无语了，一直在拍那辆燕城牌照的法拉利超级跑车，合影都不知道合了有多少张，还拍视频。好吧，拍也就拍了，她还发朋友圈，不知道的还以为她勾搭上哪个富家大少了呢。
    “拜托，这可不是一辆破车，这是法拉利，一辆顶得上一栋大别墅。我长这么大，就没在三江县见过法拉利呢。”田甜一脸花痴。
    “我们三江县法拉利少不是车贵买不起，而是地方太小了，路况又差，买了没地方开。现在三百万就能买到一辆法拉利了，没你想象的那么贵。我凯叔的这个烧烤摊一年就能赚一百来万，三年就能挣够一辆法拉利的钱。”
    “好像很有道理的样子。”田甜瞪了瞪大眼睛道。法拉利再被她看在眼中突然没有那么高大上了，小小的三江县能买得起的人就不在少数，她男朋友家自然也是其中之一。
    吴家经营地下賭场和放高利貸，一年的收入又何止百万？几百万都有了！一年的收入买两三辆法拉利没有问题。
    在吴子明的张罗下，大家玩起了骰子。他甚至还破天荒的邀请了叶天，大家一起玩。
    “不好意思，不会玩。”叶天直接拒绝。
    “不会可以学啊，很简单的。你看你妹妹都参与了呢，你妹妹也不会玩。只要有三岁小孩的智商，我保准一教就会。”吴子明循循善诱，心里打着小九九，坏着呢。他们家就是开地下賭场的，玩骰子打牌什么的，他比谁玩得都溜。如果叶天参与的话，他一定会让叶天喝酒喝个够，从而达到报复的目的。
    “是啊，一起玩吧。你一个人单独坐着多没意思。不知道的还以为我们欺负你呢，故意排挤你。那我们多冤枉啊！”田甜夫唱妇随，对叶天劝道。
    “别怪我说话难听哈，你现在已经是我们天海人了，不再是燕城大少，所以你应该收起大少的架子，入乡随俗。我们天海就这么大，你说你不和我们一起玩，和谁一起玩呢？”吴子明继续说道。
    ……
    两人你一言我一语，轮番轰炸，又唱起双簧来了。可是在叶天丝毫不为所动，说不玩就不玩，并不是他输不起，而是道不同不相为谋。
    吴子明心里一阵愤恨，差点要恼羞成怒，大骂一声：给脸不要脸！
    “算了吧，别强人所难了，我们先玩。叶天同学看着，如果觉得好玩的话，再参与进来。”孙君浩开口道。比吴子明，他更会做人一些，圆滑世故，不愧是官宦子弟。
    “好吧。”吴子明冷漠的看了叶天一眼，心里一万点鄙视之。
    接着他给大家讲解骰子的玩法，非常流行的“吹牛”，又叫骗子骰，大话骰，古惑骰，等等。玩法很简单的，每人一个骰盅五个骰子，各摇一次，看清自己盅内的点数，猜测对方的点数。接着就是喊点数了，斗智斗勇，察言观色的环节。
    考虑到宁小雨没玩过，苏梦瑶也半懂不懂，大家就先练了几局。还别说，这游戏听着复杂，两局下来大家就都会了。不过会了和会玩是两码事，游戏还要考较察言观色的能力，判定上一家是不是说谎话了，说的话是不是在吹牛，明明没有这个点数，却说有这个点数，对下一家造成欺骗。
    大家玩没几局，烤串陆续就开始上来了，香喷喷的，让人馋涎欲滴。多亏了吴子明和老板认识，不然的话至少得再等十几二十分钟。
    烧烤上来了，大家就边吃边玩，输了的还要喝酒。当然，不输的想喝也可以喝。
    不过叶天例外，他虽然坐在桌子上，但是置身事外，滴酒不沾，烧烤不碰，仅仅抿几口白开水而已。但他也没闲着，神识外放，在苏梦瑶身上游走，还真被他发现了一些猫腻。
    他外放的神识凝聚到一定的程度甚至可以透视，厚厚的墙壁暂时还透视不了，但是能洞穿骰盅的壁，清晰得看到里面的骰子，而苏梦瑶身上的衣衫之于他更是如同无物一般。
    当然，作为一个道德高尚的人，不该看的叶天不会刻意去看。
    他赫然发现苏梦瑶身上藏着一口迷你金属小棺材，约莫巴掌大小，造型极其精致。在棺材表面刻画着许多奇形怪状的纹刻，显得古朴而神秘。他之前从苏梦瑶身上感觉到的丝丝鬼气赫然就是这一口小棺材中散逸出来的。