    三眼金童被叶天轰杀，阿赞蛊受到剧烈反噬，七窍流血，双目紧闭，耷拉着脑袋，端坐不动。
    “阿赞，阿赞。”周军以为阿赞蛊死掉了，可吓得不轻。
    阿赞蛊却是一口浊气吐出，猛地睁开眼睛，一道湛蓝利芒夺射而出，把茶几上的一瓶洋酒击得粉碎。
    “你杀我儿，我必夺你命，屠你全家！周老板，帮我调查此人身份，今夜我要大开杀戒！”阿赞蛊恶狠狠道，宛如恶魔附体，整个人看起来阴邪无比。
    “好好好，我这就去调查。”周军心惊道不敢不从。事情闹得越来越大，已经不是他所能控制了，如果惹火烧身，他也只能哭去了。
    阿赞蛊突然双眼再闭，双手合并，骨杖横放胸前，口中念出阵阵古老的咒语。顷刻之后，他猛地再睁开眼睛，双目中瞳孔赫然已全部消失，只留下一个深陷的眼眶，如无底的深渊一般，骇人无比。他的神情凝重了起来，似要有什么大动作一般。他探手入怀，拿出一个玻璃小瓶，拧开后把里面的液体一饮而尽。
    瓷瓶中的液体似是一种“能量剂”，喝了之后阿赞蛊身上的气息陡然间节节拔高，干枯黝黑的躯体泛出黑色金属般的色泽，袖袍鼓起，长发飘散半空，就连身体都腾空而起，悬浮了起来。他口中喃喃自语，手中骨杖一划，阵阵阴煞无比的黑气从中狂涌而出，并伴有阵阵凄厉的鬼嚎声，瘆人无比。
    黑气在阿赞蛊周身凝而不散，越聚越多，把偌大的包间渲染的如同鬼域一般。
    “六丁六甲何在？”
    伴着阿赞蛊的嘶吼声，刷，手中骨杖再一震，只见精芒一闪，十二个巨大的身影凭空浮现，身着甲胄，或手持钢叉，或手握大刀，威猛无比，宛如地狱鬼差。当然，这十二鬼物不可能是鬼差神将，只是阿赞蛊用鬼巫术祭炼出的十二具冥丁罢了，供他驱策，住他杀敌。
    接着阿赞蛊一声大喝，头顶之上五彩光华流转，绚烂无比。忽地这光华猛地一收，绕着他的脖子当空一绕，把他的脑袋割下来了。
    “这……？”周军两眼直瞪，差点没吓得肝胆俱裂。他正打电话给秘书让调查一下叶天的家庭情况呢，吓得手中一抖，手机掉落在地。
    说也奇怪，阿赞蛊的脑袋明明从脖子上割下来了，却没有血水流出，伤口处像发动机的喷口一般，黑气狂涌，托着脑袋飞了起来。
    “周老板，我施展狂降之术去杀人，你为我护好法。在我头颅归位前，且不可让任何人惊扰到我。不然我必拿你是问，灭你全家。”
    “啊，好好好。”
    阿赞蛊口中咒语大作，头颅在浓浓黑气的包裹下嗖地一声飞出窗外，六丁六甲也裹挟在黑雾之中，杀气腾腾，奔着叶天杀去。
    那边，宁小雨一阵狂奔跑到老哥这儿，见到老哥没事，终于放下心来。紧接着不仅苏梦瑶和孙君浩过来了，就连沈浩和周元两个道士也回来看看了，而且他们师弟吴海的尸体还在场中呢，他们要来收尸。
    “你这么厉害为什么早不出手？这样我师弟吴海就不会死。”沈浩不仅不知感恩，反而责难叶天。
    周元也面露寒光道：“是啊，如果你早出手，不仅我吴海师弟不会死，我和师兄也不会受伤。”
    宁小雨气得脸红，吼道：“你们两个臭道士也太无耻了吧，如果不是我哥哥出手，你们两个已经去阎王殿报道了。你们不仅不知感恩，反而责难我哥哥，做人不能太无耻。”
    就连孙君浩都连连摇头，对两个道士表示无语。
    周元冷哼一声：“哼！刚才如果不是我师兄用九阳灭绝法阵打伤了三眼小鬼，你以为你哥哥能杀得了它？还叶大师呢，我看叶小鬼还差不多，胆小鬼。”
    “你说什么？”叶天对周元直直一望，眼中寒芒跳动。
    周元吓得倒吸一口凉气，步伐也后退了两步。
    莫说他身体受伤，就是完好之躯也不会是叶天的对手。
    “姓叶的，你别嚣张！我是盘龙观的人，你动我一个试试。我师父非废了你不可。”周元还嘴硬道。
    沈浩在叶天身上目光一凝，似乎突然想到了什么，脸色突然一白。
    “周师弟，住口！”沈浩大喊了一声，眼神中满是惊惧。他突然想到他从哪里听到过叶大师这个名号了，是从大师兄罗九阳口中听到的。
    那晚大师兄罗九阳受师父之命去锦绣山庄调查师弟李青山失踪一事，调查的结果和叶天有关。那个叶天赫然也是人称叶大师。
    沈浩断定两个叶大师是同一个人。叶大师不仅杀了他师弟李青山，还杀了大师兄罗九阳，甚至还把师父打伤了。
    这种强大的存在，难怪能轰杀三眼金童，而如果杀他们的话更是易如反掌。所以沈浩突然怕了。
    不过，他师父上次和叶天一战因祸得福，闭关后突破了玄境，成就术法大宗师之名，叶天定不是对手。
    突破了玄境后，师父这几天一直在巩固境界，之后肯定会去找叶天报仇的。
    师父下山之时，就是叶天的命丧之日！
    所以沈浩现在犯不着和叶天闹矛盾，以免惹火上身。
    可是，他话说出口还是晚了，叶天恼怒一巴掌对周元抽了过去。
    只听啪一声脆响，周元被抽得飞了出去，不仅口中喷血，就连鼻子也在喷血。接着轰隆一声，人飞出了十几米外。
    太凶残了，孙君浩看得心惊胆战。
    苏梦瑶也倒吸了一口凉气。
    “你竟敢……”沈浩怒眼圆睁。
    “怎么，你不服？”叶天冷声嘲讽，“滚！不然连你一块打。”
    “好，很好，你就等着吧！”
    沈浩只说了一句狠话，没敢发作。就在他转身离开的时候，突然远处一个人影飞蹿了过来。那人影气息澎湃，脚下生风，惊起林中飞鸟阵阵。
    从看到那道人影，到人影出现在大家面前，不过几个呼吸的功夫。
    “师父。”沈浩突然大叫了一声，就像见到了久违的亲人一般，眼神中满是激动。
    被抽得半死的周元也突然坐了起来，见到真的是师父，几乎要喜极而泣，悲情的喊了一声：“师父，你终于来了。”
    来者不是别人，正是盘龙观的无涯真人。和叶天上次见到他相比，现在他身上的气息更澎湃了几分，他兀一出现就给了全场人以极大的压力，赫然是已经突破了玄境，成为了一名名副其实的术法大宗师。