    “叶天，怎么了，周总？你认识此人吗？”公司高管有些茫然道。
    “实验小学一个老师的儿子，好像还是个私生子。”周振华紧接着补充道，满眼的鄙夷之色。不过他的话周军大佬好像没有听到，只见周军眼睛突然瞪成铜铃大小，机械般做出反应，直愣愣的对别墅屋内看去。他的视线中，叶天正在警察的押解下从屋内走出，而蔡秀秀还在往前冲，扬起巴掌，凶神恶煞的像一只母老虎。
    突然，周军大佬的瞳孔猛地一缩，虎躯也猛地震了一震，大喊了一声：“不要！快住手！”
    他希望此叶天非彼叶天，结果事与愿违，眼角的余光一瞥中，他看到了噩梦，看到了一个可怕的存在。
    叶天，竟然真的是叶天！
    真是怕什么来什么啊！
    他大喊是让蔡秀秀住手，他甚至可以想象得出蔡秀秀这一巴掌如果敢抽下去的话，肯定会被叶天一脚踹飞，哪怕叶天被一把枪指着脑袋。
    这可是一位神一般的男人啊，手中沾满着鲜血。
    叶天的强大又岂止宗师级的武道，上次锦绣山庄的黑拳赛中，整个江南六市的诸多大佬都被他踩在脚下了，金城楚连城，天海赵天龙，云州陆鲲鹏，等等大佬尽皆臣服，现在他可以说是江南六市名副其实的第一大佬，而周军只是小小三江县的第一大佬，两人之间差了十万八千里呢。
    除了是江南六市的第一大佬外，据周军了解，叶天还和天海第一世界秦家关系匪浅。
    暗恨一声，周军对叶天跑了过去。
    就在这时，蔡秀秀冲到了叶天的面前，一个巴掌狠狠的抽了下来。
    “刘局长，这……？”一警察看向刘海洋局长。
    刘海洋摇了摇头，示意属下不用阻拦，任由蔡秀秀打人。
    “你刚才打我一巴掌，现在我要还给你十巴掌。这就是招惹我蔡秀秀的代价！”蔡秀秀恶狠狠道。
    她话音还未完全落下，巴掌距离叶天还有一拳之距，突然一只脚仿佛凭空出现，抵在了她的胸口，然后她整个人不受控制的就倒飞了出去。
    叶天的手虽然被铐住了，但是双腿还是自由的。
    就像一只断线的风筝，蔡秀秀飞出去十多米远，摔到地上半死不活。
    全场惊呆！
    被警察控制住了还敢行凶，这是在找死啊！
    警察们手中虽然有枪，但是贸然是不会开枪的，于是一群人上下其手，有的用手，有的用脚，要把叶天给撂倒，控制住。
    可是叶天站着不动，任由一群警察锁喉，扫荡腿，过肩摔，等等各种擒拿格斗招式用个遍，竟然放不倒他。
    之前周振华报警说叶天是个暴徒，腿脚功夫尤其了得，而刚才的抓捕一群警察没遇到抵抗，叶天几乎是束手就擒。大家还以为周振华在吹大牛，叶天不像他吹嘘得这么可怕。而现在，叶天站着不动，仿佛一根定海神针，一群六七个警察竟然放不倒，大家这才意识到叶天真的是个可怕的存在，一定是会功夫的。
    刷刷刷，一只只枪口顶在了叶天的脑袋上。
    “小子，你很嚣张啊，信不信我一枪蹦了你？”刘海洋局长大吼道。
    叶天一眼对他望来，眼睛中几乎射出刀子，寒芒直闪，刘海洋吓得心神一凛，一时间竟然有种窒息感，威压之下喘气都有些困难。他从警几十年，什么样的暴徒没遇到过，但是眼神凶厉成这般的，还是第一次遇到。
    “刘局，枪下留人。”周军大佬一阵风似的跑了过来。
    “误会，一场误会。”周军解释道，连忙让一群警察把枪口从叶天脑袋上拿下。
    要是寻常人等，警察理都不会理，但是周军是天海首富，警察们都卖他的面子。而且，他和刘局的关系好得很，称得上是铁哥们。
    众人无不大跌眼镜，面露不解，周军大佬这演得是哪一出啊？怎么向着暴徒说话了？
    “周老哥，你这什么意思啊？”刘海洋向周军问道，一脸的茫然。
    可是周军就像没听到他的话一般，几乎是点头哈腰对叶天说道：“叶大师，不好意思，您受惊了。”
    这这……？
    全场再次惊呆！
    横扫江南六市无敌手，压得诸多大佬抬不起头的叶大师，在上层社会中已经传开了，相关部门又怎可能没听到风声呢？
    “什么？叶大师？难道他就是横扫江南六市的那个叶大师？”刘海洋不敢置信道，瞳孔几乎缩成了一条圆点。
    周军点了点头。
    众警察无不倒吸一口凉气，这才知道押解的是一个武道宗师，简直太可怕了。
    传说中武道宗师刀枪不入，一人就能横压一方，又岂是他们七八个警察所能对付的？难怪人家站着不动，他们蜂蛹而上也不能把人放倒。
    刚才叶天没还手是给他们面子，要是动手的话他们现在已经躺在地上了。
    刘海洋忙把枪收了起来，还让属下们也把枪收起来，打了退堂鼓。他们的打退堂鼓并不仅仅是屈服于叶天的宗师级武道势力，主要还是心虚，因为叶天是无辜的，而他们在助纣为虐，本来就是他们不对在先。
    助纣为虐，对一个宗师下手，这得是脑袋多秀逗的人才能做出来的事！
    “呵呵，那啥，既然是一场误会，那我们就先撤了。对不住了，叶大师。”刘海洋很识趣道，连忙撇清关系，闪身走人。这事儿水太深，已经不是他所能掺和的了。他很庆幸周军赶来的及时，不然把人抓到局子里，刑讯逼供，再一番颠倒黑白，非得给自己惹一身麻烦不可。
    “刘局，你怎么走了呢？赶紧把人抓起来啊！”周振华大喊道，一脸的不解。刚才叶天一脚把他的小情人蔡秀秀踹飞，他刚把蔡秀秀搀扶起来，正火冒三丈着呢，恨不得把叶天生吞活剥了。
    “老周啊老周，我差点被你害死。”刘海洋心有余悸，一阵痛心疾首，又道：“奉劝你一句，赶紧带着你的小情人离开吧，叶大师不是你我能招惹得起的。”
    “什么意思？什么叶大师？”
    “说了你可能也不知道，但你要知道那个小孩非常可怕，背景非常深厚，不是你能招惹得就行了。”
    周振华还是不解，他没听说过叶大师的威名，也想象不出一个小学老师家的私生子能有什么深厚背景，不过看刘海洋局长心有余悸的样子，他心中生出了不祥的预感。
    “你认识我？”叶天向周军问道，表情透着疑惑，还有些玩味。
    周军心里一阵暴汗，没想到叶天竟然不记得他了，自己这满口大金牙可就是拜他所赐啊，战战兢兢道：“其实我们见过两次，在锦绣山庄。叶大师贵人多忘事，可能把我给忘了。”
    “哦？”
    叶天又对周军仔细的审视了两眼，眉头突然一挑，嘴角泛出了一抹笑意，好像想到了什么，道：“我似乎想起来我们在哪里见过了。对于你的牙齿，我深表歉意。”
    周军干笑两声，道：“叶大师这是哪里话，都怪我当时多嘴，被打也是活该。”
    自从昨晚阿赞蛊战败之后，周军就彻底拜倒在叶天的威严之下了，不敢再有报仇的想法。他庆幸昨晚的报复，借刀杀人，叶天并不知道，不然的话他可能就站不到这儿了。他现在担心的是儿子周思远，据他刚才从公司高管口中得知，他儿子和叶天闹了矛盾，以至于保镖阿豪会被打。虽然儿子周思远没被打，但是他不知道叶天会不会揪住这件事不放，以后再伺机报复。不免地，他心里有些担忧起来。
    接下来周军做了一番自我介绍，叶天这才知道他是三江集团的老总，这处中景濠庭楼盘就是他开发的。至于三江县首富，县城第一大佬，周军没好意思说，在叶天面前，他这些头衔就拿不出手啊！
    “周思远和你什么关系？”叶天突然问道。
    周军突然吓得额头流汗，真是怕什么来什么啊，他故意不提儿子周思远的，没想到叶天提了。其实这些事情瞒是瞒不了的，既然叶天提了，他也只得承认周思远是他儿子。
    “叶大师，是我教子无方，如果犬子有得罪你的地方，还望你能海涵。”周军低声下气，战战兢兢的说道，就像老鼠见到了猫一般。
    公司高管们和两个房产经纪人都集体傻眼了，想不到最后杀出了终极大boss，结果却拜倒了在叶天脚下。
    周军是三江县的首富，黑白道通吃的第一大佬，怎么可能会害怕一个小孩子呢？
    这小孩到底有什么来头？号称叶大师，又是什么意思？
    一个个疑问萦绕在众人的心头，不过可以肯定叶天是真的很有来头，不是表面看起来那么简单。
    扮猪吃老虎，你妹啊！
    房产经纪人耿旭脑门也流出虚汗来了，思考着闪身走人，逃窜，因为他曾对叶天出言不逊，侮辱过叶天。叶天连周军大佬都能踩在脚下，踩死他更是不在话下。他只希望叶天大人不记小人过，饶他一条狗命。
    经纪人徐薇却在心中狂喜，因为她觉得自己卖出这套别墅的提成稳了，至于叶天到底有什么强大的背景，他并不是太关心。