    这块巨大的毛料表面有明显的松花、蟒纹和癣，蔓延了好大一片，已经出了绿，而且品质还不错，绿意盎然，水头也达到了冰种。给人的感觉就像毛料里面生长出了太多的翡翠玉肉，皮壳包裹不住，破土而出了。
    不过这只是臆想，这些蔓延出来的皮壳绿只能代表表面有绿，有没有蔓延到毛料里面还是个未知数，要不然也不会有神仙难断寸玉一说了。
    有太多皮壳表现好的毛料切出狗屎地，里面什么都没有。
    但对于赌石高手来说，能通过松花蟒纹的深浅，走向，形状和疏密程度，等等表象，推断出里面翡翠玉肉的分布和品质。可是这需要很高的造诣才行。而对于这么一大块标出天价的毛料来说，即使能推断出里面有绿，买下来也需要很大的勇气，一个不小心就会万劫不复，倾家荡产。
    叶天把一只手贴在了标王的表面上，顿时一股更加饱满浓郁的灵气被他感应到，让他有一种如痴如醉之感，四肢百骸都一阵放松。
    如果不是碍于场合，他都恨不得坐下来打坐修炼了，把标王里面的灵气吸收干净。虽然这么大一块翡翠毛料蕴含的灵气只相当于修仙界的一块巴掌大下品灵石，但是已经很难得了。
    接下来他的手不断变换位置，把所有关键点都感知一下，最终得到的结论是毛料里面有翡翠，主要分成两大块，量大，品质好。但是能值多少钱他不确定。虽然他有过一次赌石经历，但是对于翡翠他还是一个新手。而且他也只能隐约感知里面翡翠的存在情况。
    不过这都不重要，他已经决定下手了，即使亏本也在所不惜，因为标王里面的大块翡翠玉肉正好可以用来制作聚灵阵的主阵盘。
    这简直就是上天的恩赐，换成别的毛料如何能掏出这么大块的玉肉去。
    “唉，要是有透视眼就好了，能直观的看到里面的翡翠玉肉。”叶天轻叹一声道。他一手持手电筒，一手持放大镜，眼睛眯成了一条线，聚精会神透过蔓延在皮壳之外的翡翠往里面看，可是视线根本渗透不了半分。
    突然他灵机一动，肉眼的视线穿透不了翡翠，那神识可不可以呢？
    神识是精神力的升华，就如同心灵之眼一般，能看到肉眼所不能看到的东西。
    参加上次赌石大会的时候，他还没有开启神识，也不知道神识对翡翠有没有穿透力。但是他有用神识穿透空间灵石，以神识为刀，在空间灵石内部打造出一个须弥空间。
    翡翠是晶石，空间灵石也是一种晶石，某种程度上两者有异曲同工之妙。所以叶天的猜想有其可行性。
    想到就做，他精神一凝，一道肉眼几不可见的淡金色光柱刺入翡翠之中。
    一寸，两寸，……
    叶天大喜过望，神识竟然真的能渗透翡翠，而且比渗透进空间灵石容易的多。
    神识渗透进空间灵石的时候就如同进入一片刀山火海，神识会被扭曲的空间之力割裂，而进入翡翠中的感觉完全不同，就如同进入一座美丽的花园，这里灵能充沛，琪花瑶草遍布，和煦的微风不时拂面而过，美妙至极。
    为了不被别人发现异常，叶天只释放了很弱的精神力，连眉心之眼都没显示出来，只有斑点状的金芒在眉心处跳动。以致他的神识并未在标王中一穿到底，而是层层推进，如同打井一般一点一点往下渗透。
    很快叶天的神识就推进了一尺的深度，绿色，绿色，还是绿色，满眼全是绿色，而且越往里渗透绿色愈发浓郁，水头也越好。皮壳表面是冰种，皮壳之下半尺达到了高冰种，而在一尺的深度时更达到了玻璃种的级别，浓郁的绿色即使没有帝王级，那也离之不远了。
    而这他的神识才仅仅渗透一尺的深度，整块料子的长度和他的身高有的一拼呢。
    随着深度的增加，神识遇到的阻力越来越大，推进速度也越来越慢了，叶天不得不把外放的精神力强度加大，呈现出了一道金色光柱。
    幸好这是在白天，露天广场的环境，而他的眉头紧贴着翡翠毛料，不然的话非得被人发现不可，把他当成“变异人”。
    可见到，从一尺推进到两尺，翡翠的质地都达到了极品，再往里面翡翠开始变差，就像颜料用完了一般，绿色变得越来越淡，透明度也变得越来越差。
    大概在标王的中间位置，翡翠消失不见，呈现在叶天神识中的全是石料。
    可是他的神识并未停下，继续往下渗透。根据他之前的观测，毛料里的翡翠分成两大部分，分别位于毛料的两头，他刚才只探测了一头。
    已经探测的翡翠足够让他欣喜了，估摸着能掏出一两百公斤的玉肉，举世罕见，足能赚回5900万欧元的标底价了，甚至还能翻倍的赚钱。
    据说，玻璃种帝王绿的翡翠玉镯都是以亿元计价的呢，比钻石都要贵重。
    中间的石料厚度足有一尺，神识穿透这块石料叶天仿佛来到了一个不一样的世界，这里处处呈现着的高贵的紫色，宛如紫色的花海。
    叶天心里震惊无比，难怪他感知灵气时有一种熟悉之感，原来毛料里有一块紫色翡翠，纯净的种水如同玻璃板通透，如同一个婴儿安详的躺在母亲的*中，等待降生的那一刻。
    论体积紫色翡翠比绿色翡翠小了有一半，但是价值恐怕不会逊色多少，因为紫色翡翠更加稀少。
    不过价值不是叶天考虑的东西，哪怕毛料里的翡翠能值一百亿，他也不会出售的。
    一般人衡量翡翠是看能从中掏出多少副镯子，而叶天看的是能制造多少个阵盘。
    单单这一块标王毛料，他布阵的三分之一材料就有了。剩下的再捡捡选选一些，他自信两到三天的时间他就能搞定所有的材料。剩下的时间他准备到出产翡翠的矿坑去走一走，看一看，进行他这趟行程的第二个任务。