    “如果是为了翡翠的话，那可能要抱歉了。这块标王即使解出了翡翠，我也不打算出售，而是要留着自用。”
    “不是不是，不是为了翡翠。”孙潇潇连忙解释，“其实是我……”
    “你？你怎么了？”
    “叶天，你今天晚上有空吗？我想请你吃饭。作为对你低价卖给我们孙氏珠宝极品红翡翠的报答。”孙潇潇终于鼓起了很大的勇气说道。
    叶天这才恍然大悟，大笑了起来。是他自己想多了，孙家人没有他想象的那么不堪。
    “你请我吃饭？是只有我们两个吗？”
    “嗯。”孙潇潇声细如蚊，娇羞点头。
    “你就不怕赵公子吃醋？”叶天开了一个玩笑。
    提到赵俊杰，叶天就左右看了看，发现这个跟屁虫竟然没跟孙潇潇一道，不知道哪里去了。
    孙潇潇白了叶天一眼，道：“你想多了，我和赵俊杰没什么的。是他像狗皮膏药一样粘着我，烦都烦死了。”
    “了解了解。他人呢？怎么今天没和你一起？”
    “我也不知道，可能是嫌赌石没意思，又不会赌，出去玩了吧。其实内比都的风景还是不错的，到处都是森林，我都想好好玩一下呢。可惜没人陪我，一个人我又不敢。”一话说完，孙潇潇腼腆的瞄了叶天一眼。
    叶天尬笑，话都不敢往下接。从孙潇潇身上他隐隐嗅到了一丝雌性荷尔蒙爆发的气息。
    好在这时一点的时间快到了，组委会工作人员招呼他去和解石师傅商议怎么下刀。毕竟料子是他的，他不发话师傅不敢动刀的，承担不起风险。
    不得不说叶天是个极品，这种火烧眉毛的紧要关头，还能淡定的和妹子谈笑风生。
    这时解石机旁围了有好几百人，放眼望去全是人头，组委会调集了好些保安来维持秩序。不知道的还以为某个大明星来开演唱会了呢，盛况空前。
    “快点吧，等得急死了。”
    “这个时候泡妹子，还能不能有点公德心？这么多人等着你呢？”
    “垮垮垮，看到你垮我们就放心了。”
    “垮你妹啊，我赌叶老师涨，你敢不敢和我赌？”
    ……
    在几百双眼睛的注视下，叶天闲庭信步的来到标王近前。这时标王已经在架子上固定好了，解石师傅正在磨刀霍霍，准备下刀。
    这个解石师傅正是昨晚那个，帮叶天切涨了三块料子，叶天给了他三万欧元做为小费，可把师傅给乐坏了。
    “叶先生，您看怎么切？”解石师傅恭恭敬敬的向叶天请教道。
    “中间这里先来一刀吧。”叶天随口道。
    “这……”解石师傅似乎有些不大苟同，道：“叶先生，这么切的话，万一翡翠在中间，这一刀下去损失可就大了。一般像这么大块头毛料解的时候最好四边开天窗，擦出绿来再慢慢解。如果叶先生不说太急的话，我可以帮你把翡翠玉肉分毫不差的剥离出来，不造成任何的损失。”
    “这样也太慢了，恐怕几天都解不完。没事，就按照我说的做。损失一点就损失一点了，谁还能把钱全部都赚到呢，你说是不是？”
    “嗯，叶先生说的是。那我就按照你说的来了。”
    解石师傅何尝不知道他提出的那种解法浪费时间，一般人找他解石的话他恨不得全都一刀切，干脆利索，省时省力，他之所以宁愿浪费时间帮叶天慢慢解，是想报答他的三万欧元小费。这么多钱，顶他两三年的收入了呢。
    一刀切的方式围观者们当然也喜闻乐见，因为他们只关心料子是垮还是涨，至于损失一些反正又不会损失到他们身上。
    当解石机开动起来，全场一片死寂，所有的人都不说话了，目光死死盯着标王，等待着一分为二的时刻。
    许多人紧张得手心出汗，就好似标王是自己的一般。而毛料的主人叶天，却双手交叉抱胸，淡定无比。
    时间明明还是在以正常的速度流逝，可是在大家感应来好像变慢了许多。
    一分钟，两分钟，……
    这一刀足足切了五分钟，大家也静默了五分钟，伴着咔嚓一声脆响，标王硕大的块头一分为二。那一刻有人把眼睛瞪得更大，有人把眼睛眯得更小，都是为了能够看得更仔细。
    没有欢呼声，只有巨大的叹息声。
    后面的围观者们即使看不到，但是从叹息声中也能知道什么情况了，垮了。
    里面的人就见到标王被切开平整的切面上只有白色雾丝，没有一丝绿意。
    “终于垮了，放心了，走吧。”
    “昨天赢三个亿，今天亏五个亿。这就是一刀天堂一刀地狱啊！”
    “唉，赌石有风险，入行需谨慎。还好我没有赌。”
    ……
    一旁围观的梁俊雄心里一阵庆幸，同时对马长河的赌石能力产生了质疑。
    苏学海叹息了一声，心中涌动起淡淡的悲凉。
    薛子豪为叶天默哀了三秒钟。
    周元良的嘴角浮现出了一丝冷笑。
    公盘组委会的人一个个黑着脸。
    ……
    “叶天，放宽心，再切下去说不定能涨呢？”孙潇潇走上前来安慰道。
    “借你吉言。赌涨了今天晚上请客我出钱。”叶天淡淡一笑。
    “嗯，好的。一定会涨的，加油！”孙潇潇粉拳紧握，给叶天打气，看得许多人大笑不已。
    其实这一刀完全在叶天的预料之中，因为标王里的翡翠分布在两头，而且是不同的翡翠，一头是绿翡翠，玻璃种帝王绿，一头是紫翡翠，玻璃种皇家紫，足能掏出几百斤的玉肉来。
    第二刀叶天先拿绿翡翠一头下刀，依旧是中间一刀切。当毛料块头被分成两半，晶莹剔透的翡翠像钻石一般在阳光下闪耀光彩，围观者们大惊失色，振聋发聩的惊叹声此起彼伏，有喊老天爷的，有喊上帝的，有喊安拉的，……
    当第三刀切出紫罗兰，围观者们几乎要疯掉了。
    同一块料子中切出两种翡翠在赌石历史上并非没出现过，但是都达到了最极品，而且量巨多，还是史上第一次。
    有砖家就估计了，祖母绿至少能掏出一百五十公斤，价值不会低于三十个亿，紫罗兰能掏出一百公斤左右，价值不会低于二十个亿。当然，这才仅仅是翡翠的售价，如果全部做成镯子出售，一副镯子就能卖出上亿，最终的价值能达到百亿。