    倒是石台之下的一个金色小鼎让叶天多看了几眼，鼎身外饰异兽，造型古朴，里面还有几颗没成形的丹药呢。叶天拿到鼻尖嗅了一嗅，是培元丹。而地面上更是散落着一地的药渣，几乎堆成一个小山包。
    看来这个万剑真君生前没少“嗑药”。
    修仙当然可以嗑药，但是不能多嗑，一旦造成依赖，就会引起道基不稳，对修行不利。
    修仙是一个破茧重生的过程，不经磨难，难成大道。
    “那是雷灵果，住手，不要碰！”叶天突然一声大喊。
    可还是晚了一秒，阿赞明小老头的指尖碰到了果树之上，而他本心是想偷一颗果实的。
    轰隆……
    顿时一道粗大的雷电附体，他整个人倒飞了出去，毛发倒竖，浑身一片焦黑。坚硬的石壁都撞出一个人形印记，落地后人昏死了过去。无数只小蛇从他体内激射飞出，全部化作浓臭的血水。
    “唉！”叶天叹息着摇了摇头，“雷灵果乃是天地异果，蕴含无穷雷电之力，也是你一个凡人所能触碰的？”
    叶天并不关心阿赞明的死活，一记指刀把《万剑诀》从石台上整个切割下来，放进空间戒指之中。这剑诀虽然只能成就先天大道，在修仙界只能算是下等剑法，但是在地球上乃是无价之宝，万两黄金不换，弃之可惜了。
    金色小鼎也很是不错，难得的是鼎内竟然接种了五行离火，法力催动就会熊熊燃烧，更为炼丹带来了便利，已经不是简单的法器了，至少是一件中上品的宝器。
    于是这口金色小鼎叶天也给收了。
    之后他来到了石室中央的小池，浓郁的灵气化作雾状笼罩在小池上方，池中传出汩汩流水之声。
    剑仙洞府的真正价值就在这里了，一个灵池。
    灵池不是天然形成，而是由一大堆灵石堆砌而成。在灵池周围有一个夺灵法阵，灵石中的灵气源源不断涌出，化作浓雾，又由浓雾化作灵水。小池下方的汩汩流水声赫然就是灵水流动的声音。
    这么一大池子的灵石足以媲美一座小型灵脉了。在地球上收集这么多灵石，可不是一件容易的事。
    这就是剑仙的资本，剑仙的底蕴！
    不过，可惜的是，夺灵阵不知道运转了多少年，无时不刻不在吸摄着灵气，灵池中灵石的十成灵气已经去之有八了，所剩不多。
    这灵气倒也没有完全浪费，万剑真君在灵池周围种有一个药田，栽种着近百株灵草灵药，在充盈灵气的滋润下，每一株都生长得很不错，有的开出绮丽花朵，有的结出异香果实。
    叶天前世作为修仙奇才，炼丹自然也是能力之一，一手丹术直逼丹修圣王。药田中的灵草灵药他都认得，甚至连年份都能看得出来，少则百年，多则千年。用这些灵草灵药，他倒是可以炼制一些灵丹，不过都只能是一些中下品的灵丹，如培元丹，补气丹，洗髓丹，等等。他现在已经筑基大成，迈入半步灵动的境界，而且修出混沌金身，这些中下品的灵丹对他效用并不明显，只能起到补品的效果。
    最终他的目光注视到灵池中央的一株小树上，雷灵果树。
    雷灵果树并不高大，枝叶也不算繁茂，但是根系极其发达，密密麻麻，充塞了整座灵池，甚至还扎根进了灵石之中。雷灵果树乃是“耗灵大户”，整座灵池至少有一半的灵气都被它吞噬了。
    银色的枝叶上，闪耀着道道雷芒，五颗颜色各异的果实更是被雷芒游丝蚕茧一样紧紧包裹。整颗果树都蕴含着汹涌澎湃的雷电之力。
    雷灵果树一百年一开花，一百年一结果，一百年一成熟，每次只结五颗果实，分金木水火土五行属性，是用来修炼五行雷法的绝佳灵材。
    就是在修仙界，雷灵果都是上品灵药存在，一枚价值千金。
    叶天的目光突然变得炽热起来。
    “好运来了，真是挡都挡不住。有了雷灵果，我的绝世杀招，五行混沌雷法就能修炼了。不过，可惜，这五颗雷灵果离成熟尚需时日，至少需要五年的时间。我虽然可以布下催灵阵法，让雷灵果早一些时日成熟，但是最快恐怕也要两年的时间。看来混沌雷法的修炼只能再等一等了。”
    叶天先是一喜，很快又表现出了失望，毕竟两年的时间还是太久。雷灵果必须要成熟后才能食用，不然萃取不了雷电之力，用来辅助雷法修炼也就无从谈起。
    “现在还是先炼一炉丹药吧，虽然都是些中下品灵丹，之于我效果不明显，但也并非一点效果都没有，对我的修炼多多少少会有些帮助。我现在已是筑基巅峰，灵池中的灵气，加上灵丹佐助，一月之内我必定能突破灵动境。”
    叶天不再耽误，行动了起来，采药炼丹。
    也就在今天，百公里外的缅国首都内比都，苏学海等人要回国了。
    公盘大会在两天前就圆满落幕，玉石商人们都会多逗留一天到两天，一来办理各种手续，二来一连忙碌了几天，好好休整一下。
    江南的珠宝商们来的时候坐包机，现在回去同样也坐包机。
    别的珠宝商收获如何不清楚，苏学海是满载而归。虽然叶天只给他当了两天的赌石顾问，一天帮他参考数十块毛料，但也收获了几块不错的好料，少则能涨数倍，多则能涨几十倍。而且叶天还卖了一些极品翡翠给他，并未收太高的价格，利润极其可观。
    孙潇潇和她的家人来的时候都是乘坐的商业航班，现在回去，因为叶天的关系，苏学海邀请他们一起乘坐包机回去。
    这次公盘大会上，一直默默无闻的孙家也是出了风头，叶天白菜价卖给他们一块价值数千万的极品红翡翠。单单这一块料子，就足以让他们孙家的小珠宝公司在行业内崭露头角。
    “孙小姐，叶天还没有消息吗？”苏学海向孙潇潇打听道。
    现在他们要回国了，可是叶天还不见人影，电话也打不通，他不禁有些担心。
    “没有，他又没联系我。”孙潇潇紧锁着眉头道。
    其实她知道叶天干嘛去了，但两人临分开前叶天让她保密，她不敢说。
    她曾一度对叶天怦然心动过，后来知道叶天已经有女朋友了，就只能把感情深埋心底了。