    就见到一道金色的渺小身影于漫天的灿烂星河光辉中狂冲直进，直直逼向一尊巨灵大神的面门。他的铁拳劲气狂涌，宛如裹着一道雷电风暴，蕴含着毁灭一切的力量。
    万剑真君顿觉不好，手中的巨剑瞬时抬起，就势对叶天猛地劈下。剑气滔天，连虚空都被斩裂，撕出一道漆黑的剑痕。
    “一缕精神残留而已，装什么巨灵大神。大而无当，看我一拳轰爆你的脑袋！”
    轰……
    惊天震地的巨响声中，叶天一拳爆了出去，拳劲化作雷电风暴，如咆哮的巨龙般对斩来的巨剑轰去。
    当两道毁灭天地的巨力发生碰撞，霎时间星河破碎，日月无光，半片天地化作废墟。
    一个时辰后。
    剑仙洞府内的叶天，额头渗出豆大的汗珠，人已是疲惫不堪。
    精神力毕竟没有肉身的持久作战能力，强力透支不仅识海不堪重负，身体也会疲惫不堪。万剑真君是“主场作战”，精神烙印坚如磐石，叶天一鼓作气还真灭不了他。
    这一场洗练攻坚战，并未成功。
    不过这也是正常，强行洗练一件本命真宝从来就不是一件容易的事，更何况叶天现在不过区区筑基巅峰，而万剑真君乃是先天境界，不在一个层次上。
    但叶天也不是一无所获，万剑真君的精神烙印在他的连番爆锤之下，泰坦巨躯缩小了一圈。
    而洗练对他的精神力成长也有着莫大的好处，是一个极其难得的磨练过程，比之他当初打磨空间灵石带来的成长还要强大。很少人能用自己的精神力去不断征战，不断杀伐。
    精神力的成长甚至还能促进他混沌金身的成长，这都是洗练带来的好处。
    休息两个时辰后，叶天的精神力恢复，再接再厉，继续洗练。
    这样他平均一天洗练两次，如此半个多月后，迎来了洗练的转变节点。
    他像往常一样，把神识打入巨剑的剑域之内。
    半月的磨练，他的精神力成长了足足一个层次，神识风暴能笼罩方圆五十公里，而半月前不过方圆十公里而已。
    方圆五十公里，直径就是一百公里，这是什么概念？
    绝大多数城市都能被他一念覆盖！
    这个意外之喜，是叶天始料未及的！
    而这时万剑真君精神烙印化作的泰坦之躯已经变成小不点了。
    就见到一个亮白光点从天而降，带着无与伦比的威势强压而来，空气中爆出阵阵撕裂之声。那光点之中，万剑真君的星辉之躯若隐若现，并不具体，比之半月前小了无数倍，但是腾腾杀气，却是让人不敢小觑。
    如果是普通的精神力大师，在这抹威压之下识海根本承受不住，一击之下人可能就会变得脑瘫。但是威压落在叶天身上，就像灰尘落到身上一样，完全感觉不到重量。
    叶天森冷一笑，道：“老兄，谢谢你这段时间的陪练。今天就让一切都结束吧！日月神剑的辉煌与荣耀让我来延续！”
    轰……
    以叶天为中心，一股可怕的冲击波动轰然扩散，于虚空中掀起一阵滔天风暴。叶天身化长虹，一跃而起。他的双臂在高速挥动中化作无数流光，每一道流光都是轰出去的一拳。
    一瞬间他也不知道挥出了多少拳，但每一拳都倾尽全力。他的穿透拳技仿佛能刺穿虚空，震荡拳技轻松就能掀起一道拳劲风暴，粉碎拳技能从万剑真君身上剥离出道道星辉……
    坐在一旁看炉子的阿赞明先是看到日月巨剑一阵剧烈抖动，发出刺耳的铮鸣之声，哦不，是哀鸣之声，就像一个垂死之人最后的挣扎。
    突然，平淡无奇的剑身大放异彩，绽放出璀璨的光焰，予人一种“洗去尘垢，凤凰涅磐”之感。
    “哈哈，成了！”叶天一声哈哈大笑，两只眼睛何尝不也是大放光彩。
    不过他还是没敢掉以轻心，继续凝聚心神，于日月神剑中留下一道自己的精神烙印。这个过程就简单多了，不过数分钟的时间就完成。
    “小！”
    他意念一动，日月巨剑急剧缩小，最终化作一个玻璃弹珠般大小的金色圆球，是为剑丸。
    他张口一吞，把剑丸吞到了肚中。
    沿着经络穿行，剑丸最终出现在他的丹田之中，被滚滚真元重重包裹，若隐若现。
    十年磨一剑，剑修的本命飞剑要用真元来打磨，如此方能修出天人合一的至高御剑之术。
    “呵呵！”阿赞明小老头呵呵一笑，已经见怪不怪了，道：“恭喜仙师收获绝世神兵一柄。神兵在手，这整个天下恐都在你的掌控之中了。”
    “就冲你这个马屁，灵丹赏你一枚。”叶天爽朗得大笑。不过，他可不认为自己现在已经天下第一了。
    在飞剑的剑域中，他打败的不过是万剑真君的一道精神烙印罢了，或者说一缕残魂，如果现实世界中真的面对万剑真君，他取胜的可能性不大。
    地球上能出一个先天地仙，保不准还会出第二个，第三个……
    “我要赶紧突破灵动境才行，再争取早日入境先天。”叶天心中琢磨。
    又两日后，终于丹要成了，进入了最后的凝丹。
    叶天十指连动，打出一道道法诀，鼎炉中的丹液急剧收缩，化作一个个小药丸。
    一时间鼎盖之上紫雾缭绕，异香扑鼻。
    轰隆隆……
    顶盖作响，鼎身震动，仿佛里面有生命诞生，要强行破鼎盖而出。
    这个奇异景象足足持续了三日方歇，打开鼎盖，只见鼎腹之中静躺着十颗弹珠大小的冰青色药丸，每一颗都宛如琉璃般晶莹剔透。
    冰心玉骨丹！
    “哈哈哈，不错，不错，成色比我想象的要好一些，有中上品了。”叶天笑逐颜开，高兴得像个孩子。
    就是在修仙界，中上品的灵丹也不便宜，要百金一丹，普通家庭根本消耗不起。
    “拿着。”叶天拿了一颗给阿赞明。
    他许下此诺，自然言出必诺。
    扑通一声，阿赞明小老头在叶天面前跪了下来，嘭嘭嘭，磕了仨响头，诚惶诚恐道：“谢仙师赏赐灵丹。仙师恩重，老奴无以为报，以后老奴这条性命就是仙师的了。仙师但有吩咐，老奴必赴汤蹈火，全力为之。”