    不过十多秒钟的时间，叶天连杀了十四人，昂来街的人如见鬼魅，或夺路逃窜，或躲入临街的门面店内，恐惧的叫声不绝于耳。
    又几秒钟后，两辆巡逻车才开到这里，都是进口的悍马军车，四周贴着厚重的装甲，就如同一只行驶的钢铁猛兽，充盈着炸裂的力量感。一辆车上有四个兵，其中一个开车，两个抱枪警戒，一个操纵车载重机枪。
    在达蒙镇没有善茬，包括这些士兵。为了镇住世界各地汇聚而来的暴徒们，士兵必须要变得比暴徒还要暴徒。
    昂来将军的先军政策赋予士兵们权利，枪杀暴徒并不犯法，反而还能得到奖赏。
    以致现在两辆巡逻军车突然开到这里来，没有人对叶天喊话，没有人问他从哪里来，没有人让他举双手投降，两挺车载六管机枪的十二根金属枪管对准叶天的方位，马达飞速旋转，于震耳欲聋的绵密枪声中，喷吐出两道数尺长的炽热火焰。
    嗡嗡嗡……
    马达声宛如死亡的音阶，带着震撼人心的节奏。
    狂暴密集的弹雨，宛如两道火神长鞭，挟撕裂虚空之威，凶悍绝伦的抽向叶天。所过之处，一切化作齑粉，水泥地面被犁出沟壑，墙体被洞穿，……
    一颗颗脑袋从临街店铺中探出，想看看叶天是怎么死的。这个场景大家都不陌生，达蒙镇经常有人这么被枪杀，全身碎成肉泥，尸骨无存。
    结果他们却看到了不可思议的一幕，枪林弹雨集射而成的金属风暴流中，一人逆冲而上。
    他通体金光闪闪，神辉绽放，血肉宛如不朽神金铸就，坚不可摧，于金属风暴流中冲出一条笔直的通道，直奔一辆悍马军车而去。
    “这不可能！”
    “这不是真的！”
    ……
    所有的人都震惊不已，感觉像是在做梦。
    如果不是做梦，一个人仅凭肉身怎可能硬抗两挺加特林车载重机枪的绞杀？
    那可是连数尺厚钢筋混凝土墙壁都能轻易洞穿的凶猛火力啊，难道一个人的皮肤能比钢筋混凝土的墙壁还要厚实？
    达蒙镇的第一高手，力王巴尔克，力量系超能力觉醒者，虽然身体能硬抗枪弹，但也仅限手枪和小步枪而已，这种车载的重机枪根本扛不住。
    可现在却有一个人扛住了，枪林弹雨中如入无人之境。
    难道这小子也是一个力量系觉醒者？
    可是看着不大像啊，力量系觉醒者无不是五大三粗的铁塔壮汉，而这小子看着就像小绵羊。
    “金属系觉醒者？”有人做出这般猜测。
    比之力量系觉醒者，叶天的表现确实更像是一个金属系觉醒者，赤手接子弹，身体硬抗子弹……
    在大家震惊的目光中，金属风暴流中的那道金色身影瞬间掠至一辆悍马军车前，伴着一阵恐怖的能量波动，他裹挟着雷电风暴的右拳轰了出去。
    那凝实到了极致的拳劲风暴，裹挟在他的拳尖上不过皮球大小，但是一经爆出，就化作澎湃的大潮，放大了几十倍，大浪席卷般瞬间把整辆悍马车笼罩。
    他的每一丝拳劲都蕴含着金气的割裂之力，斩金断铁如切朽木。
    嘭嘭嘭……
    能够防弹的车窗玻璃瞬间破碎，四团血雾乍起，钢铁车身被割裂得千疮百孔，连厚重的装甲都没能幸免。
    最后一阵可怕的声响中，数吨重的悍马军车化作了一团废铁，抛飞了出去，把一栋小楼撞得坍塌。
    “这……？”
    “不是真的！”
    “他不是金属性觉醒者吗，怎么力量还这么大？一拳能把悍马军车轰成废铁，就是力王巴尔克都做不到啊！”
    ……
    绝对的战力，无与伦比的震撼，叶天就像一尊金色的战神，睥睨天地！
    他的双脚猛地一跺，踩裂大地，身体拔地而起，身形于虚空中化作一道金色的弧线，轰隆一声落到了另一辆悍马军车上。
    “大神，我们投降。”
    “不要杀我们。”
    “我们是昂来将军的兵，你不能杀我们。”
    ……
    车上四人连连求饶，吓得肝胆俱裂。
    叶天回应他们的是一个跺脚，滔天巨力下，悍马车的四个粗大轮胎瞬时爆裂，像四颗地镭同一时间爆开，声响震天。钢铁车架像发生车祸一般坍塌，里面的四人都被挤压成了肉泥。
    “他竟然连昂来将军的兵都敢杀，活得不耐烦了。”
    “快上报昂来将军，有敌袭。”
    “昂来军团可是有着近万兵力，一个人的战斗力再强大又怎可能敌得过一个军团。”
    “是啊，这小子真是脑袋秀逗了，如果是我的话，我会选择黑天偷袭。”
    ……
    躲进店内的人震撼莫名，议论纷纷。叶天得罪了昂来将军，他们巴不得呢。
    昂来将军那是何等的人物，金三角的毒枭们都畏之如虎，叶天得罪了他，必死无疑。
    当然，达蒙镇的人对昂来将军也没有多少好感。
    总之就是，狗咬狗，一嘴毛，咬去吧！
    他们作为吃瓜群众看好戏就行了，甚至还能火中取栗获得一些好处。
    可就在这时，嗡一声剑鸣传来，就见一道剑虹从叶天身上冲天而起，当空一绕，如幽灵一般沿着街道纵横穿梭。
    那些把脑袋探出门外，或者身在大街上的人就倒霉了，即使没被飞剑的剑体触碰，光是那森寒的剑气就不是他们所能承受的，擦着既伤，碰着既死。
    飞剑的速度又是极快，根本没人能反应过来。
    一时间昂来大街哀鸿遍野，惨叫声不绝。
    就像下饺子一般，一颗颗脑袋掉落到地上。还有的人是被腰斩切断，各种脏器流满一地。有一辆装甲战车刚驶来，炮口还没来得及喷出火舌，就被日月巨剑从正面一刀切成两半。
    那些躲进门面店内的人还没来得及庆幸，就见一道火光冲天，化作一条火焰长龙，沿街席卷，似要把整条街道吞噬。
    混沌金焰的温度何等之高，连钢铁都能轻易融化，甚至在水中都能灼烧，极难扑灭。达蒙镇的住宅大部分都是木质的，更是给燃烧带来了便利。
    这里的人大部分都身负罪孽，杀了也是替天行道，叶天并无负罪之感。
    冲天火光中，叶天猛地一脚跺下，脚下的悍马军车被踩成了铁饼，地面都塌陷出一个大坑来。
    他的身形拔地而起，身化长虹，对着他感知到的翡翠位置疾掠而去。