    轰隆……
    他脚下猛地一跺，坚固的大理石地面被踩出一个大坑，人借势就冲了出去，如同一架贴地飞行的战机，速度快到人的眼睛几乎捕捉不到。甚至某一瞬间速度突破了音障，于身后拉出一道波浪般的音爆云，响起轰隆隆雷鸣般的声响，威势骇人之极。
    吴妄海不禁心里一惊，想不到这个貌不惊人的中年男子是华国龙卫的人。那可是国内唯一一个国字头的绝世强者战队。
    他虽然不认识这个杨不凡，但是了解他的绰号，黑龙。
    龙卫中的最强战力是十龙，分别是：祖龙，烛龙，应龙，青龙，苍龙，虬龙，火龙，黑龙，云龙，蟠龙。
    其中祖龙是龙主，也就是龙头老大。龙卫的当任龙主就是大名鼎鼎的燕城萧家武道天才萧天齐。
    据说想成为龙卫十龙必须要有宗师级的战力。
    刚才杨不凡气势爆发，气息之强大远胜吴妄海，和沈家家主沈云龙一个层次了，显然也是一名宗师。
    昂来敬军脸色狂变，有些被吓着了。电光火石间一个庞大的身影挡在了他的身前，他这才安稳下来。
    而军火贩子布鲁斯却是端坐不动，嘴角甚至还带着玩味的笑，身体斜躺在沙发背上，一副吃瓜群众看好戏的样子。当凛冽如刀的罡风快席卷到他身前的时候，他手中的青木法杖在地面上轻轻一戳，顿时一道青色光罩笼罩了他的全身，能把人吹飞的罡风竟然没能吹动他的一根头发。
    众人只见眼前一个人影晃过，杨不凡就冲到了巴尔克身前。巴尔克挡在了昂来将军身前，他要想抓走昂来将军，必须得先把巴尔克收拾了。
    两人的体型完全不在一个量级上，可是小个子也有强大的爆发力。
    就见杨不凡的身体突然腾空而起，右腿旋风般扫出，带起重重腿影，掀起一道罡风龙卷，以重型火炮连番轰炸的攻势，扫向巴尔克的胸口。
    “风神腿法！”吴妄海喃喃自语，看得目瞪口呆。此等神妙的腿法他也只听闻过，这是第一次亲眼见到，被深深的震撼到了。
    杨不凡的风神腿如重型火炮般猛烈，轰隆隆似滚雷炸响，力道万钧，势不可挡，他自诩自己来接这一腿的话，断无存活的可能。就是家主沈云龙想破这一招，恐怕都不容易。
    在吴妄海看来，这个脾气暴躁的大个子死定了，虽然有着一副强壮的身板。
    “这一击，我必杀此人！”杨不凡心中也是自信满满。
    电光火石间，巴尔克根本做不出有效的反抗，木乃伊般站立不动，任由杨不凡的风神铁腿踢到他的身上去。大家都以为他是反应迟钝，却没有人注意到他的嘴角带着岑冷的笑意。
    轰！
    杨不凡的铁腿在巴尔克的前胸上轰了一个结实，响起滚雷般的炸裂声，震慑人心。
    一道无形的波动冲击，自轰击处爆发开来，横扫而出，宛若黄河溃堤，掀起的滔天浊浪，屋内的一切尽被席卷。就连长空在这一腿之下似都抖动不止。
    就见到大厅顶部那盏几十万美金的水晶大吊灯瞬间被震得粉碎，落下无尽碎渣，就连吊顶都掉下来了好大一大块，茶几桌椅被罡风掀翻，花瓶、鱼缸、古董瓷器等等摆设，更是砰砰碎裂，就连远处那防弾玻璃制作而成的落地玻璃墙都被震出蜘蛛网般的裂痕。
    吴妄海长袖一挥，化出一道罡气屏障，将他和沈清月护在其中。
    军火贩子布鲁斯依旧稳坐在沙发上，衣袂未飘，发丝未动。而他左右的沙发可都是被罡风卷飞了出去，面前的茶几瞬时撕裂。
    这次吴妄海看了一个清楚，就见布鲁斯手中的青木法杖在地上轻轻一点，升出一道青色光罩，把他护在了其中。
    “这青木法杖定然是件不得了的法宝。而这男子很可能是个高手呢。”吴妄海心中猜测。
    昂来将军因为躲在巴尔克身后，倒没什么事，不过也吓得不轻。
    仅仅是杨不凡的一记腿法，就有这般强大的威势，厅中众人尽皆骇然！
    这就是宗师之威啊，远超常人的理解范畴。
    当然，这也是风神腿法霸道的一种体现。
    风神腿法本就是一种刚猛至极的腿法，由宗师踢出，威力必然惊人。
    可是接下来的场景更是让所有的人都惊呆了。
    杨不凡的这一腿如此强猛，几有重炮之威，按理说巴尔克应该被踢飞出去，或者即使踢不飞，人也应该被踢倒在地，再不济身体也要大幅度扭摆，多多少少受到些伤害。可是这些都没有发生，巴尔克的雄躯仅仅摇摆了一个小小的幅度，身上的衣衫被罡风撕裂了，露出古铜色的皮肤，那被铁腿踢到的地方没有丝毫的异样，连一抹淤青都看不到。
    “这怎么可能？我这一腿倾尽全身之力，便是横练宗师都不敢硬接，他的身体怎么可能比横练宗师还要强大？”
    杨不凡满眼尽是惊骇之色。刚才那一腿踢到巴尔克身上就如同踢到主战坦克的前装甲上一般，几乎不可撼动，把他的腿骨都震得生疼，几乎要被震裂。
    吴妄海的眼睛也瞬间瞪大，不敢相信。
    “这就是你们华国宗师的力量吗？太让我失望了。”巴尔克戏谑道。
    他身上的强横气息突然爆发，如山岳一般厚重，宛如一尊泰坦巨神，比之所谓的横练武宗还要强大许多。
    力量系的觉醒者在国内并不多见，杨不凡和吴妄海一下子看不透这个外国大个子了。
    而就在说话间，巴尔克轰出了一拳。
    他这一拳没有什么拳技，仅仅靠蛮力轰出。但他是力量系的觉醒者，力量何等之大，一拳随意轰出就有不下万钧的力量，便是厚厚的钢筋混凝土墙壁都能硬生生轰穿。
    “不好！”杨不凡目光一凝，感觉到了一抹死亡的气息，闪身就要急退。他虽然是武宗，但是身体的强横远不能和横练宗师相比。
    但是他刚才踢出一脚，身体几乎就贴在了巴尔克的身上，身形急退已经来不及了，只能稍微侧开，以及提起手臂抵挡。
    咔嚓！
    杨不凡挡在身前的右臂瞬间被巴尔克的铁拳轰裂了，皮开肉绽，骨头碎成N块，凄惨至极。
    伴着一阵腥风血雨，巴尔克那堪比篮球大小的铁拳头最终还是在杨不凡的胸口轰了一个结实，咔咔咔，肋骨胸骨尽断。一声凄厉的惨叫声中，杨不凡整个人倒飞了出去，口中鲜血狂吐。
    就见血光一路抛洒，杨不凡的身躯像出膛的炮弾般撞到玻璃墙幕上。防弾玻璃制成的玻璃墙幕瞬间破碎，他整个人飞到了别墅后花园中。他的胸口被铁拳轰中的地方，一个海碗大的血洞汩汩流出血水，里面的内脏器官都隐约可见，人赫然已是气绝身亡了。
    “太强大了！”吴妄海脸色大变。
    巴尔克一拳能灭宗师，他连宗师都不是，巴尔克杀他更是如杀鸡一样。
    沈清月也吓得脸色发白，唾沫一口一口咽下去。她本以为爷爷是宗师，很有优越感，现在才发现天外有天，人外有人，她爷爷和巴尔克对战的话，根本就没有胜算。
    发生了这么大的变故，昂来将军就像没事人一样。属下拿给他手帕，他抹了一把脸，又擦了擦手，然后就淡定的坐在了沙发上，向吴妄海问道：“你们和他是一伙的吗？也是奉国家当局之命来抓我的？”
    “将军，我和他不是一伙的，这是一场误会。”吴妄海连忙上前解释道：“我们是华国岭南沈家的人，此来给岭南珠宝商梁俊雄当保镖。小丫头的爷爷名叫沈云龙，不知道你有没有听说？”
    “沈云龙？”昂来将军目光微眯，眉头蹙了蹙，道：“此人我有听说，一代武宗，据说在你们华国宗师榜上排名非常靠前。”
    “都是虚名。”吴妄海谦虚道，不敢托大。
    就在昂来将军陷入沉吟，考虑要不要放入的时候，一个紧急电话打到他的案前。当他接听了这个电话顿时脸色狂变。
    竟然有敌袭，一个人！
    “废物，连一个人都挡不住，要你们何用！”昂来将军对着电话咆哮。可是电话那头传来轰隆隆一阵惊天动地的声响后，就陷入了沉寂。
    第一个关卡碉堡被叶天一拳轰爆，一个连的兵力几乎全部阵亡。
    昂来将军不知道从哪里拿出一个遥控器，啪啪啪按了几下后，一堵墙壁移动开来，里面出现了一个大屏幕。这里能看到整个军事基地所有的监控。
    很快的，叶天的身影就出现在了大屏幕上。
    那是一道金色的身影，如同一道在狂野中飞驰的龙卷风，一路推进，锐不可当，所过之处的一切都被席卷。
    “是他？这怎么可能？他不是白痴吗？”沈清月瞬间瞪大了眼睛。虽然叶天身上的气息暴涨，比之在昂来大街她见到时有了一些变化，但她还是一眼认出来了，她以为的那个白痴。
    “动用一切力量，消灭此人。”昂来将军一拳头砸到桌子上，对属下下令道。
    “将军，何必舍近求远。而且以此人的推进速度，等你的兵动员起来，他可能已经杀到你面前了。”大军火商布鲁斯突然说道。
    “你的意思？”
    布鲁斯对着停放着后花园的飓风220毫米车载火箭炮轻轻一指，淡淡笑道：“这么好的东西，当作摆设，太可惜了。”