    当看到后花园中的车载火箭炮，沈清月倒吸了一口凉气。昂来将军要用这玩意来对付叶天，太残忍了。
    这可是战争杀器啊，在战场上用来歼灭集结的集团力量，压制集群坦克，及装甲车辆等目标，用来对付一个人，真的有点杀鸡用牛刀的意思，恐怕在历史上都是未曾有过的事。
    出于老乡之情，她对叶天报以同情，但这次想帮忙真的无能为力，甚至她自己的安全都还没有保障呢。
    本来好好的一场拍卖会，被杨不凡和叶天前后搅合，惹出一地鸡毛，鬼知道昂来将军会不会暴怒，把所有的华国人扣押下来，以作为和我华国当局讨价还价的资本。
    当在军火贩子布鲁斯的一番操作之下，车载火箭炮的十六根炮管连珠炮般吐出火舌的时候，沈清月闭上了眼睛，心中祈祷，默哀。
    轰隆隆……
    如同一道道雷电划过长空，一颗颗成人大腿粗的制导火箭炮弾携无上神威精准的对同一个方向破空飞去。死亡的声音响彻天际，虚空都在震荡。
    “看看，火光像烟花一样绚烂，多么漂亮，声音像是圣歌礼赞，多么动听。我这里有杀伤暴破火箭弾，有子母连锁火箭弾，有凝固汽油暴燃火箭弾，甚至还有一枚化学火箭弾，接下来的暴炸场面一定会非常壮观。”布鲁斯笑着道，有些小陶醉的样子。
    “放心吧将军，不管他是哪路神仙，必死无疑。我觉得你应该去开一瓶香槟，我们庆祝一下。”布鲁斯继续对昂来说道。作为一名手眼通天的军火商，他的手段之狠辣并不比毒枭们逊色多少。
    昂来将军眉头凝重，目光犀利冰冷，哪里有心情开香槟庆祝去。即使把叶天杀了，已经造成的破坏和损失也够他头疼几天的了。他想到叶天可能是杨不凡的同伙，华国当局派来抓他的超能战士。杨不凡被他轻易斩杀，他还没来得及庆幸，现在又来了一个更强大的。
    他不知道华国有多少这种强大的存在，如果多派几个过来的话，不选择这种正面突击，而是暗地里偷袭，他真的很可能在劫难逃。其实就是宗师杨不凡，不被他提前捉拿出来的话，偷袭他，后果都很难预料。
    “华国一直不都是在韬光养晦吗？为什么这次要大动干戈？劫案中华国人仅仅一死一伤而已，远没有糯康惨淡那么大的死伤，华国完全没有必要这么小题大作。”
    “也许是我低估了这个超级大国的决心。当一头巨龙苏醒，他的每一片鳞甲都触碰不得。”
    “缅国当局早已视我为眼中钉，现在再加上一个华国，我以后的日子恐怕要不好过了。”
    昂来将军短时间内想到了很多，隐隐有些后悔了，不该去抢劫翡翠。几十亿的金钱换来一个超级大国的追杀，不值！更何况他也不缺这些年，单单毒品一项每年都能给他带来惊人的财富，是他太贪心了。
    不过，这世上没有后悔药可吃啊！既然事情已经发生了，就只能对抗到底，不惜一切代价，兵来将挡，水来土掩。他要从布鲁斯手中买下更多的大杀伤性武器，以应对接下来可能的危险。
    现在的当务之急是把入侵者灭杀！
    显示屏传来的是高清影像，无处不在的摄像头三百六十度无死角的把叶天拍了下来。
    当火箭炮吐出火舌的时候，那道奔跑中的金色身影突然停了下来，对着天空望去。似乎，他觉察到了危险。
    车载多管火箭炮的威力绝非小口径高射火炮所能比，高射火炮的口径只有25毫米，而火箭炮弾的口径是200毫米，直径整整大了八倍，而长度更是多了八倍不止。体积的增加意味着装载火-药量的增加，造成的破坏呈一种指数级的提升。至少十六枚火箭炮弾齐射，打在同一处的破坏力堪比一枚重磅导弾，能把一座小山碾平。
    这才仅仅是一辆车载火箭炮焕发的威力。整个昂来军团军事基地都响起了急促而张扬的警报声，进入了战时状态。近万名士兵动员了起来，装甲营，坦克营，火炮营，半吊子空军大队，似是而非的火箭军小队，……，所能焕发的威力将会是何等恐怖，远不是一辆车载火箭炮所能比。
    吴妄海瞪大了眼睛，想看看叶天如何应对。
    虽然叶天的速度能突破音障，但是火箭炮弾的飞行速度能达到三倍音速，又具有精准的制导功能，一旦认准目标就会死追不放，可充当防空武器使用，用来拦截导弾和战机，叶天想逃脱并不容易。再考虑到距离如此之近，他逃掉几乎没有可能。
    不过，吴妄海相信叶天只要不是白痴，这般正面突击一个集团军营一定有其依仗，因为没有人会傻到来送死。
    “这是什么？导弾集射吗？还真看得起我啊！”叶天目光一凝，终于慎重了起来。这凶猛的火力他可不敢赤身硬撼了，飞弾尚未爆发，单单那两三倍音速飞行的速度就让他感觉到了危险。而且，那天女散花般铺满半个天空的飞弾完全是精准的奔着他而来，齐头并进，制导锁定下他想逃都逃不开。
    “剑界，起！”
    他一声叱咤，日月巨剑化做一道长虹飞出，于他头顶数十丈处悬浮。
    嗖嗖嗖……
    紧接着更多的小剑飞射而上，环绕在日月巨剑周围，以一种神秘的气机契合，组成一个万剑大阵。每一把剑都大方光彩，激荡不止，抖动不停，洒下蒙蒙剑气。吴妄海从监控中看，叶天的头顶之上就像悬浮着一片金色的云朵，那云朵厚重无比，巍峨如山，渊深若海，有一个小山包大小，里面密密麻麻的插满了各式宝剑。
    当今之世，飞剑早已成为传说了，吴妄海恐怕连飞剑都不甚了解，更遑论这万剑大阵组成的剑界了。
    叶天炼化了万剑真君的剑界和一座太乙金精矿，主剑日月巨剑也洗练了一个干净，剑界可以拿来就用。不过这剑界威力甚猛，消耗巨大，以叶天如今的修为，一天只能使用一次。
    在万剑真君手中，剑界是至高杀敌神通，在叶天手中又多了一个功用，护身。
    想来，万剑真君是不敢这么操作的。
    眼见飞弾集群就要飞射而至，叶天手掐剑诀，一指点下，爆喝道：“开！”
    就见，头顶的万剑大阵突然被激活，于铮铮剑鸣声中，爆出星河般的璀璨剑气，如九天垂挂而下的匹练银河，将空间切割出无数道漆黑的裂痕，直冲而下。
    “发生了什么？”吴妄海突然一怔。当他目光一凝，想看个仔细的时候，第一颗火箭炮弾飞到了。这是一颗凝固汽油弾，据说因为杀伤力太大，太残忍，被联合国禁止使用。可这里是金三角，联合国管不到的一片地方，莫说凝固汽油弾，就是核弾都没人管。
    轰隆一声惊天动地的爆响声中，叶天从吴妄海的视线中消失了，从所有人的眼中消失了，原地只剩一片漫天火海。那亮黄中透着森白的炽热火焰隔着屏幕好像都能感觉到温度，。
    紧接着就是火箭炮弾连珠炮般砸落的场景，杀伤暴破火箭弾，子母连锁火箭弾，……
    连番轰炸之下，方圆千米尽皆焦土，化作修罗地狱。
    “完美！”军火商布鲁斯打了一个响指，像打了一个胜仗般。
    昂来将军揉了揉有些发胀的太阳穴，自言自语道：“终于结束了。”
    “将军，我们可以走了吗？”吴妄海壮着胆子向昂来将军问道。
    “去吧去吧！”昂来将军摆了摆手，甚至都没有看他一眼。
    吴妄海如蒙大赦，拉着沈清月就要走。
    “站住！”突然一个声音响了起来。
    是军火贩子布鲁斯。他眼神玩味，盯在沈清月身上，似乎打着什么坏主意。
    “将军，这个女孩和我很有眼缘，我想把她收了当侍女，希望你能卖我个面子。”布鲁斯又对昂来将军说道。
    昂来将军顿时一怔，突然又笑道：“布鲁斯阁下如果喜欢东方美女的话，要多少我可以给你找多少，甚至我的后宫都可任你挑选。但是这个女孩，就算了吧，她是我的客人，而且她的家族在华国很有势力。”
    “不不不。你的那些都是庸脂俗粉，不及这个女孩万分之一。我和她非常有眼缘，希望将军能成人之美。”
    昂来将军面有难色道：“布鲁斯阁下，实不相瞒，她的爷爷是一名武道宗师。武道宗师的强大，你刚才也看到了。如果被一名武道宗师惦记上了，你的日子会很不好过。”
    布鲁斯哈哈大笑，道：“将军，我一个军火商，你觉得我会怕一个武道宗师吗？只要不是神仙，我都能杀得死。这个女孩我要定了，如果你不同意我在这里动手，我可以等他们离开再动手。”
    昂来将军苦笑，道：“好吧，既然你已经打定了注意，我不会干涉什么。不过，你许诺我的那些东西，我要尽快收到。你也看到了，我招惹了一个强大的存在，需要做好防备。”
    “好。”布鲁斯突然起身，对沈清月和吴妄海走去。
    “你可以走了。”他手中青木法杖对吴妄海一指，说出一口流利的汉语，而刚才他和昂来将军说的是英语。
    “你留下，当我的侍女。这是你的荣幸，也是你家族的无上荣光。”他又指了指沈清月。
    他的口气不容置疑，自有一番威严。