    轰隆一声，阿峰仰头栽倒在地，颅骨爆裂，血流满地。
    “啊啊……”小黄毛惊吓得一声大叫，手中一用力就要把房门关上。
    这时，叶天轻抬右臂，随手一挥，就似打发小黄毛离开一般。忽然又是一道璀璨的金芒划空而过，如一把弧形弯刀，急斩而来。
    屋内的小痞子团伙们惊骇的看到，金芒在小黄毛的脖子上一闪而过，并未造成剧烈的伤害，只留下一道微不可查的血线。可随着小黄毛身体的晃动，这道血线越变越大，就像是两块平滑的砖块叠加在一起，突然滑开，小黄毛的整颗头颅竟然从脖子上滑掉了，嘭一声落到地面，像皮球一样滚到墙角，两眼怒睁，死不瞑目。平滑的脖颈伤口之上就见一道血光冲天而起，似喷泉一般，血喷如雨。
    霎时间，屋内的时间似乎静止了，所有的小痞子都呆愣住了，一动不动，目光直直的对着门的方向望去。
    嘭嘭嘭！
    只听一个掷地有声的脚步声走进屋内，还有一个面色冰冷的少年。这少年身穿休闲装，貌不惊人，但是身上散发的气息却让人不寒而栗。
    杀气，是杀气！
    这帮小痞子们无不是心狠手辣之辈，甚至个别手中还有着命案，身上也都有杀气，但是和这个少年身上的杀气一比，就如同萤火之光和皓月的差距，完全不在一个层次上。
    “这人谁啊？”
    当叶天在屋内跨出了五步，才有人回过神来。他的声音在发颤，身体也在发颤，如同见到了世界上最可怕的东西。
    “玛德，找死！”一个大汉怒吼。他话音落下，刚要拍案而起，就见叶天手指轻弹，一道金芒破空，在他的脑袋上爆出一个血洞。
    “艹，你到底是什么人？无缘无故为何……”
    这人的话还没说完，嘭一声，脑袋就像西瓜一样爆开，碎骨翻飞，血水喷溅。
    屋内登时大乱，有的人夺路逃跑，有的人试图还击，但是在绝对的实力面前，他们脆弱的不堪一击。
    叶天屈指连弹，一道道金煞剑芒飞出，纵横劈斩，所向披靡。
    就见到，如同热锅爆豆子一般，劈了啪啦一声爆响，屋内二十多个小痞子的脑袋瓜子接连爆开。躺下一具具尸体，洒出一团团血雾。
    最终，屋内只剩下狼哥一人。他自始自终坐在自己的位子上一动不动，似乎知道自己在劫难逃，再怎么反抗都是徒劳。
    叶天没有即刻杀他，因为一击爆头太便宜他了。
    他的掌心之中，一团金色劲气在涌动，不过几个眨眼的功夫就凝成了一个网球大小的气劲小球。
    气劲风暴！
    这又并非普通的气劲风暴，内中充盈着金煞之气，有着极强的割裂之力。
    就听到，气劲风暴中有阵阵铮鸣之声传出，如同万千把刀剑在互砍，骇人之极。
    “叶大师，不要杀我，我愿意做你麾下的一条狗。”狼哥颤抖着声音说道。他的双腿像筛糠一样抖动，两截裤子赫然已经湿透，伴有尿骚味传出。
    “好。”
    “真的？”狼哥顿时一喜，眼中精光直闪。
    “下辈子吧！”
    话音落下，叶天毫不留情的一掌拍出，凝实如网球大小的金煞气劲灌入了狼哥的口中，又从口中灌入腹中。
    金煞气劲的威力何等猛烈，更何况还是蕴含着太乙真金的金煞之气，撕裂之力，绞杀之力，分明就是一个超大功率绞肉机，莫说是人，就是一头恐龙都能轻易虐杀。
    只听噗噗噗一阵声响，金煞之气如绞肉机般在狼哥的腹内纵横劈斩，连骨头都能轻易绞碎。
    狼哥甚至连一声惨叫都没发出，五脏六腑就化成了血水。接着他的骨骼，筋腱，肌肉，皮肤，毛发，肉身上所有的一切都没能幸免，爆成一团血雾，肉身几乎一整的爆成了分子。
    在汹涌的火海中，叶天离开了步行街，奔赴下一个复仇现场。
    蔡秀秀和干爹周振华驱车赶回中景濠庭10号别墅，刚进院子就看到自己的爱车，粉色宝马M3小跑车似被人用打铁锤砸了几百下一般，不仅车窗玻璃碎了，就连车身都变形了，瘪成了一块铁饼，四个轮胎也爆了。
    “玛德，这到底谁干的事？我要杀了他！”蔡秀秀气愤得大声叫道。
    周振华也是一脸的杀气。车子被毁成这样，显然是有人故意为之。除了上次的叶天之外，还从来没有人敢这样在他头上动土。
    “不管他是谁，绝不轻饶！”他硬声说道，两颗大金牙咬得嘎嘣直响。
    “蔡老师，你可回来了。快到屋里看看吧，都乱了套了。你是不是得罪了什么人啊，人家找到家里来了。还好你刚才不在家，不然的话他要是动手后果不堪设想。”保姆快步迎了上来，絮絮叨叨道。虽然声音不在发颤，但是面色上可见依然心有余悸。
    蔡秀秀撇下周振华，一个箭步冲到别墅客厅，就见自己的五张写真全被毁坏了，相框之下的大理石壁面只见一个个大坑。
    “用锤子砸的吗？你为什么早不告诉我？”蔡秀秀突然变得很冷静，向保姆问道。
    “不是不是，我也没见他怎么动手，就是用眼看，突然这些相片就像被什么砸到一样，哦不，像被大炮轰到了一样，轰隆一声响，全碎了，连墙壁都裂出了大窟窿。还有院子里你的小车，我见他跳上去只踩了一脚，就变成那样了，给踩扁了。真的是太可怕了，蔡老师，真是太可怕了。那个人简直就像疯子一样，还好你不在家。”
    “那人长什么样？”蔡秀秀问道。
    这时周振华也进了屋内，见到屋内景象，也吓了一个大跳。
    “就是个小孩，二十岁左右，个子高高的，瘦瘦的，普普通通，没有多帅。我感觉他好像认识你。他还说什么这别墅是他家的，是他买的。”
    蔡秀秀和周振华都顿时面色一变，同一时间想到了同一个人。
    “哦，对了，他还说了什么宁老师，顾老师。他说他妈妈叫什么我忘了。”
    保姆的这话一说出口，那不速之客的身份就可以确定了。
    蔡秀秀和周振华顿时心寒，隐约听到死亡的钟声在为他们敲响！