    大家这才知道刚才的苏小小是多么的幸运，如果叶天刚才用出这般力道，苏小小的脑袋瓜子估计都要被抽爆了，一巴掌被拍死。
    刚才招惹叶天的公子哥们这才真正的怕了，胆寒不已，刚才真可谓是与虎谋皮，自寻死路，不自量力。
    “唉，我就知道会这样！”楚连城大声叹息，一脸的无奈之色。事已至此，他也是无可奈何了，只能自求多福。
    谢敬堂也喉咙发干，心生胆寒。叶天今晚此来金城，针对的人中，他谢敬堂要算一个，因为他违背了叶天的意志，不仅天海的仙客来大饭店重开，甚至还在金城开了一个仙客来二店。现在他能期待最好的结果是两家饭店都关闭，几千万的投入打水漂，叶天放他一条生路。
    楚文昊吓得连连倒退，一颗心嘭嘭直跳，差点从嗓子眼跳出。
    叶天这一巴掌只是给苏阿诺一点教训而已，没用出多少力道，不然的话这一巴掌就把他拍死了。
    苏阿诺飞出几十米，撞得七晕八素，又嵌入墙壁之中，看似很惨，但对一个内劲大成的武者来说，并不足以致命。
    这不，只听几声啊啊狂吼之声，苏阿诺就从墙壁中跳了出来，把墙壁震碎了好大一片。他撞破鱼缸，浑身尽是湿透，成了落汤鸡，甚至身上还扎着好多片鱼缸破碎的玻璃碴子，看起来非常狼狈。就见他的左脸，血肉模糊，被打得稀烂，血水直流，颧骨碎裂，牙齿崩落，完全破了相，看似鬼魅一般。
    如果是普通人，单单这一击八成已经死掉了。
    他双眼赤红如血，仇恨几乎化作火焰夺眶而出。
    “怎么，你还不服？我刚才的话依旧有效，如果你现在自断双臂，自废武功，滚走南洋，永世不踏入我中原大地，我可饶你不死！”叶天掷地有声道，如同一个高高在上的神祗般，一言可断人生死。
    可惜，他的仁慈苏阿诺体会不到。
    对一个武者来说，被打脸是奇耻大辱，比杀了他还要难受。
    苏阿诺几乎要疯掉了，仰天一声狂吼，“我要杀了你！”
    就见他虎躯猛地一震，顿时一股滔天的气势从体内涌出，排山倒海一般，威势骇人。罡劲如刀，把他身上的对襟马褂撕裂成无数条，露出一身黝黑发亮的皮肤。离他近的人被罡风吹到，顿觉像刀子在脸上划过一样，生疼生疼。
    咔咔咔，苏阿诺原本瘦削的身形也在起着变化，似乎是催动了某种秘法，全身肌肉暴胀，如钢铁浇灌一般透着金属的质感，青筋隆起如地龙，每一根似都能媲美世间最坚韧的钢丝，黝黑的皮肤竟然泛出古铜之色，体内的骨骼更是发出钢铁碰撞般的鸣响声。
    不过几个眨眼的功夫，他整个人膨胀了一圈，原本身高不过一米七而已，现在竟然变成了身高几有两米的钢铁巨汉，体内涌动着澎湃的巨力，如一座将要喷发的活火山，随时能爆发出毁天灭地的威力。
    “肉身横练，*身！”赵天龙两眼发直，喃喃自语。
    赵天龙曾去少林观摩过武道，几乎一眼就认出了苏阿诺施展的身法，少林*身，而且至少有小成的境界了。
    不得了，这很不得了！
    他也是听闻，战无敌曾潜入少林藏经阁，偷取武功秘籍，后又一把火把藏经阁给烧了，给少林带来难以估量的损失。从那以后，战无敌就被少林列为天字第一号仇人。
    战无敌修炼的许多武功都是少林系的硬功，包括肉身横练的*身。
    传闻，少林*身刀枪不入，水火不侵，修至大成能抗重炮轰杀，于滔天火海中都能来去自如，近乎不死。以致能和西域密教的不死虹身并列为两大金身之法。
    少林*身何等难练，在少林寺内已经百年没有人把此身法修至大成之境了。可是战无敌偷走了此身法后，据说只用了八年就修出了大成境的*身，简直天纵奇才，打了无数少林人的脸。
    依靠*身，再加上其他种种精尖武道，战无敌在国内横行无敌，狂傲不羁，自封战无敌。少林拿他也是没办法，想报仇都报不得。直到萧擎天出山把他打败，他才远遁南洋而去。
    此刻，苏阿诺施展*身，佐证了三十年前的一个传说，战无敌果真从少林偷取过秘籍。
    苏阿诺的*身虽然只有小成之境，但已是骇人至极。他身如山岳耸立，一身澎湃的气息如渊似海，仿佛举手可撕裂苍穹，跺脚可踩裂大地，给人以强大的压力。
    他一声嘶吼，如战鼓雷动，震得人耳膜嗡嗡作响。场中有几个年纪小的少年公子哥和少女白富美吓得哇哇大哭。
    所有的人都吓得极速倒退，离战场中央远远的，唯恐被殃及池鱼。
    轰隆！
    他一跺脚，如地震一般，大地抖动，坚硬如山石的地面如豆腐渣般被踏出一个大坑，碎屑横飞，烟尘四起。
    接着他的身形突然拔地而起，如俯冲的战机般，纵贯虚空，速度快到极致，某一瞬间的速度甚至突破了音障，响起轰轰音爆之声，虚空中可见一道道云浪汽环。
    “奔雷拳！”
    他一拳挥出，整个大厅都被雷音震荡，长空都被撕裂，被轰出一个漆黑的窟窿。
    雷音激荡，一浪高过一浪，所有的人都捂住了耳朵，以面耳膜被击穿。
    喀嚓嚓，不知道多少块玻璃被震碎。
    嘭嘭嘭，灯具也没能幸免，连珠炮般爆开，偌大的厅室顿时一暗。
    昏暗的灯光下，就见苏阿诺的拳尖之上，有紫色的雷芒跳动，绚丽夺目。真好似他的掌心中握有雷霆，所以才激荡出雷音，跳动出雷芒。
    同样的一拳，他以*身施展，威力大了何止一个层次，只怕打在装甲战车上都能生生击穿。
    就连叶天脸上都露出了赞许之色，微微一笑道：“这才像话嘛！奔雷拳，有点样子了。”
    没有人看出叶天是如何出手的，因为室内太昏暗了。
    大家就听到轰隆一声巨响，似一颗小行星撞到了地球上，大地迸裂，空气急速被压缩，又在突然间爆发，卷起一道如海啸般的高压气浪，近处的桌椅瞬时就被绞碎。
    好在大家见势不妙，都逃得远远的，有的躲入楼梯口，有的藏进包间内。
    过了好久，才有人敢从楼梯口和包间内探出头。
    屋内昏暗一片，看得不甚清晰，但隐约可见一片狼藉，如台风过境一般。
    议论纷纷声渐渐响起：
    “叶大师死了吗？”
    “我觉得死了！苏阿诺的那一拳简直能开天辟地，就是神仙来了都能一拳轰杀。”
    “那可不一定，苏阿诺再牛逼也只是内劲大成而已，叶大师据说已是武宗之境。”
    “说那么多废话干嘛，出去看看不就知道了吗。”
    “要出去你出去，我才不敢。”
    ……
    不知谁打开了手机的手电筒功能，大厅顿时明亮了一些。刚才叶天和苏阿诺战斗的地方，隐约中可见到只剩下一人。那人身形高大，肩膀足有两个成人的宽度，似蹲在地上，一动不动，又似低着头，看不清他的脑袋。
    这般身形，只可能是苏阿诺了。
    这说明，叶天挂了！
    顿时欢呼声一片。
    “爸爸，我就说嘛，叶小子名不副实，阿诺出手，他必死无疑。”楚文昊洋洋自得。一话说完，他最先冲出，对场中跑去。紧跟着他，还有好几个公子哥也冲了过去，争先恐后要一睹大师风采。
    楚连城终于松了一口气，两张严肃的老脸也终于露出一丝笑意来。
    “恭喜楚老板，从今以后，整个江海省，唯你独尊！”有大佬恭维道。
    “哈哈哈，楚老板，我们以后可就跟着你混了。”
    “那叶小子终究年轻，怎会是楚老板的对手。”
    ……
    谢敬堂同样松了一口气，叶天一挂，他就再也没有后顾之忧了。从今以后他跟着楚连城一条道走到黑，谢家想不发达都难。
    脸色难看的人也有，秦永昌和秦二叔。如果叶天没死，他们秦家以叶天为靠山，今日的楚家就是明日的秦家，成就整个江海省的第一家族都未尝没有可能。可惜，可惜了，他们秦家以后要仰仗楚家，被楚家压下一头。
    就在一众大佬对楚连城恭维的时候，突然一声凄厉的尖叫传了过来。声音中透着十足的恐惧，仿佛见到了世间最可怕的东西。
    第一声尖叫是楚文昊发出的，接着还有其他公子哥的恐惧尖叫声传来。
    “怎么了？”
    一众大佬莫名所以。
    楚连城担心儿子出事，飞身冲去。一众大佬们跟在后面，也想去一探究竟。
    轰隆隆，一阵脚步声过后，他们来到了场中。
    那一刻，他们一个个吓得倒吸凉气，头皮炸裂，冷汗直冒。
    刚才大家看到的那个庞大身影是苏阿诺不假，但他已经死了，之所以看起来像是蹲在地上，是因为半截身体沒入了地面之下，只有腹部以上露出地面。而他的脑袋更是硬生生的被拍入了胸腔之中，所以在远处看不清他的脑袋。
    尖叫过后，全场一片死寂，只能听到大家沉重的呼吸声，和牙齿打颤的声音。
    叶天已经不见了，和他一起消失的还有清涵。