    当叶天来到天海一中的时候，已经是下午三点多钟了。
    站在学校的大门前，他是既熟悉，又陌生。
    毕竟，他几个月没来上课了。
    纵使如此，学校没有忘记他，反而是深深的记住了他，并且以他为荣。
    就见，气派的校大门上方拉着一个横幅，红底黄字写着：热烈祝贺我校叶天同学破解世界级数学难题！
    话说，能把大名以横幅的形式挂在校大门上方的学生可不多，这是无尚的荣耀。
    天海一中的师生们都依稀还记得，上一个把大名挂在校大门上方的是高三学神苏哲翰，去年获得国际数学奥林匹克竞赛金牌的时候。
    “你好，师傅，帮我开下门。我是一中的学生，来晚了。”叶天对门卫说道。
    学校上课的时候大门关闭，闲杂人等禁止出入。
    “你是那个天才，我知道你。哎呀，终于见到活的了。”保安大哥竟然一眼认出叶天来了，神情有些激动。
    叶天也是这才发现门卫保安亭上贴着一张他的海报，有一张他的照片，还有他破解世界级数学难题的文字描述，极尽吹捧之能，把他夸得神乎其神。他怀疑文案是不是数学老师高亚琴写得，因为从侧面也把高亚琴给吹捧了，学识渊博，教导有方。
    天海一中这是要把他当成招牌啊，提高学校知的名度。
    单单这般，他几个月不来上课，学校也不会把他开除，反而会极力庇护他。
    保安直接放行，叶天就进了学校。
    也是巧合，他刚走到教学楼，突然一阵铃声响起，下课了。原本安静的学校一下子就热闹了起来。
    “哎呀，我没看错吧，这不是那个谁吗？”
    “我的偶像啊！别说，长得还蛮帅，就是有点小拽。”
    “擦，天才终于来上课了。”
    “鸟毛天才，我听说他除了数学成绩好外，其他课目的成绩就像屎一样。”
    “偏科那也是天才，人家能破解世界级数学难题，你能吗？人家能被那么多高校争相保送，你能吗？”
    “切，保送很了不起吗？保送很牛逼吗？我听说高三有个理科学神为了给我校考个省状元，拒绝了燕清二校的保送，那才叫牛逼呢。”
    “你说的是苏哲翰吧，国际数学奥林匹克竞赛金牌获得者，真正的天才，据说理科成绩能排进全省前五，省状元的有力竞争者。”
    “我听说这个叶天才爱摆谱，太把自己当回事了，非要保送燕城华清二校，看不上其他要保送他的高校。结果很悲剧，人家燕城华清二校因为他偏科，看不上他，其他的学校也因此不要他了。结果鸡飞蛋打，保送没着落，自食恶果。”
    ……
    叶天身上仿佛自带光环，如漆黑夜里的一轮皓月，鲜明出众，不论走到哪里，都会被无数双眼睛盯上，还有能让耳朵听出老茧来的议论纷纷声，羡慕嫉妒恨，各种声音都有。
    当听到有人议论说他爱摆谱，非要保送燕城华清二校，看不上其他要保送他的高校时，他心中忍不住来一句脏话抒发感情：“握草，谁特么造得谣？”
    他这段时间玩消失呢，想摆谱都没得摆，纯属造谣。
    对于燕城华清二校，他从来没想过保送，想上的话直接考进去就是了，又不是多难的事。
    似经历了九九八十一难，他终于来到了久违的班级，高三(2)班。
    现在正是下课时间，班级里的同学有的在嬉闹，有的在讨论问题，有的在吹牛侃大山，还有的在专心学习，等等。
    可是，当他出现的时候，班级里所有的同学都停下了手上的动作，说话的学生也闭上了嘴巴，纷纷对他望来，全身上下只有眼珠子在动。
    一时间，班级里鸦雀无声，落针可闻，静得出奇。就似大家约定好了一般，在这一刻集体沉默。
    直到，他落座到自己的座位上，班级里才渐渐响起议论纷纷声。
    历史惊人的重现！
    他依稀记得自己重生而来，第一次踏足班级的时候，同学们的论纷纷声是各种污蔑，各种瞧不起，多难听的话都有。
    但是这一次，他所听到的同学们的议论纷纷声多是赞美，崇拜。
    学神，学霸，天才，偶像……
    不过，也有个别同学心术不正，嫉妒他，仇视他。
    “他怎么来了？”何凯文满脸都是震惊的神色，喃喃自语道。
    比之班级里的其他学生，他对叶天的信息掌握得更多，知道江湖上有传闻叶天去缅国赌石，被人谋财害命，挂在了缅国。
    所以，对叶天的突然出现，他非常意外。
    “谱摆大了呗，燕城华清二校不要他，其他高校也不要他了，只能回来参加高考。这叫什么来着？不作死就不会死！”同桌讥讽道。
    “确实，太作了。燕城华清二校岂是那么好保送的？不优秀到我们何大班长这般，连谈保送的资格都没有。”同桌的后排也在挖苦。
    却说，这次燕城华清二校的保送，文理科各有三个名额，各选全校前三名。何凯文本来是没有资格的，因为他的成绩只排在了全校第四。后来是因为年级第一的苏哲翰拒绝了保送，想参加高考，试试能不能考到一个状元，第三个名额就落在了他的身上。
    何凯文曾经一度志向高远，把省状元定位高考目标，后来发现这个目标太不切实际了，以他的成绩考上燕城华清二校都没有百分百的把握，更别谈状元了。综合种种，他面对了现实，参与这次保送申请，以给自己能就读燕城华清二校加多一份保障。
    “行了，别说风凉话了。你们那都是空穴来风，胡说八道。只要他想保送，还是会有很多高校要他的。”
    ……
    “你好，叶天同学，欢迎回归班级。班主任周老师说你今天会回校，没想到真回了。等你来了周老师让我通知你去一趟他的办公室，有事找你。”
    一个叶天有些陌生的漂亮女同学来到他的面前，笑容甜美，声音清脆道。
    这位是新班长，周思琪，也是一名学霸，成绩在班级稳定前三。
    “嗯，知道了。”叶天也微笑回道。
    他不禁就想到了上次被老班长何凯文喊话的场景，飞扬跋扈，目中无人。
    这一次一切都变了。
    破解了一道世界级数学难题，他名贯全校。
    那些曾经藐视他的人，现在要俯视他了。
    这次叶天没有让班长为难，当即就离开，去了班主任的办公室。
    他前脚刚走，后脚班级就炸锅了，讨论笑面虎叫他去办公室干嘛。
    “好了，你们就别问了。其实告诉你们也无妨，是江海大学招生办的老师来了，想面试叶天同学，谈保送的事情。”
    班长周思琪的这个消息一说出口，全班的学生都惊呆了。
    江海大学那可是国内十大名校之一，要成绩拔尖的学生才能考得进去。能考上江海大学，是无数学子的梦想呢。
    同学们羡慕嫉妒恨啊！
    可是，让大家意外的是，叶天出去后没多久就回来了。这时上课没几分钟，数学老师高亚琴的课。
    难道已经和江海大学谈妥了？
    保送成功？
    同学们猜测。
    一双双眼睛对叶天望去，眼神中都带着狐疑。
    “恭喜你，叶天同学，从今以后你可以光明正大的翘课了。”高亚琴老师笑道。
    说完，她率先鼓起掌来。
    啪啪啪……
    全班所有的学生都跟着鼓掌了，甚至还有不少人站了起来，眼神中可见真挚的祝福。
    似乎这是一场欢送仪式，欢送叶天今日就脱离了苦海，而其他人还要在备考中煎熬。就连他的“死对头”，曾经瞧不起他的学霸何凯文，也为他鼓起了掌。
    体育委员苏猛更是激动地离开了座位，冲上来给了他一个大大的拥抱。
    “兄弟，好样的，在临江等我！江海大学我考不上，我考江海工业，两个学校就隔着一条大马路，咱兄弟俩还在一起。”苏猛在叶天的后背上连拍了两下，感情真挚道。
    如果说叶天在高三（2）班还有朋友的话，那也只能是苏猛了。
    “等你妹啊！”叶天一阵苦笑，“老子拒绝了保送。”
    叶天刚才确实是去和江海大学招生办的老师见面了。
    是清涵找的校长，告诉他叶天回来了，希望他能联系一下江海大学，问问还能不能保送。
    学校要是有学生能被江海大学破格录取，对学校知名度是一个很好的宣传，校长很乐意为之。于是就联系了一下江海大学，然后那边招生办的人就来了。
    江海大学在省城临江，离天海很近的，开车一个多小时就到了。
    江海大学招生办的人中午就到了，一等三四个小时，不急不躁，态度可谓真诚，保送之心可谓坚决。
    江海大学方面开出了优厚的条件，保送叶天只是最基础的，还会用最强的师资力量来培养他，以及给他正教授级研究员的待遇。上学不仅不收学费，还有可观的工资拿，简直不要太诱人。
    可是，叶天拒绝了！
    “我靠，神马？你拒绝了？”苏猛突然大声一喝，两只眼睛瞪成牛蛋大小，几乎要瞪出眼眶来。
    他此话一出，掌声戛然而止，全班顿时一片死寂，所有的人都不敢相信这个消息。
    就连高亚琴老师都有些花容失色。
    “是啊，拒绝了，不可以吗？”叶天傲娇道。
    “拒绝江海大学，你到底是怎么想的？难道你真的非燕城华清二校不上？可是人家没说要保送你啊！”
    “不能保送，大不了考个就是。很难吗？”
    全班炸锅！
    你妹啊，燕城华清二校岂是这么好考的。就连老班长何凯文都没有百分百的把握，所以才会接受这次保送的机会。
    在全班同学的议论纷纷声中，和不解的目光中，叶天回到了座位上，倒头就睡。
    “真把自己当学神了？”
    ……