    龙小芸掩嘴轻笑，眼中眸光流转，风姿绰约，明艳动人。
    她身着一身皮衣，皮短裙，一双美腿不着寸缕，笔直修长，光洁如玉，结实有力，就是所谓的腿模见到了都要羞愧得低下头。
    她上围傲人突出，皮衣的拉链只拉了一半，可见一抹诱人的圆润粉嫩，简直就是人间一大胸器。
    “小哥哥，不要杀我好不好，人家投降啦！”龙小芸嗲声说道，一双大眼睛扑闪扑闪，笑容温和，牙齿晶莹。
    她本就长得极美，有校花之姿，又是身着一身性感的紧身皮衣，衬托出完美的身材，再这般一做作，端的是千娇百媚，绝代倾城，让六宫粉黛都失去了颜色。
    “美人计吗？”叶天心中冷笑，顿感无语。
    他很怀疑自己今天是不是命犯桃花，刚才被林紫陌勾引了一把，现在又被这小娘们诱惑。
    这小娘们可是龙卫的人啊，国字头的超级战士，主动投降已经让他很意外了，现在又施展美人计，简直没皮没脸，让他对龙卫的印象大打折扣。
    国字头的超级战士，不是都应该宁可站着死，绝不跪着降吗？
    看来这龙卫有些不着调啊！
    龙小芸虽然也是极品美女，但和林紫陌相比终究差了一些。林紫陌刚才可是穿性感的睡袍，影影绰绰，几乎就是果体呈现，叶天都顶住了诱惑，更何况一身皮衣的龙小芸了。
    不过，龙小芸也不简单，她是精神力异能者，她掩嘴轻笑，眼中明波流转，无形中精神力外放，竟然在施展精神媚术，从精神层面勾引人。
    精神媚术，龙小芸由精神异能开发出的一大绝招，屡试不爽。莫说是年轻的小伙子，就是须发皆白的所谓武道大师，也能说勾引就勾引，然后轻松被她斩杀。
    果然，叶天对她走了过来，两眼发直，分明是被她的美*惑到了样子。
    “老娘的媚术天下无双，勾引不死你。小家伙，你终究还是年轻啊，心志不坚！”龙小芸心中大笑，吃定了叶天。
    为了能让叶天更深层次的被她媚住，龙小芸做作不停，不仅限于眼睛勾引，身体也在表现，胸前的拉链又往下拉了拉，露出更多的白皙粉嫩，细腰如蛇扭动，一只玉手抿嘴，另一只玉手指尖在大腿上轻划，就连香舌都在做出舔舐的动作，分明就是一个站街女在撩汉。
    姑且，这就当作是叶天临终前的视觉盛宴了。
    似乎很有效果，叶天的眼睛更直了，几乎就是机械性的对她靠近。
    可是，很奇怪，那把悬停半空的飞剑依旧在指着她的眉心，不论她怎么挪动身体，飞剑如影随形。她几次尝试撇开都失败了后，就放弃了。一把锋利的匕首已经被她握在了手中，定能给叶天致命一击。人挂了后，飞剑就是她的了，想想都有些小兴奋呢。
    对于飞剑，她了解得不多。如果她知道飞剑需要强大的精神力来控制，就不会这般做作*魅惑了，因为是无效的。
    很快的，叶天就走到了她的面前。
    她瞅准时机，迅疾出手，动作狠辣至极。
    “小子，看了老娘的美色，不枉人世走一遭，你可以安心上路了。”
    伴着一声娇叱，一道寒芒乍现，对叶天的脖颈劈去。
    虽然叶天是横练之躯，但她的匕首乃是一件削铁如泥的绝世利器，一尺来长，通体黝亮，光华内敛，一刀劈出，刀气纵横，刀刃之上有森森蓝芒闪耀。
    铛一声，锋利的匕首斩在了叶天的脖颈之上，像斩到了钢铁上一般，激起一蓬火花，竟没能伤到叶天分毫，而削铁如泥的匕首竟然断成了两截。
    “这……，不可能！我不信！”龙小芸大声惊呼，美眸瞪得滚圆，几乎要腾出眼眶。
    叶天右手一抬，捏住了她的下巴，戏谑一笑道：“看在你刚才卖弄表现的份上，给你一个选择死法的权利。”
    两人眉头相对，尽在咫尺。
    龙小芸丝毫不惧，却是一笑，道：“你真的以为你杀得了我吗？”
    “怎么，你还有杀手锏没用出？”
    “其实，我是一个精神力异能觉醒者，精神力攻击才是我最拿手的绝活！”
    说话间，龙小芸眉心一动，一个金色光圈瞬时于眉心浮现，有拇指那么大，射出一道金色光柱，于虚空中寸寸炸裂，如一把无坚不摧的利剑，直奔叶天的眉心而去。
    她的精神力终究不够强大，没有显化神识之眼。
    可是，对普通人来说，这已经是非常可怕的了，若是被她的精神力攻击，瞬时就会失去反抗的能力。
    而她，甚至能做到精神力搜魂，从一个人的识海中寻找需要的信息。不过，因为她的精神力不够强大，搜魂的效率有些低。除非必要，她很少耗费精大量神力去搜一个人的魂。
    叶天内气凝练，肉身横练，龙小芸绝不相信他的精神力也会很强大。一般的武宗多多少少都会修出一些精神力，但是和她这种觉醒的精神异力能者远不能比。她出道至今，尚未遇到一个能和她拼精神力的武道强者。
    精神力是灵魂层面的攻击，对肉身的伤害不大，同样也不会受到肉身的阻碍，一旦被攻击到，直指灵魂。
    龙小芸胜券在握！
    可是，叶天却嘴角一笑，浑然没有被吓到的样子。
    “这小子恐怕还不知道精神力为何物呢。不知者无畏！”龙小芸心中冷笑。
    她意念再动，眉心金色光柱升腾，几乎化作实质一般，直直捣入叶天的眉心，又直奔识海灵魂而去。
    精神力能内视，既能内视自己，也能内视别人，所以才能搜别人的混。
    龙小芸的精神体直入叶天的眉心，攻入识海。
    突然，她神色一凝，瞳孔皱缩，似是看到了世间最可怕的东西。
    汪洋，一片金色的汪洋，无边无际，正在掀起滔天巨浪，化形出无数金色雷电。
    精神力，识海！
    “识海怎么可能这么强大？这不可能？”龙小芸心中大骇。
    她觉醒的精神力识海充其量只是一个小湖，哪如叶天这般如汪洋无边无际，精神力分明就是无数个层面的碾压。
    龙小芸赶紧将精神力收回，可是已经晚了。
    叶天的眉心之上金色竖瞳浮现，神芒暴涨，寸寸炸裂，一路横扫，瞬时就把龙小芸的精神力绞得稀碎，于虚空中拉出一道金色的火焰，火焰之中有金色电芒闪耀，如晴天霹雳，挟无尽神威，直奔龙小芸的眉心而去。
    “忘了告诉你，我也是一名精神力大师。”
    “啊，不要！小哥哥，我投降，我投降啦！”
    ……