    金三角的Xman，那是何等的人物，一人成军，所向无敌，把一个军团打得落花流水，手刃昂来将军。
    虽说昂来军团只能算是一个三流军团，远不能和当世大国的军团相提并论，但是Xman是正面突击，正面硬杠。如果他选择突然袭击的话，神不知鬼不觉，来无影去无踪，就是当世大国的军团都可能被他击溃。
    这就是天境武圣的战力，近乎神灵！
    当年，萧家老祖萧擎天，一人破三军，大杀四方，就是暗地里突然袭击。而那时候他还没成为武圣呢，武宗巅峰而已。
    司马玄空咬了咬牙齿，道：“Xman那种存在，天上神龙一般飘渺无踪，可不是这么容易能让你找到的。而且，就是找到了，你又如何能保证说服他为龙卫服务，对龙卫衷心？”
    挑战武圣Xman，司马玄空还没有这个胆。他这么问，就已经是甘拜下风了。他也必须得承认，他还不是足够优秀。
    “这就不劳烦你操心了！只要他还活在这个世上，我就能保证找到他。只要找到了他，我就有办法说服他。”龙小芸信心十足。
    她的智商高达180，又觉醒了精神异能，还有一张舌灿莲花的嘴，以及闭花羞月的容貌，这都是她自信的资本！
    “如果我没猜错，你此行的目的就是为找Xman而来。”
    “司马同学，作为一名战侍，不该问的不要问。该告诉你的我会告诉你。你要做的是服从，这就足够了。”
    司马玄空面目阴沉，不再说话。
    确如他所说，龙小芸此行是为找Xman而来，她的目的地是岭南，出现在楚州是因为刚好在经过这里的时候接到一个临时任务。
    龙小芸得到的信息，Xman在达蒙镇昂来大街曾和一个华国女孩有过交谈。那个女孩她已弄明白了身份，岭南武道世家沈家的大小姐沈清月。她此行正是去岭南找沈清月问问话的，以期能找到关于Xman的蛛丝马迹。
    “为什么我感觉这个家伙和Xman有几分相似呢？奇怪！”龙小芸对冰冻住的叶天看去，两只眼睛眯成一条线，看得仔细。
    “不可能，连我寒冰拳一拳都吃不住，怎可能会是武圣战力的Xman？”
    龙小芸也摇了摇头，觉得这不可能。她把所得到的关于Xman的视频资料都逐帧的看了好几遍，Xman的形象深深烙印于她的脑海之中，那是一个完美到无可挑剔的男人，丰神如玉，不染纤尘，英俊潇洒到了极致，肌体绚烂，沐浴金光，连发丝都被染成金色，仿佛天界谪仙凌尘。
    脑海中一浮现Xman的形象，龙小芸不禁有些心神荡漾，两眼要冒出小星星来。她出身名门世家，有倾国倾城之貌，又才华横溢，眼界何等之高，优秀到司马玄空这般的俊杰都不能被她看在眼中。
    但是对Xman，一个尚未谋面的陌生人，她感觉自己要沦陷了。如果Xman加入了龙卫，她不介意和他上演一出罗曼蒂克式的爱情。
    美女爱英雄，对，就是这样！
    不过，对于眼前这小子她也不敢小觑，虽然貌不惊人，但是一身武道着实了得，她绝招尽出，也没讨到一点好处，还差点被干掉。
    “你可千万不要小看此人，他不仅内劲凝练到极致，挥出的拳印能连破我两支流星弩箭，肉身横练如钢，又连折我三根流星弩箭，就连我的钨钢匕首都被震断了，更可怕的是他的精神力，竟然远胜于我。”龙小芸面色严肃道。刚才被吊打，她心有余悸！
    司马玄空撇了撇嘴，道：“你的意思是他的内劲，肉身和精神力都致臻化境？这不可能！一个人能把这三个中的一个修炼到化境，已经是难得了，同时修出两个化境难如登天，而修出三个化境完全没有可能，除非天纵奇才。就是我们的龙头萧将军，也仅仅内劲和肉身修至化境而已。”
    “我骗你作甚，不信拉倒。”龙小芸翻了一个白眼。
    “龙小姐，不是我不信你，而是如果他三方面皆化境，至少有武宗后期的修为。对他这个年龄来说，武宗后期有可能吗？”
    “为什么没有可能，你忘了Xman？”
    “Xman是Xman，他是他。如果他真有这么厉害，内劲，肉身和精神力三方面皆是化境，至少得有武宗后期的修为。而武宗后期的绝巅高手，又怎会这么容易被我一拳冰封住？”
    司马玄空有理有据的分析，还是不信龙小芸的话。他身为武道中人，自然知道三位皆化境的难度，几如登天。
    龙小芸却是一惊，喃喃自语道：“是啊，他为什么这么容易就被冰冻住了？他这么强大，按理说不应该啊！”
    突然，她面色大变，眼睛几乎贴在冰块上，对着里面仔细看去。里面冰封着一个人，栩栩如生。
    就在这时，叶天睁开了眼睛，对她直视而来，嘴角带笑，眼神玩味，把她吓了一个大跳。
    “啊！他在眨眼间，还在对我笑，他还活着。司马同学，快，继续冰封他，或者把他杀了，不然他要出来了！”龙小芸大喊大叫。
    “什么？他还活着？”
    司马玄空也怔了一下，不过他转瞬就回过神来，并进入战斗状态。他气沉丹田，掌心一凝，森森冰寒之气于掌心汇聚，形成一道寒流气旋，闪烁出淡蓝色的寒芒，仿佛能冻结世间一切，摄人心魄，
    阿嚏！
    突然一个喷嚏声传出，覆盖在叶天身上的厚厚坚冰出现了数道裂缝。
    当再一声喷嚏传来，坚冰砰然爆裂，化成漫天冰屑。
    变故发生得太快，电光火石间叶天就脱困了，龙小羽呆愣当场，连逃都没逃得开。
    “啊，那啥，你没事吧？”龙小芸咧嘴一笑，笑得很尴尬，很勉强，比哭还难看。
    “你看我像是有事的样子嘛？”叶天皱了皱眉头。
    “叶大师，你真的太强大了，我认输。那啥，司马同学，你也认输吧，这人我们可能打不过。”
    “我司马玄空的人生字典中就没有认输二字。”
    司马玄空双目如电，周身杀气爆涌，掌心之中，凝出一个皮球大小的冰寒气旋。
    “冰封山河！”
    他一声虎喝，掌指猛地一震，冰寒气旋飞出，气机锁定叶天，直击而去。
    就见到，冰寒气旋一经飞出，迅速膨胀，吸收空气中的水分，不断凝出寒冰，如同一堵冰墙在推进，发出山呼海啸之声，所过之处的一切尽被冻结，尽被吞噬。
    龙小芸趁着叶天不注意，身形一闪，逃到了远处。
    而叶天却是不闪不避，面对一堵冰墙山呼海啸而来，他持剑在手，就势轻轻一劈。
    一道丈长剑芒从剑刃之上激荡而出，斩入冰墙之中，如热刀切牛油，势如破竹，坚硬如钢的冰墙被一切成两半，从叶天身体两侧冲过。