    银州是大西北的一座省会城市，因为银矿发达，所以得银州之名。
    武宗大会举办的地方是一个叫武家镇的沙漠小镇，银州机场虽然是距离最近的机场，但也有两百多公里的距离，下了飞机后还要坐几个小时的机场大巴，穿过重重戈壁和沙漠才能到。
    不过，无涯真人是武家的VIP贵客，武家会派专车来接，叶天也能跟着蹭座，省得挤机场大巴了。
    “大西北的经济果然不行啊！”
    下了飞机，步入有些破烂的银州国际机场大厅，叶天心中感慨。
    如果机场和酒店一样，也有一星到五星之分的话，叶天只能给银州国际机场打三星，而他出发的临江国际机场是五星。两个机场的差距太大了，就如同两个城市经济的差距。
    银州虽然是省会城市，但是经济连沿海的一些三线城市都比不上，甚至江南六市吊车尾的天海市经济总量都能碾银州一小头。
    出机口处，一个青年翘首以盼，手中拿着一张纸牌，上面写着一个“武”字。
    青年着一身黑色功夫装，气宇轩昂，身姿挺拔，面色刚毅，一看就知道是个练过家子的人。尤其是他的双手，像蒲扇一般，掌指宽厚，关节粗大，想来是经常舞刀弄棒所致。
    无涯真人猜测这位应该就是武家派来接他的人了，就快步走了过去。
    “你好，真人，一路舟车劳顿辛苦了。我叫武洪涛，武沧海是我爷爷，武江河是我爸爸。真人大驾光临，本来应该我爷爷或者爸爸来迎接，可是他们实在太忙了，抽不开身，所以派我过来，还望真人不要介意。”青年落落大方道。
    他虽然态度谦恭，但是骨子里带着傲气，那是一种从小生活在大家族养成的优越感。
    武家在大西北可是响当当的武道世家，百年来宗师不断。大西北虽然穷得叮当响，但是武家却富得流油。
    武家镇就是因为武家发展起来的，偌大的镇子有九成人都是武姓，同宗同祖。
    听无涯真人说，武家以押镖起家，传承武氏刀法，武道渊源颇深。一百年前，武家出现了一位武氏刀法的集大成者，一代刀圣武万归。武万归以武氏刀法为基础，又吸收各家刀法之所长，开创了武氏狂龙刀法。
    据说，为了试刀法，武万归曾远渡东瀛，败东瀛刀圣宫本淳一，东瀛境内无人能敌。由此可见武氏狂龙刀法有多狂霸，称得上是绝世刀法。
    也难怪武家华国第一刀客世家的宝座一坐就是百余年，前来挑战的刀客多不可数，但无不铩羽而归。
    武家现任家主武沧海是一名老牌宗师，一手狂龙刀法出神入化，宗师榜排名第三位，有生之前很可能成为一名刀圣。
    武江河也不得了，化境初期，也是一名宗师。
    武家一门，父子两宗师，国内少有。
    武家的第三代，这位来接机的武洪涛，也是一位武道高手，二十五六的年纪已是内劲后期的大高手，在年轻一辈中久负盛名，三十岁之前有突破化境的可能。
    “武公子客气了，你们武家能派人来接机，老朽已经很感激了。”无涯真人呵呵笑道。
    坦白的说，无涯真人有些受宠若惊。他本以为武家会随便派个武徒过来呢，或者直接包车，请外面的司机，没成想武家这么给面子，让嫡系的公子来接机。
    想无涯真人以前参加武宗大会，从未享受过VIP待遇，因为没有资格。
    术法玄境才能和武道化境对等，他以前是法境的修为，在化境宗师面前终究要低上一头。
    武宗大会，武道宗师才是重点，其余的都是陪衬。
    术法一旦入了玄境，那可就不得了了。因为术法难修，玄境真人比之化境宗师要少很多。而且，术法修士多避世不出，隐居于名山大川，很少参与江湖争斗，导致江湖上有头有脸的玄境真人就更少了。
    就是因为玄境真人太少，武宗大会没有设玄境榜单，和宗师榜排在一起。
    每一届的武宗大会宗师至少能来二十位，但是术法玄境真人很少能超过五个。无涯真人刚入玄境，就被武家盛情相邀，作为评委，原因也就在这里。
    “这位是？”武洪涛突然向叶天看去。
    “一位小友，和我一起参加武宗大会。不知道武公子能不能行个方便，我们共乘一车？”无涯真人道。
    叶天已经和无涯真人说好了，此番西来，不以师徒相称，他不想太过高调，把他当成一个普通人就好。
    “真人的小友，当然没问题。”武洪涛爽朗的答应了。不过他眼神却很古怪，似乎很疑惑无涯真人和叶天的关系。
    他本以为真人的小友会是个什么人物呢，少年术法奇才，或者豪门世家子弟，结果越看越失望。
    叶天分明就是个普通人，没有武者的傲骨，也没有世家子弟的傲气，穿着一般，气质一般，长相也一般，属于那种扔到大街上踩死都不会有人注意到的一类人。
    这种人竟然能和真人交上朋友，他很好奇背后的狗血故事。
    当然，他仅仅好奇而已，才不会八卦。
    他的眼神中带着轻视，连一句话都懒得和叶天说了，姓甚名谁都不感兴趣。
    和他武洪涛交朋友，要不是世家子弟，要不是武道高手，之外的人他没有兴趣认识。
    可是，叶天也是看都没看他，双手插兜，拽得够可以，一副瞧不起他的样子，这让他心里有些不爽。
    “那我们现在可以走了吗？”无涯真人问道。
    “真人稍等，我还要再等两个人，大概半个小时飞机就降落了。”
    “哦，这样啊！”
    无涯真人怔了一下，不禁有些小失望。他本以为武洪涛专门是来接他的呢，武家人给他面子，没成想还要接别人。
    看来他的分量还是不够大啊！
    “那不知武公子等的是何人？可否告诉老朽？”无涯真人问道。
    “真人应该知道的，岭南宗师沈云龙。”
    “原来是岭南沈宗师。好好好。”无涯真人哈哈笑道。