    看到这一幕，武洪涛和严小白想死的心都有了。同样是男人，沈清月何曾对他们这般友好过？
    不禁，他们心里的醋坛子都打翻了，看向叶天的眼神充满了恶意。
    他们很好奇沈清月口中的那个和叶天有些像的朋友到底是谁。他们能从沈清月的眼神中看出，那个未知之人定然是他们的一大劲敌。
    而对沈清月来说，她的举动有些鬼使神差，莫名的就是想和叶天认识一下，虽然她可以“肯定”两人不是同一个人。
    女人的直觉真的很准，她除了能从叶天身上看到一丝熟悉的影子外，还能感觉到一抹熟悉的气息。
    这让她很费解！
    明明是两个不同的人，气息怎么可能会有相同之处呢？
    “一定是自己感觉错了！”沈清月不断在心里这么告诉自己。
    叶天心里是捏了一把冷汗，他隐约觉得沈清月好像发现了些什么。
    好在这时严寒和沈云龙走了过来，把众人的视线又拉到了无涯真人身上。
    严寒一再发出挑衅，要在宗师大会上要和无涯真人打一场，口气咄咄逼人，大有无涯真人不答应他就不罢休之势。
    一个老牌玄境，宗师榜第二，一个新晋玄境，宗师榜无名，他这是在明目张胆的欺负人。打起来的话，无涯真人绝不可能是他的对手，除非天罡五雷掌修至大成。
    无涯真人自知打不过他，所以任他一再挑衅，始终没有答应。
    历届宗师大会上，打死人的事情不在少数，既分了胜负，也决了生死，可不是儿戏。
    严寒心怀叵测，打起来的话肯定会对他下死手。
    而且术法争斗不比武道争斗，有时候看起来人畜无害的术法招数，却有着强大的杀伤力，明明下的是死手，在外人看来可能是“误伤”。
    “既然他想死，就成全他！”
    突然一个冰冷声音传到了无涯真人的耳中。是叶天在神识传音，只有他能听到。
    “可是……”
    无涯真人打了一个激灵，对叶天看去。
    叶天眼中闪过一道寒芒，无涯真人心领神会。既然叶天敢说出这种话来，他相信叶天心里一定有了计策。
    于是，他最终答应了严寒的挑战请求。
    “不要有压力，交战时我一定会手下留情的。只是普通的术法切磋而已，我们互相学习。”严寒在无涯真人的肩膀上轻轻一拍，假惺惺道。
    “我相信严宗主的为人。”无涯真人脸上也挤出一丝笑来。
    双方各怀鬼胎！
    一出插曲过后，还是要面对一个现实的问题，车上的座位如何分配。
    无涯真人的意思是，他和叶天一定要上车，其余的座位爱怎么分怎么分。
    剩下的人中，严家的两个小厮肯定要被排除在外。去掉这二位后，还有七个人，但多了一个金甲尸。
    金甲尸是赶尸门的至宝，没有灵智，只有严寒和严小白爷孙二人才能驱使，必须要带在身边。这样一来的话就必须再下去一个人。
    刷刷刷，一双双目光盯在了叶天身上。
    他最人微言轻，要下车也只能他下车了。
    “叶兄，实在不好意思，只能委屈一下你了。我们武家的车子可能要过一会才能到，但十分钟后有一辆机场大巴发车。建议你坐机场大巴，路费我来帮你报销。”沈洪涛笑着说道。
    他和叶天本来没有什么利益纠纷的，可是沈清月向叶天示好，他对叶天生出了不满。此刻他虽然一脸笑意，但笑里分明藏着刀。
    无涯真人刚要表示不满，突然沈清月道：“我下去吧！”
    “清月，别闹。我相信叶兄也是*，懂得怜香惜玉，一定不会让你一个女生下去的。”严小白打开折扇又摇了起来，一脸的奸笑。
    “是啊，叶兄，刚才清月向你表示友好，现在也该你表示表示了。”武洪涛也撺掇道。
    “好吧，我下车。”叶天站了起来。毕竟车子是人家的，他也不好意思赖着。
    “小方，阿鹰，路上帮照看一下叶兄！”
    严小白对两个小厮喊道，“照看”二字落音很重。
    “少主放心好了，我们一定会把叶兄照看好的。”方脸小厮贱贱一笑。
    “绝不让任何人欺负他。”鹰钩鼻小厮眼中狡黠闪动。
    ……
    虽说武家会派车过来，但不知道要等什么时候。正好十分钟之后有一辆通往武家镇的大巴车发车，叶天自然选择乘坐大巴车。
    严家的两个小厮和他一样的选择。
    “你好，我可以坐在这吗？”
    车子出发没多会，一个女孩来到叶天的座位旁边，向他问道。
    车上的人并不多，只有一半的上座率。所以叶天虽然是临发车前几分钟买的票，依旧享受了一个人“霸占”两个座位的待遇。他坐在靠窗的座位上，静静的看窗外风景。现在已经是傍晚了，夕阳西下，光秃秃的戈壁山丘尽皆涂上了一层金色，一望无际，蛮壮观的。
    车子的最后排是一个直排座，能坐五人，单独一个女孩坐在那。女孩二十上下的年纪，穿着粉色的针织短衫，身材高挑，皮肤白嫩，面容姣好，文文静静地，看起来涉世不深，像是个大学生。
    严家的两个小厮见到这女孩，顿时就起了色心，一左一右把人家女孩挤在了中间，调戏的意思非常明显。
    两人都是天生恶相，一个大方脸，满脸横肉，一个鹰钩鼻，阴鸷狠辣，一看就知道不是好人。
    女孩吓得赶紧躲开，换个座位坐。
    她第一个先换了两个座位都空着的座位，可是严家的小厮像狗皮膏药一样追过来了，又坐在她的旁边，言语挑逗。
    车上的人都事不关己高高挂起，虽然看到粉衣女孩被欺负，但是没有敢帮忙的。毕竟，严家的两个小厮太凶神恶煞了，阴森森的，而且又都五大三粗，人高马大，看起来非常唬人。
    没辙，她再换。这次她学聪明了，要给自己找个“靠山”。
    “你好，我能坐这吗？”
    “不好意思，我这里有人了。”
    “我喜欢一个人坐。”
    ……
    连问了几个人，女孩都被拒绝了，不敢让她坐在旁边。