    严家的两个小厮目露凶光，挑衅地看着车里的所有人，大家都怕惹祸上身。现在车子行驶在漫无边际的戈壁荒野，更助长了他们的嚣张气焰。
    叶天是女孩问的第四个人。女孩一脸期待，还有些慌张。
    “当然可以。”叶天爽快的答应道。
    他刚才虽然一直看向窗外，但车里面发生的事情都知道。
    女孩长相确实挺漂亮的，明眸清澈，眉毛弯弯，白皙无暇的皮肤透着淡淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，难怪严家的两个小厮会起色心。
    “我可以坐里面吗？”女孩一脸乞求，“拜托拜托！”
    叶天笑了一笑，就站了起来，坐在了外面的座位，让女孩坐在里面。
    严家的两个小厮不停对他使眼色，目露凶光，可是他都假装没看到。
    “踏马的！”方脸小厮气得脸色发黑。
    鹰钩鼻小厮也在咬着牙齿。
    “你好，我叫关薇薇，谢谢你。”
    粉衣女孩坐下来后，笑着对叶天说道。有个男人坐在她旁边，她终于放下心来了。虽然这个男人没有多雄壮，但是依旧能给她带来安全感。
    “不用。”叶天淡淡一笑。
    “看你不像是本地人，也是外地来玩的游客吧？”
    叶天点了点头。
    看到叶天很好相处，关薇薇话匣子打开，就和叶天聊了起来。她告诉叶天她是银州的一名大学生，也是外地人，这次来武家镇是找她表哥的。
    “我告诉你，我表哥可厉害了，是形意门的人，人家都叫他赵大师，这次是来参加武林大会的。等到了武家镇，我非让我表哥修理那两个家伙不可。”
    女孩眉飞色舞的讲着，语气中可听出对她的表哥非常崇拜。
    “你也是冲着武宗大会来的吧？”关薇薇向叶天问道。
    “算是吧。”叶天点了点头。
    “那到时候我们可以一起玩。我表哥要参加比赛，肯定没时间陪我。”
    “好啊。”叶天礼貌性的同意了。
    看到叶天和关薇薇聊得火热，严家的两个小厮越发恼怒得不行。
    “小子，你坐在老子的座位上了，还不快滚开。”
    方脸小厮先走了过来，语气凶狠道。
    一车子的人都望了过来，但是噤若寒蝉，没人敢伸张正义。
    “我在和你说话呢，听到没有？”方脸小厮再一喝。
    “大方哥，你太仁慈了。让我来，直接干他！”鹰钩鼻小厮摩拳擦掌道。
    关薇薇气不过，大声喊道：“你们两个到底要干什么？我告诉你，我表哥是形意门的人，江湖人称赵大师。你要是敢碰我一下，到了武家镇我非让我表哥修理你们不可！”
    “形意门，我们好怕啊！如果我没记错的话，上一届武宗大会，形意门的宗主都被人打死了。这一届武宗大会还敢来，看来是没吸取教训啊！”方脸小厮挖苦道。
    他说出这种话来，无意中就暴露了身份，他们是江湖武林中人，而且所属的门派地位可能要在形意门之上。如此这般，大家对他们更忌惮了，别指望有人能拔刀相助。
    “小伙子，不要惹是生非，换个位子座吧。”有人劝说。
    “想英雄救美，也得衡量一下自己的实力。自己都自身难保了，还救什么美，打肿脸充胖子。”有人挖苦。
    关薇薇脸都吓白了，扯住了叶天的衣角，唯恐他舍她而去
    这时，啪一声，鹰钩鼻小厮则一巴掌拍在了叶天的肩膀上。
    他手掌宽厚，手指关节粗大，一掌拍下用出了一些力道，足能把一块砖头震裂。他本想给叶天一个下马威的，没想到这一拍像拍到了铁疙瘩上一般，把自己的手掌震得酥麻。
    “艹，挺硬！”鹰钩鼻小厮忍不住爆了一个粗口。
    “唉！”叶天轻叹了一声，站了起来。
    在大家看来他这是顶不住压力，要撤了。
    护花使者没了，关薇薇要哭了都！
    “这就对了嘛！鹰哥，少主让我们好好关照他，你先带到后面关照关照。等会换我。”方脸小厮一脸坏笑道。
    站起来后，叶天没有离开座位，而是一伸手把车窗户打开了。
    “低一下头。”
    他对关薇薇提醒道。
    关薇薇莫名所以，但还是把头低下了。
    鹰钩鼻小厮刚才一招失利，手掌震得酥麻，现在虎躯一震，五指戟张，如铁爪银钩，再次对叶天的肩膀抓来。他挥爪的动作和严寒的阴毒白骨爪有几分相似，显然也是修炼了相同的功法。虽然他没有严寒的境界，但是一掌之威也是霸道之极，能撕裂老树的树皮，水泥墙壁上也能抓住深痕。
    “啊，小心！”关薇薇美眸大睁，大惊失色。
    叶天反手一掌，迎了上来。
    他竟然敢还手，又惊呆了不少人。
    “不自量力！找死！”鹰钩鼻小厮大喝。
    可是，紧接着他的口中就发出了一阵杀猪般的惨叫声。他的右手，除大拇指外，都被叶天反向折弯了九十多度。
    咔咔咔，响起一阵骨断筋折之声。
    叶天的出手速度太快了，他连反应的时间都没有。
    车里的乘客都惊得头皮发麻。这才发现叶天看似人畜无害，却也不是好惹的。
    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”
    接着在大家吃惊的目光中，叶天双手一提，举重若见的把鹰钩鼻小厮给提了起来，又简单粗暴的从车窗户中扔了出去。
    这时候车子可是在高速行驶啊，至少八十码的速度。
    叶天这么做，分明是在谋杀。
    “你，找死！”
    方脸小厮掏出了赶尸棍，当头一棒劈了过来。结果被叶天一手给夺了，反过来敲了他一个大闷棍。
    又是一阵杀猪般的惨叫声，方脸小厮也被叶天从窗户中扔出去了，丢到了戈壁荒漠中。
    全车死寂！
    大家看叶天的眼神就向看恶魔一样，想不到一个看起来人畜无害的小伙子发起飙来这么残忍。
    虽然他是在惩恶扬善，但是大家都不敢给他拍手叫好。
    就似扔出去的是两头猪，叶天毫无压力，又淡定的坐了下来。
    “你会武功？”关薇薇惊讶道。
    “会一点。”
    “他们会不会死啊？”
    “看他们皮厚肉糙，应该死不了。”
    “你不用太担心，等到了武家镇，我让我表哥保护你。”
    ……