    严小白离开后，赵文东提议和叶天分开，大家各看各的。
    叶天也有此意，他想摆个摊子，用丹药换取隐门的信息。
    “形意门的人在哪，给我跪死过来！”
    叶天也就刚找到一个地方坐下，突然一个炸雷般的咆哮声传了过来，响彻整个交流大厅。
    这时严小白刚走没多会，不可能这么快就搬兵过来。而且，这人声音浑厚洪亮，中气十足，明显不是严小白的阴柔磁性之声。
    这里可是武道交流大厅，有如此多的宗师和大师在场，是谁这么有种，竟敢大声喧哗？就不怕被修理，或者被驱逐吗？
    大厅内的人都生出了相同的疑问。
    刚才严小白敢大声喧哗，是因为人家有依仗，老父亲是宗师榜排名第二位的绝巅强者。莫说他大声喧哗，就是他打人都没有人敢怎么样他。
    那现在这个家伙大声喧哗，莫非也有依仗不成？还是吃了雄心豹子胆了？
    所有的人都循声看去，就见一个丰神如玉的帅哥背负着双手走进了交流大厅。他身材修长挺拔，相貌英俊非常，鼻直口方，面如刀削，双眸犹如利剑，带着侵略性，气势迫人。
    在他的身后还跟着一个男子，个子比他矮了半个头，右脸肿得跟包子一样，看起来非常滑稽搞笑。
    见到是这位青年男子在喧哗，所有的人都释然了，都静静的看着，没有人敢吭声。
    中州陈家陈少阳，父亲陈天鹤是八极门掌门，宗师榜排名第四位，有这般强大的背景加持，当有喧哗的资本。
    而且，陈少阳本人也是一个佼佼者，年不过三十，却已是半步化境的武道强者，距离宗师只有半步之遥。
    我华国武道界年轻一辈中，半步化境战力的武者原本只有两位，都被龙卫吸纳进去了，一个是北方燕城世家的子弟，皇甫惊鸿，一个是南方中海世家的子弟，司马玄空，两人合称北皇甫南司马。
    现在中州陈家陈少阳迈入半步化境，足以和这两位金字塔尖的年轻一代佼佼者相媲美。
    北有皇甫惊鸿，中有陈少阳，南有司马玄空，以后应该这么叫了。
    这是莫大的荣耀！
    这是莫大的荣光！
    “形意门的人在哪，给我跪死过来！听到没有！？”陈少阳怒目瞪大如铜铃，又大吼了一声。
    大家这才注意到他咆哮的对象，形意门。
    “咦，形意门，不就是刚才那两个小子吗？”
    “这形意门可真有种啊，不仅得罪了湘西的赶尸门，连中州的八极门也得罪了。这是老寿星上吊，嫌命长。”
    “陈少阳身后那小子我认识，天鹰门的少主罗浩，听闻两人是表兄弟关系。看来是表弟被打，表兄给出头来了。”
    “形意门的两个小子呢？不会溜了吧？”
    ……
    此刻，交流大厅的小后门外，三个人影落荒而逃。
    “师兄，区区一个中州陈家的陈少阳而已，又不是他爸陈天鹤，我们怕他作甚？如果我没记错的话，五年前的武宗大会上，你们有过一场比斗，陈少阳被你打得哭鼻子。”郭豹满口不屑道。
    “那是五年前，现在不一样了。如今的陈少阳，我们两个加起来都不是对手。”赵文东心有余悸道，后悔不迭。他没想到天鹰门的少主罗浩能让中州八极门的少主陈少阳帮他出头，这太可怕了。他本以为踩了一只弱鸡，没想到是踢了一块铁板。
    “我们两个加起来都不是对手？这不可能！难道他成了宗师不成？”郭豹不信道。
    “不是宗师，但只差了半步。”
    “半步化境？准宗师？我靠，五年前他才内劲初期而已，怎么成长的这么快？”郭豹顿时心中大骇。
    “听说他吃了祝由宗丹师炼制的丹药，境界飞速提升。”
    郭豹本还有和陈少阳一战的勇气，现在知道陈少阳是半步化境的准宗师，顿时像霜打的茄子，蔫了。以他现在的境界，来一打都不够人家看的。
    听表哥这般说，关薇薇也不禁替叶天担心了起来。
    “表哥，我们这么走了，那叶修罗怎么办？要不我现在回去把他叫出来？”关薇薇紧张道。
    “不行，没时间了。他又没动手打天鹰门的人，陈少阳应该不会怎样他。”
    “他虽然没打天鹰门的人，但打了赶尸门的人啊！赶尸门的人肯定不会放过他。”
    “那他只能自求多福了。或者，如果他够机灵的话，应该能逃得掉。”
    关薇薇还坚持回去找叶天，可她表哥不同意，硬是把她给拉走了。
    武道交流大厅内，陈少阳怒发冲冠，盛气凌人，带着表弟罗浩把交流大厅找了一圈后，最终站在了叶天面前。因为天鹰门的人被打的时候，叶天也在现场，虽然他没动手，但是难辞其咎。
    “我不是形意门的人，你们不要用这种眼神看着我。”叶天面无表情道，淡定非常。他神识外放，已经知道赵文东和郭豹溜了，但他并不在意。
    他在跳骚市场区找了个摊位坐下，拿出三颗丹药摆在摊子上，正准备找纸和笔写个牌子。
    “我需要一支笔和一块纸板。”叶天对场中负责这片区域的武家武徒说道。至于发飙的陈少阳和罗浩，他看都不看，理都不理。
    小摊子都是武家提供的，武者们可以免费试用，也可以提出要求，武家会尽量满足。
    叶天刚才看了一下，卖丹药的原有五个摊位，卖的丹药都一般般，甚至有些连丹药二字都配不上，只能称之为药，或者药丸。
    丹是药的升华，是药的精粹，需要特殊的手段才能得到，非一般人所能为之。
    丹师在修仙界都是有着崇高的地位，多被各大教门请为供奉，给予优厚的条件待之，地位甚至不逊教门长老。
    修仙废土地球，丹道没落，丹师更显得尤为重要。
    叶天旁边那五个半吊子所谓丹师，摊位无不被围得水泄不通，有人求购丹药，也有人拿出药材，请他们代为炼制丹药。
    现在叶天拿出丹药，明显抢生意来了。许多人好奇他卖的是何种丹药，但是陈少阳跟个杀神似的站在他的摊子前，没有一个敢上前看的。