    叶天打听隐门的消息不要紧，又一次掀起了轩然大波，惊呆了所有人。
    “这小子是疯了吗？打听隐门干嘛？难道他是隐门中人？”
    “隐门我有所耳闻，不过我一直都以为是传说，谁能告诉我隐门到底存不存在？”
    “传说中的一个秘境小世界，由上古大能开辟而出，传承古武之道，武道层次凌驾于我等世俗界之上。据说隐门内劲遍地走，化境多如狗，就连武圣都有好些。甚至还可能存在武圣之上的层次强者。”
    “真的假的？我华国还有这等神奇之地？那你知道隐门在哪里吗？我好想进去看一看啊！”
    “废话，我要是知道隐门在哪里，就去找那叶小子交换丹药了。不过，我听说隐门每隔一段时间会到世俗界物色弟子，你要是足够幸运的话，说不定能被选上。”
    ……
    大家一阵议论纷纷，许多人都听说过隐门，但仅限于听说而已，真正了解的并不多。
    就连老宗师们都好奇不已，叶天打听隐门所为何事。
    “无可奉告！”
    面对大家的质疑，叶天都一句话打发了之。
    其实，他打听隐门的消息，原因无非就是两个，要不他是隐门的人，要不他想加入隐门。而可能性最大的原因是他想加入隐门。
    却说，隐门是个神奇的地方，在武道层次上凌驾于世俗界之上，一个人要是加入了隐门，能在武道一途上行走的更高更远。
    场中的许多人在听到了隐门的消息之后，无不蠢蠢欲动，想到隐门中耍一耍。
    如此这般，叶天打听隐门的消息好像也没什么。大家都先是一惊，很快又都释然了。
    “这么多武者，难道就没有一个知道隐门在哪的？”
    小摊子前，叶天摆出了仅剩下的两颗小培元丹，晶莹剔透，温软如玉，散发出淡淡的清香，看得人馋涎欲滴。可是，迟迟没有人用消息来交换丹药。
    叶天开出的条件是必须知道隐门在哪，如何进入，如此才能交换丹药。现在看来，他把场中所有的人都给难住了。
    叶天不禁有些失落。
    如此大规模的武道聚会，众多大师和宗师在场，竟然没人知道隐门在哪，那他想通过其他途径找到隐门的可能性就更小了。
    既然场中没人能提供隐门的消息，他再待下去已是没趣。因为场中有许多人对他投来不友善的目光，如陈天鹤父子等人，还有一些人盯着他的丹药看，两眼发直，似想图谋不轨。所以，他准备离开这个是非之地了，回酒店休息去。
    他提前在小镇的一家酒店订了房间，并不和无涯真人住一起。
    “叶施主，请留步！”
    就在叶天收摊子准备走人的时候，突然一个声音对他喊道。
    当他收摊子的时候，那些欲对他图谋不轨的人也蠢蠢欲动起来了，各有各的想法，各有各的计策，妄图从他身上获得好处。
    可是，当这个声音响起，所有的欲图谋不轨者都老实了起来，眼中闪现惶恐之色。
    叶天定睛一看，是少林寺金刚门的释空大师在对他说话。
    释空大师，宗师榜排名第一位，货真价实的绝世强者。他如今已是化境最巅峰的境界，离天境武圣只差一个机缘。
    不过，成就武圣的难度太大了，是“仙”和人的差距，一个天一个地。释空大师便是化境最巅峰的境界，也不敢保证此生就一定能入武圣之境。历史上，卡死在化境最巅峰的化境大宗师不在少数。
    现在释空大师突然对叶天喊话，一下子吸引了所有人的目光。再一次地，叶天成了场中人的焦点。
    大家都很好奇释空大师喊叶天所为何事。叶天自己同样也很好奇。
    通过沈清月口中传出的消息，现在场中人都知道叶天姓叶了，名叫叶修罗，来自江南。他的名字很狂，但许多人对他的姓更感兴趣。因为大家听闻江南出了一个了不得的武道少年叶大师，没成想现在又冒出一个少年丹道叶大师。
    “江南果真是人杰地灵之地啊！”
    众人纷纷感叹。
    此刻，释空大师喊了叶天一声后，人也来到了叶天的面前。
    “不知大师叫我何事？”叶天问道。
    “阿弥陀佛。”释空大师念出佛号，道：“我见叶施主寻隐门心切，恐有急事。我虽不知隐门在哪，但是有一个消息可以提供给你，希望能对你有所帮助。”
    场中人都是一惊。
    “释空大师但说无妨，如果于我有用，我可付一颗丹药作为报酬。”叶天心中一喜，等了半天，终于有个说话的了。
    “我知曾有一人进入过隐门。”释空大师缓缓道来。
    他一话尚未说完，许多人已经惊呆了。
    他这话已经透露出了一个信息，传说中的隐门真的存在。
    “谁？”叶天问道。他并没有太惊讶，因为他知道隐门真的存在，还知道世俗界中有人能出入隐门，被他打死的林羽就是其中之一。
    “三十年前的一个大宗师，战无敌！”释空大师说道。
    场中又许多人惊呆了。
    这次连叶天也惊讶得瞪大了眼睛。
    还有许多老宗师也错愕起来，似乎有些意外，有些不敢相信。
    战无敌，当世神话一般的存在，虽然已经在江湖中消失了三十年，但是江湖中一直流传着他的传说。现在释空大师提起战无敌，许多人都想到了那个当世神话，那个无敌存在，都震惊得不行。
    “释空大师，你怎么知道战无敌进入过隐门？”有人发出疑问。
    “老家伙不会是想骗丹药吧？”更有年轻的武者口出奚落之语。不过他话刚出口，就被宗门长辈狠狠训斥了。
    正所谓出家人不打诳语，而释空大师作为一个高僧，更是不可能说假话。
    而且，释空大师和战无敌颇有渊源，曾经有过一战。
    年轻的武者们可能不清楚，年长的武者应该都知道战无敌曾经潜入过少林藏经阁，盗取武功秘籍，后来又一把火把藏经阁给烧了。因为此事，战无敌被少林列为天字第一号仇人。释空大师自然也把战无敌当成了不世大敌，和他打过一场，可惜败得很惨。
    为了证实自己话的可信度，释空大师又报了一个猛料，战无敌曾进入隐门盗取秘籍，偷学武功，他的成名战技奔雷拳就是从隐门中一个叫风雷谷的门派中偷学到的。