    “这，这怎么可能？”
    所有的人都惊呆了。
    拳灭宗师，一拳轰成渣，这也太离谱了！
    便是宗师榜第四位的陈天鹤和刘昆对决，也很难一拳把刘昆轰杀，一拳轰成血泥更是没有可能。
    一个少年强大如斯，简直匪夷所思，不科学！
    叶天衣不染血，一人独站在山崖边上，面对一众强大对手，镇静自若，嘴角带着一丝森冷的笑意。他的身上黄金战气涌动，神芒绽放，金辉流淌，把他衬托得如同一尊黄金战神，神圣而威严，让人忍不住仰视。
    “我知道你是谁了。如果我没猜错的话，斩杀江北石败天的江南叶大师就是你，你的真名叫叶天，而不是叶修罗。”陈少阳突然说道，脸色惊得一片惨白。
    他号称华国武道界年轻一辈第一人，还妄想成为当世唯一一名少年宗师，现在才发现这个想法是多么的可笑。眼前的这个少年山岳一般高大，把他衬托得蝼蚁一般渺小。
    “什么？他是江南叶大师？”罗浩也惊得瞪大了双眼，对叶天直直看去，道：“不是说江南叶大师是假的吗？怎么冒出来了一个真的？”
    经过陈少阳提醒，不远处观战的陈天鹤和吴春秋也突然都想到了江南叶大师，一个少年宗师，神话传说般的人物。现在看来，江南叶大师比传说中的还要厉害，就是和陈天鹤相比恐都不会逊色多少，而陈天鹤那可是华国宗师榜排名第四位的强者啊！
    叶天冷笑不语，周身杀气涌动，双手缓缓握紧，指节发出钢铁碰撞般的爆鸣之声，摄人心魄。
    对陈天鹤来说，不管叶天是不是真正的江南叶大师，这都已经不重要了，重要的是这个少年的强大超乎所有人的想象，今晚想抓他已是没有可能了。即使打起来，也很可能是伤敌一千自损八百的局面，得不偿失。
    于是，陈天鹤萌生了退意，一声喝道：“传说中的江南叶大师，当世少年宗师第一人，果然名不虚传。今日是我陈某人莽撞了，改日再讨教叶大师的惊世武道。少阳，小浩，我们走！”
    陈少阳和罗浩距离叶天只有数米的距离，几乎是就站在面前，陈天鹤和吴春秋离得稍微远些，十米左右的距离。
    这般状况，叶天要是贸然出手，陈少阳和罗浩很难逃脱，这也是陈天鹤萌生退意，想化干戈为玉帛的原因之一。
    陈少阳和罗浩也发现了这一点，虽然强自镇定，但还是面露骇然之色，缓缓往后退去。
    吴春秋虽然没说话，但眼神中可见也是有了退意。叶天不论是丹道还是武道都远胜于他，他想和叶天“坐而论道”，已是连资格都没有了。
    “怎么，这就想走，我同意了吗？”叶天轻喝道。
    陈天鹤冷哼了一声，道：“叶大师，你莫要欺人太甚！我承认你的实力很强大，甚至可能不逊色于我，但是我若和吴丹师联手，今晚你必死无疑。我怜惜你是个少年奇才，留你一命，你莫要不识好歹！”
    “我欺人太甚？刚才是谁咄咄逼人，说要惩戒于我？现在反而受委屈了？”叶天发出一声冷笑。
    吴春秋炯炯有神的两只大眼珠子在眼眶中滴溜溜转了一圈，嘴角挤出一丝尬笑，突然说道：“老朽突然想到今晚还有要事，叶大师，陈宗师，你们先聊，我就不奉陪了。”
    “吴丹师，你……”陈天鹤鼻子都要气歪了。这等关键时刻吴春秋要是退出，他陈天鹤一人很难支撑得起场面。
    “想走，门都没有，今晚你们都得死！”
    伴着一声大吼，叶天脚下猛地一跺，山石寸寸炸裂，被踩出一个大坑来，他人就像一把离弦之箭般对陈少阳和罗浩冲去。
    短短不过数米的距离而已，叶天眨眼间就追上了二人，左右手化作两只铁掌拍了出去。以他的磅礴巨力，铁掌拍出去准能把二人的身体击穿，拍出血洞来，断无存活的可能。
    一切都是电光火石间发生的事，陈少阳和罗浩想躲闪根本来不及，而站在远处的陈天鹤同样也帮不上什么忙。
    “表哥，救我啊！”罗浩吓得面如土色。
    陈少阳临危不乱，眼中寒芒一闪，一只铁手化作魔爪对表弟罗浩抓了过去，道：“表弟，对不住了！”
    “啊，表哥，你要干嘛？快松开我！不要啊！”
    凄厉的惨叫声中，陈少阳抓住表弟罗浩的胳膊后，猛地对身后扔了出去，试图以牺牲表弟为代价挡住叶天猛烈的攻势。
    叶天冷眼漠视，并指如刀，当空挥斩而下，一道金色刀罡爆射而出，如一把斩天大刀，噗地一声，将罗浩斩成了两截。
    他曾炼化一座太乙金精矿，挥出的刀罡饱含金行煞气，莫说劈人，就是斩金断铁都不在话下。
    一时间，漫天血水如雨抛洒，肉泥碎骨横飞，场面血腥至极！
    叶天从两截尸体的中间冲出，身势没有丝毫削减，右手化掌继续对陈少阳的后背拍去。
    “什么？这怎么可能？”陈少阳惊得亡魂皆冒。
    “爸爸，救我啊！”
    陈天鹤也是大惊失色，两只铜铃大眼几乎瞪出眼眶，咆哮道：“畜生，尔敢！”
    他的身形猛地冲出，如猎豹一般迅捷。
    嗖！
    漆黑的夜空中突然一道银芒闪现，如流星一般对叶天的铁掌飞射而去，速度快到人的眼睛几乎捕捉不到。
    陈家的飞刀绝技！
    叶天目光微眯，精准的捕捉到了飞刀的飞行轨迹。飞刀的速度极快，他感受到了威胁，但是他自恃肉身强横，并未放在眼中，铁掌还是继续对陈少阳拍了过去。
    当！
    钢铁碰撞般的铮鸣声中，飞刀先击中了叶天的掌心，就如同击打在了一堵铜墙铁壁上了一般，不仅没能扎进去，反而钨钢刀身崩碎了。
    “好强大的刀劲！”叶天震撼莫名，暗呼自己有些托大。
    陈天鹤的这一刀灌入了强大的内劲，威力足可媲美*弹，叶天的掌心感觉到了刺痛，很可能破了皮。飞刀虽然没有扎进去，但是强大的力道让他的手掌抖了一下，更消减了几分力道，以致于本来对准陈少阳的后心，结果却拍在了左肩之上，拍碎了肩胛骨，却没能把肩膀拍成肉泥。
    轰隆……
    陈少阳整个人飞了出去。