    十公分厚的铁台，一米多厚的花岗岩石台，被一掌贯穿，这得多大的掌力，便是宗师都很难做到，武家的四个门卫武徒后背尽皆冒凉气，震惊到无以复加。
    他们同一时间想到了刚才的那个少年。
    会是他吗？
    他们不敢相信，毕竟他只是一位少年啊，内劲修为已是顶天，化境绝无可能。
    可是，刚才那少年明明有一巴掌拍在宗师掌印上，除了他好像找不到第二个人了。
    他们很想把此事告知大少武洪涛，可这时武洪涛已经走入了大院深处，从他们的视线中消失不见了。
    此时此刻的演武战台之上，武江河和黄沐阳的宗师大比已是进行到了最关键的时刻。
    就见到，大山削成的演武台像是被炮火地毯式轰炸过一般，已是面目全非，刀痕遍布，裂纹横生，山石迸裂。
    刚才的激战称得上是一场视觉盛宴，比之电影还要精彩，武江河一记狂龙战刀劈出，刀气纵横，数丈长的刀罡似一把斩天大刀，在地面上一斩就是一条大长痕，似是被铁犁犁出来的一般，地动山摇。
    黄沐阳宗师的无影脚更是霸气非常，一腿轰出有重型火炮的威力，施展必杀技时便是钢甲都能撕裂，至刚至猛，至强至阳，武家的狂龙战刀都耐之不何，几乎就是无解的存在。
    从比斗一开始武江河就被吊打，全面压制，毫无还手之力。
    “完了，黄宗师又施展‘旋风连环炮’必杀技了，武宗师恐怕要败了。”台下有人惊呼。
    “黄氏无影脚太踏马厉害了，简直就是重型火炮在连环轰炸，分分钟几百上千脚，便是坦克也能轰成铁泥。武宗师虽败犹荣！”
    “鄙人不敢苟同。武宗师绝不是你们看起来的这么简单。黄宗师旋风连环炮必杀技都施展多少次了，也没见他把武宗师轰倒一次。正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。黄宗师这般透支自己，迟迟打不倒武宗师，情况对他很不利。”一个不一样的声音说道。
    “你们看看席位台上的武老宗师，老神在在，一脸淡定，丝毫没有为儿子担心的意思。难不成他们武家还有什么后招？”
    ……
    此刻的场中比斗进行的非常焦灼。黄沐阳大宗师腾身半空，两只水桶粗的大铁腿似两柄战锤一般，连番轰出，分分钟几百上千下，速度快到看不清腿影，像旋风一般把武江河三百六十度无死角的覆盖。他的每一脚轰出都有重型火炮的威力，能轻松粉碎一根花岗岩罗马大柱，若是踢到人的身上一腿就能把人轰成肉泥。
    黄沐阳已是把无影脚修炼到了一种登峰造极的境界，便是比之祖上，无影脚的开创者黄老宗师，都不逊色分毫，分明已经青出于蓝。
    可是，面对这般强大的攻势，武江河竟然没有倒下。漫天的腿影中，众人隐约可见一个人影在挥动双手，打出一个个招式，在以双手对抗黄沐阳的双腿。
    有眼尖者认出了武江河打出的招式，太极！
    没错，武江河在用太极对抗黄沐阳的无影脚，以柔克刚，以慢对快，以静制动。
    他的太极掌法如行云流水，连绵不绝，如封似闭，空灵优雅，带着一种道法自然，随势而移的韵味，分明一个太极大家。
    半空中，黄沐阳全力进攻，看似将武江河全面压制，但越打越是心惊，甚至心生颓败感。他的无影脚霸绝强横，无往而不利，可是此刻面对武江河的太极神功，就像是打到棉花上一样，无处着力。
    他的铁腿不断变换轨迹，刻意避开武江河的双手，可是轰至半途，便莫名其妙的被牵引，自行凑到武江河的双手之上。
    轰隆隆……
    脚掌轰撞，发出雷霆般的爆响之声。
    看似可怕，实则并未对武江河造成伤害，因为磅礴巨力被被卸去了，打到了空气中，雷霆般的轰鸣之声就是轰爆空气造成的。
    黄沐阳想抽身而退，但是他又不能，因为他停下之时，就是武江河的狂龙战刀重新出鞘之时，也是他战败之时。若是在战场上，他可能因此而身殒。
    “武老宗师，恭喜恭喜，你家小武子又胜一局。”严寒开始向武沧海报喜了。
    沈云龙呵呵一笑，问道：“用太极对无影脚，以柔克刚，好想法，武老宗师，这个主意恐怕是你想出来的吧？”
    “江河的悟性很高，短短数年太极就修炼到了一种大家之境。这次武宗大会上他是要一鸣惊人了。”释空大师不吝赞美。
    ……
    众人议论纷纷声中，黄沐阳大宗师终于停下了暴风骤雨般的猛烈攻势，闪身急退。
    锵！
    同一时间，武家狂龙战刀出鞘，一刀劈出，刀气纵横，刀罡席卷。
    噗！
    黄沐阳大宗师被刀罡卷飞了出去。
    武江河劈出的是刀背，不然的话这一刀可能就要了黄沐阳的命。
    “黄宗师，得罪了！”武江河抱拳道。
    “哈哈哈，打得过瘾。”黄沐阳哈哈大笑道，噗地一声，一口老血喷出。
    两人都受了很重的伤，骨断筋折了不知道多少根，而且力气也都透支得厉害。接下来的比斗，武江河便是胜利方，也不能进行了。
    热烈的掌声响起，两人都有份。黄沐阳虽然战败，但毕竟为这场精彩的比斗做出了很大的奉献，大家不吝啬自己的掌声。
    “赢了，我爸赢了！”武洪涛激动道，一溜烟对战台上跑去。
    “黄叔叔竟然败了。”沈清月自言自语，一脸的震惊之色。她们沈家和黄家同属岭南，关系一向不错。
    原本三人一起，武洪涛飞身战台后，就剩下叶天和沈清月了。
    “自己找个地方看吧，我就不陪你了。”沈清月对叶天说道。
    “好，你去忙你的吧！”
    沈清月本还想劝说叶天离开，但想想还是算了。她径直对宗师席位台走去，要告诉严寒她并未找到严小白。
    “叶天。”突然一个声音对叶天喊了过来。
    “关薇薇，好巧啊，又见面了。”叶天笑道。
    “我靠，你怎么来了？”郭豹惊讶道，突然又嘿嘿笑了起来，“身上竟然没有伤，你小子也是溜得够快啊！”
    “你瞎说什么呢。”关薇薇埋怨道，对郭豹翻了一个大白眼。
    “不好意思啊，昨晚交流大会上我们是临时有急事，所以先离开了。把你一个人留了下来，太不好意思了。”关薇薇对叶天歉意道，撒了一个谎。
    “没事。”叶天笑道。
    站立一旁的赵文东也对叶天看了过来，笑了一笑，没说话。
    轰！
    就在这时，突然一个人影冲天而上，澎湃的气息引得天地都在变色。而众人看清这个人的面容后，也无不变色，震惊无比。
    “什么？不会吧？是赶尸门的严老宗主，他是要挑战释空大师吗？”
    ……