    叶天被火海吞噬，就要被炼化，惊呆了全场，因为他本来占据了绝对的优势，一再把战无敌压制得抬不起头，没成想最后落得这步悲惨的田地。
    “唉，功亏一篑啊！少年屠圣终究只是神话。”
    “是少年鲁莽了，狂妄自大。如果再磨砺个三五年，可能就不是今天这个结局了。”
    “少年好像还没死，也许还能峰回路转。”
    “没用的，不过是困兽斗罢了。等他真气耗尽，便是身死之时！”
    ……
    少年武道通天，刚才的表现深深折服了全场所有人，便是那些对他抱有敌视态度的人此刻也忍不住叹息，掬一捧哀伤的眼泪。
    “天妒英才，锋芒毕露容易折，下辈子低调点吧！”武洪涛面色严肃，轻轻摇头。
    “我擦，我的偶像不会就这么挂了吧？”郭豹目瞪口呆，失神道。
    关薇薇花容失色，秀眉蹙起，眼角一滴晶莹的泪珠滴落。
    “这是他的命。”赵文东轻轻拍了拍表妹的肩膀，安慰道。
    便是对叶天无比崇拜的沈清月也惶恐了起来，心中骄躁不安，对爷爷说道：“爷爷，怎么办？你快想想办法啊！”
    “我能想什么办法？你想让爷爷上去送死吗？”沈云龙苦笑。
    ……
    一个少年英杰将要陨落，所有的人都在为他惋惜。
    可是，十秒，二十秒，……，一直到一分多钟过去，战无敌双瞳中的火海依旧在喷薄。
    这说明叶天还没有被杀死。
    火海可是连一截黄河水都烧干了啊，河底的淤泥都几乎要化成岩浆，竟然没把一个人烧死，这人也太耐烧了吧？
    金瞳火眼作为一记犀利霸绝的杀伐神通，对本源的消耗尤其大，每一秒都会搭进去海量的真气。
    此神通的使用一般都是数秒内打出一道通天火海就收手，消耗的本源几天内就能恢复过来。像战无敌这般玩命的喷火，持续一分多钟，消耗甚大，怕是得数月才能让本源恢复，对火眼神通也是一个很大的考验。
    叶天身处火海，又被火龙缠身，围观者们看不到，便是视觉犀利的宗师们也只能隐约看到一个模糊的影子而已。
    战无敌有金瞳火眼，却是能看得真切，脸色渐渐生变，似乎发现了什么不妙。
    火海中的那少年初始是站着的，后来竟盘腿坐在了地上，面色无悲无喜，无欲无求，似一个得道高人般打起坐来了。
    “他在干什么？”
    “装神弄鬼吗？”
    “还是有什么依仗？”
    “他为什么还没死？”
    “修得是什么金身？”
    ……
    战无敌心中生出一个个疑问。
    当他发现那条缠绕在少年身上的火龙正在被蚕食，被少年炼化，已经是两分钟之后了。
    他整个人顿时面色大变，心中骇然，目眦欲裂道：“小辈，你竟然……，速速住手！”
    那条火龙可是火之精粹啊，是他在火山悟道五年，历尽千辛万苦，无数次于生死间徘徊，炼化的地肺火精，是他施展金瞳火眼的本源所在。
    现在少年竟然要把火龙给炼化了，夺他的造化，他如何能不惊骇？
    “你这个魔鬼！”战无敌有些抓狂，连忙中断金瞳火眼神术的释放。
    可是已经晚了，本源火龙已经被叶天炼化了三分之一，又被用气机牵引，他收不回去了。
    叶天的眉心之上，一只竖瞳大放光彩，正在以极快的速度吞噬火精。
    “正愁着怎么开启混沌金身的火行变化呢，就有人送火精来了，真是雪中送炭，及时雨啊！哈哈哈！”叶天心里开心得大笑。
    “地肺之火是天地异火的一种，属于地源之火。地肺火精是地火中的精华，至纯至粹，尤其难得，用来开启我的混沌金身再好不过。”
    “只是，这量有些少啊！要想完全开启我的混沌金身火行变化，至少还需要一百份这般量的地肺火精。”
    ……
    他的眉心之内，识海之中，一把神识化成的道剑凝聚成形，一条火龙缠绕其上，正在被地肺火精淬炼。
    道剑为神识之剑，专斩神魂，为一无上利器！
    和普通的刀剑一样，道剑自然也是越打磨越锋锐，越淬炼越坚固。
    借着地肺火精，叶天准备好生打磨一把自己的道剑！
    战无敌掐断了金瞳火眼神术的释放，可是地肺火精全然被叶天吸走了，极速炼化。他怒火冲天，几乎要暴走。
    围观者们一阵目瞪口呆，没成想又生出来了变故，真可谓一波三折。
    战无敌因为长时间施展金瞳火眼神术，精气神都处于一种透支的状态，身体有些虚浮，可他还是忍不住对叶天动手了，要把地肺火精抢回来。
    便是已经被叶天炼化的部分也要抢回来，剖心析胆，抽筋剥骨，无所不用其极。
    地肺火精为一种修炼资源，尤其难得，远比黄金要珍贵。
    印尼亚国有火山数百座，孕育有地肺火精的火山不过两手之数，而能被炼化的就更少了。
    锵！
    一只火海蒸腾的金色大手于虚空中显化而出，一把对战无敌抓了过来。
    叶天先动手了！
    战无敌打出一道金刚大手印相抗衡，可是没用的，混沌金光神掌太残暴了，一下子就把大出一头的金刚大手印拍得稀碎。
    轰隆！
    金光神掌如一尊山岳砸落到地面上，印出一个半丈深的大掌印。
    战无敌身形急闪，可后背还是被蹭到了一点，顿时血肉模糊一片。
    在混沌金光神掌面前，便是金刚不坏身也不够看的。
    当然，战无敌因为肉身受伤，金刚不坏身已是打了折扣，没那般坚固了。
    轰隆，轰隆……
    金光巨掌不断落下，战无敌上串下跳，左闪右避，像被猎隼追逐的兔子一样，狼狈至极。
    “小辈，你莫要欺人太甚！”
    “就欺负你怎么了？”
    “啊……”
    惨叫声响起，战无敌飞了出去，已经快没有人样了。
    火龙绕身，一道金色的身影冲天而上。
    那条火龙原本有百丈长，现在连一丈都没有了，几乎被炼化殆尽。
    一声跐溜，仅剩的地肺火精消失不见了。
    叶天的眉心竖瞳却是光芒大炽，有火苗跳动，和战无敌的金瞳火眼何其形似。
    “不会吧？他夺走了战无敌的金瞳火眼？”有宗师惊呼。
    “真是一只小恶魔啊，谁惹谁倒霉。”
    ……
    就在这时，叶天身化长虹，对战无敌冲了过去。
    在杀死战无敌之前，叶天有几句话和他聊聊，关于隐门之事。
    “小辈，你欺人太甚，我和你拼了！”战无敌怒发狂舞，仰天长啸，恨欲狂。
    “借武家宝刀一用！”他突然伸手向天，一声狂吼。
    锵！
    一声刀鸣响起，武沧海手中的狂龙战刀突然不受控制的飞了出去，最后落入了战无敌的手中。
    “什么？”武沧海傻眼。
    “这……？”
    场中所有的人都呆愣住了。
    狂龙战刀在手，战无敌整个人气息大变，战气冲霄，血光蔽体，似一尊远古的魔神，凶厉的气息席卷天地。
    锵锵！
    狂龙战刀翁鸣颤动，似在剧烈挣扎，又像是兴奋难耐。
    无尽的法力灌入之后，宝刀之上激荡出一道道血红色的光晕，那是刀罡，是杀气！
    嗡嗡嗡，锵锵锵！
    刀罡卷天地，杀气贯全场！
    似有一只远古凶兽在苏醒，所有的人都感觉到了那抹恐怖的气息。
    “宝刀蒙尘，今日我赐你荣耀！”战无敌杀气腾腾，面色凝重。
    这是生死一刀，他奋尽全力！
    锵！
    刀出风云动，天地皆变色！
    刀光闪耀间，就见一道冠绝天地的百丈刀罡呼啸而出，所过之处，长空崩裂，现出一道漆黑的刀痕。便是下方的地面，也随之崩裂，似被铁犁犁过一般，现出一道深不见底的笔直裂痕。
    数栋屋舍正处刀锋之下，似豆腐般一下子被切成两截。
    更可怕的是，奔腾的黄河水受刀气所阻，竟然停止了流动。
    “这就是传说中的一刀断水流吗？”
    “本来听人说武家的演武战台是刀圣老祖武万归一刀削出来，我不相信，现在信了。”
    “刀气纵横百丈，斩裂虚空，太可怕了。”
    “不愧是武圣战刀，犀利霸绝于世！”
    “叶大师他能挡住这一刀吗？”
    ……
    百丈刀罡横空，似一柄天罚之刃，对叶天急斩而下。
    这是致命一击！
    “唉，我本想让你多活一会，你为什么非要这么急着求死呢？”叶天一声轻叹，似在惋惜。
    如果是之前，他说出这句话来，大家会认为他在吹牛逼。
    可现在，大家都不敢这么认为了，因为老是被打脸，吸取了教训。
    便是战无敌都神色一凝，心中狐疑：“这小子还有后手不成？”
    锵！
    一柄巨剑横空，有日月轮转，有星辰闪耀，剑光刺目，剑气激荡。
    战无敌顿时瞳孔一缩，面色大骇：“此剑怎会在你手中？”
    叶天似乎并未听清，没搭理他，直接一剑劈了出去。
    一剑纵横三千丈，高空中的大片白云瞬时被劈成两截。
    铮！
    刀罡剑气迎空交击，刀罡瞬时崩碎。
    巨剑可是地仙宝兵啊，又岂是刀圣战刀所能抗衡？
    嗡嗡，咔嚓！
    战无敌手中的狂龙战刀突然发出一阵哀鸣之声，竟断成了两截。
    “小辈，住手！我可将隐门之事告知！”战无敌大喊大叫，两张老脸吓得煞白。
    可是晚了！
    凄厉的惨叫声中，惊天剑气迎斩而下，把他一分为二。
    银光一闪，一道人形光影从战无敌的身体上显化，疾掠遁逃。
    “想逃，哪有这么容易！”
    叶天轻喝，显化混沌金光神掌，一把将战无敌的神魂抓在了手中。
    “休想从我口中探知隐门的消息，我就是魂飞魄散也不会告诉你。”
    “搜魂神术？小辈，你，啊啊……”
    ……