    “可爱的小男人，你的对手是我。我们先聊聊天好不好？”凯瑟琳眼中眸光流转，掩嘴轻笑。
    不论是她的笑声，还是笑容，都极富魔力，让人沉醉，让人失神。
    奥德雷虽然被金甲尸王一拳打飞，落入下风，但她一点都不担心，直直对叶天走来。毕竟叶天才是他们的主要目标。而且，她对奥德雷抱以十足的信心，这才仅仅是开始而已，胜负未分。
    “少年，你的气息如此纯净甜美，让我沉醉。真是个惹人怜爱的小男人啊！”
    凯瑟琳迈开修长的双腿，踩着猫步前行，高筒战靴发出有节奏的哒哒声，纤细的腰肢如蛇扭动，姿态优雅，惑人之极。
    她的双瞳本是蓝色，却有猩红的血芒跳动，隐隐散发出一抹妖异的气息，无形中还有一股让人臣服的震慑之力。
    “传说中的黑暗种族？”叶天冷笑。
    “不错，是个倔强的小男人，竟然没有被我的魅惑之力主宰，还能看出我的真身。我真是我来越喜欢你了。请允许高贵的血族公主给你一个深情的拥抱。”
    她的嗓音极富磁性，非常悦耳，笑容充满妩媚的气息，红唇润泽，贝齿如玉，如仙子凌尘，美到极致。她袅袅娜娜走来，伸出凝脂白玉一般晶莹的修长双臂，似乎真是要给叶天一个深情的拥抱。
    “不过是一群血脉被诅咒的怪物罢了，肮脏、腐朽、堕落，何谈高贵？”叶天挖苦。
    凯瑟琳顿时面色一寒，绝美的容颜瞬时凝出一层冰霜。
    她眼中血芒陡盛，那抹妖异的气息更加浓烈。
    哗哗哗……
    突然一道银芒乍现，一条银色的锁链从叶天身后破土而出，如游蛇般对他的身体缠绕而去。
    锁链似乎有生命，或者操控于凯瑟琳之手，缠绕的速度极快，不过片刻之间就把叶天缠成了一个粽子，里三层外三层，从头到脚，从肩至膝，密密麻麻缠绕得严严实实。
    叶天挣扎了一番，可越是挣扎锁链的束缚越紧，看似普通的锁链重欲万钧，如山一样压在身上。
    “恶毒的女人，快放开我！”叶天咒骂道。
    凯瑟琳脸上的寒霜消融，又变成原来那般甜美魅惑，微微一笑，倾城倾国，道：“天真的孩子！你的灵魂已经腐朽，只有我才能赐予你救赎。”
    她伸出削葱般的玉手，抬起叶天的下巴，露出脖颈。
    脖颈一侧，动脉大血管有力的跳动，里面的血液如怒涛大浪，传出近乎沸腾的声音。
    “好美妙的音符！好纯净的血液！好澎湃的气息！”她情难自禁，有些陶醉。
    突然，她俯下身来，在叶天的脖颈上轻轻一嗅，顿时整个人状若癫狂，两颗锋锐的獠牙从嘴角伸出，双眼充血，猩红一片，几乎滴出血来。
    纯正血统的血族后裔已经是凤毛麟角了，因为随着血族和人类通婚，血脉不断被稀释。
    血族是一个从血脉中汲取力量的种族，血统越纯净，能力越强大。
    一个血统稀薄的血族后裔想提升自己的能力，只有一个途径，净化血脉，突破血脉封印。
    食用强者的血液可以进化血统，让血脉更纯正，从而激发出更强大的力量！
    叶天的金血之于凯瑟琳分明是一剂大药，能净化她的血统，所以此刻才会如此的情难自禁。
    “金血的味道，我已经迫不及待要品尝了。”
    她血口一张，就要咬下去。
    突然，远处传来一声高亢的狼吼，如天狼啸月，让苍穹都一阵颤栗。
    轰隆隆，喀嚓嚓！
    山崩地裂的声音，仿佛地震了一般，大地抖动不停。
    一抹恐怖的气息铺天盖地而来，如连天海啸，瞬间席卷九天十地，让人灵魂颤栗，心神窒息。
    就在不远处，一只身长近乎十丈的白毛魔狼跃空而起，一片大地在脚下沉降。他身如一座山岳，光是一颗狼头就有屋舍大小，铜钟大的双眼如同火炬，腾出墨绿色的寒芒，浑身散发着残忍而暴戾的气息。
    他身上浓密的毛发如同钢针，根根倒竖；血盆大口一口能吞下一只成年大象；獠牙长达一丈，锋锐森寒，如精钢一般坚不可摧，锐不可当；四肢像罗马柱一般粗大，强劲有力；脚掌如同门板，一脚能踏碎一个山头；狼爪如钨钢铸就，通体漆黑，长达数尺，……
    这是，北欧魔狼！
    十丈长的魔兽，太可怕了！
    嗷呜……
    又是一声凄厉高亢的狼吼响彻天地，便是叶天都耳膜嗡嗡响，隐隐作痛，心头剧跳，气血翻滚。
    凯瑟琳更是脸色发白，胸口憋闷，大口喘着粗气，秀眉蹙起，隐隐有几分痛苦之色。
    “你这只讨厌的魔狼，吵死了，还能不能让人家好好吸个血？”凯瑟琳抬起头来，对百米外的奥德雷一声臭骂，眼中寒芒直闪，有种想杀人的冲动。
    可惜，狼吼震天，淹没了她的声音。
    奥德雷跃空而起，山包一般庞大的身躯轻松突破了音障，瞬时就掠至了金甲尸王的身前，抬起门板大小的前爪，猛地拍了下来。
    轰隆！
    苍穹震动，天宇仿佛被拍碎了一角。
    嗤嗤嗤！
    尺长的狼爪锋锐森寒，通体漆黑，仿佛钨钢铸就，撕裂空气，擦出火星来，还响起尖锐的鸣响声。
    天威浩荡，神威凛凛，带着毁天灭地的气机！
    金甲尸王顿觉周遭的空气仿佛凝固了，无形的威压从天而降，如山岳压顶，竟然让他脚下的地面沉降，生出无数道裂纹。
    “去死吧！”魔狼的血盆大口中发出人类的声音，宛如死神的咆哮，充斥着死亡的气息。
    金甲尸王大声嘶吼，脸色狂变，应该是也感觉到了恐惧。他毕竟有着些许的灵智，而且还存在着物种的本能。
    可是，他没有逃遁，明直不敌，还是勇敢迎上。
    他双脚狠狠一跺，猛然爆发出一股强大的气势，身体如火箭般腾空而上，右手握铁拳，拳劲大如斗，凝如实质，有巨龙显化。
    太古龙象功，龙拳！
    轰隆！
    一拳轰出，苍穹爆鸣！
    他如一尊神祗，抡起撼天巨锤，锤爆了苍穹。
    他轰出了至高一拳，天地都黯然失色，可是面对强大到了极致的北欧魔狼，依旧力有不逮，似蚍蜉撼大树，力量不在一个层次上。
    星辰碰撞般的爆响声中，天宇震荡，大地迸裂，暴起漫天烟尘，一个深达数丈的大坑眨眼形成，魔狼的前爪深陷其中，而金甲尸王就在那深坑的底部，魔狼的脚下。