    真是个可怜的老人啊，叶天也心生了恻隐，不过对其铮铮铁骨，却是敬佩非常。
    东瀛女子却是不为所动，俏脸一如既往的冷如冰霜，看不出任何的感情波动。
    “怎么样？现在可以回答我的问题了吗？”东瀛女子继续向叶天问道。
    “探险！”叶天撒谎道，嘴角撇了撇，微微带着一丝笑意，一副你爱信不信的样子。
    他当然不可能说真话。
    其实，知道有这么一群人要去死亡谷，打个神识烙印在他们身上，就够了，根本无需和他们一起。
    所以，叶天便是说谎也没有压力。
    “好，志同道合，欢迎加入我们的团队。我叫安贝美姬，你可以叫我美姬小姐。”
    那年轻女子说着对叶天伸出手来，表示欢迎。
    叶天却是一脸懵，两只眼睛瞪得溜圆，那眼神好像在说：这你都信啊？
    这突如其来的信任，差点闪了叶大师的腰！
    “叶修罗。”叶天也自报家门。
    “明早七点出发，扎旺酒店集合，不要迟到。”
    “我这个人一向守时。”
    “好，明天见。”
    探险组队，就这么三言两语地达成了。
    容貌绝美，却心怀叵测，叶天倒要看看安贝美姬要闹哪样。
    这群东瀛人绝对是有备而来，和叶天一样带着目的，不然的话绝不至于这种天气急着进死亡谷。
    也是为了隐门小世界而来吗？
    还是死亡谷中有什么宝贝，他们为宝贝而来？
    ……
    叶天心中生出一个个想法。
    “姐，你疯了吗？为什么要让两个华国人和我们一起去死亡谷？我不同意！”那年轻男子说道，虽然长相清秀，态度却是非常的蛮横，目中无人。
    他说的是东瀛语，叶天不懂，但能看出这小子非常激动，不是善茬。
    他的目光像刀子一样，对叶天直视而来，蔑视之意非常明显，还有几分自我感觉良好的高傲。
    “俊介，不得无礼！我有自己的考虑。”安贝美姬对年轻男子一声轻叱，“我们这次去的地方非常凶险，多一个人多一层保障。”
    这是她的堂弟，安贝俊介。
    “两个废物而已，成事不足败事有余，能给我们带来什么保障？”安贝俊介口气狂妄道。
    旅行社经理直咂舌，眼神中可见有几丝厌恶。他应该是听懂了安贝俊介的话，表示反感。
    “他说什么？”叶天向经理问道，声音非常的冰冷，他猜测安贝俊介肯定没说好话。
    “他说……”
    经理有些为难的样子，毕竟是骂人的话，他不好说出口。
    “我说你们两个是废物，没有资格加入我们团队！”安贝俊介说道，这次脱口而出一口流利的普通话。
    “俊介，住口！”安贝美姬又是一声轻叱。
    可安贝俊介不听，一脸鄙夷的对叶天说道：“华国小子，想加入我们的团队，可以，拿出你的实力来，证明自己不是废物！”
    “你是想和我打架？”
    “我也不欺负你，你要是能在我的手上过三招，就算你通过。”安贝俊介挑衅道。他虽然面容清秀，身材也不健壮，似个奶油小生般，但是举手投足间却有一股凌厉的气势。
    “好吧，我也不欺负你，让我的贴身保镖和你打。你要是能在他手上过一招，就证明你不是废物。”叶天戏谑一笑，突然一声喝道：“金刚！”
    “一个大傻子而已。”安贝俊介不屑。
    吼……
    伴着一声雷霆般的嘶吼，金甲尸王那磨盘大手挟万钧巨力就对安贝俊介拍了过去。
    行家一出手，就知道有没有。
    金甲尸王这一巴掌拍出，全场震怖！
    这哪里是什么大傻子，分明是杀人不眨眼的恶魔啊！
    叶天眉头一皱，吓了一跳，他本心只是想让金甲尸王给东瀛小子一点颜色看看而已，没想到金甲尸王竟然下了死手，这是要一巴掌给拍死的意思。
    金甲尸王箭已离弦，叶天也没办法，只能为东瀛小子祈祷了，别太菜鸟，真一巴掌拍死了。
    金甲尸王虽然块头大，但是丝毫不耽误反应速度，出手生风，把空气都拍得炸裂，发出音爆般的轰鸣声。
    “啊，你，扒嘎，找死！”安贝俊介一声大喝，瞳孔猛然收缩，虽然躲闪不及，但电光火石间还是做出了反应。
    他袖炮一挥，顿时一块罗盘飞出。
    那罗盘似是一件法器，一经掷出，光华闪耀，隐隐还有符文流转。
    “木盾，开！”
    他再一声大喊，那罗盘似机关一般，咔咔咔，极速转动了起来，陡然变大，瞬息后就变成了一块盾牌，挡在了他的身前。
    此盾一出，安贝俊介顿时就放下了心来，因为这块木盾具有极强的物理防御能力，可抗重炮一击。
    咻……
    安贝美姬也出手了，毕竟安贝俊介是她堂弟，她不可能眼睁睁看着被金甲尸王爆打。
    她手中一物掷出，竟然是一把精致的小雨伞。
    和安倍俊介的罗盘一样，这把小雨伞也是一件法器，一经掷出，金光璀璨，宝辉流转，极速变大，眨眼间变成一把正常大小的伞，挡在安贝俊介身前，组成第二道防护。
    “天罗伞！”安贝美姬娇喝了一声。
    天罗伞也是一件了不得的防御法宝，刀枪不入，水火不侵，便是重狙穿甲弾都攻之不破。
    那两个中年男子本想出手的，一个手中的长刀拔了一半，另一个手中握有一物准备抛出，可是当看到安贝姐弟俩的法宝，又都收手了，可能是觉得没有必要。
    “姐，你的天罗伞多余了。我一盾足矣！”安贝俊介说道，非常自信的样子。
    他话音刚落，就听轰隆一声爆响，金甲尸王那磨盘大铁掌拍到了木盾之上。
    咔嚓！
    那能防重炮一击的木盾就跟纸糊的一般，轰然爆碎，化作漫天木屑。
    “什么？”安贝俊介一声惊呼，两张小白脸瞬时变绿。
    啪啪！
    打脸不要来得太快。
    其他的人也都惊呆了，不敢置信。
    轰隆，咔嚓！
    接下来又是一声爆响，金甲尸王的磨盘铁掌继续横扫，势如破竹，刀枪不入水火不侵的天罗伞没坚持住哪怕片刻，土鸡瓦狗般被拍得稀烂。
    最终那狂暴的能量扫到了安贝俊介的身上，他整个人顿觉似被一辆高速行驶的列车撞到，连灵魂都有撕裂之感，整个人倒飞了出去，半空中吐血连连。
    全场一片死寂！