    少年面如刀削，丰神如玉，英俊无匹，满头金色发丝如同火焰，一身血气澎湃，英姿勃发。他整个人流光溢彩，通体绽放神辉，宛如一尊少年天神，超然而又威严，睥睨九天十地。
    一股强大的威慑力四散而出，如同山岳压顶，渡边淳一和安倍美姬一时间竟然挪不动脚步。
    吼……
    一声虎啸传来，天地剧震，杀气腾腾，如惊涛拍岸，震慑得万千生灵都在颤栗，忍不住要跪地臣服。
    白虎是神兽，是森林之王，霸绝无匹，自然不会被叶天威慑住。它四蹄猛地一踏，方圆数丈的地面塌陷，庞然大躯跃空而起，横贯天际，挟滔天神威，对叶天扑杀了过去。
    叶天手持巨剑，双眸如神灯，有两道金焰跳动，璀璨摄人，脚步一抬，踏空而上，苍穹轰然一震，仿佛与之共鸣。
    他通体炽盛，举手投足间，片片璀璨的光华垂落，隆隆作响，如金色的山洪汹涌，爆发出强大的威势。
    他双手持剑，一剑劈斩，剑芒如龙，破灭一切，亦如星河垂落，无边无尽，隐隐有灭世之威。
    “白虎神，小心！”安贝美姬大声喊叫，身体突然能活动了。
    渡边淳一也身形一松，顿觉压在心头的一座大山消失了。
    “给我落，镇压！”他一声爆吼，右手遥空一指，横亘半空的黄皮葫芦震落而下，大如一座山岳，对叶天碾压了过去。
    “不自量力！”叶天并不惊惧，口中轻喝。
    一剑劈出后，他又一拳捣出，对黄皮葫芦轰了过去。
    他浑身爆发璀璨金光，淹没一方天宇，宛如一尊神祗，一拳轰出，战气如龙，咆哮而出，如一道金色的浪涛，席卷高天。
    轰隆！
    摧枯拉朽，大如山岳的黄皮葫芦被叶天一拳打得四分五裂。
    瞬息之前，剑芒如龙，劈斩而下，从眉心劈入，硬生生的把白虎式神劈成了两半，近乎均等。
    他真的太强大了，混沌金身小成，又身负地仙宝兵，莫说同境界无敌，就是面对比自己强大的敌手，也能爆发出无敌之威。
    安贝美姬面色苍白，又吐了一口鲜血出来，整个人看起来虚弱无比。她便是正常驾驭白虎式神，也仅仅三分钟而已，现在白虎式神一再被叶天虐打，咆哮连连，几乎要暴走，情况对她更是不利。
    “美姬，唤回白虎式神，快走！我来拖住此僚！”渡边淳一大喊道，眼睛都红了。
    叶天战力绝对碾压，已经没法打了。如果只有他一人在这里，肯定掉头逃跑了。可是现在有小主安贝美姬在，他身为安贝家族的供奉，必须得肩扛起重任，拼上自己的一条老命，让安贝美姬活下来。
    “渡边叔叔！”安贝美姬哭喊。
    “快走，带走白虎式神！”渡边淳一大叫，声音高亢而又悲壮。
    他已经决定牺牲了，就也不再顾忌什么了，本源精血燃烧，整个人如回光返照般，精气神暴涨，战力不断攀升。澎湃的血气冲出肉身，缭绕体外，流转出淡淡光华，让他看起来也隐隐有几分神明的意思。
    穷途末路，背水一战！
    “战矛何在？”他右手抬起，五指戟张，一声咆哮，振聋发聩，如九霄神雷炸落，音波在整个山谷中久久回荡，许多山石松动，滚落了下来，哗哗作响。
    嗡……
    百米外，山崖，把赤炎龙蛟钉死在山崖上的天青战矛收到感应，颤抖不停，嗡嗡直响，震裂了崖壁，有种要破壁而出的感觉。
    可是，战矛在山崖上扎得太深了，而且还悬挂着一头几十吨重的赤炎龙蛟，那战矛竟然一下子拔不出来。
    有些糗，糗大了！
    不过，渡边淳一已经决定赴死了，哪还在乎糗不糗。
    而且，也没有人注意到他。
    安贝美姬拖着伤痛之躯，真的逃跑了，边跑边召唤白虎式神。
    而叶天，正在对付白虎式神，不让它被安贝美姬召唤走，准备没收当个战傀。
    白虎式神似乎已经意识到了叶天的可怕与不可战胜，有些怂了，被安贝美姬召唤后，掉头就要跑过后。可是它再快也没有叶天的飞剑快。
    锵！
    巨剑横空，神芒闪烁，锋锐无匹，带起冲天杀意，当即就立劈了下来。
    白虎式神那堪比金刚不坏的身躯，如同热刀切牛油一般，轻松就被日月巨剑劈成了两半。
    “往哪里跑，给我过来！”叶天手持宝鼎，迅身冲去，要把白虎式神给收了。
    “华国小儿，你莫要欺人太甚！”渡边淳一眼睛都急红了，面目狰狞，如一尊恶魔般大声嘶吼。
    他猛地一跺脚，轰隆，地面崩裂，一道裂纹闪电般蔓延而出，瞬间掠至百米外的山崖，又沿着山崖蔓延而上，最终直达战矛所在。
    “战矛，给我出来！”他双手举高天，又发出一声雷鸣般的怒吼。
    锵！
    战矛剧烈一震，突然破开石壁，冲了出来，化成一道神虹，瞬息后被渡边淳一握在了手中。
    庞大的赤炎龙蛟尸体坠落到地面上，山谷又是一震。
    “啊，华国小儿，我和你拼了！”
    战矛握在手中，渡边淳一的气势也攀升到了顶点。
    他步履沉稳，一步跨出，便是十丈距离，瞬间就冲到了叶天身前。
    他满头黑发狂舞，浑身杀气冲霄，眸光犀利如刀剑，手中天青战矛一挥，顿时卷起一道青色气浪，如同怒涛一般席卷高天，震撼了一片苍穹，锋锐森寒的矛尖血芒吞吐数尺长，爆出阵阵轰鸣之声，对叶天的胸口猛刺而去。
    “剑来！”
    叶天一声轻喝，日月巨剑横劈了下来。
    铮！
    一阵金戈交鸣之声响起，如洪钟大吕般尖锐刺耳，天青战矛的矛杆被劈成了两截。但是矛尖一端依旧在往前飞驰，约莫三尺来长，带起冲天血芒，快得如同一道闪电，要把叶天给钉死。
    “哈哈哈，华国小儿，你命休矣！”渡边淳一大笑。
    “区区凡铁战戟，给我破！”
    叶天抡起拳头，直接就轰了冲出去，顿时黄金战气滔天而起，轰塌了天地。
    武极神拳勇猛无比，一往无前，三尺长的精钢矛尖寸寸炸裂，化成铁泥。
    “什么？你……”渡边淳一面如死灰。
    “看在你这么忠心的份上，给你留个全尸。”
    叶天又是一拳轰了出去，渡边淳一的胸口瞬间爆出一个血洞，血水如泉喷涌。
    那边，白虎式神来不及愈合身上的伤口，拖着残躯就对安贝美姬冲了过去。
    安贝美姬的右手掌心，五芒星阵显化，光芒大炽，就要收走白虎式神。
    白虎式神跃空而起，化成一道白光，眼见着就要成功，突然一柄巨剑劈了下来，白虎式神又被劈成了两截，轰隆一声，死狗一样摔到地面上。
    叶天飞身而来，不等白虎式神站起来，铁拳连出，一连轰了十几拳，硬生生的把白虎轰得没有虎样，化成一团光雾，然后用宝鼎给收了。