    弓胎的张力极大，除非叶天和金甲尸王这种“神力者”，不然一般人根本拉不动，便是让凡人中的大力士来拉，也只能拉出一个小弧度而已。
    当弓弦在弓胎上绑定，刹那间，整张弓都是剧烈一震，光芒大炽，嗡嗡而鸣，有阵阵神力波动而出。
    象牙般晶莹洁白的弓胎之上，清晰可见一道金色龙蛟虚影流转，张开血盆大口，咆哮嘶吼，这是器灵显化。
    种种神异持续了好一会才消停。
    耗费三个星期的时间，龙蛟神弓终于完工了！
    叶天不敢在洞腹中试弓，担心把洞腹给射塌了。他来到了外面的山谷，站在一座山巅之上。
    现在是傍晚了，残阳如血，晚霞似火，映照得半个天空通红一片，与昆仑的群山万壑连在了一起，这是一副瑰丽的画卷，壮阔磅礴之余，还有几分凄艳，凄美，苍凉，……
    画卷中的一个不起眼山头之上，一个少年背依残阳，持弓而立，抬眼望高天，似在找寻什么。
    “好可惜啊，竟然不在。”叶天一声叹息。
    神弓初成，第一支箭再也没有比弯弓射大雕来得更有意义了，结果金色大雕不在，让他有些失望。
    想当初，他是被金色大雕挑衅才想到制作龙蛟弓的，物尽其用。
    于是，他只能择而求其次，拿一只巨鬣狗当试验品了，小试身手。
    至少五千米外的一座雪山之巅上，一条巨无霸大狗对着残阳嗷嗷嘶吼，有一股苍茫大地唯我独尊的气势，霸气非常，吓得山脚下的小动物们一阵乱窜。
    巨鬣狗是史前物种，有熊的体重，牛的体型，狼的凶残，虎的威猛，不论是过去，还是现在，都是金字塔尖端的顶级掠食者，便是狼群见了它都要退避三舍。
    铮！
    叶天刚把一支骨箭搭在龙蛟弓上，甚至连弓弦都没拉开，一股惨烈的杀气就散发出来了，骨箭铮铮而鸣，箭尖有血光吞吐，似要迫不及待去收割生命。
    叶天双臂绷紧，猛地一用力，瞬间拉起弓弦，状若满月。
    吼……
    龙蛟弓似由沉睡状态苏醒，通体灿烂，绽放无量光，道道神辉流转，还有一阵龙吟之声传出。十方天地的精气如潮水般汇聚而来，凝聚在骨箭之上。
    这是叶天在神弓上刻画的法阵使然，拉开弓弦可激发，能吸收天地元气，日月精华。便是没有骨箭，以天地元气也能凝聚成一支元气大箭。
    “去！”
    他一声爆喝，松开弓弦，一箭射出！
    哧！
    一箭破空而出，神芒迸发，光华刺目，一股近乎实质的惨烈气息席卷高天，气机牵引下，天地间一阵风雷大作，像是有天劫降临。
    骨箭之上，赤炎龙蛟器灵显化而出，威猛盖世，霸气滔天，撕裂虚空，形成一条漆黑的通道，洒落下滔天的神芒，摇曳出无尽的宝辉。
    骨箭长不过五尺，但是带起的一道神虹却长达十丈，像是一颗流星划破天际，让长空都剧烈抖动。
    这是至高一箭，破灭乾坤，撕裂苍穹，其势能崩山裂岳，翻江倒海。
    便是叶天都咂舌！
    虽说龙蛟弓是出自他之手，但巧妇难为无米之炊，如果没有龙蛟之骨，他也做不出来这等神弓。
    骨箭的速度极快，不知道多少倍音速，箭尖雷声轰鸣，火光滔天，五千米的距离，瞬息而至。当史前巨鬣狗发现不妙的时候，已经晚了，两眼一黑，就不辨东西南北了。
    噗！
    一道血光乍现，巨鬣狗那堪比牛头的大脑袋瓜子一下子崩碎了，射了一个通透。
    这还只是开始，接着无尽的箭威贯体，巨鬣狗庞大的身躯竟然像一道惊雷爆开了，化成一股能量风暴席卷整个山头。
    本来积雪数尺厚的山头，突然像拔光毛的老母鸡，光溜溜的，成了一片不毛之地，甚至还引起了小规模的雪崩。
    一箭之威，霸道如斯！
    如果骨箭偏一点点，射到山头之上，非得把山头射崩不可。
    叶天五指戟张，大手一招，五千米外一道流光破空而来。
    是骨箭！
    他五指再是一紧，骨箭就被紧紧的攥在了手中。
    轰隆轰隆！
    一阵地动山摇，还有嘶吼声传出。
    金甲尸王屁颠屁颠从山洞里跑了出来。
    这厮越来越没大没小了，主仆不分，兴奋地跟个孩子似的，上来就抢夺叶天的龙蛟弓。
    “悠着点，别给我拉坏了！”叶天叮嘱。
    这一个多月来，叶天在进步，金甲尸王也在进步，《太古龙象功》小成，体内暗伤愈合，战力恢复到武圣层次。他每日泡岩浆大浴，肉身脱胎换骨，比之战无敌大成圆满的少林金刚不坏身，强横程度有过而无不及。
    赤炎龙蛟的岩浆池可不是普通的岩浆池，内蕴地肺火精，还有大地灵乳，池子上方的大地灵乳千百万年来不知道滴了多少滴进去，分明就是一池大药汤。
    赤炎龙蛟之所以能成长得这么强大，大药岩浆池绝对功不可没。
    除了这些外，金甲尸王还吞了一头北欧魔狼，一只赤炎龙蛟，两者都是上古神兽的后裔，血脉中内蕴神力。
    跟着叶天，金甲尸王绝对是走了大运气，便是将来得道都不是没有可能。
    吱吱！
    金甲尸王的铁臂比成人的大腿还粗，皮肤呈古铜色，还有残留的岩浆，血肉硬如钢铁，神力之大，简直骇人，一下子就把龙蛟弓拉开了，哦不，是拉过了，把骨箭拉到弓胎里面去了。
    如果不是弓胎足够坚韧，这一下子非得被拉裂不可。
    “玛德，小点劲，拉坏了我非把你皮剥了不可。”叶天气急败坏，奋起一脚踢在了金甲尸王的屁股上。
    嘭！
    像踢到铁板上一样，杠得脚疼。
    “嘿嘿！”金甲尸王傻笑。
    嗡！
    弓弦一阵震颤，嗡嗡而鸣，天地间无边元气汇聚而来，形成一片元气大潮。
    突然弓弦猛地一松，一道金光长达二十丈，带起一道飓风，破空而出！
    霎时间风雷大作，天地一片哀嚎。
    轰隆！
    千米外，一座山头爆碎，迸发出冲天的火光，像是被一枚重磅炸弾暴击。
    金甲尸王两眼放光，把龙蛟弓紧紧抱在怀中，对着叶天嘿嘿傻笑。
    狼子之心，昭然若揭！
    “不可能，死了这条心吧！”叶天把他一阵臭骂。
    这把龙蛟弓虽说不是什么至宝，但毕竟耗费了他三个星期的时间才制作完成，倾注了很多心血，这才刚射出一箭，连瘾都没过呢，怎么可能这就送人？
    “嘿嘿！”
    又一声傻笑后，金甲尸王抱着龙蛟弓就跑。
    “玛德，给我站住，欠修理是不是？”
    虽然这厮是对着山洞方向跑去，还是让叶天一阵来气。
    嗖！
    叶天手中一物祭出，是星光锁链。
    此锁链被赤炎龙蛟挣断过，后来被叶天修复好了。
    对于前世修仙界的顶级炼器大师来说，这根本不是什么事。
    而且，他混沌金身开启了金行变化，能掌控金属，修复锁链更是信手拈来。
    锁链横空，符文闪烁，光芒大炽，如一条游蛇般，片刻间就把金甲尸王五花大绑。
    金甲尸王力气再大，也比不来赤炎龙蛟，不可能挣断，顿时像一头猪被绑了一样，在地上打滚，嘶吼，咆哮。
    叶天走过来，把龙蛟弓收了，然后把金甲尸王一顿暴揍。
    这厮功力长进了，脾气也跟着长进了，还有脑子，似乎，好像，也有长进，以前那是真傻，现在跟猴子似的，变精了。
    在人屋檐下，不得不低头。
    一顿暴揍后，金甲尸王老实了，再打都要哭了的那种。
    叶天于心不忍，就把他放了。
    可是，这厮仍旧有贼心，见龙蛟弓讨要不来，打起了叶天星光锁链的主意。
    “你这么大个子，用这玩意合适吗？”叶天苦笑。
    星光锁链他并不是太看重，送出去也无妨。
    只是，星光锁链和其他的法宝不同，需要灵智来操控，金甲尸王玩不转的。
    吼吼吼……
    金甲尸王大叫着，一阵比划，让叶天把星光锁链变大变粗。
    叶天如他所愿，把星光锁链变到最粗，看起来跟一根巨轮的锚链似的，约莫半尺的直径，和成人的小腿肚子差不多。
    哗啦啦！
    金甲尸王扯着星光锁链一头，一阵舞动，跟抽鞭子似的，虎虎生风。
    轰隆！
    他一锁链砸下，一阵地动山摇，坚硬的山石地面被砸出一道大裂缝。
    简单粗暴，霸气十足！
    表演结束后，他把锁链扛在了肩上，又在身上缠了几圈，一副爱不释手的样子，嘿嘿傻笑，露出两排大白牙。
    “好吧，你要是觉得这样好用，你就拿去吧！”
    叶天苦笑着道，败给这个傻大个了。
    他把星光锁链送出，但并未洗练，也并未让金甲尸王滴血认主，因为没必要。
    接下来，叶天终于干起正事来了，此趟行程的目的，进入隐门，找回苏梦瑶。
    隐门的入口就在死亡谷，可是这里太大了，谷长百公里多，宽度也有好几十公里，山头数千，许多地方常年云遮雾绕，还有些地方三天两头降雷暴，气候比女人的脸变得还快，他仔细找寻了一个星期，也没有头绪。