    巨雕竟然落到了几公里外，叶天也是无语了。他也没想到就在自己调试弓箭的那么几息功夫，巨雕突然飞跑了。
    没辙，他只得撒丫子追过去，不然的话烤雕肉就没得吃了。
    几分钟后，他找到了巨雕，还发现了两个不速之客，鬼鬼祟祟，貌似在打他猎物的主意。
    两个不速之客自然就是隐门老者和他的徒弟苏云了。
    老者本来已经做好了赴死的准备，没想到金鳞雕自己坠落了下来，死翘翘了，让他捡回了一条命。
    刚才那道神虹的速度太快了，他并未看清是什么。
    死里逃生，现在想想就像做梦一样，不真实。
    金鳞雕的尸体就在面前，磨盘大的头部上有一个醒目的血洞，前后通透，贯穿了整个头部。而且，伤口有烧焦的痕迹，离得近了能闻到香喷喷的烤肉味。
    便是老者见多识广，也不知道这伤口是如何造成的，啧啧称奇。
    “我知道怎么回事了，***，一定是***打下来的。”徒弟苏云猜测，非常笃定道。他是世俗界走出的隐门弟子，虽然很早就进了隐门，但对世俗界的军火武器还是有些印象。
    “***是什么东西？”老者却是两眼一抹黑。
    “一种能远程射击的军火武器。***的穿透力非常强大，穿金钻铁如切朽木，所以金鳞雕的脑袋被击穿了，没有留下子弹。而又因为***是***，打出的子弹温度非常高，所以伤口有烧焦的痕迹。”苏云一通分析道，有理有据。
    老者却是不置可否。但这都不重要了，重要的是他捡回了一条命。
    金鳞雕是一只灵禽，灵核是一身精华之所在，不仅可以用来炼药，还可以用来炼制法宝，淬炼兵器。苏云动起了歪心思，想把灵核给挖走。
    老者也有此意，反正四周没人，而且灵核这东西世俗界的人拿去也无用。
    就在他们拿出刀子，准备动手的时候，突然身后传来一个声音：
    “你们想干什么？给我住手，这只雕是我打下来的！”
    两人回头一看，是个少年，面容冷峻，神态中带着几分傲然。
    “找死，怎么和我师父说话呢？”苏云一声大喝。他虽然年纪不大，尚未成年，但是发起狠来颇有几分凌厉。
    隐门和世俗界不同，没有法律制约，一切以实力为尊，强者欺负弱者是常态，动辄杀人。这种环境下成长起来的孩子身上都带着狼一般的血性。
    “云儿，住口！”老者轻喝，然后向叶天问道：“少年人，你说这只雕是你打下来的？”
    他也是心惊不已，他一个化境宗师，竟然有一个少年从身后靠近没有及时发现，如果要是坏人偷袭他的话，后果难料。
    他瞳孔收缩，带着警惕，对叶天仔细看了看，发现叶天身上没有强大的气息波动，就是一个普通少年，这才放下心来。
    “不然呢，你看这里还有其他人吗？”叶天冷声说道，步步靠近二人。
    “我呸！说谎话都不脸红。你要是能射下这只金鳞雕，我能把天上的太阳射下来。”苏云奚落道。
    “怎么，你不信？”
    “我信你就见鬼了。这只金鳞雕明明是***打下来的，你把***拿出来，我就信你。”
    “我有神弓，还用什么***。”
    说话间，叶天把挎在身后的龙蛟弓取了下来。
    此刻的龙蛟弓，阵纹没被激发，灵光不显，神异自隐，古朴无华，看起来就像是一把普通的弓箭。
    “切，弯弓射大雕，你以为你是郭靖吗？有多远给我滚多远，区区一个世俗界少年，也敢在我面前撒野。”苏云嗤之以鼻，口气越发嚣张。
    他是出自隐门的内劲大师，当然有嚣张的资本。
    在他看来，叶天可能是附近某个小村落的孩子，以打猎为生，所以敢来死亡谷深处。
    昆仑死亡谷地广人稀，但并非杳无人烟，谷口几公里外就有村子，很小很小，只有几户人家的那种，世代以放牧为生，或者以打猎为生。
    高贵的隐门弟子，又怎会把一个大山破落户的孩子放在眼中？
    此刻，他脸上写满了优越感，还有对叶天的蔑视。如果是在隐门的话，有人敢这么对他说话，劈了啪啦几个巴掌已经抽上去了。
    不过，他的老者师父却是一脸震惊，瞳孔缩了又缩，盯在叶天的龙蛟弓上。
    老者是化境宗师，灵觉敏锐，能感受到弓胎内有气机波动。
    这把弓不简单！
    他心中做出这般判断，然后对叶天说道：“少年人，你的弓能拿给我看一看吗？”
    “师父，一把破弓而已，有什么好看的？他说金鳞雕是他射下来的，你还真信啊？这小子在胡说八道骗你呢。”苏云有些无语道，然后又对叶天怒吼：“臭小子，让你滚，听不到吗？”
    “云儿，住口！这般心性，能成什么大事？”老者轻叱。
    “是，师父，徒儿知道错了。”苏云咬牙愤恨道，突然快步对叶天走了过去。
    “我师父要看你的弓，拿来吧！”他走到叶天面前，口气不容置疑道。
    叶天神色冷漠，心中愤怒，这个少年看起来还没成年呢，毛恐怕都没长齐，口气却是嚣张无比，一再挑衅他的底线。他真恨不得一巴掌给拍死。
    “如果我不给呢？”叶天冷声道。
    “少年人，不要不识好歹。这里是荒郊野岭，莫说看你的弓，就是要你的弓，甚至要你的命，你又能耐我何？不要自误！”苏云威胁道。
    为了不让师父听到，他把声音压得很低。
    可他还是小瞧了一个化境宗师的听力。
    “云儿，住口，给我过来！”老者终于大怒，几个大阔步走上前来。他这个徒弟什么都好，就是脾气暴躁。
    “少年人，我这徒儿疏于管教，年少气盛，让你见笑了。”老者笑容可掬道。
    叶天一个巴掌已经蓄积好了力道，差一点点就要呼出去。见此，就把手收了，得饶人处且饶人吧。
    “现在能把你的弓给我看一看吗？”老者和气道。
    “没什么好看的。我这是一把神弓，你恐怕拉都拉不开。”
    “臭小子，别给脸不要脸。我师父看你的弓，是你的福气。再不识好歹，信不信我真对你动手了？”苏云怒道。
    这次老者没有训斥徒儿，因为他面色也隐隐不悦。
    “怎么，你们还不信？我这真是一把神弓，要天生神力的人才能拉开，你们根本不行。”叶天很无辜的样子，说道。
    “少年人，先别把话说得太满。不试一试，你又怎知我们拉不开呢？”老者面容沉着。
    “好吧，想试你就试吧，到时候打脸了可别怪我。”
    叶天把龙蛟弓递了出去。
    “师父，我先来试试。一把破弓，拉不开，我还不信了。”苏云冲过来，伸手就要把龙蛟弓抢走。
    他虽然还未成年，但是身板极硬，在青山门的年轻一辈中是力量担当，徒手能和一头雄狮角力。
    可是，现在，他……
    “啊，玛德，我靠，怎么这么重？”
    轰隆一声，龙蛟弓掉地上了，似一块小山坠落，砸出一个大坑来。
    苏云也一头栽倒在地，摔了一个狗吃屎。