    机不可失，失不再来。叶天当即就跟着李春刀走了，连家都没回。他又编了个幌子，说自己是孤儿，就是回村也没什么好通报的。
    隐门收徒，孤儿最受欢迎，因为没什么牵挂，可以一心习武，一心向道。
    李春刀暗自高兴，捡了个便宜。
    真是大难不死，必有后福啊！
    即便叶天是个废柴，他的神弓也是宝贝，他人入了青山门，神弓当然也要归青山门所有了。
    苏云直撇嘴，非常不满，但是也没办法，只得接受这个现实。
    叶天的龙蛟弓他是别想了，但是从金鳞雕的体内挖出了一块灵核，晶莹剔透，成色非常不错，憋屈的心情终于缓和了一些。
    接下来一行三人赶路，李春刀走在前面，两个小辈走在后面。
    “小叶，这个帮我拿着。”
    苏云随手把一个包裹扔给了叶天，一副理所当然的样子。他手中把玩着灵核，仅仅对叶天瞥了瞥眼。
    叶天怒瞪了他一眼。
    “怎么，你还不乐意？”苏云突然看了过来，眼睛比叶天瞪得还大，冷声道：“武道一途，学无先后，达者为师。虽然我比你小，但我比你早入宗门，武道造诣你更是望尘莫及，所以在辈分上我是你师兄。师弟给师兄拿包裹，还不是应该的？你现在好好表现，等到了宗门我罩着你。不然的话像你这种四肢发达，头脑简单的呆瓜，非得被玩死不可！”
    啪！
    叶天把包裹扔地上了，掉头就走，一声冷哼道：“傻逼！”
    苏云惊呆了，一脸的铁青，咬牙切齿道：
    “玛德，你这是在找死，给我等着，等到了宗门有你好看！”
    ……
    殊不知，叶天根本就没有想过进青云门，只是想搭个便车而已，借道进入隐门。只要进了隐门，叶天就会和他们分道扬镳。
    三人在死亡谷七绕八绕，走了约莫一个时辰，最后来到一处常年云雾遮掩的小山谷。地面上有很多动物的尸骨，还有恐怖的气息弥漫，好像有凶兽隐藏在暗处。
    不过还好，大家一路走来并未遇到什么危险。也许是凶兽能感受到人类身上的强大气机，知道不是善茬，所以龟缩不出。
    最终李春刀站在了一座山头前。
    山头并不起眼，不过几十米高而已，遍布野草，还有几棵古树。
    “咦，那是？”
    当李春刀拨弄开一堆杂草，叶天看到了一个小暗洞，一张A4纸大小，一尺来深。底面平整光滑，刻印有太极图案，八卦图案，以及玄奥的道纹，充满着神秘感。
    接着李春刀拿出一个阵盘，放了进去。
    阵盘成人巴掌大小，通体墨绿，似是翡翠之类的玉石雕刻而成，和小暗洞里刻印的图案一样，中间是太极图案，外面是八卦，再外面是玄奥道纹。
    阵盘似乎是用得次数太多了，表面生出了许多裂纹，感觉随时可能崩碎。
    嗡！
    当阵盘和小暗洞里的阵纹接触的刹那，顿时有灵光显化，照得小暗洞内一片大亮，还有符文流转出来。阵盘震颤不停，发出嗡嗡声。
    轰轰！
    似地震了一般，小山头轰然一震，中间突然生出一道裂缝，两边移开后中间出现一个山洞。
    “进去吧！”李春刀对两个小辈说道。他自己把阵盘拿在手中，先走了进去。
    见到叶天一阵错愕，苏云很鄙视道：“没见过世面的土包子，被吓到了吧。不要以为有几分蛮力就牛逼了，隐门的强大不是你能想象的。你现在就是向我道歉都没用，等到了宗门，一定让你好看。”
    “傻逼！”叶天回应他的是一句臭骂。
    “你……”苏云恨得直咬牙，两只铁拳握得咔咔直响，都要忍不住出手了。可是师父在侧，他又不敢行凶。
    “叶小儿，你死定了！我本来只想修理你一顿，现在改变主意了，我要杀了你！”他心中暗暗发狠，杀气腾腾，怒目咬牙。
    李春刀把注意力放在阵盘上，并未注意到两个小辈在斗狠。
    阵盘上又生出了很多裂痕，有些甚至贯穿了整个阵盘，非常醒目。
    “最多再用三次，这个阵盘就要废掉了。以后再往返世俗界就难喽。”他摇头叹息。
    “师父，难道这阵盘就不能复制吗？”苏云凑了过来。
    “呵呵，复制，何其难也！这阵盘乃是上古流传下来的，出自上古大能之手，便是地仙都复制不了。上古阵盘一共就那么些块，用坏一块少一块啊！总有一天，隐门小世界会和世俗界彻底隔绝。”
    叶天听着心中一动，这才知道原来隐门的人也不能自由出入小世界，因为阵盘，也即阵门的“钥匙”是有数的。
    阵盘既然是上古流传下来的，自然是大门派可能会多一些，小门派少一些，乃至没有。
    阵盘并非复制不了，而是隐门的能耐不够！
    叶天观这阵盘，内蕴元婴气机，怕是出自元婴大能之手。
    元婴那是何等高深的一个境界，远在地仙之上。
    隐门的人不能自由出入小世界，这样最好不过了，省得里面的人来世俗界耀武扬威。
    山洞中有一个很大的洞室，四壁有长明灯，亮如白昼。
    在洞室的中间，有一个祭坛，半人高，直径约莫七尺，似是一块整玉雕刻而成，晶莹剔透，光滑如玉。平整的表面上同样刻画有太极图案，八卦图案，玄奥道纹。虽然和外面小暗洞中的小祭坛有几分相似，但是这个更复杂，更玄奥。
    李春刀告诉叶天，这是一个传送法阵。似这种祭坛，一共有四个，分布在昆仑山的四个不同地点，这是最小的一个，一次最多能传送五人。
    三人同时在祭坛上方站定，李春刀把小阵盘放入祭坛上的一个小凹槽中，顿时有灵光绽放，无数符文显化，流转。
    八卦图案漂浮了起来，似是一组古老的密码，闪耀璀璨的华光，内蕴神秘的能量。
    太极图案光芒大炽，旋转不停，阴鱼和阳鱼互抱，中间有一道裂缝，似是一道闸门，缓缓裂开。
    轰！
    时空突然扭曲，闸门完全打开，一条星光大道显化而出，三个人全部被吸了进去，神识大乱，连意识都失去了。
    当他们出来的时候，来到的还是一处洞室，站在一个玉石祭坛之上。
    走出这个洞室，叶天来到了一个神秘的小世界，传说中的隐门。
    世俗界的传送祭坛建在荒郊野外，隐门的也是，出了石洞，映入叶天眼中的是连绵的山脉，参天的古木，虬龙般缠绕的老藤，疯长的野草，……
    虽是小世界，叶天却一眼望不到尽头。这里的山岳高大得吓人，山顶常年积雪，雪白一片。古树参天，两棵直径不下十米的大树耸立在山洞两侧，似两根擎天大柱。
    灵气如潮，扑面而来，顿时让叶天有种醍醐灌顶之感。
    这里的灵气比之世俗界不知道浓厚了多少倍，便是不用聚灵阵凝聚都可以修炼。