    那几颗雷丸确实有些霸道，但远不至于要了叶天的命。
    他的混沌金身乃是修仙界至高体质之一，又岂是浪得虚名？
    而且，混沌金身天生亲近雷电法则，近乎所有的雷电法门都能修炼，而且修行的速度远胜其他的体质。
    他前世就修炼有五行混沌神雷，此雷法号称灭世神雷，弹指间能将十万大山爆成灰灰，翻手间能将一条长江大河从星球上抹除，甚至毁灭星辰星系都不是传说。
    那是何等的雷法，魏无极的这几颗小雷丸与之相比简直就是蚂蚁和大象的区别。
    当然，前世毕竟是前世，这一世叶天还未来得及修炼雷法，他在等剑仙谷的雷灵果成熟。
    不过，各种雷电法诀他都铭记于心，如数家珍，刚才他在用肉身硬抗七颗雷丸的同时，体内也在运转雷电法诀，成功炼化了部分雷电之力，以致肉身不仅没有被重创，反而受到了滋补。
    就见他，肌体绚烂，洁白如玉，发丝金黄，根根晶莹，通体沐浴圣洁的光辉，还有无数道雷电交织，劈了啪啦直响，仿佛披了一件黄金雷电战袍。他那张帅到无可匹敌的脸看起来神圣而又祥和，金色的眸子开阖，有神芒爆射，有精光四溢，不动声色间却又有一股让人颤栗的气息流动。
    这是一个被雷电洗礼后似乎发生了脱胎换骨的完美大帅哥，而不是大家想当然的被雷电烤焦的非洲小黑人。
    短暂的时间内，全场一片死寂，这突然间的变故，逆天大反转，让所有的人都呆愣住了，脑回路一时有些反应不过来。
    “怎么回事？”
    “发生了什么？”
    “他为什么没死？”
    “他是武圣吗？肉身金刚不坏？”
    ……
    渐渐地，有声音发出。
    不远处的树林中，李春刀不住的揉眼睛，以为自己老眼昏花，看错了呢。当他确认那个帅到发光的少年正是叶天后，给出了一个评价：这是一个神一般的少年！
    魏无极也是幸运，被叶天一拳轰穿胸口，打出一个碗口大的血洞，要害避开了，并未死去。伤口中的血水汩汩流出，很快就把他大半个身子染红了。便是他体内各种法力疯狂运转，也止不住生机流失，如果不及时医治，必有性命之危。
    更悲催的是，一把战刀架在他的脖子上，随时能取他性命。
    “魏老头，你还要取我的项上人头吗？还要灭我满门吗？”叶天沉声道，声音有几分阴森，还有几分戏谑。
    魏无极面如死灰，恐惧莫名，还有几丝尴尬，毕竟他刚才把话说得太满，道：“叶，叶大师，不要杀我，我们之间可能有些误会，我们可以坐下来好好谈谈，一切都好商量。你那徒儿还活着呢，只要你不杀我，我现在就可以把她放了。”
    为了活下来，魏无极服软示弱，连老脸都不要了。
    “丝毫没有建设性。我就是杀了你，也同样能救走我的徒儿。”叶天把刀口往下沉了一沉。
    “我风雷谷可奉你为可卿，地位与长老等同。”魏无极急道。
    叶天摇头，表示不感兴趣。
    “我风雷谷所有的功法秘籍你尽可参阅，不论有任何疑问，我等长老都会第一时间为你排疑解惑，所有的经验也都可相传于你。”
    “都是一些九流功法罢了，我还不至于放在眼中。”叶天冷哼。
    什么？
    九流功法？
    魏无极骂娘的心思都有了，真想一口血水喷叶天一脸。
    不过，在人屋檐下，不得不低头，他老脸上挤出一丝笑来，好声好气道：“那叶大师，你想要什么条件，尽管提，只要能做到，我一定依你！”
    叶天沉吟，似乎真在想提出什么条件。
    这时，城楼上突然传出一声爆喝：“小畜生，敢尔？快给我住手！”
    嗖地一声，五长老飞空而出，直冲而来。
    其他的长老很快也做出了反应，一个接一个从城楼上跃下，手中各持利器，怒火汹涌，杀气滔天。
    此番已是没法善了了，不死不休！
    便是三长老张君山也动作了起来，他的兵器很另类，是一把拂尘。当然，这不是一把普通的拂尘，雪亮的毛发取自隐门小世界的一种闪电异兽，闪电貂，本身就内蕴雷威，后又经雷池淬炼，雷威更盛。他拂尘轻轻一扫，顿时一道雷芒爆闪，虚空寸寸炸裂，摄人心神。
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    城楼上的弟子们助威呐喊，声势震天。
    轰隆隆……
    城门打开，集结起来的弟子们蜂拥而出。他们虽然修为都在化境以下，但是拧成一根绳，也是一股不可小觑的力量。
    五长老最先冲出，似一匹神骏在大草原中飞驰，一骑绝尘。他把注意力全放在远处的叶天和大长老身上，丝毫没注意到近处有一个危险的物种在对他虎视眈眈。
    叶天的战傀，白虎！
    刚才叶天闪身暴退躲避魏无极的八颗雷丸，白虎并未被攻击，所以没有逃，一直待在原处。
    五长老视白虎如无物，口中吐沫星子满天飞，对叶天出言不逊，嗖得一下从白虎身边蹿了出去了。
    几乎同一时间，白虎四蹄一蹬，跃空而出。
    “小畜生，你要是敢伤大长老一根头发丝，我踏马和你拼命，我发誓必诛你九族！”五长老叫嚣。
    “看到了没有，不是我想杀你，是有人逼着我杀你。动辄要灭我全家，诛我九族，你们风雷谷的行事作风确实值得我学习。”叶天一声冷笑，无形中一股杀意弥漫而出。
    紫电阴雷刀受到主人心态的感应，刀口上吞吐不定的刀气越发炽盛，近乎化作刀罡。便是刀口距离魏无极的脖颈还有一指距离，脖颈上还是划出一道血口。
    魏无极要哭了都，这个死老五竟会来添乱，唯恐叶天不肯杀他似的。
    “叶大师，都是我的错，求你放我一马。杀了我对你没有任何好处，甚至可以说你必死无疑。实不相瞒，我风雷谷有一太上长老还活着，有近乎地仙的战力。你觉得你会是他的对手吗？”
    噗！
    叶天手起刀落，噗地一声，一颗人头滚落。
    “我最讨厌被人威胁！”叶天神色冰冷，眼神很吓人。
    “啊，小畜生，我踏马的对天发誓，要是不杀你全家，我就死无葬身之地！”五长老要疯掉了，宛如一尊魔王，咆哮连连，对天立誓，极速对叶天冲来。
    可是下一秒，他懵逼了。
    “老五，小心！”
    身后有长老提醒，可是已经来不及了。
    白虎横空，四蹄踏天，出现在了五长老的头顶上，乌光闪闪的金刚大爪子跟一座小山似的，对着他的脑袋瓜子就踏了下来。
    这是非常惊悚的一幕，虎踏人头！
    嘭！
    五长老根本来不及躲闪，脑袋跟熟透的西瓜似的，轰然爆碎，化成一团血雾。接着白虎的金刚大爪子势如破竹，一踏到底，轰隆一声，地面被踩出一个大坑出来。
    历史惊人的相似，惊人的重现，五长老步了赵铜山的后尘，一身尽化血泥，死无葬身之地！