    顷刻间，又挂了两位长老。
    现在风雷谷的十大长老已去其四了，大长老魏无极被叶天一刀斩首，二长老赵铁牛被叶天一戟贯胸，四长老被叶天一箭穿喉，五长老被白虎一蹄踏碎。
    风雷谷的弟子都有种做梦的感觉，非常不真实。就有弟子一巴掌抽在自己脸上，想证实这不是做梦，一切都是真的。
    “啊，老五！”
    “五哥！”
    “小畜生，我风雷谷与你不死不休！”
    “杀！”
    “灭他全家，诛他九族，血债血偿！”
    ……
    一众长老们要疯掉了都，一个个眼睛赤红，大声嘶吼，恨不得把叶天抽筋剥骨，灵魂用雷池炼化一亿年，求生不得，求死不能。
    “杀！”
    “犯我风雷谷者，虽远必诛！”
    ……
    风雷谷的弟子们也在咆哮，上千弟子大集结，舞刀弄枪，各惩其能，凝成一股钢铁洪流，从城门中涌出，对叶天冲杀而来。
    不远处丛林中，李春刀看得头皮发麻，两眼目瞪。他已经不知道是不是该为叶天担心了，因为这个少年身上似乎有着无尽的宝藏，一再出乎他的意料，一再能创造奇迹。
    白虎倒也知趣，他一蹄子把五长老踏成血泥后，拔腿就对叶天跑去，因为身后几大长老和掌教正急追而来，一个个磨刀霍霍，眼神比屠夫还凶厉，恨不得把他剁成肉碎。它便是灵体，也有种要炸毛的感觉，太可怕了。
    它四蹄踏空，跟磁悬浮列车似的，把长空踏得隆隆作响，瞬时突破音障，对叶天飞掠而去。
    它的速度不可谓不快，可还是被一个长老手中掷出的法宝追上了。
    这是一个金刚圈，并不大，内圈刚好套的进人的脑袋，似乎用某种稀有的金属打制而成，后又经雷池淬炼，通体雪亮银白，有羊脂玉一般的通透之感，其上有无尽雷芒绽放，有密集紫电缠绕，雷光炽盛如阳，于内圈方寸之地交织成一道雷海，劈了啪啦声响不绝。
    这是六长老的法宝，名叫霹雳金刚圈！
    此物破空，像极了球状闪电爆射，虚空寸寸炸裂，声响震天，转瞬就追上了白虎。
    白虎真的炸毛了，雪亮的白毛根根倒竖，跟一根根钢针似的。
    它四蹄迈动，闪转腾挪，极力躲避，可是不好使，它的身躯太庞大了，如一座小山，便是瞎子随便扔个石子都可能砸中。
    噗的一声，它的右半屁股被霹雳金刚圈轰了一个结实，顿时小半个身子爆成飞灰。
    嗷吼……
    白虎凄厉惨叫，虎啸震天。
    嗖得一声，霹雳金刚圈打穿白虎的身躯后，飞出老远。不过在六长老的如臂指使下，很快又飞了回来，这次瞄准了白虎的脑袋。
    “找死！”叶天大怒。
    咻！
    他掌指一震，紫电阴雷刀破空而出，对霹雳金刚圈截杀而去。
    “杀！”
    七长老咆哮，手中一杆长矛瞄准白虎的屁股，猛然掷出，如一颗流星飞空而过，只见一道绚丽的长影，速度快到了极致，虚空抖动，被刺穿一道漆黑的长痕。
    八长老便是开局的时候受了叶天的箭伤，小半个身子血肉模糊，也扛枪上阵了。他手持一杆丈八龙枪，锋锐的枪尖有雷芒吞吐，森森杀意爆涌，分明也是一件绝世杀器。
    “去！”
    他虎躯一震，龙枪脱手而出，疾若电光，也瞄准的是白虎的屁股。
    其他的长老也有表示，手中都有利器飞出。
    一时间各种法宝满天飞，一起轰向白虎。
    叶天愤怒了，原本金黄透亮的双眼泛出一丝血红，前所未有的愤怒。
    “杀！”他也爆喝了一声，声如惊雷，震慑九天。
    他手持龙蛟弓，创造性的五支骨箭齐放，弓拉满弦，状若满月，顿时一股强烈的杀气弥漫而出，天地间一片森然。
    弓胎上一道道阵纹激发，似蝌蚪一般游移不定，原本朴实无华的弓胎变得绚丽夺目，晶莹剔透，肉眼可见内中封印一条小龙。
    这是器灵，赤炎龙蛟！
    呼呼呼……
    无边天地元气被引动，如大潮席卷，汹涌澎湃，汇聚而来。
    龙蛟弓本身的能量，叶天灌注的法力，以及天地元气汇聚的能量，三种能量的加持下，五支骨箭以肉眼可见的速度在蜕变。
    龙蛟弓的能量显化五条龙影，五支骨箭上各有一条，龙头傲立箭尖，龙躯缠绕箭杆，仿佛这是一支支龙之箭。
    无边天地元气汇聚，让五条龙影变得更加凝实，更加庞大，由小龙蜕变成巨龙。
    叶天灌注黄金战气，似乎给龙影注入了生命，栩栩如生，活灵活现，鳞甲闪闪，通体金黄，和赤炎龙蛟近乎一致。
    吼……
    五声龙吟同一时间响起，汇聚成一道巨潮般的声浪，虚空现出密集而细致的涟漪。这是冲击波，虽不能和核弾冲击波相比，但是威力依旧不容小觑。
    声浪席卷，扫荡八方，那些从城门中冲出来的弟子像是被十八级狂风卷到，根本站不住脚，呼啦啦，像多米诺骨牌般到了下去。而且，龙吟震天，他们振聋发聩，耳膜嗡颤，都一阵头晕目眩。
    咻！
    骨箭化长龙，破空而出，刹那间，光华冲霄，火海汹涌，五条金龙化成五条火龙，金焰灼灼，齐头并进，照亮一方天宇。
    这虽不是一把绝世神弓，但所能爆发的威力绝非一般的宝兵所能比，尤其在远程攻击方面，几有世俗界的火炮之威。而这还只是现在，等将来叶天境界提升了，龙蛟弓也能跟着进化，变强，想必会有蜕变成绝世神功的那一天。
    轰轰轰……
    天穹仿佛被射爆了，隆隆作响，现出一道道漆黑的通道。
    这时，场中，七长老掷出的长矛追上了白虎，一矛贯体，从身后扎入，从头部刺出。
    这是非常可怕的伤害，前后通透，可见一个醒目的大洞。
    轰隆！
    白虎四蹄不稳，从空中落了下来，身躯一阵踉跄，险些栽倒。
    接着，八长老的龙枪追了上了，白虎旧伤未愈，新伤再添，庞大的身躯近乎被撕裂。
    吼吼……
    白虎咆哮，把一方天宇都震塌了。
    可是风雷谷的长老们丝毫没有手软，更恐怖的伤害接踵而至。
    当！
    叶天掷出的紫电阴雷刀和六长老的霹雳金刚圈发生了碰撞，霹雳金刚圈横飞而出，落入了树林中。
    轰隆！
    一棵直径数米的参天古树被打中，瞬时被腰斩，白色的木屑如雪花飘洒，把暴力的美感体现得淋漓尽致。
    接着霹雳金刚圈又横扫了几棵大树，飞出了很远才停下。
    李春刀惊出一身冷汗，因为霹雳金刚圈和他擦身而过，险些要了他老命。
    当当当！
    又是几声金属碰撞的巨响传来，叶天射出的五支骨箭，有三支骨箭拦截住了打向白虎的三件法宝，而另外两支骨箭中，一支射向霹雳金刚圈的主人六长老，一支射向已经受伤的八长老。
    六长老心急自己的霹雳金刚圈，险些被射中。不过，他依旧很危险，因为紫电阴雷刀破空而来，就要对他迎头劈落。
    八长老因为身体有伤，动作不灵敏，躲闪不及，被一箭贯心，瞬时毙命。
    叶天手指如电，五箭破空，又五支骨箭搭在了弓弦上。
    “雷塔镇魂，斩鬼灭神！”
    掌教司徒风大声一喝，掌中一尊小塔抛出，猛地对叶天打了过来。