    九层小塔，巴掌大小，刚好托在手中，仿佛一块极品水晶雕琢而成，晶莹剔透，完美无瑕。当法力灌注后，塔身顿时大变，紫电千条，雷芒万道，轰轰雷声不绝，炽盛的光华璀璨耀目，仿佛一盏神灯，照亮一方天宇。
    毫无疑问，这是一件雷灵法宝，掷出后能以肉眼可见的速度变大，内蕴无尽神威。
    就见，小塔初始不过巴掌大小，当疾掠到叶天的头顶，竟有一座九层真塔大小，塔基直径近乎十丈，高度更是有二十多丈。
    这是何等庞大的一尊宝塔，从天而降，仿佛一座高山大岳压下，重逾百万钧，便是变形金刚来了都能压成铁泥。
    这还仅仅是物理攻击，塔基下面还有无尽的雷芒和紫电，如一片汪洋汹涌澎湃，分明交织成了一道雷海，仿佛雷劫天降，远比大长老魏无极刚才掷出的八颗雷丸交织的雷海恐怖得多。
    不远处，草丛中，李春刀心中凛然，好强大的一尊宝塔。这尊宝塔他认得，是掌教司徒风的本命法宝雷灵宝塔，祭炼了一生，当然没少用雷池淬炼。
    司徒风号称雷塔斩鬼灭神，此言不虚。十年前，他就凭此宝塔，跨境界斩杀过一名武圣，在隐门南域引起了很大的轰动！
    十年他是化境宗师，而现在是半步武圣，已是不可同日而语，能将雷塔焕发出更强大的神威。
    雷灵宝塔虽然很强大，但并非风雷谷最强大的法宝。风雷谷最强大的法宝是镇山雷印，那是风雷谷的先贤们一代又一代前赴后继，用了好几百年的时间才祭炼而成的。
    在雷印面前，雷灵宝塔就像幼儿园小朋友手中的玩具一样，完全不在一个层次上。
    据说，曾有地仙饮恨雷印之下！
    不过，镇山雷印因为太强大了，雷威极盛，便是长老都要联手才能催动，而且消耗极大，轻易不会动用。
    此刻，九层雷塔天降，洒落下一片雷海，轰鸣雷声振聋发聩，仿佛天界大神祭出的无敌法宝，能镇压诸天万界，横扫四海八荒。
    “杀！”
    “杀！”
    ……
    风雷谷的弟子们红着眼睛，声嘶力竭咆哮，声如天鼓雷动，赫然盖过了九层雷塔一筹。
    叶天何尝不也红着眼睛，因为这时又两件长老法宝打在了白虎身上，白虎终于不支，灵体被打散了。
    “此虎罪孽滔天，收了，用雷池炼化一万年赎罪！”九长老圆眼怒瞪，手中拿出一个小玉瓶，就要祭出。
    “镇！”掌教司徒风大声一喝，右臂抬起，五指戟张，猛然拍落，那九层雷塔如臂指使，轰然坠落。
    “区区一个九流法宝，也想镇杀我？！”
    叶天咆哮，声如惊雷，周身绽放无量光，炽盛的气息蒸腾，黄金战气弥漫，如汪洋澎湃，席卷一方天宇。
    这是一个强大到爆炸的少年，有着无敌的信念，无敌的意志！
    这一刻，他金色的眸子中生出可怕的异象，有日月沉坠，有山河崩塌，有星辰毁灭，有六道轮回，……
    便是掌教司徒风都凛然，万古沧桑一眼间，这是何等坚定的信念！这是何等可怕的意志！
    九天十地，一人独尊！
    这个少年，是魔鬼吗？
    世俗界怎诞生了这么一个可怕的怪物？
    他的战力怕是得有武圣了！
    少年武圣，隐门都不存在，当真是妖孽啊！
    那他的师父……？
    司徒风不禁心神一颤！
    “你来自世俗界何门何派？你师父是谁？”司徒风喝问。
    叶天强大到近乎妖孽，便是来自世俗界，他也不得不忌惮。万一他师父是一尊地仙，风雷谷恐有灭门之灾。
    “一介散修，不足挂齿！”叶天倒是回答得干脆。
    就在这时，他的掌指间，一轮金色大日横空而出，如那东升的旭日，内蕴勃勃生机，给世间带来光明，带来希望。
    日出东方，圣光普照，这是天地大势，这是宇宙意志，这是轮回的力量，无可拂逆，无可阻挡。
    “给我破！”叶天怒吼。
    撑破一方天宇，金日大印逆空而起，冲霄而上，直直对雷塔轰了过去。
    轰轰！
    金焰灼灼，火海滔天，雷灵宝塔瞬间被大印卷出的火海吞噬，灼烧得劈了啪啦直响。
    金日大印看着美好，但要保持一定的距离，不然的话它带来的不再是希望，也不再是生机，而是毁灭，是死亡。
    就像真正的太阳，如果离得近了，无物不焚，无物不灭。
    轰隆！
    雷塔和金日大印本体发生了碰撞，发出一声惊天巨响，苍穹差点被震碎了一角，一阵激荡。
    雷塔逆空抛飞了数十米，而金日大印也没讨到好处，坠落到了地上，砸出一个大坑，融化大片土石，造就出岩浆池。
    剧烈碰撞下，金日大印上飞溅出许多簇小火苗，天女散花般四面八方坠落，其中有那么几簇飞溅到了城楼的方向，几个风雷谷弟子成了倒霉蛋。
    “啊啊……”
    杀猪般的惨叫声中，被混沌真火溅落到的风雷谷弟子尽化飞灰。
    “这是什么火，怎么温度这么高？扑都扑不灭？”
    弟子们心中凛然，便是长老也有些震惊。
    “再来，镇！”掌教司徒风动了震怒，澎湃的法力祭出，雷灵宝塔光芒大炽，雷海翻腾，再次震落而下。
    叶天双手环抱虚空，似那鲁智深倒拔垂杨柳，虎躯一震，金日大印从岩浆大坑中自己飞了出来，再次逆冲而上，对雷灵宝塔冲撞而去。
    嗖！
    叶天脚踏浮光掠影步，留下一道道残影，飞冲了出去，不再过问金日大印，任由和雷灵宝塔碰撞。
    “他要干什么？”
    一众长老吃惊。
    “九长老，小心！”掌教司徒风最先洞破叶天的阴谋，厉声一喝。
    这时九长老祭出一个小玉瓶，正把白虎的残破灵体收入瓶中，几乎就要得逞了。当掌教司徒风的声音传入耳中，第一时间他就做出了闪避，脚下生风雷，极速腾挪。可他还是慢了一拍，一轮霸绝天地的黄金神拳从身后轰至，空气爆鸣，神威无尽，他右半个身体瞬间就被撕碎了，血泥碎骨漫天抛洒。
    砰砰砰！
    他的左半个身躯，心脏建在，暴露在外，一收一放，发出雷鸣般的声响。
    这是一颗强劲的心脏，是他一身战力的保证！
    “你……？”他神情有些懵，不敢相信，不敢接受这个残酷的现实。
    叶天从他手中夺走玉瓶，然后给了他一个注定不完美的落幕。
    嘭！
    心脏爆碎！