    灵动境尚未圆满，积累不够，便是被天打雷劈一万次，也不可能突破先天。
    叶天此刻渡的根本不是先天大劫，而是混沌金身大劫！
    他的修为境界没有突破，混沌金身却是精进了一个层次。
    他的混沌金身虽然小成，但是有诸多缺陷。就像一块钢铁，看似坚固异常，凝实无比，实则内中会有诸多缺陷，如气泡，裂纹，杂质，晶粒粗大，等等，要千锤百炼方能成就精钢。
    现在他的混沌金身被天雷锤炼后，缺陷被修补，才称得上是真正的混沌金身，无缺的混沌金身。
    修一切法，肉身都是基础，哪怕一个再小的缺陷，如果前期不去修补，修炼到后期很可能会造成难以弥补的恶劣后果，成为那所谓的道伤，被天道所排斥，身难与道合，修为难再有寸进。
    混沌金身天生亲近雷电法则，所以才能引动天雷淬身，其他的体质很少有能做到这般。
    这对叶天来说也是一个意外之喜，大难不死，必有后福！
    天雷大劫结束，山谷中终于恢复了清净。
    所谓的雷霆绝杀大阵在雷劫中被轰垮了，便是结界都消失不见了，但是雷池上方，雷海依旧，雷芒和紫电像喷泉一般喷涌，炽盛如烈阳，高达数丈，但是并不会溢出，喷出雷池，又回落雷池。
    这是一个非常奇妙的景象，说明一个问题：在雷劫中，雷池也“因祸得福”了，地下灵脉得到了能量补充，就像蓄电池充电满格一样，生机更加旺盛，龙精虎猛！
    “雷池生机更胜往昔，天佑我教，天佑我风雷谷！”太虚子大笑了起来，神情中带着一丝激动。
    司徒风却是表情木然，似乎有几分恐惧和担忧，目光直直的盯着雷池方向看去。
    雷池上方雷海汹涌，镇山雷印淹没其中。在雷印的上方，隐约好像有个人影晃动，太模糊了，他也不能确定。毕竟雷海太过炽目耀眼，堪比炎炎夏日正午的太阳，让人不能直视。
    “咦，不对，怎么会这样？”他心里突然一咯噔。刚才他运转法力，想勾动雷印，却发现失去了对雷印的感应。
    “难道在雷劫中雷印被劈坏了？”他心中猜测。
    确有这种可能，但他心中的不安更增加了几分，仿佛正在面对一只上古魔神。
    “老祖。”
    “什么事？”
    “那雷印……”
    他刚要对太虚子说雷印的事，太虚子急不可耐的一记紫电阴雷巨掌已经探到雷池上方的雷海中了，要把叶天摄去炼药。
    就似拨开了云雾，见到了日月，汹涌的雷海被太虚子的紫电阴雷巨掌撩开了一角，淹没其中的雷印现出真形，还有端坐上方的一具金光骷髅身。
    这是叶天，但是只剩下一具骷髅了，骨块晶莹，无瑕无垢，绽放神金一般不朽的光辉，如琉璃一般通透，简直就是一件完美的艺术品。
    虽是一具枯骨，却有几分宝相桩严，活灵活现，仿佛有生命附着其上。
    “这……，什么鬼？”司徒风直咂舌，心神一凛，吓得两腿都有些发软。
    太虚子也非常震惊，就在他瞳孔骤缩，凝聚目光想看个仔细的时候，突然那具黄金骷髅身上爆发出一阵惊人的波动，如汪洋一般起伏澎湃。
    紧接着骷髅的两只眼睛亮了起来，似是点燃了两盏金灯，射出两道金色的雷光。
    啪一声巨响，紫电阴雷巨掌就被打得稀碎。
    雷海翻滚，那具金身骷髅再次被淹没，消失不见了。但是他的两只眼睛却是明亮无比，金光如炬，依旧能被看到。
    司徒风心中大骇，已经想到要逃了。
    “装神弄鬼，给我死来！”太虚子怒喝。
    他右手探出，凝聚无尽法力，想要摄取雷印，把叶天的黄金骷髅身也抓过来，这才发现雷印已经不听从他召唤了。
    他对司徒风看去，司徒风一脸苦丧，道：“我刚才正要告诉你这件事。”
    就在这时，天地间异象再起。
    十方精气如潮，汹涌而来，于雷池上方汇聚成一团紫色的云雾，流转出淡淡的辉光，似紫气东来，仙雾缭绕。
    不消片刻，紫色的云雾就蔓延了三千丈，像是一张紫色的华盖，将整个风雷谷后山都覆盖了。
    在雷池的正上方，紫色精气云雾现出一个漏斗状，无边精气垂落，灌入叶天体内。
    精气，紫电，雷芒，还有混沌金光，四者不断交织，在叶天的黄金骷髅身上形成血肉。
    生死人，肉白骨！
    一个奇异的生命正在蜕变，诞生！
    轰！
    太虚子打出一枚太阴雷球，寒气森森，寒芒爆闪，想将雷池和叶天冰冻封印，阻止他蜕变。
    他的太阴雷球中蕴含极尽寒气，能将一个大湖冰封，但此刻却是无用。于那雷海中，一枚小太阳般的火球打了出来，和太阴雷球轰然碰撞。
    轰隆一声巨响过后，一寒一热，两个能量截然相反的能量球发生了湮灭。
    太虚子的太阴雷球是太阴之力凝聚而成，至阴至寒，叶天的火球丝毫不逊，乃是混沌真火凝聚的火球，一枚能将一个大湖变成荒漠。
    “臭小子，你的太阳真劲倒是了得，竟然能和我的太阴真劲相抗衡。但你年纪轻轻，缺少历练，注定是我的手下败将。我的太阳真血大丹非你不可，你若束手就擒，我可允诺不杀你，只取你身上部分血精炼药。甚至我还可将风雷谷的掌教之位传于你手。”太虚子朗声喝道，循循善诱，实则心中很震惊，有些底气不足。
    司徒风脸色非常难看，于身后埋怨的瞪了老祖太虚子一眼。
    不过，这般时刻，不是斗气的时候，保命才是最要紧的事，他闪身暴退，夺路就逃。
    武圣争锋，他一个准武圣掺和进来的话，只有当炮灰的命。
    “我有个徒弟是太阴体质，需要一枚太阴真血大丹修炼太阴真劲。老家伙，你把自己奉献出来如何？”
    一个磁性十足的声音从雷池雷海中传出。
    伴着这个声音，翻滚的雷海突然现出一条通道。叶天金发狂舞，通体笼罩圣洁的金辉，肌体晶莹，血肉剔透，光泽闪烁，帅到无可匹敌的脸上带着丝丝笑意，脚踩万丈雷光，一步就从雷海中跨了出来。
    那风雷谷的镇山雷印竟然被他握在了手中，劈头盖脸就对太虚子砸了过去。