    混沌金焰可焚天融地，太虚子片刻间就化成了一摊血水。
    叶天打开鼎盖，袖炮挥动，准备好的药材接连飞入其中，冰魄莲子，七叶幽冥草，千金藤，青龙参，冰灵果，菩提花，……
    这些上了年份的稀珍老药，如果不是风雷谷有现成的，给叶天三五年的时间都不一定集得齐。
    苏梦瑶大难不死，后福这就来了。这一副大药不仅能让她肉身蜕变，人生也会改写。
    只要修出了太阴真劲，内劲大师见到她都要绕着走，便是化境宗师都有一战之力。
    无缺的《太阴神雷》共有九重，她只要修出一重，化境宗师都只手可杀。
    一个无敌女侠，将要诞生！
    轰隆隆……
    鼎炉剧震，响声震天，霞光四射，异香扑鼻。内中有无尽的能量在汹涌，仿佛一尊魔神封印其中，就要挣脱封印，逃逸而出。
    十方精气卷动，冠盖三千丈，如潮水般汇聚而来，注入宝鼎之中。
    “叶师，你这炼制得是什么丹药？怎么会有如此惊人的异象？难道是神丹不成？”
    张君山站立一旁，下巴都要惊掉了，目瞪口呆。
    丹道他也略通一二，风雷谷就有自己的炼丹房，他炼丹的时候从来没有出现过这般异象。
    便是风雷谷最精通丹道的太上长老太虚子，炼制极品丹药时最多鼎炉震动，霞光绽放而已，哪如叶天这般引动十方精气，冠盖三千丈。
    “丹药九转，方能成就神品，我这丹药只有三转，圣品而已。”叶天轻声说道，神色肃然。
    现在是丹药炼制最关键的时刻，凝丹！
    他手中打出一道道凝丹诀，神识内视，五颗丹核已经凝聚成形，赤红如血，晶莹剔透，正在滚雪球般变大。
    “圣品丹药在我隐门也是极其罕见，有价无市，一丹可值数百万灵石。想不到叶师还是一个炼丹大师，老朽佩服佩服。”
    “哦？隐门也有人能炼制出圣品丹药？”叶天眯了眯眼，问道，隐隐有些惊讶。
    “我隐门十大宗门之一的药神宗，其宗主丘悬河，人称丹圣，听说能炼制出圣品丹药。其他的丹师，我倒是没有听说。”
    叶天点了点头，轻声沉吟，没有回话。
    凝丹在有条不紊的进行中，五颗丹药很快就凝聚成形，通体赤红，晶莹如玉，赤霞湛湛，异香越发浓郁。
    宝鼎的震动越来越剧烈，仿佛在被人轮动大铁锤轰砸，有炸鼎的迹象。
    是五颗丹药在搞怪，它们像是五颗弹力球一般，在宝鼎中横冲直撞，试图逃逸出来。
    灵丹便已生出灵性，圣丹灵性更甚，已开始朝生命的层次蜕变。
    如果到了神丹和仙丹的层次，更是不得了，丹药能蜕变成生命体，各种神兽，或者人类，能存活于天地间，能自己修行，成为那所谓的“妖怪”。
    五颗太阴真血丹在鼎中横冲直撞，这是在锤炼自己，是一个破茧成蝶的过程。
    张君山退避三舍，唯恐宝鼎炸裂，崩他一身血。
    叶天却是无惧，他对龙纹离火宝鼎足够自信，毕竟宝鼎是龙纹赤铜材质，还刻画有无数道纹。莫说五颗太阴真血丹只是下品圣丹，就是上品圣丹，乃是极品圣丹，宝鼎也承受得住。
    轰地一声，鼎盖炸裂，飞到了天上去。
    五道神虹从鼎**射而出，像是五轮小太阳，光华炽盛，璀璨耀眼。
    不远处，张君山瞪大了眼睛，惊得目瞪口呆，因为五颗丹药竟然都长出了翅膀，像是五只漂亮的蝴蝶疯狂展翅，要翱翔九天，而且还有叽叽喳喳的声音传出。
    叶天抬眼看天，天上有黑云凝聚，但是没有雷劈下来。
    他苦笑着摇了摇头，道：“丹品终究还是差了一些，引不来丹劫，完成不了真正的蜕变。但是无妨，这里有雷池。”
    “雷来！”他轻声一喝，右手五指戟张，轻轻挥动，从雷池中引出一道雷电，仿佛瀑布匹练般，遮蔽了小半个天空，对五颗丹药打去。
    五颗丹药似乎对雷电非常忌惮，吱吱乱叫，夺路就要逃。但是，雷电漫空，劈头盖脸砸来，它们根本逃不掉。
    轰隆！
    雷芒惊世，电光如潮，澎湃汹涌，宛如银河天降，瞬间就吞噬了五颗丹药，发出五声轰轰巨响。
    嘭嘭嘭……
    五颗丹药全从天上掉下来了，通体焦黑，像是五块木炭一样，极其丑陋。
    毕竟只是下品圣丹，承受不了太大的丹劫，叶天只用雷电洗礼了一次，以免劈坏掉。
    “哈哈，还不快过来！”
    叶天哈哈一笑，右掌平伸，一道法力贯空而出，卷起五颗丹药，又落入他的手中。
    接着又一股螺旋力道涌出，于掌心凝聚成一个真气团，劲风如刀，五颗丹丸焦黑的皮壳寸寸炸裂。
    顷刻间，炽盛的霞光再次绽放，比之刚才更胜几分，异香味飘然而出，弥漫了整条山谷，便是数里外看守城门的弟子都闻得到。
    张君山又凑了过来，惊呆到无以复加，他眼中就见琉璃一般晶莹剔透的五颗丹丸躺在叶天的掌心，丹丸之上隐约可见眼耳口鼻舌，还有光翅扇动，近乎化形成生命体。
    这是何等的丹药啊，张君山活了快一百岁，还是第一次见到这等神异的丹药。
    他差点都要流口水了，忍不住开口向叶天讨要一颗。
    叶天给了他一个大白眼，一边儿玩去。
    轰隆隆！
    长空一阵抖动，一只白虎踏空而来，苏梦瑶回来了。
    来得早不如来得巧！
    “哇，好香啊！老师，手里拿着什么？”
    苏梦瑶从白虎身上翻身而下，款步走来。
    少女本就天生丽质，校花级别的美女，在风雷谷“好吃好喝”一段时日，变得更有灵性了。
    她现在穿着一袭白色长裙，腰系玉带，应该是去了白山城，白灵儿送她的，连脚上的鞋子都是绣花小鞋，小巧而精致。
    她肌肤雪白，晶莹光泽，仿佛吹弹可破，蛮腰如细柳，身段曼妙多姿，俏脸含羞，顾盼生辉，姿容绝世。
    一阵清风吹来，她一头乌黑秀丽的长发飘然而起，上插一根玉簪，晶莹剔透，衣袂飘飘，将她那傲人的玉体勾勒得更加楚楚动人。
    她莲步轻移，款款而来，仿若仙子凌尘。