    宗师大会上，叶天一鸣惊人，但也爆露了自己的身份，和金三角传奇战神Xma
    是同一人。
    这个惊人的消息在黑暗世界一下子就传开了！
    找他寻仇的可不止一个西方万神殿组织，金三角昂来将军的几个死忠麾下，当然也都是名震一方的大毒枭，扬言要买他项上人头，给昂来将军报仇，悬赏金额达到了数千万美金。
    当世头号帝国老米，更是把他列为帝国未来的潜在敌人，危险级别为SS级，比曾经的拉灯略微低了一个级别，说明他未来极有可能对帝国的利益与安全造成极大的威胁。
    一般来说，这种SS级危险存在，头号帝国会重点监控，必要时刻会除之而后快！
    头号帝国将叶天单独列档在册，对他的战斗力进行评级，并成立专门的应对作战小组。
    目前，帝国一切都还在掌控中！
    毕竟，泱泱当世头号帝国，还能没几个厉害人物？
    总之，叶天现在非常危险，成了许多人的眼中钉，也成了许多人眼中的香饽饽。
    在利益的驱使下，国际杀手组织们蠢蠢欲动，各种顶级王牌杀手磨刀霍霍，纷纷赴身我华国而来。
    不过，在我当局的严格监控下，许多杀手被拒之门外。
    但总有一些漏网之鱼成行，或者通过偷渡的方式成行，来到我华国，来到天海，要对叶天发难。前段时间叶天身在隐门，杀手们就想拿他的亲人动手，逼迫他现身。
    多亏了龙卫暗中相助，和一众杀手进行了激烈的对抗，扼杀了敌人的一个个阴谋。
    这是一场没有硝烟的战争，激烈而残酷，知道的人并不多。
    现在，不排除，还有杀手在伺机而动。
    而将来，一定会越来越多，因为叶天现身了。
    “加入龙卫，你的家人会受到当局的重点保护。你将不再是一个人在战斗，龙卫会成为你坚实的靠山！其实，我们都是一类人，理应团结起来，不是吗？”龙小芸循循善诱。
    “靠山？你觉得我需要靠山吗？是你们龙卫想拿我当靠山吧？”叶天冷笑。
    “少年，你太高傲了！”闷声不吭的司马玄空突然开了口，很深沉，小口喝着茶，眼神斜睨，道：“天地之大，能人无数，你当真以为自己天下无敌了吗？我龙卫邀请你加入，是看得起你，请你不要自误！”
    他此话一出，全场的气氛都变了，空气仿佛凝固。
    “你算什么东西？区区一个小跟班，这里有你说话的份吗？”叶天顿时怒喝。
    “我说的是事实，你太高傲了，太把自己当回事了。殊不知，这世上藏龙卧虎，高人辈出。你便是天纵之资，绝世之才，不成长起来，终究是蝼蚁！”
    轰！
    叶天直接一巴掌拍了过去，空气被急速压缩，发出爆响声，像是天雷在轰鸣。长空剧震，恐怖的波动弥漫而出，让人心胆俱寒，欲跪伏下去。
    这是何等强大的一巴掌，估计能把人给拍死！
    “你……，嚣张！”司马玄空眸光冷冽，大声喝道。
    轰！
    一股强大的气息散发而出，仿佛一座火山在喷发，血气翻滚，战气咆哮，惊人心魄。冰蓝寒气萦绕周身，近乎化作实质，仿佛披了一件寒冰战袍。
    司马玄空也爆发了！
    他也是少年天骄，怎能没些脾气呢？
    更何况他本就是一个桀骜不驯的主！
    不过，面对叶天这一巴掌，他还是有些发憷，连忙站起来，闪身暴退。同一时间，掌中一道冰蓝寒芒拍出，一条冰瀑长河对叶天打了过去。
    “极寒冰冻！”他口中厉喝。
    仿佛来自西伯利亚的寒流在席卷，冰寒彻骨，空气咔嚓作响，那是冰寒气劲凝结水汽的声音。
    连空气都被冻结了！
    冻结起人来，更是分分钟的事。
    却说，两人上一次交手，叶天就被司马玄空的冰寒气劲冻成了冰坨，险些被活捉。
    “雕虫小技尔！”
    叶天一巴掌直接呼上了冰寒气劲长河。
    咔嚓，咔嚓，……
    似豆腐渣一般，冰寒气劲被一路横扫，而叶天手中连一块冰碴都没留下。
    叶天掌心发光，那是黄金战气在汹涌，近乎腾出火苗。
    他有一双焚天熔地手，再冰寒的气劲都耐他不何！
    “什么？这……，不可能！”司马玄空瞳孔收缩，面如死灰。
    轰！
    空气炸裂，叶天的一巴掌就要呼到司马玄空的身上。
    电光火石间，他手中一物飞出。
    是一片龟甲防护法器，上面刻印有许多咒文，一经飞出，迅速变大，乌光闪闪，炽盛无比，仿佛钨钢铸就而成，给人一种坚不可摧之感，还有丝丝大道气韵流动而出，神圣而威严。
    锵！
    又有一把短剑出鞘，晶莹剔透，通体冰蓝，仿佛极品蓝宝石雕琢而成。剑体上密布道纹，显然是一件法兵。
    司马玄空眸光摄人，手中冰蓝法剑立劈，剑光千幻，剑芒如虹，斩向叶天。
    可是没用，在绝对的实力面前，他做出的所有反抗都注定要失败。
    嘭地一声，那看起来坚不可摧的龟甲，被叶天一巴掌拍碎。
    剑芒如虹，长达数丈，劈斩而来，叶天抬起另一只手，屈指一弹，一道剑气呼啸而出，顿时间数丈剑芒被打碎。
    嘭！
    那一巴掌终究还是拍到了司马玄空的身上，发出一声巨响，整个人倒飞而出，口中血水狂喷。
    轰隆！
    别墅又多了一个大窟窿，司马玄空破墙而出，飞到院子里去了。
    “蝼蚁都不如的东西，也敢在我面前猖狂！？”叶天轻轻拍了拍手，冷哼道。
    区区龙卫，他还真没看在眼里，打了便打了。
    却说，现在能威胁他的人已经不多了，除了少许隐世不出的老妖怪，战力达到顶尖武圣，或者地仙境。
    他一人能敌国，就连大部分国家都可以不放在眼中。
    龙小芸稳坐不动，脸上还带着淡淡的笑容，不仅不开口相劝，也不出手阻止，仿佛置身事外。
    “你怎么不出手？”叶天冷声问道。
    “你当我傻吗？像他一样一巴掌被你拍飞？”龙小芸浅笑，灿颜生辉，贝齿晶莹。
    ……