    “叶天，你是不是放错了？怎么压和局上了？而且还压了十万，这么多。”清涵提醒叶天道，让他慎重。
    “我今天运气好，碰碰运气。说不定就赢了，一赔八，八十万呢。”叶天嘿嘿笑道。
    许多人摇头，各种打击人的话不绝于耳。
    “当自己是赌神啊，压什么中什么。”
    “所有人赌之前都觉得自己运气好，一定赢，赌过之后就哭鼻子了。”
    “要是真运气好，去VIP赌厅啊，玩大的，一局几百万几千万。”
    ……
    虽然是数落叶天的，清涵却觉得有些无地自容。
    “叶天，要不换个投吧？赢的概率大一些。”她碰了碰叶天的胳膊，提议道。
    赵文辉也让叶天慎重。便是叶天刚才侥幸从苏大龙手中赢了一百万，这么玩的话也不够输的。
    当然，他是假惺惺。
    其实他心里乐着呢，觉得叶天上钩了，简直就是个天生的赌徒，这种人不家破人亡，天理难容。
    “小朋友，做人不能野心太大，现在改还来得及。不然有人等会要哭鼻子了。”苏大龙在一旁挖苦，煽风点火，唯恐天下不乱。
    “就你话多，觉得自己牛逼上来赌啊！”叶天反唇相讥，越发讨厌这个苏大龙。
    “我是好心提醒你。不听好人言，吃亏在眼前。这局你输定了，走着瞧吧。”
    这厮嘴巴就是欠，叶天都恨不得给他来两下子了。
    “苏老板是吧，敢不敢再和我赌一把？我拿一百万和你赌，要是和局你给我一赔八。”叶天突然提议，他手上正好有一百万筹码。
    苏大龙先是一愣，突然又大笑了起来，道：“好啊，赌就赌，谁怕谁。要真是和局，我给你一赔八。”
    现在还没发牌呢，苏大龙倒也不怕叶天耍阴谋，他赢的概率极大。换句话说，叶天这基本上就是送钱给他。
    此赌注一开，全场再次沸腾，越来越多的人围过来。
    由于是地下赌场，没有那么多规矩，客人之间对赌也是能接受的。
    监控室内，李海明经理注意到了这张赌台的情况，让工作人员留心一下。赌台的上方，布满了摄像头，能做到无死角的监控。
    荷官开始发牌，叶天的明牌是黑桃三，赵文辉红桃五，庄家红桃六。
    第二张暗牌叶天是黑桃四，加上黑桃三，总数七点，无需再补牌了。
    赵文辉看似镇定，其实心里有些紧张，不停的摩挲左手上的一串手链，就跟这东西能给他带来好运似的。这手链确实有些来历，乃是天珠手链，西域活佛那求来的。
    揭开暗牌后，他微微一皱眉，红桃五加上黑桃五，竟然是个零点，太坑了。于是他又补了一张牌，但是这张牌迟迟没敢揭开。
    庄家两张牌后就没再补牌，但是有些心神不定，盯着叶天的牌面看去。到了亮牌的阶段，她依旧在迟疑，没有即刻亮牌。
    “帅哥，可以亮牌了。”有人催促叶天。
    “不是庄家先亮吗？”
    “没这个规定。”
    “哦，这样啊！”
    叶天把暗牌翻了过来，黑桃四黑桃三，一共七点，不上不下的一个点数。
    而庄家明牌是六点，除非暗牌是A，一点，才能和叶天打平局。
    “这小子输定了。”有人说道。
    “那也不一定，说不定庄家的暗牌就是个A呢。”
    “概率不高，还是输的可能性大。”
    “赶紧把一百万还给我。”苏大龙对叶天伸出了大手。
    “你高兴太早了，赶紧把八百万筹码准备好。今天是我的幸运日，敢和我赌，让你输掉裤衩。”叶天鄙视他。
    玩家依次开牌，赵文辉也开了，前两张零点，第三张牌开了一个三点，他欲哭无泪。
    “小赌神今天似乎不在状态啊！”有人就说了。
    “赌场上没有常胜将军。”
    “期待小赌神接下来的表现。”
    ……
    当然，更多人的注意力放在庄家身上，也就是荷官。
    她迟迟不亮牌，围观者们就越发狐疑了，暗牌会不会真是个A。
    如果真是A的话，除非她出千换牌，不然大局已定，再磨蹭也改变不了结局。
    在众人的催促声中，她最终还是亮了牌。
    所有人都瞪大了眼睛。
    顿时间，全场哗然一片，沸腾了。
    “红桃A，平局，小帅哥赢了！”
    “这小子是赌神不成？”
    “尼玛，这运气也太好了吧！”
    “一下子赢了八百八十万，市区一套大房子啊！”
    “小帅哥，带着我玩几把呗。”
    ……
    叶天也装作很惊讶的样子。
    “哎呀，运气来了，挡都挡不住了。苏老板，不好意思，又让你破费了。是银行转账，还是筹码结算，我都能接受。”叶天嘿嘿笑。
    清涵也兴奋的不行，她男朋友赢钱，她与有荣焉。
    人家荷官倒也干脆，虽然有些小心结，但是结起账来一点也不含糊。
    “先生，闲家十万押和局，一赔八，这是八十万筹码，请收好。祝你接下来好运连连。”
    荷官把十枚筹码推到叶天面前，一枚十万面值。
    苏大龙拉着一张死人脸，恨得直咬牙。他便是亿万大土豪，一下子输八百万，还是会有些肉疼。
    “苏老板不会是要赖账吧？还是有什么难处？”叶天戏谑一笑道。
    “开什么玩笑，人家可是身家近百亿的大土豪，差你这八百万？”
    “那可不是，老苏在这里前前后后输了得有三四个亿了，言而有信，从来没赖过账。”
    ……
    各种话听起来像是赞美，但是却像一把把刀子扎进苏大龙的心里。他明明一个大老板，却像是成了一个大老粗。
    “行，愿赌服输，我去给你取钱。”苏大龙一咬牙，对着筹码兑换窗口走去了。
    赵文辉离开了座，追了过去。
    “哇，姐，你又赢钱了？赢了多少？”苏世泽神出鬼没，突然冒了出来，眼中贼光直闪。
    “你又输完了？”
    清涵很提防，筹码赶紧护好了。
    “放心好了，我不抢。想不到你男朋友赌术这么好。带我玩几把呗。你们吃肉，也让弟弟喝一点汤。”
    叶天手指崩地一弹，一枚筹码对苏世泽飞了过去，然后突然起身，道：“哪个赌台输的？姐夫去帮你找回场子。”
    ……