    “怎么回事？”
    苏茹和秦光远都是一脸费解的表情。他们并不知道叶天已经和老爷子闹掰了，甚至就连老爷子要给他们女儿介绍男朋友一事都不知情。
    “外公，你怎么能这样呢？”清涵嗔怒。
    “那小子是不是过来了？在哪呢？给我轰出去！”苏老爷子大怒。
    场中有一个老中医，将叶天的老药捡了起来，颇为好奇。他先是看，然后闻，最终咀嚼了一丁小块，突然大惊失色起来。
    这是已经绝迹的龙血宝参，数百年老药，宝贝啊！
    他是在一本古医书中看到的这种宝药，千年前就绝迹了，据说是龙血浇灌长出来的人参，比普通的人参稀珍贵重无数倍，真正的价值连城。据说吃了此药可以百毒不侵，延年益寿，堪比灵丹妙药。
    “苏老，这株药你要是不要的话，我可就收着了。在我们中医人的眼里，每一株药都是宝贝，丢了浪费。”老中医对苏老头说道，神色平淡，就像是随口一说。他身份是中医，常年和中药打交道，没有人会怀疑他什么。
    “马老中医要是喜欢的话，就拿去吧。”苏老头还气着呢。
    “那可不行，我出钱买，毕竟这是别人送你的礼物。”
    老中医精明的很，唯恐苏老头将来发现了宝药的价值，向他讨要。
    虽然苏老头不愿意收钱，但他还是硬塞了一千块。
    一千块钱买一株不知道什么“草”，在许多人看来也是一件脑袋秀逗了的行为。
    苏老头说到做到，要把叶天轰走。
    清涵维护，道：“要走我也走！”
    “到底怎么回事啊？”
    苏茹和秦光远两口子急切，迫切想知道答案。
    “姐姐，姐夫，别怪我说你，清涵交了这么一个极品男朋友，你们也不管管？就放任他们交往下去？”李静雯阴阳怪气道。
    苏奇峰站在一旁，也不停摇头。
    “小叶他人很好啊。你们是不是对他有什么误解？”苏茹不解道。
    李静雯大笑，道：“姐姐，你怎么嫁到小城市去，眼界也变低了？这也叫好？你是没见过优秀的男孩子吧？”
    她又瞥了秦光远一眼，道：“真不知道你们老秦家是怎么看人的，眼睛长地上了吗，看什么人都是仰视？”
    “弟妹，你这怎么说话呢？”秦光远唏嘘，一头黑线，“什么叫我们老秦家的眼长地上了。这个小叶可是很优秀的。你们恐怕还不知道他真正的身份吧？他可是江南叶……”
    秦光远刚要爆大料，就被李静雯打断了，道：“好了好了，你们老秦家的眼光，我们老苏家不敢恭维。小城市就是小城市，眼界都低。清涵虽然姓秦，但身上有我们老苏家的一半血统，既然她的婚姻大事你们老秦家不想管，听之任之，那我们老苏家就管一管。实不相瞒，爸爸已经给清涵物色了一个极其优秀的男朋友，人马上就会过来。等下让你们见识见识什么叫真正的天之骄子！”
    秦光远和苏茹两口子大惊，女儿明明已经有男朋友了，还要给介绍男朋友，这都什么事啊！
    他们刚要去找老爷子问个明白，突然发生了一个变故，一个怒吼声从门外传来，有人砸场子来了。
    “姓叶的，你给我死出来！”声如惊雷，愤怒滔滔。
    屋内所有的人都被镇住了，惊得一愣一愣的。
    这可是苏老爷子的寿宴啊，竟然有人这般喧哗，找死不成？吃了雄心豹子胆不成？
    所有的人都对门外看去，想看看到底是谁这么有种，敢在苏老爷子的寿宴上闹事。
    同时，他们也很好奇，喊话中“姓叶的”指的是谁？
    “还能是谁，当然是他喽。他就姓叶！”赵文辉突然说道，一手指向叶天，一脸讥笑。
    他虽然在屋内，但已经知道是谁来了，太子王思洋，带了一个绝世高手过来，要和叶天一较高下。苏大龙也跟着过来了，他和叶天之间还有大仇没报呢。
    刚才他给苏大龙通了一个电话，提前就知道他们要过来。
    此刻，门外，先是一辆布加迪超跑中走出来两个青年男子，都英俊潇洒，风流倜傥，身材健美，一看即知道是世家公子哥。
    许多女孩子见了都情难自禁，两眼直冒小星星，哇哇大叫，花痴得不要不要的。
    然后，一辆劳斯莱斯车带着几辆商务车鱼贯驶来，劳斯莱斯车内走出一个大佬，后面的商务车内走出一群马仔，个个龙精虎猛，凶神恶煞，有四五十个之多。
    这是砸场子来了！
    听到那一声爆吼后，苏奇峰赶紧跑出去看看情况，毕竟这是老爷子的寿宴，不允许任何意外发生。
    “是谁这么嚣张？找死不成？”他勃然大怒，带着一群保安冲了出去。
    可是当看到来者，他有些蔫了，不再那般盛气凌人。但是，他依旧壮着胆子，让保安一字儿摆开，挡住大门，不让来者闯入。
    “王思洋，你这是什么意思？”他质问。
    “苏叔叔，好久不见。我来找个人，还请让个道。”王思洋淡淡然道，丝毫没把苏奇峰放在眼中。
    众人大惊，来者是王思洋啊，中海太子，难怪敢在苏老爷子的寿宴上捣乱，目中无人。
    这是打脸啊，打苏家的脸，当着无数亲朋好友的面！
    苏老爷子勃然大怒，比之叶天的事情还要愤怒！
    叶天只是有损他的一点颜面而已，而这个王思洋是一巴掌打在他八十岁的老脸上，简直不要太过分。
    “你找错地方了吧？我这里没有你要找的人。”苏奇峰说道，表情很难看。
    “我确定就在里面，我把人带了就走。”王思洋的声音很平淡，非常坚决，没得商量。
    苏大龙虽然带了一群狠人过来，但主要是针对叶天的，酒楼的大门他不敢闯。其实也用不着他，王思洋旁边的一个青年才俊出手，一人就横扫了所有阻碍。
    那是一位丰神如玉的青年才俊，比之王思洋还要帅气几分，但是不苟言笑，看起来很冰冷。他大手一挥，顿时一股冰寒气劲涌出，如大浪席卷，守门的保安一倒一大片，都冻瘫了。
    苏奇峰仅仅被冰寒气劲波及到一点，也冻得直哆嗦。
    这是一位异能者，觉醒了冰异能，强大到爆棚！
    难怪王思洋这么有底气，只带着一个人就过来了。