    便是叶天不唤出白虎，刀符也休想伤到他。
    前段时间，在隐门小世界，天玄剑宗有个长老用一纸剑符对付他，很容易就被他给破了。
    他只是不想看到这么多人死去罢了，顺道还能送给白虎一场小造化。这刀符可是一个刀圣的心血凝结，宝贵着呢。
    武沧海面色大骇，像看到了鬼一样。这白虎是何物，他看不懂，太匪夷所思了，竟然能吞噬刀气。
    吼！
    又是一声虎啸传出，白虎对他扑了过去，要去吞噬悬在他身前的刀符。
    刀符横空，金光灿灿，符文流转，刀气汹涌，依旧在显化神异，但已是强弩之末了。它是一道禁器符咒，一次性的，昙花一现。
    “斩！”武沧海也怒吼。
    漫空散落的刀气被白虎吞了不少，但是由刀气凝成的十丈刀芒依旧横亘虚空，似一只巨龙腾空，神威滔天。他遥空一指，战刀就劈了下来，劈裂虚空，直奔白虎而去。
    白虎对战刀很忌惮，不敢正面相迎，开始躲闪。
    关键时刻还是叶天出手了，混沌金光神掌拍落，十丈刀芒被拍得稀碎，溃散为刀气，天空中白茫茫一片，宛如洪水泛滥，八方肆虐，非常可怕。
    白虎又是一阵滋溜猛吸，将所有的刀气都吞噬了，津津有味。
    幸好有白虎在，不然的话让叶天处理这澎湃的刀气会很麻烦，难免会有死伤。
    最终，白虎迅疾一扑，将刀符也吞到了口中，嘎嘣几声，咬得稀碎。
    一场灾难过后，酒楼大厅仿佛台风过境般的场景，乱糟糟一片，刀痕密布，面目全非。有不少人受伤了，庆幸没有人死去。
    武沧海站立在原地，目瞪口呆，隔空和叶天对视。
    初始他还很硬气，一副任杀任剐的样子，眼神极其坚定。可很快他就败下了阵来，浑身每一寸血肉都在抖动，连灵魂都开始颤栗。
    扑通一声，他跪了下来，有气无力的说道：“我认栽！”
    “你孙儿狂傲自大，胆敢对我出言不逊，要断我四肢，还要抢我女友。我毁他气海丹田，斩他修为，让他用一生去反省，你可服气？”叶天背负着双手，如神人一般站立，缓缓问道。
    “我服了，心服口服！”武沧海跪伏在地，一字一咬，身体在颤抖，心中在滴血。
    “好！但是，死罪可免，活罪难逃！”
    叶天并未斩杀他，虽然他刚才置上百条生命于不顾，很过分。毕竟，他是被仇恨冲昏了头脑，才这般冲动。
    在宗师群体当中，武沧海的人品算是很不错的了。上次的武宗大会，他给叶天留下了深刻的印象。
    “不要啊！叶圣师，千错万错都是我的错，要惩罚就惩罚我吧。”武洪涛哭喊。
    叶天没理他，嘭地一声，一道金色拳印隔空打了出去，正中武沧海胸口。
    顿时间，武沧海整个人倒飞了出去，如同出膛的炮弾一般，速度极快。
    轰隆一声巨响，那大堂正墙上的烫金“寿”字被撞得稀烂，墙上现出一个人形凹坑，武沧海嵌入了进去。
    全场再次哗然！
    打人如挂画，这太可怕了！
    所有的人都眼拙了，少年竟然是一名王者，而不是大家想当然的青铜，现实啪啪打脸，生疼生疼。
    苏炳坤老爷子一个踉跄，差点一头栽倒，万万想不到会是这个结局。
    武沧海竟然败给叶天了，一败涂地，这简直太天方夜谭了，不真实。
    他老人家可是宗师榜排名第二的大宗师啊，强大到不可思议，放眼一国，罕有敌手。他没有理由败给一个少年啊，而且败得这么快，一个回合就分出了胜负，比KO好不到哪去。
    为何少年会如此强大？
    他到底是谁？
    苏炳坤心中生出这个疑问。
    同样的疑问，也萦绕在场中其他人的心头。
    “苏老爷子，你这个外孙女婿了得啊，是一条真龙！”有人走过来道贺。
    “苏家得此神龙，三年内当能晋升我中海五大顶级世家，更能保苏家百年基业。可喜可贺！”
    “羡慕嫉妒恨啊！”
    “不过，苏老爷子刚才撵人家走是什么意思？莫非瞧不起江南叶大师？”
    “你说他叫什么？”苏老爷子一怔。
    “江南叶大师啊！少年武圣，圣榜第一人，难道你不知道？”
    “江南叶大师？”苏炳坤对这个称呼很陌生，真的没听过。但是少年武圣意味着什么，他心中明了。武宗之上是武圣，号称人仙，有近乎神明的能耐。
    少年是一名武圣，难怪能轻易打败武沧海。
    “哈哈哈，难怪难怪，神龙在眼前，你却当成了泥鳅。苏老爷子，这件事情你做差了。”
    “如果苏老爷子看不上江南叶大师，我等可以争一争啊！”
    ……
    苏老爷子肠子都悔青了，牙齿咬得嘎嘣响，都要咬碎了，手中伤痛都不自知。事情他不仅做错了，而且错得一塌糊涂，把神龙错当成了泥鳅，又把泥鳅错当成了神龙。
    少年武圣，极致的武道奇才，极致的天之骄子，千年难得一遇！
    如果得此乘龙快婿，风雨飘摇的苏家将会稳立中海潮头，成为顶级世家，数十年无忧。这是千载难逢的一个机遇，苏家却错过了。
    想到此处，苏炳坤忍不住哀叹，恨不得抽自己几百个耳刮子。
    苏奇峰和李静雯两口子也是一脸懵逼的表情。他们的脸上各有一个巴掌印，被叶天打得很惨，但是却不敢去报仇了。
    “姐姐，姐夫，这个叶天竟然这么厉害，你为什么早不告诉我们？害得我们全家出丑。”李静雯埋怨道，一脑门的黑线。
    “我倒是想说，可是你们没给我机会啊！而且，就是我说了，你们又会相信吗？”秦光远有些无奈道。
    “你们就是不想说，故意的吧？现在你们高兴了，风光了？”李静雯竟然无理取闹起来。
    “静雯，够了，少说两句！”苏老爷子轻喝，“此事是我们自己做差了，有眼不识真龙，和其他人无关。”
    “其实，他早就表明自己的身份了，说自己是江南叶大师。可是当时我不相信。”苏世泽突然说道，一副痛心疾首的样子。
    “现在说这些有什么用，晚了，都晚了。”李静雯摇了摇头道。
    那边，清涵走到了叶天身边，挽住了他的胳膊，依偎在他的怀中，像个乖顺的猫咪。
    “你太霸道了！”
    “哦？”
    “但是我很喜欢。”
    少女娇笑。
    “走吧！”
    “去哪里？”
    “你不是说想玩游乐场吗，现在带你去玩。”
    ……