    皇后大道，夜店一条街。
    一家名为龙族的夜店，生意很火爆。
    不错，正是叶天曾经光顾过的那家夜店，幕后老板是赵天龙。
    十分钟前，一个看似高富帅的青年男子来到这里，受到了热烈的欢迎，被一群漂亮女孩围着转。
    高富帅很大方，点了不少名贵的酒水，短短十分钟就消费了十多万。
    店经理吕大志乐得合不拢嘴，免费送了一瓶酒水，作为回馈。
    “咦，这个铃铛是干什么的？”
    吧台上的一个漂亮铃铛引起了高富帅的注意，于是向围绕着他的一群女孩问道。
    他似乎玩性格顿起，没等别人回答他，就把铃铛拉响了。
    当当当……
    然后，全场沸腾了。
    有钻石王老五要自掏腰包，买单全场的酒水！
    俊男靓女们蜂拥而来，频频向高富帅敬酒，以表示感谢。
    据说，龙族夜店开业至今，还从来没有哪个傻逼摇响过铃铛呢。
    当高富帅知道摇铃铛要买单全场酒水后，脸色有些变化，苦笑着说道：“你们城里人真会玩。这只是一个误会。我现在有事先走了。”
    “你不能走，既然摇响了铃铛，就要买单全场的酒水，这是规矩。”吕大志经理把高富帅拦了下来，非常强势。
    “我说了，这是一个误会。而且，我已经消费了不少钱，你们未免有些欺人太甚了吧？”高富帅皱了皱眉头。
    “不好意思，这是规矩。我可以帮你把零头去掉，一共两百万。对你来说应该不多。”
    “两百万，确实不多。我随便出一趟任务都能赚几千万。这些年赚的钱加起来少说也有十几亿，可惜都被该死的老头子贪污去了，只给我可怜的零花钱。要不这样，你宽限我几天，我现在去出一趟任务，事成能赚十几亿美金。等我钱到手了，再还给你们。”高富帅很认真的说道。
    “弱弱的问一句，你是干什么的？”吕经理嘴角露出一丝讥笑，仿佛在听一个傻逼吹牛皮侃大山。
    “实不相瞒，我是一名杀手，金牌！你应该知道，我们这一行很赚钱，无本万利。”高富帅依旧说的很认真。
    没有人被吓到，反而许多人把他当成了一个傻逼，哈哈大笑了起来。
    金牌杀手？
    一趟任务赚十几亿美金？
    这不是傻逼是什么？
    这不是脑袋秀逗了是什么？
    这是病，得治啊！
    “既然你这么能赚钱，还是先把钱付了吧。或者，你身上有什么值钱的东西，可以拿来抵押。”吕大志经理淡淡笑道，没有商量的余地。
    还有许多保安围了上来，封死了高富帅所有的逃路，一个个凶神恶煞，面色都很不友善。
    龙族夜店可是赵天龙的场子，从来没有人敢在这里闹事，江南叶大师除外。
    “真的没有商量的余地了？”高富帅问道。
    “我想我已经说的很明白了。”吕大志笑中藏刀。
    “恭喜你，成功把我的耐心耗尽了。你，可以去死了！”
    高富帅的眼神突然变得很可怕，渗出一道道血丝，诡异而瘆人。
    “你想干什么？给我控制住他！”
    吕大志怒吼，突然有些怕了，连忙后退了几步。毕竟兔子急了还会咬人呢。
    一群保安蜂拥而上，可还是慢了一拍。
    高富帅一声邪笑，沉肩架肘，如同一辆肉身战车，瞬间就冲到吕大志身前。他的双腿非常修长，突然充气一般膨胀开来，将西裤都撑裂了，皮肤呈古铜色，大筋条条如龙，肌肉如铁块般堆垒而起，仿佛铜浇铁铸而成。
    他轻轻一抖腿，肌肉震颤间，空气中传出爆鸣之声，气浪翻涌。
    突然，他双手撑地，猛地一个倒翻身，两条腿劈出一个人字马。
    接着就非常可怕了，他的身体像陀螺一般高速旋转了起来，两条腿像是直升机的螺旋桨，又像是绞肉机的绞肉齿，毁灭力惊人。
    轰隆隆……
    空气爆鸣，肉眼可见汹涌的罡气肆虐席卷，形成一道龙卷狂风。
    “你们城里人套路太深，都该死。旋风碎心腿，爆！”高富帅喝道。
    吕大志经理最先被攻击到，整个人从胸部爆开了，心脏碎成了肉泥，仿佛开膛破肚一般，鲜血飞溅，碎肉横飞，凄惨至极。
    高富帅并未就此收手，又对一群保安发起了凶残的攻击。
    嘭嘭嘭……
    连环滚雷一般，保安接连中招，无一例外的胸**开，心脏碎成肉泥。
    这是何等血腥残暴的场景，灯红酒绿的花花世界瞬间变成了修罗地狱。
    夜店登时大乱，客人们争先恐后外逃。
    大功告成后，高富帅翻身而起，面对死去的十几条生命，丝毫没有触动，仿佛踩死的是十几只蝼蚁。
    “我都说了我是金牌杀手，你们非不信。现在好了，去地狱中忏悔去吧。”
    他拍了拍手，就要走了。却不曾想到，还有人敢拦住他的去路。
    “你不怕我？”他很费解。
    “这是我的场子。”
    “哦，原来是老板，失敬失敬。”
    “敢在我的场子闹事，后果都只有两个，要么残，要么死。”
    “那我选择死，并赐予你。”
    高富帅嘴角轻轻一笑，很迷人，但是笑中藏刀。
    轰！
    他轻轻一腿踢出，虚空震颤，空气爆鸣，有近乎重炮一击的爆发力，轻易能撕裂铁甲。
    这是个强大的对手，腿上的功法出神入化。论武道，远胜刚才那两个刺客。
    但是赵天龙浑然不惧，反而有些兴奋，正好可以借此磨砺一下自己的武道。
    轰！
    他也一拳轰了出去，砸向高富帅踢来的腿。
    瞬息间，一腿一拳发生了碰撞，仿佛两辆轿车迎头撞到了一块，发出惊天动地的声响，空气都被撕裂了，卷起狂风阵阵。
    两人都倒退了数步。
    赵天龙拳头有些酥麻，高富帅的铁腿也有些酸疼。
    这一过招，半斤八两，都没有占到便宜。
    高富帅没有用全力，同样赵天龙也只是小试身手。
    “竟然是个武道大师，难怪这么有底气。”高富帅很惊讶。
    “不过，你敢阻我去路，今天难逃一死！三招之内，我，碎心魔王，要踢爆你的心脏。”他继续说道，脸色渐渐阴沉了下来。
    “碎心魔王是吗？我对你的项上狗头很感兴趣，要不拿下来让我当皮球踢一会？”
    轰！
    碎心魔王全力爆发了，一腿踢出，带出十八重幻影，仿佛一腿化十八腿，让人分不清真假，将赵天龙团团包围，无处可逃。
    他的铁腿之上，有白色气浪翻滚，有音爆轰鸣，赫然超越了音速，仿佛十八枚重炮齐头并进，直奔赵天龙的心口。
    “降龙十八腿！”他爆喝。
    赵天龙也不甘示弱，全身气息爆发，一手龙拳，一手象拳，全力爆发。
    轰隆！
    震耳的空爆声中，铁腿和铁拳发生了碰撞，罡气如千重大浪翻滚，一浪接着一浪，四面八方席卷，就如同冲击波一般，毁灭力太惊人了，吧台被冲垮，桌椅被冲飞，……
    他们身在二楼，脚下的地面突然爆出一个大窟窿，两人从二楼掉到了一楼。
    这是何等强势的对决，称得上是惊天动地。
    两人都灰头灰脸，但是战力依旧，甚至愈战愈勇。
    连续两击失策，碎心魔王双眼赤红，动了真怒。他没有时间耽搁，必须速战速决。
    “杀！”他咆哮，又率先对赵天龙发起了进攻。
    这次他施展了必杀神技，旋风碎心腿！
    他身体倒翻，身化陀螺，高速旋转，两条腿像是直升机的叶片，对周遭的一切进行无差别的攻击。
    空爆声不绝于耳，罡气汹涌澎湃，以他的身体为中心，形成一道龙卷狂风。吸摄之力非常强大，桌椅板凳被吸了进去后，像是进了碎石机中一般，被绞得稀碎。
    当然，他的目标是赵天龙，之外的伤害都是误伤。
    轰隆隆……
    赵天龙身上接连传出爆鸣之声，被踢得吐血连连，骨断筋折。并不是他的肉身脆弱，而是他身上本来就有伤，中了两颗子弹。而且，碎心魔王的旋风碎心腿确实够霸道，每一次踢腿都有撕裂装甲之力。
    “你这个傻子，不和你玩了。”
    赵天龙拔出赤霄剑，直接对漩涡中扔了出去。
    然后的场景就极其血腥了。
    从脚到头，碎心魔王活生生把自己绞成了肉泥，根本刹不住车。而赤霄剑分毫未损。
    ……
    这时，天海某处废弃的烂尾楼，叶天也在和一个刺客交战。
    这个刺客是所有刺客中最强大的，金发碧眼的西方人种，是个力量系觉醒者，而且经过基因改造，肉身强横无匹，称得上是肉身坦克，战力达到了S级。
    叶天曾经遇到过一个S级的力量系的觉醒者，缅国金三角，力王巴尔克。
    两人有所不同，巴尔克是自然觉醒，这位是服用了觉醒试剂觉醒，而且经过基因层面改造，骨骼强化，手背中置入金刚狼一般的合金利爪。
    结果毫无悬念，这位强大的刺客被叶天揍成了死狗，没有杀他，正在拷问他一些信息。
    他既然是基因改造战士，背后必定有一个强大的组织。