    千钧一发间，大巫王不惜身体自爆，徒留一个脑袋，施展飞头降术，远遁而去。
    一般来说，降头师施展飞头降术，是可以存活一段时间的，但是不会很久，也就一天左右，如果过了期限身首还未合体，人就会死去。
    大巫王便是神境，自爆了身体，徒剩下一个脑袋，也无力回天，终究难逃一死。
    所以叶天任由他逃了，并未去追，反正也折腾不出什么风浪了。
    而且，一场大战，叶天也受到了创伤，元气大损，要好好休整一番。他这次行程，身体本就非最佳状态，三滴五行混沌血精耗费的元气还没补回来呢。
    大巫王已不足为惧，对叶天来说最重要的是雷灵果树。他要将雷灵果树完整的移植到东山结界大阵，种在雷池中，并用大地灵乳和乙木灵气催促果实。
    剑仙谷外，叶天和几个血巫教的弟子再次狭路相逢。
    这一群家伙原本有七个人，现在只剩下三个了，而且都受了不轻的伤。他们正准备要逃走，见到叶天，就像见了鬼一样，扑通扑通全跪在地上了。
    “战神，饶命。”
    “战神，不要杀我们。”
    他们磕头如捣蒜，身抖如筛糠，大声求救道。
    “给我一个不杀你们的理由！”叶天面色冰冷道。
    “我们只是血巫教的小虾米，杀了我们会脏了你的手。”
    “我上有老，下有小，……”
    “理由不成立！”
    “我们可以告诉你怎么找到大巫王。”
    ……
    几分钟后，叶天从三个血巫教的弟子口中了解到不少血巫教的信息，包括总坛所在。
    “都滚吧！”
    叶天倒也没有为难三个血巫教弟子，任由他们离去了。
    而他则回到了剑仙谷的石洞中，首先要做的是刻印“移山挪海”阵纹，把雷灵果树起走。这个过程持续了足足一个小时，成功将雷灵果树放入了乾坤戒指中。
    然后，他准备打坐休整一番。
    栽种雷灵果树的灵池已经废了，灵石基本上都成渣成粉了，所剩灵气不多。
    灵池旁边的小灵药园也荒废掉了，而且还被血巫教的人洗劫过，无灵药可用。
    但是无妨，叶天的乾坤戒指中还剩下一些大地灵乳和一截乙木灵藤，足够他用来恢复元气。
    于剑仙石洞中，叶天安心打坐，炼化大地灵乳，增补身体元气，恢复伤势。
    时间过得很快，不知不觉两个小时就过去了，他的元气虽然还未补至巅峰，但是已经很充沛了，精神饱满，而且伤势也恢复得差不多了。
    轰隆！
    突然一声剧烈的爆炸从石洞外传了过来，像打雷了一般，声势震天。
    叶天猛地睁开了眼睛，两道金芒爆射了出来，锵锵两声，石壁上被崩出两个深不见底的小坑。
    他很愤怒，因为闭关被打扰了！
    是一颗炮弾在山谷中炸开了，他曾被炮弾洗礼过，横扫昂来军团那次，对这个声音再熟悉不过。
    轰隆，轰隆……
    接下来，爆炸声此起彼伏，像连珠炮一般。
    这是饱和式的打击，地毯式的覆盖，非常残忍，显然敌人是有备而来，是针对他的。
    山谷中沸腾了，一阵地动山摇。
    叶天所处的石洞虽然没有坍塌，但是洞顶上落石如雨，摇晃不止，而且还有一道道裂纹生出，感觉不稳固了，存在坍塌的危险。
    而石洞外的绝壁山崖，已经在坍塌了，声势震天，比雪崩恐怖一万倍。
    很快，石洞的出口就被坍塌的碎石堵住了。
    此刻，剑仙谷的谷口处，一群武装到牙齿的毒贩占据了这里，好几十人之多，一挺挺机关枪架起，一枚枚迫击炮，火箭筒，等等凶残武器正在吐出火舌。两架直升机盘旋在半空，对剑仙谷中进行侦查。
    一个身穿老式军装的瘦削男子口中叼着雪茄，手上拿着望远镜，正在对山谷中仔细瞭望。可是山谷中的迷雾太大了，近乎伸手不见五指，他什么也看不到。
    他叫坤鹏，金三角一个贩毒组织的大boss，私人武装有一千多人，为人以凶狠著称，号称金三角之狼。
    在金三角的众多势力中，他能排的进前十，据说和昂来将军的关系很不错。昂来将军被叶天杀掉后，他有悬赏一千万美金给昂来将军报仇。
    现在他来到剑仙谷，是受到大巫王唆使，猎杀叶天。
    大巫王是整个金三角的灵魂人物，神明一般存在，几乎所有的毒枭都是他的门徒，被他用巫术所控。
    大巫王逃出生天后，第一时间联系所有的毒枭门徒，让他们对叶天进行围追堵截。
    并且，他许出足够诱惑的条件，如果有人能成功猎杀叶天，他会收为关门大弟子，传授长生之道。
    关门大弟子！
    长生之道！
    这是何等的诱惑啊，远比真金白银还要吸引人。
    毕竟，毒枭们没有一个差钱的。
    现在，整个金三角都沸腾了，N个毒枭总动员，布下天罗地网，猎杀叶天。
    当然，毒枭门徒并不知道大巫王只剩下一个脑袋了，行将就木。
    而且，大巫王非常聪明，并未告知毒枭门徒叶天的身份。
    以叶天上次横扫昂来军团收获的威望，金三角的毒枭们要是知道要猎杀的是他，还是吓尿裤子的多吧，哪里敢对他动手。
    剑仙谷位于金三角的边缘地带，缅国当局对这里鞭长莫及，所以大毒枭坤鹏才敢如此的肆无忌惮，直接直升机运兵过来。
    他的据点离这里最近，第一个赶过来了。
    后面还会有其他的私人武装赶来。所以他必须第一时间把叶天拿下，不然被别人抢了头筹，他就亏大了。
    大巫王将信息均享，告诉了所有的毒枭门徒。
    为了以防万一，叶天并未死在剑仙谷，而是逃脱了，他还做了另一手准备，让一些毒枭门徒陈兵在必经之路上，半路猎杀。
    “将军，有三架直升机正飞过来了，好像是敏昂将军的人。”
    突然，昂来将军手中的对讲机传出声音，是侦察直升机上的兵士对他说话。
    “玛德，敏昂那个老东西还真是神速，这么快就过来了。”坤鹏咒骂了一声。
    敏昂也是个大毒枭，比他要强大得多，综合实力位列金三角众多毒枭前三位，麾下的私人武装有五千多人。
    “停止火力打击，派人到山谷里看看，活要见人，死要见尸！”坤鹏突然说道。
    ……