    蒙泰，蒙将军，金三角毒王，第一毒枭，麾下有数万私人武装，控制了金三角一半的毒品交易。
    这是一个狠人，也是一个传奇，据说拥有缅老泰三国血统，祖上三代都是毒枭，不过都不显山不露水，也许叫毒品贩子更合适。到了他这一代，青出于蓝，厚积薄发，以秦始皇横扫六合之势，铲平各大毒枭，终于成就了蒙氏家族的毒王世家之名。
    蒙泰的据点很多，其中最重要的一个据点是以其祖父名字命名的小镇，叫蒙奥镇，有三十多万人生活在这里，称得上是一个小城了。
    平日里，蒙奥镇看起来就是一个普通的小镇，街道上店铺林立，商业氛围浓厚，罪恶与繁华共存，甚至还会有一些游客铤而走险来这里玩耍。
    但是，今天，现在，此时此刻，小镇变了个模样，全镇戒严，所有的商铺关门，街上不见行人，只有拉满兵士的车辆呼啸而过，整个小镇都笼罩着一抹肃杀之气，人心惶惶，人人自危。
    将军府，议事堂。
    冲门摆放着一张虎皮座椅，上面坐着一个身穿袍装的男子，约莫五六十岁的年纪，身形偏瘦，但是骨架很大，想必年轻的时候是个彪形大汉，坐在那里，面色沉着，不怒自威。
    他就是蒙泰，金三角当代毒王，当然也是大巫王的门徒。
    “将军，昂山部落请求支援！”
    “将军，少年魔王刚攻克了吴登海的据点。”
    “五号毒品种植庄园失联！”
    “少年魔王距离我小镇还有十公里。”
    “将军，我们快出去躲一躲吧！”
    ……
    坏消息雪片似的飞来，好消息一个也没有。
    蒙泰使劲揉了揉太阳穴，脑仁很疼。
    “调查到那少年魔王的身份了吗？”他问道。
    “没有，初步怀疑可能和数月前横扫昂来军团的黄金战神是同一人。”
    “黄金战神？”他眉头蹙起，表情沉重。
    “将军，快走吧，再不走就来不及了！不管那少年魔王是不是黄金战神，都不是好招惹的。”
    属下催促，急切得像是热锅上的蚂蚁。
    但是蒙泰坐在虎皮座椅上，却是无比淡定。
    “等等，再等等！”他说道，声音铿锵，眼神也突然变得很坚定，仿佛下定决心，要背水一战。
    他还有依仗，他的兵，他强大的私人武装。
    他毕竟是金三角的毒王，拥有最强大的私人武装，怎能未战先逃。而对方好像只有一个人。
    距离小镇三公里处有一个关卡哨点。这原本只是一个普通的关卡哨点，现在却变成了一个钢铁堡垒。
    两辆坦克，三架武装直升机，五辆步兵战车，十挺高射火炮，还有数不清的其它武器，一个加强连的兵力驻扎在这里，严阵以待。
    这是何等强大的防守，一“连”当关，万夫莫开，一只苍蝇都很难飞得过。
    “老大，现在可以告诉我们作战目标是什么人了吗？”
    “整这么大的阵仗，难道有外星人入侵不成？”
    “是啊，偌大的金三角，似乎没有哪个组织敢和我们蒙泰将军对着干。我真的很好奇我们过来拦截什么？”
    “呵呵，不会只是一场紧急拉练吧？”
    ……
    一个身穿军装，身材高大雄伟的男子站在一辆步兵战车的车顶上，手中拿着望远镜，不时对着远处张望，面色很严肃。
    他是这个哨点的最高指挥官，带兵很有一手，深得蒙泰的信任。
    他身边围着许多兵，一个个荷枪实弹，武装到牙齿，七嘴八舌向他问道。
    这些兵们原本在军营里操练，急匆匆的就被拉到这个前哨，也不知道所来为何，现在都迫切想知道答案。
    “我们的任务是狙击一个人。”指挥官说道。
    他此话一出，全场都惊呆了。
    狙击一个人，出动一个加强连的兵力，连坦克、大炮、武装直升机等等重量级火力也都出马了，这是在开玩笑吗？
    什么样的人能配得上这等阵仗？
    “呵呵，老大，我们不会真是来狙击外星人吧？”有人戏谑。
    “也许吧，我也不清楚，只知道是一个很强大的存在，代号少年魔王！”指挥官沉着道。
    “什么？少年魔王？”
    “靠，什么鬼啊？”
    ……
    众人七嘴八舌，表示不大敢相信。
    “将军发话，成功狙杀此人，每人赏金一万美元。”指挥官又说道。
    顿时，全场欢腾了，兵士们一个个都像打了鸡血一般充满了斗志。一万美元顶得上他们一年的工资了，是一笔丰厚的赏金。
    可是，指挥官接下来的一句话让所有的人都沉默了，心生胆寒：
    “初步怀疑，那少年魔王和数月前横扫昂来军团的黄金战神可能是同一人。”
    “什么？黄金战神？”
    所有的人吃惊。
    狙杀黄金战神，这是在自寻死路啊，根本没有可能会成功。
    众兵士面如死灰，都嗅到了一丝死亡的气息，心情很沉重。
    就在这时，急促的防空警报声响起，在天上侦察的直升机发现了目标。
    那是一道金色的身影，横亘半空，通体金光万丈，仿佛一轮小太阳，小半个天空都染成了金色，璀璨耀眼，绚丽夺目，正极速破空而来。
    毋庸置疑，这是一个强大的存在，近乎神明，战胜的可能性，微乎其微。
    但是，众兵士没得选择，也没有时间犹豫，便那少年是无法战胜的黄金战神，他们也要服从命令。
    一时间，所有的兵士都动作了起来，子弹炮弾上膛的声音不绝于耳，一个个炮口，一杆杆枪口，对着那道金色的身影瞄准而去。
    “指挥官，发现目标人物，请求击落！”
    指挥官的对讲机中传出声音，那是武装直升机的飞行员在对他喊话。
    这一刻，全场一片肃杀，所有的兵士都把心提到了嗓子眼，只待指挥官一声令下，数以吨记的子弹炮弾将会倾泻出去，一片天地化作火海，不免还会有死伤，流血漂橹，尸骨成山，惨绝人寰。
    指挥官咬牙，面容在抽搐，目光直直的望着那道金色的身影，直觉告诉他，来者一定是黄金战神，无法战胜，不可战胜，一旦他下达作战命令，数百兄弟将会被屠戮殆尽。
    可是，这是一场战争，他不想当逃兵。
    当然，他也不能当逃兵，否则后果他无法承受。
    “指挥官，下命令吧，我们和他拼了。”
    “便是黄金战神，我们也认了。”
    “人死鸟朝天，不死万万年！”
    ……
    兵士们都很激动。
    那道金色的身影越来越近，指挥官已经没有时间再犹豫了。
    最终，他不得不下达作战命令：
    “开……”
    绝对是天意巧合，他命令只下达了一半，“火”字还没说出口，大boss的电话打了过来，说道：
    “缴械投降，放弃抵抗！”
    ……