    千钧一发间，蒙泰的一个电话打来，拯救了一个加强连的兵。
    当然，本质上这是一帮悍匪，双手沾满鲜血，罪恶滔天，但是他们缴了械，让人不好对他们动手。
    毕竟，嗔拳还不打笑面呢。
    那道金色的身影在岗哨上空滞留了半分钟，身后一把喷吐寒芒的擎天巨剑，终究没有劈下来，然后扬长而去了，对着蒙奥小镇。
    兵士们终于松了一口气，面对一个少年魔王，刚才的半分钟之于他们就像半个世纪那么漫长，所有的人都惊出了冷汗，瑟瑟发抖。
    少年通体金光缭绕，光华炽盛，璀璨如星辰，朦朦胧胧，似乎是在故意遮掩，让人看不清他的真容，只隐约能看出是个少年，身材很修长，容貌应该很完美，丰神如玉，姿容绝世。
    但是，他的强大毋庸置疑，体内仿佛蕴含一座超级火山，气机强横无匹。他那体表之上的朦胧金光，就是外溢的气机造成的。
    “不愧是少年魔王，真够魔性的。”
    “这孩子竟然会发光，真是外星人不成？哪个星球过来的？”
    “会是那位黄金战神吗？”
    “九成九的是黄金战神。幸好我们刚才没有开火，不然可能已经嗝屁了，被少年虐成渣。”
    “他现在去了小镇，那蒙泰将军他们……？”
    ……
    这一群兵士化险为夷，但是小镇还要接受考验，因为少年正在赶过去。
    此刻的蒙奥镇，再次变了模样，说出来让人都不敢相信，之前全镇戒严，商家关门，现在就像过年一样，锣鼓喧天，热闹非凡。
    蒙泰将军下令，净水泼街，红毯铺路，全城动员，舞龙弄狮，敲锣打鼓，迎接少年魔王大驾。
    所有的兵士放下枪支，与民同乐！
    于是乎，当叶天来到蒙奥镇，看到的就是这么一副热火朝天的景象。
    他很无语！
    动手是不好动手了，不然会生灵涂炭，那他真的就是少年魔王了。
    他在镇头驻足，并未进入小镇。那里面太热闹了，他进去的话会像动物园里的大熊猫一样被围观，那种感觉很不好。
    便是在镇头，他也成了焦点，万人空巷，呼啦啦许多人赶来，都想一堵少年魔王的真容。
    咔嚓！
    有人拿出手机拍照。
    锵！
    少年一指点出，一道金芒飞射，那人的手机就成了渣渣，整个人也吓得目瞪口呆。
    杀鸡儆猴，震慑了许多人，那些想拍照的人赶紧把手机和相机收起来，以免造成财产损失。
    此地不宜久留，叶天转身要走了。
    他虽然知道镇内有毒枭，但是不打算杀了，因为杀了太多没有意义。这是一片罪恶之土，罪恶如那疯长的野草，热火烧不尽，春风吹又生。
    咔嚓！
    又一道拍照的声音响起。
    有人胆子很肥啊，敬酒不吃要吃罚酒。
    是个金发碧眼的西方美女，穿着热裤小背心，身材修长，曲线起伏，皮肤白皙的像牛奶，面容甜美的像初恋，背着一个旅行包，手中抱着单反相机，像是一个游客。
    当叶天回头望向她的时候，她嘟嘴装可爱，希望叶天能放过她。
    一般来说，漂亮的妹子装可爱，会让男人没有抵抗力。
    嘭！
    叶天点出一指，单反的镜头炸裂。
    美女顿时脸黑！
    她高估了自己的美貌，高看了自己的魅力，殊不知，在叶天眼中，她这个级别都只是稀松平常罢了。
    嗖！
    叶天身化长影，很快消失在天际。
    将军府，蒙泰躲身在一个隐秘的地下掩体中，提心吊胆，当得知少年魔王离去的消息，才放下心来。
    不禁，他为自己的机智点赞。
    “将军，大巫王那边……”
    属下很担忧。
    蒙泰放弃了抵抗，是在彿逆大巫王的意志，后果很严重。
    “我自会向他解释。”他说道，有些底气不足。因为，大巫王并不是一个好说话的人，动辄杀人。
    ……
    却说，叶天打碎了金发美女单反相机的镜头，但是里面拍的相片没有毁掉，存储卡完好着呢。
    几分钟后，这张相片出现在了帝国神盟组织的案头。
    帝国神盟，当世头号帝国的超级战队组织，号称全球最强。
    这个组织的能量很强大，不仅凌驾于法律之上，还能调动许多难以想象的资源，比如帝国间谍卫星。
    当相片交到神盟组织的案头没多久，两颗间谍卫星就被调动了，对准金三角，锁定在那个金光闪闪的少年身上。
    同时，帝国安插在金三角的一些情报眼线也开始行动，全力追踪少年的足迹。
    那张照片很朦胧，仅凭肉眼不能确定是不是黄金战神。
    但是这难不住神盟，他们通过超级计算机算法运算，很快就和黄金战神匹配上了，九成的可能是黄金战神，也就是华国江南叶大师。
    在神盟的黑名单上，黄金战神高居榜首，其存在被认为对帝国的安全和利益会有很大的威胁，必杀之而后快。
    不久前，神盟已经派人试探了，结果杳无音信，被干掉的可能性很大。
    “神盟的尊严不容挑衅，帝国的利益不容威胁，黄金战神必须死！”神盟主说道，声音铿锵，眼神坚定。
    然后，一个代号“屠神”的行动就开始了！
    ……
    金三角，巫王小镇，巫王府邸，后院深处。
    “报告大巫王，蒙泰将军缴械投降，放弃了抵抗。那少年魔王已经直奔我巫王小镇而来了。”
    门徒的汇报声响起。
    “知道了。”大巫王的声音一如既往的沙哑，沉闷，仿佛魔鬼在发声，没有一丝的感情流露，让人惊悚。
    “再给我送几个新鲜的血肉过来。”
    他接着又说道。
    门徒心惊，但是不得不领命。
    咕噜噜……
    血池像滚沸的开水一般，气泡翻滚，冒出声响，腥臭味扑鼻。
    血池之中，大巫王露出一个脑袋，眼睛闭着，像是在泡温泉一般，不过表情却是很狰狞。
    在血池的边上，尸骨堆垒成山。
    无法想象填满这么大的血池要杀掉多少人。
    大巫王手段之残忍，已经到了令人发指的地步。
    “大巫王，滚出来受死！”
    没多久后，一个声音在巫王府邸后院上空响起，如大雷惊世，震慑九霄。