    嘭嘭嘭！
    惊天声响，一阵地动山摇！
    大巫王的脑袋像铁蛋一般坚硬，至少撞破了十栋房舍，在地面上犁出一条大坑，最终滚落到大街上。
    就见，这是一只何等可怕的脑袋啊，皮开肉绽，鲜血淋漓，狰狞似鬼，丑陋不堪，整个头骨都变形了，里面的脑子近乎搅成一团，化作浆糊。
    这已经不是飞头降了，就是一只普通的脑袋，再也无法施展任何法术，血气衰弱，生命力急剧流失。
    “救，救我啊！”
    大巫王向围观者们求救，悲催到了极点。
    谁人能想到，凌驾众生之上的一代大巫王，神境绝巅强者，竟然会落得今天这步田地。
    围观者们先是一愣，突然都啊啊大叫了起来，然后鸟兽一般散开。
    太惊悚了，便是狂热的追随者都承受不住压力。
    这时，耸立苍穹之上的少年动了，背负着双手，一步迈出，站在了地面街道上。
    少年英姿勃发，眸光湛湛，通体金光缭绕，一头金发如瀑，宛如一尊少年神王降世。他站在那里，让一片天地都黯然失色。
    砰，砰，砰……
    少年在街道上迈步，对大巫王走去。他的脚步有一种奇妙的韵律，仿佛能勾动天地大道，响起大道之音。
    所有的围观者都目瞪口呆，默不作声。
    “不要杀我，留我一命，给你当牛做马！”
    “是我有眼不识泰山，冲撞了大神。您大人有大量，不要和我一般见识。”
    “你想要什么条件都可以提，只要能饶我一命。”
    “修行不易，……”
    ……
    大巫王恐惧，亡魂皆冒，几乎声泪俱下，苦苦哀求道。
    可是，叶天根本不听，杀气腾腾，要定了他的小命。
    似大巫王这般，如果放了他，会有更多的人遭殃，因为他要靠杀人吸血才能续命。
    叶天并指如刀，准备给大巫王一个了结。
    突然，两道身影从天而落，挡在了大巫王的身前。
    竟然有不速之客来了，是一老一少两个男子，看相貌不似东方人种，偏西方，但和西方人又有不同。
    “少年何苦咄咄逼人，你对他的惩罚已经够了。可否看在老朽的面子上，饶他一命？”
    那老者自我感觉很良好，认真说道。
    他身形干枯，腰背佝偻，满头长发乱糟糟一片，像鸡窝一样，手中拿着一根金色的长绳，有成人手臂那么粗，很古怪。
    但叶天能感知到他是一个强者，体内蛰伏的气息如渊似海，定然也是一名神境。
    “辛格大师，你来了。唉，让你见笑了。”大巫王叹息，脸色很难看。
    “都怪我来晚了一步。”老者自责。
    他是天竺人，一名古瑜伽大师，也达到了神境的修为，为当世绝巅强者之一。
    “跟我去天竺吧，我天竺有古瑜伽秘法，可帮你续命，甚至还可帮你重塑肉身。”天竺老者继续道。
    “你想带他走，问过我同意没有？”叶天怒道。
    “放肆，见到我家老师不仅不行礼，还敢口出狂言，谁给你的胆子？你真以为这天下间没人能治得了你吗？”
    那和天竺老者一道而来的少年大声呵斥道。他看起来和叶天一般大小年纪，典型的天竺人面孔，面皮白净，穿着考究，像是一个富家阔少，面相很刻薄。
    叶天斜睨了他一眼，目光冰冷，并未说什么，就当作是一条狗在狂吠。
    那少年却张杨了起来，继续和叶天针锋相对，道：“我家老师是天竺第一高手，便是你们华国的萧擎天老将军见到他都要客客气气，卖几分薄面。你一个小屁孩见到他不行礼，真以为自己很了不起吗？”
    顿时，叶天眼中两道寒芒爆射而出，忍不住出手把这小子一巴掌拍死。
    “萨米尔，不得无礼！”天竺老者突然呵斥道。
    “可是，老师，他也太不把你放在眼里了，徒儿看不过。”天竺少年不满，怒气哼哼。他的老师那是何等的身份，在整个天竺都是神明一般存在，从来没有人敢这么对他无礼。
    “他也是神境，无需对老师行礼。”天竺老者淡淡道，却是一点也未动怒。
    “少年人，你杀心太重，这般下去很可能会堕入魔道。我天竺有古瑜伽秘法，可净化人心。如果你有需要，可随时到天竺找我。”天竺老者又对叶天说道，心平气和，一副老好人的样子。
    “抱歉，不需要！”叶天冷声道。
    天竺老者呵呵一笑，道：“听我一言，放大巫王一条生路，如何？他这般模样，身残道消，已经很可怜了。算我欠你一个人情。”
    “可怜之人必有可恨之处！你只见他此时可怜，可知道他曾穷凶极恶，丧心病狂，杀人盈野，犯下滔天罪恶。他还口出狂言要灭我满门，诛我九族。此等大奸大恶之人，留他何用？”
    “并不是他想杀人，是他修的道需要他杀人。错在他的道，不在他的人。”
    “明知‘道’有错，还要一条道走到黑，罪加一等！”
    “少人，你真的不肯放过他吗？”
    天竺老者面目阴沉了下来，似乎耐心耗尽。
    “我说了，不行！”叶天态度坚决。
    大巫王杀人盈野，留下是个很大的祸害，而且两人之间还有着不共戴天之仇，绝不能轻易放过。
    “好大的口气！我家老师好言好语相劝，已经放低了姿态，你这人怎么如此不知进退？你真以为我家老师不敢对你动手吗？”天竺少年愤怒，大声呵斥。
    “你算什么东西，这里有你说话的份吗？再敢犬吠一句，让你吃不了兜着走！”叶天说道，一抹杀气腾地冒了出来。
    天竺少年却是不惧，气势汹汹道：“你又算什么东西，连我家老师都没有这么责备过我，你却敢对我横加指责，出言不逊。你就等着受死吧！”
    “老师，这少年魔性滔天，成长起来必定是一方恶魔，祸害匪浅。还请老师替天行道，把他拿下！”天竺少年又对他老师说道。
    轰！
    叶天突然动了，通体金光炽盛，像是一头凶猛的史前巨兽，血气滔天，强横绝伦。
    他脚踏浮光掠影步，身化一道残影，速度快成一道闪电。
    轰隆隆！
    虚空中传出轰鸣声，仿佛一座高山大岳在抖动，长空震荡，让一片天地都摇晃了起来。
    他的一只金色大手探出，绽放万丈金光，流露出一股不朽的气息，仿佛一轮黄金磨盘，对着天竺少年的脸颊猛地就拍了过去。
    “师父，救我！”天竺少年惊惧，像见了鬼一样。
    他不过是一个法境的小修士而已，距离神境有着云泥之差。
    “少年，你过分了！”天竺老者愤恨。叶天当着他的面袭击他的徒弟，分明是没把他放在眼里。
    但是他又很心惊，叶天的速度太快了，他竟然有些反应不过来。
    仓促间，他震指，右手拍出，迎上叶天的金色大手。
    他的手血肉干枯，只剩下皮包骨头，但是有古瑜伽秘法加持，却能坚硬如钢铁。他一掌拍出，便是坦克的装甲都能击穿，那是何等的凶残。
    可是现在，嘭地一声，两只铁掌交击，天竺老者干枯的大手震出一道血雾，喀嚓嚓，骨断筋折的声音传出，一只手赫然血肉模糊了。
    “让你多嘴！”
    啪！
    叶天的一巴掌终究还是拍在了天竺少年的脸上，顿时天竺少年整个人都不好了，仿佛被高速列车撞到，半张脸破相，整个脑袋变形，颧骨碎成N截，颅骨开裂，牙齿混合着血水喷出，鲜血淋漓，整个人倒飞了出去。
    轰隆一声，街道边上的一栋房子晃动，墙壁上现出一个人形印记，天竺少年像壁画一样嵌入了进去。
    他的整个下巴都不见了，整张脸严重扭曲，一点人样也没有。
    围观者们集体变色，对少年魔王心生恐惧。
    “啊啊……”
    他喉咙中发出嘶吼声，人几乎要疯掉了。
    “这就是多嘴的下场！留你半条性命，回家好好忏悔。”叶天淡淡说道。
    天竺老者也是面色狂变，他的右手差点被叶天拍碎，血肉模糊一片，受伤不轻，道：“少年，你是在逼我和你一战！”
    “你若想战，我奉陪到底！”叶天话语冰冷，铿锵有力，有一种无敌之姿展现出来，如同一尊少年神王，睥睨九天十地。
    “少年轻狂，不敬长辈，不知天高地厚，那我就替你的家长好好教训你！”
    天竺老者崩不住了，终于出手。
    他手中的黄金绳索横扫而出，像是一条黄金神龙，爆发出惊人的威势，长空震荡的隆隆作响，带起一道冲天气浪，对着叶天猛抽而去。
    这是一件了不得法器，号称通天绳，不仅能当鞭子用，还能变成战矛，通天巨柱，等等。
    叶天闪身暴退，避过了这惊天一击。
    轰隆一声，街道地面上被抽出一个巨大的深坑，土石翻飞，烟尘四起。
    “杀！”
    天竺老者爆喝，乘胜追击，手中的黄金绳陡然一变，化作一柄黄金战矛，杀气滔天，如流星一般对叶天激射而出。
    这时，叶天突然生出一抹不详的预感，整个人脊背发凉，灵魂悸动，似乎有大恐怖要发生。
    绝非天竺老者掷出的黄金绳在做崇，而是另外有古怪。