    天海市，东山风景区，结界小世界。
    这里有一片生机盎然的净土，灵气氤氲，花团锦簇，百草丰茂。
    殿宇三两间，一头白虎在石阶上横卧，天上不时有一只朱雀鸟飞过，撒下一道道瑞彩霞光。
    这里安静而又祥和，称得上是一处洞天福地，是修真炼道的好地方。
    结界小世界的中央处，一座雷池雷光鼎盛，噼啪作响，交织出一道恐怖的雷海。一株小树在其中茁壮成长，枝条根根晶莹，叶子片片剔透，五颗果实绽放璀璨霞光，仿佛一株琉璃宝树。
    小树的主干上，有许多神异的纹络浮动，流光溢彩，灿灿生辉，炫目至极，仿佛龙蛇在起舞，涌动出神秘的力量。
    “终于完成了！”叶天说道，喘了一口大粗气。
    他就站在雷池边上，一枚雷光闪闪的宝印持在手中。
    他回来已经有一段时间了，一直在雷灵果树上刻印阵纹，以用雷灵果树取代雷印，成为结界大阵的阵眼。
    雷印是一件不错的法宝，他想留有大用。
    经过一段时间的辛苦努力，大功终于告成。
    现在雷灵果树作为阵眼，已经在运转了。
    五颗雷灵果尚未成熟，他修炼五行混沌神雷还要再拖一拖。但是有雷印在手，他便是没修出雷电神通，也能发出雷电神威。就像几天前在金三角，他就借助雷灵果树，施展出了雷法。
    他用了大地灵乳和乙木灵气给雷灵果催熟，效果很明显，要不多久果实就能成熟了。
    他心中做出了决定，等修出了五行混沌神雷，一定要给帝国神盟一点颜色看看，杀上老巢，踏其山门，灭其道统。
    这次剑仙谷之行危机重重，也让他认识到了自身的不足。他攻伐有余，但在护体方面是个薄弱点，甚至没有一件真正意义的护身法宝。
    他的混沌金身虽然小成了，但是并非不朽，地球上的不少武器和绝代高手依旧能伤到他。
    那自大气层外飞来的绝世大杀器，如果他不是提前感知到危险，而是直接被命中，后果不堪设想，一定会被重创，甚至陨落。
    这才只是常规的大杀器，如果是核武，激光武器，电磁炮，等等，对他来说威胁就更大了。
    此外，地球上一定还有许多隐世不出的老怪物，人仙，乃至地仙，对他来说都是很大的威胁。人仙他还能战之一战，如果地仙出世的话，一个大级别的碾压，他想战胜就没有那么容易了。
    “地球上的修炼资源太贫瘠了，想在这里把混沌金身修至大成圆满，几乎没有可能。”
    “我的浮光掠影步速度虽然很快，但也只是数倍音速而已。便是神境强者中，都有人能达到这个速度，地仙中就更多了。”
    “我需要一件护身法宝，最好兼具飞行功能，因为飞远比跑得快。”
    叶天手托下巴，目光微眯，很快嘴角中就浮现出了灿烂的笑意。
    雷霆战衣，不仅能用来护身，还能飞行，雷霆极速能达到闪电一般的速度。当然，想飞行，战衣上要加一对雷光双翅。
    叶天意念一动，乾坤戒中闪耀出一道银光，一件雷光闪闪的战衣出现在了他面前。
    这是一件从风雷谷太上长老太虚子手中缴获的雷霆战衣，有雷光双翅，可以飞行。
    这件战衣看起来已是神威凛凛，霸气非凡，但是在叶天看来还远远不够，因为最多只能防重型火炮级别的武器，穿甲钻地类的飞弹都能重创，并不比他的肉身强悍多少。
    当然，这件雷霆战衣的厉害之处是雷霆极速，四五倍音速都是轻松平常，极限甚至能达到六七倍音速。而且，雷光双翅还可当作武器，极速下山峰都能削断，劈人更是如同削瓜切菜一般。
    至于雷霆之威，这件雷霆战衣似乎并不突出。
    所以，叶天准备重新祭炼一番，并将雷印融入其中，让战衣变得更强大。
    幸好他有这件现成的雷霆战衣，不然的话想从无到有打制出一件，几乎不可能，因为材料太稀缺了，便是在隐门中想集齐都是很困难的事。
    雷印是风雷谷的镇山至宝，内蕴无尽雷威，融入雷霆战衣后，整件战衣不仅可以当作护身法宝，还能当作攻击法宝，爆发出雷霆神威，可谓是一举两得。
    当然，这并不是一件容易的事，甚至可以说危险重重，一个不小心祭炼的过程中“炸炉”，不仅结界小世界不保，整个东山风景区都会遭殃，化成一片不毛之地。
    叶天前世是一名炼器大师，对自己非常有自信。而且他混沌金身的五行变化都觉醒出来了，更是给祭炼法宝带来了便利。
    他们修仙界炼制法宝可不是烧炉子打铁，而是用大法力。像一些低层次的法宝，材料齐全后，分分钟就能炼制出来。
    接下来的几天，叶天以雷池为鼎炉，又是一通忙碌，重新祭炼雷霆战衣。
    在一个雷电交加的夜晚，翻新版的雷霆战衣终于出世了。
    东山风景区，主峰之上，叶天身穿雷霆战衣，背负雷光双翅，准备要试飞了。
    轰隆，轰隆，……
    漆黑的夜空中，不时一道闪电划过，轰鸣的雷声不绝于耳。
    这个天气试飞雷霆战衣并不明智，因为很可能会招引雷电，被雷劈。
    但是叶天无惧，反正又不是没被雷劈过，已经有些免疫了。
    而且，这种天气试飞雷霆战衣，以雷电为掩护，不会被发现。
    “老师，你小心一些。”梦瑶提醒，有些小紧张。
    她撑着一把油纸伞，身穿古衣白裙，发丝如瀑，肌肤胜雪，眸光清澈，亭亭玉立，美到让人窒息，仿佛仙子凌尘。
    “是啊，别飞太高了，小心从天上掉下来了，不好救。”
    站在梦瑶一旁的赵天龙也笑着提醒道。
    自从修习了《太古龙象功》后，赵天龙整个人变化很大，身材更加健壮，修长挺拔，仿佛年轻了十几岁，气质也升华了，原来的匪气不见了，取而代之的是王者霸气，不怒自威。
    “师弟，你不会说话就别说话。你才会从天上掉下来呢。就不能盼老师一点好？”
    顿时梦瑶对她翻了一个大白眼。
    “我说师姐，你是不是对我有意见，这么喜欢怼我？”赵天龙很无语。
    这时，旁边突然传来一声呵呵。是一个铁塔般的壮汉发出的，金甲尸王。
    “老金，你别只呵呵啊，替我说句公道话。”
    赵天龙捅了捅金甲尸王。
    “永远不要和女人讲道理！”金甲尸王竟然说出了一句很有哲理的话。
    被叶天点化觉醒了神智后，为了适应这个世界，金甲尸王读了不少书，就连手机都会使用了。
    轰！
    就在这时，叶天雷光双翅一震，战衣爆发出炽盛的雷光，罡风浩荡，神力狂涌，整个人冲霄而上，拉出一道笔直的银色闪电，速度快到让人咂舌。
    ……
    （抱歉，家里有点事情，要暂停更新几天）