    轰隆隆！
    风暴如龙，霸绝无匹，如同洪水猛兽，所过之处的一切都被扫荡了，仿佛世界末日一般的场景。
    叶天站在门框下，沉着面孔，并未闪避。
    “金家小子，这就是你引以为傲的能耐吗？还敢号称神，连神的老脸都被你丢尽了。”
    金世勋气得咬牙，道：“小儿，死到临头不自知，还敢嘴硬。我杀你如屠狗！”
    “区区一个S级异能者而已，也敢在我面前放肆。真佩服你的勇气。”
    任力场风暴席卷，肆虐一切，叶天如那中流砥柱，不可撼动。
    可是，门外的走廊还有不少人呢，如果任这力场风暴冲出去，将会带来众多的死伤，甚至梦瑶和林紫陌都可能遭遇不测。
    咔嚓嚓！
    那高有三米多的硬木大门一下子就被风暴冲垮了，像是纸片一样四分五裂。
    越过这道门槛，就是空旷的走廊，一条条生命将会像草芥一样被收割。
    可是，这一门之隔，如同天堑，狂霸的力场风暴竟然逾越不了，因为有一尊门神般的强者挡在那里，阻挠了一切。
    “怎么会？”金世勋大惊失色，不敢相信。
    那是，翅膀吗？
    雷光闪闪，电芒璀璨。
    叶天身披雷霆战衣，展开了雷光双翅，重新竖起了一道大门，挡住了肆虐的力场风暴。
    “力场，增幅，一千倍！”
    金世勋咬牙怒目，全身青筋暴起，体内澎湃的能量汹涌而出，以力场的形式发泄出来，加持到风暴之中。
    轰！
    风暴中发出振聋发聩的声音，不断的压缩，不断的冲击，虚空都仿佛承受不住，要坍塌。
    那地毯已经被撕碎成了齑粉，裹挟在风暴之中。暴露出来的大理石地面也承受不住，寸寸炸裂开来了，像是遭遇了炮火地毯式的轰炸。
    这就是力场掌控超能力的可怕，能操控万物，说是神人一般的手段，并无不妥。
    如果是其他人，早已被力场风暴冲飞了出去，甚至肉身被撕碎。
    奈何，他遇到的是叶天，金身不朽，蛮力能撼山掷岳，
    轰隆！
    雷光双翅一震，冲破力场的禁锢，爆发出无尽的雷霆神威。
    接着，可怕的一幕发生了，那裹挟无尽驳杂之物的力场风暴如天河一般倒卷了回去，铺天盖地，冲向金世勋。
    整个宴会大厅都像是变了一个世界，成了一个风暴的海洋，死亡气息弥漫，冲破楼层，瞬间就席卷了整座酒店。
    “玛德，怎么会这样！？”
    金世勋忍不住咒骂，要抓狂了。
    “力场墙，封锁！”
    他连忙闪身急退，同时打出一道力场墙。
    可是，那风暴太狂暴了，如同洪水猛兽，所向披靡，那足能抵挡重炮轰炸的力场墙，刚一建立起来就土崩瓦解了。
    “该死！”
    “力场，掌控，禁锢！”
    “排斥！”
    “五百倍增幅！”
    “啊啊啊，给我停下！”
    ……
    他使出浑身解数，暴退到宴会大厅最里面的墙角，才堪堪控制住风暴。
    那风暴如一头狂暴的大龙，距离他只有一人之距，凶残的血盆大口张开，几乎就要把他吞噬。
    可是，他还没来得及庆幸，更可怕的一幕发生了。
    就见，那浑然一体的风暴突然被从中间劈开了，仿佛有一个神人，手持一柄天刀，跨过无尽的时空岁月，破碎虚空，要来收割他的生命。
    铮！
    嗤嗤！
    利刃破空的声音，仿佛在切割钢铁，铮铮而鸣。
    风暴被劈开，金世勋眼中就见一道刺目的白光闪现，一柄雷光闪闪的天刀就斩到了他的身前。
    叶天以雷霆双翅为战刀，杀过来了。
    “玛德，该死！”
    金世勋口中责骂，心中大骇。他被封死在了墙角，躲闪的空间很小。
    电光火石间，他做了一个惊人的动作，回过身来，饱满蓄力的一拳轰到墙壁之上。
    他的拳尖，空间扭曲，现出道道可怕的涟漪，仿佛一张画布在被撕扯，又像是一片虚空在被吞噬。
    那是力场在汹涌，被掌控，被压缩，化作极致的拳印！
    轰隆！
    一拳轰出，地动山摇，厚度不下一米的钢筋混凝土承重墙壁被爆出一个大窟窿，直径近乎两米，连拇指粗的钢筋都挣断了。
    这是何等的拳威，便是坦克炮弾一击都很难造成这般巨大的重创。
    “屋里空间太小，我们出去一战！”
    嗖！
    金世勋纵身一跃，从大窟窿中跳了出去。楼高十层，但是他顾不上这么多了，而且也在他的接受范围之内。
    锵！
    几乎就在他纵身一跃的同一时间，雷光翅膀劈斩到了墙壁上，现出一道巨大的裂痕，整堵墙壁都差点被劈开了。
    “如你所愿。”
    叶天雷光双翅一收，疾速间也从大窟窿中飞了出去。
    锵！
    雷光双翅再一展开，雷霆极速爆发。
    “啊，你……，该死！”
    “你这个怪物，穿了铠甲战衣，这不公平。”
    “可敢脱掉战衣，我们公平一战？”
    金世勋抓狂叫嚣，他还在坠落的过程中呢，叶天像一架俯冲的战斗机，以比他快得多的速度追了上来，狂暴的铁拳饱满蓄力，就要轰出。
    “力场禁锢！”
    “力场墙！”
    “啊啊，你敢！”
    ……
    轰隆！
    就听一声惊天动地的巨响，整片天空都剧烈震动了一下，仿佛要被打穿了一般。
    一拳暴击下，金世勋像是流星一般坠落，胸口处爆出一个大凹坑，骨断筋折了不知道多少根。
    这一拳几乎要了他的老命。
    当他的身体接触地面的刹那，达到了三倍多的音速，而且还有叶天的拳劲贯穿他的身体。
    这外面是酒店的广场，地面极其坚固，远胜承重墙壁，因为下面有地下停车场。
    轰地一声巨响，仿佛陨星撞地球一般的场景，地面被砸出一个巨大的坑洞，一股足有百米高的烟柱冲天而起，像是一朵蘑菇云。
    让人难以置信，地面竟然被砸穿了，直通下面的地下停车场。
    轰隆，轰隆……
    深坑中有火海涌现，黑烟滚滚，还能听到车辆暴炸的声音。
    “这般剧烈的撞击，应该死了吧？”
    叶天停在深坑的边缘，往下张望。
    可是金世勋掉进了地下停车场，大坑又被火海浓烟充斥，阻挠了视线，他一时间看不出情况。