    “我现在后悔了，我想回家，求求你们放过我吧！”
    飞机上，一个男人的哭声充斥了整个客舱，凄惨，惶恐，歇斯底里。
    这是一架飞往东北亚汉京的私人客机，短小精悍，装饰豪华，可媲美六七星级酒店的总统套房。
    飞机的主人名叫金世勋，四星金家的太子爷，未来的接班人，一个响当当的大牛人。
    但是，此刻金世勋并不在飞机上，奢华的客舱被一个华国男子独享。那哭声就是由他发出的。
    这人不是别人，正是吴涛，林紫陌要找的人，北冥制药的首席研发工程师。北冥制药的冰肌丸和东方神水两款划时代的化妆品能研发成功，他有很大一部分功劳。
    当然，最大的功劳当属叶天，因为他提供了“秘方”。
    此人平时兢兢业业，为人也老老实实的，没想到会被四星策反，林紫陌也很惊讶。
    现在吴涛正被带往汉京，参与四星制药的化妆品事业中，有他非凡的大脑在，再加上带走的大量机密资料，要不多久四星就能生产出冰肌丸和东方神水，以及其他原本属于北冥的药品。
    如果这个阴谋变成了现实，以四星的能量，那延伸到全球几乎每一个角落的商业触角，北冥将会一败涂地，因为两者之间的实力差距太大了，就好比一只是猫，一只是老虎。
    所以，此事非常严重，关乎北冥制药的生死存亡！
    “我的朋友，你的心情我很能理解，但是恕我不能答应你。等到了汉京，你的生活将会重新开始，你会过上比现在幸福一千倍一万年倍的生活。”
    有个男子走了过来，西装革履，很有派头，身材健壮，气场强大。
    他是金世勋的左膀右臂之一，安俊东，就是他策反的吴涛，威逼利诱，无所不用其极。
    见到他走来，吴涛瑟瑟发抖，就像一只老鼠见到了一只猫。可见他的心里已经有阴影了，肯定没少被安俊东修理。
    “但是我的家人都在这里，我不能和他们分开。”吴涛哭喊道。
    “这不是问题。我已经和你说了，我会把你的家人接到汉京，和你团聚，但是你要给我一点时间。当然，如果你愿意，你可以在汉京开启新的生活，重新组建家庭。我们汉京的女孩，温柔，美丽，大方。以你的能耐，肯定会有无数美女投怀送抱。哈哈，到时候你别迷失自己才好。”
    “我什么都不要，我现在只想回家去。你这个该死的东西，是你毁了我的生活，毁了我的事业，毁了我的人生。我和你拼了！”
    突然，吴涛像疯了一样，双手对安俊东的脖子掐去。
    啪！
    一个大巴掌，不带半点感情的，抽打在了他的脸上。
    嘭！
    他的脑袋撞在了舷窗上，头晕目眩，眼冒金星，额头磕破了皮，流出血来。
    “你要知道，你已经没有选择了。现在摆在你面前的只有一条路，那就是顺从。不然，不仅你会死，你家族也会遭遇灭顶之灾。我四星会做事，从来都说一不二。”安俊东声音铿锵道，眼中射出凶狠的目光。
    吴涛半瘫在座位上，脑袋贴着舷窗，眼睛对着外面看去，像是没听到安俊东的话。
    “我的话你听到没有？”安俊东大喝。
    吴涛依旧没搭理他，一双眼睛直了，望着外面漆黑的夜空。似乎是看到了什么恐怖的东西，他的瞳孔缩成了针眼，牙齿打颤，身体发抖。
    “鬼，鬼，……”他哆哆嗦嗦说道，手指头对着舷窗外指了一指。
    “鬼什么鬼，给我死起来！我说的话你听到没有？”
    安俊东大手一伸，掐住了吴涛的脖子，想要给提起来。可是吴涛系了安全带，他提不动。
    突然，异变发生了，咔嚓一声，舷窗的玻璃碎了。接着一只大手探了进来，轻轻一拉，舱门被拉扯掉了。
    呼呼呼！
    狂风乍起，舱门像是一个引力漩涡，释放出狂暴的引力，要把整个机舱吞噬。
    机身也在瞬间失衡了，左摇右晃，感觉要解体了一般。
    “啊啊啊！”安俊东惊声尖叫，电光火石间抓住了座椅。
    但是舱门的吸力太大了，他的下半身不受控制，一下子就被吸到了舱门之外，整个人飘起来了，一半在舱内，一半在舱外。
    吴涛就坐在舱门旁边，幸好系了安全带，不然第一个飞出去的肯定是他。
    “涛哥，救我啊！拉我一把，我快不行了。”安俊东向吴涛求救，要哭了的表情，太悲催了。
    “救你，我特码要杀了你！”吴涛一下子红眼了，千般仇，万般恨，在这一刻爆发。
    “马勒戈壁的，你敢咬我！住口！”
    “咬死你个狗日的。”
    嘭！
    安俊东终于不支，松手了，整个人飞了出去，在几千米的高空自由落体。
    “啊啊，你是人是鬼？”吴涛差点吓尿，他刚才看到的那个人影突然又出现在了他面前。
    那是一个背负着一双翅膀的“鸟人”，羽翼很漂亮，流光溢彩，能在几千米的高空飞行，速度比飞机还要快。
    这简直太惊悚了。吴涛以为自己眼花了，没想到“鸟人”真的出现在了他的面前。
    轰！
    那人突然出手，猛地一拉他坐下的椅子，再一扔，他就从机舱中飞了出去，从几千米的高空自由落体。
    在下坠的过程中，他眼中就见飞机轰然火起，发生了剧烈的爆炸。冲天的火光中，那“鸟人”展开流光璀璨的羽翼，俯冲而下。然后他就昏迷了过去。当他醒来的时候，已经安全降临到了地面上。
    “人我给你抓来了，如何惩戒，杀刮存留，你看着办吧。”叶天对林紫陌说道。
    “林董事长，我是被逼的，求你饶过我这一次吧。他们威胁要杀我全家，我逼不得已啊。”吴涛苦苦求饶，痛哭流涕。
    啪！
    林紫陌咬牙，抽了吴涛一巴掌。
    “要不是看在你还有点用处的份上，一定把你给杀了！”
    “好了，梦瑶，我们走吧！”叶天对苏梦瑶说道，准备要回天海了。
    “叶师，要不去楚州待两天吧。那边的工作，需要你指导一下。”林紫陌浅笑，眼神中满是期待。
    “我对商业一窍不通，能指导什么？你办事，我放心。”
    林紫陌轻咬贝齿，隐隐有些失落。
    “放手去干吧，有什么困难，和我说，不要一个人扛。”叶天接着又说道。
    顿时，林紫陌心里一暖，开心的想要落泪。
    看着叶天远去的背影，她的心久久难以平静。
    而这时，叶天接了一个电话后，心情也难以平静了，天海三江那边出事了。