    殿外，所有的人都在焦急的等待。尤其是宁小雨，如果不是梦瑶拦着，早已经冲进去了。
    “小雨，给你哥哥一点时间，他可以的。”梦瑶劝道。
    “这都多久了，为什么还没好？是不是我妈妈她已经，已经……”宁小雨呜咽，不敢再说下去，绷紧的神经到了崩溃的边缘。
    “小雨，你要相信你哥哥。”
    梦瑶的眼睛也红了，把小雨搂在怀中，好生一番安慰。
    宁海峰已经绝望了，坐在石阶上，唉声叹气。他是一名老师，相信科学，人死不能复生。
    “进来吧。”
    突然，一个声音喊道，磁性中透着一丝疲惫。
    “哥哥，妈妈到底怎么样了？”
    宁小雨第一个冲了进去。
    接着，其它的人鱼贯而入。
    道台之上，就见，顾小曼整个人全身都在发光，伤势痊愈，已经睁开了眼睛，红光满面，精神气很好。
    一枚造化神符，五滴五行混沌血精，海量的乙木灵气和大地母气，堪比一枚绝世大丹啊，不仅把顾小曼从鬼门关抢救了回来，还打通了她全身的经脉，身体近乎脱胎换骨。
    她的皮肤变得细腻白皙，脸上的皱纹全都消失不见了，容光焕发。
    “这是哪里？发生了什么事？”她稀里糊涂，有些记忆暂时忘记了，看着周遭陌生的场景。
    当他看到叶天的时候，愣了一下，警惕的问道：“你是谁？”
    这是她的儿子，她没能认得出来，并不是失忆了，而是儿子的变化太大了，头发灰白，面孔沧桑，乍一看，判若两人。
    当然，这是暂时的，只要精气神补回来了，容貌还能恢复如初。
    “你是，我哥吗？”
    宁小雨跑进来，也是一脸的惊诧。
    叶天苦笑。
    宁小雨却哭了，梨花带雨，感动于哥哥做了很大的牺牲，喜悦于妈妈活了过来。
    “看吧，我就说阿姨不会有事的。”苏梦瑶帮宁小雨擦拭泪水。
    “小天，辛苦了。你这个样子，唉……”宁海峰痛心。
    “放心好了，宁老师，我没事。妈妈伤势初愈，还需要调养。你帮我照看好。”
    叶天说完转身走了。
    “你干什么去？”宁海峰追问。
    叶天没回答，但是心底却有一个声音响起：杀人！
    “老师，让我陪你一起去吧。”梦瑶说道。
    “还是我吧。这种事情比较适合男人来做。”赵天龙跃跃欲试。他当然知道叶天要去干什么，报仇雪恨。
    金甲尸王没说话，但是神情中可以看出愿意和叶天一起去血战敌人。
    “不用了，你们都留下来，帮我照看好家人就行了。”
    叶天拒绝了大家的好意，一个人离开了。
    8号别墅内，一个貌美的女子坐在沙发上，已经等候多时了。她一遍遍的拨打叶天的手机，却打不通。
    “你怎么会在我家？”
    突然，一个声音很突兀的响起。
    接着，一个伟岸的身影从大门走了进来，伴着凛然的杀气。
    他刚一走进屋内，屋里面的气温似乎在瞬间降了好几度，让人浑身起鸡皮疙瘩。
    “你……”
    龙小芸诧异，几乎不敢相认。
    “伯母她，没事吧？”
    龙小芸毕竟是龙小芸，很快就回过神来了，并作出一些合理的推断，叶天为什么会变成现在这个样子。
    平日里她见到叶天会各种搔首弄姿，各种诱惑，当然都是闹着玩的，但是这次她正色了。
    甚至她的穿衣风格也变了，不再是火辣的皮衣皮裤，而是小西装，铅笔裤，小皮鞋，干净利落，干脆清爽，像是一个职业女白领。
    “凶手是谁？告诉我人在哪？”叶天却是答非所问，而且咄咄逼人。
    他的双眼之中，仇恨的火苗在燃烧，瞳孔变成了金色，并非混沌金身开启，而是充血所致。
    腾腾杀气从他的体内汹涌而出，吹得衣衫猎猎作响，近乎化作实质，让人不敢靠近。
    他这个样子，让龙小芸都害怕了起来。
    “叶天，你先别激动。坐下来，我和你聊聊。”龙小芸放低姿态，好言好语，想先稳住叶天。
    “我没时间和你聊，把你所知道的都告诉我。不要逼我搜你的识海，那会留下很强烈的后遗症，甚至会重创你的精神异能。”
    嘭，嘭，……
    叶天踏步而来，每一步都隆隆作响。
    一股无形的压力弥漫而出，恐怖滔天，让龙小芸心生在面对一只上古魔兽的错觉，心神凛然。
    啪！
    她刚站起来，又一屁股坐在了沙发上，身体后仰，像是要被侵犯一样。
    “是金世勋！”她不得不如实相告。
    “人在哪里？”
    “还没找到。”
    “找到了人，第一时间告诉我，我要亲手将他碎尸万段！”
    叶天恶狠狠道，然后闪电一般就在客厅中消失了。
    龙小芸这才松了一口气，如蒙大赦。
    她知道，此事已没法善了了，叶天已经失去控制，很可能捅出天大的篓子。
    那金世勋非一般人等，便是龙卫把人抓住了，贸然也不敢杀掉，因为影响太大了。
    但是，现在最好的情况却是抓到金世勋，让叶天杀掉，以解心头之恨。否则，以叶天的脾气，一定会杀往汉京，踏平金家，杀得血流成河，尸骨遍地。
    似他这种武圣级的强者，近乎神明，一旦丧心病狂起来，后果真的不敢想象，屠灭一个家族并不困难，甚至屠灭一个城池都是轻而易举。
    这一整天，叶天遍寻了江南六市，还有江北楚州，海城，让他失望了，并未找到金世勋的踪迹。
    同样，龙卫也一无所获。
    毕竟，一个人想藏起来，太容易了。更何况金世勋还是S级的异能者，翻山越岭如履平地。
    就在叶天焦头烂额抓狂的时候，一个挑衅的电话打了过来，竟然是金世勋打来的，告诉叶天他已经回到汉京了，并且承认人是他杀的。
    “你要是有种，就来汉京找我！哈哈哈哈。”
    猖狂的大笑声中，金世勋挂断了电话。
    “叶天，你不要冲动。这里一定有阴谋。”龙小芸再劝。
    不用想也知道，金家一定会布下天罗地网，等待叶天去自投罗网。
    这个跺一跺脚，整个东北亚的版图都要晃一晃的超级大家族，所能爆发出的能量是何等的可怖，布下的天罗地网又将是何等的可怕。
    但是，叶天哪里听得进去，雷光双翅一震，人就飞走了，目标，东北亚，汉京！