    狂兽状态的泰坦太强大了，身高近乎五米，全身表皮骨质化，比钢铁还要坚硬，巴掌有门板那么大，一掌拍下来，重逾百万钧，跟一座小山似的，竟将叶天劈出的日月巨剑给拍飞了。
    而他也没得到好处，毕竟日月神剑是一柄绝世宝兵，锋锐无匹，他拍出的手掌被一切为二，血水如泉喷涌，场面血猩到了极点。
    嗷呜！
    凄厉的怒吼声，高亢悠长，像擂动的天鼓震慑人心，无形的音波如潮水席卷，方圆几十丈地面都在泥土翻飞，落叶如雨，一棵棵树木被撕裂掉了表皮，就仿佛在接受炮火洗礼一般，惨绝人寰。
    这等霸绝的音波之下，便是宗师都要饮恨，但是叶天并不畏惧，没有丝毫的不适。莫说他穿着雷霆战衣，就是光着屁股，也能承受这等强度的音波，毕竟他是混沌金身体，近乎不朽，强大到让人发直。
    一手巴掌被削断后，狂兽泰坦暴怒到了极点，另一只手握成拳头，直直的就轰了下来。
    轰隆隆……
    音爆如雷，虚空震颤，磨盘大的拳头横空而出，带起一道冷热混杂的混沌气流，冰与火在拳尖上融合，让一片虚空不稳定，像一枚超大号的炮弾般轰向叶天的面门。
    狂暴泰坦的拳头有叶天的半个身子那么大，会给人生出一股无法撼动之感，让人心悸。
    可叶天却是面不改色，双腿如铁柱，立地生根，握紧了右拳，对着磨盘大的泰坦巨拳迎了上去。
    “他疯了吗？”
    所有的人都不敢置信，认为他疯了。
    毕竟，两人的差距太大了。
    一个是正常人类，身高不过一米八出头而已，而另一个是狂兽化的人类，身高近乎五米，两人的体型相差太悬殊了，就像幼儿园小朋友和成年大人的差别。
    他们的拳头更是存在很大的差距，一个是普通人的拳头大小，另一个是磨盘大小的拳头，就好比乒乓球和篮球的差距。
    但是，当叶天身上的气势爆发出来，一切就都不一样了，没有人敢再小瞧他。
    就见，他通体发光，金辉缭绕，战气澎湃，如同一尊顶天立地的战神，小小的身体内蕴含毁天灭地的能量。
    他挥出的拳头更是爆出万丈金光，像是一轮小太阳那般璀璨，又如同是战神轮动起的战锤，要将天空锤出一个窟窿。
    轰隆！
    惊天动地的爆响声中，一片天地爆动了，仿佛是火星撞到了地球，方圆十丈的地面塌陷，方圆百丈的地面开裂，爆起一道冲霄的烟尘，遮天蔽日。
    喀嚓嚓！
    骨裂的声音。
    噗噗噗！
    血水喷溅的声音。
    嗷呜！
    狂兽泰坦凄厉惨叫。他的拳头消失不见了，化作漫天的血泥和碎骨，整条手臂也断裂成了几节，弯曲扭折得不像话。
    “明明知道我的双手能金属化，还要和我比拳头，你这不是自找的吗？”叶天冷笑着说道。
    他的拳头如神金一般，金光万丈，璀璨耀眼，给人一种不朽之感。再加上他的混沌金身彻底开启，战力急剧提升，神力无穷尽，不论是肉身的强横，还是力量的大小，都在狂暴化的泰坦之上。
    嘭！
    叶天猛地再一跺脚，整个人像闪电一般冲出，对着狂兽泰坦的一条铁腿，再次轰出狂暴的一拳。
    “小心！”郑东傲大声提醒。
    可是，已经晚了，狂兽泰坦太大个了，行动难免迟缓，而且一只手被削成两截，另一只手被暴成血泥，正凄厉惨叫着呢。
    嘭！
    天地大碰撞般的巨响声中，狂暴泰坦的粗壮大腿瞬间爆碎，化成无尽的血泥与碎骨。
    由于叶天挥拳的方向有一个倾斜的角度，由下往上，狂暴泰坦的大腿爆碎后，滔天拳劲并未消失，而是海啸一般往上推近，腹部，胸腔，……
    嘭嘭嘭……
    拳劲过处，狂兽泰坦的半个身子在炸裂，无尽的血水狂喷，就像火山喷发时喷涌的岩浆一般，骇人之极。
    轰隆！
    狂兽泰坦一头栽倒在了地上，震得地动山摇。
    他很顽强，还活着，但是伤势太重，已经无法做出有效的反抗了。
    “去死吧！”
    最后一拳，叶天轰向他的头部，要结束他的生命。
    “少年，杀人不过头点地，他已经很惨了，还望你能手下留情！”郑东傲的声音再次响了起来。
    “不行！”叶天声色俱厉的拒绝，“如果我今日战败，你觉得他会放过我吗？金家会放过我吗？”
    “放了他，算老朽欠你一个人情。今日一切事宜，就此揭过！”
    “你算什么东西，说揭过就揭果？”
    “哼，不知进退，不懂取舍，那就别怪老朽出手了。”
    锵地一声，一道寒光闪现，一柄黑色的战戟直刺而出，伴着滔天的杀气。
    轰隆！
    惊天的脚步声传来，地动山摇，一个老者的身影出现在了场中。他手中的黑色战戟猛烈扫动，拉出重重幻影，带起一道滔天的血雾，发出阵阵尖锐的铿锵之声。
    对着叶天的方向，战戟猛地一刺。
    嗡！
    如怒龙出渊，虚空中传出剧烈的爆鸣之声，仿佛天雷炸裂，无尽的森寒气扑面而来，冰寒彻骨。
    “少年，你的杀性太重了，这样下去很危险。”
    “所以呢？”
    “为免祸害这个世界，所以你还是去死好了。老朽不才，勉为其难代天行罚，送你上路。”
    “好一个虚伪的人，你个老东西怎么不去死？”
    “我不能死，这个世界还需腰我。”
    锵地一声，虚空现出一道裂痕，一柄黑色的战戟直刺了过来，对着叶天的眉心。
    日月神剑被狂兽泰坦打飞，叶天手无寸铁。
    当！
    叶天点出一指，打在了战戟的戟尖之上，发出一声震耳欲聋的声响，爆发出一道璀璨的光芒。
    “咦？金刚指吗？”
    郑东傲震惊，眉头微皱。他不敢相信，叶天的手指这么坚硬，竟然敢硬撼他的战戟。
    紧接着嘭地一声响，一股恐咘的指劲从战戟中传到他的手上，震得他虎口迸裂，身体直往后退。
    仅仅一击，郑东傲就落入了下风。叶天比他想象的还要可怕。