    叶天早就看明白这一点了。
    白家虽然也是豪门世家，但是当初只能排到二十多名，榜上叶家这棵大树后，不断吸血，去年的时候升到了第八位，如日中天，崛起的势头很猛。
    而叶家，原本第二名，掉到了第四名，江河日下。
    叶天离开的这一年又是什么情况，他并不知道，但是有些大势短时间内很难逆转，比如白家的崛起，叶家的倒退。
    如果叶家被四大家族除名，他也不会意外。
    叶家家大业大，却没有一个强有力的接班人，这是硬伤，根本原因所在。
    叶天的爸爸叶文华，人如其名，是个文人，性格偏懦弱，这种性格在商场上根本吃不开的。
    而后妈白素素，更不是一个省油的灯，强势得如同一只母老虎，把爸爸吃得死死的，有什么好处都往白家捞。
    爷爷应该也看出了这一点，但是回天乏术了，一切都晚了。他便是七十岁的高龄了，依旧活跃在一线，支撑着这个家族。不然的话，偌大的叶家，会被虎狼环伺的其他家族啃噬一个干净，尤其是被白家。
    他当初大力栽培叶天，就是看到了儿子不顶用，把希望寄托在孙子身上。
    谁知，造化弄人。
    “他不是被叶家抛弃了吗？怎么还……”张泉不解。
    “便是被抛弃了，依旧是叶家的血脉。老爷子过大寿，他回来磕个头还是应该的。”
    “呵呵，倒也是。老同学，回去好好表现，说不定老爷子心一软，改变主意，让你重新回归叶家。”张泉在叶天肩上轻轻一拍，表情很真诚的样子。
    毕竟，在他眼里，叶天现在已经是智商低到尘埃里的蝼蚁了，和他不在一个层面上，连成为他竞争对手的资格都没有了。
    乔晨光却是面色一沉，眉头皱了一皱。
    “哦，对了，你这个好了一些没有？”张泉又问道，指了指自己的脑子示意。
    “多谢老同学挂念，好多了。”
    “哦，有多好？”
    “要多好有多好。”
    两个老同学都很吃惊，很不大相信。
    毕竟，智商降低后，想恢复，哪有那么容易。
    当他们想细问，甚至进行一番挖苦的时候，突然有新生过来了。
    “你怎么在这里？”
    一个惊讶的声音响了起来，是对叶天说的。
    就见，两男一女，三个大学新生，提着大包小包正走过来。
    不是别人，正是叶天在火车上遇到的那三位，唐涛，方铭和蓝欣。
    华清和燕大的接待点相邻，而人大和燕大的接待点又是相邻，所以，他们走在了一起。
    发出惊讶声的是唐涛。他手中拿着燕大的录取通知书，乔晨光和张泉一看就知道他是师弟了。
    方铭和蓝欣也是如此，他们走过来，各自学校的师兄师姐很热情的迎过去，帮他们拎行李。
    蓝欣只惊讶的看了叶天一眼，就奔着燕大的接待点去了，因为她们的校车马上要出发了，一个师姐正招呼大家拿好东西，跟她去坐车。
    方铭却是在唐涛身后停住了，很惊奇的看着叶天。
    “这里有新东方烹饪学校的接待点吗？”
    说着，他扭头，左右看了看，故意奚落叶天。结果没人理他，让他很尴尬。
    “你们认识吗？”乔晨光问道。
    “师兄好，大热天来接我们辛苦了。”唐涛先是对师兄表示一番敬意，然后说道：“火车上遇到的，不是太熟。看你们，好像认识？”
    “我的车要出发了，就先走了。你们聊吧。”叶天说着就迈步走开了，不想再理这些鸟人。
    那边，燕大的师姐已经在吆喝了，让大家赶紧乘车，如果错过这一班车的话，要等两个小时。
    “唉，老同学，没必要这么急吧？一起吃个饭呗，我们请客。甚至可以把以前的同学都请过来，大家一起聚聚。”张泉说道，一脸玩味的笑。
    “没必要了。”
    “那留个联系方式吧，你电话号码多少？”
    叶天不理睬，径直对着燕大的校车走去。
    “叶天，别介啊，电话号码多少？”张泉再次大喊。
    “好了好了，你还真要请他吃饭啊？和废物一起吃饭，你脑袋是怎么想的？”乔晨光没好气道。
    “呵呵，我就是这么一说罢了。想不到他这么有自知之明。”张泉傻笑。
    “师兄，你刚才说他叫什么？”唐涛突然向两个师兄问道。
    “叶天啊，怎么了？”张泉回道。
    “叶天？”唐涛顿时表情一僵，整个人石化了一般，目瞪口呆。
    这个名字，之于他，如雷贯耳！
    “我没听错吧，他说他的车要出发了，却对燕大的校车走去，不会是脑袋进水了吧？人家这校车要凭录取通知书才能乘坐，根本不拉散客的。”方铭讥笑。
    就连张泉和乔晨光两个师兄也惊呆了，目光直直的看去。
    “唉，看样子，脑袋还没好。”张泉摇头，突然悲天悯人起来。
    毕竟，这是他的老同学啊，曾经敬畏如神明，在他心目中神一般的存在。
    乔晨光拿出手机，对着叶天拍了一张照片，然后发了出去。
    “我看到你哥了。哈哈，人还是那么的傻，以为自己考上燕大了，要去坐人家的校车。”
    他又编辑一段文字，发送了出去。
    “在火车上我就觉得他脑袋有病，还真是脑袋有病。”方铭还在讥笑。
    “不是他脑袋有病，是我们脑袋有病。”唐涛却是这般说道，一脸的肃然起敬。
    “涛哥，你胡说什么？明明是他脑袋有病，我们的脑袋怎么可能有病？人家燕大的校车是何等的校车，也是他能乘坐的？连我想坐都坐不了。咦，他不会是？不会是奔着蓝欣去的吧？这个癞蛤蟆，还对人家贼心不死？”方铭说着突然又是一惊。
    这时，刚坐进校车中的蓝欣也发现叶天了，吓得俏脸雪白。她错以为叶天是来追她的，想对她图谋不轨。
    “啊，师姐，快帮我拦住他。他是坏人，在火车上跟我一路了。”蓝欣大叫，非常慌张。
    她此话一出，车上所有的人都慌张了起来，瞪大了眼睛，望过去。
    惶恐的情绪在蔓延，扩大，让大家焦躁不安。
    他们毕竟都是新生，刚脱离家庭生活，半只脚踏入社会，青涩，单纯，心性不够强大。
    无形中，一个标签贴在了叶天的身上，坏淫。
    师姐正站在校车门口处，有条不紊的安排大家上车。当听到蓝欣师妹的话，也对叶天提防了起来，眉头皱成一个川字。
    师姐毕竟是师姐，经过大学生活一年的磨练，心性远比新生们要强大。她绝不相信叶天敢在这种人流密集的公众场合对一个女生图谋不轨。
    “你要干什么？”师姐娇喝。
    “乘车。”
    叶天手中不知何时出现了一张通知书，伸手递给了师姐。
    “咦，考古系，叶天，是你？”师姐很惊讶，似乎听说过这个大名。
    “不错，是我。”
    “小伙子，好样的，欢迎报考我校。赶紧上车吧。”师姐笑逐颜开。
    “谢谢。”
    叶天收了通知书，就上了校车。
    “师姐，你怎么放他上来了？他火车上跟了我一路，是坏人。”蓝欣大叫。
    “他也是燕大的新生，当然有资格乘车。师妹，你们之间是不是有什么误会啊？那个，你们俩坐在一起吧，好好把误会澄清一下。”
    在师姐的安排下，叶天很不情愿的和蓝欣坐在了一起，一如在火车上一样。
    “你有通知书，为什么火车上不拿给我看？”蓝欣质问。
    “哥不乐意。”
    “你，哼！咦，你叫叶天？”
    “行不改名，坐不改姓！”
    “如果我没记错的话，你是从天海火车站上的车。不会这么巧吧？难道你是？状，状元？”
    “不错，正是在下，你的愿望实现了。”
    顿时，蓝欣惊呆了。
    她做梦都想不到，一路上被奚落，被人格侮辱的少年，是创造高考历史的大神。
    一时间，她手足无措，后悔，尴尬，恨不得变成一只蚂蚁，找个地缝钻进去。
    同样惊呆的还有华清大学接待点前的四个男生。
    “他上车了？这怎么可能？燕大的校车什么时候什么人都能乘坐了？”方铭惊得眼直。
    “不是什么人都能乘坐，而是他有资格乘坐。”唐涛一脸肃然，喃喃自语。
    “你什么意思？”
    “他叫叶天！”
    “什么？他叫叶天？难道，他是传说中的那位……？”
    “不错，江海省的理科状元，769分超级高分考生！”
    方铭顿时石化了。
    他一路上没少对叶天进行嘲讽，这才发现自己是那个傻逼，坐井观天的井底之蛙，真是太可笑了。
    “你说他是江海省的高考理科状元？考了769分？”张泉以为自己听错了呢，忙又问道。
    “不错，正是他，天海一中，叶天！”
    “握草，脑子真踏马好了？”张泉爆了一个粗口。
    乔晨光正和叶天的同父异母弟弟叶浪聊天呢，听到这个消息，把一段刚编辑好发出去的文字收了回来。
    “你哥的智商似乎恢复了，以769分考上了燕大，你要小心此人！”
    他又重新编辑一段文字，发出去。
    “好，知道了！”叶浪回话，并且回了一个表情，一把血淋淋的刀。