    这一群人足有十多个，全都是人高马大的肌肉猛男，一看就知道是打架的好手。
    其中为首的是一个光头，脸上有一道醒目的刀疤，凶神恶煞的跟瘟神似的。
    见到此人，周瑞学长顿时心底一寒，这个猛人他认识，太有名了，是大学城一霸，美食一条街上几乎所有的娱乐场所都是他罩着的，真名叫什么不清楚，大家都叫他虎哥，据说是特种兵退役。
    他手中拿着手机，上面有一张照片，在和包房里的人对照。
    由于照片只拍了背影，就是皇甫莺在叶天离开时拍得那张，好多人都拍进去了，他一下子还真没对上号。
    “不要找了，就是他，是他招惹的皇甫小姐。”
    曹莹莹突然对叶天怒指而去，大声说道。
    她不用猜也知道这一帮人是来干嘛的了，肯定是皇甫小姐找来对付叶天的。
    她被叶天打了一巴掌，半张脸都肿起来了，又嗑到桌子上，溅起的饭菜油水弄得她一身都是，别提多狼狈了。
    她现在恨不得把叶天大卸八块，啃其骨，噬其肉。便是皇甫小姐不找茬叶天，她也会找人修理，此仇不共戴天。
    “就是你招惹得皇甫小姐？胆子不小，还敢来美食街吃饭。”
    虎哥对叶天走了过来，皮笑肉不笑，威风凛凛，戾气森森。一众小弟跟在他的后面，非常有架势。
    他刚才有些犯傻，按照体型对比去了，要是按照衣服对比的话，一下子就能和叶天对上。毕竟每个人穿的衣服都不一样。
    “就是他，名叫叶天，外地来的乡巴佬，胆大包天，不知死活，竟然敢当众怒骂皇甫小姐，让皇甫小姐下不来台。你们赶紧把他拉出去，最好把他打死。”曹莹莹大声叫嚣道。她终于能出一口恶气了，非常激动。
    “嘴巴还那么臭，刚才那一巴掌打得轻了是不是？还想再来一巴掌是不是？”叶天眼神斜睨着，很吓人。
    “你敢！你要是再敢动我一下，我发誓你今天必死无葬身之地。”曹莹莹瞪大了眼睛，也是气愤到了极点。他虽然不是名门大小姐，但也不是什么人都能折辱的。毕竟老皇城根的人，谁还能没点关系。
    啪！
    她也就话音刚落，一个大耳刮子就抽到了她的脸上，比刚才那一巴掌还要响亮，把她都给抽懵了，一时间天旋地转，眼冒金星。
    就这叶天已经是下手轻了，如果不是考虑公众场合，一巴掌给拍死都有可能。
    堂堂修仙界绝世天骄，一代修罗战神，也是她一介凡夫俗子能折辱的？
    “莹莹！”蓝欣大叫了一声，连忙扶住了曹莹莹，然后对叶天咬牙怒斥道：“叶天，你太过分了。她是女孩子，你怎么能下得去手？亏我还想着帮你，我真是眼瞎了。”
    “老大，你真的过分了。再怎么样也不能打女人啊！”赵楚一也数落了叶天一句。
    他和曹莹莹刚生出了一点好感，叶天这一巴掌抽到曹莹莹的脸上，分明也打在了他的脸上，让他不得不生气。
    王岩只摇了摇头，似乎也对叶天的做法不敢苟同。
    霍庭轩却没有任何表示，淡定从容，好像置身事外，一切都和他无关。
    “楚一，我们先走吧。”周瑞学长突然起身，准备撤了，不想引火烧身。
    “站住，我让你走了吗？”虎哥突然对他怒喝了一声，凶厉的眼神看得他直发毛。
    “虎哥，我们和他不熟，一切都和我们无关。”周瑞求饶道。
    他知道叶天要完了，所以不惜得罪，以求自保。
    且不说手眼能通天的皇甫家族，单单大学城的虎哥就不是叶天能得罪的。
    “你认识我？”虎哥微微一惊。
    “虎哥是大学城这一带地下世界的王者，大名如雷贯耳，我早就听说了，一直很仰慕。”
    “你身板很不错，是个练家子的吧？既然那么仰慕我，就跟着我干吧。收你做小弟。”
    “啊……”
    周瑞学长顿时脸绿了。
    “行了，你可以走了。”
    虎哥突然摆了摆手，就像打发一只苍蝇离开一样，刚才只是吓唬吓唬他而已。
    “虎哥，这位是我表弟，也是无辜的，和他不是很熟。”周瑞又指了指赵楚一。
    “行了，一起走吧。还有你们，你你你，都滚。”
    所有的人如蒙大赦，要离开。
    可是，当蓝欣要走的时候，虎哥拦住了她。
    “这位小妹妹，哥看和你有缘，你就留下来多陪哥一会吧。等会哥带你去好玩的地方。”虎哥色迷迷道。
    他身后的一众小弟们都轰然大笑，把蓝欣围在中间，不让离开，简直太坏了。
    周瑞欲言又止，想帮忙求情，但终究没敢开口，因为怕得罪虎哥。
    “你们要干什么？啊啊，不要碰我。”蓝欣几乎要吓哭了。她一个刚走出温室的女孩，何曾见过这种阵仗，一时间六神无主。
    “虎哥，不要这样，她是我同学。求求你放过她好不好？”曹莹莹求饶道。
    “求我？你有什么资格求我？用你的包子脸吗？滚！要是多说一句废话，你也别走了。”虎哥不给面子。
    姚丹丹和刘敏霞两个女同学已经走了。
    曹莹莹咬了咬牙，也离开了，不顾蓝欣苦苦哀求的眼神。
    “楚一，你还愣着干什么？走啊！”
    包房门外，周瑞对表弟赵楚一喊道。
    赵楚一和王岩本来都要走的，可是见霍庭轩无动于衷，他们最终还是坐了下来。
    “表哥，你自己先走吧。叶天是我室友，这个时候我不能离他而去。”赵楚一凝重着表情说道。
    “你这个傻子，读书读傻了是吧？室友算个狗屁啊，自己的安全才是最重要的。你赶紧给我死出来！”
    嘭一声，虎哥的一个小弟把包房的门关上了。
    四个男生，一个女生，被一群凶神恶煞的社会人员围在了中间。
    叶天自始至终都没说话，淡定沉着，就好像一切都和他无关一样，而明明他是主角。
    蓝欣都吓得哭了，不自禁的就靠在了叶天身上，似乎从他身上能找到一丝安全感。
    王岩吓得小身板瑟瑟发抖，跟筛糠似的。
    赵楚一和魏庭轩都还算淡定。
    “是皇甫莺让你们来的吗？她难道没告诉你我会武功？”叶天终于说话了，给自己倒了一杯茶，小口轻抿。
    “你踏马的还真能沉得住气，这个时候还有心情喝茶！武功再好顶个屁用，你难道没听说这个世界上有枪这种东西吗？”
    虎哥怀中一摸，一把锃亮的手枪拿在了手中，对着叶天的脑袋就指了过去。