    “你……！哼，手劲大代表不了什么。我男朋友觉醒了控水超能力，要是真打起架来你不一定是他对手呢。而且，我男朋友加入龙卫了。你知道龙卫是什么吗？你肯定不知道。那可是国字头的超级战队组织，我们华国唯一一个。……”
    balabala……
    为了找回自尊心，楚梦婷什么话都往外说，连保密条例都不管了。
    “老公，他们肯定没见过控水异能，你表演给他们看看。”
    “还是算了吧。”
    “我不嘛，你随便露一手，让他们开开眼界。”
    清涵很好奇，眼睛都瞪大了，一副要看好戏的神态。
    叶天的表情依旧很玩味，似乎是在表达一种轻蔑，这让梁飞很是不爽。他本来是谦虚，不表演自己的超能力，现在起了好胜心，于是就再表演了一番，想让叶天对他刮目相看。
    比之刚才的表演还要精彩，这次他不仅变出了水龙，水球，水矛，还在虚空中写出了一个水字出来，他女朋友名字中的“婷”。
    这可就厉害了，因为“婷”字很复杂，想写出来必须要对水有很强大的掌控之力才行。说明他的控水异能确实到达了一种很厉害的境界。
    “怎么样，清涵，我男朋友厉害吗？”楚梦婷炫耀道。
    “厉害厉害，简直太厉害了，就像在看科幻大片一样。没想到电影里的东西现实中真有人能做到。”
    清涵惊得目瞪口呆。
    梁飞抿了一口茶水，对叶天撇了撇眼，想听听他的看法。
    “可以吃饭了吗？我饿了。”叶天却是突然问道。
    “你似乎对我的超能力很不屑，要不你也表演一个？”梁飞不悦道。
    楚梦婷也咬紧了牙齿，俏脸凝出寒霜来。
    “表演就算了吧，跟马戏团耍猴似的。还是赶紧吃饭吧。”
    “清涵，看看你男朋友，说的都是什么话？诚心找茬是不是？”楚梦婷大声说道，很气愤。
    “不是，不是，我男朋友不是这个意思。他想说的是士别三日，当刮目相看。但是他好面子，不好意思直说出来。其实他非常震惊，你们没看出来吗？”清涵胡乱一通解释道。
    “没有修养，觉得人家不错就要给予赞美，这是最起码的礼仪。清涵，你真要好好教教你男朋友去怎么赞美别人。不要别人一比他强了就拉下脸，羡慕嫉妒恨。”
    “好好好，回去我好好教他。”
    ……
    最终，这一顿饭大家吃得不欢而散。
    清涵觉得责任在自己这边，是叶天的态度不对，很是过意不去。
    于是，下午的军训动员大会结束后，她去了楚梦婷的学校，赔礼道歉，顺道转悠转悠。
    “清涵，听我一句，你这个男朋友真的太差劲了，还是换一个吧？小飞身边就有许多同学很不错，要不给你介绍一个？”
    “梦婷，你再这么说我可就不高兴了。男朋友怎么能说换就换？你说他不好，我却觉得他是天下间最优秀的男人。”
    “最优秀就算了吧，我男朋友小飞才是天下间最优秀的男人，你的最多只能排第二。”
    “好好好，你男朋友是天下最优秀的，我男朋友是天下第二优秀的，好了吧？”
    “哼，这还差不多。”
    ……
    毕竟是十几年的闺蜜感情，怎能轻易受到影响。
    这时，叶天来到了龙卫基地，一处位于郊区的风景秀丽之地，湖光山色，鸟语花香，四周驻扎着部队，乃是禁区中的禁区，戒备森严。
    是龙小云开车去学校接得他。
    “我好歹也是一名十龙战将，竟然给你当司机，也是够了。不过以后不用了，这次你可以选一名战侍，当自己的贴身小跟班，包括给你当司机，随叫随到。”
    车子行驶到一栋依山傍水的大楼前停下，龙小云发牢骚道。
    “哦，是吗？我觉得你就很不错，要不给我当战侍怎么样？我可以传授给你绝世神功。”
    “你想得美。”龙小云翻了一个大白眼。
    她穿着一身黑色的职业小西装，搭配白色衬衫，一头长发披肩，精神干练，走起路来都是带着风的，端的是英姿飒爽。
    她轻轻一拢秀发，露出雪白的颈项，晶莹的耳垂，却也有一抹风情流露出来。
    “我突然发现你长得还是很不错的。有对象了没有？”
    “怎么？喜欢上姐了？”
    “我已经有女朋友了。如果你不介意当个小三，我想我会考虑考虑。”
    “你去死！”
    龙小云气得一咬牙，小皮鞋把地面踩得啪啪响，很快就走远了。
    叶天哈哈大笑，紧紧跟了上去。
    “想不到母老虎也有被调戏的一天。一物降一物啊，这小子很不简单。”
    “会是新一任黑龙吗？我听说新一任的黑龙就是一个年轻小子，号称什么江南叶大师。”
    大楼的某一层，两个须发皆白的老者对着地面张望。
    他们的眼神很犀利，如刀似剑，充满着侵略性，不动声色，身体却有迫人的威压散发出来，那是体内澎湃的血气外溢。
    显然，这是两名大高手，宗师级！
    他们是金银二老，一对亲兄弟，曾经是龙卫十龙战将，后来因为年纪大了退出，现在是龙卫后补团队的总教官。
    他们的战力毋容置疑，如果联手，便是龙头萧天齐都不是对手。
    “哼！任他武道再高，天赋再好，想成为十龙战将，也得先过我们这一关。”金老严肃着脸庞说道。
    “那可不是，走，下去看看，会一会这小子。”
    嗖！嗖！
    两人纵身一跃，从阳台上跳了下去。
    一间办公室内，叶天和龙卫总负责人萧天齐见了面。
    萧天齐身穿一身得体的军装，肩扛将星，威风凛凛，威压如山。
    这是一位神话，武道天才，三十多岁就入了化境，古来罕有。如今他年不过五十，已是化境后期的境界了，只差一个契机，就能突破武圣境，踏上那武道绝巅。
    当然，这个契机很困难，很罕有，要看天分，也要看时运，许多人卡在宗师境后期一辈子都突破不了。
    武圣境，又称人仙境，人中之仙，又岂是那么容易成就的？
    现在，面对这么一位强大存在，叶天毫无惧意，悠哉的坐在沙发上，悠哉的喝着茶。