    梁飞站在龙小云的旁边，在惊讶于叶天战力的同时，还生出了一股战意。
    他的掌心，不知何时，凝出了一个水球。
    他知道这位出手的横炼猛男要栽了，因为叶天确有武道天赋，而且极高，他们大半年前见面时就是内劲了，鬼知道这大半年之后强大到了什么程度。
    但是，他不相信叶天还觉醒了水异能。
    “你也要出手吗？”
    龙小云突然对他看了过来。
    “我……”
    他吞吞吐吐，游移不定。
    这时就见，玉罗木系神通祭出的藤蔓似一条蟒蛇般缠绕到了叶天的身上，从脚踝往上身蔓延，要缠绕成木乃伊的节奏。
    藤蔓有小碗口那么粗，坚韧如钢丝，便是大象被捆缚住了都很难逃脱。
    而叶天，似乎毫无抵抗力，任由藤蔓缠绕到他的身上。
    轰隆隆……
    就听一声惊天动地的脚步声，铁手化身成一辆肉身战车冲了过来，饱满蓄力的一只铁拳轰出，如同一柄撼天大铁锤，精准的轰在了叶天的心口位置，发出轰隆一声惊天巨响。
    这时叶天仅仅双腿被藤蔓缠住了，双臂还能活动，但是他没有出手，任由铁手的拳头轰到他的身上。
    所有人惊呼，担心他这一拳会不会被轰杀。
    结果却是让人大跌眼镜，那足以击穿半米厚钢筋混凝土墙壁的铁拳，竟然仅仅让他的身体晃动了一个微不可查的小角度，仿佛是被幼儿园小朋友的拳头砸到一般，那抹力道可以忽略不计。
    “啊，这不可能？你的肉身怎么会这么坚硬？”
    铁手却发出了一声惨叫，不可思议的惊呼。
    他的拳头血肉模糊一片，里面还传出咔嚓咔嚓骨断筋折声，仿佛鸡蛋碰到了石头上，未伤敌分毫，却自损了八百。
    他这一拳挥出的力道太大了，结果只传递到了叶天身上一点，全反弹回去了，作用在了自己身上。
    众学员们无不大惊失色。
    铁手可是横练啊，虽只是一名内劲，肉身却可媲美宗师，没成想这般不堪一击。
    而这时，叶天突然出手了，洁白的玉掌握成拳头，轰在铁手的心口。
    他这一拳看似轻飘飘无力，却让铁手的心口凹陷下去了好大一块。
    杀猪一般的惨叫声中，铁手像炮弹一般飞射而出。
    轰隆一声，训练营的一面墙壁被撞出了一个窟窿，铁手像壁画一般嵌在了上面。
    历史惊人的相似，梁飞都要惊呆了。他重温了一回和叶天初次见面时的场景，在KTV，苏玉恒的保镖铁山挑衅叶天，被一拳打飞，四仰八叉挂在了墙上。
    铁山虽然也是横练，但终究只有外劲的境界，被叶天一拳打飞很正常。可是铁手不同，修出了内劲，按理说在同境界应该是无敌的。
    如此强大的一个存在在叶天手中没有一合之力，那他的境界……？
    梁飞不敢想象，心中骇然无比。
    这时，第三个出手的学员，剑道高手萧云一剑力劈了过来。
    叶天依旧保持着淡定从容，洁白的玉掌展开，轻轻一挥，那缠绕在他身上的藤蔓就松开了，化作一道九天神鞭，在虚空中横扫，发出阵阵爆鸣之声，对萧云抽打了过去。
    “玉罗，你干什么？为什么要对萧云出手？赶紧把那小子缠住。”
    有学员对玉罗大喊。
    其他人也都是一脸不解的神色。
    “不是我干的，藤蔓不听我的使唤了。”玉罗焦急万分。
    “是因为他的力场掌控异能吗？”
    “不是，他好像也觉醒了木系异能，而且远远比我强大。”
    “什么？他竟然还觉醒了木系异能？”
    众人惊悚。
    锵锵锵！
    萧云挥剑连劈，不愧是剑道大家，藤蔓寸寸断裂，根本近不了他身。
    叶天眼角微微一眯，目露一丝赞许之色。
    突然，他抬手，一丝乙木灵气祭出。那藤蔓发生了变化，原本光溜溜的主干，突然发芽，长出无数根嫩梢。那嫩梢极速生长，最终变成无数根触手，铺天盖地，绿茫茫一片，对萧云缠绕过去。
    这是何等的木系神通啊，玉罗目瞪口呆，终于意识到了两人之间的差距，判若云泥。
    “啊啊啊！”
    萧云只坚持了片刻就不支了，从头到脚被缠绕了一个结实，变成了一具木乃伊。
    “一群垃圾！”叶天掸了掸肩膀的灰尘，摇头说道。
    全场一片死寂，没有任何反驳的声音。
    “你是要对我出手吗？”叶天突然对梁飞看了过去，眼神很玩味，扫过他掌心凝聚的水球。
    梁飞打了一个激灵，醍醐灌顶般醒来，面色大骇，然后头摇得像拨浪鼓一般，说道：“不不不。”
    “那就好。你有什么能力，演示给我看看。”叶天淡淡说道。
    梁飞踌躇犹豫，无动于衷。
    他心里那个恨啊，他本以为自己觉醒了超能力，凌驾在了叶天之上，现在才发现自己依旧是一只蝼蚁。他的自尊心受到一万点暴击。
    “机会只有一次。”叶天轻笑。
    “快点演示啊！”龙小云催促，“如果你想变得强大，这是一个千载难逢的机会。”
    “叶将，既然他不想演示，那就让我来吧。我叫吴冰冰，觉醒了冰异能。”一个女孩快人快语道，非常主动。
    “好，你来吧！”
    “慢着！”突然，梁飞大喊了一声。
    他深吸一口大粗气，终于下定了决心，想通了。
    只要能让自己变得更强大，即便成为叶天的战侍又何妨呢？
    这是个难得的机会，如果错过了，可能不会再有了。
    权当，这是在卧薪尝胆好了。
    “你想让我表演什么？”
    “当然是最拿手的了。”
    梁飞的目光突然变得很坚定，掌心朝上，猛地一抛，水球飞到了天上去。接着他掌指划动，那水球在虚空中铺展开来，不断变换形状，最终显化出一个笔走龙蛇的大字，龍。
    “好厉害啊！”
    “这个新来的家伙，还真有两下子。”
    “想在虚空中写出水字来，看似简单，实则需要对劲气最极致的把控，远比简单的变换形状要困难。”
    ……
    有不少学员惊叹。
    “字挺好看的，但能杀敌吗？”叶天戏谑一笑，问道。
    “什么？”
    “银样镴枪头，中看不中用。垃圾！”
    “你……，哼！你想要杀敌是吗？看好了。”
    梁飞愤慨，掌心再一催动，一柄水矛在虚空中凝成，锋锐的矛尖直指叶天而去。
    这时，叶天也轻轻一抬手，虚空中的水汽极速凝结，化成无数柄小水矛，如同集结的蝗虫群，密密麻麻，寒气森森，和梁飞的一柄水矛形成对峙之势。
    虚空中凝气成水，这是，超级水异能！
    哪像是梁飞，必须要有现成的水才能施展异能，身边要守着一个大水缸。
    所有的人再次惊呆，如临神明，瑟瑟发抖。
    这位黑龙小战将，远远超乎他们想象的强大！