    “哪里来的阿猫阿狗，也敢评价我金老银老教出的学员？”
    就在所有的学员都震惊于叶天的强大，要甘拜下风时，突然一声虎喝从门外传了进来。
    这一声虎喝内蕴强大的真劲，声震如雷霆，如风暴席卷，在训练室内久久回荡，震得人耳膜嗡嗡作响。
    就见，两个须发皆白的老者昂首而立，步履从容，步伐稳健，从门外走了进来，目光犀利如刀锋，夺射出道道寒芒，死死锁定在叶天身上。
    他们一个身穿色长袍，一个身穿银色长袍，行走处罡风伴身，衣袍猎猎作响，狂发乱舞，强大到让人心悸。
    他们的脸型有几分相似，赫然是一对亲兄弟。
    金老银老，曾经的龙卫十龙战将，立下过赫赫战功，如今的龙卫后补团队总教官，传授学员们功法武技。
    他们在龙卫中的地位极高，便是龙头都要卖他们的面子。
    他们突然出现，学员群体们顿时间哗然了，因为大家知道有好戏看了。
    “金老银老，这位是新任黑龙战将，叶天，要来挑选一名战侍。不知道金老银老有没有优秀的学员推荐一下？”龙小云态度很平和道。她知道这两个老头的脾气，古怪得很，连她都轻易不敢招惹。
    “哼！”银老一声冷哼，“我的学员个顶个的优秀，都是人中龙凤，就怕他配不上。”
    “老东西，真会往自己脸上贴金。他们在你眼中个顶个的优秀，但在我眼中个顶个的垃圾！”
    叶天此话一出，金老银老顿时面色狂变。而五十个后补团队学员，也差点气得集体吐血。
    “小小年纪，满口胡言，狂妄如斯，真是不知死活！”银老咬牙，气得眼珠子都要瞪出来了。
    “小辈无知，见到长辈不行礼，这就是你们年轻人该有的态度吗？这里不欢迎你，滚出去！”金老神色冷漠道。
    “打伤了我们几个学员，怎能轻易放他离开？大哥，我去试试他的斤两。”
    说话间，银老身化一道浮光掠影，极速对叶天冲了过来。
    他双臂猛地一震，袖袍鼓荡，就听震慑人心的龙吟虎啸声从中传出。
    紧随着声音，一龙一虎脱袖而出，罡风浩荡，咆哮连连，对叶天轰杀而来。
    古武形意拳，龙虎真形！
    学员们都知道这是银老最终极的杀伐秘术，轻易不会动用。现在银老上来就用出这一招，显然是动真格的了，铁了心要给叶天一点颜色看看。
    “银老，不可！”龙小云焦急的喊道。
    “放心好了，我不会杀他。少年无知，给他一些教训，让他知道这天有多高，地有多宽。”
    “我不是担心他，我是担心你啊！”
    “胡说八道，我有什么可担心的？”
    轰！
    就在这时，叶天出手了，随意挥出了一巴掌，一道金色的大手印横空而出，像是一轮金色的大磨盘，就听砰砰两声巨响，强横绝伦的一龙一虎形意拳印就被拍得稀碎。
    轰！
    金色大掌印再起，对着银老当头拍下。
    “不好！”
    所有的人大惊失色。
    银老闪身暴退，可是已经来不及了。那金色的大巴掌有屋舍那么大，压力如山，仿佛巨灵神的神掌，死死锁定了他。
    “啊，小儿，你敢？”
    金老睚眦欲裂，想出手营救也是来不及了，对叶天一声爆喝。
    “我有什么不敢？”叶天神色冷傲道，“死老头子，一大把年纪了还没活明白，给你一教训，让你醒悟醒悟。”
    “叶天，住手，银老是功臣。”龙小云也大声劝告。
    “功臣又如何，胆敢得罪我，就要承受后果。”
    可是叶天根本不听劝告。
    “啊！”
    银老发出一声凄厉的惨叫。
    他双手举到头顶，抵挡金光神掌，结果一下子就被压断了，骨裂声刺耳。
    压力如山，重不知道多少万钧，银老根本承受不住，身体不支，扑通一声跪倒了下来。
    咔咔咔！
    坚硬的水泥地面裂开了，以他的双腿膝盖为中心，向外生出蜘蛛网般的密集裂纹，并有殷红的血水渗出。
    少年心狠手辣如斯，所有的人胆寒。
    “你是在找死！”
    那边，金老爆发了，双眼精芒暴跳，体内气血翻腾。
    罡风猎猎，他身上的金袍鼓荡而起，突然爆射出刺目的金光。一股排山倒海的威压席卷而出，如同实质一般，瞬间充塞了训练营的每一个角落。
    所有的学员们都身体一僵，浑身剧烈颤抖，仿佛承受不住压力，身体似乎要炸开。更有身体素质差一些的学员猛地跌倒在地。
    就见，在金老的体表之外，道道金光不断汇聚，片刻后凝出一口金色的大钟，金光璀璨，栩栩如生，惟妙惟肖，仿佛真是由黄金铸就而成的一般。
    这是，古武金钟罩，说明金老修炼有不灭金身功，并且到了一种很高深的境界。
    轰！
    他一步踏出，地动山摇，一片地面沉陷。
    “小儿，受死！”
    金老身化一道残影，对叶天冲了过去。
    他双手舞动，袖炮中传出龙吟虎啸声。
    嗖嗖！
    一龙一虎脱袖而出，都有不下一丈的长度，神威凛凛，恐怖滔天，横空过处，虚空剧烈震颤，隆隆作响。沉重的威压之下，连下方的水泥地面都在寸寸炸裂。
    比之银老凝练的形意龙虎，金老的要更加凝练，更加逼真，通体金光闪闪，看起来和真龙真虎一般无二。
    “老头，这就是你的依仗吗？”叶天一脸不屑。
    嘭地一声，他一掌拍出，一头形意金龙爆碎。
    形意金虎猛扑而来，他一手掐住了脖子，咔嚓一声，给拧断了。
    “这……？”
    金老瞪大了眼睛，吃惊无比。
    一抹恐惧在他的心头蔓延。但是他不能服软，因为他是老牌大宗师，被一个小后生修理了，他丢不起这个人。
    而且，他有依仗，身负金钟罩，可水火不侵，刀枪不入，便是重炮都轰不破。
    于是，他欺身而来，和叶天近身搏斗。
    当！
    叶天一拳轰出，打在了金色大钟上，传出真实的洪钟大吕声，悠扬久长。
    而金钟罩，竟毫发无损！
    “咦？”叶天微微一皱眉。
    “哈哈哈，小儿，没用的，我的金钟罩防御天下第一，连重炮都击不穿，你伤不了我。受死吧！”金老大笑。
    “是吗？我只用了一丝的力道试探一下而已。”
    说话间，叶天又是一拳轰出，战气滔天，虚空爆鸣，似一道金色的星河横空，威力强横绝伦。
    当！
    又是一阵洪钟大吕般的声响传出。那金钟罩就如同纸糊的一般，瞬间碎裂，化成了齑粉。
    “啊，不！”
    金老惨叫，体内传出骨裂的声响，大口喷血，横飞了出去。
    “两只阿猫阿狗，也敢在我面前叫嚣。”
    叶天面色坚毅无比，眸子深如渊海，通体金光缭绕，雄姿挺拔伟岸，有一股气吞山河的气势散发出来，压迫得人要窒息。
    所有的学员都生出一种如临神明的错觉，高山仰止，忍不住要跪地膜拜。
    突然，他转身走了，在经过梁飞的身边时，轻叱了一声：“你还愣着干什么？走了！开车去。”
    ……