    “小泽君，把尸体处理一下吧。以后跟着我，我会给你更优厚的待遇，视你为手足。”
    安田藤从门外走了进来，横眉竖目，阴森的不像话。好像杀死的只是一个普通人，而不是他的父亲。
    “我现在要去寻宝了，尸体还是你自己处理吧。”小泽一郎拒绝道，手中拿着一个古旧卷轴，两眼放光。
    他心里一个声音在回响：等我找到了传说中的镇海龙珠秘宝，又何须再寄你安田家族篱下。借助镇海龙珠，我会成为一代剑圣，横扫寰宇无敌，可以开山作祖，自立门派。
    这是他和安田藤阴谋中达成的条件，他帮安田藤杀死安田雄一，秘藏宝图归他。
    那是一个关于紫禁皇城的秘闻，关于海眼，关于锁龙井，关于地下龙脉，关于镇海龙珠……
    东瀛的鬼子入侵那会，在一口井中发现了一根大铁链，怎么拉都拉不完，井下面还传出奇怪的声响，似龙吟之声，振聋发聩。
    鬼子心生恐惧，以为井下面锁着一条龙，就将铁链子放了回去，屁颠屁颠逃了。
    这只是一段秘闻的开头，被揭开的冰山一角。
    那件事之后，有东瀛的学者秘密对此事开展调查研究，查找古籍，实地考察，发现了一个惊天秘闻。
    紫禁皇城下面确实困着一条龙，不过不是真龙，而是一条龙脉，被一共九根大铁链拴着，对应九口锁龙井。
    这条捆缚住的龙脉不是用来催生皇城龙气用的，而是化成一颗龙珠后，用来封镇一口海眼的。
    故事又要追溯到皇城初建那会了，地下挖出一口海眼，海水爆涌，洪灾泛滥。据说是一代奇士刘伯温想出的办法，网罗天下能人异士，举力捆缚住一条龙脉，化成一颗龙珠，堵住海眼。那颗龙珠，自然就叫镇海龙珠了。
    那是一个复杂的风水格局工事，危险重重，就藏在紫禁皇城下面。
    那位调查此事的东瀛学者曾经派人下去探访过，通过一口锁龙井，结果都有去无回。前前后后死了几十人后，此事也就不了了之了。
    眨眼大半个世纪过去，安田雄一不知道从哪里听得这段秘闻往事，从那位学者的后人手中买下手札笔记，还有一副所谓藏宝图。
    安田雄一觊觎镇海龙珠，以为这东西吃了可以长生不老。而小泽一郎同样也觊觎镇海龙珠，因为他觉得这东西能增进他的功力，助他成为一代剑圣。
    然后一场惨烈的枪战就在叶天眼皮底子下展开了，父子相残。
    “藏宝图都已经到了你的手上，不急于这一时吧？这么多尸体，我一个人处理起来会很麻烦。”
    “那是你自己的事。”
    藏宝图到手，小泽一郎立马就翻脸不认人了。
    他拿着卷轴就要离开，突然听到一阵脚步声从楼上传来。
    “有人。”他心里一惊。
    “全杀了，一个活口不留。”安田藤冰冷着面孔说道。
    小泽一郎本来要走，见此不得不多停留一会。
    脚步声很缓慢，很沉重，不知道为什么，听着会让人有一种心悸之感，就像恐怖片里演绎的场景，魔鬼的步伐。
    安田藤持枪在楼梯口警戒。而小泽一郎显然没有这个耐心，他脚步一迈，就顺着楼梯冲了上去，手中持着一柄寒光森森的利剑。
    “一个人而已，我去帮你杀了就是。”
    话音刚落，他就从楼梯的转角处消失了，速度快得像一头猎豹。
    安田藤收起了枪，因为他知道小泽一郎出马，一切都稳了，屋里面所有的人都得死。
    “啊！”
    突然一声惨叫从楼上传来，一个人影像皮球一样顺着楼梯滚了下来，发出嘭嘭嘭声响。
    “小泽君！怎么回事？”
    “八嘎！”
    小泽一郎噌地一下又站了起来，再次对楼梯上冲去。他刚才甚至没看清对方长什么样，是如何出手的，人就滚下来了。他认为是自己轻敌了。这一次他小心了许多。
    嘭！
    又是一声巨响传出，这次小泽一郎更惨，像炮弹一样飞了下来，撞到安田藤身上。
    安田藤当场被撞得吐血，身体都要散架了。
    一个少年终于露出了真形，负着双手，从楼梯上一步步走下，神色坚毅，目光如火炬，看得他们心里直发毛。
    “你到底是什么人？”安田藤壮着胆子问道。
    “你到我的家里来，却问我是什么人？”叶天冷冷说道。
    “我们无意冒犯，现在就走。”小泽一郎知趣，主动认怂。
    他自以为是个武道高手，结果人家都没出手，用脚就把他踹飞了，显然是一位高人，他远不是对手。
    “想走？我让你走了吗？”
    “那你想怎样？”
    “怀里揣着什么？拿来给我看看。”
    小泽一郎顿时面色一寒，他没想到对方要打他秘藏宝图的主意。
    这张宝图他无比看重，怎么可能交出去。
    嗖！
    他忍着伤痛，对门外冲了过去。
    叶天一抬手，那原本打开的门突然就关上了。
    嘭！
    一声惊天巨响，瑞士进口的顶级防盗门撞得破损，小泽一郎眼冒金星，七窍流血，整个人都不好了。
    “你是在找死。”
    安田藤大喝，气急败坏。他从地上捡起枪，嘭嘭嘭，对着叶天子弹连发。
    根本伤不到叶天分毫，叶天伸手一抓，所有的子弹都握在手中了。
    这是何等惊人的手法！
    安田藤面如死灰，终于怕了。
    “我错了，大侠饶命。”
    他扑通一声跪在了地上，苦苦求饶。
    “那是一副藏宝图，我可以拿给你，把所有知道的都告诉你。”
    “你们紫金城下面有一颗镇海龙珠。你要是吃了，肯定能成为天下第一高手。”
    他说着对小泽一郎跑去，非常急于表现，不由分说把秘藏古卷给抢了。
    “扒嘎，安田藤，卷轴是我的，你不能拿给他。”
    小泽一郎一头差点没把自己撞死，死狗一样躺地上，一时间做出不了反抗。
    看在安田藤这么会表现的份上，将功抵过，叶天就饶了他一命。
    打开卷轴，叶天看到了一幅图，还有一段文字描述。
    图上画的是九口锁龙井的位置，顺着任何一口都能找到地下被锁住的那条龙脉。
    随着日月变迁，城市改造，井的位置早已不可寻了，甚至被破坏了。但是有一口井在紫禁城内，应该还保存着完好。
    叶天饶有兴趣，准备去一探究竟。