    叶天最终放了安田藤和小泽一郎，让他们处理尸体去，毁尸灭迹。
    不然的话，今晚的事情要是传扬出去，将会是一场惊天血案，在国际上引起轰动，连他都会被卷进去，带来不必要的麻烦。
    反正他现在也没事，于是就拿着藏宝图，一个人到紫禁城转转，看看所谓镇海龙珠的秘闻是否属实。
    镇海龙珠是地脉所化，是地脉精华的结晶，当然称得上是天材地宝了，如果炼化掉，能让肉身发生脱胎换骨一般的变化，延年益寿，增长道行。
    叶天现在正需要天材地宝冲关呢，怎可能错过。
    就在他对紫禁城赶去的时候，他的爷爷来到了皇甫家族的大宅，要和皇甫家族的老爷子皇甫亮好好聊聊。
    两个老人曾经是好友，叱咤商场，惺惺相惜。那时两大家族还结成过联盟，同进共退，是关系最好的时候。
    就是在那个背景下，两个老人给小辈定了娃娃亲，甚至还立了婚约，让两个小孩按下手印，两家各一份。
    叶家的这一份婚约老头子一直完好保存着呢，今天带了过来，就问问皇甫家族还认不认这一门婚事。
    因为商业上的矛盾，两家不相往来很久了。
    这是时隔多年，老头子再次登临皇甫家族的大门，顶着很大的压力，因为他知道这次很可能无功而返，甚至受到羞辱。
    “我们和叶家没什么好聊的。癞蛤蟆也想吃天鹅肉，我看还是让叶长青回去吧！”
    “那婚约都是陈芝麻烂谷子的事了，本来就是开玩笑的，我们皇甫家族早就给忘了，想不到叶家还当真起来了。”
    “听说叶家那大少爷刚考上了燕大，智商发达，头脑非常聪明，和莺莺一个学校。”
    “再聪明又如何？能和安田隆太相比吗？我们家莺莺可是天之娇女，非国际顶级才俊不能配之。”
    ……
    在叶长青到来之前，皇甫家族内部就吵翻了，许多人对他的到来表示不欢迎。
    毕竟，两大家族积怨已久。
    订立婚约的时候，叶家的实力在皇甫家族之上，是老大哥，皇甫家族自然对婚约表示支持。
    现在，风水轮流转，皇甫家族成了老大哥，瞧不起叶家了，对联姻不感兴趣。
    “老爷子自有定夺，你们就别七嘴八舌瞎说了，该忙什么忙什么去吧。”一个看起来颇有威严的中年男子说道。
    他手中拿着手机，正在不断拨打一个电话，可是迟迟没有打通，不禁有些心烦。
    顿时，其他人都噤若寒蝉。
    他叫皇甫正彪，皇甫莺的爸爸，皇甫家族的顶梁柱，称得上是一方大佬，一代枭雄，非常有能耐。
    “还没打通吗？”
    坐在沙发上的一个老者向他问道。
    老者穿着唐装，身形很瘦削，须发白了许多，但是精神矍铄，不怒自威，一看就知道不是一般人。
    他就是皇甫家族的老爷子，皇甫亮。
    “刚才是没人接，现在是关机。很奇怪！”皇甫正彪颓丧道。
    “是谁这么大胆子，敢不接叔叔的电话？”
    一个少年叫嚣道，剑眉星目，气宇轩昂，正是皇甫莺的堂弟皇甫惊云。
    “大人说话，你小孩插什么嘴？”一个中年男子对他训斥道。
    皇甫惊云撇了撇嘴，连个屁都不敢吭。
    这是他的父亲，皇甫凯旋，也是一个了不得的大佬。
    “哥哥，你们不是都约好了吗？难道那安田雄一要反悔不成？”皇甫凯旋对哥哥皇甫正彪说道。
    不错，皇甫正彪的电话正是打给安田雄一，安田隆太的爸爸，东瀛最顶级财团之一安田财团的掌门人。
    皇甫正彪和安田雄一是老相识，但是关系没有太好，只是生意上有些往来罢了。他让女儿皇甫莺追安田隆太，是想傍上安田财团这棵大树。
    今天晚上皇甫正彪和安田雄一约好，一起吃顿饭，结果安田雄一的电话突然打不通了，让他很气恼。
    “只是吃一顿饭而已，又没和他说谈什么事，他有什么好反悔的？”皇甫正彪蕴怒。他好歹也是一方枭雄，被人放了鸽子，心情很不好。
    “也许他们安田家族真看不上我们皇甫家族也不一定。”皇甫亮叹息一声道。
    对于大家族联姻，从来都讲究门当户对，他们皇甫家族终究要比安田家族逊色一些。就好比叶家和他们皇甫家族有些差距，叶家想联姻，他们看不让，虽然叶家也是顶级世家。
    “哼，看不上我们皇甫家族，我们皇甫家族还看不上他们安田家族呢。”皇甫惊云嘟囔道，心里有些来气。
    皇甫家族其他的子弟也都忿忿不平。
    “天下大家族多的是，又不是只有一个东瀛的安田家族，欧美那边还有许多大家族呢。”
    “我听说欧洲罗斯柴尔德家族就很不错。”
    “摩根家族，洛克菲勒……”
    ……
    家族子弟们越说越离谱，异想天开起来。
    现在叶家老爷子马上要到了，安田雄一的事情只能暂且放一放。
    关于那一式两份的婚约，叶家保存完整，皇甫家族的这一份同样保存完整。
    皇甫亮从箱底把婚约拿了出来，不禁有些感慨。
    “十年河东，十年河西啊！”他心中感叹。
    这门婚事他自然是不会同意的，等会他会当着叶长青的面，把婚约撕了，彻底给这段有些荒唐的往事来一个了断。
    “既然是我的婚约，撕与不撕，你们不是应该先问问我吗？”
    突然，一个脆甜的女声响起，皇甫家族的长公主，皇甫莺回来了。
    她此话一出，家里所有的人都是一惊。
    难道她要同意这门婚事？
    大家心里很不能理解。
    “你们都出去吧。叔叔，你也出去一下，我和爸爸爷爷有些话要说。”
    她毕竟是皇甫家族的长公主，说的话很有分量。除了皇甫亮和皇甫正彪外，所有的人都退了出去。
    “莺莺，你什么意思？要答应这门婚事不成？”皇甫正彪向她问道。
    “是不是和安田隆太的感情进展不顺？”老头子也很关心的问道。
    “爷爷，你也太小瞧你孙女的魅力了。那安田隆太已经被我拿下了。”皇甫莺娇笑道。
    “那你还？”
    “这一纸婚约先帮我留着，我要在明天叶长青的寿宴上，当着所有客人的面撕掉。”
    ……