    护城大阵破灭，一场大战也结束了，仿佛什么都没有发生般，紫禁城寂静依旧，每一块砖瓦都镌刻着岁月的烙印，月华如水，洒遍每一个角落。只有一群野猫见证了这一战，全都像丢了魂一般，呆愣住了。
    “我现在可以走了吗？”
    一座大殿的屋顶上，一个少年负手而立，对着一个方向说道。
    那里，一个老者正步履蹒跚走来。一个白衣少年和一个道衣童子正飞奔着迎上去。
    “小友天纵之资，旷古绝今，年纪轻轻就登临了武道绝巅，令人惊叹。那镇海龙珠你带走吧！”
    老者张口喷出了一口鲜血，整条手臂有几条可怕的裂痕。他还能再战，但是已经没必要了，因为他不可能是少年的对手。
    “小友他日证道地仙，还望能不吝指教，让老头子有一个念想。”
    他又接着说道，姿态放得很低，而把少年捧得很高。
    地仙，那是一个何等的层次，因为天道压制，世俗界几百年都未曾有地仙出世了。
    他也只是这么一说罢了，并不认为少年一定能成就地仙。
    “好！”少年应道，不假思索，似乎高不可攀的地仙境之于他只是稀松平常罢了。
    “这一枚丹药你拿去吧！”
    少年抬手，一颗剔透晶莹芳香四溢的丹丸扔了过去。
    这是一枚培元丹，有疗伤之效果。
    然后，少年腾空而去，消失在漆黑的夜幕中。
    “师父，你没事吧？”
    萧云和道童明月急忙忙跑了过来，搀扶住萧擎天。
    “惭愧啊！”望着叶天消失的方向，萧擎天连连叹息，一瞬间仿佛苍老了许多，“闭关三十载，却败给了一个少年。”
    “师父，这家伙到底什么来头？怎么这么厉害？这太不合常理了！”萧云问道，不敢接受师父战败了的现实。
    “看不准，看不透。”萧擎天轻轻摇头，“也许真如你所说，是某个老怪转世，前世是一位大能。”
    ……
    叶天离开紫禁城，回到了别墅，燕都学府公馆。
    不多会前，这里发生了一场血战，东瀛安田家族内斗，家主安田雄一被儿子安田藤手刃。
    叶天放了安甜藤和小泽一郞一命，两人已经把凶杀现场清理干净了，毁尸灭迹。
    “咦，还没走吗？”
    刚来到别墅门口，叶天就感觉到了不对劲，别墅里面有人，两个。可是别墅里面却漆黑一片，并没有亮灯。
    他神念外放，感应了一番，嘴角突然露出一抹冷笑来，然后双腿迈开，大步流星，推门而入。
    “回来了，很好，没让我久等。”
    叶天打开灯，就见客厅的沙发上坐着两个人，他都很熟悉，一个是白家的供奉，武道宗师钱忠，另一个是白家的少爷白明浩。
    说话的正是白明浩。他身材高大英俊，气质高贵，穿着一身得体的西装，皮鞋锃亮，斜躺在沙发上，口中叼着一根烟。
    钱忠宗师泡了一壶茶，自斟自饮，浑然没把自己当外人。见到叶天进来，他仅仅眼皮子抬了抬，眼神斜睨，仿佛在俯视一只蝼蚁，非常不屑。
    白家的人竟然找上门来了，让叶天有些意外。
    不过，明显可以看出，这二位此来非善。
    “我的傻弟弟，一年没见了，不知你可还记得我？”
    白明浩嚯地从沙发上站了起来，吐出一口大烟圈，笑意嘻嘻，对叶天走了过来，甚至还张开了双臂，要给叶天来一个亲切的拥抱。
    “哦，不对。”他突然一愣，接着说道：“不能叫傻弟弟了，应该叫聪明弟弟。听说你智商恢复了，以史上最高分考上了燕城大学，真是可喜可贺啊！你说你回到燕城怎么也不说一声，作为哥哥的也好为你接风洗尘。”
    白明浩阴阳怪气，还带着几分放荡不羁，一副非常欠揍的样子。
    “你搞错了吧，叶浪才是你的弟弟，我和你们白家可是一毛钱关系都没有。还有，我让你们进来了吗？给你们五秒钟的时间，给我滚出去！”叶天面色冷峻，怒声喝道。
    白明浩和叶浪是表兄弟关系，处得非常不错。叶浪欺负前任叶天的时候，这小子没少在旁边帮衬。
    别看他嬉皮笑脸的，其实城府深得很，心机叵测，叶浪在他面前都只是幼儿园小朋友水平，被他玩得团团转。
    他比叶天大不了几岁，但是已经能独当一面了，在白家的企业中任职一个经理。
    “艹！一年不见，牛逼了是吧？真把自己当个人物了？”
    白明浩面容一滞，眼神突然变得凶厉了起来，只抽了一半的烟扔到了地上，狠狠用脚碾碎。
    “捡起来，擦干净！”叶天再一喝。
    嘭地一声，一杯茶盏碎成齑粉，钱忠宗师霍然起身，怒瞪着眼睛，走了过来。
    这是一位宗师强者，仅仅一抹气机外溢，威压如山，让大堂里的空气都粘稠了几分。
    “少爷，直接把他杀了就是，还废什么话。”钱忠怒视着叶天，杀气腾腾。
    “钱老，我们是文明人，不要动不动就打打杀杀。他毕竟是我表弟，虽然是野生的，没有血缘关系。”白明浩浅笑起来，面如刀削斧劈，很英俊。
    “你们是来杀我的？”叶天抬了抬眼皮，脸色平静道。
    “是，但也不是，是与不是看要你自己的选择了。”白明浩开门见山，不再遮遮掩掩，说道：“这么和你说吧，我看你很不爽，不想在燕城再看到你。如果你主动离开燕城，并保证永世不再踏足这里，我可以给你留一条命。”
    “离开燕城？”叶天冷笑，“是叶浪让你来的吗？”
    “这很重要吗？”
    “当然重要了。”
    “看来你是要敬酒不吃药吃罚酒了。我本以为你智商恢复了，会聪明一些，没想到还是这么愚蠢。真想不到这么愚蠢的一个废物，皇甫家族为什么会答应联姻。”白明浩痛心疾首道。
    他对皇甫莺爱慕已久，也疯狂的追求过，奈何他的层次太低了，人家皇甫莺根本看不上他。
    就在今天晚上，他也是刚刚得到的消息，皇甫家族竟然答应了联姻，承认曾经叶天和皇甫莺定下的婚约。
    皇甫莺可是燕城的天之骄女，第一等的白富美，联姻一事刚一传出，就在燕城的上层社会引起了轩然大波，无数公子哥痛心疾首。
    “你说什么？谁和谁联姻？”
    顿时，叶天也惊呆了！