    “装什么装，真以为找了皇甫家族这么一个靠山就了不起了吗？如果你这个废物真和皇甫大小姐在一起了，将会是我们燕城所有公子哥的耻辱。便是今晚我不杀你，也会有人对你动手。”白明浩冰冷着面庞，对叶天动了杀机。
    其实，不论叶天今晚怎么选择，他都不会放过叶天。
    他当然不是嫉妒叶天和皇甫莺在一起才动的杀机，所作所为只是出于维护白家的利益罢了。
    如果叶天真和皇甫莺在一起了，以皇甫家族为靠山，那未来的叶家注定要交到叶天手上，叶浪将会边缘化，他们白家再也别想从叶家获得好处。
    其实，叶浪就是他们白家扶植起来的傀儡，等将来叶家交到叶浪手中，就等于交到了白家手中。到那时，白家鲸吞了叶家，将会成为燕城最顶级的家族，足以和皇甫家族分庭抗礼。
    这是白家的百年大计，叶天是一块绊脚石，所以白家必除之而后快。
    白明浩得到的消息，明天中午叶老爷子叶长青的寿宴上，当着众多燕城上层社会宾客的面，叶天和皇甫莺的婚事将会宣布，两大家族联姻也将板上钉钉。
    所以，白明浩必须在今晚就把叶天干掉，不能让他参加明天中午叶长青的寿宴。不然的话，婚姻大事一旦定了下来，叶天就是皇甫家族的准女婿了。有了皇甫家族这座大靠山，没人敢再动他分毫。毕竟，皇甫家族太强大了，如日中天，没人敢得罪，也没哪个家族敢得罪。
    叶家和皇甫家族联姻一事竟然传扬了出去，叶长青也很震惊。他明明说好让皇甫家族保密的，明天中午寿宴上再宣布。现在看来皇甫家族的人是多嘴了，没能保守住秘密。
    叶长青很生气，但是转念一想，这也是好事。此事传言了出去，就不怕皇甫家族再反悔了。他做梦也想不到，这是皇甫莺的一个计策，本来只是想羞辱叶天，注定连带叶家也要被羞辱了。
    现在，叶天听到这个消息，惊得外焦里嫩，根本不敢相信。
    他和皇甫莺刚闹了很大的矛盾，不可开交，甚至还大打出手，皇甫莺痛恨他还来不及呢，怎么可能答应和他在一起呢？
    他实在想不明白！
    如果不是消息是假的，那皇甫莺的脑袋一定是被门挤了，他心里这么认为，觉得很好笑，并没有太放在心上。
    “钱老，动手吧！”白明浩森冷一笑，废话说完了，要送叶天上路。
    “你真以为你杀得了我吗？”叶天淡淡说道，没有半点惧意。
    “为什么杀不了你？上次车祸让你侥幸活命，这次钱老宗师出手，看你还能往哪里逃去。”
    “车祸？”叶天皱眉，顿时面色一变，问道：“那场车祸是你安排的？”
    白明浩哈哈一笑，道：“将死之人，告诉你也无妨，那场车祸确实是我安排的。太遗憾了，竟然没把你撞死。如果你继续当个傻子，我自不会再对你动手，要怪就怪你智商恢复了，还胆敢踏入燕城。”
    “只是你自己吗？叶浪呢？他有没有参与进来？”叶天忍住心中的愤怒，又问道。
    他一直觉得那场车祸很蹊跷，没想到会是一场谋杀。
    现在白明浩在他眼里已经是个死人了。如果叶浪也参与了那场谋杀，便是同父异母的兄弟，他也要给生劈了。
    “他那个废物，成事不足，败事有余，我怎么可能会让他参与谋杀之事。就是今晚我来刺杀你，他也不知道。他只要安安静静的当一个傀儡就好了，我自会替他扫清一切障碍，最终入主叶家，为我们白家服务。”
    “你们白家好狠啊！”叶天咬牙。他便是对叶家没有感情了，也忍不住生出一丝同情心，这个家族太悲催了。
    “叶长青啊叶长青，你错了，大错特错。你棒打鸳鸯，自以为替儿子找了一个门当户对的好媳妇，却不知这个好媳妇将会葬送你们叶家的未来。”叶天心中叹息。
    “心狠？古往今来，成大事者又哪一个不是心狠手辣之辈？要怪就怪你生错了家门。来世好好投胎，当个普通人吧。”白明浩对他说道。
    “钱老，动手吧，杀了他。不要留太多的血，不好处理尸体。”
    “放心好了，一滴血都不会流。”钱忠森寒一笑。
    “那最好不过。”
    白明浩从口袋里拿出一包烟，抽出一根，转过身去，用打火机点上。
    这时，钱忠也动手了，贪出一只手来，五指戟张，拍向叶天的天灵盖。他要像拍死蝼蚁一般把叶天拍死。
    嘭！
    白明浩背过身子，刚用打火机把烟点着，身后就传开了一声巨响，伴着咔嚓头骨碎裂之声。他知道是钱忠得手了，用化龙掌拍碎了叶天的天灵盖。
    “好了吗？”
    他深吸了一口烟，慢悠悠的回过身子。
    轰隆！
    一具尸体倒在了他的脚边，血水喷涌，脑液四溅，喷得他一身都是。
    太残忍了，死者不仅天灵盖碎裂了，大半个脑袋都被拍进了胸腔里面。
    “钱老，不是说好不流血的吗？为什么还下这么重的手？”
    他顿时一阵来气，两只眼睛都立起来了。可是，突然他瞳孔就缩了起来，目瞪口呆，站成了一座雕塑。
    他是这才看出来，死者不是叶天，而是钱忠。他不会看错，虽然死者的脑袋被拍进了胸腔，但是身上的衣服是钱忠的。
    他猛地一抬头，对叶天看出。
    “你……？这怎么可能？”
    他面如死灰，就像吃了死老鼠一样，噎得说不出话来了。
    啪嗒！
    他手中刚点燃的药掉在了地上。
    他的眼睛左右看了看，偌大的客厅里，除了他们三个，没有其它人。可是说是叶天杀了钱忠，他一万个不敢相信。
    那可是一位宗师啊！
    “是谁？给我出来？”
    回过神后，他大叫了一声，不住的后退。
    “不要叫了，是我。”
    叶天并指如刀，对他走了过来，面色很阴冷。
    “不可能，钱老是宗师，你怎么可能杀得了他？”白明浩歇斯底里。
    “宗师，很了不起吗？”
    “你……？该死！”
    白明浩突然转过身去，拔腿就跑。
    锵！
    叶天指尖在虚空中一划，一道刀气贯空而出。
    噗！
    鲜血喷溅，还有一颗人头滚落了下去。