    “皇甫惊云，你怎么来了？”龙小云很意外，眉头蹙起，开口问道。
    皇甫惊云怒气滔天，双眼精芒暴跳，仅仅在龙小云身上斜瞥了一眼，就死死盯在叶天身上，步伐铿锵，一步步走进屋内。
    “叶废物，你真是好大的狗胆，都这个时候了还有心情在这里喝茶，还不快给我滚出燕城。”他爆喝道，对叶天非常敌视。
    叶天得罪了他堂姐，他当然有理由敌视叶天。
    就在昨晚，地下赌场中，如果不是叶浪突然出现，带着白家的一个宗师，他已经把叶天暴揍一顿了，废掉都有可能。
    今天，他对叶天的敌视更增长了一分，因为昨晚叶家老爷子到他们皇甫家族求联姻，他们皇甫家族竟然答应了。他气不过，堂姐皇甫莺在他心目中就像九天仙女一般高贵，而叶天，叶废物，连一只癞蛤蟆都比不上。癞蛤蟆想吃天鹅肉，而且就要吃到了，他不能忍受，必须要阻止。
    皇甫家族为什么会答应联姻一事，目前还只有皇甫莺爷孙三人知道，连族内的其他亲人都不知情，怕人多保守不住秘密。所以皇甫惊云才会如此冲动找到叶天，让叶天滚出燕城。
    以皇甫家族的能量，盯住一个人太容易了，而叶天并没有刻意隐藏踪迹，所以就被皇甫惊云找到了。
    而且，这家潜龙山庄，幕后的大老板正是皇甫家族。
    “没大没小，就这么对你堂姐夫说话的吗？掌嘴！”
    嘭地一声，叶天将茶杯拍在了茶桌上，很有气势。
    噗！
    龙小云一个没忍住，又一口茶水喷了出去。
    这次叶天反应很快，一侧身躲开了。
    堂姐夫？
    亏他说得出口，太不要脸了！
    皇甫惊云顿时脸黑，极尽挖苦之能，吼道：“你算什么东西，一个废物而已，也配当我堂姐夫？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己。”
    “我是不是你堂姐夫，你说了不算，回家问你家老爷子去。既然你们皇甫家族求着把大小姐嫁给我，我勉强收他当个暖房丫头，每天给我捶背揉腰，洗脚更衣。”
    噗嗤！
    龙小云虽然强忍着，但还是笑了出来，端的是笑靥如花，媚态百出，美得让人心颤。
    “叶废物，你这是在找死，信不信我现在就把你杀了？”
    皇甫惊云愤恨到了极点，两只眼睛都立起来了，寒芒闪烁，几乎要腾出眼眶，猛冲过来，就要对叶天出手。
    “住手！”
    龙小云突然站了起来，挡住了皇甫惊云。
    她是出于好心，怕皇甫惊云挨训，可皇甫惊云却不领情，怒瞪了她一眼，吼道：“让开！这里没你什么事。”
    “皇甫惊云，你就是这么对我说话的吗？”龙小云顿时面色一沉。
    “我这么对你说话怎么了？龙小云，我早就看不惯你了。我惊鸿堂兄对你那么好，百依百顺，就差没把心掏给你了，你却跟着一个男人出来喝茶，你就是这么对他的吗？你的良心就不会痛吗？”
    “你……，给我住口！再敢胡说八道信不信我扇你？”龙小云贝齿紧咬，心底的一股火气蹭的就冒出来了。
    “怎么，心虚了？敢做不敢让人说是吗？我惊鸿堂兄是燕城最顶级的才俊，就是配九天仙女都绰绰有余，你龙小云何德何能看不上他？”皇甫惊云咬牙切齿地说道，突然又对叶天猛地指去，道：“他，一个破落家族的废物，你告诉我他哪一点比我堂兄好？”
    啪！
    龙小云抬起玉手，一巴掌呼在了皇甫惊云的脸上。
    “你给我闭嘴！”她的眼睛瞪得很大，俏丽的面容覆盖了一层寒霜。
    “你敢打我？为了一个废物你敢打我？”皇甫惊云不敢置信，大气直喘。
    “我打你怎么了？让你胡说八道，给我滚！”
    “好好好，看来你是真对这个废物上心了，心里有鬼。”
    “上心了又怎么样？我喜欢谁是我的权利？你不是问我他哪一点比你堂哥好是吗，我告诉你，他哪一点都比你堂哥好，一百个你堂哥都比不上他。”
    噗！
    这次叶天忍不住喷茶水了，被雷得外焦里嫩。他对龙小云看了看，不敢相信这话是从这小妮子口中说出来的。看她一脸认真的样子，很可能说的还是实话呢。
    “完美男神是吗，想不到我在你心目中的形象是这样的。”
    叶天嘴角浅笑，心中沾沾自喜，还有些压力山大。
    “好好好，终于说实话了。既然你这么喜欢废物，那我就把他变成真正的废物，看你还喜不喜欢他。”
    皇甫惊云面色阴森，狰狞可怖，突然从龙小云身边冲了过去，抬起一只铁掌对叶天拍来。
    啪！
    却见，一个大巴掌先呼到了他的脸上，像惊雷一样，一下子把他给抽飞了，满口的牙齿混合着血水喷了出来，空气中都弥漫着血腥的味道。
    轰隆一声巨响，包房的墙壁被撞出裂缝来了。
    这可是承重墙啊，竟然被撞出裂缝来了，可见叶天这一巴掌的力道有多大。
    “一口一个废物，真以为我好欺负吗？”
    叶天端坐茶桌上，给自己倒了一杯茶，轻轻啜了一口，如同一个王者般，神色冷傲。
    “就是你家老爷子都不敢对我这么说话，你一个什么都不是的小辈也敢在我面前叫嚣？”
    叶天眼神斜睨，像是在俯视一只蝼蚁，损人不留情。
    墙角边上，皇甫惊云躺在地上，嘴角哗啦啦流血，浑身直哆嗦，差点没昏厥过去。
    他是何等的人物，皇甫家族的二公子啊，燕城最顶级的才俊之一，何曾被人这般修理过。
    他太生气了，怒火滔天。他本来只想把叶天给废了，现在却想给杀了。
    他知道叶天会武功，得到的消息是内劲大师，没想到一出手就碾压他了。他甚至没看到叶天是怎么出手的，一个大巴掌就呼到脸上了，人倒飞而出。
    便是如此，他也不会后退，因为他还没发挥出真正的实力。
    哗！
    他通体精光大盛，肌肉暴起，皮肤变成淡金色，仿佛铜浇铁铸而成，体内狂暴的潜能正在被激发。
    嗖！
    他双脚在墙面上猛地一蹬，人闪电般对叶天冲了出去。他双手十指连动，结出一个金刚拳印，如同一轮金色的磨盘，撕碎虚空，轰向叶天的心口。