    嘭！
    叶天嘴角冷笑，端坐茶桌上，一动不动，直到皇甫惊云冲到他身体近处，才探出一只金色的大巴掌，如同翻天大印般，猛拍而下。
    “叶天，手下留情。”龙小云面色一变，担心叶天把人杀了，连忙说道。
    就听轰隆一声巨响，皇甫惊云的脑袋被拍中，澎湃巨力下全身的骨头几乎要散架，双腿不支，膝盖一软，跪在了叶天面前，大理石的地面都被压碎了。
    “啊啊啊！”
    他咆哮连连，几乎要疯掉。可是叶天的大手仿佛有百万钧重，就像一座大山般，死死把他压制，根本挣脱不了。
    他喊叶天一口一个废物，没成想却被废物修理了，打脸来得太快了，这种感觉很不好。
    他双眉倒竖，目露凶光，张开血盆大口喝道：“这不可能！你一个废物怎么会这么厉害？”
    嘭！
    叶天轮动金色的大巴掌，猛扇，他再次飞了出去。
    轰隆！
    墙壁被撞塌了，现出一个大洞，他半个身子塞在里面。他修炼有西域密教的金刚不坏身，肉身媲美横练，便是如此都没死去，身体还完整着呢。
    “啊啊啊！”他像死猪一般惨叫。
    他自诩是武道天才，年纪轻轻就修出了内劲，同辈中除了堂哥外，他自认为不弱于任何人，现在才发现自己只是一只蝼蚁。
    不是他实力不行，是叶天太强大了。一个是内劲，一个是神境，相差了两个大境界，云泥之差。
    梁飞站在门口，对着里面张望，看到这一幕，惊得目瞪口呆。
    这是神境的实力啊，他无比渴望！
    突然，他冲了进来，握紧了拳头，嘭嘭嘭，对皇甫惊云一顿暴揍。
    他太憋屈了，昨晚在地下赌场被皇甫惊云修理，刚才又被打脸，恨不得把皇甫惊云给杀了。
    噗噗噗！
    皇甫惊云吐血连连，满口的牙齿都快掉光了，英俊的面孔肿成了猪头，狼狈到了极点。奈何，他半个身子塞在墙洞里面，一时间出不来，成了人肉沙包。
    “丹巴大师，救我啊！”
    他拼尽全力，大声嘶吼。
    龙小云顿时面色一变，蹙了蹙眉头，隐隐觉察到不妙。
    丹巴法师是皇甫家族的供奉，一个宗师级强者，她当然知道。丹巴法师虽然不是叶天的对手，但是他的背后有个高人，西域密教的教主，天目法王，这是一位老牌神境，甚至还可能是一名准地仙，传说修出了不死虹身，强大到近乎神明，龙卫都畏惧三分，不敢得罪。
    丹巴法师是天目法王的徒弟，据说还是一个非常得意的徒弟，给皇甫家族当供奉是在红尘中修行。
    如果丹巴法师过来了，和叶天打起来，以叶天的暴脾气，不知道会闹出什么幺蛾子呢，最终引出天目法王都未尝没有可能。
    “够了，住手！”龙小云对梁飞呵斥道。
    梁飞不敢不从，立马就停手了，虽然面孔还阴沉着。
    “把人弄出来。”她几乎是在发号施令。
    梁飞领命，要把皇甫惊云从墙洞里面拉出来。
    “给我滚，不要碰我！”
    皇甫惊云怒喝，像是一头发怒的雄狮，满头浓密的黑发都立起来。
    轰隆！
    他虎躯一震，墙壁喀嚓嚓碎裂，他直接从里面冲了出来。
    “我要杀了你！”
    他握紧拳头，要打向叶天，却噗噗一口老血喷了出来，双腿一软，扑通一声跌倒在地上。
    “你走吧！”龙小云对他说道。
    他擦了擦嘴角的血迹，双眼爆射寒芒，阴森森道：“等丹巴法师来了，你们两个都得死！”
    几乎就在他话音刚落，一个夜枭般的声音就从门外的走廊中传了过来，蕴含强大的真劲，无孔不入，能传出很远。
    “少爷！”
    这是一个强者，正在快速逼近而来，但是脚步声却轻不可闻，凌空踏虚一般。
    不消片刻，一个老者就鬼魅一般站在了门外，身形枯瘦，穿着褐红色的喇嘛装，光溜着脑袋，皮肤蜡黄，一脸的褶子，一双眼睛似闭似开，看不清里面的瞳仁，双手合十，宝相庄俨。
    “少年，你怎么了？”
    见到皇甫惊云一身的伤势，流了许多血，喇嘛老者顿时面色狂变，半眯的眼睛也突然瞪大了。他突然冲进屋内，身后拉出一道残影，把皇甫惊云搀扶了起来。
    这位正是皇甫家族的供奉，西域密教的大法师，天目法王的高徒。
    “丹巴法师，帮我杀了他们两个，尤其是他。”皇甫惊云抬手，怒指向叶天。
    “丹巴法师，这是一场误会，你且听我说。”
    龙小云连忙起身走来，对丹巴法师劝说道。她不想事情闹得太大，不好收场。
    “龙小姐，你先出去，这里没你什么事了。”
    丹巴法师根本不理会，上来就动起手来了。
    嗡！
    一声刺破空气的声音响起，丹巴法师身化残影，冲向叶天，并点出了一指。
    锵！
    他干枯的手指金光缭绕，透发出摄人的气息，一道神芒如电，激射而出，粗大无比，仿佛一柄战矛，碎裂虚空，对叶天的心空刺去。
    金刚神指！
    这是西域密教的一种杀伐之术，非常可怕，指如金刚，便是坦克的装甲都能刺穿，几乎无物不破。
    叶天依旧端坐在茶桌上，眼神斜睨而已，也点出了一指。
    锵！
    一道混沌剑气激射，在虚空中拉出一道长虹。
    当！
    伴着钢铁碰撞一般的声响，火花四溅，虚空大震荡，丹巴法师法师指尖射出的神芒被打得稀碎，而叶天指尖射出的混沌剑气威力只减了五成，继续狂飙，刺向丹巴法师。
    “什么？”
    丹巴法师目光一凝，非常惊讶。
    他的金刚神指射出的指尖罡气何等的锋锐，能刺穿钢铁，没想到这么容易就被叶天给破了。
    嘭！
    他挥动拳头，打出一道金刚拳印，如一柄撼天神锤，生猛的砸了过去，将叶天的混沌剑气轰爆。
    “竟然也是一名宗师，我倒是小瞧你了。不过，你今天依旧难逃一死！”
    轰！
    他身化肉身战车，轮动金刚拳印，继续往前推进，一鼓作气，对叶天轰杀了过去。他枯瘦的身躯如同一尊神炉，流动淡金色的光华，蛮力无穷尽，狂暴的威压让人窒息。