    夜色撩人，让人迷醉。
    一辆骚包的法拉利，在霓虹闪烁中穿梭，在大街小巷疾驰，看遍满城繁华。
    “天不早了，回去吧。”
    把白雪送回酒店，叶天就走了。
    虽然他从白雪的眼神中看到一些异样的东西，甚至有意无意的一些暗示，但是他始终保持着清醒，不为所动。
    “如果我成了真正的大明星，万众瞩目，你肯多看我一眼吗？”
    望着绝尘而去的车影，少女喃喃自语，眼角有些湿润了，心里暗暗下着决心，一定要红，只为能让少年另眼相待。
    一夜无话，第二天，叶天准备要出发了，前往北极，寻找冰原绿洲。
    这段旅程可能会有一些坎坷，因为他现在连冰原绿洲的具体位置在哪都不知道，而整个北极又是一片何等广阔之地，无垠的冰雪大世界，漫无目的寻找会花费很多时间。
    因为国际上的信息封锁，叶天在互联网上只能搜索到关于北极冰原绿洲的只言片语，用处不大。
    不过，叶天准备先到北极再做定夺。以他的非凡能耐，花费一些时日，一定找到冰原绿洲所在。
    可是就在他准备出发的时候，没想到龙卫的人找到了他。
    当然，还是龙小云，她找到了叶天居住的别墅，贸然来访。
    “你怎么来了？”叶天很意外，脸色也很不好看。
    上一次这小妞可是对他动手了，和龙卫的战将们一起围殴他。
    说实在的，让他有一点小受伤。
    毕竟，两人之间还是有些交情的。
    甚至，他的果体都被这小妮子看了一些，节操稀碎。
    两天没见，她竟然有些憔悴了，脸色蜡黄，眉头有些发黑，仿佛受到了很大的打击一样。
    确实，那天她受到了很大的打击，被叶天的神识击伤，灵魂层面受到暴击。
    不过，这一切都是她自找的，鲁莽的代价。
    她又穿起了皮衣皮裤，身材很丰满，曲线动人，除了脸色不大好看外，依旧是个打着灯笼都难找的绝世丽人。
    梁飞竟然也跟着过来了，老老实实的，站在一边，和以前一样话不多。
    “是来说服我回龙卫的吗？没有必要了，用八抬的大轿来抬我，我都不会回去。”
    叶天非常的不留情面，说的话冰冷又带刺。
    龙小云却是不生气，面孔沉着，很认真的说道：“叶天，我们需要你的帮助。希望你能帮我们一把。”
    她直言不讳，开门见山。
    竟然是来求帮助了，让叶天顿感意外。
    “天下需要我帮助的人多了去了，为什么非要去帮你们？”叶天阴阳怪气道。
    他一屁股坐在沙发上，两条腿翘到茶几上，两条手臂搭在沙发靠背上，跟个大爷似的，神色拒人以千里之外。
    “你们龙卫不是很牛逼吗？有那么多能人，都敢对我动手了，怎么还会需要我的帮助？”
    “叶天，是我们龙卫对不住你在先，我们先放下成见可以吗？这次我们真的需要你的帮助。除了你没有人能帮我们。还记得北极冰原绿洲吗，我们的科考队伍遇险了，死了很多人。”
    “献身科学，死得光荣。那种危险的地方，死人不是很正常吗？”叶天冷冰冰道。
    “死的不仅有科学家，还有我们龙卫的人。他们不是死于恶劣的自然条件，而是被人杀死的。”
    说到这，她的面部肌肉竟然有些抽动，心情很不平静。
    “那你们龙卫的人也太没用了。你们应该好好检讨。”
    “我承认，龙卫的战斗力确实不够高，所以我们找你帮助来了。我们已经死了两名战将，还有许多人被敌人包围了，负隅顽抗，等待着我们去营救。他们坚持不了多久。”
    “我为什么要去救他们？这件事情和我有关吗？再说了，我不是人啊，敌人那么强大，让我去送死？你心可真够黑的。”
    “这件事情还真和你有关。如果不是因为你的话，也不会死这么多人。你责无旁贷。”
    龙小云此话一出，叶天顿时就发毛了，差点要跳脚，让龙小云把话说清楚，不然和她没完。
    而龙小云竟然也来了脾气，面对跳脚的叶天，气势更胜三分，竟然用起了激将法。
    “他们杀我们的人完全是冲着你的，想把你引到北极，杀掉。他们全是被你得罪过的人，有万神殿，帝国神盟，等等等等。你说和你有没有关？他们现在联合起来了。如果你不出现，就会把我们的人全部杀掉！”
    “你此言当真？”
    “人命关天，我还骗你不成？”
    “既然他们已经布下了天罗地网，那我现在过去，岂不是中了他们的圈套？”叶天捏着下巴，一阵思索。
    “你……”
    龙小云差点气吐血，没想到叶天会是这个清奇的思路，认怂了。
    “你不要害怕，我们龙卫会是你坚强的后盾，会给你提供足够的帮助。”
    叶天一声冷笑，道：“就你龙卫，还坚强的后盾，豆腐渣后盾还差不多。”
    龙小云秀眉猛然蹙起，问道：“开出你的条件吧，怎么样你才愿意动身？”
    “终于说到点子上了，请人帮忙，却一点好处都不给，不像话。你们龙卫有什么好东西，先让我过目过目，比如天材地宝之类的。”
    “天材地宝没有，我这里有两张神行符，你看能不能入得你的法眼？”
    啪！
    话音刚落，龙小云把两张金光灿灿的符篆拍在了桌子上。
    神行符，顾名思义，可让人日行千里，跑得比兔子还快。
    梁飞跟个木头疙瘩似的站在一旁，见到符篆，惊奇得瞪大了眼睛，想不到世上还真有这种传说中的神行符篆。
    叶天却是看都不看，随手扔给了他，道：“拿着吧，这种垃圾玩意也许你用得着。”
    龙小云气得咬牙，这两张神行符乃是从一个古老宗门缴获的，是传教至宝，现在可能已经绝世了，再多的钱都买不到。
    她给叶天神行符，是觉得叶天到了北极冰原可能用得着，没想到这家伙看都不看。
    “那这个呢？”
    接着，她又拿出一物，一块木头，黑不溜秋的，跟一根烧火棍似的，有神异的闪电纹络烙印其上。
    内蕴雷威的千年雷击枣木，称得上是一件不错的法宝了。
    可是，叶天在手中把玩了几下后，又扔给了梁飞，轻轻摇头，表示哥看不上。
    龙小云更是气得不行，都恨不得一枣棍劈到他脸上。
    “叶天，你不要太过分！这是最后一个了，要是再看不上，把所有的东西都还给我！”
    她真的来气了。
    嘭！
    一个精致的小瓶放在了桌子上，巴掌大小，通体洁白，仿佛是最极品的羊脂美玉雕琢而成，玲珑晶莹。
    竟然是一个内蕴次元小空间的玉净瓶，足能装得进一座高楼大厦，比叶天的空间戒指大多了。
    叶天装作不在意，勉强收下了，其实心里很满意。
    毕竟，每一件空间法宝都不可多得，在废土地球更是珍贵无比。
    龙卫的底蕴比他想象得要深厚得多。
    他琢磨着，以后要是还有机会，多敲打敲打，说不定还能吐出一些宝贝来呢。