    吃了烤肉，喝了啤酒，几个人脸都是红红的，铁蛋大声说：
    “小华，有啥事，你说！咱们从小尿尿和泥巴一起长大的，绝对帮你干了！”
    “就是！”看陈风华今天这么慷慨，其他人也都纷纷开口表态。
    年轻人要的是个面子。陈风华虽然没考上大学，但却出了村，到城里工作，而且还不是工地搬砖、给人发传单那种体力活。回来后一点架子没有，还请大家吃喝，这人不错！
    陈风华等的就是他们这句话。看其他人都把注意力放在了自己身上，他放下瓶子，吐了口酒气，说道：
    “今天找大家，是有个挣钱的路子，想和哥几个一起搞搞。”
    “挣钱？”铁蛋一听挣钱，眼睛一亮，把手头的瓶子往桌上一顿，“挣啥钱？能挣多少钱？”
    “就是！快说说！”一向不怎么爱说话的毛孩也着急的问道：“好挣不？在哪里？”
    其他人虽然没说话，但也是满脸的渴望。
    陈风华没直接说，而是反问道：
    “这两年棉花价格不错，哥几个应该不缺钱啊！”
    “啥啊！”一说起这个，铁蛋便忍不住报怨起来：
    “也不知道哪个家伙，觉得咱们农民这两年挣了点钱，富了，看不过去了，想出这么个馊主意，愣是把好好的地不让人种，只让种四成地，这还怎么挣钱？”
    “就是！”一边的大刚也吐槽着：“说的好听的很，说地下水位不够了，还有说要轮种，让土地休息——怎么全疆那么多地方都不让土地休息，偏偏就我们这边土地休息？这不明摆着看咱们农民挣钱了，得了红眼病了，出这么个牲口才能想出来的办法，明摆着坑咱们嘛！”
    这事陈风华听说过，只是没具体了解过情况，他也想不明白上面的政策，不过眼下几个发小缺钱是真的，便笑着说道：
    “既然没钱，那就找门路挣钱呗！现在我不就给你们提供一条路了吗？”
    “真能挣钱吗？”铁蛋举起瓶子和陈风华碰了一下，喝了一口，再次问道：“啥路子？只要能挣到钱，我肯定干！”
    一向不怎么说话的毛孩插了一句：“不会是违法的事情吧？”
    旁边的大刚嗤笑一声：“违法？你也不看看你那胆子，真违法，也不敢找你啊！再说了，小华现在那前途，能干那种事情？你就把心放回肚子里吧！”说完冲陈风华一扬下巴：“是吧，小华？”
    “肯定不违法。”陈风华接过话头，笑着说道：
    “哥几个也知道，我现在在医药公司工作，现在公司里有一个大单子，要收大量的苦豆子和锁阳，要干的。苦豆子一公斤两块，锁阳干的一公斤二十。真要下功夫，一天搞个几百块是很容易的！”
    “真的有这个价？”铁蛋“啪”的把酒瓶子往桌子上一顿，烤肉也不吃了，吃惊的问道。
    “当然，我现钱收！”为了完成任务，陈风华也算豁出去了。
    他给出来的价格是医药公司的原价，一分没减，陈风华倒不是不想挣钱，眼下他只是想把任务完成。
    再说了，脑海里有那么多好东西，不差这点儿。
    虽然现在口袋没鼓起来，但陈风华有这个底气。
    “真的？”大刚也吃惊了，“这苦豆子，沟渠边上多的是啊！那籽……能卖这么贵？真要去割，怎么一天也几百公斤了吧？比拾棉花可快多了！”
    “还有那锁阳，我记得小时候咱们还挖过，只是去卖往药材公司，人家不收——现在这么贵了？”
    对于村里人不了解这些东西的价格，陈风华是有心理准备的。要让他们说棉花、玉米、小麦的价格，说农资里面的种子型号、化肥品种、这几年涨价之类的，他们门清。
    但在领域之外的，那就真不清楚了。
    毕竟隔行如隔山。
    倒是毛孩听了后，想了想，说道：
    “其实前段时间我干活的时候，看到有人在割苦豆子，我还问他们干啥，说是收来做药。我也没多想，当时他还问哪里有多的，我就随意往北指了指……”
    其他几个人看他的表情已经不善了！
    苦豆子这玩意儿生长范围很广，但这苇湖村荒地大都开垦了，只有沟渠边上多一些。
    但再往北，靠近沙包的地方，因为浇地淤水冲开的地方，苦豆子长的很好，却没人管——这玩意儿就是打来当羊草，羊也不是很喜欢吃，因此长的很疯。
    如果大家收割种子的话，肯定是去那里，但如果毛孩遇到的那人找到了这地方，大家岂不是少了很多的收入？
    毛孩几曾看到哥几个这种凶狠的眼神，弱弱的分辩道：“沙窝那边没路，他应该找不到吧？”
    其他几个人想想也是，不是村里人，根本找不到那地方——没路，只能顺着地梗子往里走才找得到，这才放过了毛孩。
    “那明天我就去！”事不宜迟，大风立刻说道，“今天这酒就到这里吧？不然明天起不来……”
    “我要的量大。”陈风华强调了一句，“这几天我就在家里，收了处理干净就送到我家，现场称，咱们亲兄弟，明算账！好了，你们喝，我还有事，先回了！”
    说完便掏出钱付了账，离开了。
    留下的铁蛋、大刚毛孩几个互相对视一眼，都感觉充满了斗志——这真要搞好了，一天几百上千都是有可能的！
    虽然苦豆子脱荚处理麻烦些，但总比兜里没钱好吧？
    钱是英雄胆，这话一点没错！
    陈风华回到家里，看陈元明不在，便进了屋里，掏出手机，给附近几个村里的同学打了电话，把事情说了一下。
    他在学校小有名气，虽然没考上大学，但成绩却非常好，是同学父母眼里的“别人家的孩子”，和大家关系也不错，加上现在很多人都闲在家里没事干，听了他的消息，大都答应下来。
    算了算，这样下来，一天收个两三千公斤应该没问题，三十吨的话，半个月之内应该没问题。
    只是锁阳麻烦些，毕竟晒干比较慢，而且精品的话，炮制起来可不能只是晒干。
    但现在也顾不上那么多了。
    眼下，收货的事情解决了，最迫切的，就是收货款的事情了。
    钱，从哪里来呢？