    陈风华自己存了些钱，不过三千多块，距离收购任务需要的钱差的远。
    好在他并没有准备一次性全部收购完，再去医药公司结账，所以只要第一批的钱够了就成。
    三千多块，收购一吨多的苦豆子，足够了。
    当然，前提是不出什么意外情况。
    正想着，院子里传来了声音，他走出房门，看到是母亲彭秀兰回来了。
    彭秀兰一看陈风华，满脸惊喜：“小华，你回来啦！怎么也不提前打个电话——正好，今天挖到不少蘑菇，呆会儿给你炒了吃！”
    陈风华上前接过母亲手里的袋子，打开一看，果然，里面大大小小的苇菇至少有五六公斤，还真不少！
    “妈，这收获还真不少啊！”陈风华把蘑菇放在一边，笑着说道：“够吃两三顿了！”
    “我这点算啥？”彭秀兰一边放下手里的抓钩一边说道：“前两天下雨，后庄的文丽妈一天就挖了八十多公斤，正赶上那天有集，一下子就卖了八百多块！”
    “这就是运气好了。”陈风华笑着说道：“说不定哪天，妈你也能碰到这样的运气呢！”
    彭秀兰笑着说道：
    “我也不说有那么好的运气，每天走走路，挖挖蘑菇，总比闲在家里强。”
    都是上面政策的锅，陈风华也不好说啥。
    正在这个时候，陈元明从外面匆匆走了进来，看到陈风华，大声问道：
    “小华，你是给铁蛋他们几个说，要收苦豆子、锁阳？还一公斤苦豆子两块？”
    “两块？这么贵？”彭秀兰一听陈元明的话，明显不信：“怎么可能？那玩意儿随便一天就能割几百公斤，真要两块，那还不发财了？铁蛋肯定是喝多了胡说吧？”
    说着看向陈风华。
    “村子里都传遍了！”陈元明没好气的说道：“现在有人就已经准备三轮车和剪子，说要去割苦豆子了！还有人已经扛着铁锨去碱滩准备挖锁阳了！”
    他这么一说，彭秀兰知道了事情的严重性，立刻对陈风华说道：
    “小华，你快点去给村里说说……对，去村委会那里，用大喇叭给大家通知一下，这是假的！老庄那里让你爸去说，这事可不敢胡说！”
    现在村里满是闲劳力，这事真要压不住，一天搞个一两吨，那得多少钱？
    要是真事的话，彭秀兰都想着去割苦豆子了！
    一公斤两块啊！
    那玩意儿可比棉花压秤多了！割七八棵差不多就一公斤。
    虽然大块荒地开垦的差不多了，但零星剩下的不少，野生的苦豆子不说随处可见，却也很好找！
    “那小华你快点去老庄家——算了，我和你一起去，好说一些！”陈元明非常的担心，一脸的严肃。
    老庄是村支书，虽然叫老庄，但比陈元明还小几岁，算算是和陈风华一辈的，在他面前这点面子还是有的。
    陈风华却并没有动，脸上也没有慌乱的表情，而是平静的对父母说道：
    “爸，妈，这事是真的。收苦豆子和锁阳的事情是我说出去的，价格也没错——这是公司给我的任务，只是没想到传这么快！”
    “啥？这事是真的？”彭秀兰不相信。
    “你们公司出这么高价收？”陈元明也不相信。
    “这苦豆子就这么值钱？”彭秀兰又想到了另外一个问题。
    陈风华解释道：“其实苦豆子价格一直不低，只是药材公司那边不知道咱们这里有大量野生的。而咱们村里人又没有做药材生意的，所以也不知道价格——现在其实有人已经跑到咱们这边来割来了。毛孩就说他见过。”
    “既然不假……”彭秀兰心头一动，“那咱们……”
    她还没把话说完，门外已经传来了许多脚步声和说话的声音，三个人往外一看，竟然都是村里的人。
    “陈叔，秀兰婶子，小华都在啊！”为首的是村妇女主任沈二香，她进院子，开门见山的问道：
    “我们听说你家小华收苦豆子和锁阳，苦豆子还一公斤两块，这是真的？”
    陈元明和彭秀兰还没消化刚才陈风华的消息，没说话，看向了陈风华。
    陈风华点点头，说道：
    “这是真的。我也不是自己收，是药材公司给的这标准。不过苦豆子要收拾干净的，还得是干的，锁阳也是。”
    这话一说出来，大家脸上都露出喜色。刚才还有人怀疑，现在彻底是没了。
    “多少都收吗？”沈二香脸上同样露出高兴的神情，这些活对于农村妇女来说，简直不要太轻松！
    况且这钱挣的一点也不比干农活慢，甚至还要快！
    “只要质量过关，多少都收。”陈风华笑了，他可不嫌少！
    苦豆子就不说了，锁阳本身就是补肾阳、益精血的，在这年头完全是不愁卖的。哪怕公司收不了那么多，陈风华其实也有办法卖出去。
    “那行，我们走了。”沈二香做事风风火火，立刻带着人离开了。
    没一会儿，村里便响起了电动车、拖拉机的声音。
    显然，这些人肯定是准备去捞外快的！
    陈元明脸色复杂的说道：
    “小华，你这次算是给村里办了件好事。只是……冒的险也有些大了！这事光在村里也就罢了，如果传到其他村，到时收到的货太多，你那个公司也不一定能消化得了吧！”
    陈风华想想也是，这要控制不好，真收的太多，把公司的资金抽干了，那麻烦就大了！
    “你担心啥啊！”彭秀兰瞪了陈元明一眼：“咱们村附近就算苦豆子再多，能有多少吨？你有那心，还不如多想想，等苦豆子收来放哪里呢！”
    陈风华也想明白过来，说道：
    “其实也不用担心，有些人说不定还想着我收的价格过了一手，指不定直接卖到药材公司去了呢！”
    陈元明想想也是，这玩意儿是野生的，本身也挑地，就算全收割了，能有多少吨？绥来县可不止一个药材公司！
    想明白过来，陈元明摆摆手，说道：
    “好了，不想这个了，还是准备做饭吧！吃过饭，我也出去看看！”