    看着一头雾水的家属，陈风华指了指药渣，又指了指自己刚才看的药，平静的说道：
    “药方没问题，问题出在药材上。
    这方子里写的有茯苓，你们买的是假货，米粉做的。
    还有阿胶，你们抓的也是假的……，就你们这方子里，十二样药材，至少三种是假的，还有两种也是劣质的，这药吃下去，有效果才怪！”
    “这不可能！”陈风华的话刚说完，那些人中的一个瘦小个子的立刻大叫：“这些药是我花了高价买回来的，绝对不可能是假的！”
    但是，他这话说出来，家属中有人却带着怀疑的眼光看着他，问道：
    “老八，不对啊！你当时抓药的时候不是说找的熟人，所以药材是成本价，便宜吗？”
    “对哦！老八，你不是说这都是你选的好药材，绝对比这家店里的强吗？”
    这话一说出来，家属那边乱了不说，药店这边的人立刻就听出不对了！
    这药，原来不是济康药店抓的！
    朱姐立刻便来了精神，大声说道：
    “我说呢！唐大夫从来没开错过药方子，怎么可能出错？原来你们买的不是我们家的药！小白，报警!这些人竟然敢到店里来闹，那就让他们尝尝厉害！”
    此时店门口已经围了不少人，有些人听到只言片语，便开始议论是不是店里卖了假药。
    但此时听朱姐如此大声的说话，才“恍然大悟”，原来真相是这样的！
    那个小个子家属此时还在红着脸大声争辩：
    “谁说药有问题？你是大夫吗？你说有问题就有问题吗？谁知道你是不是在胡说？”
    陈风华淡然自若的说道：
    “我劝你最好现在去找进药的那家店。如果消息传过去你再找，人家就会提前把药换了，到时你找到也没用了！”
    朱姐在旁边提醒道：
    “最好把卫健委的人和工商的人拉上，不然就你们这无理取闹，根本起不到什么作用！敢给你们卖假药，也就不怕你们私人去找吧？”
    这群人被两个人这么一说，气焰已经不复刚才的嚣张，一个个神色茫然，不知道是该留在这里，还是该回头去找卖假药的。
    白茹举着手机高声问道：
    “朱姐，那还报不报警啊？”
    “报啊！”朱姐一看这些人还不动，立刻大声说道：“既然他们冤枉了咱们，咱们也不能白白让人给冤枉一通是吧？他们先前也说了，唐大夫最开始开的药是有用的，只不过后来出了问题，那咱们方子没问题、药也没问题，凭啥要受这冤枉气？……”
    话没说完，那些家属立刻快速的转身往外跑，嘴里还嚷嚷着：“快走快走！不然呆会儿警察来了！”
    “唉！我就说不该来这里的，都怪老八……”
    这些人快速离开，围观的人也没了热闹可看，渐渐散去，朱姐长出一口气，扭头再看时，惊讶的问道：
    “咦？小陈呢？”
    白茹也左右看了看，意外的说道：“没见着啊！不知道什么时候出去的……”
    “这是不希望咱们感谢他啊。”朱姐感叹的说道：“是个好小伙子！”
    白茹眼睛里都快冒出星星了：“真没想到，他竟然这么厉害！一眼就看出来假药了……朱姐，你说前面唐大夫不让咱们进他们公司的药，是不是有些……不合适？”
    朱姐叹了口气，没再说话。
    有些事情，不适合白茹这么单纯可爱的女孩知道的。
    陈风华跟着那群家属一起出的门，他惊讶的发现，公司的货车还在，大黄虽然已经启动了车子，但却并没有开走。
    不过他并没有立刻上前，因为眼前已经出现了新的信息。
    “新手任务完成，奖励通用型验方一张，随机抽取，得宫廷补肾壮阳方一张；随机抽取炮制药材方法……得苦豆子、锁阳、党参炮制方法。”
    然后，便是一串串的信息涌入脑海。
    他立刻就记住了！
    不过，这中药材炮制方法还好说，这补肾壮阳……自己也用不着啊？
    系统有这么不靠谱吗？
    不管了，有总比没有强吧！
    这个系统他还没搞清楚是怎么回事。
    但总的来说，今天却是帮了自己大忙的。
    那种一眼就看出中药是啥成分的感觉，真好！
    虽然从小就被教育不能作弊，但这一次“作弊”的感觉，爽爆了！
    这时候，陈风华突然患得患失起来。
    这系统不会突然消失掉吧？
    想起了那个新手任务的惩罚，陈风华觉得，今后一定要好好完成任务，然后
    抬头看看前面的小货车，陈风华走过去，拉开车门坐进了副驾驶位子，顺手系上了安全带。
    “怎么样？当英雄的感觉不错吧？”大黄猥琐的笑笑，“这店里那个姓白的，可是这一片药店里最漂亮的女孩！不少人暗恋她呢！你是不是对她也有心思？这下稳了吧？”
    陈风华还没说话，手机响了。
    他拿起来一看，是副经理夏骏的电话，他立刻接了起来，刚问了声好，便听到那边不耐烦的声音：
    “小陈，你快点回公司，有重要的事情和你们宣布！就那么点活儿，怎么这么久还没干完？效率这么低，还怎么为公司增加效益？公司可不养闲人！”
    说完，不容陈风华分辩，便挂了电话。
    陈风华收了手机，摇了摇头。这个夏副经理，虽然业务上是一把好手，对药材也熟悉，但为人却不怎么样！
    大黄一边开车一边笑着说道：
    “是不是夏副经理？你也别怪人家！公司就招一个正式的员工，现在你和他侄子竞争，他能对你有好脸才怪呢！再说了，现在工作不好找，咱们公司虽然管的严，但工资可不低，你可要想好了，真要想留下来，那就得找找经理的关系，不然副经理有一百种法子让你干不下去！”
    陈风华虽然不知道大黄为什么会这么热心的提醒自己，不过他还是很真诚的谢了大黄，脑海里却在思索着，这一次夏骏会给自己出什么难题？
    而就在这个时候，脑海里突然传来了信息：
    “新的任务产生：顺利完成公司交给的任务。
    任务奖励：五种中药材炮制方法（随机），提升中药鉴定术等级一级。”
    陈风华已经感觉得到，这一次公司交给的任务，非同小可！
    副经理办公室里，夏骏面无表情的说道：
    “中药材采收季到了，绥来县虽然不是中药材中植大县，但种植户也不少，主要是黄芪、党参等药材。今年总公司给咱们发布了采购任务。
    现在公司的老员工已经领走了大头，剩下的一些交给你们两个新人——陈风华，你负责兰湾、旱滩、广丰三个乡的药材收购，夏国雄，你负责清水、乌河、李家店三个乡。
    这一次既是公司给你们的任务，也是对你们实习期的考核！药材收购的好、收购的多，自然就是优胜者，就能留在公司！”
    夏国雄抑制不住脸上的喜悦，大声说道：
    “保证完成任务！”
    说完洋洋得意的看了陈风华一眼。
    尽管心里早有准备，但听到这个任务，陈风华心还是凉了半截！
    自己负责的三个乡处在平原地带，土质好、灌溉系统完善，是传统的农业区，种植番茄、棉花等经济作物多年，几乎没几家种中草药的。哪怕自己现在已经有了开挂般的中药材鉴定术，但巧妇难为无米之炊啊！
    反倒是夏国雄负责的乡，因为多在山区，良田少，所以种植药材的农户不少！
    这夏骏为了他的侄子，还真是煞费苦心啊！
    这一刻，陈风华真想一走了之！
    有了这中药材鉴定术，还有炮制中药材的手段，陈风华自忖走到哪里，都有一口饭吃。
    但他不甘心！
    在这里呆了三个月，他已经习惯了。而且自己又没做错，凭什么要主动离开？
    陈风华知道找夏骏评理肯定是说不通的，他想到了大黄的话，转身出了办公室。
    夏骏原以为陈风华会大怒着找自己吵一架，没想到这小伙子竟然沉得住气，一声不吭的走人了。
    这和原先的设想不符啊！
    不过想想给陈风华分配的那几个乡，一共也没几户种中药材的，也就放心了。
    无论如何，自己出的这是阳谋，任他说破天去，恐怕也破解不了自己的计。
    侄子留公司的事，几乎是板上钉钉，稳了！
    陈风华走到经理陆泽铭的办公室前，正准备敲门，就听到里面传来了很大的声音：
    “……陆经理，你这样不好吧？咱们县本身就没人种植苦豆子和锁阳，虽然有野生，但量不大，每年最多收几百公斤，这年头想搞这些东西真不容易，你就别为难我了！”
    “这可是总公司下达的任务，怎么能说是为难你呢？”陆泽铭的声音响了起来：“那边说了，只要完成这次任务，不仅多给咱们两成的奖金，年底还会给咱们一个去新马泰旅游的名额！只要完成了，这名额就是你的！”
    一听这话，陈风华立刻敲了门！