    陈风华得了陆经理的承诺，便走出了经理室。
    无论如何，都是要把这个任务完成的！
    至少，得保住中药鉴定术，他还想看看升级后的中药鉴定术会是什么样子的呢！
    “你说这小伙子能成吗？”陆泽铭虽然已经猜到了结果，却还是有些不死心。
    “怎么可能成？”刘长河一撇嘴，“你当那野生锁阳是大白菜，随便捡？咱们接的任务可是干货，两吨锁阳，至少五六吨鲜货晒干才能得到。这么大的量，只有外省的种植基地里才有，咱们这里，别想了！”
    “唉！”陆泽铭长叹一口气，“也是老夏那边不地道，逼的这小伙子铤而走险，只是这话我也不太好说。”
    夏骏能当上副经理，一方面是业务水平不错，当然在总公司那边也有关系。
    他看得出来，陈风华是个好苗子，只是眼下看来，是没机会留在公司了。
    陈风华从经理室出来，没走几步就看到夏国雄正探头探脑往这边窥视，他没理会这家伙，径直走出公司大门，往车站走去。
    夏国雄立刻来到了夏骏办公室，悄声说道：
    “二叔，那姓陈的小子去了经理办公室，你说事情会不会有变啊？”
    夏骏正闭目养神，到夏国雄的话，皱着眉头说道：
    “你管那么多干嘛？有这心思，早点去收购药材是正经！只要你完成任务，考核的事就是板上钉钉的，别想那些乱七八糟的！”
    夏国雄走后，夏骏沉思了一会儿，眉头便舒展开了。
    自己行的是阳谋，哪怕陈风华走陆泽铭的关系，也不顶用——况且平时陈风华对公司里的人都不远不近，临时抱佛脚可没用！
    陈风华来到车站，买了回家的车票，没过多久便上了车。
    中巴车在县乡道上行驶，他看到路两边的沟渠上长着不少的苦豆子，这玩意儿挑地，要好地才长，和锁阳正相反。
    此时苦豆子正是种子成熟的时候，顶上拳头大一簇豆荚就是种子。
    这玩意儿一般全草和种子入药，主要的作用是清热、杀虫、止痛。这两年用的量大起来，才有人专门下乡采收。
    不过采收也只是在容易找的地方，野外没路的地方，没人知道，也没人去。
    这才是陈风华的倚仗！
    当然，要光靠他自己，这任务也完成不了。毕竟量需要太大，哪怕自己浑身是铁，能打几根钉？
    不过眼下，陈风华知道，正好有个机会！
    中巴车停在了村口，陈风华下车后，步行不远，便是自己家门口。
    现在村村通工程已经覆盖全县，家门口就是柏油路，很方便。
    院子里，陈风华的父亲陈元明正蹲在地上翻捡着晾晒的甘草根，听到脚步声，他扭头看到陈风华，很是意外，眼睛里闪过一丝喜意，表情却淡淡的问道：
    “回来了？这是放假了还是收购药材？”
    陈元明曾经是村里的赤脚医生，懂一些中医，又学了些简单的西医技术。只是现在村里配了正规的村医，乡卫生院距离村里也不远，所以他基本上不再给人看病。只是当年留下来的一些习惯并未丢掉。
    “收购药材。”陈风华上前帮父亲一起收拾甘草，“爸，这是你挖的？”
    眼前传来了信息：
    “甘草，中药材，为豆科植物甘草的干燥根和根茎。具有补脾益气，清热解毒，祛痰止咳，缓急止痛，调和诸药之功效。常用于脾胃虚弱，倦怠乏力，心悸气短，咳嗽痰多，脘腹、四肢挛急疼痛，痈肿疮毒，缓解药物毒性、烈性。（未处理）”
    “这年头谁挖它？”陈元明笑笑，“麻烦的要死。这是队里拖拉机清理荒地的时候犁出来的，我顺手就捡了回来。”
    正说着，院门口传来的声音：
    “他大叔，找你说个事。”
    陈风华扭头一看，是同村的李大妈，七十多岁的人了，走路还很稳——陈元明虽然只有五十多岁，但在村里却是元老级人物，辈份大，不少四十来岁的人还得叫他叔。
    陈风华急忙站起来打招呼：“大妈过来了，来来，坐，我给你倒水！”
    “客气啥！”李大妈摆了摆手，笑着说道：“我找你爸有点事。”
    说完扭头对陈元明说道：“他大叔，我这两天嗓子老是痒痒，咳又咳不出来啥，也没感冒发烧啥的，太难受了，你给看看弄点啥药吃吃？”
    陈元明顺手拿起一段晾晒的差不多的甘草根递过去，说道：“给，老嫂子，把这个拿上，回去拿小刀子刻一点含在嘴里，一会儿就不咳了。”
    “好哩！”李大妈接过甘草根，又聊了几句，回家去了。
    陈风华见怪不怪，从小开始，这种事情就成生活常态了。不过他还是问了一句：
    “咱村里不是有村医吗？”
    “那村医啊，嗨！”陈元明叹了口气，“只要去看，就是挂针，钱多少不说，太麻烦，这小病小痛的，谁也不想耽误那个工夫。”
    这涉及到生活习惯问题，陈风华也没多问，看了看院子，又问道：
    “我妈呢？干活去了？现在地里应该没多少活，该等着拾棉花了吧？”
    “去苇沟里挖蘑菇去了！”陈元明苦笑：“年初不是上面下了文件，咱们县里试点，只让种四成的地吗？村里能种的地差不多都入了合作社，现在大家都没什么活干，闲的快疯了！
    春上还好说，挖点野菜、打点鱼啥的，秋里没啥事，只能去沟里挖蘑菇了。你妈又是闲不住的人，每天都去，吃不完只好晒着，你走的时候带一口袋走！”
    村里附近多的是苇菇，在土里生长，哪怕长大了也很少露头，最多把土顶一个包，所以是“挖”蘑菇。
    听到这个消息，陈风华面露喜色，问道：
    “这样的话，爸，那村里的青壮年是不是不少？铁蛋、毛孩几个都闲着？”
    “那不闲着咋弄？时不时的去钓鱼——这村里人都去钓鱼了，你看能有多闲！”
    “那太好了，我正好有事找他们，爸，晚上回来再和你说啊！”说完便丢下背包，转身匆匆离去。
    对于村里几个和自己年纪差不多大，没考上高中，在家务农的年轻人，陈风华还是很了解的，他径直来到开商店和烧烤摊子的吴老二家院子里，果然看到铁蛋几个人正在那里喝着啤酒，吃着烧烤。
    铁蛋几个一看陈风华过来，立刻招呼道：
    “小华回来了？过来喝一瓶！”
    看炉架子上烤的是香肠蘑菇之类的，陈风华明白啥情况，笑着对正烤肉的吴老二说道：
    “二哥，烤五十串烤肉，再来一件红乌苏。”
    说完便来到铁蛋几个人的桌上，接过毛孩递过来的啤酒，和他们几个碰一下，一口闷了半瓶。
    “好，不错！”
    “小华进城，酒量涨了嘛！”
    “就是啊！”
    陈风华放下酒瓶，舒服的打了个嗝，然后才说道：
    “哪儿啊！好久不喝了，感觉还不错！”
    吴老二把烤肉端上来，陈风华笑着招呼大家：“来来来，大家吃！”
    几个人迟疑了一下，陈风华笑着说道：“别客气啊！吃，我请，呆会儿还有事找你们帮忙呢！”
    听陈风华这么说，有些不好意思的几个人才吃了起来。
    毕竟在他们看来，陈风华出去工作，算半个外人了，他们怎么说是地主，应该请陈风华的。
    只是现在，不是有特殊情况吗？
    其实陈风华也明白，这些和自己差不多大的年轻人，别看外表潇洒，但基本上都是囊中羞涩。虽然这两年种棉花挣了些钱，但钱掌握在家里大人手里，自己手里的零花钱并不多。
    而陈风华，要的就是这个效果！