    初秋时节，天气很热，秋老虎还未远去，即使穿着短袖，在搬了几箱药后，陈风华也感觉身上汗透了。
    看着司机悠哉的坐在驾驶室里吹着空调吃着雪糕，陈风华微微皱起眉头，却又舒展开来。
    自己只不过是一个新人，对方是一个老司机，关系不是很熟，不帮忙是很正常的。
    好在济康药房是最后一家，送完这家今天的任务就完成了。
    陈风华上班已经快三个月了，马上实习期就要结束，能不能留，现在公司还没个说法。
    “小陈，来，休息一下。”济康药房的店长朱姐招呼着陈风华，“喝杯水，今天真是多亏你了!”
    陈风华当了三个月的业务员，对业务已经比较熟悉。
    今天济康药房进的主要是磷酸奥司他韦颗粒和一些OTC（非处方）的感冒药。他一看就明白，这是最近病毒性感冒的锅。
    不过磷酸奥司他韦价格不低，他笑着接过水，说道：“朱姐，其实你可以进一些四季抗病毒合剂之类的，效果差不多，也便宜。”
    毕竟这些中成药价格低，卖起来也好卖。
    朱姐叹口气说道：“这个我知道，只是前段时间那个磷酸奥司他韦炒的太火，关注度太高，所以……”
    话没说完，门外突然传来了司机大黄不耐烦的声音：
    “小陈，你完事了没有？还走不走啊？”
    陈风华不悦的表情一闪而逝，他喝完水，对着朱姐道了声再见，便转身出去了。
    正在理药的店员白茹看着陈风华的背影，愤愤不平的说道：“小陈真能忍，要是我，一句话就怼回去了！”
    朱姐开着玩笑：“你是不是看上小陈了？要不要我给小陈通个气？”
    “去你的，朱姐，你开什么玩笑呢？”白茹红了脸，“小陈十九岁吧？我比他还大一岁呢！再说了，他没车没房，现在这个业务员还是实习的，一月工资不够两支口红……算了吧！”
    就在这个时候，药店门口突然传来了吵闹声：
    “就是这家店吧？”
    “就是就是！”
    “进去，找他们要个说法！”
    “让他们赔钱！”
    “还要让他们道歉！”
    “必须道歉……”
    说话间七八个人便冲了进来。
    外面陈风华刚坐进车里，看到这情况，立刻就准备下车。
    大黄一把拉住他，瞪着眼问道：
    “你干啥？这事最好别理！她们家店进咱们的药可不多，而且中药几乎不进！这事你最好别掺和，我还赶回去准备下班呢！”
    现在距离下班还有一个多小时，陈风华有些无语，再隔着药店玻璃门看着里面朱姐和白茹被推推搡搡的，他没再理会大黄，径直下了车，快步往店门走去。
    大黄冷哼一声，却也没离开，坐在车里看起了热闹。
    一进店里，听到里面那几个闹事的大声嚷嚷着，嚣张的很！
    在大致听明白事情经过后，陈风华心头一动，突然大声说道：
    “都住嘴！”
    瞬间，药房里清静了。
    一米八个头，七十八公斤重，再加中气十足，陈风华吼出来的话，还是很有威慑力的。
    朱姐和白茹看陈风华进来，眼睛里顿时一阵喜意闪过！只是随即便消散了——就算他来，一时能压住这些人，但也解决不了根本问题啊！
    果然，很快就有人反应过来，指着陈风华的鼻子大声说道：
    “你干嘛的？药店的吗？不是就滚出去！这药店开的药把我们家人吃住院，医生都下病危通知了！我们过来要个说法，不行吗？”
    刚才陈风华听了一阵，大致知道了事情的经过。
    简单的说，有病人胃出血，在济康药房坐堂医生这里看病，医生开了药方并抓了药，病人带回去吃。刚开始还好转了，只是又吃了十几天的药，病情突然加重，送到医院后，医院下了病危通知。
    这家属自然不愿意，便过来闹了。
    朱姐低声对陈风华说道：
    “开方子的唐大夫昨天就请假了，要三天才回来。这事我们也不能确定……”
    “什么不能确定？这方子难道不是你们开的？”旁边有人听到了这话，一巴掌把一张复印的处方笺拍在了玻璃柜台上。
    朱姐看了一眼，无奈的点点头，说道：
    “是我们药房的，不过……”
    “不过什么？”那人一听朱姐承认了，声音又大了几分，嚷嚷道：“既然是你们的，那责任难道不归你们吗？拿钱吧！我们找律师问过了！医药费、住院费、误工费、陪护费，至少十万！”
    其他人也大声说道：
    “对对对！光赔钱还算便宜他们了！”
    “走法律程序的话，他们说不定得吊销执照！药店都开不成！
    “嗯，咱们不能做的太绝，但也不能便宜他们！”
    “就是！”
    ……
    白茹刚才被几个人围着，一肚子委屈，忍不住大声说道：
    “报警！我还就不信了，这事就光听你们说的了？”
    朱姐冲她摇了摇头，她是店长，得考虑店里的声誉——如果真让人知道了店里开药差点死了人，那这药店恐怕也开不下去了——至少唐老的坐堂医生是当不下去了。
    她不忍。
    陈风华也不知道怎么办。
    他很想帮一帮朱姐——当业务员的三个月时间里，和朱姐打过一些交道，朱姐也经常照顾自己。
    他知道朱姐是药师，很敬业，也很负责，应该不会搞出卖假药、开错药的事情来。
    但是，自己虽然对中医药感兴趣，私下里也下苦功学习研究过，但脑海里那点知识，连皮毛都算不上，在这里根本起不到作用，帮不上忙！
    怎么办？
    陈风华非常的着急！
    突然，脑海里凭空出来一段信息：
    “察觉宿主遇到涉及中药难题，神农本草系统，正式启动！
    是否开启新手礼包？”
    陈风华愣了一下，脑海里下意识便选择了“是”！
    随后才反应过来，这是什么东西？
    什么神农本草系统？
    不过他还没来得及想，脑海里突然传出来了信息：
    “获得中药鉴定术（初级）。
    中药鉴定术（初级），可以辨识鉴别普通级别的中草药，包含但不限于中药材、切片、药渣、成药等，具体效果请宿主自行探索！”
    啥？中药鉴定术？太夸张了吧？
    岂不是自己一眼看过去，就知道哪种药材是什么？包括真假，质量如何？
    但是，这神农本草系统是啥情况？
    难道是自己幻听了？
    不太可能啊！
    难道小说里魔幻般的存在，真的出现在自己身上了？
    这可是比中奖五百万的运气还要强太多了吧！
    正惊喜间，陈风华突然听到“哎哟”一声！
    他循声望去，看到朱姐被那几个人推倒在地！
    陈风华怒喝一声：“住手！再不住手，我报警了！”
    说完便快步走上前去，大力推开那些人，扶起了朱姐。
    而此时陈风华眼前出现了新的信息：
    “新手任务开启：解决医闹事件！
    成功解决济康药房医闹事件，奖励通用型验方一张，三种药材炮制方法。”
    目前有鉴定术在，他相信，一定能够解决问题！
    那些人虽然再次被陈风华的吼声给震住了，但眼神里明显没有先前那么敬畏了。
    陈风华知道，要解决这件事，最终还是要找到问题的根源。
    陈风华沉吟了一下，拿起那张方子，扫了一眼。
    脑海里立刻出现了一条信息：
    “胃病药方，循古方增减，对治疗胃出血颇有疗效，综合评价：8分（满分10分），中上。开方人：唐大治。”
    这方子不错啊！
    能得8分，那基本上是中医名医的水平了！差一点就是小国手了！
    方子是没问题了，对症。
    那么，问题在哪里？
    如果不在病人那里，便是——药！
    如果在以前，他还有些怵，但有了现在的这个神农本草系统，他自信的很！
    只是，现在从哪里能看到病人吃的药？
    想了想，陈风华望向那些家属，面无表情的问道：
    “药渣带了吗？”
    朱姐听了神情一振，怎么把这个忘了？
    不过随即又露出无奈的表情，她是个药师，却是管西药的，中医真懂的不多啊！
    陈风华不过一医药公司送药的，难道还能从药渣辨识出药材的好坏来？哪怕这段时间他耳濡目染，接触了一些药材，那又能管什么？
    以前唐大夫可是说过，新通药业的中药切片可是有问题的！
    看来，这事恐怕难办了！
    那些闹事的人中有人冷笑着说道：
    “就知道你们会来这一套，药渣在这里！”
    说完，便把一个黑色的塑料袋扔在了柜台上。
    一股子中药独有的味道弥漫开来。
    朱姐和白茹傻了眼，没想到对方竟然准备的这么充分！
    但对她们而言，别说药渣，哪怕是没熬的中药，她们也分辨不出来个四五六啊！
    谁也没料到，陈风华镇定自若上前打开塑料袋，检查起来。
    眼前突然传来了一排排的信息：
    “黄芪（药渣）；太子参（药渣）；白术（药渣）；茯苓（药渣，假，米粉假冒）；阿胶（药渣，假，劣质皮革下脚料熬制）……”
    问题找到了！
    陈风华暗自松了一口气。
    他捻起一块白色的块状物捏了捏，那块状物已经粘成了一团。这应该就是假茯苓吧？
    他扔下那团白色粘状物，又挑出一些药渣看了看，闻了闻，最后扔进了塑料袋里。
    拍了拍手，陈风华在店里扫了一眼，然后便来到了中药柜台前。
    看到陈风华自然的动作，谁也没拦他。
    哪怕是那几个家属，也很镇定的看着他的动作——就不信你能翻出天来！
    陈风华拉开了一个药匣，取出一个白色块块捏了捏，眼前已经出现了信息：
    茯苓：中药材，又称玉灵、茯灵、万灵桂、茯菟。形如甘薯，球状，外皮淡棕色或黑褐色，内部粉色或白色，精制后称为白茯苓或者云苓。具有渗湿利水，益脾和胃，宁心安神的功效。
    是真的。
    再看看阿胶，也是真的。
    陈风华便放心了。
    抬起头，看到朱姐的目光，陈风华微笑着点点头。
    这事，有眉目了！