    夏骏的办公室里，夏国雄眉开眼笑的倒了杯水端在夏骏面前，说道：
    “叔，这事稳了吧？”
    “七八成吧！”夏骏矜持的说道：“还要看你的努力——可不能就以为进了保险箱了，我能帮你是一方面，你自己如果不努力，哪怕成了正式业务员，业绩不成，也可能被辞退，到时我脸上也没光！”
    “哪能呐！”夏国雄没把夏骏的话听进去，不过表面上却是很听话的样子，“这段时间我也是很努力的！就说这一次收药材，我可是事先托了不少人打听了各乡的情况呢！”
    “你努力？”夏骏撇了撇嘴，说道：“你自己说说，你比陈风华怎么样？有没有他一半的努力？人家平时没事的时候就看书、请教业务知识，你呢？就知道看手机、刷视频，你这三个月发错了五六回药了吧？要不是我给你兜底，你早就被开除掉了！”
    被夏骏这一顿批，夏国雄心底里不服气，但也知道自己的工作得二叔帮忙，讪讪笑道：
    “我这不是觉得有您当靠山吗？您放心，等成了正式业务员，我一定努力学习，把业务赶上来，不丢您的脸！”
    夏骏淡淡的说道：“但愿吧！这一次你去的三个乡我都打好招呼了，不过你也要多跑跑，防着陈风华，别到时候到嘴的肉再跑了，那我可就没办法了。”
    夏国雄一想这个可能，立刻大声说道：“他敢！您放心，我今天就去乡里！”
    看到夏国雄这“雷厉风行”的表态，夏骏点点头，至少还有救。
    经理办公室里，陆泽铭有些意外的看着陈风华。
    陈风华这个年轻人他知道，踏实、好学、肯干，进公司不久就入了路泽铭的眼。
    只是陈风华似乎只专注于业务，在公司里很低调，从来不和领导套近乎，倒是让他刮目相看。
    只是今天为什么会主动来找自己？
    “陆经理，今天有事向您汇报。”陈风华也不客套，直接开口说道：
    “今天夏副经理告诉我，对我们的实习考核是下乡收购药材，你也知道，我家是本地的，本来是有些想法的，加上刚才听到您和刘哥的话，就想着一起把事情办了……”
    “一起把事情办了？”陆泽铭一听陈风华的话，有些丈二和尚摸不着头脑，“怎么说？来来来，风华，坐下说！不过我得提前给你说清楚，实习考核这是总公司的规定，谁都不可能避免。”
    经理办公室里有双人沙发，公司的老资格业务员刘长河坐在靠近路经理那边，陈风华看了看，没坐，说道：
    “几句话，我还是站着汇报吧——事情是这样子的，对于这一次的实习考核，我觉得收购药材的范围可以放宽一些……”
    陆泽铭还是不太明白。公司里他负责管理，抓主要方向，但业务方面主要靠夏骏。夏骏是老资格，有些时候手伸的长了些，但他上面有关系，不是太过分，路泽铭都选择了忍让。
    陈风华继续说道：
    “光收黄芪、党参之类的实在是收不上多少东西，毕竟咱们县不是中药材种植大县，只有山区种植的多些，产量也一般。但咱们县北面靠近沙漠，其他野生的中药材不少，像刚才你们说的苦豆子、锁阳，还有甘草之类的都有，咱们可以把这些都放进考核项目啊！”
    “你说的轻巧！”陆经理还没说话，刘长河忍不住了，他刚才才和路经理为这几种中药采购的事情拍了桌子，现在陈风华突然说可以把收购这几种药材当考核项目，这不是直接打脸吗？他怎么可能忍？
    “你知道你们实习考核收购药材是以什么为计量单位吗？吨！可不是公斤！
    我虽然不是本县人，但也在县里干了十来年，县里什么情况我能不清楚？这县城北面虽然公布着一些野生的苦豆子、锁阳，但那都是零星分布，产量从来就没哪一年上过一吨的！
    你年纪轻轻的，还是不要好高骛远，踏踏实实好好把分配你的收购任务完成再说吧！”
    陆泽铭也皱了皱眉头。刘长河是老业务了，他的话还是可信的。虽然刚才因为总公司的任务指标和刘长河几乎吵了起来。但他也清楚，这种事情真不是凭热情就能完成的。
    因此，对于陈风华的评价低了几分——原以为这年轻人挺踏实，没想到也是表面文章，一到关键时刻就露馅了！
    陈风华对于刘长河的反驳并不意外，他在公司三个月时间，对于公司的情况还是了解的。
    等刘长河说完后，陈风华才平静的说道：
    “刘哥，以前没超过一吨——是不是以前的这几种药材都是有人送上门的？”
    刘长河摇了摇头：
    “怎么可能？送上门来的最多一半！苦豆子以前需求量不大，这两年总公司要的却越来越多。锁阳就更别提了，价格一直在涨，所以每年这季节我都会去乡里收——一些采摘大户我都很熟悉！你就别打这主意了，还是好好收你的党参黄芪吧！”
    言下之意，想投机取巧，还是算了吧！
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不是，我分配到的三个乡，党参黄芪基本上没几户种，毕竟平原上的好地，大都种经济作物了，保险又稳定。倒是北面荒地里野生药材不少。
    这样吧，陆经理，我刚才不小心听到总公司有收购苦豆子、锁阳的任务，那我能不能把这个当成实习考核，您给个数，反正按现在的情况，我极大可能会离开公司，不如给我一个机会，说不定也给公司开一扇窗？”
    陆泽铭没想到陈风华这么大胆，勇气也不小。
    不过想想他说的话，倒是觉得这个年轻人有思想，不鲁莽，明知夏骏在分配任务的时候偏袒夏国雄，但却没有直接去吵闹，而是另辟蹊径，努力为自己争取有利的条件。
    不错！
    对陈风华的印象又有所改观。
    只是，这任务能完成吗？
    相比较而言，他更相信刘长河。毕竟刘长河收购药材不是一年两年，而是好多年了。县城的情况不说了如指掌，也差不多是各乡都走遍了。
    陈风华这就是孤注一掷了。
    其实陆泽铭已经想着哪怕陈风华考核没完成，他也想着把人留下了。
    只是这时候陈风华却说道：
    “路经理，我可以立军令状！这任务完不成，我直接走人，这月工资也不要了！”
    陆泽铭还没开口，刘长河冷笑着说道：
    “经理，你就答应他吧！反正总公司那边的任务，完成哪个不是完成？我就想看看这小伙子怎么能完成三十吨苦豆子和两吨干制锁阳的任务！”
    说着，一脸的鄙夷，原以为陈风华这农村小伙子踏实，没想到这样！
    估计在家里没怎么受过教训，那就让社会好好毒打一下吧！