    第二天一早，陈风华便和父亲将晒的差不多的苦豆子装上了拖拉机，吃完早饭后开着往县城去了。
    村里没有货车，按陈风华的意思原本是要雇个小货车，但陈元明不同意，说花那钱还不如把这些干苦豆子压实了装拖拉机，虽然跑得不快，但省钱。
    唯一不好的地方，自家的小拖拉机载货了就不能载人，叶子板上更不能坐人，不然罚款是必然的。这年头摄像头到处都是，电子眼可不管你是谁家的人。
    陈风华便先一步坐着线路公交车去了医药公司。
    一进医药公司的门，就看到了夏骏正在公司里转悠着。
    陈风华暗叫一声晦气，想躲却又有些来不及了，只好上前打声招呼：
    “夏副经理。”
    “哟，小陈啊！”夏骏皮笑肉不笑的说道：“怎么，药材收购任务完成了？听说你又揽了收购苦豆子和锁阳的任务？不错嘛！年轻人，有魄力！”
    公司里几个业务人员听到夏骏对陈风华的话，一个个心里吐槽，却不敢说什么。夏骏虽然是副经理，但握着业务大权，看谁不顺眼，交业务时给你抠紧些，那就得损失一大笔啊！
    陈风华像听不懂夏骏的讽刺一样，平静的说道：
    “有多大能力办多大的事情。我自认有能力把这两种药材的任务完成了，自然也就没必要藏着。再说了，完成了，对公司好，对我自己也好，何乐而不为呢？”
    夏骏一听气得不行，还准备说话，陈风华却抢一步说道：
    “夏副经理，我还要交药材，就不和你闲聊了。”
    说完，也不理会夏骏的表情，去找人了。
    医药公司负责收购中药材的业务主管谢秉新是总公司新派来的，听了陈风华的话，说道：
    “你已经把苦豆子拉来了？好好，咱们看看去。这事路经理和我说过，我原以为要过一段时间呢！”
    “我现钱结的，所以先收了一部分。”陈风华解释了一下，“不过我可没多少钱，所以现在收了五吨多，算是极限了。现在先送来一些，回款后，才好继续收。”
    门外的唐骏听到这话，原本想跟着看的心思立刻没了，他转身便往财务室走去。
    谢秉新出了医药公司的门，走到拖拉机跟前，陈元明在车斗子上把一个个装苦豆子的袋子打开，让谢秉新检查。
    谢秉新本身也是精通中药材的，不然也不会被总公司派来。原本分公司夏骏负责中药材的业务，不过这一次总公司给的任务比较重，路泽铭这边又接了下来，所以才派来一位专业人员。
    这事陆泽铭给陈风华说过。他也不想让夏骏影响陈风华收购药材的事情——毕竟陈风华立了军令状，他自然很重视。但唐骏明显对陈风华有意见，如果中间再埋个坑的话，那坑的恐怕就不止是陈风华，还包括公司了。
    谢秉新随手从一个袋子里抓了一把苦豆子，仔细的翻捡着看了看，还把其中的两个豆荚剥开看了看里面的豆子，最后还捡出一粒豆子在嘴里嚼了嚼。
    最后，吐出豆子后，谢秉新对陈风华说道：
    “这苦豆子不错，很饱满，要都是这样的货，两块钱一公斤完全没问题！不过呆会儿过秤入库的时候肯定是要仔细检查的，如果杂质多了、干度不够，是要除杂、除水分的。”
    “这没问题。”陈风华见谢秉新按规定办事，立刻就放下心来。
    他知道路经理不在，如果这位和夏骏沆瀣一气，那自己就麻烦了。
    现在看来，谢秉新和夏骏还真不是一伙。
    陈风华把拖拉机开到了医药公司后面的院子里，库管等人过来过秤。
    一包包检查，然后过秤。
    让谢秉新意外的是，这些苦豆子竟然像是挑过的一样，几乎没有什么杂质，连一些老采药常用的掺苦豆叶子、杆子都没见着，甚至一些不饱满的豆荚都被挑过了。
    干湿度也很好，专门晒过的。
    质量好的过份！
    最后，谢秉新实在觉得难得，便说道：“高定一级，按一公斤两块二吧。这苦豆子质量不错！”
    陈风华一听乐了，这还真不错！
    翻倍的挣啊！
    最后过完秤，一共是两千五百二十五公斤，合计五千五百五十五块钱。
    “真是个不错的数字。”谢秉新在进货单上签字，对陈风华说道：
    “去结账吧。对了，下一批什么时候能来？三十吨任务能完成吗？”
    “没问题。下一批估计也就两三天吧。”陈风华接过结账的单子，脸上露出喜意，这一下子就挣了两千多块钱啊！
    “什么？没钱？”到了财务室，把单子交给会计，牛会计淡淡的一句话，让陈风华差点儿火冒三丈：“这怎么可能？”
    “怎么不可能？”牛会计面无表情的说道：“银行轧账，咱们公司的账户现在不能取钱。另外，公司规定，现金留存不超过一万，我这里只有四千多，所以没办法给你付钱。”
    “那什么时候能付？”陈风华才不相信牛会计的这套说辞呢，但对方这么说，他也没办法，毕竟路经理不在，他没权力也不可能查账。
    “不知道，三五天都可能。”牛会计头也不抬，继续玩着自己的电脑。
    陈风华基本上确定，这是针对自己的套子了！
    一个医药公司，怎么可能三五天没有资金流动？这绝对是针对自己的！
    看来，得给路经理打电话了！
    坑人不是这么坑的！
    牛会计看陈风华掏出手机，似乎知道了他的想法，继续淡淡的说道：“给陆经理打电话也没用。他去总公司开会，至少得三五天才能回来，银行那一块的事情，他可管不到！”
    陆经理哪一点都好，但奉行的专业的事情专业的做，有点教条化了。
    财务上的事情，他管的不多，所以牛会计才会这么嚣张！
    这怎么能成？三五天？三五天村里村外交的苦豆子至少得七八吨！而三五天后，第一批锁阳恐怕也干了，那又是一大笔钱！
    自己可是拍着胸脯对村里人说，是现钱收的！
    刚给村里人涨起来的信誉和信心，难道就这么毁掉？
    不行！
    陈风华第一次独自做这种事情，他绝对不希望搞砸！
    就在这个时候，谢秉新走了进来，疑惑的问道：
    “小陈，怎么这么慢？”