    陈风华走过去，帮魏老实把三轮车扶正，然后冷声指着那个小混混说道：
    “要么去排队，要么滚！”
    小混混被陈风华的气势压的神情一滞，心虚的往四周看了看，发现其他村民一个个都嘲讽的看着他，心底里那股子火气一下子升腾起来，上前一把就要推开陈风华，嘴里还不干不净的说道：
    “让谁滚呢？你特么的是真不想收苦豆子了吧？哥几个！现在就把视频给我发出去！我就不信了，你手里可是有三十吨任务呢！就凭这么个小村子能完成？只要把你搞臭，我看你还怎么收？”
    陈风华“啪”的一巴掌打掉了小混混手，上前一脚把这家伙给踹翻在地，其他几个混混正准备上前，陈风华大声说道：
    “啥意思？跑到我们村子里，还想跟我们动手？是不是不想直着走出去了？”
    “嘿嘿嘿！”
    其他村民原本是不想给陈风华惹麻烦，才忍气吞声的，现在看陈风华动了手，一个个立刻露出了大板牙，搓着手就围了过来！
    这几个滚滚立刻老实了——他们平时也就仗着人多能欺负人少，或者欺负一下不敢惹事的老实人。
    真要和这些常年在田间劳作的人对线，就算他们经验丰富些，但纯体力论，分分钟被放翻！
    “想卖排队去！别耽误别人的事！”陈风华见这几个人服软，也不再追究，吼了两句，把这几个人赶到最后，这才开始给魏老实过秤。
    其实刚才那半长发混混说出“三十吨”的时候，他就已经清楚，这恐怕不是简单的寻衅滋事，而是有人挑动的——毕竟三十吨的任务，不是谁都能知道的！
    最大的可能，是夏骏！
    这个猜测一出来，陈风华惊讶的发现，自己竟然一点也不意外！
    想想平时夏骏那小家子气、小心眼的脾气，这种事情，他还真能做出来！
    而且恐怕不光是为了夏国雄，更有可能是为了自己去卖苦豆子的时候，驳了他的面子！
    这种人，成不了大事！
    不过既然他能找小混混过来卖苦豆子捣乱，恐怕还有其他后招呢！
    陈风华心头暗暗提高了警惕，表面上却不显。
    刚才陈风华的表现，也让村里人刮目相看——这年头挣钱不易，陈家的小华却能不怕威胁，给大家出气，这事办的地道！
    陈风华不知道刚才自己的一番举动让村子里的人对他的评价又高了几分。他加快了过秤的速度。
    一个个结了现钱，陈风华发现，这一次村里人一点也没因为品质和份量的事情和自己“讨论”，都很痛快，自己说是什么价就是什么价！
    而且过完秤后，除一两个因为家里有急事匆匆回家去，其他人都把三轮车停在路边，然后帮忙。有人挤不进，也不离开，就在外围站着，看着那几个混混。
    陈风华很快就反应过来。
    村里人这是帮自己呢！恐怕是怕他们走后，那几个混混再找事吧？
    这还真是自己的主场啊！
    虽然已经在医药公司里工作了几个月，陈风华也隐隐有点以城里人自居。
    但是，现在才真正发现，无论自己跑到哪里去，恐怕自己真正的根子，主场，还是得在这村子里！
    轮到那个半长发混混了，他看着陈风华的眼神里有畏惧，也有怨毒。
    只是让陈风华有些意外的是，这个混混竟然挺能忍，一句话也不说，把三轮车推过来，其他几个人帮着把一袋袋苦豆子给搬下来。
    陈风华打开袋子，抓了一把“苦豆子”看了一眼，气的笑了出来！
    “你特么的是消遣我是吧？”陈风华伸开手把那一把“苦豆子”摊在这混混面前，说道：
    “这玩意儿是苦豆子吗？别人最多苦豆子里杂着一些叶子，你倒好，这是叶子里掺了点苦豆子，还特么的是瘪的，你是不是觉得我们乡下人好欺负是吧？”
    其他人都看着这里呢，一看陈风华掏出来的东西，纷纷笑出声来，同时也都站了过来，将这几个人围过来。
    陈风华心说这是怕这几个人恼羞成怒，对自己动手吧？
    这几个混混自知理亏，人数又没对方多，原来准备的胡搅蛮缠的招数是用不上，只好压下尴尬和火头，另想办法。
    最后，这几个人里，只有一个人带来的苦豆子勉强达到能收的标准，陈风华按一块钱一公斤给收了，付钱打发这些人滚蛋。
    在众人的笑声中这几个混混灰溜溜的离开了，再没有了刚来时候的嚣张。
    陈风华知道这些人必然不会善罢甘休，但他不怕。
    无非是兵来将挡、水来土淹而已！
    村里人笑着散去，田学昌却硬拉着陈风华要去吴老二院子里吃烧烤。
    “小华，你去吧，这里我们来收拾。”陈元明摆摆手，“别喝太多。”
    “走喽！”一听陈元明发话，田学昌立刻拉着陈风华就上了自己的电动三轮车。
    把三轮车送回到家，田春玲一见田学昌这么晚回来，刚准备训斥，田学昌冲她扮了个鬼脸，扭头便匆匆跑了出去。
    田春玲委屈的对父亲说道：“爸！你看学昌他……”
    “别管他。”田本忠在葡萄架下抽着烟，小儿子虽然皮，却本性不坏，喜欢和陈家那小子接近，头两年自己还有些生气，现在看来，至少没被带坏！
    村里有几个像学昌这样的半大小子，已经在偷鸡摸狗跟着耍牌了。学昌却只是喜欢在野地里玩，这几天还给家里给钱了！
    这陈家小子虽然配不上自己的女儿，人品却没啥问题！
    吴老二的院子里，不少人在这里打牌、吃烧烤、打麻将。
    一进院子，就闻到浓浓的孜然、辣椒味道，很冲鼻子，也很诱人。
    吴老二正烤着肉，一看陈风华进来，立刻笑着站起来，拿着几串烤好的肉递了过来：
    “来来来，小华，尝尝！咱这烤肉技术可不比街面上开店的人差！”
    他很清楚，现在自己家院子里这么红火的原因。
    如果不是陈家这小华给大家开了条财路，大家哪有闲钱过来吃烧烤？要知道，棉花还没开采呢！以前这时候，大家手里可都紧得很！
    “老二，你这不地道啊！”有人起哄，“这不是我们要的肉串吗？你这算是……借……对，借花献佛是吧？”
    “有你的有你的，给你再烤嘛！”吴老二知道对方也是开玩笑，笑着回应，“今天烤肉打折，一串少一毛钱，怎么样，够大方的了吧？”
    “好好！”
    感受着大家的喜悦，陈风华心里莫名的也开心起来。