    其实陈风华是想着自己能到野地里看看，毕竟自从高中毕业后，就再没空儿去野地里玩了。
    他可是一个向往自由的人！
    只是现在看来，根本没时间出去了——不停的会有人过来送苦豆子！
    自己家院子边上的路旁都堆满了！
    目测一下，至少得有差不多快五吨的样子!
    必须得尽快再卖一批了，不然堆放都是问题！
    一直忙碌到午饭，把所有的苦豆子都翻了一遍，看看这大太阳，差不多下午就能晒八成干，然后明天早上可以去医药公司交货了。
    想想这三十吨，也不算多嘛！
    下午没啥事情，陈风华和父亲一起把菜园子收拾了一下。
    “今年的洋柿子比往年甜，你尝尝！”陈元明一边给小白菜浇水一边对陈风华说道：“虽然赶不上你们小时候那品种，但比市面上卖的好多了！”
    “真的？”陈风华一直在忙，还没好好品尝家里种的西红柿呢。
    而且现在秋天，西红柿都快下架了。
    摘了一个，擦了擦，一口咬下去，酸酸甜甜——差不多是小时候那种味道！
    现在种的西红柿普遍是产量上去了，但味道越来越像做酱的那种番茄，就是乡下通常说的罐头洋柿子，酸味居多，而且水分也不足，果肉太厚，还不沙。
    倒是今年种的西红柿味道已经很不错了，虽然还比不上儿时的味道，但至少比普通的西红柿好多了！
    又吃了一下，陈风华才问道：
    “爸，咱们村子里现在也不种稻子了——不过现在的大米感觉没小时候香了，是不是种子的问题？”
    陈元明放下手中的水管，感叹的说道：
    “可不仅仅是种子的问题，还有化肥、农药等等。以前种稻子上的都是农家肥，化肥很少，种子也是那么多年一代代培育出来的，良种。那时候也基本上不打农药，有啥虫害，都动手捉。
    现在用了大量的化肥、农药，种子也是买来的，产量倒是上来了，不过味道自然不可能好。”
    陈风华不由得点点头，是这个理儿。质和量，在特定的环境下，只能兼顾一头。
    那时候要先解决温饱问题，自然怎么高产怎么来。
    现在生活质量上来了，不缺吃的了，也就开始怀念小时候的味道了。
    其实中药也是一个理儿。
    虽然讲究道地药材，但各地的人工栽培一直没少。
    只是近些年来，用化肥、农药和其他东西催熟催大的中药材，看着漂亮，但实际上药效差不少——眼下市面上人工种植的小人参便宜的和萝卜一样，但哪有以前的效果？
    其实陈风华这两天在看了济康药房的中药就有点感觉了。
    虽然济康里的中药材都是不错的，但药效比起古方提起来的效果，还是差一点儿，如果真要达到那个效果，大都需要加点药量。
    倒是现在从野地里采割来的苦豆子这些东西药效不错，好好炮制的话，真能达到古方所说的效果。
    看来，药效出问题，大都还是在种植、采收方面了。
    当然，药农为了增产，用一些化肥之类的，无可厚非，毕竟多收点就能多卖点钱。
    只是有些黑心贩子和个别不良药农，掺假、用劣质药材以次充好，这才让中药材市场变得鱼龙混杂。
    济康药房不进新通药业的中药材，恐怕也有这个原因在其中吧？
    正说着，外面又响起了三轮车的声音。
    陈风华出了菜园，看到三轮车直接开进了院子，开车的是田学昌那小子。
    怪不得这么胆大！
    “小华哥，我给你带好东西来了！”田学昌一看陈风华，笑着从车上跳下来，拿出一个大号矿泉水瓶子。
    陈风华一看，吓了一跳！
    这瓶子，装的密密麻麻全是小蝎子！
    苇湖村野地里有蝎子，不过并不大，一个差不多两公分长，黄褐色半透明，如果是密集恐惧症的人看了，还不得晕过去？
    不过这可是好东西！
    吃就不说了，有些人还特别喜欢吃。
    重点是这玩意儿治病啊！
    陈风华一下子就想到了钱老板，这玩意儿他最需要了！
    这可是真正的野生蝎子，像钱老板这样的人，想找都不好找！
    毕竟个头太小，毒性也大，一般人根本不会去搞。村里人还嫌麻烦！
    “你炸着吃，可好吃了！”田学昌看陈风华发愣，又把瓶子递近了些：“这还是你当初带我们去抓过的呢！你忘了？”
    “怎么可能忘啊！”陈风华接过瓶子，笑着说道：“不过真没想到这么多？”
    “北面沙窝地边上的水库搞了个湿地开发，现在环境好了，我去挖锁阳的时候，一下子挖出一个蝎子窝来！”
    田学昌和陈元明打了个招呼，进了菜园子，摘了个西红柿吃了起来：
    “小华哥，你们家洋柿子比我们家甜啊！”
    “品种不一样吧！”陈风华想到的是另外一个问题，“搞湿地保护？那挖锁阳是不是不让挖了？”
    这可是个大问题！
    “这他们管不着！”田学昌三两口吃掉西红柿，又摘了一个，边吃边说道：“咱们挖锁阳的地方都是在碱滩，离他们的保护区远着呢！再说了，往北都是红柳梭梭滩，再往北就是纯沙地，哪有人管？”
    陈风华想想也是。只要不破坏植被，这应该没人管。何况锁阳这玩意儿，有些不挖的话，当年就枯死掉了。
    “我也不占你便宜，学昌，这一罐子，收你五十块！”陈风华笑着说道。
    “不要！”田学昌又吃了一个西红柿，一抹嘴巴，“我又不是李老四，掉钱眼里了？这是我顺带着挖了给你当下酒菜的！其实今天我过来，还带了个好东西！”
    “啥好东西？”陈风华好奇，田学昌在野地里算是“见过世面”的，能让他说好东西的，能是啥？
    “我去！”看到田学昌拿出来的东西，别说陈风华，就是陈元明也是大吃一惊！
    一根足有一米五长的肉苁蓉！
    这玩意儿，有点太大了吧！
    肉苁蓉：又名苁蓉、大芸、荒漠肉苁蓉、肉松蓉、纵蓉。性温，味甘、咸。归肾经、大肠经。补肾阳、益精血、润肠通便。属补虚药下补阳药。
    而且这一根，实在是有点太长了！
    这一根不得有三四公斤？
    陈风华也是头一见这么大的！