    陈风华收购苦豆子和锁阳的事情传遍了全村。
    后庄一户人家门口，停着一辆奔驰的ＳＵＶ。
    这年头，村里有轿车的人家并不少，但大多是十万多右的汽车，大奔对于普通农户来说，还是有些遥远。
    不过这辆奔驰并不是这户人家的。户主姓田，夫妻俩，一个女儿一个儿子。
    女儿叫田春玲，在村子里，是和陈风华曾经作为“金童玉女”般的存在，两个人都是“别人家的孩子”，学习成绩一直非常好，而且从小学到高中一直是一个班。
    只是高考后，田春玲去了南京一所重点大学，陈风华却因为父亲的重病，失去了上学的机会，留在县城打工。
    汽车是田春玲南京大学同学开来的。这位名叫白敬宣的男孩家不在绥来县，而是在隔壁石城市，是一家地产老总的儿子。
    田春玲长的漂亮，又是学霸，吸引男孩子注意是必然的事情。
    此时，田春正带着白敬宣看自家的菜地，母亲范冬梅看了一眼女儿和那个衣着时尚的男孩，低声对旁边的田本忠说道：
    “他爸，你听说没，陈家的那个小华收苦豆子和锁阳呢！苦豆子一公斤两块！这可不少！现在那么多地不让种了，我想着是不是……”
    “去干啥？”田本忠一边剪着架上的葡萄一边沉声说道：
    “明天早点起来，咱们一起去集上卖葡萄，这一三轮车葡萄怎么说也上百块钱，不比去挣那没影的钱强？”
    田本忠种地种菜是一把好手，从早春开始卖韭黄，到秋天卖马**葡萄，一年下来，光菜园子里的副业收入上万块，可不少挣钱！
    范冬梅不说话了。
    其实她很清楚，田本忠是放不下那架子。
    当初陈风华和田春玲两个人学习成绩拨尖，关系也很好，两家人也有点渊源，对于两个人能不能发展，两家人是顺其自然的。
    但因为陈风华没能上大学，田本忠的心思就变了，不仅禁止田春玲和陈风华来往，还在家里明显和女儿说，反对和陈风华交往。
    在田本忠眼里，女儿是已经飞上枝头的凤凰，不应该再和陈风华这样的平民小子有什么关系。
    好在田春玲上了大学后，眼界开阔了不少，这一年来也不再提和陈风华的事情，这让田本忠很是欣慰。
    陈风华虽然去了医药公司，据说成了正式工后，工资也不低，是村里不少没考上学的年轻人羡慕的对象。
    但在田本忠眼里，陈风华距离女儿差的远。算算已经不是一个层次的人了。女儿交往的人，就应该像今天来的这个姓白的小伙子这样的。
    今天传来陈风华在村里收药材，而且是大家都容易搞到的苦豆子、锁阳，价格还不低。
    这事让村里人对陈风华的风评好了不少。却也让田本忠有些不舒服。
    他不让女儿和陈风华联系的事情不知道怎么传到村子其他人耳朵里，去年没少被人指指点点。
    人往高处走有错吗？陈家经历了陈元明那一场大病后，虽然不至于家徒四壁，但也背着不少的债，真要让女儿过去，难道去吃苦还债吗？
    他才不愿意！
    他还想着享女儿的福呢！
    况且那苦豆子真值那么多钱？怎么可能！
    要是真那么值钱，城里那些搞药材的早就跑来收割了，还等着你陈家小子来捡便宜？
    范冬梅没有说，他家的小儿子田学昌早在知道消息后，便第一个骑着电动三轮车，带着镰刀出发了。
    菜园子里的田春玲手机响了起来，她歉意的对着白敬宣笑笑，转身往边上走了两步，摸出手机看了一眼，是初中同学马小玲的电话。
    “……什么？陈风华收苦豆子？”田春玲一听手机里的消息，很是意外，扭头看了一眼正在葡萄架下剪葡萄的父亲，下意识放低了声音，“我不知道啊……回来了，但……还没见着……”
    马小玲是和田春玲、陈风华初中一个班的，当时和田春玲关系很好，不过和陈风华关系一般。这一次陈风华收苦豆子的事情没通知她，她从其他人那里得到的消息，想到田春玲原来和陈风华关系很好，便打来电话想要证实一下。
    田春玲有点尴尬，同村，原本关系不错，成绩又那么好，但这消息却是从别人嘴里听来的。
    还真是……
    挂了电话，田春玲想到陈风华的事情，有些沉不住气，她走出菜园子，对父母说道：“爸，妈，我出去有点事情。”
    白敬宣在看到刚才田春玲接手机的表情，便知道这其中恐怕有点事情。
    不过他并不担心对自己和田春玲的关系会有什么影响——再长情的异地恋，往往也打不过寻常关系的朝夕相处，他们可是在一起上着学呢！
    而且白敬宣虽然不说是花花公子，但经验丰富，他看得出来田春玲这方面没啥经验，因此很自信。
    田春玲走出院子，被风一吹，头脑才冷静下来。
    后面响起了脚步声，她才醒悟过来，还有同学在呢。
    白敬宣的心思她很清楚，虽然没同意，却也没明确拒绝——和陈风华几乎不可能成了，上了大学，看得多了，对一些事情的看法也变了。
    只是对于陈风华当药材贩子这件事情，她是真觉得恨铁不成钢啊！
    想了想还是不舒服，田春玲索性往陈家走去，不过她还是放慢了步子，给白敬宣解释道：
    “我一个同学，学习成绩很好，高考分也很高，只是因为家里的原因，没能上成大学。我原以为他会复读的，虽然复读生一些大学不让考，但总比呆在家里强，没想到他现在去当药材贩子了……真是让人失望！”
    白敬宣很体贴的说道：
    “这样看来的确是不应该……不过说不定人各有志呢？”
    来到陈家院门外，田春玲一眼就看到了正在收拾秤和工具的陈风华，刚才平息的火气一下子又升了起来，她上前便大声说道：
    “陈风华，你怎么这么自暴自弃呢？以你的成绩，今年复读一年，考个一本没啥问题吧？怎么就去当药材贩子了呢？那苦豆子满渠都是，怎么可能值两块钱一公斤？
    你是不是被人给蛊惑了，还是搞什么歪门邪道的事情了？拜托你别乱搞了，好好上个学不行吗？哪怕老老实实在家里种地，也比这样强吧？”
    陈风华其实在田春玲进门的时候就已经看到了她，正准备打招呼的时候，便被她劈头盖脸一阵批评。
    原本微笑的表情慢慢消失了，先是升起了一丝怒气，不过脑海里闪过一些念头，表情慢慢归于平静。
    田春玲说完了，才看到旁边帮忙的陈元明和彭秀兰夫妻两人，顿时尴尬极了，红着脸解释说道：
    “叔，婶……我是担心风……陈风华做事没谱，所以……”
    “不用解释。”陈风华摆了摆手，说道：“如果你有空的话，咱们一边聊两句？”
    田春玲误会了陈风华的意思，以为他是想和自己说悄悄话，下意识就想拒绝，但本来今天就是自己先找来的，而且对方父母也在，这话说的重了，便答应了下来，同时心里想着对策，如果呆会儿陈风华想要重续前缘的话，自己应该怎么拒绝。
    两个人走到院子里面拖拉机棚下，陈风华语气平静的说道：
    “春玲，我不知道你怎么会这么看我现在做的这份工作，但我很明确的告诉你，我现在替公司收购药材，对公司、对村里人，这是双赢的。
    咱们村现在的情况你也知道，近六千亩地不让种了，年底大家的收入少一大半，这个落差谁都不想接受吧？
    苦豆子虽然没种植的多，但想找，往远里跑跑，一天搞个百十公斤还是有的。一季下来，一家收个几千上万块不成问题。而我也能完成公司交给的任务，这是不是双赢？
    至于价格问题，这差不多是公开的，我就算再坏，也不至于骗村里人，是吧？好歹我爸妈还在村里，我可不想让他们丢脸！”
    “不想让他们丢脸，就考个好大家让他们光荣一下啊！”田春玲知道陈风华说的没错，但却有些强词夺理的反驳起来。
    “上大学的确是寒门学子成功的一条捷径。”陈风华继续平静的说道：“但成功并不止这一条路！”
    其实放在前段时间，陈风华的想法和田春玲的并没有太大的区别。他还是觉得，上大学比较好。
    但那一晚上睡梦过去，他发现了一条完全不同的路。
    而且，这条路，同样能够承载着自己的兴趣爱好，甚至理想。
    自己可以完全不需要经过四年的大学生活，就能实现梦想。甚至可以顺带着帮着村里人一起发展，致富。
    何乐而不为呢？
    看到陈风华平静的表情，田春玲越是意难平，张口就要反驳，陈风华却继续说道：
    “你上了大学，感受到了大学里的风花雪月，也站在了比较高的位置上，能够指点江山、激扬文字，但是，你恐怕一辈子也不会明白，像我们这样站在平地的人，虽然现在站的不高、看的不远，但却同样有机会走到更高的地方。
    而我这么个平头百姓也要提醒你一句，风花雪月的确很美好，但最终，市井气息，才是生活的绝大部分。
    人，总不能靠吃空气活着。”
    田春玲没想到陈风华能说这么多，最后的话说的还有些深奥，这让她有些不解，也有些畏惧，却也不想丢了气势，大声说道：
    “既然你这么固执，那我不说了，咱们走着看吧！”
    说完扭头就走。
    陈风华并没有送，而是对着她的背影说道：
    “你在担心的，恐怕不是我的前途，而是你看不明白我走的路最终会走到多高多远吧！从小你就希望超过我，考上大学你以为你赢了。现在你又不自信了……何必呢？有些事情，太执着，并不是什么好事。”
    田春玲听了这话，脸色一下子变得煞白！
    难道自己是真的这样想的吗？
    为什么听了这话，自己感觉内心的一切仿佛都裸露出来，没有一点隐私可言了呢？