    看到陈风华和陈元明都很震惊，田学昌很是满意，他把这根肉苁蓉递给陈风华，说道:
    “这是今天在北面沙包里挖到的，还看到好几根，不过就这根最大，我就挖回来了。其他的挖起来太麻烦，我就没挖。”
    “这根能你一百块吧。”陈风华虽然对炮制药材比较在行，但对于中荮材的价格还有些不太了解，就随便出了个价，“怎么样？不过你也可以拿去药材公司问问，可能会出更高价。”
    这玩意儿这么大，应该不愁卖吧？
    “一百块很高了！”田学昌笑着说道：“我知足了！苦豆子大约也有个百八十公斤，今天可以喝啤酒了！”
    “你还小，少喝点酒！”陈风华下意识说道：“长身体的时候喝酒可不好！”
    说完就有点后悔，这可不是当初他带着一帮小萝卜头的时候，田学昌已经十五六岁了，正是叛逆期，会听自己的话吗？可别适得其反了！
    只是没想到田学昌乖乖的说道：
    “好吧……那我喝卡瓦斯没问题吧？烤肉应该也不错！”
    陈风华还真没想到田学昌竟然这么听话，愣了一下，笑了。
    过完秤，八十多公斤。这些苦豆子比较干，而且比较大、比较饱满，陈风华给了一块五的单价。
    付了钱后，田学昌并没有走，他说道：“小华哥，我估计呆会儿就会有人送苦豆子来，我给你打个下手。”
    陈风华看得出来，田学昌其实是想呆在自己家，至于原因倒没有深究。他只是有些好奇，田学昌的姐姐是大学生，还带了个朋友回来，田学昌为啥不在家里呆着？
    要知道，这年头虽然大学比较好考了，但重点大学的含金量还是很高的。
    村里其他差不多大的孩子经常往田家跑，一是好奇，二是羡慕。
    只是没想到田学昌倒是喜欢往自己家里跑。
    果然，没过多久，门外面电动三轮车响了起来。
    电动三轮车现在在农村算是一宝了。开着方便，不用油，各种路况都能走，虽然不如拖拉机能拉东西，但胜在小巧方便，家家都有，有些人家里甚至有两三辆。
    眼下村里最热闹的就算是陈家了。
    陈风华和田学昌走出大门，看到门外已经有七八辆三轮车了。
    不过让陈风华意外的是，每辆车里装的并不是特别多，差不多就是七八十公斤，有一辆还是半车。
    啥情况？这是当天割当天卖吗？
    陈风华倒是没多想，推着电子磅秤来到门口，田学昌却是初生牛犊不怕虎，大声喊道：
    “大家按先来后到顺序，排好队啊！别抢别插队，不然就最后一个过秤！”
    还别说，他这么一喊，大家倒乖乖的排起了队，不再像先前那样拥成了一团。
    陈风华没想到田学昌这一嗓子，倒还真喊出来效果了，一乐，随即便开始过秤。
    就在这个时候，村口那边突然传来了马达声，随后四辆电动车快速冲了过来，到这边排队的电动车跟前才突然刹车，刺耳的声音，让大家都将目光望向了他们，同时也露出了不悦的表情。
    村里有老人、小孩，电动车没人会开这么快，这些人一看就不是本村的！
    几个十七八岁的年轻小伙子下了车，嘻嘻哈哈的看着排着的队伍，为首的一个留着半长发，阴阳怪气的说道：
    “哟！排得还挺整齐的嘛！这是当幼儿园小孩子吗？哥几个，咱们该怎么办？”
    “咱们时间金贵，哪有空排队？”后面一个人应声大声说道：“大家让让啊！我们从那么远赶过来，真赶时间，让咱们几个先过秤啊！”
    说完，这几个人便骑着电动车开始硬插队，往前排起来。
    田学昌气的脸通红，几步赶过去，拦住了为首的那个电动车，大声说道：
    “排队！快排队去！不排队不过秤！”
    “哪来的小屁孩？”那个半长发脸色一变，阴阴说道：“这是你家收苦豆子？有这么对待卖东西的人吗？客气点儿！我们是远道而来的，今天不给排队，明TQ县就能传出来你们欺负送药材上门的消息来！”
    田学昌毕竟才十五六岁，被对方这么一吓唬，怕影响了陈风华收苦豆子的大事，一下子没了主意，脸涨的通红却不知道该怎么接话，只好扭头望向陈风华。
    村里其他送苦豆子的人非常气愤，这绝对是威胁啊！
    但是，这威胁对于普通人来说，却是实实在在非常有效果的！
    毕竟陈风华收苦豆子的事情，肯定是传的到处都知道。
    大家看到这两天陈家对卖苦豆子的人来者不拒，也不知道他们具体会收多少吨，还是一直会收。
    如果这样的话，可能光村子里的人搞的苦豆子恐怕不够！
    虽然气，却同样不知道该怎么办！
    有人气不过，大声说道：
    “跑到咱们村里来耍威风来了，是不是觉得咱们村里没人了？不能让他插队！”
    但有人却拽住了他，低声说道：
    “小华收苦豆子量大，把这人赶走事小，如果真坏了小华的大事，咱们谁担得起？”
    庄户人家都是善良的，陈风华给了他们另一条来钱的路子，他们会以善心回报，不希望陈风华的收购事情因为自己的一时激愤而出了波折。
    哪怕自己受点气，也没什么。
    半长发小子一看大家被自己的话吓住了，发出了嚣张的笑声，发动车子硬往前头挤去，一边挤还一边大声说道：
    “让让，让让！我们赶时间！我们的苦豆子质量好，肯定是得是最高价！”
    排在最前面已经准备过秤的村民是魏老实，他的电动三轮车被那个半长发小混子硬挤到了一边，差点儿掉到大门外的渠沟里，车子歪了，苦豆子洒了一地！
    魏老实气的脸色发黑，拳头都举了起来，却又怕影响了陈风华的事情，狠狠瞪了半长发小混混一眼，把车子扶正，默默捡起了苦豆子。
    小混混一看，一米八个头的魏老实都被自己吓住了，笑得更嚣张了！
    “魏大哥，别让！”突然，冷冷的声音响了起来，“咱不惯这帮杂碎坏毛病！”
    大家一看，是陈风华！