    陈风华看着吃惊的陈元明和钱老板，继续说道：
    “其实这药方子没错，很对症，但如果药材没搞好，恐怕不仅得不到治疗效果，还有可能起到反效果——要知道，中医开方子，是讲究君臣佐使的，毕竟是药三分毒，在发挥作用的同时还要克制毒性。
    但这些药里，有几味不是假的就是劣质的，还有炮制不好的，熬制出来后药性不够不说，毒性还没消掉，所以肯定会让身体出现一些不适的反应。我想这一点，钱老板应该有所体会吧！”
    “是有这体会！”钱老板一脸震惊的连连点头：
    “最开始吃的我老家那边寄过来的药，症状很快就好转了。但后来在这边开的几次药，感觉时好时坏……我一直以为是熬制的问题，所以才过来找你爸……真没想到，真没想到啊！”
    说着对陈元明说道：
    “真是虎父无犬子！老陈，你有个好儿子！这肯定是继承了你的本事，牛！”
    陈元明急忙摆手：
    “我可教不了他这本事，他是自己学的，今天算是碰巧用上了吧！你可别夸他！”
    钱老板摇了摇头，有些激动的说道：
    “风华说的很有道理，我都听得明白，也听得懂，也觉得是这个道理，所以说他可不是碰巧了，而是真有本事！
    这么着吧，风华，你看能不能帮你钱叔我去县里把药抓齐，要求不高，至少保证药是真的。你是这方面的行家，我信你！”
    说完，从随身夹着的黑包里抽出一沓钱递过来：
    “我也不能白让你跑腿，这一千块钱，就当是跑腿费了，怎么样？”
    陈风华愣了一下，他最开始说话的本意，是不希望后面因为药材不好，没看好病的锅落在陈元明身上。
    真没想到最后帮选药的事情落在自己头上，还有钱。
    他看了一眼陈元明。
    陈元明沉吟了一下，点头说道：
    “既然钱老板话说到这份上了，那你就去吧，钱老板也不缺钱，这钱你就收着吧！”
    陈风华便接了钱。
    这一千块，虽然不解决根本问题，但至少能解个燃眉之急吧！而且凭本事吃饭，不丢人！
    钱老板看陈风华接了钱，便笑着说道：
    “风华，你看事不宜迟，咱们现在就走吧？”
    陈元明也说道：
    “你去吧，这里有我，到时有人来卖苦豆子，我来收就是了。”
    陈风华便坐上了奥迪，跟着钱老板往县城里赶去。
    路上，钱老板很热情的和陈风华拉着家常，等知道陈风华对药材的炮制比较精通时，突然低声问道：
    “不知道风华有没有比较好的男人保健的方子？”
    陈风华愣了一下，看了钱老板略有些红的脸，立刻就理解了。
    这玩意儿，说的类似于难言之隐那方面的事吧？
    他脑海里立刻闪现出先前新手任务完成时，系统奖励的那个温肾补阳的方子来。
    这还真用上了？
    “那……能不能帮我配几副药？”钱老板一见陈风华点头，立刻说道：“钱不是问题！只要有效果，而且不伤身，我绝对不会让风华你吃亏的！”
    陈风华有些哭笑不得。
    他其实懂这个有钱老板的心思。
    有钱了嘛，那方面自然就放纵了些，然后便亏虚。
    西药虽然有效果快的，但伤身。
    到了他这个年纪，自然是希望既有效果、又不伤身最好还带保养身体的。
    其实他们恐怕吃的类似的药不少了，指不定现在问自己，也是试探性质的，属于有枣没枣打三杆的那种。
    不过陈风华很清楚，系统给自己的那个方子，绝对真实有效！说不定比那些宫廷秘方还管用呢！
    他没打算把方子交出去，看钱老板这情况，吃几副药，就会起作用了。
    等到了县城，陈风华引着司机来到了济康药房。
    朱姐看到陈风华从奥迪车上下来，有些意外。
    听了陈风华的解释，她笑着说道：
    “那得谢谢你照顾我们生意呢！”
    陈风华来这里一方面是照顾这里的生意，另一方面，也是因为上一次他帮助这里解决医闹问题时，看了这里的药，发现药材都很不错。
    按方子抓了治腰痛的药后，陈风华又按着自己的记忆，将那个古方的药抓了七副，包好。自有司机跟在后面交钱。
    回到奥迪车里，钱老板又抽出三千块钱递给陈风华，说道：
    “风华，这钱你先收着。我老钱这方面绝对大方，等药吃过后，效果好，那大头的尾款我再给你！”
    陈风华倒是有些意外钱老板现在就给了这么多钱。
    如果按方子的价值，三千块并不多，只不过他没交出方子，只是配药。这些药材加起来最多不过几百块钱，还是司机掏的钱。
    当然，值不值的问题，真不好讨论。
    陈风华也没矫情，接过钱，说道：
    “我抓了七副药，应该三四副的时候效果就出来了，当然，最好继续吃，这毕竟是带养生功能的。”
    钱老板深以为然。
    把陈风华送回村里，钱老板带着期待的眼神离开了。
    手里有了四千块钱，陈风华底气足了，村里人又送来几百公斤苦豆子，他眼睛都不眨的就收了。
    因此，在陈元明熬制中药的时候，陈风华时不时的在旁边“建议”一下，陈元明毕竟有老底子，很快便明白过来，最后瞪了陈风华一眼，说道：
    “你来吧！看样子，你这方面的确是有真本事！有这一手，我也放心了，哪怕你工作没了，也不愁没饭吃。”
    这年头中医药名气渐渐起来了，信中医的也多了，陈风华这本事无论是呆在家里给人熬药还是去药店里坐堂，都能混个饭饱。
    一晚上功夫，两种药都熬好，陈风华还找了个塑料封口机，将药封在小袋子里，方便喝。
    第二天一早，正吃早饭的时候，钱老板便开着车来到了院门口。
    陈风华一看，好家伙，这还真是迫不及待啊！
    不过想想对方给钱那么痛快，他也就不计较了。
    把药交给钱老板，低声说了一些注意事项，把人打发走，陈风华松了口气。
    哪怕接下来钱老板不给钱，也值了。
    不过不太可能。
    昨天他了解了，这个钱老板是乡棉花加工厂的老板，一年在附近几个村能收几千吨棉花，身家上千万，不会为这点钱不讲信用的。
    当然，那是别人的事情，他眼下，是要准备将第一批苦豆子送到医药公司了。
    奥迪车里，司机问钱老板：
    “老板，药效还没试，你就把钱给他了，如果没用的话，那不亏了？”
    钱老板笑着说道：
    “这小陈是有真本事的。再说了，他家就在这里，药真没效果，难道我不能去找他？找不到小陈，还有老陈呢！老陈这人靠谱，如果真知道药不管用，肯定不会厚脸皮拿这钱的！”
    司机感叹一声，果然是老板啊！