    田春玲离开后，彭秀兰有些生气的说道：
    “田家这孩子上了大学，怎么变成这样了？这话说的太过分了！”
    陈元明叹了口气，说道：
    “这事也怪我，如果不得这老胃病，咱家小华上的大学不比她差……”
    陈风华走过来笑着说道：
    “上不上大学的不打紧。我们公司里有两个大学毕业的学生，现在不还是和我一样在当业务员？那业务水平还不如我呢！现在大学毕业了工作也不好找，我这不上大学，早四年工作，多拿四年的钱，岂不是很好？”
    虽然知道陈风华这话是在安慰自己，夫妻两个还是好受了些，毕竟儿子没有因为那事消沉。
    其实他们也劝陈风华复读，只是陈风华拒绝了——家里情况不好，现在大学学费动辄上万块，还是别再给家里添麻烦了。
    好不容易把父母劝好，院门又响了。
    扭头一看，是田学昌！
    啥意思？这姐姐刚走，弟弟又找上门来，难道还准备车轮战？
    不过看到田学昌骑的电动三轮车里拉的满满一车苦豆子，陈风华明白了，笑着招呼道：
    “学昌，快进来！”
    “小华哥，你真收这个？”田学昌还有些把不准。
    “收啊！”陈风华帮着田学昌把车推进院子，看了看车里的苦豆子，说道：“不错啊，都是大撮子的，你这一车，得有几十公斤吧！”
    “我没来得及脱壳，想着你需要，就先拉来。我听说你收的好的一公斤两块，我这没脱壳的，你给一块都成！”
    说完把苦豆子往院子里一卸，骑车转身就跑了，边跑边说道：
    “我再去割一车来！”
    “喝点水再去吧！”陈风华看他一脸的汗，说道。
    “不了，现在好割的地方就那么几块，我还是小时候跟着你跑的才知道。到时让别人割了就亏了。”说完，田学昌一溜烟就跑掉了。
    彭秀兰看着那一堆苦豆子，摇摇头说道：“这脱壳也麻烦啊！看来队里那快废掉的麦场又要用上了。”
    “其实药材公司收的就是不脱壳的，两块，不过要干的、干净的。”陈风华大约感觉出来了，村里人恐怕理解错了。
    这时候，他的眼前已经出现了信息：
    “苦豆子，豆科植物苦豆子种子（含豆荚），苦、寒。有毒。归胃、大肠经。主要作用：清热燥湿，止痛，杀虫。（未处理）”
    陈元明疑惑的问道：“收的就是两块？你中间没赚差价？”
    陈风华摇摇头，说道：“没啊！我这个是任务，所以没打算赚差价。其实真要赚钱，不在这方面。我也不好意思赚村里人的钱。不过现在他们可能理解错了，以为是脱壳的两块。这下子，中间价就出来了……”
    “那你就赚上！”陈元明正色说道：“你如果不赚，大家反倒会多想。指不定有些人会觉得你从中赚的更多！再说了，你给村里人指了条来钱的道儿，中间赚点是很正常的。谁都不是圣人，别把自己活的太清高！”
    陈风华汗颜，想想也是。老祖宗说过，水至清则无鱼，人至察则无徒。这年头，太高尚，就相当于出头的檩子。
    况且自己也没达到那一步。
    赚个心安理得吧！
    不过田家这两个倒是走了两个极端。田学昌比陈风华小四岁，以前是陈风华的小跟班。
    以前陈元明一心想给家里供出来个大学生，几乎不让陈风华干农活。所以陈风华学习之余，自由时间多数是带着一帮小萝卜头满野地里乱窜。逮鱼、摸河蚌，挖蘑菇、套兔子、捉蛇，经常疯玩，也因此对村子里的野地情况最熟悉不过了。
    这也是陈风华敢于接下苦豆子、锁阳药材任务的原因——许多平时大人都不去的地方，这些野生的药材是非常多的。
    田学昌算是这些小孩子里最崇拜陈风华的。他和他姐不同，不喜欢学习，就喜欢在野地里捣腾。高中没考上，职高也没上几天，便回家种地了。
    这不，今年地种的少，地里的活也基本上有机器，他就更闲了。加上脾气又倔，田本忠管不住。好在没沾坏毛病，不然田本忠能气死——村里已经有几个小伙子因为闲下来没事，沾了赌，被抓了进去。
    到天黑的时候，田学昌又送来一车没脱壳的，陈风华称了一下，两车一共一百一十公斤，因为没全干，按一块二算的，一百三十二块钱。
    拿到钱，田学昌高兴极了，这钱可是自己挣的，不用交给爸妈，每天都挣的话，那可比在城里上班强多了！
    他就着自来水龙头喝了几口水，然后对陈风华说道：
    “小华哥，你不知道，其实今天村里不少人都割苦豆子去了。还有挖锁阳的也不少。不过有些人心思不好，我打听到李家老四说准备拉上一拖拉机苦豆子，去城里药材公司问呢！按他的意思，你的收购价肯定比城里的要低，这人真没良心！”
    陈风华听了这话，心想果然让老爹说中了，人心不足啊！
    不过这也正常，钱，谁不想挣的更多呢？
    “小华哥，有啥消息我再给你说。”田学昌掏出手机晃了晃，说道：“我看不少人都觉得脱壳麻烦，如果你能找专业脱壳的，让大家把没脱壳的交到你这里来，其实也不错。如果你看行，我就给大家说说！”
    陈风华笑着说道：“好，这事就交给你了！”
    “好哩！”田学昌笑着发动电动车，边走边说道：“等这事搞完了，我套点野味，咱们好好聚聚！”
    看着田学昌离开，陈风华倒没想到，自己小时候的跟班，现在还念着旧情，准备给自己放消息呢。
    这也是好事，至少让陈风华对村子里的看法能够掌握——至于村里人想要去县里药材公司卖苦豆子，他完全没意见。
    药材公司收药材可比他这狠多了。上面给的价格，他们不扣一半都不错了！
    再说了，村北面靠近沙地的地方，有几处苦豆子、锁阳比较多的地方，就他们这些喜欢满滩跑的野孩子清楚，铁蛋、毛孩这些人才是真正的收割主力。
    他才不怕！
    第二天，田学昌就发来了消息，不仅李家老四拉了一车苦豆子去了县城，村里还有两家人都拉着苦豆子跟着去县里了。
    消息里田学昌把这些人骂过后，保证自己一定把小伙伴们都召集起来，多多的割苦豆子，送到陈家来！
    陈风华感觉幸福又有些痛苦：照这架势，自己这点私房钱，不够啊！