    陈风华并不清楚这个钱老板对自己评价这么高，他只是单纯的高兴有钱收药材了。
    收购的苦豆子必须完全晒干，不然交上去卖不上价不说，还有可能在后期保存的时候发霉，真出了问题，最后恐怕还是自己的锅，还是现在就把事做好吧。
    快天黑的时候，陈元明喊着陈风华：
    “小华，走，把苦豆子收拢起来！”
    陈风华有些不解：“爸，为啥要收起来？咱村里安全的很，又没人偷。”
    “这不是偷不偷的问题，”陈元明拍了儿子一巴掌，恨铁不成钢的说道：“看样子当初光让你看书不让你干农活是真的不对，你连这点常识都不知道！
    咱北疆这片昼夜温差大，这晚上虽然没露水，但有潮气。这苦豆子沾了潮气，不白晒了吗？现在收拢起来，明天早上再摊开，才好晒干!”
    陈风华红着脸，他虽然学习成绩好，但农活还真干的少。倒不是不懂常识，而是一时没反应过来。
    把苦豆子收拢起来，拿塑料布盖上，又用砖头压好，陈元明感慨的说道：
    “唉！这点活放以前都不叫活，现在却成了大活了！这农民当的……”
    这话，陈风华没办法接，还是收地的锅。
    两个人正准备回院子，就听到一阵阵车子的声音响了起来。
    随后，一辆接一辆的电动三轮车、拖拉机开了过来。
    陈风华一看，都是村里的人，车子上也都是满满当当的。
    全是苦豆子啊！
    他下意识估了一下，这至少得有好几吨吧！
    这是抢着卖苦豆子吗？
    铁蛋率先跳下拖拉机，大声说道：
    “小华，我这一车苦豆子，你来秤秤吧！这可是两天的收获呢！”
    “还有我的！”大刚也挤了过来，大声说道：“我这一车差不多有五百多公斤了！不太干，价格你看着给！”
    毛孩也在旁边，虽然没说话，看那架势估计也不少。
    不得不大声，车子不少，至少十几台，都发动着，动静可不小。
    大家都眼巴巴的看着陈风华，等着他发话。
    陈风华扭头看了一眼父亲。
    陈元明笑笑：“那收啊，还等啥？我去开院灯！”
    “好！”陈风华知道眼下不是多想的时候，他立刻对铁蛋说道：“你们几个的最后收吧！先把车开到院子里面，帮我来过秤！”
    几个发小自然没说的，把车子开进了院子最里头。陈元明开了院门后，拿出芨芨草扎的大扫把，几下便把院子水泥地坪上扫出一大块空地来。陈风华几个推过来电子秤，上面放着一个大筐，便开始秤了起来。
    “二花家的，一百三十二公斤，一块一一公斤，一共一百四十五块二，来，把钱收着……”
    “两毛不要了，不要了！”二花家的开心的拿着钱。
    这一天就挣一百多，虽然比不上在合作社打工，但那活重啊，这割苦豆子多轻松！
    “白松家的，二百一十公斤，二百三十一块！”
    ……
    先前卖了苦豆子的人并没有离开，而是看着后面的。看数量多的，羡慕，看数量比自家少的，自豪。
    不管多少，拿到手的都是现钱！
    这年头种棉花的农民大都不穷了，但今年这政策一下来，预计到手的钱肯定少了不少，能干的活也少了。
    虽然有极少数人觉得挺好，闲着多舒服啊。
    但绝大多数的农民还是习惯了忙碌。
    现在突然有了能贴补家用的路子，还有活干，多好！
    陈风华和一众小伙伴忙的脚不沾地，最终两个多小时后，才把所有的苦豆子都秤完了。
    主要是苦豆子比较轻，不怎么压秤，称起来比较麻烦，每个过来交货的人，都是称了好几次合计的。
    等全都称完，差不多快十一点了，彭秀兰炒了两个菜，陈元明叫吴老二送来两扎红乌苏啤酒，几个年轻人在院子里喝了起来。
    “今天多亏了你们。”陈风华举着瓶子和几个人碰了碰，吹掉三分之一，打了个酒嗝，放下瓶子说道：“不然就我们一家三口，估计得干到半夜去。”
    “那也是你给村子里办了好事。”毛孩罕见的话多了些，“这次每家都见了现钱，还是平时看起来根本不值钱的苦豆子，这放以前，根本不敢想！看来，人真得出去走走，才知道更多的事情。光有手机也不成啊！”
    “那也得分人啊！”大刚打了个酒嗝，撇了撇嘴，说道：“咱村里出去的人不少，你看有几个给咱们村里人办好事了？有些人自己都顾不住，还不如咱们在村里种地的人呐！”
    铁蛋也举着瓶子和其他人碰了一下，说道：
    “这次事情小华办的好，咱们在村里帮不上什么大忙，不过我在这里把话撂这里，等到冬天，小华在县城不方便的时候，这院子里的雪啊什么的，咱们包了！
    还有，小华不在的时候，没事多跑过来看看，叔叔阿姨需要啥，咱们跑跑腿还是没问题的，对吧!”
    “对对，这个肯定，随叫随到！”
    陈风华举着瓶子和几个人一一碰过：
    “啥也不说了，都在酒里了！”
    等吃喝完，几个人走后，带着酒意的陈风华看了看记录单子，这一晚上，收了苦豆子有三吨多，差不多快把自己刚赚的钱给花完了。
    这钱，还真不经花！
    不过想想当时村里人接钱时候的表情，陈风华觉得很爽。
    合着一个人并没有多少钱，但似乎一下子将村里人的热情给激发出来了。
    陈风华第一次感觉，自己的确是办了一件，不起眼的“大”事！
    不过算算手头还真没多少钱了，必须得去医药公司送一趟货了，不然的话，到时大家交货的时候，自己付不出钱，那可就尴尬了。
    陈元明感慨的对彭秀兰说道：
    “真没想到小华能办这么件大事！今天你没看村子里那些人对咱的客气样儿！小华，长大了啊！”
    彭秀兰也为儿子骄傲，只是她又有些担心的问道：
    “那苦豆子……真值那么多钱？别到时卖不掉就麻烦了！”
    陈元明笑着说道：
    “你就别担心了！没听说李家老三和老四去县里问了，几家公司都收着呢！”
    彭秀兰这才放下心来。
    村子里往常这时候大家早都睡了，但今天却有不少人家里还亮着灯。
    原本不相信陈风华真收苦豆子的这时候后悔不已。
    毕竟信的人钱都拿到手了，还能是假的？
    有人在吴老二院子里磕着瓜子说着酸话：
    “一开始不是说两块钱一公斤吗？怎么成一块一了？”
    有拿到钱的却反驳着这种看似替他们打抱不平的话：
    “人家说的收苦豆子两块一公斤，你连外面的壳子都交过去，人家能收都不错了！卖大米的一公斤多少钱？稻子一公斤多少钱？倔娃，你没去收苦豆子吧？操的什么闲心啥！”
    有些人已经暗暗想好了，明天早上一定早早起来，早早的去自己看好的地方割苦豆子，不然被别人抢先了怎么办？
    谁能知道早年这连羊都不吃的东西，现在竟然能卖钱，还不便宜哩？