    陈风华苦着脸如实相告：
    “会计说公司现在没钱。”
    “没钱？怎么可能？”谢秉新一脸的不可思议：“我记得总公司规定，各分公司账上至少保留十万以上作为收购药材的专款，难道你们这里没有？”
    面对谢秉新，牛会计自然不能装做无视，她立刻解释道：“谢主管，倒不是公司账上没钱，是银行轧账，现在没办法取钱付账。”
    “银行轧账？”谢秉新一听就明白过来，冷笑着说道：“早不轧账晚不轧账，偏偏付苦豆子款的时候轧账？
    还有，哪家银行会一大早轧账？你糊弄洋鬼子呢？”
    陈风华一拍脑门，是啊，自己怎么就没想明白，银行轧账通常都是下午或周末，哪有大早上轧账的？
    牛会计脸上闪过一丝慌乱神情，却强自镇定的说道：
    “这我哪知道？反正银行是这么通知的，可不关我的事情！”
    谢秉新知道其中有事，但分公司这边的财务不归他管，对方硬说出来的理由，他也没办法压。
    看着陈风华气愤又着急的表情，牛会计心想，这回替唐经理办了事，夏经理不会亏待自己吧？
    谢秉新突然对陈风华说道：
    “小陈，我想起来了，我这边有总公司收购药材的专款账户，既然分公司账上没钱，那我从这个账户上给你把钱划拔过去。等路经理回来，再把钱补回来就是了。来，跟我去办公室！”
    说完转身就走。
    牛会计一听坏了，忍不住大声喊道：
    “谢主管，这不符合规定！”
    “规定你个捶子！”谢秉新忍不住扭头骂了一句，“我不知道你中间在搞什么猫腻，但这事我肯定是要报告总公司的！像你们这种别人干活不仅不给加油还在后面拖后腿的家伙，真不知道怎么留在公司的！”
    陈风华冷冷说道：
    “规定？我让你结账的时候，你的规定在哪里？现在这社会啊，有些人就是没皮没脸的，你跟他讲道理，他跟你耍流氓。你跟他耍流氓，他跟你讲法律。你跟他讲法律，他跟你讲国情。你跟他讲国情，他跟你讲接轨。你跟他讲接轨，他跟你讲政策。你跟他讲政策，他跟你耍流氓。牛会计，我看你就是这种人呐！”
    说完，也不理会气急败坏的牛会计，转身跟着谢秉新走了。
    牛会计慌了，立刻掏出手机拨了电话。
    电话那头，夏骏听到谢秉新用新账户给陈风华转钱，骂了声“废物”，直接挂了电话。
    牛会计没想到夏骏这么绝情，她可是违规帮着夏骏拖着陈风华的，如果按谢秉新说法和陈风华的想法，到时路经理回来，自己岂不是得背锅？
    不成！这锅不能自己背！
    谢秉新回到办公室，直接掏出手机，给陈风华转了账，然后把陈风华的结账单留下一联，说道：
    “后面你直接找我吧，反正我到你们分公司来的主要任务就是收药材，今天你送来的药材非常不错，比以前那些专门搞药材的人弄来的药材好的多。
    如果接下来锁阳也是这个品质，到时同样会给你涨价。”
    说着，他拍了拍陈风华的肩膀，说道：
    “好好干吧，小伙子！”
    陈风华回到拖拉机上，陈元明看他一脸的喜气，问道：
    “怎么样？账结了？定了多少钱？”
    “两块二！”陈风华笑着说道：“今天真是不错，碰到了个好人。”
    说着，便把刚才的事情说了一遍。
    陈元明有些担心的说道：
    “你得罪了你们那个副经理，这一次又得罪了会计，以后在公司里，会不会被穿小鞋？”
    陈风华笑着说道：
    “公司又不是他们家的，我行得正，走的端，才不怕他们呢！他们搞阴谋，该怕我才对！再说了，大不了我自己当药贩子，说不定干得更好呢！”
    陈元明见儿子信心十足，便不再劝说，只是叹了口气。
    两个人买了一些生活必需品，然后回了村里。
    昨天新收的那些苦豆子，还要好好晒一下呢！
    其实夏骏在得知陈风华另辟蹊径向陆泽铭立军令状的时候，已经是陈风华回村两天后的事情了。
    虽然和刘长河一样，夏骏对陈风华能收购足够的苦豆子和锁阳持怀疑态度，但毕竟这事超出了自己的掌控范围，因此对陈风华更加不满。
    今天看陈风华过来入库苦豆子，在听到他钱不凑手的时候，便想着通过会计来压一压，让陈风华那边起点波折。
    却不想谢秉新帮着解决了这个问题。
    夏骏很生气！
    不能让这个陈风华这么搞风搞雨的！
    今天一下子送来两吨多苦豆子，这才不过两三天时间！
    三十吨的苦豆子，还真有可能完成!
    而且如果他真完成了，那就相当于在总公司那边露脸了，推荐他的路泽铭脸上就更有光了。
    自己这副经理扶正的路子恐怕就难了！
    不行！
    夏骏立刻掏出手机，拨通后，说道：
    “国雄？你那边党参黄芪收购的怎么样了？六成……不行，加快！然后你在那边把苦豆子、锁阳这两种药材也收一下，大量的收！提高价格！”
    挂了电话，夏骏又给几个相熟的药材贩子打了电话，让他们帮忙收购苦豆子和锁阳。
    总之，不能让陈风华完成这次的收购任务！
    陈风华并不知道夏骏已经在给自己埋坑了，回到家里，刚把苦豆子摊开晾好，便听到了外面一阵阵的电动三轮车的声音。
    出去一看，五辆三轮车，拉的满满的苦豆子，正往这院子里看呢。
    人倒不认识，陈风华心思一转，立刻明白，笑着迎上去说道：
    “是来卖苦豆子的？进来吧！”
    那些人原本是外村，打听过来的，没想到陈风华这么热情，原本忐忑的心立刻踏实了下来。
    卸货、上秤、去皮，然后便是估价。
    “你们收的苦豆子比较湿一些，而且里面有些杂质，我收的话就是一块钱一公斤，你们看怎么样？”
    这些苦豆子质量不如本村昨天送来的，陈风华给这个价其实算是比较公道了。
    当然，自己要赚一点是肯定的了。
    “成成成，可以可以！”有人还迟疑的时候，一个人大声说道：“反正现在闲着，一天搞个一两百公斤很轻松，这钱跟捡的一样，我同意卖了！”
    原本还想讲价的几个人也就不再好意思开口，便同意卖了。
    这一下，又进了一吨多！