    这声音，夏国雄不熟悉，但夏骏和路泽铭熟悉啊！
    这分明是总公司业务主管杜仲的声音！
    听到这声音，夏骏一下子懵了。
    陈风华的手机里，怎么可能传出来杜仲的声音？
    这不可能！
    会不会是幻听了？
    但是，接下来的声音打碎了他的幻想：
    “夏骏你个混蛋！分公司让你这么搞，迟早得玩完！怪不得这两年绥来分公司的中药材收购和销售一团糟，原来你就是这么验货的！我这老脸都给你丢尽了！”
    果然是杜仲！
    只是杜仲的声音，怎么会从陈风华的手机里传出来呢？
    不过这时候杜仲已经对陈风华说话了：
    “小伙子，你把你的手机对着你自己那边的货，我看看。如果你送来的苦豆子质量好的话，我来给你重新定级！”
    陆泽铭也有些好奇和意外，小陈是怎么和杜仲杜老先生联系上的？
    陈风华拿着手机爬上了拖拉机的车斗子，然后从头到尾把苦豆子翻了一遍，仔仔细细的照给那边的老先生看。
    老先生看完之后，啧啧赞叹：
    “怪不得小谢说你这边的苦豆子质量好，我还觉得没啥，现在看来，六个分公司里，就你送的这个苦豆子质量最好！也难怪小谢给你定那么高的价，我看别说两块二，两块三四都没问题。
    好了，今天也算委屈你了，我做主，给你定价两块四，怎么样？”
    “好好，谢谢老先生！”
    旁边竖着耳朵仔细听着的陆泽铭和夏骏终于明白，原来是谢秉新当了中间人！
    杜仲又大声说道：
    “夏骏！夏骏那混小子在哪里？告诉他！刚才那货车里的苦豆子，别收！不合格！想收的话，回去晒干，再把杂技除掉再来！不然八毛钱都不要！
    还有，让他说清楚，这次是为啥？他堂堂一个副经理，管业务的，不好好抓业务，尽用来干乌七八糟的事情，知道这是什么吗？这叫以权谋私！……”
    老头子年纪那么大，但中气却足，声音越来越激昂，到最后甚至开始咆哮，但陈风华看着夏骏那越来越白的面皮，却感觉十足的爽！
    你不是专业的吗？你不是权威吗？你不是想定什么级就定什么级吗？
    现在，来，把这些话当面再给杜老先生说说，看杜老先生会不会拿唾沫糊你一脸！
    夏骏在一边站着，脸一阵青一阵白，想走，却又不敢走，留着，又必须承认杜老头子的训斥。
    如果只是他一个人听着，那也罢了。
    但现在这么多在，不仅有经理路泽铭，还有侄子和那陈家小子！
    甚至还有库管，也在那里竖起耳朵听着!
    自己这么多年来一直努力保持着的威严，这一下子，全玩完了！
    都怪陈家那小子！
    夏骏恨恨的看着陈风华。
    都是这家伙！如果不是他，自己怎么可能在这么多人面前如此的丢脸?
    你说你一个年轻人，哪来这么多歪心思花花肠子？把心思用在工作上不行吗？
    现在的年轻人，不讲武德啊！
    他也不想想，如果不是他一步步逼陈风华，陈风华怎么能用上这一招？
    杜仲说了足足十几分钟，终于过瘾了，最后说道：
    “小伙子，我听说你还是实习的员工是吧?我决定了，你就是分公司的正式员工了，到时我给小陆说……小陆，你在啊！来来来，这个……对了，小伙子你叫什么？”
    陈风华对着手机说道：
    “我姓陈，叫陈风华！”
    杜仲对陆泽铭说道：“对，陈风华，你看我这记性，前面小谢还给我说了的——小路，你给这小陈办入职！就说是我批准的。总公司这边我来说！
    这么敬业的小伙子，如果不入职，那是咱们公司的损失！他就负责你们那边的中药材的收购和销售吧。小陈，你有啥事直接给我打电话，我来帮你解决！”
    夏骏听了这话，脸都黑了！
    这不明摆着说，以后陈风华是杜仲罩着的人，其他人想动他，得掂量掂量吗？
    最后，杜仲又说了几句，才断了视频。
    陈风华似笑非笑的走到夏骏面前，晃了晃手机，又指了指自己的车斗子，问道：
    “夏副经理，你看……”
    “看啥看？你都把杜老请出来了，还有啥好说的？不过杜老可保不了你一辈子！”夏骏黑着脸留下一句话，甩手走了。
    陆泽铭嘿嘿笑道：
    “风华，你就别得了便宜又卖乖了！好了，既然杜老给你定了两块四一公斤，那就按这个入库吧，老罗，来，入库！”
    老罗有些为难的指了指挡在仓库门口的货车，说道：
    “经理，这个……”
    陆泽铭脸上的笑容消失了，对夏国雄说道：
    “小夏，你看，刚才杜老的话你也听到了，不是不给你面子……”
    夏国雄再傻，也知道这次事搞砸了，灰溜溜的让司机把货车开走了。
    临走时，陈风华看到了夏国雄那怨恨的目光。
    不过他不在乎。
    老子又不是ＲＭＢ，没可能让所有人喜欢！
    交了货，陆泽铭把陈风华带到办公室，笑着说道：
    “原本还是要过一道手续的。不过现在有杜老背书，你入职是板上钉钉了。对了，这一次你完成了药材收购的任务，公司这边还有奖励。按惯例，两项任务，奖金差不多有两万吧，别嫌少，你毕竟才入职。
    还有，你这次任务完成的不错，挺累的吧？看晒的都黑了，公司给你三天假，好好休息一下，三天后，以全新的姿态来公司上班，到时还有任务交给你！
    杜老看好你，我也挺看好你的，入职后，好好干，把中药材这方面抓起来，这可是杜老说的，你明白吧？”
    陈风华怎么不明白？
    中药材这方面一直是夏骏负责的，陆泽铭插不上手。
    现在有了陈风华这件事情的引子，陆泽铭可以正大光明的从夏骏的势力范围里分一块出来，他怎么可能不开心？
    陈风华知道，这从虎口里夺肉，夏骏绝对不会轻易就这么松口。
    不过这段时间以来，自己和夏骏也算撕破脸了，都对上线了，还留什么情？
    自己有系统在身，怕他个鸟！
    对了，想想系统，这任务完成了，还有奖励呢！