    接下来一段时间，陈风华每隔一两天，便送几百公斤锁阳的干货给医药公司。
    果然，两天后，谢秉新离开，验收药材的人就换成了夏骏。
    好在夏骏这对于锁阳的检查也没太过于苛刻，还是按谢秉新给的价格——当然，陈风华送来的锁阳干货质量也值得起这个价，干净、几乎无杂，完整，品相相当不错。
    很快，两吨的任务就完成了，而且还多出几百公斤来。
    概因这几年苇湖村这边虽然有外来的人挖，但一些出锁阳地方只有本地人知道。
    而前两年本地人种棉花来钱多，所以几乎没人干这些“杂事”，来钱慢，而且不懂行的容易被压价。
    当然，还有最重要的一点，不怎么缺钱的情况下，农村人不喜欢主动去和医药公司打交道。
    他们更喜欢上门收货的人。
    说怯场也好，说本性不喜交际也好，这是事实。
    但今年不同了。
    地种少了，钱自然而然就少了。挣了几年钱，手脚逐渐大了起来，突然囊中羞涩起来，任谁都不习惯、也不喜欢。
    现在有陈风华主动揽起了收购锁阳的事情，不需要他们面对商贩、不需要他们去和别人讨价还价，腆着脸求着别人收货，村里人自然开心。
    而且锁阳价格高，辛苦一天下来，挖个百十公斤不成问题。虽然还要晒干，但晒成干货，算算也值好几百块钱！
    很不少了！
    这一下子，好多年没怎么挖的锁阳一下子成了宝，收货自然也多了起来。
    最终，陈风华在锁阳上，差不多纯赚了五万块钱！
    就这，陆陆续续还有人送来，只不过已经很少了。
    村子周围，甚至乡里周围的锁阳，几乎都被扫荡的差不多了。
    陈风华其实手头还有差不多十吨多的苦豆子。
    早就晒干了。
    他先送锁阳，就是希望看着能不能等着谢秉新回来。
    但是，谢秉新没回来——而且电话打过来，短时间内，是不会回来的。
    毕竟谢秉新是总公司的人，而不是分公司的人。过来主要是收药材，现在药材收的差不多，自然会离开。
    陈风华知道，自己是真不可避免的要和夏骏对线了。
    而且，据他得到的消息，夏国雄那边也收了差不多七八吨的苦豆子，近期要送到医药公司了。
    如果任由夏国雄先送过去，那么自己赢的可能性就极小了！
    陈风华一咬牙：送吧！
    叫来毛孩、铁蛋、大刚，一起装车。
    “小华哥，怎么不叫我啊！”正装着车，田学昌的声音响了起来，“我还一直等着呢！”
    “这几天不是收棉花了嘛！”陈风华信口解释，“想着你可能忙。”
    “忙啥啊！”田学昌一来便加入到了装车的队伍中，边将苦豆子往车里装边说道：“地都入了合作社，收棉花有采棉机。现在不算是自家的地，不用跟车，闲的发慌呢！”
    那片苦豆子滩上的苦豆子已经收割的差不多了，村里人兜里大都有了些钱，除了个别闲不下来的人，其他人大都已经看不上每天那几十块钱，差不多不干了。
    田学昌同样也是。他知道陈风华最近肯定是要卖苦豆子，所以一直盯着呢。
    多了一个人，装车自然快了不少，最终将晒好的苦豆子全装了车，车顶已经冒尖了。
    “这一车，得十吨多！”铁蛋有经验，看了看，说道：“比上几车都干净，估计不会少卖钱！”
    陈风华说道：“我爸和我妈这几天没事就在这里面忙活，把里面的叶子、杆子都捡掉，不然怎么可能这么干净？”
    让质量更高些，也是陈风华的牌面，我这苦豆子质量比上一次还好，难道你验收时还能给我低档次？
    但是，陈风华是真心低估了夏骏的脸皮和底线！
    当夏骏面无表情的给他的苦豆子定出差档，而且宣布其中有一半不合格，综合价格只能给出一块二的时候，哪怕陈风华来之前已经做过多重心理建设，也忍不住发火了：
    “夏副经理，你这定的有问题吧？我这苦豆子明明很干净、晒的也干，杂质也少，怎么就有不合格了？”
    夏骏还没说话，旁边突然插过来一个嚣张的声音：
    “陈风华，这标准是你说了算吗？你只不过是来送货的，标准如何，那得看公司的规定！公司说这是什么标准，就是什么标准，你就是再不服，也得受着！”
    陈风华扭头一看，便看到了夏国雄那张另人讨厌的笑脸，而且夏国雄下一句话，更是让他气的肺差点炸了：
    “如果你觉得这标准不好，你可以不卖啊！没人勉强你！”
    如果可以的话，陈风华自然不想卖！但是，他不卖成吗？
    军令状是自己立的，如果自己不卖，那相当于自己承认任务失败，再进新通公司是不可能了！
    这一点，大家都清楚！
    就在这个时候，陆泽铭走了过来，问道：
    “怎么了？”
    陈风华还没来得及开口，夏国雄便抢先说道：
    “陈风华送来的苦豆子质量不行，有一半不合格，他不服气，正顶撞夏副经理呢！”
    “嗯？”路泽铭一听，有些不悦，谁都不喜欢顶撞领导的下属。
    不过转念一想，又感觉不对，陆泽铭看了一眼夏骏，夏骏没说话，随即便看向陈风华。
    陈风华上前解释道：
    “陆经理，其实这一次送来的苦豆子比上几次质量都好，绝对是合格的……”
    “合格不合格可不是你说了算！”夏国雄阴阴笑道，“那得是公司说了算！”
    公司谁能说了算？
    自然是主管业务的夏骏！
    其意，不言自明！
    陆铭泽没理会夏国雄的话，上前，抓了一把苦豆子在手里。
    豆荚没有完全除去，有些扎手。
    但微微一用力，豆荚便“啪啪”的裂开，足以说明，这苦豆子非常的干。
    仔细看了看，其中也没啥杂质，很干净。
    按理说应该是合格的啊。
    他扭头望向夏骏。
    夏骏却并不解释，只说道：
    “按专业的眼光来看，不合格。”
    没解释，就是不合格！
    专业的事情，由专业的人来管。你外行，不懂！
    潜台词，陆泽铭听懂了。
    他突然有种憋屈的感觉。
    上任以来，因为夏骏资格老，又是技术大拿，所以一直比较忍让。
    但忍让最终换来的是什么？
    就是今天这种不屑吗？
    还能忍吗？
    陈风华看到陆泽铭的表情，微微松了口气。
    看来，选择陆经理在的时候送货，还真是明智的决定！