    陈风华不知道自己是怎么回家的。
    他只记得离开的时候，吴老二院子里还响着田学昌的话：
    “……你们没看到，小华哥那一脚踹的太潇洒了——那个小混混直接被踹趴下了，比武打片里看着还爽！……”
    早饭的时候，彭秀兰责怪道：
    “才回来没两天，就喝成那样，以后少喝点儿，你还长身体着呢……”
    陈风华苦笑，说道：“知道了。”
    其实昨天哪拒绝得了啊？每个人都要拿瓶子和他吹，还有好几个是长辈，他既不能装，也无法拒绝，不知不觉的就多了。
    “今天还要去卖苦豆子吧？”陈元明打断了他们的话，说道：“不然堆不下了。”
    陈风华点点头，说道：“是得卖，不过昨天收的再晒晒，到时多拉点儿。爸，你就不去了，到时我把铁蛋、毛孩几个叫上。”
    陈元明点点头。
    上一次他去了，知道没啥事，不需要自己压阵。
    上午多翻了几次苦豆子，陈风华期间打了电话，联系了一车拉棉花的加长加宽拖拉机——这是前两年配套老式采棉机用的，现在用的不多，加上棉花采摘还没开始，所以正闲着。
    陈风华早早就给铁蛋、毛孩打了电话，他们两个吃过午饭便过来帮忙装车。
    “这苦豆子比我们拉来的要好啊!”装车的时候，铁蛋突然说道，“干净的多，也没那么多瘪的。”
    “我爸妈这两天就是在收拾这东西。”陈风华一边把苦豆子往袋子里装一边说道：“把杂质能挑的都挑出去了，不然卖不上好价钱。”
    正说着，手机响了。
    陈风华接起电话，原来是初中同学白振武打来的。白振武是邻乡的，距离这里有十来公里路。
    前两天收苦豆子的事情，陈风华也给他说了。
    “你是说，有人败坏我的名声，还拦着河坝那边的人不让到我这里来卖苦豆子？”
    陈风华一听对方说的内容，脸色一下子就变了！
    他一瞬间就想到，这肯定是又是夏骏夏国雄搞的鬼！
    为了不让自己留在医药公司，还真是无所不用其极啊！
    但自己偏偏不能让他们如愿！
    “好了，谢了，没啥，那边价格好的话，直接卖掉也好，这大热天，十来公里路，拉过来也不容易。”
    挂了电话，陈风华脸色阴了下来。
    如果真是让对方这么一干，自己这三十吨的任务，还真不好说能不能完成呢！
    铁蛋听到了几句话，忍不住问道：
    “又有人捣乱？是谁？咱们不惹事，可也不怕事！找点人弄他去！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不用，呆会儿就能碰到！”
    装好车，陈风华估计这一车差不多有七八吨，而且品质不比上一次差，应该能卖一万多。
    拖拉机开了差不多三公里，在拐往县城的三岔路口，果然看到竖着一个大牌子，上面写着：“高价收苦豆子！”
    还真有两辆三轮车拉着苦豆子在那里和对方讨价还价。
    这条路是通往苇湖村的必经之地，而且这一条线只有四个村，其他村想往这边来，必然要过这里。
    看着过秤的那个人时不时得意的看着自己，还大声吆喝着“高价收苦豆子！比苇湖村的价格还高，快来卖啊！”
    陈风华清楚，自己的信息恐怕已经被人给泄露出去了。这些人指不定是故意激怒自己的！
    “是不是这几个人？”铁蛋在驾驶室里咬牙说道：“咱们下去捶他一顿？”
    “不用，咱们去先把苦豆子卖掉！”
    陈风华解释道：
    “人家也是正常收，咱们打一顿，气是出了，但咱们理亏，如果他们一告，咱们还得进派出所。只要咱们多收苦豆子，能完成我的任务就成，不用管他们！
    他们收的越多，亏得越多！”
    铁蛋若有所思的点点头，发动拖拉机，往县城里赶去。
    “那小子竟然能忍住气！”收购点，两个人看着远去的拖拉机，遗憾的说道：“我都准备报警了，结果他怂了！”
    “管他呢。真要下来动手，咱们说不定得吃亏，这样刚好！”另外一个人说道：“好了，把这里收拾一下吧！”
    陈风华不知道自己无意中躲过一个坑，他们到了新通公司门口，谢秉新已经在等着了。
    来之前，陈风华就已经打了电话。
    不过让他意外的是，夏国雄竟然也在！
    而且夏国雄身后，是一辆比较大的货车，上面装满了苦豆子！
    没想到这货竟然也在收苦豆子！
    陈风华瞬间就想明白过来！
    对方在党参、黄芪收购方面肯定比自己强，如果苦豆子和锁阳再比自己收的好，那恐怕自己无论如何也都输了！
    一看陈风华的表情，夏国雄就知道自己的决定是正确的了！
    夏骏提醒过让夏国雄收购苦豆子，不过给他说的是让他去其他医药卖，这样把苦豆子的储备消耗掉，让陈风华完不成任务。
    但是夏国雄却执意要卖给新通公司，毕竟自己以后是要在新通公司任职的，现在多收药材，肯定是在给自己加分。
    毕竟如果自己把苦豆子卖给其他公司的事情泄露出去，以后在公司里的形象不会好！
    夏骏知道夏国雄有自己的小心思，但他也不好干涉。
    “谢主管，来，看看我收的苦豆子吧！这可是我好好检查过的！”
    夏国雄先来的，谢秉新虽然对陈风华感觉不错，也不好开这个后门，便点点头，等货车和拖拉机开进公司后院，让无关人员离开，谢秉新打开货车门，在里面翻看了看，又随意找了个角落，抓了一把苦豆子检查了起来。
    夏国雄这一货车至少得四吨苦豆子，这是这几天他竭尽全力收来的。
    他打听到上一次陈风华才送来两吨多，自己这一次绝对压他一头！
    看陈风华还用那么原始的拖拉机装货，虽然车斗大了些，但怎么看怎么感觉“LOW”！
    夏国雄便撇了撇嘴，果然是泥腿子出身，一点也不大气！
    “不错，苦豆子再晒晒，可以入库。水分不算多，不过这个杂质有点儿多，扣一级，这样吧，给你一块八一公斤吧。来，过秤！”
    “一块八？不会吧？”夏国雄有些不相信，“怎么可能？我觉得至少得两块吧？”
    他记得很清楚，自己打听过的，上一次陈风华送来的苦豆子，据说卖了两块二！
    这两个人之间，有交情？
    谢秉新是老江湖了，一眼就看出来夏国雄的想法，他指了指拖拉机，说道：
    “上去看看，就知道你的货和人家的货啥差距了！”
    陈风华打电话的时候，就已经告诉了谢秉新，这一次苦豆子的质量不比上一次差，谢秉新心里有谱。
    夏国雄还真不相信，笨拙的爬上拖拉机，抓了一把苦豆子看了起来。
    这个……