    如果是普通的事情，路泽铭也就罢了。毕竟夏骏是专业的，而且在总公司有人脉。
    但陈风华是在他面前立了军令状的。况且现在明明那苦豆子哪怕他这个外行看来，也是品质非常不错的。
    不合格？
    怎么可能？
    真的不能忍了！
    就在这个时候，夏国雄插了一句：
    “两位，是不是让让？既然陈风华你的苦豆子不合格，那么就看看我的苦豆子吧，你总不能一直挡着路是吧？”
    陈风华没有动，看了路泽铭一眼。
    路泽铭瞪了夏国雄一眼，冷声说道：
    “这里有你说话的份儿吗？”
    夏国雄面色一僵，扭头望向夏骏。
    夏骏心头暗骂自己这个侄子真是蠢货！
    明明自己已经凭专业将路泽铭给压了一头，这已经算是针尖对麦芒了。
    这货怎么偏偏这时候跑过来现眼？
    路泽铭拿他夏骏没办法，难道还拿你一个实习员工没办法？
    你这不是找着被打脸吗？
    不过无论如何都是自己的侄子，夏骏也不好就这么干看着夏国雄丢人，他干咳一声，说道：
    “小陈，你拉来的苦豆子已经评过级了，这样吧，看在你是咱们公司员工的份上，你拉来这些苦豆子，三吨不合格，综合价格，一块五吧！成了吧？好了，快拉过去，把位置让出来，还有车在后面等着呢！”
    这时候，其他人的目光都看向了陈风华。
    表面上看，这是夏骏这个副经理给了路泽铭面子，高定了陈风华拉来的苦豆子的档次。
    陆泽铭虽然还有气，但觉得夏骏也算是给了面子了，他望向了陈风华。
    但陈风华自己却清楚，这绝对不行！
    三吨，刚好卡着三十吨的点儿！
    去掉这三吨不合格的，自己先前送来的，加上今天合格的，刚好二十九吨！
    不够完成任务！
    就算是交了，自己最后还是得走人！
    陈风华知道和夏骏已经算是撕破脸了，他也不客气，冷笑着说道：
    “夏经验好算计啊！看着好像给了路经理、给了我面子，高抬贵手了。
    但是，你这一手移花接木玩的好啊！刚好卡着让我送二十九吨合格的苦豆子，差一吨不够完成任务，你安的是什么心？
    再说了，我要的不是这面子，我要的是个公道！
    凭什么我品质这么好的苦豆子就有不合格的，凭什么？”
    “凭我的眼光！”夏骏也怒了，这小子给脸不要脸啊！
    有些东西在私底下做了也就做了，但现在被陈风华一下子摆到了明面上，那岂不是打自己的脸？
    “我在新通公司从业务员做起，十年做到副经理，凭的就是这双眼睛！论专业，这分公司，还没人比我强呢！”夏骏索性也不装了，倚老卖老的说道：“总公司既然把定档权给了我，那我说是多少档就是多少档！”
    说着，他对旁边的库管老罗说道：
    “老罗，把这车拉一边去，给小夏腾地方！”
    老罗看了一眼陈风华，陈风华索性把拖拉机的钥匙递过去，说道：“罗师傅，你拉到一边，先别卸，我倒要看看，夏国雄拉来的是什么货!”
    “什么货也比你的强！”夏国雄见陆泽铭和陈风华都被夏骏压了一头，趾高气扬的说道：“我拉来的，肯定是都是合格的！”
    说完，便去让货车司机把车开了进来。
    陈风华并未再阻拦，而是摆弄着手机。
    陆泽铭阴着脸对陈风华说道：
    “小陈，这一次委屈你了！等下次去总公司开会，我一定要把这情况给那边说清楚！你也另灰心，咱们再想想办法！”
    他眼下也没什么好办法。
    陆泽铭现在是真的有些后悔，自己没培养或者拉一个专业的中药材检验师过来。哪怕是让谢秉新多呆几天也好啊！
    平时看着没啥，关键时候，就被夏骏给压一头，这滋味，憋屈啊！
    陈风华却知道，不能等。
    苦豆子一入库，全混在一起，谁还知道哪是自己送来的，哪是夏国雄送来的？
    到时混一混，说夏国雄送来的是合格的，自己送来的是不合格的，难不成你还能在每个苦豆子上打上标签？
    一入库，那真就浑身是嘴也说不清了！
    夏骏面无表情的上了货车里，抓了几把苦豆子，粗略看了看，说道：
    “合格，高定一档，定价两块二！”
    说完下车，一挥手：“入库！”
    “慢着！”陈风华手里拿着手机，对夏骏说道：
    “夏副经理，你这专业检验就是这么检查的？我那车斗子里，你几乎翻个底朝天，到这边你就随便抓两把？”
    夏骏冷笑着说道：
    “我想怎么检查就怎么检查，关你屁事？这绥来公分司的药材收购检查是我说了算！”
    言下之意，没你什么事！
    陈风华却跳上了货车，在苦豆子堆里粗粗一翻，抓起一大把还没晒干的，还有杂着苦豆子叶子、杆子的杂质说道：
    “这就是你说的合格，还高定一档？我那里面没杂技，都晒干的，你说不合格，这里面杂质都快占三四分之一了，你说合格，还高定一档？”
    夏骏不耐烦的摆了摆手：
    “陈风华，你想干什么？这专业的事情，没你说话的份，你赶紧滚开！别耽误别人卸货！”
    夏国雄也在底下嚷嚷：
    “姓陈的，别在那里赖着了！快点下来！我这分分钟好几百的，时间金贵着呢！”
    陆泽铭也觉得事不可为，瞪了夏国雄一眼，然后对陈风华说道：
    “风华，你别急，这事咱们从长计议。我绝对不会让你失望的，这种事情，咱们现在急不来……”
    陈风华却冷笑着跳下货车，对夏骏说道：
    “夏副经理，刚才我说的没错吧？你真就是这么定档的？”
    夏骏觉得有点不对劲，陈风华怎么一直追问这个？
    不过他还真没看得起这个实习员工，不耐烦的说道：
    “是的是的，这就是我定的档，怎么了？快点闪开！好狗还不挡路呢！”
    定档的事情完了，就没他什么事了，夏骏准备转身离开。
    就在这个时候，陈风华突然举起了手机，放大了音量，那手机里传来了一个怒气冲冲的声音：
    “夏骏！你就是这样给公司收货的？你太过分了！”