    “宿主成功留在新通公司，任务已完成。
    奖励：中药鉴定术（初级）晋升为中药鉴定术（中级），具体变化请自行探索！
    获得枸杞、肉苁蓉、红花、巴豆、山楂的炮制方法。”
    脑海里一下子多出来不少的信息，这让陈风华顿时感觉系统还是挺靠谱的！
    至于自行探索，陈风华现在可没空。他觉得，到时看到中药材的时候，自然而然的就知道其中的作用了。
    拿着陆泽铭的条子来到财务室，牛会计看到脸上带着淡淡微笑的陈风华，脸色一变，强笑着说道：
    “哟！是小陈来了啊！快进来，有什么事需要你牛姐办的——说出来，我一定好好办！”
    牛会计这态度让陈风华非常的意外，差点愣在那里。
    这变化也太大了吧？
    前倨后恭也就这样了吧？
    不过想想也就明白了。
    以前陈风华是实习员工，能不能呆下去还不好说，况且还得罪了副经理夏骏，留下来的可能性极小。
    这也是牛会计先前敢得罪他，扣着药材款不给结的原因。
    只是她没想到，陈风华竟然咸鱼翻身，搭上了总公司杜仲老先生的关系，直接成了正式员工！
    如果只是正式员工也没啥，听说杜老先生对他极满意！
    杜仲可是总公司老总在公司创立之初专门请来的中药材专家，在总公司那边说话份量可不轻！
    牛会计知道自己得罪了陈风华。如果夏骏靠得住，她也不怕。但夏骏分明也不敢得罪杜仲，上一次那事情，夏骏都还含糊着没什么说法呢！
    还是自保吧！
    陈风华不知道牛会计会有这么多心思，不过对于这样的人他可不感冒，收了笑容，平静的说道：
    “陆经理说我完成了两项中药收购任务，有两万块钱的奖励金，让我到你这里来领。”
    “有的有的！”牛会计一听是业务奖励，立刻点头，满脸堆笑的说道：“总公司下的规定，是有这笔钱。来，这里签个字，然后就可以去小林那里领钱了。”
    小林叫林忆，是公司新聘的出纳，小姑娘刚来，啥也不敢说啥也不敢问，不过专业倒是挺不错。
    签了字领了钱，陈风华开心的离开了公司。
    按规定，他还有三天的假期，这段时间虽然不累，不过和夏家叔侄斗心头力，还真是需要好好休息一下。
    吴老二的院子里，人少了不少。
    陈风华举着瓶子对着铁蛋、毛孩、大刚，还有旁边充数的田学昌说道：
    “这一次多亏你们了，要不是你们，我这工作恐怕是丢定了！”
    “砰砰砰砰！”几只红乌苏的瓶子碰在了一起，陈风华一口气将瓶子吹干，旁边几个人立刻喊了声好！
    这红乌苏一瓶六百多毫升，往嘴里倒的时候还会出大量的沫子，虽然不少人能一口闷完，但绝大多数人不会这样做。
    但陈风华就这么做了，喝完后把瓶子往脚边一放，仰头打了个长长的酒嗝，晃了晃有些发晕的脑袋，再抬头，对几个发小说道：
    “我是说真的，这一次是真的谢谢你们。没别的意思，这一次的任务，让我真切的感受到了，我的根在这里，我的主场在这里，我真的很开心！”
    说完，掏出四个红包，一一递过去，说道：“这是给你们的感谢，不多，是个意思。”
    其他人都看着铁蛋。
    铁蛋看了陈风红包一眼，笑着接了过来，也没数，揣屁兜里，说道：
    “大家都拿着吧，这是小华的心意。”
    其他几个人都接了过来。
    田学昌想着打开看看，他这红包好像比其他人薄一些。
    大刚在桌子下踢了他一脚，他才醒悟过来，把红包装了起来。
    铁蛋拿起瓶子喝了几口，放下来抹了一把嘴边的沫子，说道：“其实以前咱们和小华虽然关系不错，但小华上学生，总感觉隔着一层——觉得小华是要上大学，以后是城里人了，和咱们不一样了。
    没想到……现在再看，小华没变，是咱们看差了。”
    说着他对陈风华认真的说道：
    “小华，你也别觉得我们帮了你，其实大家都明白，是你给村子里的人指了条财路，这锁阳一年四季，除了冬天，其他时间都能挖，钱虽然不多，但源源不断。所以，大家还念着你的好，挺感激你呢！”
    “就是就是！”很少说话的毛孩也激动起来：“以后咱们靠种地赚钱的可能不大了。地都入了合作社，加上只能种四成的地，收入少了不少。
    有你指条路，至少咱们每年零花钱有了——这一季，只要干了的人，差不多每个人都挣了上千块，看着不多，一年吃的米面够了啊！”
    农村人的生活费真的不多。虽然现在村子里很少有人种粮食，但有菜地种菜，又养着鸡、猪，随便找个水库池塘都能逮到鱼，吃肉基本上也不怎么花钱。
    所以毛孩说这一季药材就把一年生活费挣回来了，还真不是夸张。
    正说着，吴老二端上来一把子烤肉，笑呵呵的说道：
    “来，烤肉来了！这五十串肉我请！你们放开了吃！”
    “哟！今天老二大方起来了啊！”旁边桌上有人起哄。
    吴老二脸皮厚，走到了烤炉边坐下来，一边继续烤肉一边回应道：
    “大方看是对谁了！你们要是能像小华那样给村里人挣来零花钱，能让村里人天天到我这里来花钱，我也给你大方！”
    这话一说出来，不少人都附和起来。
    其他看向陈风华人，目光中便多了些意思。
    这真是有志不在年高，陈家这小子，真是不错！
    陈风华略有些晕，却也知道大家对自己的看法，笑着说道：“大家也别把我捧那么高，我在帮大家，其实也是在帮自己。来，喝！”
    喝了一会儿，铁蛋对陈风华说道：
    “小华，我知道你点子多，所以有事要……咨询你一下。你看，刚才毛孩也说了，以后村子里人挣钱少了，毕竟这地种的有限制了。你看咱们是不是换条路发展一下？”
    陈风华放下烤肉签子，拿纸擦了擦嘴，说道：
    “你还别说，真有条路子，可以试一试！”
    铁蛋眼睛一亮，立刻问道：
    “啥路子？”
    陈风华指了指北面，说道：
    “包沙地，种锁阳和肉苁蓉！”