    接下来几天，陈风华没再去那个苦豆子滩，一边陆陆续续的收着苦豆子，一边把收好的苦豆子翻晒着。
    绥来九月的天气，以晴朗为主，很少阴雨。
    也因此，这里才适合种棉花、番茄等经济作物。
    当然，也方便晒苦豆子。
    这一天，陈风华把铁蛋、毛孩等人都叫来，帮着装苦豆子上车。
    “这一次装差不多有十吨，会不会不方便？”铁蛋是知道夏国雄那边的事情的，有些担心的对陈风华说道：“要不要少装一些？”
    “不用。”陈风华早就想好了，笑着说道：“不用。咱们这一次不需要刻意掩饰，接下来再慢慢出货。”
    知道陈风华有计划，其他人也不再多说，帮着装车后，一行便往县城而去。
    这一次，夏骏那边果然没有阻拦，顺利的出了货。
    谢秉新不在，夏骏验收的货，并没有故意降低等级，这让陈风华有些意外。
    是他转了性，还是另有其他原因？
    不过无论如何，顺利拿到钱，就是好事！
    九吨多，卖了差不多两万块钱。
    对于才实习期的陈风华来说，这真是一笔巨款！
    虽然其中有一半的本钱，但也很多了！
    很开心的和铁蛋几个人下了馆子，一行人便回到了村里。
    接下来几天，每天收到的苦豆子差不多有几百公斤，但进度慢了。
    其他村里几乎没有苦豆子送来，倒是锁阳慢慢多起来。
    陈家院子门外的路边，晾晒的锁阳越来越多。
    差不多快五百公斤的时候，陈风华开着拖拉机往县里去送药材。
    得买个皮卡车了！
    电动三轮车现在管的越来越严了！
    送到医药公司后院，谢秉新已经等在那里了。
    看到这满满一车干锁阳，谢秉新很是开心。
    “现在锁阳需求量非常的大，种植户那里根本不愁卖，你这点量虽然不大，却也能解一解公司的急。”
    他说的公司，自然是总公司。
    分公司这边不卖这种原料，主要卖成品，至少是炮制好切片的中药。
    “来，我看看你这锁阳……不错不错！很干净，你洗过啊，不错啊！没想到小陈你还知道初步炮制锁阳的道道……如果都是这种品质的话，那公司那边可真是意外了！好！”
    一连夸赞了好几句，谢秉新才让过秤，然后填好单子。
    陈风华接过单子，愣了一下，抬头看向谢秉新：
    “谢主管？这价格是不是填错了？”
    “没错啊！四十五一公斤！”谢秉新顺嘴说道，随即明白过来，笑着说道：“你是不是还记得路经理说的二十五块钱一公斤？”
    陈风华点点头。
    “那是种植的锁阳的价格。”谢秉新耐心的给陈风华解释，“锁阳的种植在其他一些地方已经成了规模，特别是一些沙地。所以种植价比较稳定。
    但你这锁阳是纯野生的。不管啥时候，野生的中药材都比种植的贵，这点你应该清楚啊！”
    那当然清楚，野山参的价格是园参的几十倍甚至上百倍，那能一样吗？
    还的确是这个理儿！
    原来陈风华在给乡亲们公布价格的时候，就没打算赚钱。
    苦豆子之所以赚钱，其实在于乡亲们理解有误，以为收的是去了豆荚的苦豆子籽。
    这“误会”让陈风华一公斤差不多能赚一块钱。这段时间，也算是赚了两万多。
    而这锁阳价格没差儿，他觉得不赚就不赚了。毕竟这才不到一个月时间，赚两万块，已经很不错了。
    没想到竟然还有个野生的和种植的区别。
    这样以来，一公斤赚二十，最后是两吨，这差不多又是四万进账！
    没想到自己完成个任务，顺带帮乡亲们赚点零花钱，竟然还给自己赚了辆五菱宏光！
    这真不错！
    看到陈风华的表情，谢秉新心生感慨，这还真是个实诚的小伙子！
    不过也得说，实在人有实在人的福气，这也算是好事！
    他拍了拍陈风华的肩膀，说道：
    “最近几天如果你的这锁阳还有的话，尽快送来，过两天我要回总公司，顺便就带过去了。”
    陈风华一听这个，有些傻眼：药材一直是谢秉新收的，他走了，剩下的谁收？
    难道是夏骏？
    谢秉新看出了陈风华的想法，笑着说道：
    “别担心！收苦豆子、锁阳是总公司下派的任务，哪怕是夏副经理，也不敢在这个时候捣什么鬼。你尽管把药材送来，到时夏副经理不会不收的。我也会给他打好招呼的！”
    说完又拍了拍陈风华的肩膀，笑着开票去了。
    手里多了两万块钱，但心情却一点也没好。
    如果还是谢秉新收货，那么陈风华不会有什么担心，只要麻痹住夏骏，自己的任务就一定能完成。
    但现在谢秉新要回总公司，那么自己再怎么使计策，最终还是要面对夏骏。
    绕不过去的。
    看来，前两天想的太简单、也想的太乐观了！
    上一次夏骏能够秉公办事，那是他“清楚”，陈风华手里的苦豆子差不多就那么多了，索性大方一些。
    毕竟先前谢秉新给的就是这个价，而且陈风华送出的苦豆子质量的确不错。
    但是，这并不表示夏骏会对陈风华网开一面！
    一旦陈风华威胁到夏国雄的正式地位，那夏骏绝对不会手软！
    必须想个办法，至少保证自己能够完成这个任务！
    虽然有了系统的支撑，其实以目前陈风华的能力，未尝不能单独去干。哪怕就是当个药贩子，也足够他逍遥的活着了！
    但是，陈风华不甘心！
    单纯的挣钱，并不是他的目标。
    他还希望能够实现自己的梦想！
    而加入新通，成为新通的一员，在新通的平台上，他更能发展自己的聪明才智，把那个梦想实现！
    如果单独去干，前期需要做的太多了，陈风华自认不是那块料！
    况且，系统还有个任务在逼着他必须完成这次任务呢！
    那个中药的鉴定术，他可不想丢掉！
    这玩意儿，绝对是个大挂逼！
    那么，唯今之计，便只有正面面对夏骏了。
    尽管一直避免着，但陈风华知道，这一场，是难免了！
    那么，就必须想出一个好办法了。
    骑着三轮车，陈风华晃晃悠悠的离开了新通公司，回家去了。
    夏国雄透过办公室的窗户，看着陈风华的背影远去，有些嫉妒的说道：
    “真没想到，这家伙还真挺有本事，这一次就卖了两万块！”
    夏骏却冷声提醒他：
    “陈风华那边苦豆子还差七八吨就够了吧？你呢？如果他一下子拉够了过来，你这位置可就保不住了！”
    “不可能！”夏国雄下意识说道，随即又笑嘻嘻的说道：“再说了，不还有二叔您吗？这谢秉新马上就走，后面验收药材的就只有您了。哪怕就他拉来十吨，那合格不合格，还不是您一句话的事儿？”