    陈风华半信半疑，说道：
    “你要真想出办法，喝一瓶就喝一瓶，不过你也知道，这玩意儿度数不小，你喝倒了就麻烦了。”
    “我知道，我喝过的！”田学昌说道：“我喝五瓶都不倒的！”
    我去！
    陈风华虽然知道有些人大肚能容，喝一件多都不倒，但这号称“弄死你们”的红乌苏，他最多三瓶！
    没想到田学昌竟然还是个小酒鬼！
    “那你喝吧。”陈风华心想这可怪不到自己了，他开了一瓶递给田学昌，“不过你今天只能一瓶。”
    田学昌接过瓶子，闷了一口，呲了一下牙，熟练的吐出一口酒气，然后不等铁蛋再拍他的脑袋，说道：
    “其实咱们村的苦豆子，完全可以够小华哥你的那个什么任务……”
    铁蛋“啪”的又拍了他一下脑袋，说道：“怎么可能？咱们村子虽然地多，但荒地里的苦豆子现在搞差不多了，能剩下多少？小华他们可是要三十吨呢！”
    田学昌捂着脑袋急忙说：
    “别打别打！你听我说嘛！”
    陈风华笑着对铁蛋说：
    “你让他说，学昌有些时候还是很靠谱的。”
    田学昌松开手，说道：
    “还是小华哥了解我！”
    看铁蛋又要挥手，他立刻说道：
    “就在咱们村子北面，靠近沙包的地方，有一大片地方，被咱们村子里的地过水淤平的，那里零星大约有好几十亩苦豆子！搞个几吨应该没问题！”
    “真的？”铁蛋瞪大了眼睛，这他还真不知道。
    毛孩却放下筷子，想了想说道：
    “咱们村北面，除了那个水库，往边上就是梭梭林和红柳林，再往北就是沙包了，沙包里可不长苦豆子啊！”
    “你忽悠我们？”铁蛋一瞪眼睛，作势要打。
    田学昌急忙说道：
    “没有没有！就在那梭梭林北面。原来是沙地，后来水不是淤过去了嘛……那片梭梭面积比较大，里面又乱，很少有人过——对了，小华哥，你应该记得啊！”
    田学昌突然想到了什么，大声说道：
    “那片地方还是你带我们去过的，你记得吗？当时水淤过去是个大坑，那里面还逮到过不少大鲫鱼呢！”
    他这么一说，陈风华还真想起来了。
    当初自己放假的时候，就带着小萝卜头们在野地里四处跑，偶尔有一次好像是煞有介事的说是去探险，带着一帮小家伙穿过大人都很少去的梭梭林，来到了沙包边缘，那里的确有一大坑水。
    这水是以前浇地水淤出来流到这儿存起来的，不深，面积却不小，里面还有不少的鱼，当时陈风华很惊讶的发现，其中还有他非常喜欢的大板鲫！
    那一次，陈风华带着小伙伴们，一共捞了五十多公斤大鲫鱼，如果不是当时人多，差点没带回来！
    不过后来就很少去了，据说那里的坑被水冲过去的泥沙给淤平了，后面再就没鱼了。
    没想到那里竟然被淤成良田了！
    “明天去看看？”陈风华沉吟道：“如果真比较多的话，那我这事，还真就解决了！”
    其实麻烦的就是苦豆子的事情。至于锁阳，他一点也不担心。
    毕竟这玩意儿，还真就苇湖村附近多。而且量也不少！
    湿地保护把很大一圈地都围了起来，有些地方甚至退耕还草，导致碱滩又出现了。
    锁阳自然也就多了起来。
    而且沙包里还有田学昌挖出来那种苁蓉，这也是好东西！
    “好，明天去看看！”铁蛋“啪”的一巴掌拍死一个蚊子，有些不耐烦的说道：“咱们这里啥都好，就是苍蝇蚊子太多！”
    “就是啊！”毛孩也挥了挥手，赶着蚊子，“咱们这附近有水库有湿地，蚊子多了正常。”
    陈风华心头一动，说道：
    “你们有空了割点艾，在院子里点点，能驱蚊子。等这两天忙完，我搞个药包，往院子里放一放，到时能赶赶苍蝇蚊子。”
    对于陈风华，现在铁蛋和毛孩几个已经很服气了。田学昌一听眼睛也是一亮，说道：“那到时帮我搞一些，我再弄点野味过来！”
    “野味就算了！”陈风华指了指刺猬，“这玩意我都不知道怎么搞呢！”
    小时候倒是吃过，这玩意儿味道的确是非常的香，但现在却是不敢吃了。这可是保护动物！
    “嘿嘿嘿，”田学昌笑着说道：“摔死了，拿泥巴一裹，往灶下面一塞，泥巴烧干了，也就快熟了！”
    这的确是小时候的做法，不过眼下陈风华却不能这么干，他换了话题，说道：
    “那明天一早，咱们就去看看，如果真是这样，那咱们就不需要着急了！”
    他知道现在夏国雄心里大概觉得已经稳操胜券了。
    如果自己到时真的能绝地反击，那场面，还真有趣！
    蚊子越来越多，几个人放下心事，喝的也不少，便散去了。
    第二天一早，几个人在陈风华家里汇合。
    “爸，有人要来卖苦豆子的话，你和妈收一下，我们去看看哪里还有苦豆子。”
    陈元明点点头，彭秀兰把装好的茶水放进电动三轮车里，又抱来一个西瓜放进去，说道：“多喝水，多吃瓜，别中暑了！”
    陈风华答应了一声，便发动三轮车，往村北赶去。
    穿过田间路，又在碱滩里开了两三公里，苦豆子没看到，倒是看到不少露头的锁阳。
    不过眼下可不是挖它们的时候。
    足足跑了一个小时，才到了梭梭林那里。
    “到这里，三轮车就不好走了。”田学昌指了指梭梭林说道：“里面没有现成的路，还要小心里面有长虫。”
    他所说的长虫，就是这里的土蛇，尾巴是圆的，不尖，无毒，不过老人孩子大都还是害怕的。
    “走。你带路。”陈风华说道。
    左拐右拐，在梭梭林里穿行了好久，这里闷热无比，汗湿下来，非常的难受。
    好在一路“惊喜”不断，不仅看到不少的长虫，还碰到了四脚蛇、刺猬、野兔子，倒也不算寂寞。
    “总算出来了！”
    眼前一亮，陈风华长出一口气。
    虽然还是热，但有风吹来，舒服的太多了。
    况且，眼前一片绿色，真是大出他的所料！
    真没想到，沙包里，竟然还真有这么一大片苦豆子。
    “咦？怎么有人？”陈风华放眼望去，看到远处一个人影，神情一紧。
    不会有人捷足先登了吧？