    陈风华下了车子，往那边跑了一会儿，才看清楚，那是一个牧羊人，正赶着一群羊从梭梭林里出来。
    这附近虽然是沙地居多，但偶尔也会有一片一片的碱滩、小片湿地，羊挺喜欢吃的几种草，比如苇子、骆驼刺在这里都有分布。
    倒是苦豆子羊并不怎么喜欢吃，所以那人没有过来。
    既然不是收割苦豆子的，那就不需要管了。
    四个人立刻开工，开始割起苦豆子来。
    陈风华估计了一下，这里至少得有几十亩的面积，要说出个十几吨不太可能，但收割几吨肯定是没问题的！
    这下好了！
    而且这里的苦豆子多年没割，淤平的地土质不错，苦豆子长势很好，豆荚也非常的饱满，质量很高！
    才不过一个多小时，几个人的三轮车都装满了，却才不过收割了一小片！
    “这里这些苦豆子，至少能弄几十车！”铁蛋很满意的收了镰刀，扫了一眼，说道：“加上先前的，你的任务肯定是够了。”
    “就是太费时间！”毛孩也收了手，气喘吁吁的说道：“距离远不说，路还难走，就咱们几个这么干，要把这一片割完，至少得半个月！”
    地方是田学昌找到了，他一听这话就不开心了，分辩道：
    “如果不是路远还难走，这苦豆子能轮得着咱们来割？你知足吧！”
    虽然孩子小，但语气却冲得很。
    毛孩知道这熊孩子的脾气，也不跟他一般见识。
    “如果光咱们，那时间肯定不够。不过没必要就咱们几个干啊！”陈风华笑着说道：“等这一趟回去，你们几个去给想干的人说一说，就说这里有大片的苦豆子，想赚零花钱的人尽可以过来！”
    “真要说出去？”毛孩先前说时间不够，等陈风华说要把这地方告诉大家，他又有些不舍，“这些要光咱们几个割的话，能挣不少呢！”
    算一算，能收十来吨的话，那就是两三万块钱！
    这几个人分一分，也不少了！
    每个人得到的现钱，抵得上十亩地的纯收入了！
    陈风华耐心的解释道：
    “主要是时间不够。昨天咱们去卖苦豆子，看到旁边的那货车了吗？那家伙和我搞竞争，他也开始收苦豆子，如果我收得慢了，任务就得由他完成了，那奖励自然也是他的了！”
    他没说出来这关乎能不能留在医药公司的事情。
    主要是村里有些人比较八卦，这话一说出去，不知道会被传成什么样子。
    “那就把消息放出去。”铁蛋很有决断，“反正咱们还能挖锁阳，其实我觉得，挣钱多还是锁阳，这玩意一天能挖几十公斤，三四公斤新鲜的晒一公斤干的，一公斤就是二十五，这可不少！”
    铁蛋指了指苦豆子周围的碱滩说道：“我刚才看了看，这里锁阳还真不少！咱们一路过来也有不少，挖这个虽然费点力量，但收获大啊！”
    毛孩想想也是，便不再纠结：“那等咱们回去就把消息放出来。其实并不一定有太多的人会来。有些人嫌麻烦，再加上马上要收棉花了，有些人要去合作社里打工，还真不好说会有多少人来。”
    决定了这件事情后，大家又捡大的锁阳挖了几根，便往回走。
    路上，铁蛋问陈风华：
    “小华，这苦豆子和锁阳都有啥用啊？以前没人要，现在收的这么贵？”
    “苦豆子炮制后，可以清热，除虫。锁阳炮制后，是温肾补阳的。”陈风华边开三轮车边说道：“现在生活条件好了，像锁阳这样的东西，需求量就大了。”
    “噢~~！原来是那个作用！”铁蛋怪叫一声，“这玩意长的还挺像驴那东西呢，怪不得……”
    其他几个人哈哈大笑，心情也欢快不少，因劳动带来的疲惫仿佛也减轻了不少。
    村里人有人看到他们一行三轮车里堆着满满的苦豆子，不少人都很吃惊。
    接连好多天，那么多人收割，附近比较熟悉的地方苦豆子都被收的差不多了。
    就算一些偏远地方有，也不多了。
    现在能够一下子收割这么多的苦豆子，那绝对是这几个小家伙发现了大片苦豆子地！
    刚从吴老二家出来的二勺子看到他们，大声问道：
    “小华，铁蛋，你们这是从哪里割的苦豆子？这加起来不得好几百公斤啊！”
    铁蛋停下了车，擦了把汗，笑着说道：
    “我们在庄子北头沙窝跟前发现了一大片苦豆子地，几十亩呢！”
    “什么？你们发现了一大片苦豆子地？”二勺子吃了一惊，“那不得割好几千公斤？你们发了啊！”
    “我们哪割得完！”铁蛋笑笑，指了指陈风华说道：“小华说那地方大，你们谁想去都行，我们呆会儿把路给大家指出来，就是难走一些！”
    二勺子只是称呼，其实并不勺，还精明的很，一听这话，有些意外，却也顾不得多想，“那快告诉我，从哪里走，我也想去割……”
    他话一出口，才觉得有些丢人，脸有些红，却不想放弃这个机会。
    地大部分不让种了，今年收入肯定不如去年，好不容易过上了比较宽松的日子，突然一下子紧了，当然不习惯。
    这不，陈家这小子给大家搞了条财路，虽然挣不上大钱，但每天的烧烤啤酒钱有了啊！
    这时候，不少人围了过来，一听有新的苦豆子地，其他人纷纷也打听了起来。
    田学昌很兴奋的抢着把路线给说了出来，还大声说：“这可是我发现的！”
    现在时间还早，有些人知道了地址后，忍不住直接回家开上三轮车便匆匆按路线去了。
    虽然热点儿，但总比兜里没钱要好受吧？
    这一跑，还真去了不少人！
    等下午时分，一辆辆三轮车回来，村里原本有些疑惑的人，才相信：真的有一大片苦豆子地，就在村子北头！
    这可都是钱呐！
    第二天，不用人提醒，太阳还没出来，十几辆三轮车便轰隆隆往村北而去。
    等到快中午的时候，这些车子陆续回来的时候，车子上已经满载的都是苦豆子了！