    田学昌把苦豆子卸到了陈风华家里，拒绝了陈风华午饭的邀请，很开心的回了家。
    天气热，他直接跑院子水龙头下，喝了一肚子水，又把头探到水龙头下，把头发全部浇湿，才满意的甩了甩头。
    范冬梅正好看到，又心疼又恼火，上前一巴掌拍在田学昌的背上：
    “你就是再热也不能这样洗啊！那水那么凉！还有以后少喝生水，家里又不是没有水，你嫌烫的话，不还有绿豆汤吗？那生水不干净！”
    “咋不干净？”田学昌昂着脑袋反驳：“这水可是和南山边上那啥，那农夫山泉的水厂一起的，可比外面其他城里人喝的水强太多了!”
    这一点田学昌倒没说谎。绥来县南山因为水质好，被农夫山泉看中，发展成为水源地。而县里也借此在那里附近建了个储水池，成为县城和下面两个乡自来水的水源地。
    水质是真的不错。
    田本忠从屋里出来，手里拿着筐子，准备下葡萄，看到田学昌正和妻子顶嘴，训了一句：
    “你妈也是为你好，你怎么那么厉害？对了，听说你把一大片苦豆子地指给别人了？”
    田学昌还以为田本忠会埋怨他，毕竟这相当于把手头的财路拱手让人了。他低声解释说：
    “小华哥说了，如果光我们几个割的话，时间来不及，他们的任务是有时间进度的。小华哥还说了，等收购结束，给我们几个一个人补五百块钱！”
    说到最后一句，声音大了起来，有底气了不少。
    “没说你做错！”田本忠听儿子的语气，就知道他误会自己了，笑骂着说：“你老子不贪你那点钱！这事做的对，男娃子就该大气些！”
    田学昌很少被父亲夸奖，这一下子竟然愣了。
    就在这个时候，手机突然响了。
    他看了来人，是自己初中的同学，隔壁乡的，属于那种几个月不一定联系一次的，他有些疑惑的接了起来。
    “……嗯，好久不见，知道啊，怎么可能不知道，老胡嘛！对对对，这两天割苦豆子，你们乡也知道了？嗯，没挣多少，零花钱……啥？有多少？陈家……我觉得吧，七八吨应该是有的……还能多少？没啦！他们还说三十吨任务呢，肯定完成不了啦！”
    田学昌突然一下子提高了声音，不顾父母在一旁诧异的眼神：
    “我们队上的苦豆子割的差不多了，这两天其他队上也没人送来，据说有人高价收，我估计吧，最多再有个一两吨差不多就到头了……嗯嗯，这事我怎么可能骗你呢?……”
    范冬梅看着儿子睁着眼睛说瞎话，拉着田本忠的胳膊，示意了一下儿子，想让他去提醒一下，田本忠却听出味儿来了，心想，好小子！
    田学昌最后应了声对方那句没有时间也没有地点的请客，挂了电话，抬头刚好看到父母看自己的眼神，吓了一跳。
    不过他心里有事，匆匆忙忙的从父亲的筐子里抓了一串葡萄一边啃一边嘟囔着：“我去找小华哥有急事，中午饭你们就别管我了，昂！”
    说完发动电动车就跑掉了。
    “娃他爸，你也不管管，这当着咱们的面就说瞎话！”范冬梅着急，怕儿子学坏。
    田本忠却笑着说道：“管啥？娃大了，有自己的想法了，挺好啊！”
    他还怕自己的儿子太讲义气，太过于耿直，那样随便被别人挖个坑都爬不出来。
    既然儿子都会当面说瞎话了，那说明儿子至少会动脑子了！
    不需要那么担心了！
    看样子跟着陈家小子也不是没好处嘛!
    田学昌不知道父亲竟然因为一个电话的处理对自己有了不错的评价，他匆匆赶到陈风华家里。
    “学昌？有事？”陈风华刚端上盘子，这是母亲彭秀兰做的拉条子。筋道的拉面，上面盖着一层开水淖过的韭菜、炒过的芹菜，再浇上一大勺羊肉丁滚的番茄辣皮子，那味道——cuan的很！
    刚才才拒绝在自己家里吃饭，现在突然跑来，陈风华知道田学昌肯定有事！
    彭秀兰正好端盘子出来，看到田学昌在，笑着招呼道：
    “哟！学昌来了！来来来，正好坐下，一起吃！我和的面多，这菜应该合你口味！”
    说完就将手头的面递了过来。
    虽然田本忠做事不地道，但对于田学昌这样的小辈，彭秀兰却并没有什么看法。而且田学昌也算是她看着长大的，很亲。
    田学昌也不客气，其实小的时候家里父母出去干活不在，他经常是在陈风华家里混吃混喝的。
    他接过面，一边拌菜一边对陈风华说道：
    “小华哥，我接到初中同学一个电话，他打听你这里苦豆子数量多不多，还问队里能收多少，我猜可能有人问他，没安好心！我就告诉他，咱们队里没多少了，差不多能够个不到十吨吧！”
    说完，他停了筷子，小心翼翼的看着陈风华，问道：
    “我这样说，没问题吧？”
    陈风华没想到对方竟然直接打听到了田学昌这里，愣了一下才笑出了声：
    “好好好！一点问题没有！可能是我的对手在打听，不管他！你说的好！这就麻痹了对方了！”
    知道自己做对了，田学昌真的很开心，笑着低头拌菜，大口吃了起来。
    等彭秀兰再端盘子进来，田学昌嘴里一大口面，举着手含糊的说道：“大妈，我还要加点面！”
    “加，加！够你吃的呢！”彭秀兰看着吃的开心的田学昌，笑着说道：“味道好吧？”
    “真好！我妈就做不出来这个味！”田学昌咽下去面，说道：“特别是这个肉沫滚辣子，我妈不会做！”
    “别胡说！”彭秀兰笑着拍了一下他的脑袋说道：“你妈有你妈的做法，都是家常饭，各家味道不一样嘛。”
    夏国雄挂了电话，立刻满脸笑意的对夏骏说道：
    “二叔！那个陈风华三十吨任务肯定完不成了。我刚专门找人打听过，他最多能交上二十吨！这下子不担心了！”
    “消息可靠吗？”夏骏问道。
    “可靠！我是找人问他们村里一个毛头小子。现在毛头小子存不住话，一激一奉承，啥都说了！”
    “那就好！”夏骏表情放松下来，“你也不能大意，平时还是要谦虚一些，至少得等到最后的通知下了，合同签了才好。”
    “我知道了！”夏国雄一脸的得意。