    夏国雄是真没想到，陈风华竟然能把苦豆子的质量做到这一步！
    这一把抓下去，苦豆子的豆荚很干，捏一捏都能捏碎。
    豆荚也很饱满，里面几乎看不到杂质，也没有什么干叶子草杆子什么的。一眼看过去，差不多都是这种品质的。
    夏国雄不信邪，手往下掏了几下，想看看下面的，会不会只是上面的好呢？
    只是越往下掏，越是心惊！
    从上到下都是一个品质！
    根本不存在像那些卖水果的，箱子上面装大个、下面装小个充数的现象！
    就这一点，夏国雄哪怕再自傲，也没办法强说自己的比陈风华的强！
    看到夏国雄一脸沮丧的下了拖拉机，谢秉新满意的说道：
    “好了，过秤吧！”
    其实他是给了夏国雄面子的，毕竟是夏骏的侄子，真打脸太过，和夏骏就相当于撕破脸了。
    没必要。
    过秤后，五吨多，差不多是九千多块钱。
    夏国雄算了算，还不错，赚了点儿。
    一想不对啊！
    货车还有运费呢！
    为了多收，他是打听过陈风华收购价格，又涨了钱的。中间自己又除了些杂质。算下来差不多一块五一公斤来的。
    这一算，还真没赚多少钱啊！
    夏国雄有些郁闷，原本打算既截了陈风华的胡，还能赚点钱。
    这钱还真没赚到！
    不过想想之后陈风华恐怕完不成任务了，那就开心了！
    因此夏国雄并没有离开，而是等着看陈风华过秤。
    谢秉新照例看了看陈风华拉来的苦豆子，点点头，满意的说道：
    “不错，质量很好！这回还是老价钱！过秤吧！”
    夏国雄对于这种改装过的大拖拉机车斗没什么概念，在他看来，拖拉机本身就不如货车装的多。
    这一车能装多少？
    他压根不清楚，改装过后的车斗子，深一米五，长七米！比货车深了不少！而且还长了不少！
    “什么？七吨六？不可能吧！”夏国雄一直在等着看结果，没想到这一次陈风华看似不起眼的拖拉机，竟然装了这么多！“就这么个破车，能拉这么多？别是称错了吧？”
    “小谢，你这话我可不爱听！”过秤的库管老王一脸的不高兴，“我在公司过秤好几年了，原来就是粮食局过磅员，你去打听打听，我什么时候出过错？”
    夏国雄知道自己说错话，急忙道歉，然后有些郁闷的带车离开了。
    这事，不能就这么过了！
    “不错不错！”谢秉新更加满意了：“这样下来，过不了几天，这苦豆子就差不多够任务了。”
    “那超出任务的收不收？”陈风华笑着问道：“如果有多的呢？”
    “自然是收的了。”谢秉新没想到陈风华竟然起了这个念头，笑着说道：“只要东西好，没有不收的，好的，你去结账吧，相信这一次那个牛会计不会再为难你了！”
    陈风华点点头，去结账了。
    牛会计虽然阴着脸，但还真是把账给结了。
    这一次入手一万六千多，按理说陈风华应该很开心的——净赚小一万！
    但他却开心不起来！
    接下来的日子，会越来越难！
    别看现在谢秉新对他态度这么好。
    如果接下来收不上苦豆子，那态度就不会这么好了！
    毕竟是没什么交情，这才见了几面？
    不过后面的事情后面再说吧！
    出了公司，铁蛋和毛孩两个急忙凑过来，铁蛋急切的问道：
    “卖掉了？价钱还行吧？”
    “全卖掉了。毕竟是自己公司。”陈风华笑着说道：“我还赚了些，走，请你们吃顿好的！”
    按先前说好的，一人发了一百块红包，算是跑腿费。
    其实陈风华叫上两个好友，最大的原因，是担心昨天的那个混混会带人堵路。
    没想到竟然没碰到。
    只是这反倒说明，对方已经确定了现在的大招能阴死陈风华，根本不屑于再用那些小道了。
    回到村里，陈风华对铁蛋和毛孩说道：
    “你们俩先别回，呆会儿我炒两个菜，整点啤酒，咱们商量商量。”
    毛孩和铁蛋也知道这事对陈风华来说非常的重要，当然对村里人也算重要，所以很爽快的留了下来。
    铁蛋还笑着说道：
    “你炒的菜能吃吗？别到时候弄一堆黑块块给我们。”
    “放心吧！”陈风华信心满满，高中三年住校，有同班好友在附近租房子，他经常过去蹭饭，算是练出不错的自理能力，大菜炒不了，家常菜还是没问题的。
    青椒炒蛋、芹菜肉丝，凉拌黄瓜，糖拌西红柿，四个菜很快就端了上来。
    一扎红乌苏放好，就在院子里的小桌子上，三个人开吃。
    农村人习惯了吃两餐，晚上通常不吃饭，陈元明夫妻俩人下午没事，出去找人聊天去了。
    “这事，你打算怎么办？”喝下一瓶红乌苏，铁蛋率先问道：“那些人在路上截住，咱们村，咱们这几个村子附近的苦豆子可不一定够！”
    毛孩也说道：“就是啊！虽然咱们村这边算是大头，但我算算最多能搞个十几二十吨。我听说你们需要至少三十吨，这差的可不少！
    附近的几个村子就算有，最多也就五六吨的样子！”
    陈风华也有些为难，郁闷，索性一口闷了大半瓶啤酒，脸涨的通红，好一会儿，吐出一口酒气，才说道：
    “实在不行我就开着拖拉机去其他乡里收，我还不信他真能拦住我？”
    这的确算是一个办法。但铁蛋和毛孩都不看好这个。
    实在是效率不高。
    但对方这一招比较致命，还真不好说有其他好办法。
    就在这个时候，院门外响起了三轮车。
    这时候有人来送苦豆子？
    陈风华扭头一看，是田学昌那小子！
    “哟！”田学昌一看三个人在这里坐着喝啤酒，笑着说道：“没想到你们在这里，小华哥，我还以为你们在吴老二家呢！”
    说着提着一个东西下了车，说道：“给你送个好东西过来，这玩意儿可香得很！”
    陈风华一看，乖乖！
    刺猬！
    个头还真不小，粗略估计，至少有个三四公斤重！
    这玩意儿，可真不好说！
    “来，坐，一起吃点儿。”陈风华又拿了双筷子，说道：“酒就算了，不然我怕你爸过来找我麻烦。”
    田学昌羡慕的看了一眼几个人手里的红乌苏瓶子，把刺猬放在一边，拿起筷子吃了起来。
    刺猬害怕，缩成一团，过了一会儿，慢慢展开，探出小脑袋。
    其实也不怕它跑掉，毕竟太慢了。
    陈风华从院子里摘了个西红柿给它，这家伙竟然慢慢的啃了起来。
    铁蛋又闷了一口酒，说道：
    “实在不行，那我们两个就陪着你去其他队上收吧，反正我们闲着也是闲着。”
    田学昌正偷摸着拿过一个瓶子，听铁蛋这么一说，他抬头问道：
    “啥事情？带上我？”
    铁蛋和毛孩没理会他，倒是陈风华解释了一下。
    田学昌眼珠一转，悄声说道：
    “小华哥，你要是让我喝一瓶，我给你说个办法，绝对行！”
    陈风华倒是有些意外，铁蛋却“啪”的拍了一下他的脑袋，说道：
    “你该不会是骗酒喝吧？”
    他自然不相信，几个“大人”都想不出来解决办法，孩子能有啥办法？
    田学昌捂着脑袋喊道：
    “真的，我是说真的！”