    铁蛋等人听了陈风华的话，眼睛一亮，随即又黯淡下去，说道：
    “锁阳和苁蓉倒是挺来钱，但咱们没技术啊！”
    陈风华笑着说道：
    “以前种棉花的技术谁知道？还不是一样学来了？种锁阳、肉苁蓉技术可要简单的多。而且现在地不让多种了，但沙地却没这个限制。
    我打听过，NMG甘肃那边的沙地，就有人利用沙地先种植梭梭、红柳，然后在梭梭和红柳下面种肉苁蓉，那玩意儿比锁阳还贵！
    咱们这边也有长的，那天学昌还给挖了个将近一米五的一根，就那一根，值上百块钱！
    肉苁蓉是长在梭梭、红柳下面的，锁阳是长在白刺下面的，这玩意儿有种植的，那么就应该能找到技术。
    另外，现在北面的沙地和沙漠还不完全一样，沙子里土质含量较多，但在公家人眼里就是沙地，承包起来便宜，国家应该还有补助，毕竟你承包了种了东西，就相当于固了沙，这可是好事！”
    听着陈风华的分析，几个人明显动了心！
    大刚一拍大腿：
    “我们可以一边挖锁阳、那个什么苁蓉，一边琢磨包地的事情。包地怎么也得明天春天了，这一冬天足够咱们好好想想了！铁蛋，如果到时承包，算我一份儿!”
    陈风华也笑着说道：“要承包的话，我也算一份儿。不过我能出点钱，力就算了，有工作了，时间就少了。但到时有啥问题，倒是可以找我，咱们一起商量商量！”
    最终，铁蛋没有确定，但明显已经动心了。
    唯有田学昌一直没说话，但眼珠子却不停的转着，也不知道在想着什么。
    这一夜，喝到了快半夜，几个人才摇摇晃晃的相互扶着回去。
    第二天一早，铁蛋想起那个红包，翻开来数了数，六百。
    不错的数字！
    田学昌拿着三百块钞票乐呵呵的，心里却更加坚定了自己的想法。
    吃过早饭，陈风华把早就准备好的一包钱拿出来，递给陈元明：
    “爸，这是我这一次赚的钱，你们拿着用。咱们这房子也该翻修一下了。把那个土暖气换了吧！锅炉都用了十好几年了，都不暖和了！”
    “多少钱？”陈元明一看厚厚一沓钱，吓了一跳，问道，“怎么看着这么多？”
    “这里是八万。”陈风华笑着说道：“除了赚的钱外，还有奖金，我手里也余了一些，有用。”
    “这也太多了！”彭秀兰也很意外，这比他们全家干一年落的钱还要多——那还是毛收入！
    这可是净赚的！
    陈风华说道：“这可不多——真不多。以后还会更多的。”
    他相信有了系统，自己现在又正式入职了新通，以后挣的钱只多不少！
    就在这个时候，门外传来了车子发动机的声音。
    有人来了。
    陈风华低声说道：“爸，把钱收起来吧，人应该是到咱们家的。”
    说完便起身到院子。
    一眼就看到钱老板夹着个黑包走进了大门。
    钱老板看到陈风华，脸上一下子堆起了笑容，快步走过来，大声说道：
    “小陈啊，你好你好！我真没想到，你真是厉害！你给我熬的那药，效果那真是好！一点副作用也没有……我真是没想到，这真是……”
    正好陈元明也走了出来，钱老板嘴里的话立刻就变了：
    “……真是虎父无犬子啊！”
    陈元明笑着说道：
    “老钱，你这嘴，真是做生意的料，死的都能说成活的。”
    “我可没胡说！”胡老板胡做正经的说道：“上一次要不是你们家风华帮我把药给搞对了，我那腰可好不了！还有……多的我就不说了，这一次我是专程过来感谢你们的。当然，也想让你们家风华再给我熬几副药。”
    说了转身冲后面摆了摆手，立刻有两个人提着大包小包的东西进来。
    光礼盒就五六个，还有成箱的水果、酒，粗略看看，也是好几千块钱的东西。
    陈风华倒是有些意外，没想到这钱老板还真舍得！
    不过随即就明白了。
    想来，是自己给的那个方子熬的药，是真的管用！
    虽然这些礼品在陈元明这样的农村人看来，实在是不实用，但面子上好看啊！
    村里人已经开始活动起来，陈家这里热闹，便有人看。看着有老板专程过来送礼，一打听，那就传开了！
    “既然钱老板这么诚心，小华，你就给老钱再熬几副药吧。”陈元明隐隐明白点什么，对陈风华说道：“有本事就别藏着。”
    陈风华点点头。
    钱老板要的就是这句话，立刻说道：
    “那咱们现在就走？”
    说完也觉得自己有些急了，红着脸说道：“主要是最近收棉花有些时间紧……”
    陈风华笑着说道：
    “不用解释不用解释，这一次我给你多熬一些。等过些日子有时间了，我给你弄成蜜丸，好带些。”
    现在他还不会制蜜丸的技术，不过想来不难！
    钱老板一听就更感激了，不过没多说话。
    这一次陈风华去抓了半个月的药量，倒是整整熬了大半天，才把药算熬完。
    用的是钱老板专门找来的一个特大号的砂锅！
    这玩意儿可不好找！
    钱老板临走的时候，把陈风华拉到一边，低声问道：
    “风华，你那方子卖不卖？”
    陈风华摇了摇头。
    “五万，怎么样？”
    陈风华犹豫了一下，还是摇了摇头。东西不在自己手里，真有什么变化，担不起那责啊！
    钱老板叹了口气，带着钱离开了。
    离开时，留下一个信封。陈风华打开看了看，里面装了一万块钱。
    倒也不错。
    现在北疆的冬天越发冷了。彭秀兰又非常怕冷，看来冬天来之前，这家里的土暖气锅炉是必须得换了。
    说干就干，利用最后一天时间，陈风华跑了一趟乌鲁木齐的华凌市场，花了一万多，买了一套最新型的家用锅炉，又花了近一万块钱买了一套新的暖气片，雇车拉了回来。
    至于安装这些事情，倒是不需要再找人——村子里的青壮正闲着呢！
    陈风华很干脆的买来一只活羊，宰了，大煮羊肉，加上烤肉，还有啤酒管够。
    天黑前，家里的锅炉便已经换好了！
    这效率，也没谁了！