    接下来几天，陈风华正常上班。
    关于中药材的事情，他并没有立刻报告给陆泽铭。这种捕风捉影的事情还是谨慎一些好，毕竟是需要有证据的。
    药材的收购工作已经逐渐接近尾声，接下来几天，一天连一千块钱收购款都不到，甚至有那么两天，根本没人来卖药材了。
    陈风华倒也不急，毕竟大项任务完成了，接下来这种零敲碎打的活计，属于可干可不干的。
    他也乐得在办公室里清闲，抱着一本纸质发黄的《XJ中草药手册》在那里翻看着。
    其实XJ有些特效草药非常不错。而且XJ本身药草的种植方面还处于才起步状态，所以发展前途是很广大的。
    比如有一款叫驱虫斑鸠菊的药材，对治疗白癜风有特效，这就比较厉害了！
    通常来说，白癜风这一类皮肤病是无法完全治愈的，毕竟和饮食、免疫系统都有关系，治疗起来非常的麻烦。但这药草就比较牛，能治！
    当然也是配合起来的，还需要研究，但有效就成了！
    陈风华看得津津有味，夏国雄却有些看不透面前这比自己还小三四岁的年轻人了。
    最近几天陈风华的所作所为，夏国雄打听的很清楚。
    虽然做的是陈风华份内的事情，但夏骏听了却很恼火。
    毕竟在他看来，是路泽铭指使陈风华，动了他的“奶酪”。
    中药采购和销售，这是他的地盘！
    好在陈风华只是问了一下药材仓库的事情，并没有深入调查。
    即使这样，夏骏也感觉到了危机。
    虽然他认为，哪怕陈风华进了仓库恐怕也查不出来什么。
    但他查不出来，别人也查不出来吗？
    陈风华利用手机视频让杜仲老先生检查苦豆子质量的事情还历历在目，夏骏可不想重蹈覆辙！
    所以，这个人必须拉过来！
    陈风华略有所感，抬起头来，夏国雄立刻扭过头去，装着看外面的风景。
    陈风华暗道：“这个有人些怪——外面窗户都让松树挡住了，有啥好看的？”
    陈风华他们所在的办公室在一楼，外面种的松树，将阳光挡得严严实实。
    如果放在夏天，这倒挺好，不热，但现在已经快到深秋，阳光被挡，室内便显得有些阴冷了。
    想想家里装了新的锅炉的暖气，爸妈的身体不用担心，陈风华心情顿时好了起来。
    夏国雄有些懊恼，自己为什么不敢和陈风华对视？难道自己潜意识怕了他？
    不应该啊！
    再次望向陈风华，夏国雄想了想夏骏的话，说道：
    “陈风华，你晚上有没有时间，请你吃个饭。”
    “吃饭？”陈风华有些意外，他指了指自己的鼻子说道：“你请我？”
    “对啊。”夏国雄觉得这一刻，陈风华的表情实在是欠揍的很！
    他强忍着冲那鼻子打一拳的冲动，说道：“我叔说你最近进步很大，他也没想到你能这么快就能完成收购任务。
    先前那事也希望你能理解，毕竟只有一个名额，我也想进来，咱们不是在竞争嘛！
    现在多好，你我都进来了，岂不是说明咱们有缘？所以呢，一起在公司里好好干，多好！”
    夏国雄一开始说得还有些违心，但越说越顺，越说越来劲，都快感动自己了！
    我们有这么好吗？
    陈风华像看傻子一样看着夏国雄。
    这货是没脑子吗？
    两边现在都已经势同水火了，还想着和解？
    是不是太天真了？
    要知道，先前夏骏和夏国雄搞的那些歪招如果得逞的话，陈风华最开始恐怕就坏菜，别说正式入职还挣七八万了，指不定药材收不上不说，还得挨村里人的唾骂！
    毕竟第一批药材入库的时候，就差点儿拿不到钱！
    乡亲们虽然忠厚老实，但没钱拿白干的事情，谁肯干？
    后来找混混来惹事、挡着不让别人来村里卖苦豆子，包括最后强行压价说自己收的苦豆子不合格……
    这些事情，难道夏家叔侄指望自己都忘记了？
    这不白痴吗？
    夏国雄还在那里滔滔不绝的说着：
    “……我叔他说也很欣赏你的能力，如果你愿意的话，他也希望能够把自己一身所学教给你。你知道吗？有不少中医药大学毕业出来的大学生，都想跟我二叔学习中药材这方面的知识呢，我二叔看不上！”
    说着冲陈风华挤挤眼，那意思很明确：我二叔看上你了！
    呕！
    陈风华想到这个表情所代表的词的意思，差点儿吐出来！
    特么的，你们知道什么叫一厢情愿吗？
    你们知道什么叫傻不楞登吗？
    算了，不编了，编不下去了。
    总之，夏国雄自认为说的天花乱坠，陈风华理应立刻就和他握手言和，为共同理想奋斗！
    不过看陈风华一点反应都没有，夏国雄突然想到了夏骏最后提点的那事儿，心中有些鄙视，难道这个陈风华是真的钻钱眼里了？
    他试探着说道：
    “小陈，我叔还说了，如果你跟着他，那以后收入肯定是节节高的！毕竟中药材销售方面，可操作空间很大！你才收了两种药材，就赚了不少，你想想，咱们公司一年收多少药材啊！这其中……哈哈，你懂的！”
    夏国雄说的并不是很透，他再次看了一眼陈风华的手机，发现手机就放在桌上，也没开视频也没开录音，放心了。
    哪怕自己说秃噜了嘴，不小心把不应该说出去的说出去了，至少这家伙没录音，不怕！
    陈风华没想到夏国雄竟然如此红果果的就用钱来拉拢自己了！
    难道自己表现的就这么爱钱吗？
    君子爱财，取之有道！
    陈风华摇了摇头，说道：
    “夏国雄，我觉得你搞错了一件事情。我喜欢钱，但我喜欢正大光明挣来的钱。我也喜欢研究中药材，但我更喜欢自己研究，或者不含功利的请教、学习，而不是为了达到某种目的的教授，那味道就变了。
    至于你所说的那些，我明白，但我不会接受。从你们开始竞争的时候，从你们使出那些阴招的时候，咱们就注定不是走一条路的人。最多现在井水不犯河水——但是，如果你们犯在我手里，那别怪我这人原则性强！”
    说完，陈风华合上书，站起来拿着手机离开了。
    留下了傻眼的夏国雄。
    别走啊！我话还没说完呢！今天晚上还要请你吃饭呢！
    只是，这些话，都已经来不及出口了！