    周一的大交班上，每个人汇报了上周自己完成的工作，以及本周工作计划。
    等说完，陆泽铭还没开口，夏骏阴着脸说道：
    “我先说两句。”
    陆泽铭被噎了一下，但夏骏已经开口了，他也不好抢着说话。
    只是心情却一下子不好了。
    这老货——可恶！
    “……这一周大家的工作都不错，我就不多说了，呆会儿路经理会总结，我只想问一件事情，陈风华，你的工作是中药材的采购和销售是吧？那么，一周了，你收了多少？卖了多少？”
    陈风华仿佛早有预料一样，平静的说道：
    “我刚才汇报的时候已经说过了，可能夏副经理耳朵不太好没听清，或者走神了……”
    他这话一说出来，会议室里一下子有人忍不住低声笑了起来。
    夏骏的脸直接黑了！
    刚才其实他一直在想着如何对陈风华发难，所以并没有关注他汇报了什么——就算汇报的再全，有关系吗？
    找理由上眼药，那用得着听汇报？
    只是没想到陈风华一点也不知道尊敬领导，直接就怼了上来，让他差点下不来台！
    好在陈风华接着说道：
    “既然夏副经理没听清，那我就再说一遍：上一周我一共收购了七种九百六十二公斤的药材，合计八千一百二十六块五毛钱。至于销售，我没卖出去药。”
    “为什么没卖出去药？”夏骏原本被陈风华气得不清，现在一下子从陈风华的话里听出了问题，立刻抓住，大声问道：“你管的就是销售，这一点没卖出去，是不是失职？”
    这帽子扣得不清！
    陈风华才入职一周，一旦被扣上失职的帽子，那以后工作就难开展了！
    扣钱都是小事！
    不少人暗自撇嘴，刘长河甚至都想帮陈风华解释一下，夏骏却早料到一样，冷声说道：“其他人不要开口，让他自己解释！”
    陈风华两手一摊，很无辜的说道：
    “我解释啥？我怎么就失职了？这职我就没有啊！或者说有名无实！”
    “啥意思？”夏骏脸更黑了，“上一周路经理专门给你分配的工作，怎么能说你没职？你是不是觉得你完成了两项药材收购，就了不得了？尾巴都能翘上天了？我告诉你！你差得还远着呢！”
    面对疾风吧！
    当场，其他人都看着陈风华，觉得他就在疾风中央！
    不过身处风暴中心的陈风华觉得，夏骏的这风，刮的有点外强中干！
    这是拉拢没拉拢成，设套也没套住人，所以恼羞成怒了，是吧？是吧！
    陆泽铭觉得这事有点奇怪，不过陈风华算是他这方面的人，无论如何都是要保的，便轻咳一声，刚准备说话，夏骏抢着说道：
    “路经理和我都很看重你，觉得你可以担当重任，你看看你一天到晚都干了啥？
    上午就收那么点药材，下午就不见人了，你好好交待，你是不是不想上班？这每天迟到早退，你是不是觉得你成了正式员工，就可以什么都不干了？我告诉你，不想干，想清闲的话，滚回你农村家里去！这里不养闲人！”
    一开始陈风华还能平静的听着，但到最后，他一下子火了。
    夏骏这话伤人了！
    陈风华一下子站起来，冷冷看着夏骏，说道：
    “夏骏，你最好把嘴巴擦干净再说话！把话说这么重，你是这心虚了，还是图穷匕现了？还是拉拢设套不成，准备狗急跳墙了？
    再说了，我现在没能卖出药材，你心里没点逼数吗？”
    他原本一直以为夏骏工作这么多年，是有城府的，不会在这些事情上和自己面对面对线。
    只是没想到，他还是低估了夏骏的下限，高估了这个人的能力和情商！
    夏骏显然是那种能说别人却不能被别人说的人，一听陈风华这话，脸都紫了，跳起来就准备打人！
    好在旁边的人早有准备，把他拉住了，路泽铭心里觉得暗爽，表面上却柔声劝慰：
    “老夏，别和年轻人置气嘛！年轻人有火气很正常，你那么大年纪了，要克制……啊！小陈，你也太不像话了，怎么能说夏副经理是狗呢？……”
    噗哧……！
    会议室里有些人实在忍不住，笑出声来！
    陈风华却一脸无辜的说道：
    “那也是他逼我说的……再说了，中药材仓库的钥匙他拿在手里，仓库都不让我看，我怎么卖药？
    全县三十多家药店，除了进我们公司的那四家店，其他的我都跑了一遍，人家统一都说咱们公司的中药材很多都是假货，不进，我怎么办？我想检查，我想反驳，可我没钥匙，我进不了仓库啊！”
    这话，一下子把大家给吓住了！
    原本还吵嚷着要给陈风华一个颜色看看的夏骏表情一下子慌了，他大声说道：
    “这不可能！”
    这事，他一点风声都没听到！
    随即一想，明白过来！
    和自己有联系的那四家药店，陈风华这小子根本没去！
    瞒得够紧的啊！
    他想着怎么盖过这事，但路泽铭的脸却一下子冷了下来！
    假药！
    中药材销售这几年一直是绥来分公司的落后项，他一直想把这方面拉起来。
    但采购和销售是夏骏管着，人家是专业的，他不好说话。
    原本也没多想，一直以为是夏骏贪权，销售方面夏骏的解释是别家药店都是其他医药公司的老客户，不好发展。
    他倒也没多疑！
    现在陈风华这么一说，他才反应这来！
    可能根本不是这么回事儿！
    这个陈风华不错啊！才入职几天，就找到了夏骏的把柄！
    “你胡说！”夏骏一看陆泽铭的表情，就知道要糟，现在也顾不得追究陈风华刚才骂他的话了，大声训斥道：
    “你才活了几年？莫非以为完成了两种药材的任务，就能当中药大师了？你还太嫩了点儿！我告诉你！这药材都是是咱们公司各业务员采购来的，你一句话就把大家的辛苦给搞没了，你可是要负责任的！”
    陈风华暗自点头，这才像是夏骏这个年纪、这个位置上人应该说的话——一句话，就把业务员拉在了身上，让这些人一起仇视起自己来！
    厉害！