    “小陈来了，恭喜啊！”门口保安老李笑着冲陈风华打着招呼，“你这成了正式员工，工资至少得四五千吧？”
    陈风华摸出一盒烟递了过去，笑着说道：“还不知道呢，不过总比实习的强。对了，领导都来了没有？”
    “没呢，这么早哪有人来啊！”老李接过烟，乐呵呵的说道：“你是第一个，对了，我听说你的办公室没变，还是那一间。”
    陈风华点点头，进了楼。
    没一会儿，又一个年轻人走了过来。
    咦？他怎么来了？
    夏国雄昂着头走进了大门，老李愣了一下，笑着冲他点了点头。
    夏国雄好像没看到一样，径直走了进去。
    “呸！什么玩意儿！”老李等夏国雄走了进去后，低声骂了句，却又急忙左右看了看，没有发现有其他人，才松口气。
    看看手里的烟，心想：这人和人，真不能比啊！
    陈风华简单的把办公室打扫了一下，把自己的东西整理了一下，接了水，泡了杯茶，长出一口气。
    嗯，不错！
    虽然还是这办公室，但身份变了，心情也就不一样了。
    门突然被推开，陈风华抬头一看，夏国雄？
    他怎么来了？
    夏国雄看到陈风华略有些意外的表情后，得意的笑笑，说道：
    “想不到吧？我也留下来了！你看看你辛辛苦苦的忙了快一个月，混了个正式员工的身份。我呢，轻轻松松，这正式员工就到手了！
    这人呐，要有自知之明！你就算再努力，也就是业务员的命！别不服气，我劝你以后还是别那么倔。这社会呢，就是这样。你这样从农村来的，哪怕是再努力，最终也就达到我的起跑线上罢了！”
    陈风华的确有点意外夏国雄的到来，特别是他说自己也成正式员工的话，不过听夏国雄把话说完，陈风华突然笑了：
    “我觉得啊，倒是你应该好好想想什么是自知之明吧！我的确辛苦了大半个月，但这大半个月我可是挣了七八万呢！再加上公司给的两万块钱奖励——唉，钱多了也是愁啊！
    倒是你，我听说你可是高价收的苦豆子，钱没挣多少吧？说不定加上运费，还赔了呢！至于起跑线……
    呵呵，你要是起跑线高的话，还会和我在一起争这个正式员工的位子？还需要你借着你叔的名头干下三滥的事儿？”
    “我……”夏国雄原本是憋着一肚子火的。笃定的位子被陈风华给挤掉了。还好夏骏找了人，又花了不少钱才让他成了正式员工。
    原本今天过来是把陈风华吓一跳，最好能激得他发火摔桌子之类的事情，那就好了。
    只是没想到，这个陈风华年纪不大，城府倒是深得很！
    不仅没把他激怒，倒是让夏国雄一肚子火!
    这家伙是开了挂的吗？
    原本以为根本不可能完成的任务，这家伙不仅完成了，还挣了七八万！
    哪怕夏国雄家境不错，七八万对他来说也是一笔不小的钱！
    算工资的话，这可是一年的工资呢！
    真没天理了！
    一个大学都没上过的泥腿子，没人脉没门路，怎么可能比自己还强？
    百思不得其解，夏国雄一口气就憋在了那里。
    就在这个时候，楼道里有人喊了一声：“交班了！”
    前任经理是退役军人出身，把部队的那一套搬到了公司，每天早上都要进行交班，汇报头天工作，安排当天的工作。
    陆泽铭接班后觉得这一点不错，就保留了下来。
    陈风华带着个小本子去了二楼会议室。
    人差不多到齐后，夏骏、陆泽铭才一前一后走了进来。
    陈风华一扫眼，发现少了牛会计，多了一个陌生的中年女人。
    陆泽铭坐下来，扫视了一眼在坐的人，看到陈风华的时候，微笑着点头，随后便说道：
    “开会前，先宣布两件事情。第一，人事变动。咱们公司新进了两名正式员工，想必大家都清楚了，陈风华，夏国雄，两个人原本是试用，现在都是正式的了。大家欢迎！”
    稀稀拉拉的掌声响过，路泽铭继续说道：
    “财务的牛会计调往其他分公司，由马新莉担任咱们公司的会计，大家欢迎！”
    陈风华略一思索，便明白了过来。
    牛会计和夏国雄，这是兑子，还是妥协？
    不管和自己无关！
    等大家安静下来后，陆泽铭继续说道：
    “按照总公司的意思，以及咱们公司的实际情况，下面我对人员分工进行一下简单的调整：
    ……陈风华负责中药材的采购和销售。小陈的能力大家是有目共睹的！这一次总公司给的采购任务，小陈一个人完成的一大半！就连总公司的杜老都是赞赏有加！这可是咱们分公司骄傲！
    当然，采购是一方面，咱们的中药材销售一直滞后，这方面你也要管起来，多向夏副经理请教，毕竟夏副经理可是这方面的大拿！……
    夏国雄负责西医的销售，这方面咱们的渠道成熟，我就不多说了。”
    从头至尾，夏骏黑着脸，一句话不说。会一散，他直接把凳子一甩，走人了。
    其他人都多多少少有些明白，这分公司，恐怕要风云变幻了！
    谁都清楚，中药材这方面，历来是夏骏的自留地，这一次，路泽铭借着陈风华的力，生生挖出一块来，夏骏怎么能不生气？
    中药材采购和销售方面，水深着呢！
    “小陈，到我办公室来一趟！”陆泽铭笑眯眯的说道：“我有话给你交待。”
    陈风华到了路泽铭办公室，陆泽铭笑着说道：
    “小陈，坐！给你交待的任务，有什么看法没有？”
    陈风华开着玩笑：
    “经理，你可是把我往火上架着烤啊！”
    陆泽铭能猜到陈风华知道一些事，只是没想到他说的这么直接，不过话既然说开，他也不隐瞒，解释道：
    “其实这也是没有办法的办法。你也知道，公司的主业就这些，你这一次入了杜老的眼，杜老是专点你在中药材采购。
    至于销售，咱们分公司的中药材销售连年排名倒数，原因我就不说了，我也不全指望你，但你只要在其中能发挥作用，那我觉得这事就不白说！当然，风险、压力我都清楚，但你放心，有事我顶着，你放手去干！”