    这两个计划，无论按哪个实行下去，夏骏都完了！
    别人不清楚，夏骏自己知道啊！
    仓库里是真的有不少的假冒伪劣中药材的！
    公司里除了他之外，没有中药方面的内行，看不懂，正常。
    但那些药店里可都是卧虎藏龙的！
    不然也不会因为新通公司的药材“不好”而不要了！
    总公司那边的人更不用说了。
    杜仲就是中药大师级人物，药材到手里一掂一闻，就知道真假、好坏！
    真要这样搞的话，自己就算完了！
    夏骏真没想到，陈风华竟然会出这样的“毒计！”
    这可是坑死人不偿命啊！
    绝对不能让他们这样检查！
    因此，陈风华一说完，夏骏立刻大声说道：
    “不行！绝对不行！”
    陈风华料到夏骏会反对，他没说话。
    陆泽铭既然让他提建议，他提了。
    夏骏不同意，那不关他的事情。
    他只是提建议而已！
    陆泽铭原本还想着陈风华会对夏骏再怼一下呢，没想到陈风华不说话了。
    不仅他很意外，在场的人，包括夏骏自己都很意外！
    不过随即，聪明人都明白过来。
    陈风华做了份内的事情，不想再多事！
    陆泽铭只让他说想法，他说了。
    同意不同意，那是陆泽铭的事情。
    夏骏反对，自然有陆泽铭同他博弈。陈风华说多了，不仅拉仇恨，还有越权的嫌疑！
    没想到这陈风华年纪轻轻，城府也是不浅！
    陆泽铭想通这一点后，心里也是暗暗感慨——现在的年轻人，个个都不凡，想找个愣头在前面顶雷，都不容易了！
    不过陈风华提出两个建议，恶心了一下夏骏，也够了。
    至少从夏骏的反应来看，这仓库的确是有问题的！
    既然这样，那就更不能放手了！
    陆泽铭看着夏骏，似笑非笑的问道：
    “那老夏，你啥意思？就这么放着？”
    夏骏被这么一句反问给噎了一下，好在他反应快，立刻说道：
    “我倒不是说放着，我身正不怕影子斜，检查就检查!我只是觉得无论是外人检查还是上面来人检查，都会让别人觉得咱们公司的人没能力，管理不好药材，这样不光对我，对你老路的名声也不好啊！”
    陆泽铭表情没变，继续问道：
    “那你有啥想法？毕竟你是专业的嘛！”
    夏骏自然想说由自己检查算了，毕竟整个公司，自己是最专业的。
    但这话要他自己说出来，那味道就变了！
    他四下看着，想要找个人使个眼色。
    但是，此时平时恭维自己、给自己送礼的那些人，一个个都低着脑袋，没一个人看自己！
    显然，都不想沾这身骚！
    夏骏暗骂一声，却一时半会儿也想不出来什么好办法。
    陆泽铭仿佛早就料到他这个反应，看夏骏不说话，便说道：
    “那这样吧，咱们散会后，去仓库看看再做决定，怎么样？”
    一刀割喉！
    夏骏心里苦啊！
    陆泽铭这一招看似没有选择，等看完再说。
    但如果看出问题来了呢？
    怎么办？
    夏骏拼命向夏国雄使眼色，想让他出去想想办法。
    实际上距离会议结束就几分钟十几分钟，能干啥？
    但这对于夏骏来说，就是救命稻草啊！
    原本其实本公司内查，他也不担心什么。
    毕竟没有人比他更专业了。
    但是，当他知道陈风华看出那“野山参”是工艺拼凑参的时候，就有点疑神疑鬼了！
    这小伙子该不会有中药这方面的天赋，一眼就能认出药材的真假吧？
    他真的担心！
    毕竟那仓库里的货……在行家眼里，真心不好看啊！
    但夏国雄却还在瞪着陈风华，显然是把陈风华恨到骨子里了。
    他根本没注意夏骏的眼神。
    又安排了几件事情，陆泽铭宣布散会，然后说道：
    “除了有必须做的事情，其他人都别走，咱们去中药材仓库看看。大家群策群力，争取拿个像样的计划出来。咱们的中药材销售方面再不能这样停滞落后了！”
    于是大家一起往仓库走去。
    夏骏在后面招了招手，夏国雄这时候看到了，快步跟了过来，顺手把钥匙还给了夏骏。
    夏骏恨铁不成钢的拍了他一巴掌，慢慢往仓库走去。
    库管老罗早早就把其中一把锁打开了。
    尽管十分不情愿，但到了这份上，夏骏也不好再拖，上前用颤抖的手，开锁。
    捅了好几下，才将钥匙捅进去，然后拧开锁子，叹了口气，退了开来。
    老罗立刻上前，两手用力一拉，将大铁门拉开。
    扑面而来的是一股子浓浓的中药材味道。
    而让人吃惊意外的是，大批的小蛾子从里面飞了出来！
    有点常识的人都知道，这种小蛾子，卵极小，幼生时是蛆虫，就吃那些草木、粮食、作料之类，家里东西存放不好就会生出来。
    能够飞出这么多小蛾子，那这里面得有多少药材被祸祸了啊！
    这里面不少药材恐怕难保了！
    蛾子飞走后，众人立刻就闻到了一股腐朽坏烂的味道！
    陆泽铭恼了，扭头厉声问老罗：
    “老罗，这仓库怎么管的？生了这么多的虫子，还有这味道……药材坏掉了吧？”
    他怎么可能不生气？
    假药问题先不说，毕竟还没查到。
    仓库管成这样，哪怕货真价实都是好药材，但到这份上药还能用吗？
    老罗吓了一跳，急忙摆手辩解：
    “不是我没管啊！前段时间我觉得气候变化，想要进来收拾一下，做做除虫，但夏副经理……”
    他扭头看了一眼夏骏，继续说道：
    “夏副经理说没事，现在天气干燥，不会出什么事，就没给我钥匙……”
    得，这锅还是落到夏骏头上了！
    夏骏火了，还反了天了！谁特么都欺负到老子头了上，他大声喝道：
    “你什么时候给我说的？我怎么不知道？”
    老罗大概想到了夏骏不认，边掏手机边说道：
    “差不多二十多天前吧！当时去你办公室你不在，我给打电话，你是这么说的，我还录了音的！”
    夏骏一听这话，脸都气黑了！
    一个个都特么的长本事了！不是录音就是放视频，这真不把自己当回事了啊！
    陆泽铭也阴着脸，准备往里走，陈风华立刻提醒：
    “经理小心脚底下！”
    他低头一看，脚下竟然爬着不少白色的蛆虫！
    而抬头再看，那些药材包上，分明挂着一个个虫茧！
    真是触目惊心啊！