    陈风华来到济康药房，正在给客人刷卡的朱姐一眼看到他，笑着打着招呼：
    “小陈来了啊！有一段时间不见了，听说你转正了，恭喜恭喜啊！这下子好了，这么年轻，新通公司待遇也好，真让人羡慕！”
    白茹也在旁边插了一句：“就是！我听说新通公司正式员工工资一个月五六千呢！还有奖金什么的……”
    陈风华笑着说道：“也没那么多……不过完成任务有奖金倒是真的。”
    “对了，”朱姐送走顾客，指了指里面说道：“唐大夫回来了。上一次他回来，听说你帮忙解决了麻烦，还说一定要谢谢你呢！”
    陈风华对这个唐大夫倒是很感兴趣，听了后便往里走去。
    中药柜台在药店的最里面，此时一位五十多岁的男子正穿着白大褂，坐在台前为一位老人把脉。
    这应该就是唐大夫了。
    唐大夫把脉的时间特别长。
    陈风华跑过好多药店。现在药店大都有中医药柜台，往往会有大夫坐诊。有些大夫把脉往往就两三分钟。
    唐大夫这个把脉，至少六七分钟，而且还换手。
    就很扎实！
    把脉完成后，唐大夫又大声问了老人一些话，最后才开始写方子。
    方子上的字虽然不是正楷，但至少看得明白。
    “你是拿回去熬，还是放我这里给你熬？”唐大夫又问老人家。
    “回去熬，反正没事。”老人家笑着说道：“熬药，我还是会的。”
    “那就拿回去熬吧。”唐大夫把药抓好，递过去，问道：“家离的远不远？好不好走？”
    “好走好走。”那个老人家提着药，笑眯眯的去柜台付了账，然后慢慢走了出去。
    “你就是小陈吧？”唐大夫这才笑着对陈风华说道：“不好意思，有病人，没办法分心……”
    “理解理解。”陈风华笑着说道：“病人为大嘛。”
    “上一次真是多谢你了！”唐大夫语气真诚的说道：“如果不是你说穿了药材问题，这店麻烦就大了——我也真没想到，你这么年轻，对药材就这么了解……”
    “我爸是赤脚医生，我小时候对中药材就感兴趣，再加上在新通公司工作，正好就学了些……”
    “新通……”唐大夫一听这个名字，皱起了眉头，“夏骏那里？”
    “是的。”陈风华略微猜测出一些，说道：“最近负责原材料的采购，收了一批苦豆子和锁阳，这才忙完。”
    “夏骏那里可不好干啊！”唐大夫沉吟了一下，说道：“你们新通公司原来的药材还都挺好，以前我也听说过，无论收购还是出售，都挺大气。但现在……”
    唐大夫并没有说下去，但言下之意却很清楚，现在不如以前了。
    陈风华明白他的意思，笑着说道：“这一点我倒是知道。怎么说呢，其实我进了新通公司，现任经理也有意改变这个局面……因为我对中药材还略知一二，所以才负责这一方面。”
    唐大夫恍然大悟的点点头，笑着说道：
    “那就好！如果新通公司这方面有所改变，提供的炮制药材合格，我们济康药房这方面一定会率先采购！”
    陈风华笑了，他要的也就是这句话。
    “小陈，晚上有没有空？”朱姐在一边说道：“晚上请你吃个饭，也表示一下咱们济康的谢意。说实话，上一次要不是因为有你在，药店恐怕都被人给砸了！”
    陈风华说道：“那我就却之不恭了。”
    约定了时间地点，陈风华看又来了几位看病的老人，还有来买药的。济康药房还兼着免费量血压、测血糖，来的老人居多。他便和朱姐等人说了一声，离开了。
    离开的时候，唐大夫低声说道：“小陈，我劝你一句，在新通做事，一定要三思，夏骏做事很阴险，人脉也广，别轻易得罪他——另外，别冲动，容易给人当枪。”
    陈风华略有所思的点点头。
    难道唐大夫对夏骏还有所了解？
    陈风华带着疑问又走了几家经常送药的店，大家对陈风华印象都不错，但一听说他负责中药的采购，一个个都推托起来。
    看这情况，陈风华明白了。
    新通的中药材成品有问题！
    晚上吃饭的时候，陈风华直言不讳的给唐大夫把这事提了出来。
    唐大夫没想到陈风华如此的直接。不过他也打听了陈风华这个人的人品，知道这不是一个搬弄是非的人，便说道：
    “其实新通公司这几年卖的中药材，有相当一部分，都是假的或者质量比较低的。虽然我医术不说多高明，但对于中药材还是有一点研究的。
    曾经我们这里也进过新通的药材，但药一到手，我就发现了不对劲。就如你所发现的那样，茯苓是米粉做的，苏子是假冒的，黄芪是萃取过的……这样的中药给病人开过去，能起到什么作用？别说治病，甚至还会治坏人！”
    说到激动处，唐大夫“啪”的一巴掌拍在桌子上，震得杯盘乱响。
    其他人都愣住了，没想到唐大夫因为这件事情，这么激动！
    陈风华隐隐觉得，唐大夫恐怕心底里有个关于假药的坑，不然的话，也不会如此。
    “小陈啊，你是卖药的，你一定记住，一定不能卖假药，不能啊……不然会害死人的……”
    唐大夫最终喝多了，趴在桌子上不停的向陈风华嘱咐着。
    朱姐和白茹有些懵。以往的唐大夫从来都是面色平静，做事严谨，很少有这样失态的时候。
    今天这是怎么了？
    看吃喝的差不多了，陈风华便提出他送唐大夫回家。
    “小陈，你看，真是麻烦你了……”席间，朱姐有些不好意思。
    陈风华笑着说道：“我送唐大夫才正常。要让你们两个送，你们也不好扶他不是？”
    好在县城不大，距离也不算远，很快就送到了唐大夫居住的房子那里。
    唐大夫也不是完全醉了，还有点意识，陈风华把他安顿好，回到自己租的房间，简单洗漱了一下，躺在床上，却睡不着。
    看样子，新通药业的中药成品，有着很大的问题。
    但是，这事能捅出去吗？
    真不好说啊！