    拿着一沓资料回到了办公室，陈风华发现夏国雄不在，也乐得自在。
    这资料是新通绥来分公司近三年中药材采购和销售的数据报告。
    一眼扫下去，陈风华才发现，自己还真小看了新通公司的财力！
    仅这个分公司，一年中药材的采购额就是近五百万元！
    要知道，绥来可不是传统的中药材种植县！
    其中原材料主要的是党参、黄芪、锁阳、苦豆子等。零星的还有雪莲、贝母等天山野生中药材。
    不过并不多。
    苦豆子也是这两年才有收购的。
    这些加起来不过两百万元。重点是那些成品中药材的采购。
    一年近三百万的量！
    而相比中药材的收购，成品中药材切片的销售就有些惨不忍睹了——三年下来，没有一年超过五十万元的！
    卖不动啊！
    库存大量积压，光防止生虫一项，就够库管头痛的了。
    相反，成品西药的销售却年年突破新高，去年一年销售就一百多万！
    陈风华就不明白了。
    这中药材卖不动，怎么年年还进那么多？
    先前听陆泽铭的意思，如果去年底他压着，夏骏报的中药材成品采购计划还多！好在他压掉一大半，不然今年仓库都装不下了!
    不过这可不是目前陈风华所能理解和明白的。他只管做好自己的事情就行。
    路泽铭给他的第一件任务，就是日常中药材原材料的收购。
    这个简单，现在总公司交给的任务基本上已经完成，该送走的都已经送走，现在零星送来的原材料，按质论价就行。
    这一点，如果放在以前，陈风华还会怯场。
    但有了鉴定术，那他还真有舍我其谁的感觉。
    哪怕对上夏骏，他也不怵！
    夏骏办公室里，夏国雄苦着脸说道：
    “二叔，那小子比我想像中的更能忍，真是属乌龟的！我都那样说他了，他竟然一点不动气，话说的比我还狠！还说他大半个月挣了七八万！这钱可不少啊！”
    夏骏沉默了会儿，突然冷笑着说道：
    “路泽铭这家伙，想反将我一把？既然你动手了，那别怪我不客气！国雄，这几天你忍一忍，别和那姓陈的小子置气，咱们有的是时间收拾他——不过这年轻人倒是个人才！如果能为我所用，以后县里药材收购倒是不用花那么多心思了……”
    夏骏在分公司时间不短，中药原材料收购的事情他很清楚。公司业务员倒是有几个，都有经验，但最多跑到乡那一级。让他们真的满地图去找中药材，这些人才不干呢！
    所以以往每年总公司给的原材料收购任务，基本上都是完不成，额外的任务更是别想了！
    但是今年陈风华倒是让大家很意外！
    不仅完成了总公司额外给的采购任务，还有的多！
    这说明什么？
    说明县里有丰富的野生药材资源，只是以前并没有挖出潜力！
    夏骏想当经理没错，他更想在经理的位子上干出成绩来！
    如果能把陈风华拉拢过来，那自己在这一块的短板，就算补齐了！
    只是，这小子恐怕不好拉拢啊！
    夏骏突然想到了刚才夏国雄说陈风华这大半个月挣了七八万。
    会不会这小子贪财？那这方面倒是可以琢磨一下！
    夏国雄一听夏骏想把陈风华拉拢过来，不悦的说道：
    “二叔！这小子坏的很！您怎么会想着拉拢他呢？”
    夏骏觉得自己的这个侄子不仅心胸狭窄，还是个榆木脑子，不过再怎么说也是自己人，他只好耐心的解释：
    “牛会计被调走了，咱们这边人手少了。想干点啥，没那么方便了！这公司里的事情，姓路的手越来越长了，如果不把人拉过来，那倒时候就靠你我两个，能干啥？指不定哪天就被赶走了！”
    夏国雄似懂非懂的点点头，但心里还是很不服气。
    “总之，你这几天对陈风华态度好点儿，别鼻子不是鼻子眼不是眼的。我先观察两天，再做决定！”
    ……
    陈风华抓了一把苦豆子，捏了捏，又翻看了一下，发现没有多少杂质，便笑着说道：
    “老爷子，这苦豆子质量不错啊！一档，一块八，您看怎么样？”
    “成成成！”一位六十多岁个头不高的老爷子笑呵呵的说道：“这价格真公道！我在其他公司卖的，最多给到一块五，你小伙子不错！以后有这，我都送到你这里来！”
    老爷子这一三轮车苦豆子最多就三四十公斤，不过陈风华倒也不觉得麻烦，帮着卸了车，称过后开票。
    库管老罗看着老人家离开后，纳闷的说道：
    “小陈，就这几十公斤的货，也值得你这么仔细？”
    “老爷子来一趟不容易，指不定就靠这点钱零花过生活呢。”陈风华是农村的，自然知道现在有些老人家是“留守父母”，儿女都不在跟前，给的钱也不舍得花，就靠这点零敲碎打的钱生活了。
    老罗摇了摇头，没再多说话。也是啊！既然公司已经分派了陈风华管药材收购，那这事自然由他做主。哪怕真有事，也有夏骏出面呢，他操的什么心？
    老罗不说话，陈风华倒是来了兴趣，指了指另外一个仓库问道：
    “老罗，那里面装的是中药切片是吧？能看看吗？”
    “那不成……钥匙两把，其中一把在夏副经理那里，我一个人可打不开！”老罗两手一摊，说道，“那里面的东西可值钱了，公司也不可能放心我一个人管。”
    “噢，这样啊！”陈风华点点头，心里有点遗憾。
    其实他有点看法的，不过看不到实物，也没办法操作。
    这一上午下来，主要的事情就是零星的收购了几次药材，加起来不到两百公斤，总额也没一千块钱。
    不过陈风华不急。这种事情，得放长线!
    再好的狐狸也斗不过老猎人，不是吗？
    不过，光在公司呆着也不是个事儿。
    下午陈风华便给陆泽铭说了声，往外走去。
    目前县城三十多家药店，进新通公司中药切片成品的，一共就四家。
    这绝对有问题！