    面对夏骏严厉的指责，和公司几个业务员的怒视，陈风华坦然自若的说道：
    “我什么时候说这是大家的责任了？我只是说，那些药店说不进咱们公司的货，是因为他们认为咱们公司的中药材成品有假药。
    这是我调查时别人说我，可不是我说的。夏副经理，你这么大的帽子，我可戴不起，你也不用给我拉仇恨，我就事论事——再说了，我说的不是事实吗？
    仓库钥匙在你手里，我向你请示过了吧？你没给我给也是事实吧？哪怕你在场，让我看看中药材，我心里也有谱，也知道怎么卖对吧？啥都不让我看，就让我去卖货，我空手套白狼吗？”
    说到最后，陈风华也几乎咆哮起来！
    他可一点也不怵夏骏！
    “你……也目无尊长——你太过分了！”夏骏没想到陈风华一点也不客气的和他硬怼，这和其他年轻人不一样啊！
    那些年轻人面对自己，哪怕有质疑、有不满，但一个个至少面对自己说话都是恭恭敬敬、客客气气的，哪像陈风华这样？
    这简直无法无天了！
    习惯了被尊敬被捧着的夏骏身体都开始颤抖起来——真是……太过分了！
    “你这样的态度，根本不配当公司的员工——我这就报告总公司，开除你！”
    “就因为我对你不尊敬就开除？”陈风华被气乐了，“这公司是你家的？我必须得毕恭毕敬的对着你？夏骏！我可没端你家的碗，也没吃你家的饭!
    想要别人尊敬，至少拿出让别人尊敬的气度和能力来！我看平时是别人把低估惯坏了，感觉刚进公司，就得一切听你的？就得给你伏低做小？就得按你的意思来？是不是按你的意思，前两天那五十万的人参，我也得买下来？”
    在场的人，尤其是一些业务员们，原本对陈风华还有意见，但陈风华虽然声音大，但有理有节有据的话一句句说出来，他们也听明白了。
    他们也不傻！
    药材是他们采购回来的，但陈风华没说他们采购的是假药——只说药店里人说他们卖假药。
    假药哪里来的？
    谁能说得清？
    再说了，中药材的鉴定、采购和销售一直是夏骏把着，谁敢保证这其中没什么猫腻？
    还有，那中药材仓库的钥匙一直在夏骏那里保管着，平时大家不觉得啥，但现在陈风华这么一提出来，立刻就有人觉得不对劲了。
    为什么夏骏从来没让别人检查过那个仓库？
    而陈风华的话，也说到一些年轻业务员的心里。
    按资排辈，没啥。但夏骏倚老卖老在公司却是出了名的，谁要是不按他的心思办，那必须得被穿小鞋！
    哪怕经理陆泽铭有些时候都得让着他，从这一点就能看出来，夏骏有多强势了。
    不然也不会在拉拢设套不成，然后就在会上对陈风华横加指责起来。
    但是，他这一次碰上了铁板！
    陈风华可不是那些为了保住岗位不会还口的人，有能力在手，他甚至对于目前这个岗位都不是太在意！
    念头不通达，那就怼！
    反正道理在自己这边！
    不少年轻人暗自觉得痛快——陈风华真是说到他们心里！
    虽然不能公开给陈风华加油，却能够默默给他点个赞！
    夏国雄忍不住了，大声说道：
    “陈风华！你太过份了!”说着过去扶着夏骏。
    别人都没怀疑，陈风华却看到了他的小动作——夏骏将一串钥匙塞进了夏国雄的手里！
    夏骏顺势坐了下来，喘着粗气，看着好像被气坏了。
    夏国雄轻拍了拍他的背，然后说道：
    “叔，你别和他一般见识！我给你倒水去!”说着就大步往外走。
    陈风华却不紧不慢的说道：
    “该不会去中药材仓库里搞点小动作吧？”
    夏国雄步子突然一顿，一个踉跄，差点儿摔倒在地！
    这个陈风华难道有前后眼吗？
    怎么猜的这么准？
    其他人原本是没怀疑的，但夏国雄这个动作，一下子就让大家明白过来！
    夏国雄倒水是假，去仓库是真！
    这下子，就连路泽铭也几乎可以肯定，仓库里面有问题了！
    夏骏更是心里将陈风华骂个狗血喷头！
    夏国雄被陈风华说破，无论如何是不可能去仓库了，他怒气冲冲的扭头对陈风华说道：
    “我去倒个水，你也能想这么多，心思真是阴暗！”
    “好了好了，大家都不要吵了！”陆泽铭摆了摆手，示意大家都坐下来，“大家都是为了工作嘛，不要因为这个伤了和气，伤了身体。
    小陈虽然说话声音有些大，但他也是出于公心——咱们公司中药材销售一直是个短板，现在把担子压在他身上，他自然着急，这是好事嘛！至少比那些尸位素餐的人强，是吧老夏？”
    夏骏冷哼一声，不再说话。
    陆泽铭也不以为意，继续说道：“至于咱们仓库里中药材的事情，我想夏副经理也是为了保管的需要，才那样设置的，对吧？”
    夏骏听到陆泽铭替他说话，虽然没想明白，表情却也缓和了下来。
    “不过这事终归得解决。”陆泽铭话音一转，“我想老夏你也不想背这个锅，是吧？咱们的业务员那么辛苦，跑遍全国各地，把药材采购回来，也不希望那些药材就那么堆在仓库里最后坏掉、烂掉，是吧？”
    这话说出来，夏骏心里不安起来！
    这个陆泽铭，想干啥？
    陆泽铭说到这里，顿了一下，望向陈风华：
    “小陈，这事是你负责，也是你提出来，现在你看有什么好办法没有？”
    老狐狸！
    陈风华暗骂一声，陆泽铭这真是把自己摘干净了，最后摘桃子的时候，功劳却一点也不少！
    锅却全都落到了自己的头上！
    不过他倒也不怎么在意，毕竟这事本身就是自己挑起来的。
    “两个办法。一个咱们自查，一个请总公司检查。”陈风华也不客气，把想好的计划都说了出来：“既然别人说咱们有假药，咱们如果不正名，那么以后药肯定还是不好卖。怎么正名？
    一就是咱们自己请药店里那些懂药的过来查，这样大张旗鼓，可以显示咱们的诚意。不过坏处在于咱们如果真有假药，那就麻烦了。
    二是请总公司的人过来查。这样好在外界不清楚。但最后在总公司的人那里留下不好的印象，麻烦比较大。”
    这话一说出来，夏骏的脸都青了！
    事大了！