    “他就是这么说的，井水不犯河水，还说他原则性强，别让咱们犯在他手里！”夏国雄在夏骏的办公室里，把陈风华的话一五一十的说了出来。
    倒也没有添油加醋。
    夏骏阴着脸不说话。
    夏国雄试探性的问道：
    “二叔，既然他这么说了，那么咱们是不是就别计较了，反正就一个小伙子，能翻出多大的浪花来？我看他也是真没想着跟咱们做对，不然就算了……”
    “算了？”夏骏突然冷笑着说道：“怎么可能算了！就算咱们不计较，他那边你信他不和你计较吗？要知道咱们可是差点儿断了他的前途和财路！
    对了，难道你没有给他说，如果跟着我，我就带他一起发财吗？这中药材采购销售一年下来，我手头稍微漏一点儿，也比他这段时间挣的多！”
    “我怎么没说？我说了啊！”夏国雄委屈的说道：“可是他说了，真要挣钱，他要挣干净的钱，不干净的钱不要！”
    “哼！还真是个倔种！”夏骏有些恼火，却又有些羡慕，还真是年轻好啊！年轻人敢想敢干，初生牛犊不怕虎，才会这么坚持原则顶着自己。
    如果换一个老油条，哪怕不想跟着自己干，至少也得做点表面功夫，和光同尘，以示不和自己对抗。
    只是，这样的话，这个年轻人留不得！
    夏骏眼珠一转，便起了主意。
    他对夏国雄说道：
    “既然他不想和咱们沾在一起，那就别管了。平时对他什么态度以后就什么态度，以后有他求咱们的时候！”
    夏国雄高兴的应了一声。今天让他改变态度去迎合陈风华，他真的是非常的不适应、不舒服。自己好歹堂堂一大学生，去迎合一个高中生？
    反了吧？
    现在有了夏骏的话，他立刻就开心了。
    第二天，陈风华看到夏国雄扬着脑袋，露出俩大鼻孔，点点头，心想，这才是姓夏的正常反应嘛！
    昨天那样，实在是有点诡异！
    上午没什么事，只有一个人送来一些散碎的草药，陈风华倒也生冷不忌，按标准记档收了。
    下午原打算再去县城几家药店转转，摸摸情况，没想到有人找上门来。
    “什么？卖人参？”陈风华被这人的话给说愣住了，“你没说错吧？该不会把党参当人参了吧？”
    “就是人参，还是野山参！”那人左右看了看，压低嗓子说道：“二十多年的野山参！不是有急事，我可不卖!”
    陈风华摆摆手：“不用这么谨慎，我们是正规的医药公司，可不是土匪窝，不用这么低声音，搞得跟地下党接头似的！”
    那人笑笑，说道：“不好意思，主要是这玩意儿少见，值钱！所以呢，怕知道的人多了，不安全！”
    说完，便从背包里准备掏东西。
    陈风华立刻按住了他的手，说道：
    “我先把话说头里，不然到时你不高兴，麻烦。我们公司呢，的确收人参，不过价格不会高，我这个人对人参虽然略有研究，但比不上那些熟手，你先在这里等等，我先叫人去。”
    他先给这人倒了杯水，然后便去找人。
    野山参这玩意儿现在太难找，像他说的二十多年以上的，那真货价格至少得几十万吧？这事虽然他也能做主，但陈风华却不想担这个风险——虽然他明明是可以确定的。
    不过跑到夏骏办公室，陈风华却扑了个空，到门口一问才知道，夏骏出去办事了。
    虽然心里感觉有点巧，但陈风华倒也没多想，又去找了刘长河。
    “啥？野山参？”刘长河一听，也是吓了一跳：“不可能吧？绥来在天山脚下，什么时候产人参了？”
    陈风华解释道：“应该不是本地的，不过据那人说缺钱，所以过来卖。”
    “那我得看看！”刘长河顿时来了兴趣，“野山参啊！平时只在那些高端药店里见过，还没见过真的呢！不过我也把话说前头，我可不会鉴定这玩意儿！”
    陈风华笑笑：
    “野山参我倒是研究过，略懂。找你刘哥，主要是做个见证，不然我真把货收了，到时有人有意见，那就麻烦了。”
    刘长河立刻说道：“我懂我懂，这事我来见证！”
    他本身就是路泽铭一系的人，自然而然的就把陈风华当成了自己人。
    来到公司的会议室，那个人紧紧抱着包，看样子有些紧张。
    陈风华笑着说道：“不用那么紧张，在我们公司里面，难道还能抢了你不成？放心吧！”
    那个人听了陈风华的话，又仔细打量了一下刘长河。
    刘长河看他有些怀疑的眼神，立刻就不愿意了：“你瞅啥？咋？看着我像坏人？我告诉你，整个公司，我是最好的了！别说你那是野山参，就算是野金子，摆在我面前，我也不会抢你的！”
    那人被刘长河的话逗乐了，不再紧张，小心翼翼的从背包里取出一个精致的木头盒子来，摆放好，边打开边说道：
    “不是我小心，实在是这野山参得来不易，如果不是家里有了急事，我也不会想着卖他。你们毕竟是正规公司，我相信你们……”
    说完，便把打开的盒子转了个向，亮给了陈风华。
    盒子里面的人参用细红绳固定着，看着细细长长，有很多的参须，看着和影视节目里的非常像，真像是那么回事儿。
    那人看到陈风华和刘长河看的仔细，便介绍道：
    “辨别人参呐，要看芦长碗密枣核艼，紧皮细纹珍珠须。
    芦指人参的根茎；碗指芦碗，是人参根茎上的茎痕；枣核艼的艼指人参上面的不定根；紧皮细纹指人参根类上面的螺旋纹；珍珠须指人参须根，它每年长一次，腐烂一次，留下珍珠点。
    你看我拿来的这野山参，这是生晒参，采来直接晒干的。刚才我说的那些特点啊，全都有！你从芦头上开始数这个纹，一年一纹，这至少二十多年！”
    说完得意的看着陈风华和刘长河。
    那意思，怎么样？镇住了吧？
    刘长河看了良久，说道：“看着还真像是真的……”
    那个人不愿意了，开口说道：“什么叫像是真的？这明明就是真的野山参！大前年我去东北，从一老参客那里得来的，他们说，是从金三那边流过来的！”
    这道理还真说得通。
    毕竟咱们这边少，但那边倒也不是没有。
    只是，陈风华突然笑着说道：
    “卖多少钱？”
    “六十万吧。”那人一听，乐了，是不是就准备收了？自己还有好多准备的话没用上呢，他立刻说道：“原来有人出价八十万，我都没答应，那时想着自己留着，没想到……唉！”
    这一下便宜二十万，不错了吧？