    陈风华看着这个人，似笑非笑的问了一句：
    “请问贵姓？”
    “我姓王，叫王文欢。”那个人说道：“原来是做生意的，只是今年经济不景气，所以……唉！不说了，对了，这野山参你们看……”
    刘长河扭头看向陈风华，低声问道：“你看怎么样？”
    “价格高了点儿。”陈风华平静的说道：“你也说了，今年经济不景气，这么贵的参，可没多少人用得起。而且人参这玩意儿也不是能常年保存的。”
    王文欢听了先是一愣，随后一喜！
    他看得出来，虽然陈风华叫了刘长河过来，但明显还是以陈风华为主。
    既然肯讲价，那说明，有收购的想法！
    就怕你不出价啊！
    “但这参难得啊！”王文欢脸上露出为难的表情，“国内想要在市面上找到这么完整的，而且保存这么好的参，真的是很难！这个价其实不高，真不高！要么……五十八万？咱们讨个吉利？”
    说着，手暗暗伸进了口袋里，摸索着什么。
    陈风华并没有看到他的小动作，不过却也并没有立刻答应。
    他表情平静的说道：“这么大的金额，我做不了主……对了，你怎么想起来到我们这医药公司来卖人参了？绥来县可不止一个药材公司！”
    “你们这里口碑好啊！”王文欢笑着说道：“最近听说你们收药材价格公道，质量评价也很公平，所以才过来的。”
    就在这个时候，电话铃声突然响了起来。
    王文欢的手机。
    他摸出手机，接了起来。
    刘长河乘机在一边低声对陈风华说道:
    “小陈，我看这人参品相不错啊！而且闻到挺正的味道，应该是真的吧？这个价应该不高，要不然拿下？”
    陈风华笑了，说道：
    “你能闻到参味儿？”
    “当然，虽然淡了点儿，但味道挺正的。”刘长河自得的说道：“我的鼻子可不一般，虽然当不了闻香师，但比普通人要强的多！”
    陈风华不置可否的摇了摇头。
    其实他早有定论，但却不能直接说出来，这个，需要证据。
    这时候，王文欢那边声音大了起来：
    “什么？你说你准备买我那野山参？六十六万？哎哟……你要早一点说就好了，我现在正在医药公司呢，只好看人家收不收，如果不收的话我才好卖给你，好歹我也是有原则的人，既然托到人家这里了，就不好反悔撒……好了好了，后面再联系……”
    他的话还没说完，会议室里又进来了一个人。
    夏国雄！
    他一进来，便笑着问道：
    “啥事情这么热闹？”
    目光扫在会议桌上的盒子上，立刻露出惊奇的表情：
    “这是什么？人参吗？不会是野山参吧？我看看！”
    陈风华感觉，这表情有点夸张啊！
    王文欢那边挂了电话，对陈风华说道：
    “五十八万，不能再少了。这野山参真的很难得，我那朋友还想六十六万收我的参呢，我说我先拿到你们这边的，不能说话不算话，所以你看……”
    “五十八万？”夏国雄拿着盒子好好看了看，然后插了一句：“这不贵啊！看这人参的芦头纹，数数至少二十多年吧！就这参，真碰到识货的人，七八十万还是可以卖的吧？”
    然后，所有人的目光都落到了陈风华的脸上。
    陈风华却并没有回答，而是问夏国雄：
    “夏国雄，你叔叔夏副经理呢？这么贵重的药材，还是让他来看看吧！”
    像是早知道陈风华有这么一问，夏国雄摇了摇头，说道：“我叔有事出去了，好像是家里有急事要处理。会上不是说了吗？中药材采购的事情归你管，你就能定吧！前段时间中药材收购的事情，你不是做的挺好吗？”
    刘长河略微感觉点不对味儿了，没说话，仔细的观察着几个人的表情。
    “这么贵，出了问题，我可担不了责。”陈风华不咸不淡的回了一句，然后对王文欢说道：
    “这参我不收了。正好你那朋友不是出六十六万吗？你卖给他吧！”
    王文欢一下子傻眼了。
    不是吧？
    难道是用力过猛了？
    还是这小子胆子太小，被吓住了？
    不应该啊？听说最近他收购药材都是很大胆的啊！
    夏国雄也是一脸的诧异，对陈风华说道：
    “你不会傻了吧？这么便宜的事情都不做？这一转手就赚八万啊！”
    “那你不傻，你来？”陈风华似笑非笑的一伸手：“我把这个赚钱的机会让给你，你来啊？”
    “我就是没那么大的本钱，不然你以为我不想赚？”夏国雄被说的一愣，眼睛里闪过一丝慌乱，随即说道：“这么便宜的事情落你头上，如果是我负责中药采购，你以为我会不要？”
    陈风华怼了一句：“既然知道本钱不够，就别在这现眼了。”
    说完，对王文欢说道：
    “好了，这参如果让我收，我看五十八万是不可能，五百八十块我倒愿意——如果你觉得价不够，还是去找你的那个朋友吧！”
    说完一伸手，表明了送客的意思。
    王文欢一听陈风华的话，脸一下子就变了。
    “你……你……”
    嘴里你了半天也没说出话来，低头匆忙的收拾起盒子，快步走出了会议室。
    刘长河算是看出来了，他惊讶的问陈风华：
    “这参……难道是假的？不会吧？这么逼真……”
    陈风华看到参的第一眼，中药材鉴定术（中级）就发挥作用了。
    野山参（拼接）：分别由七条人参拼接剪裁而成，可称为工艺参，具备一定的药用价值，但因参龄参差不齐，且拼接过程中使用了胶类化学物质，会产生一定的毒性，请谨慎使用。
    中级鉴定术多了建议的内容，介绍也详细了不少!
    陈风华明明是可以一口说出来的，不过他需要理由。
    反推就容易多了。
    他对刘长河说道：“倒不算是假的，只是拼接而成的，你不是闻到了参味儿吗？那就是拼接不完美泄漏出来的。真正的完整的山参，是不容易闻到参味儿的。”
    然后，两个人的目光都落在了夏国雄身上。
    这人，有嫌疑！
    陈风华甚至觉得，夏国雄就是托！
    这卖参的事情，恐怕和他们叔侄脱不了关系！
    刘长河嘿嘿冷笑：
    “也就是小陈你眼力好，不然这五十多万真收了个假货，你可就担大责了……也不知道谁这么缺德，下这种套——要是我，直接报警了！”
    说完瞪着夏国雄。
    夏国雄神色略微有些慌乱，急忙辩解道：“看我做什么？和我又没什么关系……我对人参也没什么研究，只是看着觉得挺真……你们忙，我有事先走了！”
    说完，匆匆离去，看样子，却像落荒而逃！