    “什么？你要选刘新星？”陆泽铭有些意外。
    毕竟刘新星在公司里虽然时间长了些，但除了老实之外，其他方面真没太突出的优点。
    而公司里，比刘新星优秀的，有资历的，有经验的业务员可不少！
    陈风华解释道：“刘新星就老实这一点，就够了。我一个新人，带着一个业务员去采购药材。如果业务员经验丰富又足够老练，假如我们两个意见出现了分歧，听谁的？
    虽然经理您自然会说以我为主，但如果真有分歧，哪怕我强压，能压住吗？毕竟那可是在内地，距离那么远呢！
    而且哪怕真压住了，难免回来以后，会产生芥蒂，影响关系。与其这样，还不如我直接找一个比较老实的，至少我能起主导作用，不会被人掣肘。”
    他说的很直白。
    在陆泽铭眼里，这既是坦诚，也是自信。
    没有这么强大的自信，怎么可能会选一个老实却经验不够丰富的业务员？
    要知道，采购中药材，可不像想像中的那么简单，坑多着呢！
    陈风华启用刘新星，而以刘新星的经验，应对这样的坑显然是不够的。
    那么只有一点，陈风华对自己有足够的自信，相信自己能够应对那些麻烦！
    初生牛犊不怕虎，大鹏展翅恨天低！
    年轻，就是好啊！
    陆泽铭感叹一声，便没再多说。
    陈风华请了一天假，回去处理事情，刘新星的事情，交由陆泽铭来说。
    不过陆泽铭没有要这个人情，还是推在了陈风华身上。
    陆泽铭把刘新星叫到了自己的办公室，正色说道：
    “小刘，你知道的，这一次的事情，虽然和你没直接关系，但说实话，如果严格追究的话，你脱不了一个从犯的责任。虽然不至于让你坐牢，但想保这份工作恐怕就难了。”
    一听这话，刘新星眼睛一下子就红了，虽然知道自己委屈，但当时的确是迫于夏骏的压力，买了药材。
    过失犯罪，也是犯罪！
    “好在总公司不想把事情闹大，所以你的事，也算过去了。”陆泽铭没玩绕圈子的把戏，两句话把事情说清后，转入正题：
    “现在呢，公司要派陈风华，小陈，去内地采购中药材，他要带业务员，选择了你，你明白这是什么意思吧？”
    刘新星心情刚大起大落，像坐过山车一样——自己过关了？能保住岗位了？太好了！
    这喜悦还没消化完，再听陆泽铭的话，就感觉一个大饼直接砸在了自己的头上！
    他自然明白是什么意思！
    出差！
    每天至少一百五的差补，这其中包括伙食、通信、车费，住宿另算！
    而且采购中药材可不是一天两天的事情，只要省省，半个月工资到手！
    对于普通人来说不多，但对于他这样负担比较重的家庭来说，这差不多是好几个月的生活费了！
    “谢谢经理，谢谢经理！”刘新星一个劲的向陆泽铭道谢。
    “别谢我，要谢谢小陈。”陆泽铭笑着说道：“是他一定要选你的。你这回跟着小陈，一定要听他的，别看他年纪小，但能力可不低，这一次出差把事情办好了，公司会记上这一笔的！”
    刘新星虽然老实，却也不傻，知道这一次，是自己的机会——上一次的事情，公司虽然不追究了，但影响留下来了，这一次好好办，算是将功折罪吧？
    心中暗下决心，一定要把这次的事情办好！
    因为要走好几天，陈风华便提前回到了家里。
    深秋时节，地里的棉花收的差不多了，大片的地块已经被犁过，露出黄色或褐色的土层。
    偶尔有几块没犁的，也有大马力拖拉机带着打杆机在地里飞驰，将棉花杆子打碎洒在地里，充当来年庄稼的肥料。
    放眼望去，原野里已经没有多少绿意，显露出一片苍茫景色。
    只有路过的一车车拉运棉花包的车，显示着这一秋天的丰收景象。
    不过陈风华观察得到，这运棉花的车，明显比往前少多了。
    毕竟少了六成的地，这得少收多少棉花？
    一进院子，就看到陈元明和彭秀兰正坐在小板凳上剥棉花桃子。
    “今年地不是入了合作社了吗？怎么还有棉桃？”陈风华把买来的水果放下来，问道。
    “这不是合作社那边有几块地播的晚了些，棉桃结的也晚，被早霜一打，就没开，我们又没事，就趁打杆前，撸了些棉桃回来剥一剥，消磨一下时间。”
    彭秀兰已经去热饭了，陈元明叹口气，说道：
    “好不容易挣了四五年的钱，现在又不成了——”
    陈风华自然知道父亲说的意思。
    从现在数四五年前，拾棉花还主要是人工。每年九月，各家各户，甚至兵团的连队，都会开始抢人大作战——抢那些坐火车过来拾棉花的人。
    毕竟一个县就百万亩棉花，这得多少人拾？
    那个时候，还出现了很多中介——专门帮人介绍拾花工，赚介绍费的同时，还从拾花工那里抽成，两边赚钱。
    如果棉花价格好还行，但大多数时候，棉花价格四五块一公斤，甚至三块多一公斤的时候，种地连本都收不回来！
    毕竟拾花工拾一公斤棉花，就要至少两块钱！
    而一级棉花，某一年收购价才不到五块钱！那是九月份的头茬棉花！
    等到十月下旬拾二茬花的时候，一公斤可能只有三块，甚至两块钱！
    但二茬花三茬花拾花费，就涨到了三块甚至三块五！
    陈风华有一次和父亲一起去卖棉花，在加工厂里就到过一件事情。
    一个六十多岁的老大爷卖棉花，因为品相不好，加工厂只给一公斤两块八的价格。
    老人一听就激动了，大声嚷嚷着让加一点儿：“我雇拾花工，一公斤得三块五，你给我一公斤两块八，我连拾花费都赚不回来！哪怕我不要油钱，你至少不能让我赔着卖棉花吧？”
    但是，加价，是不可能的。
    现在棉花加工厂都是私人的，谁会做赔本买卖？
    最后，损失还是落在了农民的头上。
    这是一群最善良的群体，却承受着最大的压力——绥来县是农业大县，围绕着农业，一系列的周边产业都很繁荣。
    卖化肥农药的挣钱，做农产品加工的挣钱，卖种子薄膜的很挣钱，卖农机的也不少挣钱，最终，农民不挣钱——因为所有的这些，定价权都在别人手里。
    辛辛苦苦种出来东西，最后定价权还在别人手里！
    而且据说现在不少棉花加工厂的老板已经串联起来，收购棉花价格统一，这样，才好赚农民的钱！
    好在，四五年前，采棉机开始普及。
    相比较而言，采棉机有不少的弊端。
    首先种地铺地膜的宽度要适应采棉机要求，这就得宽膜。
    采棉的时候，通常是一遍过，最多两遍。
    所以需要提前给棉桃打催花剂，这样能够尽量让棉花开放，以求一遍过（二遍收的通常还不够机子钱）。但打了催花剂，棉花种子不饱满，会轻很多。
    采出来的棉花，需要专门的机器处理——所以一开始，并不是所有的加工厂收机采棉。
    而且机采棉的质量很一般，杂质很多，毕竟是连叶子棉子一起卷进去再分理的，里面会有很多壳和叶子。
    所以价格也不会好。
    而且采棉机一开始进来的时候，不知道是人为的原因还是机器的原因，娇气的很，很容易坏，甚至会烧着——连采在里面的棉花一起烧！
    但是，万般不是，最终抵不过一条——采棉机采，便宜，一公斤只要一毛钱！
    有了采棉机，种棉花的农民，才真正挣上了钱！
    但现在，这地少了，收入，又少了！