    “干姜，可不是晒干的姜就叫干姜！”陈风华第一句话，就把大家给说傻了！
    寻常人的意识里，干姜可不就是把姜晒干的成品吗？
    难道还有其他说法？
    那个叫狗子的中年人冷笑一声，说道：“不是姜晒干叫干姜，难道还是洋芋晒干叫干姜？老板，你不识货啊！”
    有几个人干脆笑了出来：
    “干姜，自然是晒干的姜叫干姜了，不然怎么会叫干姜？”
    刘新星脸上露出意外和羞愧的表情。
    在公司里，他是亲眼见过陈风华是如何将夏骏拉下马的。
    现在公司里都盛传陈风华得了杜老先生的真传，不然怎么可能一眼就看出来仓库里的药材是假的？
    刘新星也觉得这个可能性比较大。
    但是，现在陈主管，你在干嘛啊？
    那干姜，可不就是鲜姜晒干的吗？
    难道还有别的？
    面对众人的讥笑，陈风华不为所动，捏起一块老秦带来的干姜，闻了闻，一股辛辣的味道让他清醒了许多，等其他人不笑了，陈风华才平静的说道：
    “我刚才说了，不是晒干了的姜就叫干姜——这干姜原料的选择，古方炮制有要求的。”
    这话一说出来，其他人都不笑了。
    老秦眼睛一亮，看陈风华的眼神多了几分欣赏。
    刘新星松了口气，陈主管果然是陈主管，只是说话有点大喘气！
    那狗子一看陈风华说话把其他人给吸引住了，而且看这意思，话里还有话，心里顿时有点慌，难道这老秦的干姜真是有什么名堂？
    不过哪怕真有什么名堂，恐怕自己也不能让他如愿！
    “原料能有什么名堂？”狗子想到这里，立刻抢着说道：
    “不就是找新鲜没有坏的姜吗？难道还要洗一洗煮了煮？别拿炮制说事儿，其实揭开窗户纸，就那么回事儿！”
    他话说的极大气，仿佛是炮制专家一样。
    围观的人倒也有被他唬住的，听了之后，议论道：
    “就是啊，这干姜炮制应该不难吧？没这小伙子说的那么玄乎吧？又不是需要蜜炙或者九蒸九晒之类的，没那么复杂吧？”
    这是大多数人的想法。
    干姜嘛，不就是生姜晒干了用吗？
    狗子听到有人赞同自己，胆气立刻又壮了起来，他不想得罪陈风华，毕竟这可是买药的老板，是衣食父母。但老秦就不一样了，这可是对头!
    因此，狗子嘿嘿笑着对老秦说道：“秦叔，我看你还是走吧，你这干姜那么难看，品相这么差，别坏了咱们的名声！”
    老秦刚才还有些心急，但此时却像是换了一个人一样，扬扬下巴，冷笑着对狗子说道：
    “如果换个人，说不定我还能被你糊弄住，但这位老板可不一样！不信，你让他选着看？这可是识货的！”
    陈风华拱了拱手，笑着说道：“不敢当老人家赞，不过这干姜，我还真略知一二……您这干姜，选料选的好！”
    这一句话，就又把周围的人搞懵了。
    老秦和狗子两个人手里都抓着干姜，老秦手里的干姜看着就不太干净，还皱皱巴巴的。
    反观狗子手里的干姜却是干净得很，看着也舒服，块大色白，一看就是精心挑选过的。
    这年轻人莫不是把两个人的东西搞错了？
    他这句话，倒是勾起了更多人的好奇心。
    有人忍不住大声说道：
    “年轻人，这干姜的原料有说法吗？说来给咱们听听？”
    陈风华也没卖关子，笑着说道：
    “自然是有说法的。普通的干姜，的确是新鲜的生姜晒干了。要说有效果，的确是有效果的。
    但是，对于特定的中医，特别是一些有传承的古中医药用干姜，其实用的是子母姜，也就是生芽的姜，种下去后，等芽长了，脱落了，再把姜挖出来，洗净晒干。
    这制成的干姜虽然品相不好，但效果却极佳！但因为干姜这种制法产量比较低，所以价格会贵一些。”
    他扬了扬手里从老秦那里得来的干姜说道：
    “这就是这种特制的干姜，别看不好看，但效果却极好！”
    “原业是这样！”
    “涨知识了！真没想到，干姜还可以这样制！”
    “就是啊！这年轻人了不得！竟然还知道这么不寻常的知识啊！”
    “说不定是哪个大师的弟子呢！这种干姜，恐怕整个药材市场，没几家吧？”
    老秦眼神里闪过一丝“果然如此”的神情，上前对陈风华说道：
    “年轻人，不错！能知道这种干姜炮制方法的，你是我碰到的最年轻的！以后前途无量啊！”
    “秦叔，你看，你如果都是这种品质的干姜，那我都要了。不过我也提个建议，以后咱们这干姜，是不是清洗的干净一点儿，不然的话，品相很容易让您的好东西蒙尘，不受人待见啊！”
    “这不有你这样的识货的人嘛！”自己的货有了买家，老秦也开心起来，开起了玩笑，“不知道小伙子家是哪里的？如果还要买其他药材，我可以帮着介绍一下！”
    陈风华自然乐得有个熟人领路。
    不过当前首要的是先将老秦手里的干姜收购了——周围有人听了陈风华的话，其实也想着收购点干姜。
    不过老秦却都拒绝了——陈风华是要全部收购的！
    狗子此时已经不知道钻哪里去了——陈风华的话也让他涨了知识，虽然这一单生意没成，但凭刚才学到的知识点，至少他手里的干姜，能多卖几块钱呢！
    没看老秦那样的干姜都卖三十一公斤，自己这样漂亮的货，怎么着也得卖三十五吧？哪怕三十二，一吨也多赚几千块钱呢！
    想着好事，心里美滋滋的狗子寻找忽悠的目标去了。
    陈风华能够一眼看出老秦干姜的奥妙，自然是中药鉴定术的功劳，而且让他意外的是，鉴定完后，系统竟然还给他加了五分——鉴定术后面有个（5/1000），陈风华略一思索就明白了。
    这样，也是可以让鉴定术升级的！
    真不错！
    收了干姜，打包发往新通公司后，陈风华和刘新星在老秦的带领下，进了中药材交易市场，准备选购其他药材了。
    一进去，首先感觉，真特么的大啊！