    听了陆泽铭的话，夏骏当场眼前一黑，差点儿晕倒在地！
    也许别人不清楚，但他自己知道，这些年来他到底贪了多少！
    如果真的被总公司查的话，他要坐牢的！而且很有可能是牢底坐穿的那种！
    但是，除了夏国雄，没有一个人过来扶他。
    老罗立刻要过来锁门，陈风华却拦住了他，然后扭头对陆泽铭说道：
    “经理，先除除虫吧？不然等总公司来人，不好看……”
    陆泽铭阴着脸，沉吟了一下，说道：
    “好，长河，你找两个人把这库房收拾一下，除虫、防潮什么的都要好好搞搞，但药材一定不能动！搞好后，重新换两把新锁，你和老罗一人一把，剩下的交给我！
    老罗，今天你别的事情就别干了，专门看着这仓库，别让无关人员动了。”
    然后又对夏国雄说道：
    “小夏，你扶着老夏回去休息吧。”
    一系列的指令，让大家重新认识了平时看着笑眯眯的路经理。
    不动则已，一动震天！
    借着仓库的事情，轻轻松松的将夏骏的权力全部收了回来！
    不过不少人目光望向陈风华，眼神里有敬佩，有意外，还有嘲讽和幸灾乐祸！
    你陈风华不是很牛吗？很厉害吗？
    怎么陆经理安排工作，却唯独把你给漏了？
    这算不算是热脸贴上了冷沟子？
    陈风华倒是没觉得什么。
    该做的不该做的自己已经做了。
    其实他没想着这么快把夏骏掀翻在地。
    按陈风华的想法，先走访药店，充分了解了新通公司在绥来医药市场的定位后，再来好好检查一下新通内部药材的事情，随后再和夏骏谈谈。
    他没想着能够一下子把夏骏给拱倒——毕竟夏骏在公司经营多年，本身实力雄厚，加上人脉也是很广。
    但没想到夏骏小动作不断，拉拢不成后设了套，那卖人参的，陈风华猜测，八成是夏骏搞来的人。
    过去了就过去了，没有完全撕破脸皮，陈风华没打算现在就追究，练好内功才是正经。
    没想到夏骏恼羞成怒，率先发难，想要压服陈风华。
    陈风华可不是软柿子，自然不会任由夏骏指着鼻子骂——都是第一次当人，凭什么要让着你？
    陈风华可不是唯唯诺诺的性格！
    只是他没想到，夏骏看着威风，根基却是如此的薄弱，轻轻一推，就倒了！
    陈风华是真没想到。
    这人得自大到什么程度，能干出如此愚蠢的事情？
    亏自己还把他想的多么老辣、多有城府！
    也许几年前，他刚当副经理的时候还很厉害，但这些年来，大家敬着、畏着，没人敢违抗他的话，连经理都让着他三分，让他觉得自己已经足够强大了。
    原来只是个空架子而已，像草盖的屋子，一吹就倒！
    不说其他，至少以后自己做事，没人掣肘了！
    正想着，耳边突然响起了声音：
    “小陈啊，这一次事情，你的功劳最大，如果不是你调查发现了问题，我们都还蒙在鼓里呢！有过要罚，有功也要奖。
    这样吧，你的待遇提到业务主管一级，中药材的采购、销售你还是要抓起来。等总公司来人了，你也要配合一起调查，把事情给总公司解释清楚，让总公司知道，咱们这边还是有人才的，免得总公司对咱们有看法，明白吗？”
    这话一说出来，在场的人几乎都震惊了！
    陈风华才多大？
    十九岁啊！
    十九岁，在公司里通常都是实习生，或者最底层的业务员！
    哪怕他先前已经拿到了正式员工的名额，而且比照一般员工，比业务员要强一些，毕竟负责一个方面的工作。
    但距离业务主管还是有很大距离的！
    像刘长河，在公司干十几年了，还只是业务员，还不是主管！
    虽然他这个业务员的档次高一些，算工资比主管差不了多少。
    但主管是有各种补贴的！
    杂七杂八算起来，业务主管一个月拿六七千块钱，没有一点儿问题！
    如果要出差，加上差补的话，拿个近万块钱也不是不可能！
    整个新通公司绥来县分公司，主管级的人物，一共就三个！
    再往上，就是经理副经理了！
    这步子跨的有点大了啊！
    原本那些幸灾乐祸的目光，立刻就变成了嫉妒！
    人和人的差距怎么能这么大呢？
    陆泽铭也知道自己这么一说，肯定是把陈风华架在了火上，不过他也不怕，扭头对大家说道：
    “你们也别羡慕嫉妒，你们想想你们刚入公司怎么干的，小陈是怎么干的？
    小陈还没成正式员工呢，就已经完成了总公司交待的两项中药材收购任务——这可是让咱们公司在总公司好好露了脸！以往这样的任务都是推掉，便宜其他公司的！
    当时我想把任务接下来，一些老业务员都说完成不了，不可能完成，结果呢？还不是让小陈给完成了？
    再说这一次，你们谁上任当医药销售业务员的时候，会跑遍全县所有的药店，去问清楚为什么不收咱们的中药材？你们能把自己的管片药店跑完，都已经是很受夸奖了！
    别说人比人气死人。看看人家是怎么干的，再看看你们是怎么干的，就明白我为什么给他提这么高的工资了——你们以为我是偏袒他，其实我是在为咱们新通公司留人才呢！
    说实话，以小陈这样的工作原则和处事手段，别说咱们公司，无论去哪家公司，都很快会脱颖而出的！也就是小陈没上大学，不然肯定会有人跑过来挖人的！”
    一番话把原本还有意见的员工们说的哑口无言!
    是啊，陈风华所做的一切，看似简单。
    但这么多年，怎么没有一个人做？
    说出来，难吗？
    一点也不难！
    为什么没人做？
    事不关己，高高挂起！
    不是自己的职责范围内，根本不会想着去干。
    或者有心去看，看别人没干，自然也就不干了。
    但当有人做了，却又后在后面冷嘲热讽。
    其实不过是怕别人比自己太优秀，超出自己太多了。
    乞丐不会去嫉妒富人的山珍海味，只会嫉妒其他乞丐碗里比自己多了一口烂肉而已！