    皖省，亳州，这里有全世界规模最大的中药材交易市场，同时也是全球最大的中药材集散中心和价格形成中心。
    也就是说，中药材的价格，通常是在这里制定的。
    涨价跌价，从这里开始。
    陈风华这一次采购中药材，目的地就在这里。
    “有空的话，回一趟老家。”陈元明知道儿子要去亳州，便说道，“你爷爷奶奶虽然已经不在了，但老家还有些亲戚。走动才叫亲戚，不然就不亲了。”
    这是大实话，不然也不会有远亲不如近邻的话。
    陈元明的老家是在豫东，旁边就是皖省，距离亳州不过百公里路。
    他是十来岁便支边来到XJ，然后定居在这里。后来陈风华的爷爷奶奶也来住过一段时间，但终究不是故乡，两位老人最后都回豫东老家去了，前两年相继过世了。
    老家还剩下陈元明的一些堂哥堂弟，以及远亲。
    毕竟老家村子叫陈楼，一个村子九成都是姓陈的。陈风华隐约还记得，小时候跟着父亲回老家，还被一个六十多岁的老人叫叔……辈分高，没办法。
    “好的。”陈风华笑着说道：“我也去看看我那些后辈……”
    他们父子虽然人在XJ，但老家族谱上可是有名字的，而且辈分很高，要说回去，八成以上的人见了陈风华是要行礼的。
    “你呀——”陈元明没想到儿子突然变得促狭起来，不过想想现在才不过十九岁，前段时间表现成熟，那是少年老成，现在却才是一个年轻人应该有的样子。
    心底里有愧，却并没有说出口。
    专业的事情，陈元明知道自己已经不如儿子了，便只是提醒说：
    “到了那边，你自己小心，有事多和业务员商量一下。去买药材也尽量去那些大药材商行，别贪小便宜，把你们公司的任务完成好，回来也好有个交待……”
    “好了好了，先吃饭，吃饭再说！”彭秀兰在厨房那里掀开门帘喊道：“进来吃饭了！”
    “还是在外面吃吧！”陈元明应了一声说道，“外面宽敞，又亮堂着，现在天凉，也没多少苍蝇了，多好！”
    彭秀兰想想也是，转身进厨房端菜去了。
    陈风华急忙洗手帮忙，一看有鱼，大喜：“哟，有鱼啊！”
    “上午学昌送过来的，说是从后面水库下网逮的，原本想着冻上等你回来吃，没想到你下午就回来了，”彭秀兰笑着说道：“刚好园子里椒蒿还没被霜打掉，正好炖上，来坐着吃！”
    除了椒蒿炖鱼，还有青椒炒鸡蛋、土豆丝、蘑菇炒肉等。
    “妈，你又捡蘑菇去了？”看到蘑菇是新鲜的，陈风华有些意外。
    “是啊，”彭秀兰说道：“也就挖这几天，再过几天天冷了，就没了。快吃，外面温度有点低，一会儿菜凉了就不好吃了！”
    陈风华喜欢吃鱼，不然上学的时候不干活也不会闲着带着小萝卜头们满世界去找鱼。他最喜欢的还是彭秀兰做的椒蒿炖鱼了。
    正吃着，院子外响起了声音：
    “大伯，大妈，我小华哥回来了吗？”
    田学昌的声音。
    “学昌来了，快进来，一起吃点。”彭秀兰笑着招呼进院子的田学昌，“饭刚端上来。”
    “不吃了，我找小华哥有点事。”田学昌笑着说道：“小华哥，你看，这鱼怎么样？”
    他的手里提着用芨芨草串起来的大鲫鱼，鱼还活着，不停的甩着尾巴。
    “好东西啊！”陈风华笑着说道：“还是在村子里有口福，这野生的大鲫鱼，去超市里至少得二十多块一公斤。”
    “卖不掉！”田学昌摇摇头，“我们去早市上卖过，最多十块——咱们县城人口不多，贵了没人买。”
    陈风华想想也是，虽然现在城里人富了，吃东西也讲究个口味，放稍微大点儿的城市里，掏二三十块钱买个野生大鲫鱼吃，不算啥事。
    但在这绥来县，县城就三四万人口，还老人小孩居多，真没那么强的购买力。
    “小华哥，我找你来，是有其他事情。”田学昌把陈风华拉到大门口，低声说道：“想让你帮帮忙，指条路子。”
    “啥事，你说。”陈风华猜测不到田学昌找自己有啥事情。这小子鬼精鬼精的，一般事还真难不倒他。
    “咱们是不是去吴老二那里，咱们边吃边说？”田学昌抬头看着陈风华，试探的问道。
    “走，我请你。”陈风华看这田学昌是真有事，便说道，“等我和你大伯大妈打个招呼。”
    回去和陈元明、彭秀兰说了说，便出来和田学昌去了吴老二家里。
    虽然秋收已经基本结束，收入也基本到了袋里，但吴老二院子里，却没有多少人。
    看到陈风华和田学昌来了，吴老二笑着招呼道：“哟，小华来了！来来来，坐！吃点啥？”
    “先来三十串烤肉，十串板筋，十串蘑菇，四瓶啤酒。”陈风华说道，“先吃着。”
    吴老二这里不像城里专门的烧烤店，吃食没那么丰富，好在新鲜、实在。
    田学昌已经提了啤酒过来，开了瓶后，拿两个杯子，倒上，向陈风华举杯：
    “小华哥，来，喝一杯！”
    碰完一口喝干，还把杯子翻过来给陈风华看，一副很豪爽的模样。
    陈风华看着这半大小子一副大人模样，忍不住笑着说道：“你有啥事，直接说，别把自己灌翻了，到时我还得扶你回去。”
    被陈风华这么一说，田学昌脸红了，给自己倒上酒，摸了摸脑袋，说道：
    “其实是有个难事……今年家里收入比较少，我姐上的那个大学，学费又高，她现在还勤工俭学挣生活费。
    我就想着你能不能帮我出个主意，找一条来钱的活儿，就像你先前给大家指的割苦豆子、挖锁阳那样的路子，我也不小了，想给家里分担一下。”
    陈风华没想到，一向看着调皮的跟孙猴子有一拼的田学昌，也有为家里着想的时候。
    人嘛，总是要长大的。
    但是，自己又有什么好路子呢？
    虽然自己挣了点钱，但这活换成别人，却并不一能定挣。
    这个季节……
    “苦豆子和锁阳，咱们这边已经差不多没了。”田学昌又给自己倒了一杯，说道：“只能等明年了，小华哥，你说现在还有什么药材能采的？”
    十月底，现在？
    陈风华想了想，现在采的草药倒的确是有。比如天山脚下的党参。
    这玩意儿现在季节倒是刚好——毕竟再往前一两个月，虽然党参能采，但不饱满。
    不饱满的党参晒干了，品相极其不好——皱皱巴巴，甚至七月以前的党参，晒干了，都有空心的！
    但那玩意儿不能乱采！
    他突然想到一件事情，问道：
    “学昌，听说你们家亲戚，有人在南山那边有牧场？”
    “是啊！”
    田学昌抬头，应道：“我一个堂叔，在南山坡上有一大片牧场，三百亩吧，好像承包了七十年？”
    “那就好办了！”陈风华笑了，这家伙，运气不错！