    公司总部距离绥来县不过一百公里，陆泽铭事情上报后，不到中午，总公司就派来了人。
    让陈风华意外的是，来的人竟然是杜仲！
    那位视频里对陈风华赞赏有加的人。虽然是谢秉新给牵的线，但陈风华对杜仲印象很深。
    这是一位脾气很直的老爷子，说嫉恶如仇也不为过。
    陆泽铭、夏骏和陈风华三个人迎接。
    来的人除了杜仲，还有一个年轻人充当司机和助手。
    杜仲从车上下来的时候，陆泽铭和夏骏抢一步上前，都想先和杜老先生握手。
    不过陆泽铭先了一步，夏骏迟疑了一下，落后了半步。
    以往虽然他是副经理，这时候却从来是当仁不让的！
    先前的事情虽然让他倍受打击，但此时精气神却也回来了一些。
    “杜老您好，真没想到把您惊动了！”陆泽铭语气带着歉意：“实在是我们工作没做好啊！”
    杜仲一肚子的火气，怒声说道：
    “真是没想到，总公司那边才把你们表扬了一下，你们就出了这种事情……唉！小夏，你……真让我失望！”
    夏骏一脸的沉痛：“杜老，我是大意了啊！这些年过得太顺了些，觉得在这种地方，药材品种不多、中医发展滞后，所以就随意了些，没想到造成了这么大的损失……我失职啊！”
    陈风华在旁边撇了撇嘴。
    演技真心不怎么样！
    失职？
    渎职吧！
    购买大批的假冒伪劣假中药材，岂是一句失职就能掩盖的？
    恐怕这其中的猫腻不是一点点！
    不过现在没他说话的地方，他也不想在这时候多事。
    就当看猴戏了。
    杜仲听了夏骏的话，冷哼一声，但脸色却缓和了一些。
    显然，对于夏骏的态度，还是有些满意的。
    然后，他的目光就落在了陈风华的身上，同时脸上也露出了笑容。
    “你就是小陈？看着比那时手机上要精神啊！”杜仲上前拍了拍陈风华的肩膀：“小伙子不错！先前收购药材就不说了，这一次能够调查出中药材销售的关键问题，还能一眼看出来黄芪的质量问题，不错不错！”
    说着他话题突然一转：
    “小陈，有没有兴趣跟着我，去总公司？那边环境可比这边好！”
    陈风华还没说话，陆泽铭就不愿意了：“杜老，不带这样的啊！小陈可是我们分公司宝贝人才，您可不能挖我们的根基啊！我才把他的待遇升到了主管一级，就是要把他留下来，总公司有您坐镇，不缺少人才，您就别打他的主意了！”
    杜仲倒是很意外，没想到陆泽铭对陈风华如此的重视，哪怕总公司，主管一级的人都不多！
    既然陆泽铭很看重这个年轻人，他也就不在这个话题上多说，转而问道：
    “仓库在哪？走，去看看！”
    陆泽铭劝说道：
    “杜老，你看现在已经快到中午了，我们在团凤楼订了桌工作餐，咱们是不是吃完休息一下，下午再检查？”
    虽然给总公司打电话汇报的时候，陆泽铭一分钟都不想耽误，但是现在他却不急了。
    他知道杜仲是眼神里不揉沙子的人，不会在这方面徇私。
    夏骏也急忙说道：
    “杜老，您坐车来这么辛苦，也要休息一下再工作，不在这一会儿吧？”
    杜仲却冷哼道：
    “不急？我怕再不急，仓库里的药材都烂了！”
    说完，不顾两个人的劝说，径直往公司里走去，边走边对陈风华说道：
    “小陈，你带路，去仓库！”
    陈风华很佩服老人家，自然不会反对，带着杜仲往后院走去。
    楼里，此时其他人都已经知道总公司派来检查的人到了，一个个大气都不敢出，安静极了。
    谁都知道，公司恐怕要变天了！
    到了后院，早就得到消息的刘长河和老罗两个守在门口，看到杜仲过来，两个人立刻迎了过来。
    跟在后面的陆泽铭摆了摆手：
    “开门吧！”
    盖子都揭了，伸头缩头都是一刀，况且这刀极大可能砍不到自己头上，他才不会为夏骏去掩饰。
    刘长河和老罗两个一起将门打开。
    门内，原本的蛾子已经清理的差不多，但如果仔细看，屋顶墙角个别地方，还挂有虫茧。
    毕竟库房够大，一时半会儿能把目力所及的地方打扫干净，已经不错了。
    药材的包装箱都清理过，看着比较干净。
    杜仲鼻头抽了抽，闻到了熟悉的药材味道。
    很舒服——可是，其中的确是有不对劲的地方。
    药材的味道不对，还有烂掉的味道。
    刚才他说烂掉是气话，但现在看来，竟然真有药材烂掉了？
    这可真不应该！
    杜仲快走两步，一把扯开了距离最近的一个包装箱。
    正是先前陈风华看过的那个萃取过黄芪切片的箱子。
    撕开包装，抓了一把，只一捏，然后又闻了闻，杜仲的脸色就变了。
    果然是萃取过的！
    这样的“药材”怎么能用？
    稍微有点经验的药店，都不会买这样的药材！
    “每样药材都搬一箱过来！”杜仲冷声吩咐着。
    这时候，先前表现出来的老态已经不复存在，转而是一脸的严肃。
    这是高度的职业责任感和敬业精神！
    刘长河、老罗和陈风华立刻开始搬药材。
    陆泽铭也跟着帮忙开箱，夏骏自然也小心翼翼的陪在杜仲的身边。
    这时候他可不敢远离。
    本身事情就够大的了，如果再让别人扣个帽子，那就更麻烦了！
    杜仲老先生检查之前，让他的助手去把出入库登记本取来。
    这里面记载了这些年来出入库的所有药材种类、批次以及数量。
    他的助手检查登记本，自己则在众人协助下，开始检查药材。
    杜仲老先生的经验极其丰富，一种药材过手，只是大略看看，闻闻，捏捏，最多再尝一下，然后基本上就能确定是什么质量的。
    陈风华在一边用鉴定术对照，发现杜仲老先生的肉眼鉴定水平，极高！
    虽然有那么几种药材鉴别的不那么准确，但已经非常厉害了！
    终于，药材鉴定完，登记本和账本也查的差不多，一众人到了会议室里。
    杜仲一脸阴云的翻看着助手写下来的记录，几分钟后，才缓缓说道：
    “触目惊心啊！”