    年轻人刚抓住陈风华的领口，还未使力，陈风华已经顺起刘新星面前那碗方便面，用力的扣在了年轻人的头上！
    这年轻人直接懵了！
    脸上挂着弯弯曲曲的方便面，热辣刺鼻的方便面汤顺着脸就下来了，流了一脸一身！
    年轻人愣了一下才反应过来，大怒，抹了一把脸，嘴里吼道：“你特么……”
    “话多！”陈风华还没等他把一句话说出来，再次顺起小桌上的铁制垃圾盘，“啪”的一声，狠狠的砸在了年轻人的头上！
    年轻人晃了晃，眼睛一翻，便软倒在了地上！
    周围的人，包括年轻人的同伴，都看懵了！
    这个小伙子……有点狠啊！
    原以为是只羊，现在看来，原来是头狼！
    陈风华还不过瘾，狠狠朝年轻人踢了一脚，嘴里还着说道：“老虎不发猫，你当老子病危啊？”
    他能带着一帮小萝卜头在野地里横行，靠的可不是光是知识丰富。
    拳头硬也是很重要的一方面！
    那个年轻人的同伙这才反应过来，一下子上前，把陈风华给围住了。
    两个年轻人骂骂咧咧的挥拳就向陈风华身上招呼！
    刘新星虽然一脸的惶恐，但却坚定的站在了陈风华边上，帮他挡了几拳。
    那个胖女人竟然也挤过来撕扯着陈风华的衣服，嘴里还放着哭腔：
    “打人了啊！打人了！快来人把他抓起来啊！”
    那个年轻女人也想围过来，只是空间就这么小，根本没地方。
    周围的人围观着，议论纷纷，大都是谴责着那伙人，但没一个上前来帮陈风华。
    打女人可不是陈风华的风格，他躲闪不及，被那胖女人一把抓住了衣服，顿时陷入了困境！
    两边两个年轻人乘机冲陈风华挥拳打来！
    突然，那个胖女人的声音戛然而止，人也被扯到了一边！
    陈风华立刻腾出手来，拼着受一拳的功夫，一脚踹在了一个年轻人的肚子上，然后上前一步，将那个年轻一下子撞在了卧铺边铁杆子上！
    年轻人痛苦的哼了一声，软倒在地！
    另外一个年轻人也被人打倒在地，此时只有刘新星和那年轻女人撕扯着，刘新星显然是不太会打架，更不太会和女人打架，脸上都被挠出几道血印子，非常被动。
    陈风华却没这顾忌，上前一巴掌拍在女人后脑勺上——力度不大，却足以让女人明白，她面对的可不是一个人！
    果然，女人都很识时务，这年轻女人一扭头，脸上露出惊恐神情，捂着胸口向角落退去!
    这时候，陈风华才看到帮着自己的人——一个二十来岁的年轻男子，小平头，脸色微黑，很帅气，身上穿的是没有标记的迷彩服，此时正好奇的打量着陈风华。
    “同志哥，谢啦！”陈风华伸出手来，拱了拱手——自疫情后，已经不流行握手了。
    那人没想到陈风华会如此打招呼，错愕之后，笑了，拱了拱手，说道：
    “小意思，主要是路见不平——这伙人，真不是东西！”
    说着不轻不重的踢了踢脚下的年轻人，旁边坐倒在地的胖女人惊恐的看着这年轻人，显然，刚才是这年轻人把胖女人给弄倒的！
    这恐怕，是个退伍兵吧？
    “怎么回事？”列车员姗姗来迟，疑惑的看着眼前让她有些迷惑的场景。
    “他们打人了啊！”胖女人一看列车员过来，立刻来了个恶人先告状。
    “不是，这伙人抢卧铺！”周围的人立刻发了声，七嘴八舌的帮陈风华解释着。
    虽然没有帮陈风华打架，但这时候主持一下正义的勇气还是有的。
    所以说，善良的人，还是大多数！
    很快，列车员便了解了情况，迅速叫来了乘警。
    乘警一看这伙人，冷笑着说道：
    “又是你们这伙人！这一次怎么说？走，跟我走吧，先做笔录再说！”
    陈风华突然插了一句：
    “他们手里有假币！”
    这话一说出来，那几个人脸色大变！
    乘警表情也一下子严峻起来！
    假币案，那可不小！
    陈风华指了指地上刚才年轻人拿的百元人民币，说道：“这是刚才这人用来买我卧铺的钱——这应该是假的！”
    “不是我们的！”年轻人大声分辩，“我也是从别人那里拿来的……”
    “好嘛！不打自招啊！”乘警乐了！这可是一桩大案子！
    等把事情处理完，陈风华来到帮助自己的那个年轻人铺位跟前，看到他正在看书，便坐在边上，笑着问道：
    “你当过兵？”
    “嗯，退伍了。”
    “现在应该不是退伍季吧？”陈风华有些好奇，高中同学有没考上大学，去当兵的，他对这个还是有点了解的。
    “有任务，所以迟了一个多月。”那人表情略有一点变化，随即恢复了平静，问道：“你呢？去上学？亳州学院？我们这地方大学名气可不大！”
    陈风华苦笑一声，自己这年纪，还真是上大学的年纪啊。
    只可惜，上不了了。
    “我是去采购药材。”陈风华说道：“听说那里有亚洲最大的药材交易市场，我在一家医药公司上班，所以……”
    “上班？”那年轻人很是意外。
    陈风华笑着说道：“我叫陈风华，你呢？”
    “秦丰。”那个年轻人吐出两个字。
    这名字，有点意思！
    两个人聊了一会儿，陈风华回到了自己的铺位上。
    秦丰是复员回家，家在亳州，这次回家看父母。
    陈风华觉得冉丰是个人才。
    他看得出来，这人，厉害着呢！
    回到自己铺位上，看着刘新星收拾着地上的垃圾，还有他脸上的几道血口子，陈风华忍不住乐了。
    这一趟火车，还真是精彩啊！
    也不知道那些人是有多脑残，拿着假币就想强行换座！
    不过想想新闻上高铁上那些奇葩，还有正黄旗通天纹的、飙日语的，这世界，还真是不缺脑抽的人！
    接下来，倒是一切顺利。
    近两天的火车旅程后，亳州站，到了。
    下得车来，陈风华隐约闻到了一股子中药的味道。
    采购之旅，马上开始了！