    陆泽铭感觉一阵恶心，他也不往里走了，扭头望向夏骏。
    夏骏也没想到只不过二十多天没进来，仓库就成了这样！
    其实他以前每隔一个星期或十天总是要到仓库里来检查一下，然后让老罗好好打扫打扫的。
    但前段时间陈风华和夏国雄竞争正式职员的岗位，那段时间夏骏被陈风华搞的头痛的很，也比较忙，所以就没来检查。
    他心想不过二十多天，这些中药材又都是包装好的，应该不会有问题。
    谁能想到这该死的虫子，竟然繁殖了这么多！
    夏骏当然不知道，这种小虫子，虫卵在合适的温度情况下，数天就能孵化，七天就变成成虫，然后繁殖——这玩意儿的虫卵还非常的耐活！
    肉食者鄙！
    “老夏，这事，你得说说吧！”陆泽铭心想还好没听陈风华的，请外面的人或者请总公司的人过来检查。
    真要来了，看到这个情况，还不把分公司给笑话死？
    夏骏脸涨的通红，他能怎么说？
    陆泽铭心里一阵痛快，虽然公司损失了不少，但这口气出的真是爽！
    陈风华这时候抽了抽鼻子，走进了仓库，随手揭开一个已经开封的包装纸箱，拍了拍，将上面的虫茧给拍掉，然后从里面取出一个装满药材的塑料密封袋。
    看这袋子的规格，应该是一公斤一袋的那种。
    包装箱上写着“黄芪切片”字样。
    不过陈风华一眼扫过，立刻就鉴定出来，这黄芪，是萃取过的！
    黄芪，本品为豆科植物蒙古黄芪的根。功能主治为：补气固表，托毒排脓，利尿，生肌。用于气虚乏力、久泻脱肛、自汗、水肿、子宫脱垂、慢性肾炎蛋白尿、糖尿病、疮口久不愈合。
    在中药材里，黄芪是补气之王！
    相比较人参而言，黄芪很便宜！
    寻常老百姓都能经常到药店里开一些切片，回家泡水喝。
    由于中成药的发展，黄芪这种用途非常广泛的药材，往往都会进行萃取，然后用萃取液配药。
    不良商贩会把萃取过精华的黄芪当成成品来卖，其实这时候的黄芪已经算是药渣了，但普通百姓不知道啊！
    这也是有些医生给开了药方却不起作用。
    或者有些人买了黄芪回去，却发现泡了并没有能补上气的原因！
    而现在仓库里的这箱子黄芪，就是萃取过的！
    陆泽铭和夏骏等人看陈风华进了仓库，表情各不一样。
    陈风华将那包黄芪切片打开，闻了闻，又捻了捻，最后拉上密封条，扔进了箱子里。
    夏骏本身就已经有点恼火了，此刻看陈风华如此轻慢的对待仓库里的药材，忍不住训斥道：
    “陈风华！你怎么能这么对待药材？就你这样，那药材能卖得出去才怪呢！”
    他已经忘记了先前在会议室里被陈风华怼得差点生活不能自理的情形了!
    其他人却知道，这小陈可不是好惹的！
    果然，陈风华冷笑一声，指着箱子说道：
    “这药材如果能卖得出去才怪呢！要不要拿去检验一下？这种被萃取过的黄芪，卖给谁喝？坑老百姓吗？”
    夏骏脸一下子白了！
    他压根没想到，陈风华能够一眼就看出来，这黄芪是萃取过的！
    这不可能！
    这娃娃才多大？
    就算他从记事起就开始学习中药材，这十来年能学到什么程度？
    自己上的就是医科大，学的就是药学。毕业后又从事这个专业二十几年！
    即使是这样，面对繁杂的中药材，自己还有走眼的时候！哪怕现在自己如果不清楚面前的药材性质，仅凭肉眼看、鼻子闻，也是闻不出来药材是不是被萃取过！
    这个陈风华，有问题！
    肯定是自己采购“药材”的哪个过程漏了风声，这年轻人，是专门来找自己麻烦的！
    又或者这年轻人就是陆泽铭推出来和自己打擂台的！
    夏骏这一瞬间，脑海里转了多个念头，他还没想出应对办法，陆泽铭已经阴着脸上前，不顾脚下的那些白色的虫子，拿起一包黄芪看了起来。
    陈风华指着那包装里的黄芪说道：
    “闻着味淡，看切片的断面，孔隙比较大，捏一捏，很容易捏碎，这就是萃取过的特征了。”
    尽管陆泽铭不是中药专业的，但一听就明白萃取是怎么回事。
    他扭头厉声问道：
    “这黄芪是谁进的货？”
    有一个业务员在人群中慢慢走出来，脸色苍白，语气有些不肯定的说道：
    “是……是我进的……不过……不过……”
    他的目光望向了夏骏，结果夏骏瞪了他一眼，这人立刻低下头去，不再说话。
    陈风华记得这个人，名叫刘新星，在新通公司当业务员五六年了，为人再老实不过，基本上是让干什么干什么，算是公司员工里的底层，谁都能调笑两句，他还经常替别人值班。
    据说刘新星家境不好，父亲早亡，母亲有慢性病，还有一个正在读高中的妹子。
    一家重担都落在他的身上，这份工作就是他的全部了。
    看着刘新星，陆泽铭顿时有种恨铁不成钢的感觉。
    自当经理以来，得知刘新星的家境情况后，陆泽铭对他算是照顾有加，待遇上从来没有亏待过他，却没想到这一次出事的也是他！
    他没注意到刘新星刚才看夏骏的那一眼，此时只觉得怒火中烧，大声说道：
    “刘新星！既然你承认是你做的，那你就承担损失吧！这批黄芪一共是多少公斤的货，价格是多少，按公司规定，你赔偿吧！”
    刘新星一听，慌了，他再次望向了夏骏。
    夏骏却再次狠狠瞪了他一眼，将目光转向了一边。
    “如果你赔偿不了，那等着你的，将是辞退，说不定还会上法庭的！”陈风华在旁边轻声说道：
    “但如果不是你的责任，你可别往自己身上揽——你家里什么情况你自己清楚，如果你没了工作，家里人会变成什么样？好好想想吧！”
    他很清楚的看到刚才刘新星目光所望之处，所以才有这样的提醒。
    “不！责任不在我！”刘新星咬着牙，犹豫了一下，再次望向夏骏，发现夏骏仿佛在神游天外，压根什么也不管，便大声说道：
    “当时黄芪的确是我进的，但这事，是夏副经理指示让我进那家的货，进货单还在，上面有夏副经理的签字！当时他说让我把单子锁毁掉，我觉得……有用，就留了下来……”
    说完这些，刘新星一下子软倒在地，仿佛全身的勇气一下子都用完了。
    而旁边的夏骏真没想到刘新星会把他揭发出来，猛的转身，对着刘新星恶狠狠的说道：
    “姓刘的，你血口喷人！你是不是不想要这个工作了？”
    刘新星惨笑一声，说道：“如果我不说，那我的工作能保住吗？这批假药材价值十几万，我拿什么赔？
    再说了，你当时就威胁我说不能说出去，不然让我没了工作！当时你还要给我五千块钱提成，幸好我没要……”
    事情很明朗了。陆泽铭叹息一声，说道：
    “老夏，你……你太让我失望了。老罗，把仓库封了吧，等总公司来人检查！”