    陈风华和刘新星住进了药材市场附近的一家宾馆里。
    放好行李，简单洗漱后，两个人走出宾馆，准备先转转。
    陈风华第一次来，刘新星却已经是常客了。
    他边往外走边对陈风华说道：
    “这里气候和XJ不太一样，冬天冷倒不是很冷，但比较难受，好在宾馆里有空调。不过普通人家里就比较难过的，不少人生冻疮的。”
    “你们去药农家里收过药材？”陈风华听出了话里的信息。
    “是啊。”刘新星解释道：“有些药材种植户本身就兼炮制药材的活儿，家里有小作坊，有些药材本身炮制就不是很复杂，去家里收炮制好的，价格会便宜一些。”
    陈风华想到了临走的时候郑泽铭给的那份价格清单——不能高于一定的价格，这说明中间还是有操作空间的。
    不过他并没有太在意这个——完成任务才是正经！
    刚走出宾馆，就有一个五十多岁的人走了过来，低声问道：
    “两位老板是收药材的吗？我这里有上好的药材，两位要不要看一看？”
    陈风华有些意外，刘新星却拉着陈风华，低声说道：
    “八成是卖假药的，咱们走，去市场里看看，这里不保险……”
    “你碰到过？”陈风华也觉得不太靠谱，扭头问道，“是不是经常有人在宾馆这里卖药材？”
    “碰到过两次，都没见。以前的老业务员说，骗子比较多，在这里买，不能保证质量，这些人没资质……”
    陈风华明白了。
    药材市场里卖药材的，至少是有营业执照的，或者有根脚的，在市场管理方那里缴过费的，能追查到底子。
    在这宾馆门口卖药的，就不好说了。
    “我不是卖假药的！”那满脸皱纹的男人听到了刘新星的话，放大了声音，急切的解释道：
    “我只是货量不大，而且炮制方法是古方，那些人不让我进场卖，所以才……不信你看看，我卖的这干姜怎么样？”
    说完，从背后的袋子里取出一把干姜递了过来。
    看到老人急切的面孔，陈风华眼前突然想起了类似的一幕。
    有一年，棉花价格大跌，棉农卖棉花的时候，加工厂里的人挑挑捡捡，稍微次一点的棉花都不收。村里一位五保户去加工厂卖棉花的时候，陈风华正好碰上，当时也是加工厂检验员说棉花质量差，不收，那五保户老人，脸上也是这急切的表情。
    下意识，陈风华便接过了那把干姜。
    农民，真不容易！
    老人见陈风华接过干姜，立刻笑着解释道：
    “这是真正的干姜，是地里挖出来的……”
    刘新星见没能阻止陈风华，暗叹了口气，陈主管还是太年轻，没经验啊!
    不过他并不埋怨陈风华，而是把责任归到了老农身上。
    此刻听老农这么一说，冷笑着驳斥道：
    “这话一听就是假的，谁家的干姜不是晒的，还是地里挖出来的？你看你这干姜，上面还有不少的土，这杂质这么多，品级上不去啊！”
    老农着急的解释道：
    “干姜是晒出来的，但不是直接拿姜晒啊……干姜是……”
    老人口音略有点重，口才也不太好，被刘新星一怼，话都说不出来了。
    陈风华此刻已经看完了干姜，听到两个人的对话，笑着说道：
    “新星，你这次说错了，这位老人的干姜呐……”
    就在这个时候，旁边有人插了一句，声音比较大，也很热情：
    “要看干姜，也看看我的啊！我这干姜不光个头大、干净，质量也好，品相也不错，还便宜，绝对他的干姜便宜，两位老板也看看？”
    陈风华扭头一看，是一位差不多三十多岁的中年男子，肥头大耳，头发在顶上扎了个冲天炮，很怪异的感觉。
    老人一看中年人插话，脸上立刻现出怒气：
    “狗子，你别欺人太甚！我好好的卖干姜，你来干啥？”
    那个被称为狗子的中年人冷笑一声，说道：
    “秦叔，这做生意谁不能做？老板买货还要货比三家呢，谁让你卖的那么贵呢？一公斤干姜卖三十五——这么贵，看着品相还不好，我卖二十五一公斤，这么便宜，你看老板要谁的？”
    再面对陈风华的时候，狗子一下子变了笑脸，说道：“老板好年轻！你看我这干姜怎么样？干净吧？品相也好吧？我才二十五一公斤，那批发市场里还要二十七呢！看两块钱，你要的多的话，我还能便宜！”
    刘新星有点愣了，这还出现竞争者了！
    干姜在药店里七块钱一百克，也就是七十块一公斤。
    药店的中药材通常都是加倍价卖，进价差不多就是三十五到四十。
    新通药业如果想在干姜上挣钱，那价格就不能高于三十，不然的话，还得陪上运费。
    陈风华扫了一眼那个名叫狗子的中年人，似笑非笑的问道：
    “你这干姜是怎么炮制的？”
    “炮制？”狗子愣了一下，想起了什么，一副恍然大悟的表情：“老板你说是怎么晒干的啊？那肯定是用新鲜的姜清理干净后切片晒干啊！放心，绝对是好姜，绝对是新鲜姜！质量你放心！而且我这里量大量小都卖，你看……”
    说着将手里的干姜扬了扬，示意陈风华接过来看看。
    陈风华冷笑一声，摇了摇头：
    “不用了，你这干姜质量不好，我怕病人吃了拉肚子……”
    说完对秦叔说道：
    “老人家，你这干姜虽然还有泥，但说实话，炮制的确是用古方，质量也不错，至少没用硫磺熏……”
    他扭头看了那个名叫狗子的人一眼，又继续说道：“不过三十五的确有点高了——”
    “三十，三十我就卖！”秦叔咬咬牙，说道：“不过如果老板你收的话，必须得多收点，少了我这价亏钱啊！”
    狗子没想到陈风华不要自己这看着这么好的干姜，反倒要老头那么“脏”的干姜，很不服气，冷笑着说道：
    “老板，你眼光有问题啊！我这么好的货你不要，你偏偏要那老头的，小心回去交不了差啊！”
    这时候旁边也围了四五个看热闹的，有人说道：
    “就是！这中年人的干姜明显比较好，小伙子你还是考虑一下吧！”
    刘新星在旁边也低声劝道：
    “陈主管，这干姜……明显质量不好啊！”
    那个叫狗子的一见这么多人都支持自己，露出了得意的笑容，手也收了回去，显然看到陈风华被架了起来，他觉得有机可乘了。
    是不是涨涨价？
    反正比市场里便宜就好！
    陈风华却冷笑着说道：“肉眼看到的，可不一定就是事实，要选狗子的姜，那我才上当了呢！”
    大家一听，愣了。
    这是什么意思？
    狗子一听不乐意了：“这位年轻人，你可别污蔑我，我这干姜的质量怎么样，大家都能看得到，你这么说，我可就不愿意了！”
    说完，眼睛瞪着陈风华，大有陈风华不说出所以然来，他就不罢休的意思！
    陈风华却施施然说出一番话来，让狗子哑口无言！