    乌鲁木齐往亳州只有一趟火车，四十五个小时。
    坐在火车上，陈风华好奇的看着窗外。
    长这么大，第一次坐火车出疆，自然是好奇的。
    他是硬卧下铺，刘新星是中铺，两个人在一起。
    “刘哥，以前你们也是这么坐着过去的吗？”陈风华一边看外面的风景，一边问道，“两天火车，不好过吧？”
    虽然没坐过火车，但陈风华在影视节目里看过不少。
    刘新星一边泡方便面一边说道：“以前跟着夏骏副经理去的时候，我们坐火车先走，到地方订好酒店，然后他乘飞机再过去。那时候为了省点补助钱，我上车就找人换成了硬座，比这辛苦多了。”
    这一次是公司直接订的票，现在检查票比以前严，需要会同身份证一起查，自然不好换了。
    就这，刘新星也没吃餐车的饭，而是自己带了一大兜方便面。
    陈风华想请客，但刘新星固执的拒绝了。
    陈风华也没再多说。再劝，就触及底线及尊严了。
    “人们都以为XJ苦寒风沙大，我现在才知道，从哈密往东，一路到甘肃都是戈壁荒漠，反倒是甘肃这边更荒凉些！”
    以前地理知识上学过不少，但结合到实际上，才发现，地图上那么细长的一条，在现实中，一百多公里时速的火车，要跑这么久！
    “黄羊！”刘新星没回答，突然指着窗外喊了一声。
    陈风华扭头，果然发现外面的荒漠里，一群七八只长得和羚羊类似的动物，正盯着火车看。
    听到刘新星的喊声，周围不少人都跟着往外看去，然后便是一阵议论，从是不是黄羊到谈到了环境的变化以及黄羊肉能不能吃……
    就在这个时候，车厢口处传来了一阵喧哗声。
    陈风华扭头，看到三男两女，四个年轻人拥着一个五十多岁的女人挤进了硬卧车厢。
    女人很胖，目测至少七十五公斤以上，走路都很困难。
    他们一进硬卧车厢，便开始四下打量。
    陈风华有些好奇，这一群人往卧铺车厢里来干什么？难道是集体补票的吗？
    但这车厢卧铺已经满了，根本没有空位啊！
    不过关他什么事情？
    只看了一眼，陈风华便转过头来，继续看窗外的风景。
    古人说，读万卷书，行万里路。
    果然没错！
    在XJ，看惯了绿洲白杨，戈壁红柳，大漠胡杨和天山雪松，出疆后，虽然同处西北，但风貌却大有不同。
    房子盖的都不一样！
    上一站停车休息的时候，他下车买了一包酒枣，尝了尝，味道不错，想着回去的时候，多买几包带回去给父母尝尝。
    “陈主管，别理那些人……”对面的刘新星小声提醒，“那些人不好惹……”
    陈风华纳闷，有什么不好惹的？难道他们还能在光天化日之下抢自己？
    不可能嘛！
    他又扭头看了一眼那些人，发现他们边走边打量着这些铺位。
    像是在寻找目标！
    一个年轻人则正好对上了陈风华的目光。
    陈风华看了他一眼，没理会，转回头来，继续品尝酒枣，看风景。
    “这是谁的铺？”突然，有人问，声音听着很张扬。
    陈风华扭头，发现这是刚才和自己对视的年轻人问的。
    态度很嚣张！
    不过出于礼貌，陈风华还是回答道：“是我的。”
    周围有明白的人看陈风华的眼神，有些怜悯——这年轻人，没经验啊！
    刘新星很着急，方便面也不吃了，想阻止陈风华却已经晚了。
    “那正好，你年轻人，做做好事，给我妈把铺让一下，她年纪大了，又有病，我们补你钱，一百块，够了吧？”年轻人一脸的笑容，“就当学**了嘛！”
    他说完话，便对身旁的人点点头。
    那个胖女人立刻就上前，一屁股坐在了陈风华的铺上，一边用手扇着风一边大声说道：“累死老娘了！”
    那个年轻女人上前收拾铺的时候，轻轻碰了一下她，又冲外面使了个眼色。
    那胖女人才反应过来，捂着胸口做作的说道：“哎哟！真是难受啊！”
    和陈风华说话的年轻人从兜里掏出一百块钱，递向陈风华。
    陈风华扫了一眼那张百元钞票，再看向这一群人，有些无语了。
    这些人是白痴，还是当自己是白痴？
    那女人虽胖，明显什么病也没有，这是套路自己？
    他站了起来，对着那年轻人冷声说道：
    “我不换。你们最好让开，不然我叫乘警了！”
    有事不决叫警察，他知道火车上是有乘警的！
    “叫乘警？”那年轻人一脸夸张的惊诧：“为什么呢？我们又没犯法，只是和你换个铺位嘛！再说了，你年轻人，坐硬座也算是锻炼身体了，一看你就是热心人，来，快点把钱接上！”
    说完就把钱往陈风华身上塞，显然是急于完成这笔“交易”。
    那个年轻女人伸手就去拿陈风华铺上的衣服，而其他几个人已经准备往卧铺上坐了。
    周围有明白的人看向陈风华的眼神怜悯之情更重了。
    这小伙子，被坑了！
    “我说过了，我不换！”陈风华就算再笨，也反应了过来。
    这伙人，就是火车上“碰瓷”的！装病换卧铺，说不定还是惯犯！
    这钱，不能接！
    他一闪身，避开小伙子的手，同时大声对那个年轻女人说道：
    “别动我的东西，不然花了你的脸！”
    那年轻女人果然被吓住了，手一抖，扭头看了过来。
    两个已经坐到铺上的年轻男子扭头瞪向了陈风华。
    而伸手给陈风华钱的年轻人脸色一变，狠狠说道：
    “看来你敬酒不吃吃罚酒了！再劝你一句，最好接钱走人，免受皮肉之苦……”
    说完伸手就去抓陈风华的衣领！
    而此时刘新星在对面小声说道：“陈主管，不如让了吧，这些人惹不起，你住我的铺，我去补硬座……”
    果然是老实人呐，有事发生，只会息事宁人。
    只是，陈风华是这种人吗？
    一开始客气，那是觉得出门在外，都不容易，能帮一把是一把。
    但这些人显然不是陈风华想帮的对象。
    看来，不来点厉害的，这些人是不知道马王爷有三只眼！