    如果杜仲痛骂出来，夏骏可能还会好受一些。
    这说明，事情还有得救。
    毕竟杜仲对他有着半师之恩，骂几句，那才是爱之深责之切。
    但现在这语气——夏骏的心慢慢在往下沉，这是太失望了？
    “整个库房里一百多种药材，假冒伪劣药材达二十七种！而且大都是常用药材和贵重药材！这些药材甚至是多批次的假冒，涉及的金额，达到了一千多万元！
    这些药材，不少还没达到销毁年限，就匆匆销毁了，只留下了记录，库房里存着的，只是其中一小部分！
    而就这一小部分，还鼠咬虫蛀，坏了很多！
    夏骏，我要问问你，你为什么把不到年限的药材给销毁掉？你为什么在明知中药材卖不掉的情况下，每年还进那么多的药材？还是同一家公司的药材？而且大都是假药！为什么？”
    最后一声，杜仲几乎是吼出来的！
    陈风华能从这语气中听出来，杜老，对夏骏是失望透了！
    听说夏骏是杜仲老先生的半个徒弟，看来没错。
    不然出了这样的问题，杜仲也不至于这么伤心。
    夏骏红着脸，低着头，一脸羞愧表情，一句话也说不出来。
    能说啥？
    陈风华没有说话，这事，也轮不着他这个小字辈的人来说话。
    陆泽铭在旁边劝道：
    “杜老您别生气，气坏了身子，咱们公司损失可就大喽！老夏也是一时糊涂……”
    “什么一时糊涂？”杜仲气犹未尽：“他那是鬼迷心窍——不，财迷心窍！这事……你自己掂量吧，这两天公司就会派人来查……”
    杜仲没吃饭，和助手带着账本一起离开了。
    此后，夏骏再没出现在公司。
    公司里的业务员私底下议论纷纷，公开却没一个人敢说。
    两天后，陆泽铭将陈风华叫到了办公室。
    “小陈啊，来，坐。”陆泽铭示意陈风华坐下来，叹了口气，说道：
    “夏副经理离职了，这件事情就到此为止了。当副经理这些年，他在药材上搞了不少的名堂，贪污了公司不少钱，不过好在夏骏识时务，这两天给公司补上了近千万的损失，加上他在总公司那边有人，所以没走法律程序，但工作肯定是保不住了，名声也……
    唉！这人呐，还是不能太贪心！”
    说到这里陆泽铭沉默了一会儿。
    陈风华这才知道，原来这两天还发生了不少事情。
    总公司的人没来，也是因为这个啊！
    过会儿，陆泽铭继续说道：
    “夏骏走了，但公司这烂摊子还得收拾！小陈，今天叫你过来，就是把公司的中药材这方面的事情给搞起来。
    按总公司的意图和咱们公司的实际，眼下你有这样几项工作要做：
    一是把仓库里的中药材成品好好清理一下，把其中的假冒伪劣药材清理出来，这事不难，毕竟杜老已经把假药给列出来了，你只需要带人清理出来，把剩下的重新记账归档，然后把缺的列出单子就好。
    第二项就比较麻烦了。现在夏骏离开了，咱们公司虽然业务员不少，中药材采购也是有专门的人，但是能够鉴定中药材的人却没了——所以呢，给你一项重要的任务，等这几天过去后，你去内地出趟差，把咱们需要的中药材采购回来。”
    这两项任务，尤其是后一项，可以说任务重，也可以说对陈风华非常的信任了。
    想想刚才说的话，夏骏赔偿了公司上千万！
    这才多少年？
    说明采购中药材、销售中药材这方面油水极大！
    换个角度也说明，对陈风华，无论是总公司还是陆泽铭，都是信任的很！
    “如果不懂的话，可以多请教一下杜老。”陆泽铭见陈风华不说话，还以为他为难，便鼓励说道：
    “杜老也说了，你在中药材辨识这方面功力不浅，不然也不可能一下子就辨识出假劣药材来！还说如果你有困难的话，在药材公司那边就可以和他视频，和当初卖苦豆子一样，他来帮你鉴别——
    其实杜老是年纪大了，不然还想着带你走一趟呢！”
    陈风华缓缓点点头，他只是没想到公司突然给他压了这么重的担子！
    不过这也说明了，公司的确对他很重视。
    先前已经享受了主管的待遇，现在又是重任在肩——无论如何，自己都要把这一趟任务完成好。
    “你也不能大意，采购回来的药材，总公司那边要检查的。”陆泽铭又提醒了他一句，“毕竟夏骏前车之鉴，现在总公司对这方面也重视了。”
    这算是收权，不过也是没办法的事情，毕竟公司出了夏骏这样的事情，失去总公司那边的信任是难免的。
    当然，陆泽铭也是变相的提醒陈风华，不能搞什么猫腻，不然总公司那一关都过不去。
    “第三件事情，也是最重要的一件事情，是要把咱们公司的中药材销售工作做起来，不能再像以前那样半死不活的了！”
    这任务才是重中之重！
    陈风华对这种事情早有预料，不然也不会一成为正式业务员，就开始调查绥来县三十多家药店中药材的情况。
    不过他也没想到，这么快这重要的任务就落在了自己头上。
    好在现在药材还没进来，还不急。
    毕竟巧妇难为无米之炊嘛！
    “那路经理，我和谁一起去购买药材？”陈风华问道。
    “你想让谁去？”陆泽铭把这个选择权交给了陈风华。
    其实这也算是给陈风华一个自主权了。
    毕竟公司的业务员虽然有一些，但谁都清楚，去采购药材比在县里推销药材要舒服的多——不仅有差补，还有油水可捞！
    陈风华没想到陆泽铭给了自己这么大的选择权！
    看来，陆泽铭是真的把自己当成了主管一级的人物！
    毕竟谁去了，那就得记得陈风华的好。
    算一个很重的人情了！
    以前如果夏骏带队去采购成品药材，自然是他选业务员。
    但夏骏毕竟是副经理，而且在公司多年了，又是公司中药材专业第一人。
    陈风华虽然享受主管一级的待遇，但算起来，他才进公司多长时间？无论是从资格还是年龄来说，都是小字辈！
    按常理来说，这样的事情，那应该是陆泽铭派业务员跟着陈风华，一来是协助陈风华工作，二来也是起到一定的监督和拾遗补缺作用。
    但陆泽铭就这么信任陈风华！
    这不一般啊！
    难道就凭杜老的几句话，就让他对自己这么信任？
    不太可能啊！
    那是因为什么呢？
    还是陆泽铭一句话揭开了谜底：
    “我和老钱是同乡，从他那里，我知道你在中医药方面还是很有一手的！你办事，我放心！”