    “这个，这个，还有这个，我看不错。”陈风华指着其中的七八个袋子说道：“你算算，什么价，多少钱？如果合适的话，我要了！”
    宋红军原以为陈风华看到这些药材摆在杂物库里，肯定是扭头就走，他有些尴尬，但脑海里已经想到了拉住这位老板的话——毕竟自己店里现在还有那么多药材呢，随便出手一批，就能赚不少！
    没想到，这位老板还怪——这些自己准备过段时间找人拉走贱卖掉的药材，他竟然打算买了！
    难道这些药材，还挺贵重不成？
    宋红军炮制药材不行，但做生意还是挺精的，从陈风华的话里，他立刻就听出来一点门道来！
    陈风华看他一时没说话，扫了一眼，便明白过来怎么回事，面无表情的说道：
    “你也不用打什么歪主意，这些药材被你都扔到杂物库里，恐怕在你心目中，也不值几个钱。
    但是呢，它们对我来说，还是有点用，只是量有点少。你也别想着开高价，如果价太高，那我也就不要了。这药材市场这么大，总有我需要的东西。”
    这话一说出来，宋红军脑海里的算计立刻就消散掉了！
    开玩笑！
    从父亲手里接过药材铺子，宋红军可是花了大力气进行了一番改造，让它比较符合主流的“气质”。
    按父亲宋孝先原来的布置，一个月恐怕也没几单生意！
    但是，哪怕自己已经极力靠拢主流了，但一天下来也没多少生意——这药材市场大，但竞争也激烈啊！
    虽然让陈风华这么一说，这些药材铁定不能喊高价了，但至少是一单生意不是？
    再说了，从这年轻老板的语气里听得出来，他要的药材量大！
    哪怕其中只有一小部分在前面自己的店面里买，那就是一大笔生意了！
    短短的数秒时间里，宋红军就已经想通了这一切，他立刻笑着说道：
    “哪能呐！这些药材，我绝对按市价……不，比市价低两成的价格卖给你……怎么样？”
    陈风华表情淡淡的点点头：“不错！”
    其实他心里已经乐开了花！
    虽然这些药材的数量不多，但胜在药效好啊！
    他可没忘记，自己回去还有一项重要任务，就是要打开绥来县的中药材市场呢！
    手里没有硬货怎么能成？
    这些药材，正符合陈风华的要求！
    而旁边的老秦欲言又止，最终叹息一声，没说话。
    这些药材，是自己的老伙计宋孝先辛辛苦苦炮制出来的。虽然时间有点长，而且因为标的价格贵，品相不好看，没多少人买，但那也是道地的成品药材啊！
    没成想被他的儿子给当成了垃圾拉走一部分，剩下的直接贱卖了！
    真是暴殄天物！
    只是这是别人家的家事，他也没办法插嘴。
    好在这些药材卖到这位陈老板的手里，不算是埋没了。
    他清楚，陈风华别看年纪轻，但无论是眼光还是中药材鉴别力，都比自己强！
    清点、过秤、打包、付款，一系列操作下来，宋红军满意的看着自己账户上多出来的数字，这才有空对老秦说道：
    “秦叔，我爸身体不太好，再加上最近我媳妇准备做微商，我爸在家里和我妈一起带孩子呢！”
    语气比先前要客气许多——毕竟老秦给他带来了生意，这点情分还是要记着的。
    一说这个，老秦羡慕的说道：
    “还是你好啊！留在家里跟着你爸干，早早就娶了媳妇，生了孩子。我那儿子去当兵，今年才回来，女朋友都没有一个，我也不知道什么时候才能抱孙子啊！”
    宋红军听了这话，脸上露出一丝得意神情，笑着说道：
    “这事急不来，再说，小丰马上回来了，找个女朋友还不简单？秦叔你就别想其他的，安心给买套房子，然后就准备带孩子吧！”
    老秦笑着说道：“借你吉言了！不过小丰比较倔……”
    宋红军耐着性子陪他聊两句，已经是看着他带来老板的面子上了。此时不想多说，上前几步，来到陈风华的跟前，笑着说道：
    “陈老板看看，看上什么药材尽管说，我给你打九折！”
    一副咱们是熟人的样子。
    陈风华略皱了皱眉头，不动声色的后退两步——面前这家伙有口臭，还不自知，难闻的很！
    老秦想着帮帮老伙计的儿子，便劝说道：
    “陈老板，这店里药材还是挺全的，你看你要什么，其实是可以在这里拿的，刚才红军也说了，能给你便宜一些……”
    陈风华又扫了一眼，摇了摇头。
    宋红军原本听老秦这么一说，还挺感激的，结果陈风华这么一摇头，他有点急了，立刻问道：
    “陈老板，啥意思？我这药材不好，还是您没看上？总得有个说法吧？”
    “你这里的药材的确挺全，但药性……说实话，不怎么样。不少药材都是没到年份就给采挖了，炮制的时候也搞了些其他名堂，看着好看，但用起来，不得劲啊！”
    “不可能！”宋红军一听这话，立刻就急眼了：“我这药材都是精挑细选出来的——你是老秦叔带过来的，应该知道我的底细，我爸是老药商了，炮制药材我是家传！对药材鉴定这方面，我也算半个行家！
    你硬要说我这药材品质不好，那咱们这药材市场，就没几家药材品质好的了！”
    陈风华原本只是实事求是的说出自己的看法，他还真没想到宋红军会急眼。
    宋红军喘了口气，再次说道：
    “再说了，这药材品质好坏，咱们是可以看出来的对吧？”
    说着上前一步，抓了一一把面前袋子里的药材，说道：“你看这党参，至少是六年龄以上的，市面上不少拿三年龄那种配菜用的充数，我这可是足六年龄以上的，难道药性还不够？这种药性要不够的话，那我看也没什么药性够的了！”
    他放下党参，语重心长的对陈风华说道：
    “陈老板，你年轻，心气高，我知道。但现在野生的药材很少见了，我这已经算是非常良心的药材了，想要找那种野生几十年的药材，比如党参，几乎是不可能的了……”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “并不是没有，真有。只不过你见的少而已……”
    “我见得少？”宋红军一听，直接炸毛了，“我宋家好歹也是药材传家的，几十年的党参，十年前恐怕还有，现在……哼哼！”
    就在这个时候，陈风华的手机响了。
    视频通话那种。
    他拿出来一看，田学昌的。
    这小子干嘛？
    刚点开，就听到田学昌兴奋的声音：
    “小华哥，你看我挖到了啥！”
    他看过去，发现田学昌手里，拿着的是一根婴儿手臂粗的东西，足有一米多长！
    这是……党参！