    沈德元一直是一个比较豪横的人，不然的话也不可能对着宋红军颐指气使，趾高气扬。
    说白了，这就是暴发户的性子。以前没起来的时候恐怕是受过别人的欺压，现在富起来了，没有养出修养，反倒把当年别人欺负他的那态度用来欺负别人了。
    倘若碰到的是其他人，沈德元可能还会回怼回去，但陈风华压根没给他机会！
    沈德元能在这么短的时间里从借钱开始进货，做到现在拥有数百万的资产，能力自然是有的。
    他一眼就看出来，陈风华指出来的这些药材，就是从自己药铺里搬过来加价卖给宋红军的。
    而进货的时候他也很清楚，这些药材具体是什么品质！
    如果陈风华只是说这些药有问题，他完全可以回怼回去，甚至声音比对方更大声，说对方是诬蔑。
    但陈风华指出来的问题，一点都没错！
    沈德元一下子就懵了！
    就在这个时候，外面突然有人问道：
    “啥意思？有假药材？不会吧？”
    几个人扭头一看，发现此时外面，围了有五六个人。
    宋红军一眼看过去，发现有周围的老板，也有路过买药的人，他脸色一变，低声说道：
    “咱们是不是先别讨论这个问题？”
    沈德元已经反应过来了，眼珠一转，大声说道：
    “啥？假药？不可能啊！我的珍草堂进的可都是首地的药材，炮制也都是上好的法子，绝对不可能说假药，这位老板，你说的是宋老板家店里的药材吧？
    不过说话可是要凭证据，咱们随口胡诌不过是上嘴唇碰下嘴唇，但对于商家来说，那可能就会毁了信誉了，这位老板，慎言呐！”
    说完一脸皮笑肉不笑的样子，就那么得瑟的看着陈风华。
    显然，他也在为自己这招移花接木而得意。
    你不是说我的药是假药吗？
    现在可是在宋家的药店里！
    看样子你们关系不错，那就把锅甩给你吧，看你怎么办？
    宋红军一下子就急眼了！
    这不是坏他名声吗？
    这店才从父亲手里接过来不久，这要把名声坏了，以后恐怕店就难开了！
    他立刻大声说道：“陈老板可没说我卖假药，这药可是……”
    沈德元一直就关注着他呢，听到这里，立刻打断了他的话：
    “这药材是不是你店里的？”他指了指那几袋子药材，说道：“还有，刚才这陈老板还说要检测呢。如果不是假药，为什么要检测？”
    说完扭头对陈风华似笑非笑的说道：“对吧陈老板？刚才那话可是你说出来了，没毛病吧？”
    沈德元这么一说，周围围观的人立刻就议论开来：
    “这家店是新店？老板该不会真卖假药吧？”
    “不是不是，我记得这是家老店，不过原来的店面可不是这个样子，难道换人了？也怪不得呢……唉！这年轻人啊，不靠谱啊！”
    “沈老板是做大生意的，既然他这么说了，保不定就是真的……”
    宋红军被沈德元这么一说，差点没气背过去，他压根没想到沈德元会是这个德性，不仅不承认自己卖假药，还把锅栽到了他的头上！
    陈风华倒没人关注了。
    不过他也没打算当旁观者，在那些人还在议论的时候，突然大声说道：
    “不对！沈老板你别走！”
    只这一声，就把周围这些人的注意力吸引了过来。
    沈德元原本就准备离开，这火挑起来了，剩下就没他什么事情了，如果再呆下去，等宋红军反应过来把事扯开，那他也麻烦。
    所以陈风华这一声叫，他只是顿了一下，却没停步，继续往外走。
    只是陈风华怎么可能任由他走？又大声说道：
    “沈老板，这些药材不是从你店里搬过来的吗？莫非你店里的药材也都是假的？”
    沈德元一听这话，暗叫一声晦气，自己怎么就没跑快一点儿呢？多走两步，进了自己家店，那别人再说话，可就没现在这么有底气了，而自己也有底气回答了！
    不过沈德元自然也不是善茬，他知道躲不过，转过身，冷笑着说道：
    “陈老板，饭可以乱吃，话可不能乱说哟！你凭什么说这宋老板这药材是从我这里进的？你有证据吗？没证据我可是要告你诬陷的！”
    陈风华笑了笑，一指宋红军说道：
    “这话可不是我说的，刚才我说这药材看着有问题，宋老板说的，他说货是从你那里进的，加价一成。你沈老板家大业大，不会卖假药材，你不也承认了吗？宋老板，对不对？”
    沈德元被陈风华这连消带打的一番话堵的说不出话来！
    陈风华话里有三个意思，一个是宋红军的药材有问题，第二是宋红军说从沈德元那里进的货，第三则是说沈德元不会卖假药材。
    三个意思混在一起，沈德元如果说是，那么就相当于承认了宋红军是从他那里进的货。
    但如果否认，那么就相当于打自己的脸，说自己会卖假药材。
    这话一说出来，沈德元直接哑巴了，他不知道怎么接了！
    宋红军再傻也听出味道来，立刻高声说道：
    “对对对！我这货就是从沈老板你那里进的啊！我这进货纪录还在呢！再说了，你沈老板当时是口口声声说的这里面没假药材，我才敢进的货！我是冲你珍草堂的牌子来的，沈老板，你可不能坑我啊！”
    “原来是这样啊！”
    周围的人恍然大悟，原来因果关系是这个样子的！
    不少人看向沈德元的目光立刻就变味了！
    没想到这家伙看着是挺成功一主儿，可私底下竟然是这样！自己卖给别人的药材，被客商说是有问题后，不仅不帮腔，反倒起哄，还想撇清自己的关系！
    恐怕这珍草堂里的药材，也不会好到哪里去！
    原来还看着珍草堂门脸挺大，准备买药的人也打了退堂鼓。
    沈德元终于回过味来，怒斥陈风华：
    “你……你血口喷人！我什么时候卖假药了？今天你要不拿出证据来，那咱们法庭见！”
    一副理直气壮的样子，倒还真能迷惑一些人呐！