    一看沈德元急了，陈风华倒是不急了，他笑着说道：
    “既然沈老板觉得我是说假话，那就让宋老板把购买凭证拿出来看看呗，看看反正不犯法是吧？”
    沈德元心里打了个突！
    他想着如果陈风华反驳自己，进一步要求到自己店里来查，那自己那边肯定是经得起查的——至少面上那些是经得起查的！
    但没想到陈风华却不接这个茬，咬着说宋红军那批货是自己卖过去的，虽然当时没开条子，但进出货纪录什么的都不好办啊！
    宋红军一听陈风华的话，立刻大声说道：
    “证据是吧？有啊！我这里有给沈老板转账的纪录，还有，我这里的药材和沈老板那边的药材一对不就知道了？当时进他那批货的时候，他自己也在卖这药材！”
    陈风华暗骂宋红军这个傻叉！
    扣紧你自己的进货材料就行了，说什么别人的药材？
    你进了别人那么多货，那珍草堂一看就是大店，进出货极快，哪怕你是前天昨天进的他的货，可能现在同一批货已经卖完了，怎么对？
    就这头脑，做生意能红火起来才怪！
    也难道宋红军的父亲一直不让他经营，果然知子莫若父啊！
    沈德元原本要坐蜡了，没想到对方出了个猪队友，要对药材，这正合他的意思啊，他立刻说道：
    “对药材就对药材！不信你拿着你的药材到我那边看看，是不是一样的？你这卖假药，我可不卖！”
    这一句话，就出卖了他的心思——老子现在不怕查!
    宋红军再傻，也明白过来，沈德元那边现在的药材，恐怕真和自己的不是一批！
    他知道这一下子捅漏子了，只好转头去看陈风华。
    一个三十岁的男人可怜巴巴的求助一个不到二十岁的大小伙子，这让陈风华略有些苦笑不得！
    老秦在边上看了也忍不住叹气，自己老伙计这儿子，真有点烂泥巴扶不上墙啊！
    一把好牌硬是打成了垃圾，这也是没谁了！
    陈风华也略皱了皱眉头，这宋红军真是不好扶！
    不过不好扶也得扶，毕竟现在自己在他店里呢，哪怕不看他的面子，也要看老秦的面子，把这事抹平，他摇摇头说道：
    “对什么对啊！我又不去你药店买药材？再说了，宋老板进你店里的货都那么多天了，谁知道你现在卖的是不原来那批？你那么大的店，每天走的量肯定不少，说不定那批货早卖完，换两批了！”
    一番话就把沈德元的倚仗给抖漏清楚了。
    沈德元的脸色难看起来。心里暗骂陈风华这个小狐狸滑不溜手，愣是不给留把柄！
    想要抓他，还真不容易！
    宋红军这下子不再发挥了，扬着手机说道：“进货纪录就在这里，我存着呢……对了，还有他手写的收条，这个也算吧？”
    陈风华算看出来了，宋红军已经六神无主了，这时候自己就是他的救命稻草了。
    帮忙就帮到底吧！
    “我的确是给宋老板进过一批货。”沈德元突然承认了，他微笑着说道：“那又怎么样呢？谁能证明现在他的这批货就是我那批呢？
    货进了他家，剩下的可操作的就多了去了，这事扯不清楚，我看还是算了吧，宋老板，你还是好好把你店经营好，别搞这些鬼名堂吧？”
    陈风华再次皱眉，果然，这个沈德元能把药店开这么大，不是没原因的——这家伙，绝对是只老狐狸！
    宋红军也傻眼了，他大声辩解道：“没有啊！最近我都没有进货……就进你这批货，我卖了好几天都没卖出去，哪还有钱进其他货？你可不能胡说啊！……”
    这真成了糊涂案了！
    周围围观的人也有些懵了。
    有些人还在看热闹，有些人则失去了兴趣，转身离去了。
    “宋老板，我看你是卖不出去货，找我碰瓷吧？”沈德元冷笑着，白色的牙齿露出来，像极了锁定猎物的饿狼：
    “你也不打听打听我沈德元什么时候干过这样的事情？和我做对可没好下场，你可想清楚了，你那批货是从哪里进的？！”
    陈风华看不过去了，原本他只想着给宋红军支个招，帮宋红军把这锅还回去，留个清白，但看现在，这个沈德元还有点嚣张啊！
    这时候，系统在脑海里留下了一串信息。
    “任务发布：查找沈德元珍草堂买卖假药的证据，揭露其伪善面目，给大众一个提醒！
    任务完成，奖励古时中药堂药师一段记忆。任务失败，降低中药鉴定术一个等级！”
    这任务和中药材鉴定术过不去了！
    不过这样以来，陈风华原本想以旁观者的角度继续看下去是不可能了。
    不过这个沈德元这么嚣张，陈风华也觉得必须得教训一下了！
    他面带微笑的说道：
    “哟！这话说的怎么这么吓人呢？不知道的还以为沈老板是这里的地头蛇、黑老大呢！宋老板你说是不是？
    咱这可是堂堂新社会，光天化日之下，这么嚣张，沈老板，是谁给你这么大的底气？我今天倒要看看，你那珍草堂里是不是真像你说的，药都是真的！”
    宋红军原本已经被沈德元给吓住了！
    这沈德元和市场的管理人员可是比较熟悉的！
    如果他给自己下几个暗拌子，那自己这店想经营好还真难！
    不过陈风华的话立刻又给了他勇气，他四下看了一眼，瞄到了外面市场上方的摄像头，灵机一动，立刻大声说道：
    “沈德元！我这药材就是从你那里进的！上面就是摄像头，我这店里几天就再没进过药材，只要调一调监控就能看出来了！走，咱们要不要去市场管理处看看？”
    沈德元没想到到这个时候，陈风华还会力挺宋红军，毕竟陈风华是个过客，买药材的，买谁的不是买？
    而宋红军本身看起来已经怂了，没想到突然又抓住了一个关键点！
    这真要让他调监控，那还麻烦了！
    不过陈老板这个年轻人却出了昏招，既然他想看自己店里的药材，那正合自己的意思！
    沈德元立刻笑着说道：
    “陈老板，当真？既然要看我店里的药材，那总得有点表示吧？”
    陈风华没想到这个沈德元做生意是精到家了，这时候还想着要钱！
    不过他可不怕，这钱，就算他掏出来，沈德元恐怕也没那么本事拿到！