    中药材市场里，一楼是普通药材，二楼是贵重药材，一楼的东厅则是中药材的初加工区（饮片区）。
    秦叔带着陈风华和刘新星一起往里走，边走边说道：
    “我带你们去的是一家朋友开的店。我那老朋友啊，也喜欢搞一些古法炮制的药材，算是一种坚守吧。
    只可惜，现在这种古方炮制的药材，因为品相不如大众化的药材，没市场了……”
    秦叔说到这里，言语间有些唏嘘。
    毕竟这些古方炮制的中药材，在某种程度上，才是正宗的。
    但是，随着时代的发展，国民工作生活节奏的快速发展，让那些慢工出细活的古方渐渐没了用武之地。
    走在市场里，能看到来往的人都是行色匆匆，不管是来采购药材的还是来销售药材的，都是一副着急的不行的样子。
    的确，生活节奏加快，让原本被传着只能治慢病的中医药，面临更加严峻的形势——尽管实际上，中医药用好了，一剂见效、尽起沉疴是没问题的。
    只是，被不良医生、别有用心的人以及误会了中医药的人给搞乱了。
    “咱们这个中药材市场啊，每天交易几千吨药材，每年的交易额是上百亿元。”说话的时候，秦叔语气里带着自豪，毕竟是自己的家乡，哪怕自己的药材卖的不太好，也不影响这份心情。
    看着进进出出络绎不绝的人，陈风华点点头，这药材市场果然是足够大，人流量也足够多。
    药材不愁买，也不愁卖。
    “今天我带你们去的这家店，在药材市场里虽然不算大，但东西很全。而且我那老伙计也是研究过古方炮制药材的，他那里的货你肯定比较认可。”
    刘新星插了一句，问道：
    “那秦叔你的干姜为什么不卖到他的铺子里去？”
    这话一说，秦叔苦笑了一下，说道：
    “不瞒你们说，现在古方炮制药材，真的不多见了。识货的人就更少了，以前我倒是经常把货卖到我那老兄弟的药材铺子里去，但后来我发现他那里的药材卖起来也比较困难，后面索性就不去了，免得给人家添麻烦……”
    陈风华和刘新星听了，都沉默了。
    这算什么？
    劣币驱逐良币吗？
    但也算不上。
    整个社会都是匆匆忙忙的，跑得快些才能多挣到那碎银几两。
    慢了，恐怕就只有饿肚子了。
    陈风华扫过两边摆在外面的那些药材，微不可查的摇了摇头。
    中药鉴定术发动，能看到一片片的数据流动。
    而摆在外面的大部分药材，都有一个比较明显的特征：药性不足！
    也就是说，大部分药材，都是种植的，而种植的药材，在生长的时间不足够的情况下，药性是不太可能达到古医书所讲的标准的!
    这其实也是为什么现在中医开的药方没以前所说那么管用的重要原因之一！
    而且不少的药材，在鉴定术下，后缀上标着“农药超标”、“化肥超标”、“重金属超标”等字样，说明这药材在种植的时候就已经不合格了！
    陈风华可没打算买这样的药材！
    “就在前面了。”秦叔往前面指了指，说道：“那家仙芝堂就是。咦？怎么不是老宋？”
    那家仙芝堂门脸不大，和其他店铺一样，门口摆着不少的药材，看着倒是挺全。
    在店门前坐着一个三十多岁的男人，矮胖矮胖的，脸上堆肉，有点油腻大叔的感觉，此刻他正低头数着钱。
    刘新星嘟囔着：
    “这家店和其他店没啥区别嘛！”
    的确，这家店摆出来的药材，以及布置的格局，和其他的药材批发商并没有什么区别。
    陈风华扫了一眼，发现摆出来的药材里，不少也同样是有着时间不够、药性不足、残留超标的问题。
    他望向老秦，目光中带着疑惑。
    按理说，老秦不应该出现这样的问题啊？
    老秦脸上同样带着疑惑，上前两步，问那中年男子：
    “红军，你爸呢？”
    低头数钱的宋红军一抬头，看到是老秦，眼睛里闪过一丝不快，不过还是站了起来，客套的说道：
    “哟，秦叔啊！什么风把您给吹来了？这是准备卖药材还是找我爸有事？按说你和我爸是老交情，我爸也吩咐过，只要您来卖药材，多少都让我收着。
    只是现在不巧啊，我店里刚进了一批药材，暂时不缺货啊！”
    老秦还没说话，这宋红军先一步把他可能卖药材的可能性给堵了。
    陈风华似笑非笑的看着眼前这人，话说的很圆，路子堵的死死的。
    哪怕老秦真的准备来卖药材，听了这话，恐怕也只有走的份了。
    老秦听了宋红军的话，脸上闪过一丝怒意，不过并未发作，而是指了指陈风华和刘新星说道：
    “这是西边过来的老板，准备进一批药材，我这不就带着到你这里来了嘛！对了，你爸呢？”
    一听是进货的老板，宋红军脸色立刻就变了，客套虚伪的笑容一下子被热情取代，上前两步就要握陈风华的手，陈风华后退一步，拱了拱手，宋红军立刻反应过来，笑着说道：
    “原来是老板啊！老板贵姓？真是年轻有为！不知道老板采购什么药材，我这里常用药材都有，而且还能调货——楼上的贵重药材我也有认识的人，质量绝对没问题！”
    陈风华眉头微微一皱，没有接话，反而看向了老秦。
    老秦明白他的意思，问道：
    “红军，你爸呢？你这店重新布置过了啊？对了，你爸以前的那些药材呢？陈老板要的是那样的货！”
    宋红军傻眼了！
    就那些看着皱皱巴巴，还死贵死贵的玩意儿？
    这陈老板专程过来买那些东西？
    不会是骗子吧？
    他看向陈风华。
    陈风华点点头，表示的确要买。
    宋红军脸色古怪的说道：
    “一部分保存不善，让我找一收废品的给拉走了，还有一些，现在在后面仓库里呢……”
    然后，陈风华就看到了“仓库”里的药材。
    这哪是什么仓库，分明是杂物库啊！
    这里堆了十几袋各种药材，有些袋子都破了，还有些散落在地上。
    但鉴定术扫过，这些药材，绝大部分，还都是合格以上的品质！
    比外面摆着的那些看着好看的药材，药性要强的多！
    真是暴殄天物啊！