    沈德元一听陈风华这话，就像是被踩了尾巴的狗一样，一下子跳了起来，怒气冲冲的指着陈风华大声说道：
    “你别血口喷人！我这酒可是正宗的古方，精挑细选的药材，专门找的高度粮食酒，泡了一个月才开卖的！
    你也不打听打听，我这酒卖了这么些年，买酒的哪一个不说一声好？起开！别耽误别人的正事！”
    这时候，那个韩同志在旁边也说道：“这位同志，沈老板这酒不错，我们首长喝了都说好，我还有事，能不能先让我把酒打了，你们有事呆会儿再说？”
    他看出来了，陈风华和沈德元之间应该有什么约定或误会，不过作为背后有人的司机，他可不想掺与其中，毕竟真要把背后那位暴露出来，影响就大了！
    当然，在不暴露身份的前提下，以普通顾客的身份适当的给沈德元背书一下，还是没问题的。
    能被叫首长的，那身份能轻吗？
    陈风华还没啥，其他人是真的被震住了！
    包括老秦和宋红军！
    想想吧，连首长都到这里来买酒，那说明什么？
    说明这酒，好啊！
    现在能称首长的，至少也得地市以上的级别吧？人家啥好东西没见过？
    能把假药酒当真药酒吗？
    肯定是不可能的啊！
    宋红军心想：完了完了，这回碰石头上了！
    老秦也没想到会这样，怪陈风华？不应该，毕竟陈风华不是为了自己；怪宋红军？也怪不着，毕竟事情是陈风华说出来了，宋红军只是识人不明、识药不明。
    还是怪自己啊！先前陈风华要打赌的时候，自己拦一把就好了！
    这回引出尊大神来！
    药材说不出上假，药酒又有人帮忙给背书，而且看样子人家来头更大!
    这回，恐怕是输定了！
    旁边的人一听是首长要订的酒，而且司机都说了酒好，立刻有人高声问道：
    “沈老板，这酒咋卖？我也来点儿！”
    “就是就是，我也来点儿！对了，你这酒还分号啊！都什么功效的？说来听听呗！”
    “连首长都说好的酒，那肯定是好的了！我也来点儿……”
    “我也来点儿！我是第四个要的！我看那酒罐里酒可不多，要酒的排队啊！……”
    ……
    一听这么多人想要买酒，沈德元笑的都合不拢嘴了，他大声说道：“放心放心！酒管够！库房里还有多的！我给大家说一下啊，这酒呢，号数不同，功效也不一样。
    一号是治腰酸背疼的，对办公室里坐久了的人，有好处；二号是养生酒，适合老年人喝，益寿延年；三号是治风湿的，这个我就不多说了；四号是男性保健酒，嘿嘿……”
    说着他还横了一眼陈风华。
    你不是说这酒有问题吗？
    有人听你的吗？看到没有？大家都抢着买酒呢！
    说完他又大声说了一句：“酒我这里有的是，不过价格可不便宜，要酒的过来登记，我这里有专门的瓶子，定量的，大家可以看看价格再买！”
    陈风华看到围观的人大部分都过去小周店员那里登记了，皱了皱眉头。
    真没想到，这名人效应还真是大啊！
    这位韩同志只说了两次首长，就带来这么大的效果！
    咱们国人的从众心理还真没得说！
    也怪不得那么多人都被骗！
    当然，他倒不是说这个韩同志是托，只是这效果太好了吧？
    只是，他们真的不担心这药酒有问题吗？
    看到有些人已经开始付钱，陈风华忍不住再次提高声音说道：
    “大家容我说一句，这药酒有问题！”
    “小伙子，你别开玩笑了，首长都到这里来买酒，这酒能有问题？”有人反驳道：“我们知道你和沈老板打赌，不过别挡着我买酒啊！”
    “就是！小伙子！我看你还是认输吧！反正沈老板这里药酒不错，想来药材也不错，不如就坡下驴，干脆就在这里把药材买了，也交了朋友不是？”
    ……
    这一番话，让陈风华哭笑不得。
    自己是为他们考虑，他们倒觉得自己挡了他们的路！
    这就跟那些被骗了的老大爷老大妈去银行给骗子汇款，工作人员发现后劝阻，反倒被老大爷老大妈们训斥“别挡了我发财的路”一样！
    他不得不再次提高声音说道：
    “大家先等一等，我有证据证明，这药酒里有药材是假的！包括这位韩同志给首长买的药酒，里面的药材也有假的！”
    这话一说出来，药店里立刻安静了！
    “你胡说！”几秒后，沈德元才反应过来，一脸的气急败坏：“你血口喷人！”
    这是在砸自己的招牌啊！
    韩同志脸色一下子就变了，他凌厉的目光在沈德元和陈风华两个人脸上扫过，试图分辨两个人谁在说谎。
    陈风华知道必须抓紧时间，不然呆会儿一炸锅，想说都说不清了，他再次大声说道：
    “大家都听过那个橡胶海马的故事吧？有位喜欢泡药酒的人好不容易得了一副药材，里面主药是海马，他拿药材泡了药酒，喝了后，感觉自己的身体真的好很多。
    有一次家里人不小心把药酒罐子打碎了，他心疼的收拾起药材，结果发现，那海马是橡胶的！”
    “噗哧！”
    “真的假的？”
    陈风华匆匆讲了一个笑话，虽然时间短，讲的很直白，但还是有不少人笑出声来。
    不过随即，他们就反应过来！
    特别是那个韩同志，他立刻就听出了陈风华话里的意思！
    这酒里泡的药材，难道是假货？
    橡胶的？
    他的目光如利剑般瞪向沈德元！
    “不会吧？”有人原本还排队准备交钱，手机都打开准备扫码了，听了这话，立刻把手就收了回来。
    “如果这近千块钱，买了假药酒，那就划不来了！”有人从排的队伍里撤了下来，准备观望一下。
    沈德元此刻把陈风华都骂死了！
    这事如果解决不好，自己这药店的牌子算是真的被砸了！
    不行！
    绝对不能任由这个小子说下去了！
    在
    他大声说道：“大家别听他胡说！我这里面的海马绝对是真的！我可以拿出来让大家验证！”
    他这话一说出来，那些人立刻就信了——真拿出来，那可是当面验证，沈德元既然敢这么说，应该是没问题的。
    韩同志的目光也变得柔和了一些。
    但是，陈风华却似笑非笑的说道：
    “我只是讲个故事，沈老板别那么着急辩解嘛……”
    沈德元此刻杀他的心都有了！
    有些人心里也暗骂陈风华说话大喘气。
    只是陈风华接下来的话，让大家的脸色都变了：
    “我没说你的药酒里海马有问题，但是，里面的这盘蛇，可就不好说了……”
    沈德元脸色大变！