    宋红军听到了手机那边的田学昌兴奋的声音，忍不住凑过头来看，只看一眼，惊呼：
    “好家伙！”
    这莫不就是传说中的秒打脸？
    不过这党参是真的大啊！
    田学昌突然从手机里看到一张胖脸，有些意外，张口就问：
    “小华哥，这货是谁？”
    宋红军脸直接黑了！
    你才是货！你们全家都是货！
    “学昌别胡说，这是宋老板，”陈风华忍着笑说道：“我在他们家店里买药材呢，他可是识货的，”说着扭头对宋红军说道：“宋老板，你看这党参值多少钱？”
    “党参？”旁边的老秦闻言也好奇的凑过来看。
    “嚯！”他也是大吃一惊！
    这是党参吗？这比寻常的山药都长都大啊！
    莫不是陈风华和别人串通好，找了个假货，专门来打击宋红军的？
    真有这个可能啊！
    老秦又凑近了仔细观察。
    那边的田学昌不知道视频里怎么又多出个老头来，不过看那样子，显然是想看的仔细一些。
    刚才他也听到了，陈风华想问药店人这党参的价格，这老头该不会是搞中药鉴定的吧？
    他立刻将党参凑近了手机，从上到下让老秦看了个清楚。
    “……狮子头很大，纹路很清楚也很不规则，倒不是虎头蛇尾……这不是上党党参，小哥，你在哪里挖的？”
    “山里啊，南山。”田学昌顺口说道。
    “天山外围。”陈风华补充了一句，“我们那里叫南山。”
    “怪不得！”老秦点点头，站直了，说道：“还真是老党参，看这横纹，粗粗数数，至少也五十年往上了，这季节挖出来的药性足……只是可惜，须子有地方断了，不然能卖上好价钱!”
    “那值多少钱？”田学昌倒一点也不可惜，兴奋的说道：“我这里有十几根呢！今天一天就挖了十几根……”
    嚯！
    老秦差点儿没晕过去，十几根！
    一天挖十几根！
    都是年份这么多年的！
    这特么是大白菜吗？
    还是说天山山脉那边真是野生药材遍布，根本没人管？
    “学昌，你那样挖，草原保护站的人不管吗？”陈风华也有些疑惑，这样挖党参，通常草原保护站的人会禁止的。毕竟是在破坏植被。
    “我问过了，这是我家亲戚承包的草原，只要我挖完后把土回填了就行了。这边多的很，根本没有人挖！我这才挖了一小片，就是附近灌木比较多，搞不好就挖断了，除了这十几根比较全的，我还有一些断成半截的——有一根比我胳膊还粗！”
    老秦忍不住吐槽一句，这小伙子是进宝山了吗？
    虽然党参比不得人参那么贵，产地也比较广泛，川、新、甘、豫、鲁、宁、冀等地都有野生的，现在想要找到野生的并不难。
    如果花点功夫，找到一两株几十年生的老党参也不是啥办不到的。
    但一下子挖到这么多老党参，那可真就是有大运气的！
    还是说，那地方本身就是野生的药材宝库，一直没人发现？
    陈风华解释道：
    “天山山脉面积非常广，本地多为少数民族牧民，挖药材的少，而且进山挖药材的多是五月挖伊犁贝母的。那里的山坡草原多是有主的，草原管理站的人也会负责管理，不让破坏植被，所以党参什么的保护的都很好。”
    岂止是党参，包括柴胡、牛蒡、沙参等都是保护非常好的。
    只是不是本地人，很少能找得到地方，加上不少地方压根没路，所以才能保留下来。
    “这要是晒干了，一公斤至少得两三百吧。”宋红军一开始惊奇之后，便感觉没啥了，毕竟一两株上了年份的野生党参，虽然稀奇，却也不是没见过。
    但一下子十几根，而且如此的粗大，还是正宗野生的，那就真少见了！
    他谨慎的给出了一个价格。
    “至少翻一倍！”老秦摇了摇头，慎重的说道：“你那价是拿到这里当寻常野生党参来卖的。但是长到这个年头了，如果按寻常党参卖，那真是暴殄天物了！只要处理的好，找到识货的买家，单枝去卖，价格翻一倍都是少说的！”
    党参是常用补气药材，老百姓都知道用党参炖个鸡啥的。
    这玩意儿不是处方药，药食同源的，所以识货的人泡个酒或者食补一下，自然会找野生的。
    毕竟这年头人工种植的药材里面含啥，谁也说不清楚。
    但野生的，通常情况下药性足而且一般不会有那么多的有害物质。
    如果选的话，自然选野生的了。
    所以价格高是一定的了。
    “也就是说，一公斤干的能卖个三五百？”田学昌一下子兴奋起来，“小华哥，那我挖去了，我看附近还不少呢！”
    说完便关了视频。
    关视频的时候手机晃了一下，显露出在田学昌的脚下，还真有一堆党参！
    这玩意，还真跟萝卜一样了！
    这么多啊！
    视频一关，老秦立刻拉着陈风华的手，略有些激动的说道：
    “陈老板，刚才那位小兄弟，是你的好朋友对不对？”
    “是啊。”陈风华不知道老秦为什么这么激动，他疑惑的问道：“秦叔，你这是有事？”
    “让你那朋友把这党参给我邮过来，我收了，我全收！”老秦急切的说道：“说实话，我种了这么多年的药材，上年份的药材也不算少了，但这样年份的党参，还这么多，我真是头一次见！”
    陈风华犹豫了一下，说道：“这新鲜的党参，邮寄可不方便啊……搞不好就坏掉了！”
    “不会不会！”旁边宋红军插嘴说道：“让他现在挖点新鲜的苔藓包好党参，然后用泡沫箱子包好，现在去寄，三天就到这里了，坏不了！”
    这也行？
    陈风华对这方面还真不了解，宋红军笑着说道：“东北长白山那边，种植人参的，邮寄鲜参，都是这样，方便得很!”
    “那价格……”
    老秦立刻说道：“见货付款，如果真的是野生的党参，品相不差的话，这一公斤鲜货，我给他一百！”
    三四公斤鲜党参晒一公斤干的，这个价格已经不错了！
    “好。”陈风华点点头，表示同意了——他知道田学昌去挖党参本身就是为了挣钱，老秦给的价格算是公道了，卖给他反倒能让田学昌多挣点钱——说实话，真要卖到药材公司，还真卖不上这个价！
    旁边的宋红军眼珠一转，立刻说道：“陈老板，我也想要一些，你看，你那小兄弟说那边货多，能不能明天的给我？价格就按和秦叔的一样，怎么样？”
    “行啊！”陈风华乐了，还没见货，就已经被抢订了，这敢情好啊！