    宋红军又对陈风华说道：
    “这位是隔壁珍草堂的沈德元沈老板。沈老板虽然不是家传经营药材，但却是做生意的奇材，短短数年功夫，就在这药材市场闯出名号来，珍草堂可比我这药铺大多了。
    他一家一年的收入，得是我的十几倍不止，这药材市场一楼里，沈家的药铺至少排前十！”
    语气里还带着羡慕和恭维：“前段时间我父亲将药铺交给我，我当时关系没理顺，进货的时候出了岔子，还是沈老板给我帮了一把，帮我渡过了难关！”
    怪不得！
    陈风华明白了。
    怪不得这个沈德元语气不善，宋红军却也得笑脸相对。原来是有原因的！
    不过，这个沈德元看来，也不太像是忠厚的人。
    沈德元听了宋红军对自己的介绍，面色缓和了一下，笑着冲陈风华拱了拱手：“这位老板贵姓？从哪里来啊？”
    他之所以生气，是今天他还没开张，却看到宋红军开张了。
    宋红军铺面比他的小，规模也比他的小，这些天一直是在请教他怎么做药材生意。
    宋红军铺子的改造，也是听了他的意见才变成现在这样的——以前宋红军的父亲经营药铺的时候，特立独行的过份！
    他以古中药传人自居，无论是做生意的风格、卖的药材都和自己的珍草堂不一样，这让沈德元很不得劲。
    好在这宋红军比较听人劝，听了自己的说法，对药铺进行了改造，现在就挺不错嘛！
    沈德元其实有种收小弟的感觉。
    只是今天名不见经传的宋家铺子，却比自己的珍草堂还早开张，这让他心里很不舒服！
    陈风华微笑着说道：“免贵姓陈，来自西北，过来买点药材。”
    先前老秦带着自己往这边走的时候，瞥见过珍草堂，门脸的确是这宋家铺子的两倍，门口摆的药材也多很多。
    只是那药材……不怎么样。
    沈德元一听是西北来的，笑容淡了几分，不过还是笑着说道：“那要不要到我那边看看？小宋说的没错，我不谦虚的说，整个药材市场一楼，我珍草堂的药材，算是比较齐全的了！质量那更是没得说！”
    小宋？你们全家才小！
    沈德元也不过二十八九岁，和宋红军差不多年纪，他叫宋红军小宋，说实话有些托大，宋红军自然不满意。
    只不过宋红军承了沈德元的情，自然也不好反驳，只好尴尬的笑笑。
    陈风华听了沈德元的话，不置可否的笑笑，突然问道：
    “这些药材，都是从你店里进来的？”
    他指了指先前看过的，宋红军给他介绍的那些党参、黄芪、防风等常见中药材。
    沈德元扫了一眼，点点头，说道：
    “是啊！我可是把店里最好的货转给了小宋，只在进价基础上加了一成，这可是良心价了！”
    良心价？
    呵呵！
    陈风华忍不住冷笑了一下。
    如果是真药材，如果真是比较急的时候，加价一成，的确是良心价。
    可特么的，这一堆药材，都是假的啊！
    像党参，那就是药渣，萃取过的。
    黄芪，干脆就是假冒的药材！
    沈德元还不知道陈风华已经认破了他的手段，走上前去，来到黄芪跟前，得意的抓了一把说道：
    “陈老板来看看，这黄芪不错吧！正宗的野生货！这种优质的药材，也吸有我这里有了！怎么样，到我那边看看吧，我那边药材更全一些！”
    宋红军有点急了，这不是当自己的面拉自己的主顾吗？
    这姓沈的也太不地道了！
    只是宋红军在沈德元面前天然弱势，他也不好强行斥责沈德元不道德，只好弱弱的说道：
    “沈老板，陈老板在我这里还没买完货呢，你看是不是先在我这里看完，再过去……”
    沈德元不等他说完便打断了他的话：
    “等啥啊！你那不都已经在包装货了吗？我这边还没开。陈老板一看就是有钱人，走走走，咱们去那边看看，一样的一样的……”
    说着就要去拉陈风华的胳膊。
    陈风华却微微一闪，闪开了他的手。
    沈德元还以为陈风华当着宋红军的面不好意思，立刻又说道：
    “不用管宋老板，宋老板小店铺，有一单生意已经够经营的了，陈老板是做大生意的，就得看看大铺子，陈老板你说是吧？放心，折扣我一定给足！”
    陈风华还没说话，老秦在一边看着不愿意了，他忍不住说道：
    “这个沈老板，你这么做，过了吧？当面撬人墙角，还撬的这么理直气壮，也难怪你这珍草堂生意做的这么大，人不要脸了，这谁也没办法啊！”
    老秦本是不想趟这浑水的。
    只是这个沈德元做的事情实在太恶心人。
    他当年就遇到过类似的情况，虽然当时极力争取，但那客商还是被别人撬走了，所以对这种事情，特别看不惯！
    沈德元这脸上一下子就挂不住了——任谁被说的不要脸，恐怕也得火啊！
    因此他上下打量了一下老秦，立刻认出了这位是以前宋红军父亲在经营药店的时候卖药材的。由于先前陈风华等人来的时候他并没注意到，因此并不知道老秦和陈风华是一伙的，所以冷笑着反驳：
    “哟！这不是那卖药的吗？啥意思？这是替宋老板张目呢？我劝你还是省省吧！宋老板的药材都是从我那里进的，我让这陈老板到我那里买药有什么不对？便宜还好用，多好！
    再说了，生意手段怎么样无所谓，挣钱就行。陈老板也愿意买价格低、质量好的药材，对吧陈老板？”
    老秦被他这无耻劲儿给气的浑身发抖，却说不出话来。
    陈风华面无表情的接过他的话头：
    “的确，我也喜欢买价格低、质量好的药材。只可惜，沈老板你的药材，实在是差劲啊！假冒伪劣太多，我要买了再卖给病人，那就缺大德了！”
    说着，他指着刚才说的那几味药说道：
    “党参，萃取过的，就是药渣！黄芪，干脆就是假冒的，用苜蓿根冒充的，还有这防风……我不相信你不知道！”
    他这一番话，把沈德元说的面色如土！
    这年轻人，怎么什么都清楚，说的和真相完全一样！
    难道……他真能看出来？
    这不可能啊！