    沈德元似笑非笑的说道：
    “当然得有点东西了，不然我分分钟几十万，哪有功夫陪你玩？有功夫我去研究我的奇门遁甲不香吗？”
    “哟！沈老板还研究奇门遁甲？没看出来！”陈风华心头一动，微一转念，一脸的景仰情说道：“这可是门高深的学问！”
    “那当然！”沈德元得意洋洋的说道：“咱们老祖宗传下的好东西，我家里可是有真传的！
    要不是我爷爷死的早，现在我也不会在这里卖药材，指不定早研究透了，说不定给你一个立地隐形，也让你瞧瞧什么是真功夫！”
    “噗哧！”陈风华忍不住笑喷了！
    这货有没有常识啊？
    不知道难道不会百度一下去吗？
    真以为奇门遁甲就是跟忍术一样的，让人隐形遁术什么的？
    以为有个遁字就是遁走、隐形吗？
    傻了巴唧的！
    陈风华也是看网络小说的，不少网络写手以为奇门遁甲这四个字有门、有遁，就是和五行遁术、生死八门有关的东西。
    拜托，人家那是占卜、预测和算命的好吧？
    他就有点搞不通了，这些写手不查资料吗？难道真的“我以为”就行了？
    好像还出了个“奇门遁甲”的电影，也误导人不少！
    眼下来了一个真人研究这玩意儿的，陈风华还以为这货是个高手，至少也有点常识吧，没想到也是个棒槌！
    心头没了敬畏之情，陈风华立刻便说道：
    “好吧，那咱们也不耽误你研究奇门遁甲的时间了，这就去你店里看看，怎么样？
    如果没看出问题来，今天我至少会在你店里采购三十万的货，如果看出问题来，你也不用干啥，给宋老板把损失还回去，怎么样？”
    这条件很宽松啊！
    别说沈德元，就是旁边听着的人，都觉得陈风华这条件开的太宽松了，几乎是把钱给沈德元往口袋里送啊——前提是沈德元的店里真没啥猫腻！
    沈德元下意识就点点头，感觉几乎是稳赢的他笑着说道：“既然陈老板这么说，我自然是愿意了，要不，咱们这就看看？”
    陈风华还没话说，这时候门口突然传来了声音：
    “散开，散开！别聚集在一起，不知道聚集在一起容易传播疾病吗？”
    然后，两个身穿制服的男子走了进来。
    而随着他们的喊声，围观的人立刻散了开来，一个距离一个至少半米——也没办法扩大范围了，不然看不到热闹了。
    两个市场管理人员一进来，为首的那个就看到了沈德元，立刻笑着说道：
    “哟，沈老板，这是干什么呢？有生意上门？”
    陈风华没想到这个沈德元和市场的管理人员关系也挺好。
    不过想想也正常，沈德元能够这么短的时间里积累这么一大笔财富，在这里做出这么大的生意来，怎么可能不打通人脉关系？
    “哟，是王科长啊！”沈德元对其中个子矮点、身材胖点儿的笑着说道：“我这里有点小事儿，正和顾客协商呢，没啥事，您放心，我是绝对不会做那违反管理规定的事的!”
    “那就好！”那个王科长表情严肃的点点头，然后顺着沈德元的目光打量了一下陈风华，说道：
    “你就是他的顾客？我可告诉你啊，沈老板做生意是很讲信誉的，药材质量也好，和他做生意，你不会亏的！”
    说完，又冲沈德元点点头，带着人离开了。
    这是给撑场子来的？
    旁边不明所以的人一看，连市场管理人员都在帮沈德元说话，对他的感觉立刻就有了改观——莫不是真的是这年轻人和那个什么宋老板在诬陷这个沈老板？
    不过老经验的也不少，知道是人就有弱点，市场管理人员，那也首先是人！
    是人，就有主观判断，就有可能失误！
    沈德元目送王科长离开后，得意的看了陈风华一眼，没想到陈风华并没有因为这个而表现出什么慌乱的神情，反倒笑着说道：
    “正好，沈老板认识市场管理人员，到时咱们对于药材的质量有分歧的时候，可以找他们帮助鉴定一下了！”
    这份心志，不一般！
    沈德元原想着借王科长给陈风华一个压力，没想到对方不仅没有承受，反倒轻松的化解掉了！
    “好了，来看药材吧！”沈德元知道普通的伎俩对这年轻人没用了，便一指旁边自己的店铺说道：“我那里门脸大，大家看着也宽松，不至于被人赶着跑！”
    说完，斜了一眼宋红军，当先去自己店里了。
    宋红军气的一脸通红，老秦拍了拍他的肩膀，示意他忍忍，这时候没必要较劲，这年头，终归是要靠实力的。
    陈风华紧接着走进了沈德元的店里，他发现这里果然比宋红军的店大的多。
    先前扫了一眼，发现这里的药材多数是人工的，还有一些是萃取过的。
    现在看来，当时只是看了极小一部分。
    整个店铺是宋红军店面的三四倍大，堆着各种各样的药材，看过去足有数百种之多。
    这还是店铺前面的。
    店里面右边一面墙的架子上摆着各样药材的标本，左边则像酒柜一样，摆着各种各样的药酒——里面泡着药材。
    敢情这里不仅批发药材，还卖药酒！
    这些药酒各种规模都有，虽然都是密封着的，但店铺里还是有一股淡淡的药酒的香味。
    很诱人。
    “来看看吧！”沈德元得意的说道：“我这铺子不敢说在整个市场里排前三，前十是肯定有的！只要你想买的药材，我这里基本上都能找得到，质量肯定也不错！”
    这是看着围观的人多，开始给自己打广告了！
    附近一些逛着的人和客商看这里人多，都围过来了——从众是咱们的老毛病了，改不了。
    还真是做生意的人精！
    陈风华仔细的看了起来——用鉴定术！
    既然接了任务，那么就不能儿戏了——这可是关系到自己的“能力”的！
    很快，他就发现了一个奇特的地方：自己鉴定药材，还真的不停的在涨经验点！
    当然，现在这个不是关键，关键的是要找到确切的、不模糊的能证明沈德元珍草堂卖假药材的证据！