    先前，陈风华路过珍草堂的时候，对这里的药材扫过一眼，没怎么细看。
    现在用中药鉴定术看过来，满眼都是“党参（劣）、陈皮（劣）、杜仲（劣）……”等的字样。
    显然，这个沈德元铺子里的药材，实在不怎么样。
    不过，让他有些意外的是，这个沈德元眼下摆在外面的这些药材，还真没什么假药！
    难道他听到了什么风声，所以早早就把假药材处理掉了？
    老秦跟着陈风华进了药店，扫眼看了一眼，随手抓了一把药材，仔细鉴别起来。
    后面宋红军也跟了过来。
    陈风华虽然是自作主张和沈德元打了个赌，但赌的却是他店铺的声誉。
    宋红军虽然比较怂、比较混蛋一点儿，但却还分得清好孬，知道当初原本自己以为的好人沈德元其实是在甩锅陷害自己。
    而自己以为砸场子的老秦和陈风华，却是在实实在在的帮自己。
    他也跟着老秦一样，抓了一把药材分辨起来——如果能帮着找到了假药的证据，至少能帮个忙不是？
    沈德元的注意力一直在陈风华的身上，见陈风华并没有发现什么，略松了口气，余光看到宋红军在那里抓着药材看着，带着嘲讽的口气说道：
    “哟！宋老板也看我的药材？你可算了吧！要是你爹在这里看着还行，你？去掉标签，你能认出那药材是啥吗？”
    俗话说打人不打脸，骂人不揭短，宋红军虽然经营药材生意，但说实话，对于药材还真不是很专业，不然也不可能被沈德元蒙骗的买了一批假药材，还感恩戴德的！
    他这么一说，宋红军脸挂不住了，不过他好歹也是小老板，脸皮也算磨练出来了，说道：
    “我这不向你学习来了嘛！看看你用着‘这样’的药材，怎么把生意做大的！”
    店里的几个店员看着陈风华等人检查一样看着，原本是打算拦着的，沈德元摆了摆手，他们便退在了一边。
    这样的事情不是没经历过，因此并不感觉有什么不妥。
    老秦看了几种药材后，皱着眉头来到陈风华边上，低声说道：
    “事情不太对啊……这珍草堂里，药材虽然品质很差，但真没发现有什么假药材……会不会是小宋搞错了？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “应该不会错。不过可能这个沈德元听到了什么风声，提前把自己的那些药材都出货了，所以现在这些药材，不是原来的那一批。”
    “那就麻烦了！”老秦眉头皱的更紧了：“咱们要找不到假药材，你那三十万的单子……买这样的药材，恐怕交不了差吧？我看有几种药材好像萃取过，不如拿这个说事？”
    “用处不大。”陈风华摇了摇头：“我打赌的时候说的是假药，萃取的虽然效果差，几同药渣，但沈德元如果硬要说这是药材，不是假货，也说得过去。咱们再看看吧！”
    说着，陈风华把目光放在了架子上的标本和药酒那里。
    沈德元其实一直不怎么担心陈风华发现什么，毕竟新来的药材都是他亲自进的，虽然品质不好，但至少基本上都是真药材——没假的。
    等发现陈风华去看架子上的东西，他就更不担心了。
    三十万的货，稳了！
    心情舒爽，沈德元脸上也露出笑容来，故意对着店员大声说道：“小周，准备出货，这位陈老板可是位大主顾，这一次就进三十万的货，咱们可不能怠慢啊！”
    店员小周不明所以，不过既然老板吩咐了，他立刻就将药材的单子、单价以及计算器等准备好，一副准备清点出售药材的样子。
    其他围观的人看沈德元的架势，再看陈风华不看摆的药材，去看药酒了，有些人猜测着说道：
    “该不会这年轻人是没发现什么，真要栽在这里吧？”
    “有可能！你看，这外面这么多的药材不看，还跑进去看药酒……药酒能看出来啥？这不是正说明，这药店里的药材没问题吗？”
    “小年轻看来也就那样，口气挺大，但真到较真的时候，不过如此罢了！”
    “小年轻边上不是跟着老手吗？看那皱着眉头的样子，应该这药材没错了。咱们买药材，是不是也在这里进点儿？至少不怕进了假货！你不知道，当初我买了一批萃取过的药材，回去被骂的啊……”
    有些人甚至已经打算跟着陈风华在这里买药材了！
    “小伙子，以后别放那么大的话了，就算你是神童，也有打眼的时候，这吃一堑长一智啊！”
    “就是！要说中药这一行，水深着呢，没有三分三，就别上梁山嘛！”
    也有一副过来人口气的教训着陈风华。
    这些人看这情况已经笃定陈风华要输了。
    “陈老板还没看完呢，你们着啥急啊？”陈风华没说话，宋红军反倒听不下去了，大声反驳：
    “没到最终结果的时候，谁知道会不会翻盘？前两天比赛，棒子国还以为稳赢呢，不还被咱们给反杀了？”
    “哟！你还知道反杀啊？”沈德元阴阳怪气的说道：“宋老板，这人呐，得识时务！要说这些药材品质，我还谦虚一下，但那些药酒，我不客气的说，那里面的质量，都是杠杠的！
    这省里不少大人物都到我这买药酒的！他们啥品味不用我说了吧？”
    言下之意，自己的这些药材，别人还能挑出毛病来，但药酒就别想了，那里面可都是真货！
    “而且我这里用的是古方，养生、治病的都有，我都是卖酒不卖方，一副药泡一次酒，效果奇好！我这店里的生意，至少有三成是药酒带来的，想想吧！”
    沈德元这么一说，宋红军脸都黑了。
    这么说，翻盘的可能性没了？
    就在这个时候，外面一个声音响了起来：
    “沈老板，二号三号药酒，各来两斤！”
    沈德元大喜，这是神助攻啊！
    他得瑟的说道：
    “看到没？这生意就来了！”
    说着就对挤进人群的一个二十多岁大小伙子说道：“韩同志，您稍等，马上就好！”
    说着对其他人说道：“这位韩同志是替一位老人家打的酒，每个月都来，是不是韩同志？”
    “这酒不错，首长说挺好喝。”那位韩同志不介意帮一帮沈德元，毕竟首长是真的喜欢喝这酒。
    这一下子，沈德元的眼睛都快笑没了！浑身感觉都轻了几分！他立刻上前去打酒，同时瞥了一眼陈风华，那神情，不言自明！
    陈风华却按住了他的手，似笑非笑的说道：
    “这酒，恐怕是有问题啊！”
    “啥？”