    就在陈风华到一边打电话的时候，这边宋红军凑到老秦跟前，低声说道：
    “秦叔，您收那党参，恐怕是有大用吧？我知道你老手里可是有一些资源的，我听我爸说，你在药材的炮制方面也是高手，让你传我这样的话我说不出来，但有什么好路子，看在我爸的面子上，带带我呗？”
    老秦原本是不想理会宋红军的。
    毕竟从宋红军刚才的态度来看，他并没有看得起自己——甚至如果不是因为陈风华，说不定他以后理不理自己还两说呢！
    但是，宋红军毕竟是自己老伙计的儿子，老伙计以前多次照顾自己，面子还是要给的。
    因此老秦想了想，说道：
    “红军呐，其实我本不想理你这茬的——毕竟本来是给你带来生意的，结果呢，你看看，你把你爸辛辛苦苦攒下来的药材搞成什么样子了？
    就凭这一点，我都不想再带人过来帮衬你的生意！
    但是当年你爸多次帮我，看在你爸的面子上，我也就给你说一说，其实我拿这党参，本身也是自用。
    你也知道，我们家小丰马上回来了，他有对象，只是我那未来的亲家身体不好，我有个泡酒的老方子，专门调理身体虚弱，不过需要好药材。
    陈老板说的党参，正是我那方子里需要的主料——这年头，有这样的党参可不好搞了——所以我才会要这药。
    其实现在这年头，身体最重要！你爸那也有方子，我就不给你抄了。到时泡好酒，捡你那重要的客户，把这药酒送上一份，到时别人绝对承你的情！”
    宋红军听了老秦的话，又是鞠躬又是感谢——他知道老秦虽然为人古板，但手里是真有好东西的！像这种古方，恐怕藏的不是一张两张！
    虽然老秦话说的不好听，但实际上对他也算是推心置腹了！
    他自然是有重要客户的。以前总想着在回扣、礼品方面下点功夫，现在想来，真是笨啊！
    现在讲的就是健康，送再多的礼品，哪有送健康来的实在、让人愿意接受啊！
    那边陈风华又拨通了田学昌的电话。
    “……呼哧……小华哥，有啥事？”那边田学昌正在瞄着一株党参用力挖着呢——这党参上面是三根植株，下面却是一个根，看样子也不小！
    “学昌，你先休息一下，我有事和你说。”陈风华听出田学昌正在挖党参，便说道：“我这边有客户想买你的新鲜党参，一百块钱一公斤，你卖不卖？”
    “卖啊！”田学昌一听，立刻大声说道：“我这十几根，至少得有个六七公斤了，再挖一会儿，今天搞个十公斤，那就是一千块……勺子才不卖！不过，怎么寄过去？”
    “那好办，”陈风华笑着说道：“今天你先挖，挖完后再找点苔藓把党参包一包，明天一大早去邮局，发EMS，快递，用泡沫包装好，三天就到这里，呆会儿我把地址发给你。”
    “好哩！”田学昌开心的说道：“我再挖一会儿，呆会儿就下山！这距离乡邮局还有段距离呢！”
    挂了电话，陈风华走到老秦那里，看到宋红军正向老秦请教炮制党参的事情，便笑着说道：
    “炮制党参也有很多门道呢。虽然现在网络发达，医书好找，炮制方法都公之于众了，但有些东西你看到并不一定能做到。细节方面就那一点点窍门，就能让你炮制的药材和别人质量差那么些……这玩意儿，有的研究呢！”
    他自然是深有体会的。系统教给他的党参炮制方法是古方，而且比较详细，他一比较就发现，现在的医书上虽然炮制药材都有讲述，但古人的记述都比较简便，所以按古书上来炮制，并不容易将药性全都保存下来。
    这其中就要看细节了！
    有传承的中医会把一些炮制的具体方法一代代流传下来，但总有些还没传承，便消逝了。
    这也是中药材药性不一的原因之一。
    老秦一听陈风华这么说，有些诧异的看了他一眼，没想到陈风华不仅鉴赏中药材本事不低，对中药材的炮制也有研究。
    看他模样也不过二十岁左右，难道是自小就研究中药，来自世家？
    甩了甩脑袋，老秦还有些疑惑，顺嘴问道：
    “陈老板对炮制党参也有研究？”
    “略知一二。”陈风华笑着说道：“古代党参有蜜炙、蜜拌、米炒等方法，现代炮制也是米和蜜两种，还有干制。不过细节方面就需要经验来把握了。
    这就跟炒糖色一样，道理人人都懂，但那火候却不是人人都能掌握的，比如这蜜炙，其中用蜜比例，火候等，每个人把握不一样，得到的药材药性也不同……”
    陈风华讲的时候不仅深入浅出，而且举例详实，虽然没有亲自操作，但听的人，包括老秦，都感觉大有收获！
    宋红军刚开始还觉得年纪轻轻的陈风华在自己和老秦面前讲炮制药材，绝对算搬门弄斧——自己和老秦家那算是世代搞中医药的，自己虽然在这方面用心不多，但耳濡目染，也了解不少。
    老秦更是个中老手，炮制药材手法一流，如果不是坚持什么古方，坚持高价，坚持质量，恐怕早就发了！
    但是，听了陈风华的几句话后，哪怕他是个半瓶子醋，也明白，这小伙子，是真内行！
    刘新星看到老秦的宋红军对陈风华的讲解都是一脸若有所思和佩服的表情，心头的自豪感由然而生！
    看看吧，咱们公司的小陈主管虽然年轻，但本事那是相当的强！
    这些药材铺子的老油条都这么认真的听着，不正说明陈风华厉害吗？
    虽然他听不太懂，但那种“不明觉厉”的感觉，还是挺好的！
    就在这个时候，突然有人阴阳怪气的插了一句：“哟，宋老板，开张了啊，真是不容易啊！”
    宋红军原本听着正入神，突然被人打断，他刚要发火，但一看来人，立刻忍着怒气，强笑着说道：
    “原来是沈老板，托你的福，今天开张了！”