    韩同志几乎是咬着牙一字一字的瞪着沈德元问道：
    “沈——老——板——！这是怎么回事？！”
    沈德元这一次是真的冤啊！
    这蛇这么贵，按理说他应该是亲自检查的。
    只是当时是真的有事，就把这一个事托给了小周，也就是这个店员。
    店员后来回复说这蛇很真，他也就没再过问。
    毕竟已经泡进了药酒里——而且从外面看，这“蛇”是真的就是蛇啊。
    谁能想到，他花大几千块钱买来的蛇竟然是这样的“蛇”呢？
    这回是有口难辩啊！
    排队买药酒的人人这回傻眼了。
    还买吗？
    肯定是不买了啊！傻子才买呢！
    人群一下子都退到了门口，一脸嫌弃的看着店里的药材。
    顿时感觉这些药材，不少应该都是假的！
    “唉！我就说嘛，刚才就感觉这里面药味儿不太对！”
    “我也感觉啊，这药看起来就像是熏过的！”
    “唉！我刚才还觉得这药酒挺好的呢，看来首长也受了蒙蔽啊！看那韩同志的表情，像要杀人的一样！”
    “谁说不是呢？不过想想也是应该，首长年纪大了，分辨不清楚正常，但他们这些服务的人没搞清楚，那责任就大了……”
    “看来这珍草堂想要开下去，难喽！”
    “那个年轻人真厉害，一眼就看出来酒里泡的是假蛇！这眼力，这市场里，恐怕没几个人能够比得上吧？”
    围观的人慢慢将注意力落到了陈风华身上。
    毕竟能够一眼看出药酒里材料是假的，那眼力，说火眼金睛都不为过！
    他们这样夸陈风华，贬沈德元，也有遮掩自己先前不识货的意思在里面。
    但在宋红军和老秦以及刘新星听来，还真就是那么回事儿！
    陈老板（主管）真的就厉害！
    面对韩同志的副总，沈德元近乎带着哭腔辩解着：“我真不知道……我是真不知道啊！对了，小周！当初是小周把看着把蛇放进去的，我当时不在啊！”
    仿佛抓住了救命稻草，沈德元一下子想到小周，他立刻窜了起来，以自己那身体几乎不可能的敏捷跳到了小周跟前，一把抓住小周，大声问道：
    “小周！你说，为什么那蛇会是假的？当初我打电话，可是让你仔细检查了的！你是怎么检查的？说！是不是你收了别人的钱，拿假蛇糊弄我？”
    小周本来也懵着，当初是他亲眼看到那盘蛇放进去的啊！只是当时对方说那蛇珍贵，轻易别用手碰，就是让他仔细的看了看。
    当时对方把蛇描述的多好多好，轻易不能动，稍微碰到一点儿，蛇体不全了，药效就降了，那价格可就打折了，他生了敬畏心理，只轻轻碰碰，觉得是真的，就没再管那么多。
    谁成想，那竟然是假的？
    被沈德元这么一抓，小周才清醒过来，哭丧着脸说道：“我也不知道啊，我就以为是真的，当时谁也没想到切开来看啊……”
    “那你自己看着办吧！”沈德元知道现在必须把自己摘出来，不然不用等市场管理来查，就韩同志给相关人打个电话，自己恐怕都承受不了！
    他扭头恭恭敬敬陪着笑脸对韩同志说道：
    “韩同志，实在抱歉，这事是我监管不力，我一定会来查此事，同时重新配副药，好好泡罐药酒，给……给首长赔罪！请相信我，一定相信我……”
    韩同志也听出来了，这一次沈德元算是无心之失，只是首长那边受了蒙骗，这事可不能就这么过去！
    就在这个时候，陈风华悠悠说道：
    “沈老板，你这药酒，可不止这一罐有问题啊！要不要我再给你指出来两罐？”
    他这话一说出来，沈德元的脸真的黑了！
    其实自己家的药酒什么情况，除了这蛇外，其他还真有两罐里，药材真是有点问题的。
    但是，说起来问题也不算太大，就是把培育的山参说成是野山参，把山猫骨说成虎骨而已！
    如果单独放开去说，这问题也不是特别大。
    但是，有了假蛇这回事情，这事情就大了！
    哪怕心里再恨，此刻他也只好低头对陈风华说道：
    “陈老板，是我有眼不识泰山，低看了您！这回我输了，刚才答应的事情，我一定照办，您看……”
    “那好吧。”陈风华也没打算穷追猛打，因为其实刚才说出蛇是假的时候，系统已经提示任务完成了。
    因为这事，难免会传开——珍草堂的老板用了假蛇泡酒来卖。
    这种事情要没传出来，怎么说都行，但一旦传开，珍草堂的名声基本上算是废了。
    想要再扶起来，可就不是几句话或几万块钱能搞定的！
    市场上多了捧高踩低的事情，以后这市场里卖药材，谁私底下恐怕都会拿珍草堂当个反面例子！
    “那剩下就是你和宋老板的事情了。”陈风华点点头，真的没再说什么，拔脚准备离开，“我也得去买药材去了。”
    看热闹的立刻就散了，有那好八卦的，已经开始在其他店铺里传播起消息来了！
    这种大瓜，怎么可能不分吃？
    不分吃，怎么能让自己的八卦之心享受到舒爽之处？
    只是陈风华没走几步，就被那个韩同志给拦住了。
    “你好，我叫韩立。”韩同志向陈风华伸出了手。
    “啥？韩立？”陈风华愣了一下，疑惑的问道：“青云……韩立？”
    “青云？”韩立愣了一下，摇一摇头：“啥意思？”
    “不是啊？”陈风华松了口气，伸出手握了握，“没啥，就是好奇，对了，找我有事？”
    韩立点点头，说道：“我是给首长代买药酒。按理我不应该多事，但事关首长身体健康，所以我冒昧的请教一下，你是怎么看出来那蛇有问题的？”
    “多研究研究就知道了。”这事陈风华不好解释，毕竟开了挂，“我自小跟父亲采药，后来研究中药材，现在又是在公司里负责中药采购销售，所以就上了心。”
    这解释有点牵强，但韩立也没打算深问，毕竟人家隐私，能说到这份上已经不错了。
    “我想问问，陈先生有没有关于老人养生的药方，古方那种，有的话，能不能卖给我，或者用其他方式交换也行。”韩立问道。
    陈风华摇了摇头，说道：“这种事情，还是应该找那种比较有经验的老中医才好些。”
    他才不信能被称为首长的，联系不到这种人。
    “那好吧，能留个联系方式吗？”这才是韩立的真正目的。
    陈风华没拒绝，报了手机号。
    韩立记了下来后，转身离开了。
    而陈风华也开始自己的中药材采购之旅。