    秦成最终还是没闯进去——没有立场。毕竟陈风华公开的技术，是他自己的，和秦成没一毛钱关系。
    人家自己愿意的事情，他有啥权利干涉？
    秦成离开的时候，步履有些蹒跚。
    他有些想不明白，难道自己按老一辈的想法，是错的？
    陈风华自然不知道，自己的做法，在有些人眼里，如同离经叛道。
    当然，就算知道，他也会这么做——和能够更加广泛的发挥中药的作用相比，这算啥？
    第二天，陈风华下午才继续采购——头一天喝的有点多，差点儿断片，早上起来头痛的难受。
    如果在XJ，一碗酸汤揪片子就解决问题，实在不行，一碗牛肉面也行。
    但在这里，他只能找家早餐店，喝了两碗粥，然后继续回宾馆里躺着。
    好在身体底子硬朗，年轻人能扛，中午睡了一觉，下午就好了。
    秦丰很有些不好意思，下午便给陈风华等人当向导。
    他当向导自然不是给陈风华往市场里引，更多的则是在附近找那些老药农，采购他们炮制好的药材。
    “亳州是药材之都，附近的人多多少少都和药材有关系。”秦丰一边引路一边介绍：“像我们家这样的家庭式炮制药材的更多一些。
    毕竟附近有个药材市场，还有不少大的医药企业在这里搞产业园。药农把药材种植好、炮制好，送到市场或产业园里，都是有人收的。”
    这个陈风华可以理解。XJ的西部伊犁那一片，薰衣草就成了规模。普通农户种这玩意儿，除了将薰衣草的花卖给企业，也可以搞观光园，自己熬制精油或者搞网商零散着销售。
    并不是大家都搞就成了竞争对头，其实商业方面，大家都一起做，反倒更容易吸引人，看看商业街上，为什么要搞这个一条街、那个一条街？就是把相同的产业聚集在一起，反倒能够吸引人流。
    有了人气，还怕没生意？
    道理是相通的。
    “这是韦叔。”秦丰给陈风华介绍着一位药农，“家里种植着几十亩的菊花，品质是出了名的好。”
    然后他又给韦叔介绍了一下陈风华。
    菊花主产于浙江、安徽、河南等地。按产地和加工方法不同，分为“亳菊”、“滁菊”、“贡菊”、“杭菊”等。
    近些年来，养生成了一个热门的词。
    虽然其中鱼龙混杂，不少人借着养生的名头趁机敛财，但不可否认，有些结合了中医药的养生理论被证实是没问题的。
    比如菊花泡水，有散风清热，平肝明目，清热解毒的作用。
    XJ人吃肉的平均水平比内地高。肉的热量含量高，自然容易生内热。
    而菊花性寒，正好去热，所以不少人都习惯去药店买些菊花泡水喝。
    这几乎已经成了流行的趋势。
    所以绥来药店里的菊花销量一直比较高。而陈风华此次前来，菊花的采购也是一个大项。
    韦叔笑着说道：
    “小丰，你回来啊！这次回来不再走了吧？既然是你带来的人，那好说，品质绝对是最好的，价格咱们按市价走，怎么样？”
    陈风华看了菊花，哪怕不用鉴定术，他也能看得出来，这菊花的品质没得说，便答应了下来。
    正准备聊聊其他的，陈风华手机响了。
    摸出来一看，是个陌生号码。
    陈风华歉意的冲韦叔和秦丰笑笑，走到一边接起了电话。
    “听说你会辨别中药材？”对方是一个女人的声音。
    听声音挺好听的，只是这语气，让陈风华有些不爽。
    “你是不打错了？”他平静的问道：“请问你是哪位？”
    “噢！对不起。”对方反应过来，歉意的笑了一声，说道：“不好意思，我是有些心急了，我是从韩立那里得到你的电话的。冒昧这么直接打给你，主要是我已经不知道该找谁了……”
    对面的女人，或者说女孩把事情说了一遍后，陈风华有些无语。
    简单点说，就是这女孩先前因为某些比较隐私的原因，有些自暴自弃，暴饮暴食，于是一下子胖到了八十公斤。
    现在走出了思想误区，想明白了，想减肥。
    减肥药也吃了，中医也看过，瑜珈也练过，运动也做着。
    但就是没多少效果。
    甚至还因为节食得过厌食症，后来虽然厌食症没了，但以前减下去的，却又反弹上来了！
    这不，偶尔从韩立那里听到了陈风华能一眼看出药酒里药材有问题，还知道药酒药材的配料，便打电话找上来，希望陈风华能够帮助解决问题。
    这典型的病急乱投医嘛！
    陈风华无奈的说道：
    “这位女士你找错人了，我是药材采购员，可不是医生。你能从韩立那里听到我的消息，那至少说明你的人脉关系很好。
    既然这样，那你何不找一个靠谱点儿的中医帮你看看呢？那肯定是比我这个卖药材的懂，对吧？”
    “我找了啊！找了两个号称名医的，还有一个据说是养生大师，光挂号费就花了我好几千块钱！结果给我开了一堆药，喝的我脸都绿了……”
    对方大约把陈风华当成了倾诉对象，一肚子的委屈都说了出来。
    陈风华也有点头疼了。
    这位，还真是自来熟啊！
    “……那这样吧，一个小时后我回宾馆，你到宾馆来找我吧。”陈风华刚一开口，立刻感觉不对，又改口说道：“算了，这里你应该熟悉，你定地方，我们过去，面谈。”
    对方一听陈风华答应了，开心的笑着说道：“就你们的宾馆了，我呆会儿就到！”
    挂了电话，陈风华摇了摇头，怪事年年有，今年还特别多。
    因为有事，在韦叔家里没多呆，验货，付款，打包寄走后，陈风华便离开，回到宾馆。
    然后，就看到宾馆门口，一辆宽大的越野车前，一个女孩正低头看着手机，不时抬头观察一下四周。
    然后就和陈风华对上了眼。
    这是个美女。不超过二十二岁的美丽女孩。
    哪怕她的体重至少有八十公斤！
    但是，真是个美女。
    对视的一瞬间，陈风华甚至能够感觉得出，她有些害羞……
    有点可爱的样子呀！