    一看沈德元脸色变了，其他人都懵圈了。
    有人忍不住问道：
    “沈老板，你这药酒里的药材到底是真的假的？要是真的，我们还等着买呢！要是假的，那你们先掰扯清楚再说！”
    沈德元没想到陈风华一句话，就点在了他的死穴上！
    有蛇的那药酒里，其他药材都是真的，毕竟都是他托人精挑细选来的。
    这可是要摆在店里打招牌的。
    但是，那盘蛇，也就是这药酒里药材里的主药，是花了大价钱托人专门进山三个月才抓到，当时炮制完入药的时候，沈德元正好有事，没在现场。
    唯一让他不托底不放心的就是这蛇了！
    但是，现在承认蛇他不确定真假吗？
    那显然不行了！
    只要露出一点犹豫的神情，恐怕立刻就会让大家觉得他做假，那这招牌也就相当于砸了！
    赌一把！
    赌自己的店员好好检查了，赌当时卖给自己蛇的那个人给自己的是真蛇！
    因此，也就犹豫了半秒，沈德元立刻振起精神大声说道：“我这蛇怎么了？我这蛇可是正宗的从深山里捉来的莽山烙铁头，用红外烤干制成的，绝对是好药材！比那用煤球干制的蛇要好多了！
    不过也算你有点见识，知道这蛇是这药酒里药材的主药，但眼力就差了！这蛇，不假！”
    莽山烙铁头，据说是世界上最贵的毒蛇之一！
    曾经炒到一百万一条！
    当时央视都专门介绍过的！
    哪怕就是现在，至少也得几千块一条！
    有识货的人一听这介绍，就感觉药材没问题了。
    但陈风华却不听这一套，似笑非笑的说道：
    “既然如此，那就把蛇拿出来给大家看看吧！”
    沈德元看陈风华如此的笃定，心头一突，犹豫起来。
    其他人一看他犹豫，便有了怀疑，开始鼓噪起来。
    沈德元汗都出来了，急忙辩解道：“不是我不拿出来让大家看，这药酒泡着时间长了，药材一直没取出来，现在取出来，我怕影响了药酒的质量……”
    “如果蛇是真的，这里面的药酒大家打过之后，剩下的我包圆了！”陈风华面无表情的说道：“这样总可以了吧？”
    不要说什么污染，酒如果没问题，我全买了，总不会再有什么损失了吧？
    话说到这一步，沈德元再无话可说，吩咐店员去找工具，取蛇。
    那个韩同志脸上露出了几分疑惑，还有一点点怒气——显然，他也开始怀疑起来，这陈风华这么步步进逼，要是没点把握，那不是等着打自己脸吗？
    难道这么久了，自己给首长打的药酒，真是假的？
    老秦凑到陈风华跟前，低声问道：“有没有把握？”
    他是想过去看看的，不过现在店员正在开罐，不方便看，干脆直接问陈风华了。
    “基本上可以确定了。”陈风华没隐瞒，反正马上就要取出来了，结果马上就能看到，“应该是模具制成的。虽然看着很真，但假的终究是假的……”
    其实如果没有鉴定术，他还真没办法辨别。
    虽然这段时间努力了不少，但眼力这玩意儿，是需要大量观察印证的。
    当然，今天也是涨了不少的见识了。
    他和老秦说着话，眼睛却一直盯着那店员的动作，直到把那盘蛇取出来，盛在盘子里。
    众目睽睽之下，其实沈德元有心换一盘蛇。
    只是仓促之下，哪有时间和心思去找一样的蛇？就是这酒里的蛇，
    所以当蛇端在大家面前的时候，他的心也是提着的。
    好在一眼看过去，那蛇不假。
    至少看起来，很真。
    这蛇盘起来挺大一盘，黑褐色，有铁锈色的斑块。
    想来，应该没问题了吧？
    店员一直没觉得这蛇是假的。每次有客人来买药酒，他都要把这款药酒重点介绍一下——要知道，莽山烙铁头虽然现在没那么贵，但难找啊！
    曾经一百万元一条的价格，也是它的逼格所在！
    所以每次介绍过后，总会有人或觉得稀奇，或觉得有用，所以要买些药酒。
    虽然沈德元说这药酒一副药一泡，其实这罐子里的药酒早不知道换了多少次了！
    毕竟这莽山烙铁头只有一条，再想找都不可能了。
    只泡一次，岂不是很亏？
    所以这店员才很得意的把盘子端着给大家看看，看清楚。
    “像是真的，不假。”
    “我看那鳞片都有翘起来的，应该是真的吧？”
    “看那蛇的眼睛，还像是活着的，假的能这样吗？不可能吧？”
    盘子转了一圈，到了那韩同志面前，那韩同志伸手就去动那蛇。
    店员吓的手一缩，刚准备喝斥，随即想到这可是个VIP客户，话到嘴边立刻改口：“韩同志还是别动了吧，毕竟是酒泡过的……”
    那意思，呆会儿还泡酒呢，动了就不好说干净不干净了。
    “我看看是不是真的。”韩同志面无表情的再次伸手。
    那个店员没办法，扭头看了一眼沈德元，看沈德元不接话，似乎陷入到了某种思索之中，只好又把盘子递了过去。
    韩同志也没过分的去抓，而是用指头戳了戳那蛇。
    因为是蛇干，感觉触觉比较硬，略微有那么一点儿弹性。
    像是真的吧？
    他毕竟也没接触过蛇干，真没办法比较。
    最后，那盘蛇端到了陈风华的面前。
    店员依旧一脸的得意，把盘子在陈风华面前好好的晃了晃，才说道：
    “这位陈老板，看清楚，这蛇是真的假的？看不明白也没啥，毕竟莽山烙铁头这种蛇太稀有了，这世界上百分之九十九点九九的人都没见过，今天就当是长见识了！”
    这话多少有点教训的意味在里面。
    不过在其他人看来，也算正常。毕竟陈风华算是来砸场子的。
    场子里拿出好东西来打脸，也是正常啊！
    陈风华却一把接过盘子，半拍半摔的往桌子上一扔，冷笑的说道：“就一模具倒出来的假蛇，用得着那么小心吗？”
    “假蛇？不可能！”沈德元还没说话，那店员先怒了！
    这蛇可是当初他亲眼看着放进罐子里的，怎么可能是假蛇！
    “是不是假蛇，切开就知道了。”陈风华似笑非笑的看着他：“要不要我帮你找把刀子？”
    店员有点傻眼，扭头看沈德元。
    沈德元不看他，反倒望向了陈风华，冷冷问道：
    “陈老板，真要做到这一步？”
    陈风华知道沈德元已经看出点什么了，不过这时候缩头，是不是晚了点儿？
    他淡淡的说道：“蛇都到板子上，怎么也得看看啊！”
    那个韩同志立刻就听出来意思了，心急之下，没空再听两个人兜圈子，掏出一把虎牙军刀，朝着那蛇就剁了下去！
    噗！
    入耳的不是清脆的一刀两断，而是像是斩进了钝性极强的东西里，刀子竟然陷了进去！
    韩同志黑着脸松开刀子，提起“蛇干”一把扯开！
    里面，竟然是黑色的实心体！
    塑料的！