    老头一走，这场面就有些尴尬了。
    大家都没说话。
    谁也没想到，结果会是这样！
    还是陈风华打破了沉默，他歉意的对秦方说道：
    “秦叔，实在抱歉，我原打算想让那老爷子知道，我并没有偷师的打算，只是想证明一下自己，没想到……”
    “别解释！”秦方突然笑着说道：“陈老板呐……”
    “您还是叫我小陈吧！”陈风华急忙摆手：“从丰哥这里论，我是后辈，今天都进家门了，咱们也别这么生份。”
    “好，那就叫你小陈。”秦方也有意拉近两边的关系，笑着说道：“其实你大可不必因为我小叔离开就不好意思。没什么大不了的。
    我小叔这个人心高气傲，小时候就跟家里练这个中药材炮制技术，算是家里掌握火候最好的。但是生不逢时，一肚子的能耐没用上。等后来改革开放，有用武之地的时候，技术已经生疏了。
    这些年不断实践，技术恢复了一些，但老辈的思想没改，总觉得现在的方法太粗、功利性太强，但他又不舍得把自己的技艺传出来，哪怕我和小丰，他都不想传。
    这也是我们在炮制白芍的时候要把他请来的原因。”
    “那今天……”刘新星指了指远去的老头，又指了指陈风华，其意，不言自明。
    “被打脸了呗！”秦丰说道：“我小爷爷一向自诩炮制白芍的技术无人出其右，所以就有点被害妄想症，加上可能前两天是真碰到骗技术的了，防范心思就有点强了。
    这不，小陈过来说要帮忙，他就自行脑补着以为小陈要偷师，唉……”
    “不说了不说了，咱们先把这些白芍炮制完吧，呆会儿天黑了。”陈风华不想再多说别人的私事，指了指地上还有十几公斤的白芍说道：“还能炒两锅，炒完差不多刚好天黑。”
    秦方摆了摆手，说道：“还是明天再干吧，不差这一会儿。”
    秦丰却说出了实话：“我小爷爷火候掌握的好，我爸就差点儿，我更不行，明天等我小爷爷气消了我们再干吧。”
    陈风华有些诧异的看着秦方。
    秦方苦笑着说道：
    “我也不怕丢脸，这是实话。要说按市面上流传的方法来炮制，我没问题。要按古方炮制，我还控制不好火候……但这些白芍是一些老中医订制的，普通的炮制方法达不到他们的要求。所以……”
    陈风华笑了，说道：
    “你看，如果刚才我炮制的这些可以的话，那咱们一起干。火候嘛，多来几次就差不多了，这其中也是有点小诀窍的，来，咱们边干边说！”
    秦方脸上露出了不可思议的表情。
    这陈风华先前炮制的白芍把秦方的小叔秦成都气走了，要说火候肯定是没问题的。
    他没想到的是，陈风华竟然没打算藏技，这意思是要传给大家！
    秦丰性子直，开口问道：
    “小陈，你的意思是，你准备把你的这技术教给大家？”
    “不是教，是交流。”陈风华纠正道：“这也不算什么特别值钱的东西，你们已经掌握了基本的流程，火候这种事情，属于窗户纸，就差那一手指头，一捅就破，所以不算啥。”
    秦丰摇了摇头，脸上露出钦佩的神情，说道：“小陈，你也不用宽我们的心，其实你我都明白，这窗户纸看起来是薄，但如果没人指点，可能一辈子都找不到地儿。你这人，不错！”
    陈风华自然也清楚，各门技艺，都有其独特的地方，那诀窍，可能就是寻常人捅不破的窗户纸。
    打个比方，他很喜欢吃的XJ薄皮包子，很多人都会包，也会调馅，但包子蒸熟后，就是不知道怎么把包子完整的提出来——包子皮太薄，底子沾在锅上，一提就破。
    窍门很简单，提之前，往包子上洒点水就行了。
    但就这点水，如果没人点破，恐怕有些人一辈子想破头都想不明白!
    这也是秦丰和秦方佩服陈风华的地方。
    自古以来，很多老师秉着“教会徒弟饿死师父”的理念，习惯了藏一手，所以很多堪称绝技的技艺最后都被人带进了坟墓里。
    当时有其一定的道理，但陈风华此时却没这么想。
    炮制药材是中药材发挥作用的很重要的环节，如果能够因为自己这时候的大方，让更多的人对中药和中医有信心，何乐而不为呢？
    所以一个想教，一个愿学，十几公斤的白芍很快就炮制完成。
    而秦方、秦丰，甚至宋红军脸上，都露出了恍然大悟的表情。
    原来，上好的白芍炮制工艺，和他们所了解的，其实就真的差那么一层薄薄的窗户纸。
    这其中，秦方感觉尤其强烈——因为他感觉那层纸，几乎都是透明的了。
    但就差那么一点点儿！
    所以，对于陈风华，他也是最感谢的。
    这小伙子，不错！
    以致于在后面的饭桌上，秦方无论如何都想让陈风华坐在首席，他的理由是这样的：
    “古时有一技之师，孔子把请教过的老聃等人都叫老师，我老头子不好意思叫你老师，但今天这首位肯定是你坐，我想其他人也没意见吧？”
    “对对对！”宋红军也跟着起哄，“小陈老板，这首席非你不可！”
    陈风华拗不过，也就坐在了首位上，然后便开启了被酒轰炸的局面。
    秦成虽然被气走了，但他却并没有走远。
    在他看来，秦方院子里的白芍顾客用的急，对火候要求高，而秦家就他一个掌握了这种火候。
    尽管都姓秦，还是亲戚，但秦方求到秦成这里，也是以两瓶古井贡为代价的。
    想来自己出来，秦方肯定会追出来找自己的。
    谁成想，在外面转悠了半天，秦方父子根本没出来！
    把秦成气的够呛！
    他实在想不通，也气不过，最后慢慢转到了秦方家院子门口。
    没想到往里面一看，火都熄了，锅都撤了，院子也打扫干净了！
    这啥意思？
    不制药了，还是另有原因？
    秦成不顾老脸，悄悄走进院子，便听到了屋子里的说话声。
    听了一会才明白过来，原来那个年轻人，将炮制技术的窍门，给公开了！
    秦成这么一听，肺都气炸了！
    “……秦叔，这技术不算啥难题，后面如果有人问，你也可以传出去，越多的人制出好的白芍，就能让更多人相信中药、相信中医，对未来的发展有好处！”
    听听，这年轻的人话，不是砸自己的饭碗吗？