    第二天的中药材的采购也很顺利，完成了采购量的四分之三，也就是再需要半天的功夫，这一次的任务差不多就了。
    第一批采购的药材，已经发到路上了。
    下午，老秦打来电话，说要请陈风华等人吃饭，因为儿子回来了。
    “老秦的儿子高考没考上大学，就去了部队当兵，好像还是特种兵。”宋红军也接到了电话，他一直跟着陈风华，就解释着说道：
    “老秦原打算儿子从部队回来，就接他的手，学炮制药材。但他儿子在部队里转了士官，有了工资，一时半会儿就没回来。这一次服役到期，老秦就让儿子回来了。”
    陈风华脑海里转出一个人影来——不会这么巧合吧？
    他还没问，宋红军又说道：
    “这一次跟着陈老板真是涨了见识，特别是今天，感觉陈老板对于药材品质的分辨真是透彻到家了！”
    刘新星在旁边也插了一句，说道：
    “是啊！今天陈主管感觉像变了一个人一样，气质变化真大！还有，以前陈主管看药材都是直接说真假品质，我只感觉佩服，就是那个词——不明觉厉。
    但是，今天不一样，药材有啥问题，今天说的清清楚楚，我感觉学习了不少啊！”
    陈风华自然知道这变化从哪里来，但这事可是不能说的，他笑着说道：
    “大约是想明白了一些事情吧。对了，老秦家怎么走，咱们是不是买点东西，该去了？”
    宋红军笑着说道：“秦叔家我知道，我带你们去吧。本来应该是我爸去的，不过我爸现在帮我看孩子，加上和你们不熟，后面再说吧。”
    三个人买了礼品，由宋红军开着车，去往老秦家。
    老秦叫秦方，家在郊区，好在亳县并不大，开车不过十来分钟就到了。
    一路走过来，陈风华发现附近种药材的不少，还有一些大公司的药材基地也在附近。
    亳县的中药之都，还真是名不虚传。
    车子开到秦家的门口，就闻到一股浓浓的中药味道。
    下得车来，刚到院门口，就看到院子里摆放着许多的药材。秦方等人正在炮制药材。
    其中的一个年轻人看着眼熟，陈风华一打量，乐了！
    果然是他！
    火车上帮自己的秦丰！
    秦丰也看到了陈风华和刘新星，露出一丝意外神情。
    秦方听到动静，扭头看到陈风华等人，笑着站起来，说道：
    “陈老板来了啊！来就来吧，还买什么东西啊！还想着你们过会儿才能来，这手头的活就剩一点儿……快进来，进屋坐！小丰，给客人倒茶！
    陈老板，你们先坐会儿，马上就好！”
    陈风华却笑着说道：
    “不用客气，咱们也不算外人。秦丰哥在火车上还帮过我呢！这是炮制芍药？酒炒？我也来帮忙吧！”
    说完挽起袖子就过来帮忙。
    倒并不是他喜欢参与，现在院子里的白芍还有几十斤，虽然炒制的锅也不小，但因为要掺麦麸，每一锅能炒的并不算很多。
    亳州自东汉以来就有中药材种植、炮制、经营的悠久历史，而白芍更是其中的代表。
    亳芍外表白色，线纹不明显，粉性重，质量好，产量大，是安徽四大名药之一，也是全国著名地道药材，不仅供应国内市场，还远销东南亚各国。
    炮制白芍有生用、酒炒、醋炒、土炒。因炮制方法不同，而功效也不一样。
    走到跟前，陈风华才发现，院中第三个人是一个头发花白，看起来六十多岁的老人，个子不高，干瘦，耳薄唇薄，正看着自己，目光中带着一丝不屑。
    秦方一听陈风华说要帮忙炮制药材，急忙摆手，笑着说道：
    “不用不用，这点药材我们就够了。小丰，你们年轻人一起聊着比较好，你在火车上碰到的就是陈老板啊？正好，省得我介绍了，你快带陈老板去屋里吧，外面味道不好。”
    “对哟！娃子年纪轻轻的，知道点皮毛，就想逞能？这可不是随便玩的地方！”那个干瘦老头也忍不住出声了。
    秦方听了脸色微微一变，偷眼看了一眼陈风华，然后立刻对那老头说道：
    “小叔，人陈老板可不是只懂皮毛的外行！我那些干姜可都是他买去的，当时可没用我说他就看出来干姜的炮制方法了！”
    说着又对陈风华解释道：
    “陈老板，你别介意，我小叔自幼就跟着家里人炮制药材，人情事故方面有些……欠缺。他总觉得现在不少人学了点皮毛就不懂装懂，所以很有些……你理解啊！”
    陈风华明白，这就是所谓的愤世嫉俗吧。毕竟现在打着中医的幌子，干损害中医名声的人多了去了，不然也不会出现那么多的中医黑。
    爱之深才责之切吧！
    “知道干姜炮制方法了不起吗？”被秦方称为小叔的老人却不这么理解，也不承秦方的情，好像还是有点看陈风华不惯：“在咱爷们面前讲能帮忙炮制酒炒白芍？这不是鲁班门前弄大斧嘛！”
    秦丰不知道自己的这位小爷爷今天是发的哪门子疯，但陈风华是客人，而且在火车上有过那么一回交集，他自然也不想把关系搞恶劣，便劝说道：
    “小爷爷，陈老板一番好意，那是帮咱们，您怎么这么大的意见？今天是不是被人给顶撞了？”
    老人冷哼一声，没回他的话，反倒问起了陈风华：
    “小娃子？多大了？家里是不是也是搞药材生意的？哦——我明白了！”
    这老人突然恍然大悟的说道：“你的心思恐怕不是帮忙，而是想偷师，学咱们的白芍炮制技术吧？”
    他自以为猜对了，洋洋得意的对陈风华说道：“我劝你还是别动这心思了，就你这样的人，哪怕就是看我们炒一遍，也学不会，那里面的门道，多着呢！”
    他这么一说，陈风华还没说话，旁边的刘新星忍不住了，大声说道：
    “老人家！你这话说的就过份啊！我们陈主管虽然年轻，但在中药材方面可是专家！今天在市场里，把不少老药材商都说的连连点头呢！
    我们公司的首席药师杜老先生也夸陈主管在这方面有天赋、有能力、有水平呢，您这话，过了啊！”
    “这可说不定！”那老头冷哼一声，越发笃定自己的猜测：“谁会嫌自己手上的技术多呢？”