    “这当归不错，老板，批发价多少？”一路转过来，陈风华发现，先前自己的确是有点走马观花了。
    这一家家店铺转着，的确是发现了不少药材还是不错的。
    只是大部分货真的药材，价格也是真贵！
    老板还真是不愁卖。
    毕竟这药材卖的不光是品质，还有口碑。人家药材好，口碑起来了，买的人自然也就多了。
    陈风华身后跟着的，可不光有刘新星，还有一个宋红军。
    刘新星调侃着宋红军：
    “宋老板，这跟着我们，是有啥企图啊？”
    “企图肯定是没有。”宋红军笑着说道：“陈老板的眼力太好，我这不跟着学学嘛！
    等回去，我就把我那些药材处理掉，然后顺着陈老板趟出来的路子，多进点儿好药材，先把店牌子打出来再说！”
    这些店铺互相倒货也是很正常的事情。
    同一样药材，甲店卖十五块一公斤，乙店二十块一公斤，说不定你还就去买乙店里，觉得人家是真的。
    其实是一个地方进的货。
    陈风华倒不在意宋红军会不会跟着自己，毕竟都是生意合作伙伴，宋红军虽然有毛病，但大节不亏，还算不错。
    带一带他，也没啥。
    况且因为他，自己还顺带完成了一单系统的任务。
    现在还有个奖励没有领取呢！
    不过那一段记忆，只能等回到酒店里再提取了——现在提取，突然人不见了，或者愣在那里半天还不了魂怎么办？
    这可是大事情！
    好在即使在市场里逛着、买着，陈风华也算是大有收获——每次看到有不错的药材，鉴别之后，都会有或多或少的经验收取。
    只这一天逛下来，接收的经验就有数百之多!
    老秦没跟过来，他的儿子回来了，接了电话后，老秦匆匆回家去了——看到他脸上都快溢出来的笑容，想来心底里应该是幸福的！
    一天下来，搞定了差不多十来种药材，价格也都在公司规定的收购价之内，有三种价格还低一些。
    但质量都不错，至少保真。
    对于陈风华来说，这就足够了。
    只是，可惜啊，中药鉴定术里所能达到的最高标准是特优，这里竟然一个都没碰到！
    已经得到了好几种药材炮制技术的陈风华知道其实特优的药材不仅要生药好，炮制技术也是关键。
    现在想要得到，难喽！
    他脑海里突然萌生一个念头：如果自己搞一家生药加工厂，怎么样？
    想了想，又将这个念头放在一边。
    怎么可能啊！
    光今天采购的药材，十来种，几千公斤，就十几万了。
    自己哪来那么多的本钱？
    也就想想吧！
    回到宾馆，简单吃了晚饭，然后就进自己房间里准备休息了。
    其实挺想拌面——特别是辣皮子拌面的。
    只是，还是回去再吃吧。
    关好门，拉上窗帘，陈风华躺在床上，闭上眼睛，然后开启了那段记忆。
    意识一黑，再醒是，陈风华发现，自己正和几个少年一起站着，听着一位老师傅训话。
    个子矮了不少，身上穿的是古代的衣服，打着补丁，脚上是草鞋，有点冷的样子。
    “……从今天起，你们就是学徒了，五年学徒期满，考核合格，才能成为伙计，以后如何，看你们的造化了……”
    从学徒开始。
    陈风华听父亲说过，以前的学徒，那真是相当于签了卖身契一样。
    根本没有人身自由。师傅家打死都正常！
    当然，如果听话，吃得了苦，肯学，也是能学到一技之长的。
    当然，学徒一开始，是接触不到炮制药材的。
    这是一家叫本草堂的药铺。铺子门脸挺大，每天来买药材的人络绎不绝。陈风华虽然没出去，却也能感觉到，这铺子所在的城市不小。
    这本草堂还只是分店，就有五个药师坐镇，前面还有两个坐堂大夫。
    新学徒五个，前面还有两批七个学徒，光这些就十二个。再加正式的伙计八个人，另外有账房、厨娘、车夫等，一个药铺零零总总加起来近四十个人。
    学徒一开始自然是接触不到炮制药材的，得从打杂开始。
    每天搬药材、打扫卫生、抬病人，倒药渣等。
    早上是一碗野菜粥一块窝窝头，中午是两个杂粮馒头一块咸菜，晚上没饭。
    十岁左右，正是长身体的时候，根本不够吃啊！
    陈风华在这里叫陈二郎，他最喜欢干的事情，就是跟着药师出门上山采药了。
    虽然每天也有人送药来，但有些必须的药材，需要药师亲自上山去采。毕竟药农不都是药师，有些药材并不认识，或者采挖的年份不够，不合用。
    上山采药，那药师自然是带足吃的，还有盘缠。
    进了山之后，还能碰到野果什么的充饥，吃饱是没什么问题的。
    当然，陈二郎在这时，也学会了一些药材的辨别——只要勤快些，药师总会喜欢讲一些的。
    毕竟好为人师，是许多人都喜欢做的事情。
    “陈二郎，范师傅要进山，你跟着吧。”这天，管事的大声吩咐着。
    陈风华在几个同为学徒的少年羡慕的眼光里，放下手头的石杵，擦了擦手，出门去了。
    这段时间，出门采药，几位师傅大都喜欢陈风华跟着。
    无他，这少年老成，不该说的话一句也不多说，做事极有眼色，勤快，好学，不贪心。
    这样的少年，谁不喜欢呢？
    至于其他少年背地里说他无傲骨——那是什么东西？
    已经在另一个世界里生活了十九年，对于现实认识的很清楚的陈风华知道，在没有能力的时候，什么“莫欺少年穷”，什么“三十年河西，三十年河东”都一边去吧！
    真饿上三天就知道，这些话都是屁话！真正管用的，还是掌握在自己脑海里的本事！
    无非情商高一点而已。
    凭自身实力吃饱饭，不丢人。
    “范师傅，谢谢您啦！”陈风华来到门外，顺手接过范师傅手里的药锄和药囊，笑着说道：“小子无以为报，只有在心里祝您平平安安啦！”
    “算你小子会说话！”范师傅笑着说道：“也是你本事，啥事不用咱操心，你我都舒服。好了，走吧！”
    两个人一前一后向套好的马车走去。
    目的地：城外的青云山！