    这倒不是错觉，是真的。
    这女孩的五官长的很好看，哪怕已经有了明显的双下巴，但五官却很精致。
    只是略有些厚重的“身体”，将这份精致给“淹没”了。
    甚至刚才陈风华看到的那一抹羞涩，都很快被一种名为“自嘲”的神情所代替。
    陈风华还没反应过来，对方便已经迎了过来，主动伸出了手，笑着说道：
    “你好，我叫方静，就是刚才给你打电话的那个，你就是陈老板吧？韩大哥说你很年轻，我还不相信，现在是真的相信了——你该不会是传说中的那种驻颜有术的人吧？”
    声音依旧很好听，只是这内容却让陈风华有些哭笑不得，他急忙摆手，说道：
    “我是真的年轻，十九岁。实际上也不是什么老板，而是医药公司的药品采购员。”
    “嗯，开个玩笑。”方静笑着说道：“缓和一下气氛，毕竟我电话打的有些突兀，怕你生气嘛！”
    陈风华指了指不远的一处茶楼说道：
    “咱们先去那里坐坐，边坐边说？”
    “好哩！”方静爽快的应了一声，又拍了拍自己的越野车说道：“你先去，我把我这大家伙换地方停一下，免得影响这宾馆的生意。”
    是个有修养，家教不错的女孩。
    刘新星冲陈风华竖了大拇指，然后回了宾馆，这种事情，他就不好参与了。
    陈风华要了间静室，拒绝了茶艺表演，让老板上了一壶绿茶，两盘干果零食，然后便等着方静的到来。
    方静很快便来到了静室，一边坐一边笑着说道：“还是这里方便，想找个停车位，分分钟就能找到。”
    陈风华却摇了摇头，说道：“方便是方便，但大多数年轻人依然是希望去大城市生活……”
    方静愣了一下，陈风华意识到自己的话有点针锋相对的意思了，他急忙歉意的说道：“不是针对你的话，而是有感而发。”
    方静看了陈风华一眼，摇了摇头，说道：“这没啥好针对的。各有好处罢了。”
    “对，如围城。”陈风华接了一句，然后进入正题，说道：“我还是那句话，因为本身是做药品生意的，所以对中药材有研究，能看出韩立所说的那药酒里的毛病并没啥。
    但是我毕竟不是中医，对于减肥什么的没什么研究，也没办法给你看病，最多提供点建议……”
    “就是建议，有建议就好！”方静敏锐的发现了陈风华话里的那点余地，立刻就抓住了，笑着说道：
    “你不知道，我其实已经算是走投无路了。减肥的反弹能把我急死，你说，我绝对照做！”
    陈风华恨不能给自己一嘴巴，自己说话为什么非要留个尾巴呢？干脆的拒绝不好吗？
    唉！
    这是自己给自己找麻烦啊！
    但话既然已经说出去了，他也不好改口，便仔细打量起了方静。
    方静的身高大约是一米七二三的样子，算是中等略高的个头，也因此，八十公斤的重量显得并不是那么臃肿，只是比丰腴略微夸张了一些。
    但这样的体形，至少在现在的审美环境下，是算不得好身材的。
    原本的鹅蛋脸已经夸张了一下，色泽略有晦暗，皮肤略有油光，眼睛下面略有青紫，头发也不是很光滑柔顺。
    陈风华在那记忆片断里，做了五年学徒，期间其实也跟着医师看过不少的病人。
    古时没有肥胖这样的病——毕竟能吃饱饭就是幸福的事情，至于肥胖，那是富贵人家才有的待遇，寻常人想胖也是胖不起来的。
    只是富贵人家的小姐自然也是希望能够有正常的身材的，所以也会有肥胖症的患者，尤其是女性，来本草堂抓药。
    大夫给的判断，通常情况下，都是脾胃不和，湿邪入体。
    用现在的话说，就是体内湿气过重，消化和吸收以及消耗不平衡，导致身体内积存的脂肪（能量）过多。
    然后就根据病人的实际情况来开方子。
    那些方子，陈风华现在还记得。
    只是需要对照女孩的实际情况了。
    他又问了问方静的饮食起居情况，大概心底里便有点数了。接下来，便打量起方静来。
    方静看陈风华在打量自己，立刻端坐，等陈风华思索的时候，她有些忐忑的问道：
    “需要不需要看看我的舌头，或者搭一下脉？”
    陈风华笑了，这位是真看过中医——至于看的中医是不是管用另说，但那套程序她是懂了。
    “你的舌苔先前见面的时候我就已经看到了，至于把脉，我又不是中医，不会搭脉，不过我可以给你一些建议，然后给你开个方子，吃吃看。”
    方静原打算是碰碰运气的，先前陈风华不愿意，她极力请求。
    现在陈风华突然肯开方子了，她却犹豫了。
    搭脉都不会，真开方子，自己敢吃吗？
    看到方静的犹豫，陈风华没说话，低头喝茶。
    这玩意儿，需要双方你情我愿。他也没打算用这个挣钱，自然不用上赶着，还得搭那一份风险。
    这女孩的越野车，可是后面四个8的车牌数字！
    有背景是肯定的，如果看不好，会不会迁怒自己？
    这一点，陈风华先前没想那么多，现在看来，必须得想想了。
    方静等了一会儿，原以为陈风华会劝自己，没想到对方比自己小两岁，却比自己还沉得住气。
    这啥意思？
    爱看不看？
    方静想想自己胖起来后，那些嘲讽的眼神，以及那些穿不上的衣服、坐不进的跑车，咬了咬牙，恨恨的说道：
    “好，我吃!不过这药得你自己给我抓，我害怕碰到韩大哥碰到的那样的事情。”
    “没问题。”陈风华点点头，说道：“我还会给你一些饮食上的建议，配合这药，两三天，应该就会有效果。
    不过减肥是一件长期的事情，而且需要毅力，不能三天打渔两天晒网，还得有健康的作息……”
    “我明白！”一旦下定决心，方静的态度立刻变得坚定下来，“我保证做到！”
    “那好，现在时间还早，咱们去市场拿药，然后我告诉你怎么熬制，路上咱们说一说作息的事情。”
    既然已经应了别人的事情，那就做到最好吧。
    方静已经被那句“两三天就会有效果”的话给惊呆了！
    两三天有效果啊！
    这可是减肥啊！从来没有哪个人会告诉自己，吃了药，配合作息，两三天就会有效果！
    从来都是说，减肥是一个慢功细活，不要急……
    她顿时就有信心了！
    往外走的时候，对陈风华说道：
    “小陈老板，那以后你回哪里？我能跟你回去吗？”
    这话，把茶楼老板给惊着了！
    看这女孩一身衣服价值不菲，和这个男孩应该也是第一次见面，这就要跟上人家啊？