    接下来三个月，陈风华基本上都是这样渡过的。
    刚开始当学徒的时候，每天还能睡上三个时辰也就是六个小时，现在只能睡两个多时辰。
    好在被选拔后，虽然累一些，伙食也好了一些，每逢初一十五加餐有肉，中午杂粮馒头能管饱，也算是苦中作乐吧。
    三个月下来，陈风华的身体不仅没有变瘦，高强度的劳作加上大份量的饮食倒让他变得高壮了不少。
    三个月后，陈风华已经熟悉了炮制药材前对药材的预处理，每天作息时间渐渐恢复了正常。
    这事说的简单，其实很复杂。
    因为针对不同的药材，需要不同的处理步骤。
    处理过的药材称为净药材。
    而净制药材，分挑选、风选、水选、筛选、剪、切、刮削、剔除、刷、擦、碾串及泡洗等方法达到质量标准。
    想想吧，上千种药材，不同的方法。
    这得是多么大的一项工程！
    好在陈风华在进入这段“经历”后，记忆力超强，这些过程，包括自己从不会到学会的过程，都深深的印在了脑子里。
    他相信，哪怕退出这段记忆，他也能清晰的将这一过程重现出来。甚至可以根据现代的机械，将一些炮制工艺进行一些改进——毕竟这玩意儿纯手工，真的累人，而且效率不高。
    而刚开始对他还有意见的学徒们，现在已经接受了现实，因为陈风华的确比他们强。
    同期的学徒里，除陈风华q外，最早的一个也是晚陈风华一个月开始接触药材的初期处理，因为受不了那么重的活偷了懒，导致药材炮制的时候品质出了问题。
    那个学徒被管家当着大家的面，狠狠的抽了十鞭子。
    管家还说，如果再有人犯，不管是初次还是二次，直接赶回家！
    谁都不想回家——呆在药铺子里，至少能学门手艺，如果回家，丢人不说，可能就一辈子窝在村子里不可能再出来了。
    见识了城市的繁华，谁愿意回去？
    这一下，大家都服气了——自己做不到，别人做到了，那除了努力外，就只能服气。
    陈风华也隐隐成为那一代学徒的头儿。
    接下来，便跟着药师打下手，正式炮制药材。
    这就是真的技术活了。
    毕竟药材都已经清理干净、分类晾晒，甚至根据用途不同，将药材的不同部分都切好分好了。
    剩下的就是炮制过程。
    主要是切制（鲜切、干切），将药材根据不同的用途切成片、段、块、丝等，不宜切制的，直接捣碎来用。
    炮炙，有炒、烫、煅、制炭、蒸、煮、酒制、醋制、盐制、姜汗炙、密炙、制霜、水飞等等。
    每种里面，都各有不同。
    当陈风华把这所有的过程都过一遍，基本达到合格后，已经是一年半以后了。剩下的便是水磨般的熟练功夫了——毕竟火候这种凭感觉的东西，可不是一天两天就能练出来的。
    哪怕他是天才也不行。
    好在陈风华一点也不急，他知道这种事情急不来，而现在正是对自己的技能最有益的时候，急的话，吃亏的是自己。
    接下来，不断有学徒加入到炮制药材的队伍中来，也会有学徒因为受不了苦，最终自行离开或者被开革，又或者找门路换岗。
    陈风华始终呆在这个岗位上。
    五年过去了，当管家过来通知陈风华，已经可以出师的时候，他才突然醒觉，自己竟然真的在药铺子里呆了五年！
    这五年里，他是真的将药材的炼制过程，基本上掌握了。
    只能说基本上了。
    毕竟炼制药材是一门非常高深的学问，而且流派不同，炼制的方法火候都不一样，所以哪怕五年过去了，他也充其量只能说基本掌握。
    需要学习的还很多。
    只是，这段奖励的记忆，也就到此为止了。
    毕竟只是一个普通任务的奖励，想要更高深的技能，也不太可能。
    醒转过来，陈风华有些茫然的看了看四周，发现自己还在宾馆的床上。
    “梦”了五年，五年的过程，每一天都是那么的真切。
    这让陈风华有些恍惚，虽然理智上已经清醒，自己在现实中过去的时间可能还不超过一个小时，甚至连十分钟都没有。
    但记忆、意识，是真正的过了五年！
    他有些想不通那些小说、电影里，一梦多少年的人，是怎么能够突然顺畅的进行角色转换的。
    反正他是不行。
    哪怕此刻已经意识自己只是“进入”到一段记忆中，真实的自己是在宾馆里躺了不到一个小时，但脑海里，已经有了天翻地覆的变化。
    需要好好消化。
    原本骨子里的陈风华还是一个十九岁的大男孩，尽管因为家庭和性格的原因，比同龄人成熟一点儿，但总归还是大孩子。
    但在记忆里，五年的沉心工作，让陈风华的气质发生了巨大的变化。
    气质更加沉稳，眼神更加深邃。
    而此时，陈风华脑海里意念一起，任何一种药材出现，都会有相应的炮制手法出现，相应而生的，是炮制水平不同，得到的药材不同。
    现在陈风华哪怕不用中药材鉴定术，也能够一看出药材的真假、品质的高低来。
    这段记，对于原本是半瓶子醋的陈风华来说，弥足珍贵！
    哪怕没有了系统，没有了中药鉴定术，他也能够在药材这一行混的风声水起——要知道，他学的可是系统的古法炼制！
    虽然现代炮制技术有所改进，但这改进中，有益的不说多少，偷工减料的却不少！
    而且陈风华在那段记忆里炮制的药材几乎都是野生的，这也让他的眼界大开，而且在技术水平上，比现在的那些老药师也不差多少了！
    毕竟一代代传承下来，不少小窍门都丢失了。
    但在陈风华这里，却还完整的保留着！
    将得失都想明白了，陈风华这才慢慢适应了时间的转换，而对接下来的购药以及今后自己前途发展，有了新的想法。
    呆在新通公司好吗？
    的确好。这个平台，至少在陆泽铭在的时候，对自己是没什么问题的。
    但是万一路泽铭调走呢？
    陈风华虽然只想在研究发扬中药材作用这方面做点事。
    但是，如果受人掣肘，理想恐怕很难实现！
    要不要自己搞一摊子活出来呢？
    记忆里的本草堂那种模式就不错啊！