    本草堂所在的城市叫大兴，不是陈风华记忆里任何一个古代繁华的城市。
    从小学开始学历史，初中学历史，高中再学。陈风华对于通用历史知识记得还是很清楚的。
    但这城市，没印象。
    难道是架空的历史？
    青云山就更没印象了。
    而且让陈风华意外的是，这青云山绵延万里，盛产各种药材。换句话说，在现实中从东北到西南全国各地的药材，这里都能找到。
    “二郎，你以前采过药材？”范师傅看着陈风华熟练的找到一株植株已经干枯，不太好分辨的党参，然后又用药锄三下五除二干脆利落的挖出来后，问道。
    “小时候家里穷，跟我父亲挖过。”陈风华检查了一下，看到这党参整体比较完整，没什么断根的，才将其递给范师傅，回答道：“所以知道一点点。”
    “不错不错！”看着十几年党参的品相，不错，十足野党参，又看向陈风华，竟然一点也不留恋他自己挖出来的这党参——要知道，这党参卖向药铺子，至少能得几十文钱。
    这几十文钱，等闲一个壮汉三天也不一定能挣来！
    这小子不错！
    陈风华自然看不上这党参——还不如田学昌挖的那个头大呢！
    不过这青云山里药材资源真是丰富，只是外围上年头的药材不好找了。
    毕竟在这里挖药材混饭吃的人太多。
    就这一会儿功夫，陈风华他们就碰到了十几伙人。
    这党参其实是休息过程中碰到的，不然也不会挖——他们的目的地，还在深山里。
    跟着范师傅顺着羊肠小道往山里走，路越来越窄，越来越难走，碰到的人也越来越少。
    等走到半下午的时候，前面隐约一条小道，周围基本上见不到人，偶尔有野兽的吼叫声响起。
    不过陈风华并不怕——这个范师傅虽然是药师，却有着一身不俗的功夫，或者说本草堂的药师都有不错的功夫。
    等闲野兽碰到他们，才是倒霉的一方呢。
    毕竟熊胆、虎骨什么的，也是药材不是？
    终于，来到了一处树木稀疏的地点，范师傅四下扫了一眼，点点头，说道：
    “好了，就这里了。休息一下，咱们就准备采挖药材，这一次咱们的主要采挖的是三七、当归和七叶一枝花，如果碰到上了年份的其他药材也要挖一些。
    来，我先教你辨别一下药材，普通的你就可以挖，但是碰到了上年份大个头的，还是我来挖。”
    本草堂的药师对于陈风华的态度都不错，陈风华也能体会到他们言行中所带的善意，自然不会逞强，点头应了，便开始在四周寻找。
    范师傅则早有目标，看向一株七叶一枝花，开始挖了起来。
    陈风华尽量不远离，就在附近挖一些药材。间或在范师傅挖起一株药材的时候，请教采挖和保存的一些问题。
    挖出好药材的时候，心情好，范师傅自然不介意指点陈风华一二。
    但药材要是挖的有问题，比如根断了，碰到了鼠咬虫蛀之类，心情不好，也会训斥陈风华几句。
    陈风华也不在意。毕竟谁都有心情不好的时候。现在自己只是一个小小的学徒而已。打骂都是正常的，训斥算得了啥？
    对于陈风华的态度，范师傅自然更加欣赏，虽然教训的口气仍然很多，在保存药材方面也会藏私，但指点的话却也多了起来。
    陈风华自然受益匪浅，积极性更高了。
    采药三天，背蒌里都装不下了，其中陈风华还下山往马车里送回一趟药，回来的时候，范师傅正处理一头野鹿——这既是食物，也是药材了。
    毕竟鹿血、鹿鞭、鹿角（这时候已经没茸了）、鹿筋都是不错的药材。
    陈风华倒是混了个肚儿圆，毕竟肉食，哪怕是在本草堂里，一旬也很难有一次。
    他甚至还揣了一块鹿肉在怀里当干粮！
    果然，还是出来好啊！
    只是这样的机会，隔三岔五才有那么一回，而且并不是每一次都能是他。
    其他少年见陈风华多次被药师点名打下手，自然也明白自己有差距。
    少年好学，想要弥补更容易些，毕竟勤快是不需要本钱的，只要多看多说多做就行。
    但终究，一天天在进步。
    无论是采挖药材，还是在药师炮制药材打下手的时候的观察，都让陈风华对自己原有的那点知识有了更加系统的补充，也对系统提供自己的那些信息有了更加详细的印证。
    一年多后，陈风华第一个被挑出来，开始作为助手炮制药材。
    炮制药材前需要对药材进行简单的处理。
    本草堂毕竟大药铺子，自己的药材不可能都是由药师自己挖，多数还是由药农送来，他们收购。而这些送来的药材，就需要分门别类进行预处理，然后才炮制、送药房。
    这是一个既累又细致的活儿，陈风华第一个被挑去，自然是因为他打下手勤快，而且并不计较得失——只要管饱，其他的都无所谓。
    药师们一致的评价，是好学！
    这一点，在好为人师的人眼里，是多么好说话对象啊！
    哪怕是现代，善于倾听，也是高情商的表现。
    何况古代呢？
    没发现吗？相声里捧哏如果捧的好了，那得需要相当的本事。
    谦哥人气在某种程度上可比郭社长厉害！
    陈风华其实也是信心满满——这一年来，虽然不是每种药材都了解了，但至少大部分药材都接触过，也知道了基本的处理过程。
    毕竟后世信息化爆炸的年代，绝大多数的中药材炮制方法，都能搜到。
    陈风华又立志于此，自然都有过了解，就算没上过手，至少知道过程。
    这也是他能够从几个学徒里脱颖而出的原因之一。
    平时在向药师请教的时候，偶尔露出那么一两句，就足够了。
    只是被选拔出来第一天，陈风华就被现实给教训了！
    原以为他已经脱离了繁重机械的体力劳动，参与到技术活里了。
    开干了才发现，这药材的初处理，比打杂更累！
    完全就是同一操作的机械式重复！
    比如刚送来一车三七，陈风华就需要一个人面对一大堆，用小刷子细细的把其中的泥土刷干净，还不能伤了药材。
    毕竟三七每个部分功效不一样，都不能伤了。
    于是，被选拔的第一天，陈风华是一直干到了半夜，才拖着僵直的身子回到住的地方，里面已经是鼾声一片！