    他这话一说出来，秦方和宋红军都看了一眼陈风华。
    虽然未必相信老头的话，但却相当于在心底里留下了阴影。
    反倒是秦丰在火车上见识过陈风华的行动，摇了摇头，说道：“小爷爷，你绝对误会陈老板了。我虽然只和陈老板见过两面，但我知道，他不是那种卑鄙的人。”
    “丰哥叫我小华就好了。”陈风华笑着说道。
    他没想到，秦丰只见了两面，就如此的信任他。
    哪怕是接触了一天的秦方，和接触了两天的宋红军，也没发出这样的声音来。
    “小丰，你在部队里呆久了，不知道这社会的复杂！”老头一副过来人的模样，“部队里是上下级关系和战友关系，比较单纯。
    可这社会上不一样啊！社会上人心可复杂了，道貌岸然的人多了去了！……”
    说话间，眼神就往陈风华那里瞥了一下。
    陈风华不由得嘴角抽了抽，用不用得着这么明显？
    道貌岸然这么好的词，就是被你们这些人给玩坏了！
    “……你知道吗？前天你小爷爷我还碰到一个。”老头继续絮絮叨叨的给秦丰讲着，“那小伙子看着可礼貌了，一口一个秦爷爷叫着，说话也好听，态度也好，来买我的药材，给的价格也好，谁能想到，他小子不地道啊！”
    说到这里，那老头又恨恨的看了陈风华一眼，仿佛陈风华就是那小伙子一样，接着说道：
    “我当时还有十几斤药材没炮制好，也不能耽误，那小子就说不用管他，我也觉得没想。
    但是谁成想，他竟然用手机偷拍我炮制药材的过程！要不是我发现的快，制止了他，恐怕我们秦家炮制药材的技术，就泄露出去了！”
    一口气把话说完，老头这才面色冷峻的看向陈风华说道：
    “所以说，小伙子，别怪我怀疑你动机不纯，这前车之鉴，我可是不得不防啊！”
    这一番话说出来，无论是秦方还是宋红军，都是恍然大悟。
    只有刘新星，忍不住嚷嚷道：
    “我们陈主管本身能力足够，才不稀罕你们那什么药材炮制技术呢！你就是让看，我们也不看！”
    这话说出来，陈风华脸色微变。
    这打击面有点大啊！
    虽然没说出来，但谁都听得出来，刘新星言下之意，指的是这药材的炮制技术，还真不怎么样！
    不然也不会不看了！
    这很得罪人好不好！
    怪不得刘新星在公司呆了好几年，任劳任怨，却始终没个好前程。
    这嘴也有点不把门啊！
    那老头和秦方脸色当时就不好看了！
    秦方还能掩饰一下，老头则面如寒霜，感觉开口就会把刘新星给轰出去！
    陈风华自然不会让气氛就这么尴尬，他也不会让接下来发生可能的暴发，所以立刻笑着说道：
    “白芍的炮制是吧？其实我是略懂一些的。不然我也不可能一眼就认出这是酒炒……对了，顺便说一句，我略懂的，也是古方。”
    说话间，便已经开始走到场子中间，取过清理过的白芍，用盆装了几公斤，然后拿起旁边的酒桶，边倒边说道：
    “我记得古法，一斤白芍二两白酒，这酒自然是粮食酒最好……”他闻了闻，笑着说道：“不错，地道的高粱酒，至少得六十度以上……”
    话说的速度不紧不慢，手底下也没停着。药材浸润之后，便放在一边，然后开始往锅下添柴加火，等锅热了，立刻洒入麦麸，再将酒浸的白芍倒入锅内翻炒起来。
    动作一点也不生疏，仿佛做过千百遍一样，熟练无比！
    这一系列的动作，别说秦方秦丰宋红军，就是那老头，看着也目瞪口呆起来！
    秦方原以为陈风华说帮忙是客套话。宋红军同样如此。
    秦丰对陈风华了解的还多一些，他猜测陈风华是真的想帮忙。
    只是他们都觉得，陈风华可能是懂一点炮制药材的知识，但绝对不会像自己家这祖传手艺那么熟练。
    毕竟陈风华才不过十九岁，现在又担任采购主管职务，想想也应该是有背景的人物，家里就算是药材世家，恐怕也不太可能让这样的人去下苦功炮制药材。
    懂一些就知道了。
    而且陈风华也算是懂的不少，至少鉴别药材方面，不说专家也至少是大拿！
    但鉴定药材方面懂的多了，炮制方面恐怕就只能涉猎一二，想要拿手，基本上不可能的。
    毕竟人不是机器，不可能什么都会。
    特别是老头，包括秦方，十八九岁的时候，虽然已经跟着家里人开始炮制药材，但这时候基本上都是在打下手，能够独立上手，但却不可能这么熟练。
    就更别提宋红军了。
    而且他们很清楚，现在的小年轻在家里是怎么长大了——哪怕是家里条件不好，早早去学技术，恐怕十八九岁，也学不到个啥。
    毕竟生活环境变了，社会环境变了，哪怕是相对比较穷一些的，通常也要上到初中甚至高中之后，才会到社会上去学一技之长。
    不上学的，不是说没有，但非常的少。
    所以，在他们看来，陈风华能懂鉴别药材，而且很专，就已经很牛了。
    炮制药材可能懂点理论，实践恐怕就差点意思了。
    哪怕是秦方，在听了老头的话后，心底里也有着陈风华想借机看看药材炮制过程的猜测。
    他倒没觉得陈风华想要偷师，而是想着恐怕这个陈老板想要验证一下自己学到的理论知识和实践有什么区别吧。
    就在大家都非常意外的时候，陈风华已经在边炒的过程中，去火，准备收锅了。
    看颜色深黄，无论是很懂这方面的老头和秦方，还是没怎么上手，但总看过的宋红军、秦丰，都看得出来，这一次的酒炒白芍，很成功！
    将掺着麸皮的白芍铲了出来，陈风华抹了一把汗，笑着说道：“我看你们先前炒的都没筛，看样子是最后一起筛是吧？那我可就倒一起了？”
    他这样问话，言下之意就是问问秦家人，看看自己炒的火候对不对，对的话那就表示过关了！
    那老头脸涨的通红，最后，冷哼一声，背着手，走了！