    方静有些不开心了。
    她想了想，又给了个朋友打了电话——这个朋友是大学交的，名字叫何仪，是美妆兼减肥博主，兼做直播带货。
    何仪高中的时候就学着直播了，到了大学时间充沛，更是如鱼得水。
    方静也是在学校听到了她的名声，才找到的人，当时也是为了减肥——毕竟何仪所做的减肥产品口碑还不错。
    只是对方静并不怎么管用，也不知道是方静体质不一般，还是本身药就有问题。
    但方静却并没有怪何仪，反倒和何仪成了朋友。
    其实方静自己也清楚，网上许多东西并不靠谱，就如不少卖药的，包括卖一些膏滋的，网上帮人看病的中医，别看他穿着白大褂，真实身体可能就不是医生。
    只是简单问一些情况，按照医书上或网上扒来的词解释一下，就说收钱开药。
    通常都是一千多块钱一个疗程。
    这个钱对于不少人来说，虽然不少，但不至于肉疼，和自己的病疼相比，算不得什么。
    然后汇款。
    然后很大可能，就是上当了。
    当然，一些真正的医生也在网上科普医学知识，这玩意儿就需要好好辨别了。
    话题再转回来，方静和何仪算是学校交的朋友，还达不到闺蜜的亲近程度，但在减肥这一块，何仪给方静出了不少的主意。
    毕竟自己的药对人家没用，何仪也有些愧疚，就多方的打听帮忙。
    虽然没用，但方静心里都记着呢。
    然后她觉得现在自己好像有效果了，就想给何仪说一说。
    算算这时候何仪应该没在直播，方静直接就拨了视频。
    视频一通，何仪首先就发现了方静的变化，惊喜的说道：
    “静静，你减了不少啊！恭喜恭喜！这两年折腾总算有效果了!快说说，什么办法，让我也取取经！”
    这个态度就非常让方静满意了。
    这才是看到自己减肥有效应该有的表情嘛！
    于是方静兴奋的将自己怎么去爷爷家玩，刚好听到韩立说药酒以及陈风华的事情，突发奇想就去找了陈风华。
    原本的打算是有枣没枣打一杆，但真没想到，对方竟然真的在自己的央求之下，开了方子！而且对方还亲自带着自己抓了了药！
    而鬼使神差的，自己竟然真的就熬着药喝了！
    “然后就是现在这样了！”方静得意的说道：“看到没有？一点那些减肥药的后遗症都没有，我现在精神的很，而且不是那种亢奋的精神，是正常的精神！你看我这皮肤……”
    她拉了拉自己的脸以及脖子上的皮，得意的说道：“看到没有！一点松弛都没有！弹性好的很！”
    这个就真的值得惊叹了!
    何仪自己是做减肥药的，对其中的内幕清楚的很！
    大牌的减肥药，是经过一些严格医学试验搞出来的，比如奥利司他之类的。
    这玩意儿是真有些效果，但说实话，主要的作用就是让吃进去的东西不能分解成游离脂肪，由身体转化吸收。
    所以，吃了这玩意儿，很多人都说拉出来的是油——当然了。
    但这玩意儿就跟某桃Ｋ治贫血一样，只有持续不断的吃才有效，一停就失去作用了。
    杂牌的减肥药的原理是一样，基本上就是阻断吸收，让肌体内的脂肪消化掉——胖人体内多的就是脂肪和水，就跟水池一样，进的少出的多，水自然就少了。
    典型的治标不治本。
    这还算有良心的。
    没良心的没牌子的减肥药，有些干脆就是泻药，甚至更为狠毒的禁药，吃坏肚子是轻的，有些是能吃死人的！
    中药减肥大多是调理型的，都需要长期吃——毕竟这年头，传说中那种名中医不多了，虽然现在中医有所发展，但还需要积累。
    像方静这种两三天就减了不少，而且一点副作用没有的，何仪头一次听说！
    她立刻就来了兴趣！
    职业的敏感让何仪觉得，这是一个巨大的机会！
    她立刻对方静说道：
    “能不能把那个陈……陈风华的联系方式告诉我，我想请教一下他……”
    方静犹豫了一下，摇了摇头，说道：
    “这事我得经过他的同意才行。我先给他打个电话——我怕我贸然说了，以后他不给我开药了怎么办？”
    其实方静觉得，照这个方子吃下去，自己很快就能减到合适的重量，那就太好了！
    至于陈风华，她是非常感激的，甚至觉得这个人，比自己学校里那些个校草、学霸什么的靠谱的多！
    是个可交的朋友！
    方静可不想因为一个联系方式，就失去这个不错的朋友。
    断了视频，方静立刻给陈风华拨了电话。
    陈风华看到是方静的号码，倒是意料之中，想来女孩也该给自己打电话了。
    毕竟自己预计的是两三天出效果，现在应该差不多了。
    “……什么……三公斤……嗯，不错。先照这个吃七天，然后我再给你调整一下药量，先前抓药的那地方你还记得吧？到时还到那里去抓药……”
    听了陈风华的话，方静有些庆幸，自己是真的碰到一个称职的不是医生的医生啊！
    “……什么？要方子？这个还是算了。”听了方静所说的另外一件事情，陈风华拒绝了，他解释道：“倒不是为了保密，实在是因为每个人的个体不同，方子也要因人而异……”
    其实中医发展为什么现在不如西医，因为中医开方子，通常都是一人一方，不好普及。
    在中医看来，每个人的个体不同，有些病的表现相同，但病因却不一定一样。
    哪怕病因一样，因为个体不同，男女不同，身体情况不同，开的方子也要有区别。
    这样精细的工作，就没办法普及好吧？
    当然，你要说那些中成药，那是按验方来合成的，看病肯定能看，但效果，绝对是没有一人一方来的精准。
    这就跟定制版和普及版的区别一样。
    中成药自然也能治病，但因为不是一人一方，对于病人或多或少都会有点副作用。
    只是人体机能强大，能够调节，或者适应、消化掉副作用。
    但陈风华不是医生啊，他可不敢乱开方子！