    田学昌很快就把事情的真相通过吴老二家已经挪到室内的烧烤摊子，给公布了出来。
    而且还详细的告诉大家，要挖的是党参。
    反正这年头，网络非常的发达，他也不怕其他人挖错。
    至于地点，就在南山里面。
    这些年大家手里有点钱，夏天天热的时候，也会开车拉着家人去南山里避暑，所以对于南山的情况，村里人或多或少知道一些。
    当然，田学昌也说明了，他挖的是在自己家亲戚的草场里。那里亲戚只让自己家里人去，别人只能找其他地方——比如其他牧民的草场，或者那些无主的地方。
    当然，田学昌也重点提醒了，林管站和草原管理站理论上都是不让破坏草场的，具体需要注意的，就是把挖出来的土回填掉。
    当然，具体的说的就这么多了。剩下的就看各人的本事了。
    然后，两天内，村子里有十几个人开着车或者骑着摩托车就往南山而去。
    这年头，谁不想挣大钱啊！
    至于辛苦，有前几年三十多度的高温下，趴在地上扒棉花苗辛苦吗？有近四十度的高温下，背着喷雾器打药辛苦吗？
    没有！
    所以，干！
    ……
    其实，无论是宋红军、秦方还是田学昌，都是经济角度上的变化，而方静的变化，那就是从里到外的了。
    按照陈风华配的药材和熬制方法，当天晚上，方静就喝了第一碗。
    第二天，喝了三次。
    药是真的苦——中药的那种特殊的苦味虽然以前吃的时候已经领教了，但再次吃起来，还是很难受。
    不过想想自己现在飙升起来的体重，方静还是很能忍耐的将药喝下去，一滴都不剩。
    陈风华带她抓药的情况方静记得很清楚，这些药材抓回来后，也是经人检验过的。
    那位号称有四十多年熬药经验，一直在老字号药铺子里抓药，对药材非常的熟悉。
    当然也有翻车的时候——比如那药酒。
    他对于这一次方静抓来的药材，给了很高评价，说哪怕是他自己去抓药，恐怕也就是这水平了。
    不过药方，他比较谨慎的说，自己不太看得懂。
    方静其实第一天晚上喝完，第二天早上就有反应了。
    一开始，她以为和那些减肥药一样，以“拉”为主。
    毕竟现在许多不良商人干脆就用泻药来当减肥药的主要成份，导致不少人吃减肥药吃出病来。
    但是，当方静神清气爽的拉完，收拾好后，好奇的转身看看自己拉的东西时，发现这和那种“泻”导致拉出来的东西，完全不一样！
    于是，第二天正常喝药。
    再拉。
    让她惊奇的是，自己竟然没有以前喝减肥药那种提不起精神、老想打盹甚至没力气的感觉！
    以前喝了减肥药，方静都是需要咖啡来提神的。
    但是，今天喝了这中药，她不仅没有这些反应，而且还很精神！
    这让方静差点以为陈风华给开的药里，是不是含有兴奋剂的成分！
    只是久病成医，方静怎么看，那些寻常的药材，也不像是有这种成分的！
    那就怪了！
    而且，两天，她就惊讶的发现，自己竟然一下子掉了三公斤！
    更重要的是，掉了三公斤，自己的皮肤竟然没有一点儿的松弛！
    这就神奇了哎！
    毕竟谁都清楚，皮肤虽然有弹性，但减肥或者说人减重太快的话，皮肤就会松弛下来，也就是说皮肤弹性的恢复赶不上脂肪被消耗的速度！
    但是，这表现一点也没有！
    方静甚至惊讶的发现，自己的皮肤比先前有光泽的多了！
    难道这就是陈风华所说的两三天见成效吗？
    方静忍不住和自己的闺蜜开启了视频聊天！
    方静的闺蜜叫刘青青，是高中同学。虽然不在同一所大学，但却在同一座城市，经常联系。
    方静当初受打击的时候，是刘青青陪着她渡过了最难受的那段日子。
    而方静因为暴饮暴食变胖后，不少朋友离她而去，也是刘青青一直关心安慰着她。
    因此，在自己一下子减了好几公斤后，方静第一时间便想到了刘青青。
    “咦？方静？”对面刘青青接通了视频后，发出意外的声音，“你是开美颜了？还是用了新款的软件？怎么感觉皮肤这么好，还瘦了不少！”
    方静心底有些小得意，迫不及待的想要和好友分享，她笑着说道：
    “都不是，你猜猜看？”
    不过不等刘青青猜，她就说了出来——自己和闺蜜都是不喜欢卖关子的人：
    “其实是我找了人帮我开了中药，减肥的中药！神奇吧，两天多不到三天，就减了三公斤！”
    “真的假的？”刘青青非常的意外，“效果这么好？”
    方静得意的炫耀：
    “当然是真的啦！开药的人还说两三天就见效果，我开始还以为他吹牛，现在看来，人家是说实话啊！
    最神奇的是，这药吃了后，一点犯困的意思都没有，而且我的皮肤还这么好，和以前完全不一样！怎么样？意外吧？”
    刘青青脸上露出一丝复杂的神情，随后说道：
    “静静，我觉得，你还是慎重一些！现在减肥药可是五花八门，什么样的都有！这中药虽然很多人推崇，但真正效果好不好，还真不好说！
    你可别吃出什么毛病了，对了，给你开药的是名医吗？”
    方静摇了摇头，说道：
    “不是的！是一个卖药材的。”
    “那你还敢吃？”刘青青有些恨铁不成钢的说道：“现在一些名医都不一定靠谱，一个连行医资格都没有的人，你也信？最好现在就把药停了！”
    刘青青的话初一听，有那么点道理，但是，方静好歹也是经历过不少减肥药的人，怎么可能动摇，况且这药效果的确好，她试图劝服刘青青：
    “青青，不是你说的那样。其实如果不是我求他，他根本不会给我开药的……反正，我是相信他的！”
    刘青青恨恨的说了一句：“你会后悔的！”说着就挂了视频。
    方静有些傻眼了。
    自己的这个闺蜜是怎么了？
    其实刘青青自己明白，她，是嫉妒了。
    方静那么好的家庭条件，自己能比吗？
    但方静胖了，刘青青自己身材就自信了——如果方静回转到以前的那种身材，自己在她面前，还有自信吗？
    人呐，真的复杂——真心的时候是真的真心，但嫉妒的时候，也是真的嫉妒啊！