    第二天，陈风华同样没有能去采购药材——因为田学昌寄来的快递到了。
    邮政快递，速度果然快！
    陈风华记得看过一个关于邮政的视频，说一个小伙子跑去邮政寄东西，突然来了一个人，问营业员能不能寄到哪里。
    那个人说的地名比较模糊，小伙子在旁边没听清楚，但营业员头都没抬，说能寄。
    小伙子不服气，嘟囔着说“听都没听清就说能寄，真能吹！”
    营业员抬起头来问小伙子：
    “是在国内吗？”
    小伙子点头，自然应该是了。
    “那就能寄。”
    也就是说，邮政，只要在中国，都能寄。
    不吹，不黑，应该是实情。
    宋红军早早就来到了陈风华身边——他是希望继续能跟着陈风华了解一下药材市场里真正的行情，至少以后遇到紧急情况，调用药材的时候，可以找靠谱的。
    秦方和秦丰两父子也很快就来到了宾馆。
    看看陈风华脚下那足足一米五长的箱子，几个人都是张大了嘴巴。
    哪怕刘新星本身是XJ的，但也没见过那么大的党参。
    但看到秦方等人的表情，刘新星心底里很是自豪，罕见的露出得意的表情：
    “我们XJ那边，野生药材可多了！前段时间陈主管的朋友，就挖到了一根一米五长的肉苁蓉，那玩意儿，真大！”
    这倒是实话。
    不过越是实话，越让秦方等人听着有些感觉天方夜谭——一米五长的肉苁蓉？
    那不成精了？
    秦方和宋红军都以为刘新星是开玩笑，秦丰问了陈风华一句：
    “这是真的？”
    “真的。”陈风华点头说道：“拿起来只比我矮一头，直径有十公分吧，重好几公斤。不过这样的大货，就算在我们那里，也是少见的。”
    这回轮到秦方和宋红军意外了。
    他们在药材市场，也算是见多识广，但一米五长的肉苁蓉，还真没见过！
    这样长的药材，就算是晒干，至少也得一米三四吧？
    拿到一些药店里，都可以当镇店之宝了！
    于是他们的眼睛望向了地下的纸箱子。
    陈风华看到他们的眼神，立刻就明白了他们的意思，笑着说道：
    “这党参和肉苁蓉可不一样。党参要长多少年才能那么长？不可能的。”
    两个人就嘿嘿嘿笑。
    万一呢？万一呢？对吧……
    找了个小刀片，划开箱子，打开里面的泡沫，然后就看到了用苔藓包着的党参了。
    老实说，把苔藓扒拉开，陈风华自己也吓了一跳！
    这党参……太大了吧！
    最大的一根，和自己的胳膊差不多粗，和萝卜一样，粗粗的就一根，有一米二三长，大概是因为脱离了土地的束缚，已经裂开了。
    这还不是最长的，最长的一根，最粗的地方差不多直径八公分，从头到尾，至少一米四长，在靠下方三分之二的地方，有一根分杈出来。
    当然，让大家眼睛一亮的其实是另外一根——这一根最像人形。
    芦头完整，就像是戴帽子的老头，两边两根胳膊，下面分两杈，像两条腿，匀称的很，不像一些人形的参，左右不一样粗，看着有些怪异，这根两边的胳膊、腿，非常的匀称！
    这根参差不多有一米长，是三根里最短的，却也是最显眼的！
    党参其实不怎么以重量、形状来论价值，毕竟不是人参，本身又比较便宜。
    但再便宜，这也是野生货啊！
    看那芦头下细细的密密麻麻的纹路，这三株党参，哪一根的年份都不会少于五十年！
    秦方眼疾手快，以明显不是他这年纪应该有的敏捷，一把上前就将那人形的党参给抓在了手里！
    然后霸气的宣布：
    “这根是我的了！”
    宋红军立刻就懊恼起来。
    自己动作怎么还没一老头快！
    让他没想到的是，秦方竟然还不满足，觉得剩下的那两根也不错，又把那最长的一根拿在手里，笑着说道：“这根也不错！”
    宋红军这回，差点儿咬舌头——自己怎么就跟木头一样？
    他生怕秦方再有动作，立刻上前，将最大最重的那根拿在手里——这是自己的了！
    拿在手里立刻就有了感觉：
    “这根，至少三公斤！”
    说实话，拿在手里，宋红军立刻就喜欢上了这党参。
    “好好整整，这根放在我店里当个镇店之宝没问题！”
    秦方笑笑，看看手里的两根，觉得还是自己的这两根好！
    其实他是特意将最重的留给宋红军，不然真有点吃独食的感觉了。
    除了这三根最显眼的，剩下的还有一些，差不多都是重一公斤左右或不到一公斤的，而且有不少是不完整的。
    按陈风华的猜测，这些应该是田学昌刚开始挖，没掌握技巧挖断的。
    秦方拿起一根看了看，摇了摇头，惋惜的说道：
    “可惜了！这根至少有三十多年参龄……”
    “炖**。”陈风华一点也没感觉有多可惜，他知道那片广阔的山间草原里，有多少这玩意儿——
    从最外层，一直往里走，一重重的山间，除了两边外层的几座山上不怎么长植被外，差不多每一重山里都有！
    想想吧，许多都是从来没人去过的地方，还有一些虽然有牧民在放牧、打牧草，但根本没人去采挖过药材。
    那得有多少！
    两个人，或者在场的其他人都被陈风华这浑不在意的态度给惊住了！
    陈风华却笑着说道：
    “我说实话。其实那是座宝山，现在还没多少人清楚，但保护已经做起来了。”
    秦丰突然指了指这党参，问道：
    “不违法。这不是在保护区里采挖的，是在我那小兄弟亲戚家的牧场里挖的。挖完把土回填回去，不破坏水土植被就行了。”
    不错！
    秦方立刻想到了一个问题：
    “那是不是还有更大的？”
    陈风华笑了笑，算默认了。
    当然有啊！
    其实田学昌已经打电话了，最大的几根，现在在他们家里放着呢！
    好东西，当然要给自己留着！
    “好了，你们开个价吧。”陈风华见聊差不多了，说起了正事，“我那小兄弟也在等消息呢。”
    秦方沉吟了一下，才说道：“要按普通野生党参的标准算价，你那小兄弟肯定吃亏。这样吧，这三根，一根一千，剩下的合算一千，怎么样？”
    也就是四千块钱。
    全部加起来，不过十几公斤。晒干了可能折半都不到。
    这价给的可不低！
    陈风华觉得溢价了。
    不过他看宋红军捧着那株大党参也连连点头，便也没再多说。
    田学昌两天挖四千块钱，这也够吹好几天了！