    果然，将收到的钱给田学昌打过去，田学昌接到电话的那一刻，陈风华能听到对面跟狼嚎一样兴奋的声音！
    “小华哥，这么高？不可能吧？是不是你给我填钱了？”
    他无论如何也想像不到，自己挖到的党参，在内地能卖这么高！
    “内地和XJ不一样，这里野生的上了年份的药材已经很少见了，”陈风华解释道：
    “你要是拿到县里的药材公司，别说四千，一千都不一定能卖到。但这边不一样。特别是最大的那三根，一根就是一千……”
    田学昌嘿嘿嘿笑着说道：
    “最大的在大伯那里放着呢，还有一根在我们家里……”
    陈风华无语，其实见到的这几根已经算是他见过最大的了，还有比这大的？
    那得多大啊！岂不是比得上那肉苁蓉了？
    这可是党参啊！是参啊！
    真长成了棒槌！
    “小华哥，我又挖了不少，你看……”
    “寄过来吧。”陈风华估计还要呆个几天，至少这一波能来得及，以后就不好说了。
    当然，有和秦丰等人的交情在，到时寄过来也应该没问题。
    田学昌就开心的去准备了——当然，也有可能是炫耀去了。
    两天挣了四千块钱，不炫耀那岂不是一点成就感都没有？
    就等这电话呢！
    当然，他的感觉还没宋红军来的强烈。
    当宋红军丝毫不掩饰的拿着那么粗一根党参往自己店里走的时候，一下子就吸引住了不少人的目光！
    在药材市场里，哪怕走过一位维密超模，恐怕都没这么大的吸引力！
    这可是药材市场！
    大家可都是懂行的！
    大眼一瞧，就知道宋红军手里拿着的是党参。
    可特么，有谁见过那么大的党参？
    而且看党参那扭曲不规整的芦头、密密麻麻的细纹、表皮的黑褐色斑点以及爆裂开的一条缝，这都说明，这货，是野生的！
    这是党参吗？
    当然是！
    老远都能闻到味儿！
    但是，谁家的野生党参长这么大？
    呼啦啦！
    一下子，一群人就围了过来！
    宋红军立刻就紧张并亢奋了！
    三十年生涯，何曾有过这样的高光时刻？
    这个问：
    “这位老板，这是党参吧？野生的吧？哪里搞到的？”
    那位更直接：
    “老板，这党参卖不卖？卖的话多少钱？别走，多少钱你开价啊！”
    还有认识宋红军的直接拉着他的胳膊，问道：
    “宋老板，你是那……药店的宋老板吧？我和你爸熟，打问一下，你这野生的党参卖相真不错，哪里来的货源？……是我多嘴，晚上咱们食香居来一桌，我请客？”
    “我来我来！是宋老板是吧？我是青居本草的老板，这是我的名片，我那里有一包上好的陆安瓜片，呆会儿咱们一起品一品？”
    ……
    宋红军有点应接不暇了！
    所以，这些问话、邀约，他一句也没接，就那么闷头拿着党参冲到了自己的店里，找了柜子放好后，才松了口气。
    扭头一看，一群人在店门口围着呢！
    这时，他的心情才从亢奋和紧张中脱离出来，笑着对这些人说道：
    “不好意思，刚才急着把货放回来，怠慢了……”
    “理解理解！”立刻有人回应，然后就问出了大家都想知道的问题，“不知道宋老板这么大的党参是从哪里得来的……”
    药材店这么多，想挣钱，就得有特色。
    什么是特色？
    宋红军手里这么大的党参，那就是特色！
    别人没有，你有，那代表着你有着特殊的路子，能搞到不一样的货！
    有些人就认这个！
    这是要挖自己的墙角？
    宋红军笑着说道：“是朋友带过来的，我那朋友在山里有块地，比较幸运……”
    幸运你麻麻！
    这话一听就是敷衍，但大家都明白，这条路子，别人是不可能轻易说出来的。
    于是就只好另想路子了。
    当然，想要买党参的想法就不一样了，直接开口：
    “宋老板，不知道这党参卖不卖？多少钱？”
    宋红军立刻摇头。卖？开玩笑嘛！
    看今天这轰动效应就知道这党参的价值了！
    卖掉，那岂不是杀鸡取卵？
    “我有个亲戚，得了比较重的慢性病，需要年份比较久的党参来治，宋老板你就行行好……”有人打起了苦情牌。
    至于真有没有那个得慢性病的亲戚就不好说了。
    宋红军仿佛比较好说话，问道：
    “需要多少年份的党参？”
    那人看了一眼被宋红军放进柜子里的党参，看不清，只好含糊的说道：“至少三十年以上……我两千块收，怎么样？”
    “入药嘛，不需要党参参体全的吧。”宋红军随手抖开一个塑料袋，笑着说道：“这里有好几根，都在三十年以上，不过断了的，老板你看看怎么样？”
    真正想要买党参的人立刻就围了过去。
    那几个药材店老板互相望了望，眼神就不一样了！
    如果只是一株，那还可以说是运气，好运气能够收到。
    但除了那一根，还有这么一包，这说明什么？
    说明有稳定的渠道，以后还可以有！
    真正用药材的人都清楚，虽然大宗的药材，卖的主要还是种植的，但真正能让药店声名鹊起的，永远是野生的大货！
    这位，眼看药店肯定就要红火起来了！
    没别的，就那粗大的党参往店外一摆，绝对能吸引一帮子人来！
    虽然以前关系不怎么样，但现在打好关系也不错！
    几个人立刻心照不宣的就走了过去，嘴里说着恭维的话，四下里打量着这里的药材。
    有人来过这店，有印象，这一看，才发现，原来的那些看起来光鲜实际上等同于药渣的伪劣药材，都消失不见了！
    取而代之的则是一袋袋无论品相还是品质都非常不错的好药材！
    好家伙！
    这个被认为是愣头青的宋老板，这是准备咸鱼翻身了啊！
    宋红军自己也没想到，只一株党参，就给自己带来了这么大的影响！
    几株残断的党参很快就被高价买走，顺带的，不到一个小时的时间里，店里就完成了三单生意，合算起来，总价在五万块！
    算一算纯利，这可是不少的收入了！
    他心底里，立刻便感激起陈风华来！