    宋红军这边得意，却还是比不上秦方。
    当秦方带着秦丰回了村子，特意让秦丰将那和宋红军平分的残缺党参袋子提在手里，自己则一手提着那根人形党参，一手提着那根最长的党参，矜持的往回走的时候，村子里很快就轰动了！
    第一个发现他手里拿着党参的，还是他的小叔秦成。
    秦成昨天被陈风华摆了一道（他自认为）后，心里非常的不甘心，于是想着到秦方家里要个说法。
    没想到来找秦方的时候，听说秦方去了市里。
    然后就在村口等着。
    结果等秦方回来的时候，还没开口问，就先看到了那人形的党参——没法不看到啊，太醒目了！
    这玩意儿，就相当于老山参放大了Ｎ倍，拿着它的秦方，别提多精神了！
    秦成原本到嘴边的埋怨的话，立刻就改了：
    “哟！秦方，你这是从哪里搞来的这么大的货！”
    对于中药材，秦成的辨识能力还在秦方之上，自然一眼就看出来这是党参。
    只是这党参实在是太大了些！
    如果不是因为上面的纹路、斑点以及质地太过于真实，秦成都以为这是假的了！
    秦方就等着有人问呢，因此听了秦成的话，他立刻笑着大声说道：
    “是一位朋友从XJ带过来的，我不是有个亲戚需要党参合药泡药酒嘛，就说了说，我说一般的就行，谁知道人家直接寄来这六七十年的大货，你看这品相，我都舍不得泡酒了！”
    其实以秦方的想法，这人形的党参，他肯定是不会去泡酒，留着多好！泡酒，有点浪费啊——毕竟找齐了其他的药材，都配不上这党参！
    秦成如果能紧跟时代，一定会说秦方这太凡尔赛了。
    只是他不知道，只好任由秦方在那里“得瑟”。
    他其实也不想听，但秦方手里这大货，实在是太诱人了！
    要说野生上年份的药材，大都有“成人形”的趋势，人参就不说了，首乌、黄精、茯苓甚至葛根，都有几百年份成人形的记载。
    也难怪古时候说山精水怪，修成之后，都要变成人形。
    人形高级嘛！
    所以，这人形的党参太过于吸引人，秦成都忍不住想拿来看看。
    甚至差点儿忽略过那根最长的——至少一米五长啊！
    他一眼看过去，倒吸了一口凉气，直接打嗝了——这意外！
    “那秦方，我看看？”原本是准备兴师问罪的，结果没想到碰到这么件事情，现在有求于人，语气都成试探性的了。
    秦方很大气，直接伸手递过来：
    “小叔，咱们自家人，看呗！”
    就很大方！
    当然最重要的原因，这党参个头大，也不怕伤着——毕竟不是野山参，那玩意儿伤个根须都会贬值不少，但这个不一样，磕磕碰碰不碍事。
    秦成把党参接到手里，感觉手上一沉，这回真是意外！
    非常的饱满，也非常的压手！
    看样子，这是才挖出来不久——一上手就看出来，这是野生的！
    这个季节，是野生党参采挖最好的时候。
    因为水分最足，就跟过冬前的动物需要储存足够的脂肪一样，党参这样的多年生药材，也需要在冬天来之前把营养备足，以备年来给重新发芽的植株提供养份。
    然后采挖出来，就会发现，非常的饱满，晾干后，也是饱饱的，紧实的一根。
    同样是这株党参，如果是六七月份挖出来，那么晾干后，就会发现，空心不少。
    也就是说，十月十一月采挖的党参，一公斤新鲜的能晾出半公斤干货来，六七月份的采挖出来，晾干恐怕只有三四百克。
    这就是时节的重要性了。
    手里这株党参异常的饱满，那采挖的时间就掌握的非常的好。
    应该是老手啊！
    挖的这么完美，基本上没怎么伤着根。
    毕竟野生的药材生长环境都比较复杂，要说长在石头堆里也很正常。
    所以人参反倒好挖，是费功夫，党参则是费劲——想想吧，如果是在石头密布的山上，挖出一米多近两米深的坑，周径还不能小，那得掏出多少块石头来？
    他压根没想到旁边的秦丰手里的袋子里有那么多的残次品呢。
    那都是挖废了的。
    也压根不知道，挖党参的人，是正儿巴经的外行——田学昌能这个时候去挖党参，那可是陈风华灵机一动指点来的。
    看看这党参四肢匀称，品相极佳，越看越爱，忍不住就扭头向和秦方说说。
    秦方在这里一直盯着他呢。
    虽然不怕伤了党参，但总得小心点不是？
    好药材难得啊！
    一看秦成的表情，秦方就明白，没等秦成开口他就笑着说道：
    “小叔，不是不给你面子，这党参我也是好不容易搞到手的，花了一千块呢……”
    “我出两千！”秦成很大气。
    但秦方摇了摇头，顺手就把党参接了过来，说道：“这玩意儿，可遇不可求啊！不过在我朋友那边，这玩意儿也不算难找，等下批过来，我给你留一枝？”
    秦成虽然心眼不大，但对炮制药材却懂的不少，在村里大小也是个名人，还是自家的亲叔叔，这点面子还是要给的。
    秦成只好点点头，目光又瞄向了那一根最长的党参。
    秦方立刻将党参往回一收，那意思很明显了。
    这两根，您就别惦记了！
    就在这个时候，突然听到有人问：
    “哟！你们秦家人在村头开会呢？这啥玩意儿……我去！这么大的党参！秦方，你这是哪搞来的？好东西啊！”
    秦方一看，是村头的五保户张大爷。
    张大爷儿子在部队因公牺牲，老伴走的早，也就没了依靠。一个人生活了十几年，也习惯了，每天在村子里转悠最多的就是他。
    张大爷是个大嗓门，这一嗓子，堪比村主任家里的大喇叭，一下子就把不少在自家院子里的人给吼了过来。
    于是，秦方便幸福的被围观了起来——当然，围观的主要是那根人形的党参。
    他又把给秦成的话说了一遍。
    村子里八成的人都靠种植炮制药材生活。
    原本大家的渠道都差不多，这秦家突然多了条渠道，而且是非常吸引人的野生药材渠道。
    这就很让人眼热啊！
    这一天，秦家就成了村里最热闹的地方，谁都想过来看看。
    这可不一般啊！
    村子里也就几个老人见过类似的大货，年轻一点儿的，哪怕是和秦方差不多年纪的，都没这见识！
    宝贝啊！
    有这渠道，那药材商还不先往秦家跑？
    不人少心思立刻就活络起来！
    秦家，这是要起家了！