    看着宋红军怀里那长得像胖娃娃的党参大货，秦方也忍不住流露出羡慕的眼神。
    倒是秦丰笑着说道：
    “红军哥这回好运气啊！爸，咱们是不是该开咱们的箱子了？”
    陈风华也笑着说道：
    “开吧，说不定有惊喜呢！这就跟时下流行的盲盒一样，不打开之前，谁都不知道里面究竟有些啥。”
    他这么一说，秦丰觉得话中有话，看了陈风华一眼，然后才弯腰开箱。
    这个箱子不大不小，算中间个头。秦丰伸手一拉就扯开了箱子。
    箱子里同样散发出苔藓的味道来。
    只是大家都没关注苔藓，注意力全在被苔藓掩盖着，却又没全掩盖着的那根大货上！
    是的，整个箱子，就一根党参！
    这一根党参，重量差不多有三四公斤，也不是特别长，一米一二的样子，有分杈，不是特别规整的人形，因为如果按形状来论的话，基本上就是一个“木”字，有手有脚，中间还有一杈！
    和宋红军刚才看的那个“胖娃娃”不一样，这根党参表皮褐色，纹路众多，也已经裂开，十足的野生老货！
    秦方颤抖的手扒拉开这党参外面的苔藓，把它取了出来，在手里掂了掂，激动的说道：
    “至少得七斤重！”
    也就是至少三公斤半！
    陈风华是早就知道消息的，但他一直就没透露，本身就是想让两边随机得到东西。
    没想到宋红军先挑，却还是将大货漏给了秦方。
    运气这玩意儿，不得不说，很玄！
    宋红军一脸的羡慕，不过想想，又抱着自己的“胖娃娃”嘿嘿笑，这个虽然没有店里的那个大，但真摆出去，却更吸引人的目光！
    成形的党参，有几个人见过？
    拿出去唬人肯定是没问题的了！
    货都已经看到，接下来便是钱的事情。
    宋红军和秦方都不是小气的人，也知道这些东西可遇而不可求，很快就商量好了价钱。
    四个人的货，总价九千块钱，其中田学昌的和大刚的都是两千，倒是毛孩的因为有那个胖娃娃的加成，三千块钱，而铁蛋的虽然只有一枝，但却是非常罕见的大货，一支就两千！
    陈风华收了钱后就立刻转了回去。这里面他没有一点赚差价的意思，毕竟田学昌是急用钱，其他三个人算是发小，前面也都帮了他的忙，赚他们的钱，陈风华可没那心。
    宋红军和秦家父子开心的拿着东西回了家，陈风华和刘新星两个也收拾东西，准备回疆了。
    这一次出门，算是满载而归。
    药材采购非常的圆满，第一批货已经到了总公司，那边是杜仲亲自检查的，对货的质量非常的满意。
    第二批货正在路上，第三批货也已经发出去，采购已经算是完成了。
    接下来，两个人在亳州买了些当地特产，便买了火车票，准备启程。
    在火车站候车的时候，陈风华给家里打了个电话，原打算是报告行程的，结果听到了一个意外的消息。
    “什么？有人被抓了？村里还打了架？”
    这消息真的把他雷的够呛！
    听了陈元明的话，陈风华才明白过来，原来，还是党参惹的祸！
    村里人听说了田学昌两天挖党参挣了四千块钱，不少人立刻就想跟着发财，便带着工具去了山里。
    田学昌依然去的他们亲戚家。
    铁蛋等人知道田学昌的党参是通过陈风华卖出去的，就给陈风华打了电话。
    陈风华自然就把该注意的地方告诉了他们，顺便建议他们去田学昌亲戚的草场，或者让他的亲戚给介绍别人。
    实际上铁蛋几个人就是这么干的，经过介绍，找了一家哈萨克族牧民，那草场有上千亩地，大半山地，里面有不少的党参。
    铁蛋他们也规矩，挖完后回填，没出什么问题。挖的大的拿出来卖了，还有一些残的，就留在家里准备冬天炖鸡了。
    但是，村里其他人，特别是田本义这样的人就不这么想了。
    他们进了山里，以为这里没人管，至于林管站、草原管理站的人，没看到，也就失去了敬畏之心。
    这些人大都对党参不了解，也不认识。
    而且这个季节，党参露在外面的植株只剩下了光杆子，没有叶子和花，外行很难分辨出来。
    这些人原以为可以通过手机搜出图片来。但到了山里才发现，根本没有党参干枯后的植株样子。
    就抓了瞎。
    又不甘心就这么回去，然后就满地乱挖。
    开始挖的时候还能耐心回填，到后来干脆也不填了。
    挖出来的坑，比旱獭挖的还多！
    草皮被破坏的很严重！
    偏偏他们又挖的是别人的草场!
    那牧民能愿意？
    立刻就报了警。
    然后，就有人被抓了。
    结果党参没挖到，还被教育了一番，罚了几千块钱才被放出来！
    这下子把田本义惹恼了——他没钱，是被关了三天才放出来的！
    出来后立刻就去找了田本忠，按他的意思，是要个说法。
    田本忠自然不会有什么说法——去之前就说过的，有人管的，不要乱挖，结果没人信。
    这下好了，被抓也是活该！
    对于田本忠这样的态度，田本义自然是不服，拉来扯去，就打了起来。
    田本义虽然年轻，但根本不是常年干活的田本忠的对手，几下子就被打翻在地！
    田本义本身就是个癞皮，打不过，就想着来阴招。只是他还没动手，就被老庄给训了一顿，还警告了一番！
    老庄也是一肚子火气，他被乡领导给叫去臭骂了一通——这可是无妄之灾！
    对于田学昌这样的野小子虽然有埋怨，但老庄却也知道，人家事先把该注意的都讲到了，只是村里那几个眼睛跟针尖大的人明显贪小便宜，却没那个发财的命。
    被罚是活该！
    所以，老庄就把惹祸的田本义给叫过去狠狠骂了一通——如果再不老实呆着，就去找乡里，把他的户口给取掉！
    虽然只是威胁，但田本义却也害怕，毕竟老庄是现管。而他呆在这里，有口粮田，还有承包的地，哪怕是转包给别人，一年也能拿到不少钱——至少比在老家强！
    他可不想回去！
    听了这么一档子事，陈风华也有些哭笑不得——总有些人，自不量力啊！