    本来方静就是以陈风华的意见为主，因此当陈风华以合理的理由拒绝的时候，她也没多说什么，只是把话题转到了自身上面来。
    “陈先生，我有件事情很好奇，为什么我吃了这药，重量减下来了，但身体却没有一点儿不适，和以前吃减肥那种疲倦、无力等完全不同，而且皮肤还更好了？”
    陈风华笑笑，解释道：
    “其实啊，中药这样吃才是正常的。以前你所说的那些减肥药，或者只专注于减掉身体多余的脂肪，或者只是为了减肥而减肥，没有顾及其他的东西，所以才会有不适感。
    但是，真正的中药方子不是这样的啊！中药讲究君臣佐使，每副药里互相生克，共同维护身体这个繁杂的机体。
    其中既有导引你体内邪气外流，也有用于补益增强身体的卫气以抗外邪，这样以来，既能让你减得下来体重，同时也弥补了身体物质流失所带来的不适……明白吗？”
    陈风华已经尽量用寻常人能听懂的话来解释了。
    方静也不是白给的，立刻就质疑了起来：
    “中药的君臣佐使我记得不是这样的吧？
    《神农本草经》里好像这样说过，“上药一百二十种为君，主养命；中药一百二十种为臣，主养性；下药一百二十五种为佐使，主治病；用药须合君臣佐使。
    大约应该是说，药材里，上品一百二十种为君，主养命以应天，无毒，多服久服不伤人，欲益气延年轻身神仙者，本上品；
    中品一百二十种为臣，主养性以应人，有毒，无毒，斟酌其宜，欲治病补虚羸者，主中品；
    以下品一百二十五种为佐使，以应地，多毒，不可久服，欲除寒热邪气，破积聚除痼疾者，本下品。”
    拽了这么一大段古文后，她才说道：“我觉得古人其实是说，君臣佐使是在给药材分类吧？”
    陈风华笑了，说道：
    “你有过研究，那就好。但你知道吗？君臣佐使，出处最早是在《内经》里，主药之谓君，佐君之谓臣，应臣之谓使。
    君臣佐使，不一定是指方中具体的药味，而是中医药的结构描述，是一种格局，君臣佐使的另一层含义，那就是整个中药处方群药的力合应是平衡的。”
    方静若有所思的点点头，突然意识到陈风华看不到，便说道：
    “我明白了，我是不是可以这样理解，中药一个方子，其实对的是人的整体状况，既有治病的，也有强身的，还有平衡药方里的可能产生过多毒素的？”
    陈风华开玩笑的说道：
    “孺子可教也！大致就是这个意思。这里面其实就包含了中医的一些哲学思想，同时也是为什么不主张用西医或者科学的思维去解释中医。
    毕竟西医讲病就是病，中医却说，病的确是病，但入了人体，那就不光是病的问题了。”
    方静对于陈风华的话也不以为忤，甚至因为对方对自己的赞同而有些小窃喜，笑着说道：
    “我明白了。你还真是厉害！”
    “不是我厉害，这方子其实也是古方。”陈风华也不窃功，解释道：
    “古代也有肥胖症患者，但古人并没有因此而将其单独列为一病。因为成因不同，而归到不同的病类中。我看的杂书比较多，知道一些古方，所以对你也是试疗，对古方进行了一些加减，成功了也不是我的功劳。”
    方静却说道：
    “不，这就是你的功劳。我可是看过不少的中医，他们也说过许多的道理，有些很玄，有些干脆就是用西医的理论去解释中医，无论怎么样，都没给我这么大的感受！”
    陈风华笑笑，没说话。
    这还真是古人的功劳——对于中医，古代人说话最有份量，也最内行——毕竟那时候没有什么现代科学的冲击！
    几千年看病就是这样来的，虽然有些医生并不一定完全理解中医中的哲学，却并不妨碍他们按照一代代流传下来的思维去看待病人，看待病情。
    好在有那段记忆！
    陈风华突然发现，如果说中药材鉴定术能够让他在本职工作中如鱼得水，那么奖励的那段当伙计的记忆，就是真的让他正本清源，从中医和中药材最应该的角度去看问题了。
    所以，他才会一剂药让方静的减肥大事有了效果！
    在又问了一次陈风华的意见，被拒绝后，方静挂了电话，几乎同时，手机就响了。
    一看，是何仪的！
    这家伙还真是心急！
    方静心里说，对不起啊！
    接了电话，何仪那边急吼吼的说道：
    “怎么样？怎么样？对方同意了没有？”
    “没有。”方静说道：“对方说，没有看到病人，没办法开方子。毕竟每个人的机体不同，得病的成因可能也不一样，同一方子对同一个人在不同阶段可能效果都不一样，何况不同的人呢？”
    然后方静又略带得意的给何仪解释了一下“君臣佐使”的意思，小小的炫耀了一下。
    何仪嘴里“啊啊啊啊”一阵无意义的声音后，立刻大声宣布：
    “静静，你最近是不是就在亳州呆着了？”
    方静点头说道：
    “是啊，这方子吃七天，然后他再给我调整一下药量，到时我可能会吃上一个月——想想吧，一个月后我就是一个体重不到一百斤的人啦！哈哈哈哈！”
    何仪嫉妒的有些发狂！
    哪怕现在她自己，也还有一百一十斤呢！
    毕竟经常做直播，运动时间不足，偶尔还要带播食品，要说不长肉是不可能的！
    这种既能减肥，又不难受，还能让皮肤好好的药，她也好想吃啊！
    “老娘决定了！”身高只有一米六，显的有些小巧玲珑的何仪语气很彪悍的说道：
    “等我把这一段直播做完，就去亳州找你，然后你带着我去找那个人！我要会会这个高人！”
    方静喜悦的说道：
    “就知道你会这样！好了，我在这里等你，说不定等你过来，我又减了好几公斤，到时别说认不出我哟！”
    何仪愤愤不平的挂了电话，开始着手收尾当前的工作。
    当主播，也不那么自由啊！
    陈风华自然不知道有人已经“盯”上了自己，他现在的主要工作就是将剩下为数不多的购买任务尽快完成，然后回疆。
    这里十一月份，真的不好过！
    说冷吧不冷，但说热吧也绝对不热，就那么阴阴的，感觉寒气能一点点渗进骨头里，穿厚了吧，觉得热，穿薄了，又觉得难受。
    不舒服！
    如果不是田学昌说这两天还会有一批党参寄过来，心急的陈风华恐怕已经带着刘新星回疆了！
    好不容易熬到快递电话，陈风华一刻也不等，电话把宋红军和秦方叫来，一起开箱，准备卖货走人！
    这地方，这季节，他是不准备再来了！
    就算来，也要换个时节来！
    只是看这箱子，好像比先前那个大不少！