    陈风华也有些郁闷，这女孩的话有歧义啊！
    而且根据衣着，很容易让人误会，是女孩要包养自己吧？
    好吧，是自己想多了！
    出了茶楼，两个人并排来到越野车前，陈风华也不客气的拉开副驾驶的门，坐了上去。
    “去药材市场吧。那里的药材全一些，也能找到品质好的。”陈风华指路，女孩便慢慢往前开去。
    越野车不是本地的牌子，好在这时车并不是特别多，很快两个人便来到了药材市场。
    已经在这里呆了两天的陈风华熟门熟路的来到了一个药店前。
    老板一看陈风华到来，笑着招呼道：
    “哟，是小陈老板啊！今天来是买什么药材？”
    “马老板，我是帮朋友抓点药。”他指了指旁边的方静，然后说道：“你这里药材全，品质也好，所以就过来了。”
    老板叫马俊杰，昨天陈风华在这里买过一些药材。他这里药材虽然贵一点儿，但大多数品质都不错，这也是陈风华选择这里的原因。
    这里多是经营批发，零卖抓药的很少，好在陈风华昨天买了好几万的药材，马老板也不在意这些，任由陈风华抓起了药。
    “好了。”陈风华抓了七副药，“多少钱？”
    马老板全程跟着，算了算，说道：“两百九。”
    陈风华扭头看方静，方静早就准备好了，上前扫码付款。
    离开药店，陈风华继续往里走，方静快走两步，来到陈风华对面，一边后退一边笑着说道：
    “如果换个美女跟你来买药，你会不会直接帮忙付款？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不会。病人付款，这是天经地义，除非你付不起药钱，否则的话，我不会去做这种事情，不管是谁。”
    方静认真的看了他一眼，仿佛是在确认他话的真假。
    陈风华突然伸手，一把抓向方静的胳膊，方静下意识一躲，竟然没躲过去！
    陈风华声音已经响起来：
    “小心！”
    方静被拉到一边，而对面一辆三轮车快速驶了过来，擦着两个人的身体飞快过去。
    “跑那么快，奔丧啊!”陈风华松开方静胳膊的同时对着那三轮车吼了一句。
    只可惜那三轮车主不知道是没听见还是理亏，跑的更快了。
    陈风华气愤的冲那三轮车比了个中指，扭头却发现，方静正笑嘻嘻的看着自己。
    他有些纳闷，问道：
    “怎么了？怎么这么看着我？挺傻的！”
    方静又笑了几声才说道：
    “我就是感觉你挺可爱的！先前和你说话，虽然你年纪小，但感觉就像是老气横秋的老医生。现在才有点年轻人的样子嘛！”
    陈风华脸有些烧，这算是年少轻狂被发现了？
    他掩饰性的往前指了指，说道：
    “去前面那家药店。”
    方静的注意力果然被吸引走了，她有些意外的指了指自己手里的药包说道：
    “这些药还不够吗？”
    “有两味药，刚才那药店里虽然有，但品质不够。需要在这里拿。”陈风华解释道：“既然答应了你，那我就希望我的建议能够起到效果。”
    方静听了他这话，沉默了一下，才说道：“你还挺认真的哈！”
    陈风华没接话，领着方静又去了一家药店，这里同样是他昨天买过药材的地方，很顺利的抓了药，然后便出了市场。
    “……三碗水煎成一碗，温水服，饭前，一天三次。”陈风华把煎药和服药的过程都告诉了方静，然后便准备离开，“有什么情况给我打电话。”
    方静有些为难的说道：“我是临时过来这里的，陈……你看是不是帮我把药煎一下？”
    陈风华立刻摇头，说道：
    “你可以找韩立。他既然买了药酒，那说明那边照顾的老人应该身体不太好，煎药的东西应该都有，那边也应该有会煎药的人。”
    开玩笑，开方子已经超出了他的业务范围了，再来煎药，那岂不是把自己当成全职贴身医生了？
    自己可没行医资格——虽然这年头因为大环境原因，某些部门的某些人对中医极其不友好，但陈风华可不认为自己就可以和正宗的中医相比了。
    他只是占了点开挂的便宜而已！
    见没能忽悠住陈风华，方静嘟了嘟嘴，有些郁闷的看着陈风华离开。
    挺可爱的大男孩！
    心情顿时又好了起来。
    看了看手里的药包，原来打算着再想想是不是吃这药了，这一次却确定了。
    吃一回看看！
    反正那些药材，自己都是看过的，应该没啥问题！
    然后，便将药包扔进越野车副驾驶位上，开车离开了。
    陈风华回到宾馆，便去找了刘新星。
    “主管，你是说明天咱们再去采购药材？”刘新星原本打算等陈风华回来后，便去市场转转，没想到陈风华做了这个决定。
    “反正咱们已经超出了计划的进度，耽误这么半天也没啥，正好在四周转转，”陈风华说道：“好不容易出来一趟，总不能全为工作不是？”
    刘新星立刻有了意动。
    亳州是国家历史文化名城，新石器时代就有人类在此活动，是中华民族古老文化的发祥地之一。炎黄时代，帝喾（黄帝曾孙）代颛顼为帝，都于亳。商成汤灭夏建立商朝，在亳立都。
    这可是上古时期就建城的地方！
    刘新星以前和夏骏等人过来采购药材，都是比其他人先来打前站，然后采购完又押着药材匆匆赶回去。
    根本没机会在附近转转。
    现在陈风华说要休息半天好好转转，那正好合了他的意！
    陈风华接着说道：
    “我打听过，这里有不少景点，像花戏楼、华祖庵、天静宫、东太清宫、尉迟寺、曹操运兵道等，虽然一下午转不了多少，但总要看看。
    毕竟论历史，咱们绥来虽然也算古城，但和这里比差的年份多了。当然，你也可以在城里转悠转悠，这样吧，一千块钱标准，连吃带玩，到时回来给你报销。”
    陈风华不是迂腐之人。刘新星这一趟跟着自己，算是尽心尽力。自己这一次采购的药材无论质量，还是价钱，都是超出预期的好。
    那么，适当的给采购员一些福利，这就是他自己所能掌握的了。
    水至清则无鱼，人至察则无徒。
    这方面，他自然不会去当海瑞那样的人。