    打开这个一米五长，重量感觉至少有二十公斤的箱子，陈风华才发现，里面分成了四个包装。
    让他意外的是，这上面写着字，最大的当然还是田学昌的，剩下的三个箱子，竟然分别是铁蛋、毛孩和大刚的箱子！
    竟然组团挖党参了？
    陈风华笑了笑，继续开箱。
    旁边的宋红军、秦方和秦丰三个眼巴巴的看着。
    对于这批党参，他们比陈风华急！
    因为有那三枝巨形党参的宣传效果，最近，宋红军的药店交易量大增，几天的交易量，差不多是以前两三个月的量！
    经常会有一些路过的客商，顺眼看到他店里摆着的，专门定制的玻璃柜子里的巨大号党参，立刻就被吸引过去。
    大多数其实都是要买那党参，但知道是非卖品后，就会将目光转向其他药材，然后理所当然的就会成交一两笔。
    宋红军因此也异常感谢陈风华——不仅仅是那党参，还有陈风华带着他走的那些药材商。
    至少那些药材都是货真价实的！
    口碑就是这么打出来的！
    相比较而方，秦方那边就隐密的多了。
    有了那两枝党参和其他一些残缺党参，秦方泡药酒的药材就齐备了。
    为了和那大党参相配，他还专门调整了一些药材，又找了一些上年份的老药材。
    因此，一个足有八十公分高的巨大罐子里泡好的药酒，立刻就把一些人吸引住了。
    秦方的人脉和宋红军不同，虽然主业是出售炮制好的中药材，但还有相当一部分收入，来自药酒。
    而购买药酒的人，除了附近村子里的老人，就还有一些是村子里出去，已经有出息的人带走的老人。
    这些老人虽然出去生活，但生活习惯却并没有改变，而身体不舒服了，也习惯性的找药酒来治疗一下。
    虽然这样的市场并不大，而且不是主流，但这一次秦方泡出来的药酒，却有了极大的改变——那一罐子足有三十多公斤的酒，还没泡好，就已经被订光了！
    后续追加的订单至少还有两倍!
    这年头，有些农村里的老人，对于上年份、成人形的药材有着谜一般的执着的信任！
    出名的压力自然也是很大的。
    药材不够啊！
    已经有不下十个份量足够的人，向宋红军表达想要购买那棵党参了！
    当然，顺嘴打听党参来历的人也不少！
    毕竟这个圈子，或多或少都和药材有些关系，对于这种可遇而不可求的药材，那是真的觉得是个宝贝！
    同理，同样的遭遇也在秦方那里发生。
    所以，对于陈风华这一次接到的邮件，他们就极为重视。
    宋红军甚至已经挤到了陈风华跟前，想要看看那箱子里，会不会有“大货”！
    上一次因为秦方眼疾手快加上是长辈，先抢走了“人形党参”，他后悔了足足三天，这一次，他绝对不想再失手！
    如果不是陈风华才是箱子目前的主人，恐怕宋红军已经想要出言代劳打开箱子的行动了！
    陈风华自然也看得出来，这两位是真的心急，便迅速的用小刀，划开了田学昌的那个最大个头的箱子。
    箱子一打开，潮湿的带着泥土味的气息扑面而来。
    苔藓包裹得很紧，陈风华用小刀挑了一下，试图把苔藓挑开。
    就这一个动作，就让宋红军和秦方两人忍不住上前一步——伤了党参怎么办？
    好在陈风华也感觉小刀不能这么用，干脆用手扒拉开，露出了里面的党参。
    七八棵党参排列的非常整齐。
    只是，让宋红军和秦方失望的是，这些党参，最大的一棵也不过一米长，三四公分直径，重量差不七八百克的样子。
    品相很好，没有残缺的。
    但是，也没有特别挑眼的。
    抬头看两个人的表情，陈风华笑了，他站起身来问道：
    “这几株党参，谁要？”
    宋红军迟疑了一下，秦方立刻说道：
    “我要！”
    陈风华点点头，说道：
    “我看，为了和气，咱们还是直接把箱子分了吧。”
    他指了指已经开了的箱子，说道：“这个小箱子秦叔要了，那么我作主，宋老板再挑两个箱子，剩下的归秦叔，怎么样？
    反正现在三个箱子都没打开，咱们就碰运气，也免得事后再纠结后悔。”
    “好！”秦方率先答应，然后望向宋红军。
    宋红军还有些犹豫，不过最终想想，也就这个办法显得比较公平了。
    秦方先挑了这个他不怎么想要的党参，算是已经将上一次先下手的给他补回来了。
    所以，宋红军没怎么细看，随手将大刚和毛孩的箱子给挑了出来。
    其实也不算随手，毕竟剩下的三个箱子，都差不多一米二长，而大刚的那个箱子尤其大一些而已。
    秦方就乐呵呵的拿起了铁蛋的箱子，他还笑着说道：
    “也就是我们在这里挑三捡四，实际上这样的党参，整个药材市场，都找不来几根啊！”
    他说的这是实话。
    内地人多，药材需求量大，哪怕真的是中医药不是主流，但真当几千年流传下来的习惯好改的？
    看看老一辈人，上火了，不都是在吃黄连上清丸？加重了还有吃牛黄解毒片的！
    对于生病，有些老人甚至对医生都不信，自有一套自己的解决办法！
    所以，好药材想找到买家一点都不难。
    反倒是一些买家想找到上年份的野生药材，是非常难的！
    宋红军立刻脸红了。
    自己先前是有些好高骛远啊！
    那一米长的党参自己都嫌弃，真是昏了头了！
    他赶紧低下头，找工具开箱子，掩饰自己的表情。
    两个箱子大刚的最大，他先把这箱子拉开，一看里面，呵呵！
    箱子虽然大，装的党参也多，但最大一条，也不过八十公分长，两根手指粗细。
    主要是党参比较多，大约有二十几根，大大小小的都有。
    宋红军直接傻眼了！
    运气这么背啊！
    其实最大的几根，每根差不多都有半公斤以上，但还比不上先前开的那个箱子。
    这样的党参，在药材市场也是难找。但和宋红军的预期差别有点大啊！
    剩下的那个箱子，宋红军都不想开了！
    秦方笑着说道：“要不要我帮你开？或者这箱子也归我？”
    失望归失望，但宋红军知道，这党参拿到市场里，大把的有人要！
    所以他强笑着说道：“秦步，你就别和我争了，要是肯定要的！”
    说完，拿小刀顺手一划拉，就把最后那个箱子开了。
    一根大党参，就那么“滚”了出来！
    不到八十公分长，却足有十二三公分粗！
    胳膊腿都有，跟个小胖娃娃一样！
    这是人形的！
    宋红军一把就把这党参搂在了怀里，脸上笑容抑止不住的流露出来！
    哈哈哈哈！总算出大货了！