    莫文林得意的指着箱子介绍道：
    “唐大夫，这位小兄弟，看看，这药材可是专门从内地空运过来的。
    那边我是可靠的关系，从国内著名的药材世家里搞来的货，每种药材，都保证是精心种植、古法人工炮制，绝对不掺一点假！”
    说完取出一包药材，扬了扬，让大家都看清楚后，才继续得意的说道：
    “看到没，这药材，看这切片，看这刀工，看这底下，还没多少碎渣……这品相一看，就是优质特级的！”
    那边的朱姐和白茹两个人听着莫文林的话，再看莫文林手里的药材，心底里都有些担心——至少看上去，这药材真的不错！
    两个人对于莫文林那种目的性极强的商业人士不感兴趣，反倒对陈风华更亲近一些，因此才会有此担心。
    反倒是唐大治在莫文林把药材拿出来扬起来的时候，眼睛稍微的眯了一下。
    虽然仍然没说话，但原本的微笑变淡了一些。
    陈风华一看那药材，明晃晃的一个“良-”挂在上面，立刻就有底气了。
    这差的可不是一个等级啊！
    真的就放心了！
    他有余暇扭头看看唐大治，发现他也抬头看自己，便自信的微笑一下，随后便扭头看朱姐和白茹。
    两个人原以为陈风华会很担心，没想到看到的却是陈风华一脸轻松自信，让她们两个也感染的放松下来。
    “朱姐，你说小陈是不是能看出来他的药材比那个莫经理的好？”
    “应该是吧？”朱姐点点头，莫名的放松，让她有心情调侃白茹：“怎么对莫经理这么疏远？我记得他还送过你几次礼物呢？”
    “咦！油腻的中年大叔！送礼物？那恐怕是有非份之想呢！”白茹可不傻，撇了撇嘴说道：“我可不是傻白甜小姑娘，怎么会上这种当？”
    莫文林丝毫不知道自己在别人眼中的形象，还在继续大声说道：
    “……刚才那一包就不说了，大家都看得到，再看看这一包药，看这块多整齐，来，我撕开包装让大家闻闻，看药性多好……味儿真冲！”
    唐大治看到莫文林这动作，甚至皱了皱眉头。
    陈风华心底里替自己这位同行对手惋惜——表演的过了啊！
    按说一位销售经理，不太可能对中药材这么不熟悉啊？
    这冲味儿可不是真的药味儿，而是药味中夹杂着其他的味道。
    熟悉多种药材炮制手法的陈风华明白，这味儿，是炮制过程中，用多了辅料，导致药材药性起了一些变化。
    对于一般的中医来说，不算啥。
    但像唐大治这样对药材要求非常严谨的医生来说，这就是不合格！
    莫文林显然没看到唐大治的表情，还在一包包的夸赞着他带来的药材。
    直到把所有的药材全都拿出来摆在柜台上，他才缓了口气，下意识擦掉嘴角的白沫，得意的看了一眼陈风华，然后扭头望向唐大治。
    毕竟，唐大夫才是最终决定药材用谁家的人。
    唐大夫目光扫过那些摆在柜台上，包装明显比陈风华那些包装要更加精美的药材，顿了顿，才上前，掂起一包，仔细看了起来。
    虽然刚才看过，就已经有了大概的判断，但他并不是一个粗犷的人，判断，还需要多方着手才能下结论，也才能服众。
    同样是先看，然后闻，最后捏出一小块来，尝了尝，然后迅速的吐掉。
    陈风华发现了这个细节——刚才在尝自己的药材的时候，尝完就咽了！
    这待遇完全不一样！
    唐大治面无表情的把这包药材放下，然后又拿起一包，检查了起来。
    一连检查了四包，原本脸上带着得意神情的莫文林此刻也感觉到一丝不对劲，他上前两步，拉着唐大治的袖子，急促的说道：
    “唐大夫，我的药材是不是比他的好？是吧？”
    虽然脸上带着强笑，但颤抖的手还是暴露了他的紧张。
    他不得不紧张！
    因为济康，他们的中药材销售在绥来几家药业公司里是头名！
    如果济康的生意丢了，那其他药店恐怕很快就不再从他们康华药业进中药材了！
    虽然每一次进货也就几千上万块钱，但十几家加起来，可不少啊！而且是不到一个月就进一次货！
    丢了这个市场，他这个销售经理，每个月的收入就会少一大半！
    这个损失，他可丢不起！
    可惜，唐大治的话让他失望了：
    “这批药材……还行。但真要跟小陈那批药来比，那还差点儿。炮制方法嘛，有古法，但不全是，有点不伦不类的感觉。所以呢，药性受了点影响……”
    说完自己的评价，剩下的就不用说了，他还怕莫文林不相信，指了指两个箱子说道：
    “你也可以把两边的药各取一些，到其他药店找大夫看看，让他们评价一下，这只是我自己的看法。”
    言下之意，我的判断就是这样的。你要是不相信，可以找人去看看，我没意见！
    对莫文林的做法自然没意见，但以后恐怕不再采购康华的药材，那也是真的！
    “不可能啊！”莫文林的声音里再没了先前的得意，焦急的说道：“不可能！给我卖药的是我好几年的老关系了，他怎么可能坑我呢？唐大夫，我不是说您的眼力问题，您能再看看吗？再看看，再看一眼……”
    先前的得意、唾沫飞扬，以及那种目无余子的笑容，现在都没有了。
    只有苦苦的哀求。
    看得陈风华都有些不忍了。
    但唐大治却丝毫不为所动，他面无表情的说道：
    “医，成就药；药也能成就医。如果没有好药，哪怕中医再好，恐怕也起不了多少作用……甚至可能起反作用。我不能再对不起我的病人了……”
    说完扭头，到柜台里面去，不再理会莫文林了。
    陈风华却对唐大治的话感觉到有些意外——他隐隐觉得，唐大夫之所以这么执着的用好药材，这其中恐怕会有些什么故事呢！
    只是不好问。
    但最大的任务完成了。
    济康这条渠道一打通，那中药材销售的问题，就解决了一大半！