    接下来的事情果然水到渠成。
    碰到的其他药房的人在听说济康药房已经采购了新通的药材，有些谨慎些的就要看看药材，有些干脆就打电话验证后，直接订货。
    痛快的很!
    不到一个星期的时间，新通药业便和十几家药房签了供货合同——当然，济康例外，还是一次一供，当场验货。
    唐大夫解释说：
    “小陈，不是不信任你，凡事都怕有万一。如果签了合同，万一中间换人了呢？万一哪一次货不对了呢？
    现在的检验手段又是纯西医的，连‘人参不如大蒜有营养’这样的检测结果都能放出来，我不得不防……”
    这一点，陈风华也不得不说，唐大治实在是小心。
    这也更让他觉得，唐大夫以前，是碰到过一些刺激了他的事情，不然通常情况下，不会这么做。
    只是不好探究。
    周一的大交班上，陆泽铭大声宣布：
    “本月中药材业务主管陈风华奖金翻倍！大家清楚吧？咱们公司的中药材销售一直垫底，这陈主管把药材采购回来后，这一周，就搞定了十几家药房！
    这可是打了翻身仗啊！我把话撂这里，如果到月底前，采购咱们公司中药材的药房达到二十家，采购量达到月初的三倍以上，那么，陈主管的奖金还将提高五成！
    当然，如果其他人能做出相应的业绩，我绝不吝啬奖金！”
    这一下子，就把大家的积极性调动起来了！
    来工作为了什么？
    有些人会堂皇的说为了锻炼，为了积累经验。
    但不给发工资，行吗？
    最基础的一点，不就为了工资多一点吗？
    有人能拿到，还是不到二十岁的年轻人，自己不行吗？
    散会后，看着业务员们一个个嗷嗷的快步出去拉业务，陆泽铭很满意。
    陈风华虽然是被架了出来，但他也不觉得有啥不妥，只是象征性的和经理报怨几句，便回去处理事情了。
    现在他的办公室已经调整成单独一间，真正的达到了主管的待遇，而此时，办公室里已经有人在等着了。
    这是一个年纪差不多五十岁的老农，身高看起来只有一米六左右，黄褐色的皮肤满是皱纹，指甲缝里能看到黑色的泥土。
    他坐在办公室的沙发上，略显局促。脚边是一个黄绿色的老式帆布手提大包，包里鼓鼓囊囊，拉锁没拉严，露出两条细枝来——看出来，应该是药材。
    看到陈风华进来，这人立刻站了起来，嘴角有些犹豫，却最终没说出什么来。
    陈风华知道这人紧张，笑着说道：
    “李叔，坐。”开会前这人来的，结结巴巴的自我介绍还没完，就被交班的声音打断了，陈风华也只知道他姓李。
    给这位李叔倒了杯水，陈风华坐下来，微笑着问道：
    “李叔，有啥事，你说吧！”
    把纸杯捧在手里，李风鸣缓了口气，舔了舔嘴唇，说道：
    “我找你……卖药材。”
    说着将杯子小心翼翼的放在边上小茶几上，低头拉开大包，露出了里面满满的一包药材——陈风华一眼认得出来，这是未经炮制的黄芪。
    黄芪其实也是补气非常好的药材，归脾、肺经。而且生用也行，就是直接晾干，去头尾须，切片。
    当然，陈风华知道更多的炮制方法——炮制方法不同，作用也不一样。
    看到这些黄芪，陈风华笑了，说道：
    “李叔，你这黄芪品质不错啊，就这么多还是还有？我们收了。”
    “那价……能不能给高些？我种了不少，只是去了几家药材公司，价都有些低。”李凤鸣拘谨的说道：
    “我家没种粮食，移民来前在老家就种黄芪，到这边看到这边山地不错，就种了……现在真的急用钱……”
    陈风华上前抓了几枝生黄芪，仔细看了看，品质的确不错——鉴定术第一时间就给了“良+”的评价，如果清理干净一些，那么评价还会更高。
    生药材，能有这个评价，已经不错了。
    他放下生黄芪，说道：
    “你这黄芪个头算中条，价格嘛，一公斤如果放在内地药材市场，今年能卖个二十多块钱一公斤，但现在的行情差点儿，而且我们是收购价，这样吧，给你二十块钱一公斤，怎么样？”
    作为中药材主管，陈风华已经有收购药材的决定权。
    其实公司前段时间已经收购过一段时间的黄芪，当时收购价基本上都是十多块，甚至十块就能收到。
    但这位药农的黄芪质量的确不错，条大，饱满，质干，给这个价也算合适。
    李凤鸣一听，脸上露出了惊喜：
    “那我有……三十几吨，你们都能收吗？”
    陈风华吓了一跳，这么多！
    黄芪一亩地差不多能收个一百五到三百公斤左右的干货。
    三十几吨，那就是一百多亩！
    XJ虽然地方大，但能一下子种这么多的药材，那也是行家啊！
    “收！只要品质都这样，那我都收！”陈风华回过神来，笑着说道：“真没想到李叔你家有这么多黄芪……”
    双方都满意，剩下的就是验货交钱。
    第一批十吨，李凤鸣第二天就拉来了——从山里拉来的。
    原来，李凤鸣是甘省移民，来到绥来县后，定居在南山清水河。那里种植黄芪的人极少，于是没人去收，只好他自己出来卖药材。
    十吨，差不多就是二十万的货款。
    陈风华检验过黄芪后发现，这批黄芪质量平均非常好，差不多都是中条，甚至还有不少是大条！
    而且没撞破皮，保存的很不错。
    看来李凤鸣果然是行家！
    二十万的货款，陈风华去请示陆泽铭。
    陆泽铭大笔一挥，就批了。
    第二天交班时，陈风华把这事讲了出来，并说还有两批，总共差不多是三十多吨黄芪，收购价二十元，合计差不多六十万元货款。
    原以为是很普通的报告，没想到，话说完后，立刻有人跳出来反对！
    陈风华一看，竟然是夏国雄！
    “陈主管，你这黄芪的收购价有点高了吧？而且咱们公司每年的收购任务就是二十吨，你一下子就收了三十多吨，要这么多干嘛？
    而且二十元每公斤……啧啧！我记得当时我们收购的黄芪，一公斤就十来块，最多十八……你这价……是不是有猫腻啊？”
    这话一说出来，举座皆惊！