    虽然没见过面，但陈风华大概猜得到，能够和朱姐、白茹以及唐大夫这么熟络打招呼的，恐怕来人身份和自己差不多！
    这人，应该也是来卖药的——或者说，这人应该是医药公司的！
    因为陈风华刚才发现，这人在进来后，目光重点就盯在了自己抱来的那箱子中药材上！
    那目光，不是好奇，而是意外和警惕！
    就这一点，就让陈风华打起了十二分精神来。
    好不容易找到了个容易突破的口子，陈风华可不想功亏一溃！
    陈风华话说完，来人脸上一僵，这时候朱姐已经走到两人身边，笑着说道：
    “小陈，来，姐给你介绍一下，这位是康华药业的销售经理莫文林。莫经理，这位是小陈，新通药业的。”
    说完给陈风华使了个眼色，便退了开来。
    药店里购买中药决定权在唐大夫，这点众所周知，所以朱姐就算想帮忙，也无从下手。
    不过她的语气里就已经表明了态度。
    莫文林皮笑肉不笑的看着陈风华说道：
    “新通药业？就是那个中药材里掺了不少假的那个？”
    这就是直接上来打脸啊！
    陈风华一边吐槽夏骏留下来的历史遗留问题，一边笑着说道：
    “中药材掺假？我怎么不知道？哦，我才进新通不久，不过我敢保证，我拿来的这些药材里，绝对不会有假的。莫经理，你该不会听错了吧？要知道，商业方面，说假话可以告诽谤的！”
    不带一点烟火气的威胁！
    莫文林没想到自己挖的坑，就这么轻描淡写的被这个年轻人给破掉了，他原本看陈风华年轻，以为是个易冲动的小伙子，没想到这小伙子，城府还挺深！
    白茹一边给顾客推荐药，一边有些担心的看着这边。
    莫文林是个老销售，嘴皮子上的功夫可不差，她有点担心陈风华应付不过来。
    朱姐碰了碰她，轻声开着玩笑：“担心啦？”
    “朱姐``！”白茹被挑破了心思，有些娇嗔的看了朱姐一眼。
    朱姐啧啧赞叹出声：“怪不得都说你是这医药系统一支花，看你这眼神，哪个男人能逃得出去？”
    陈风华这边却没空理会这些风花雪月，他的注意力都在莫文林身上呢。
    莫文林很不客气的走到纸箱子前，伸手拿起一包药材在手里掂了掂，然后嗤笑着说道：
    “就这样的药材，还来到这里推销？我真佩服你的勇气！”
    陈风华像是不懂莫文林的讽刺一样，笑着说道：“谢过前辈夸奖，年轻人嘛，没那么多弯弯绕的心思，也不会那么多公关手段，就靠这勇气了！”
    莫文林被气的半死！
    这年轻人看着一副人畜无害的样子，实则每一句话都在暗地里反击着他刚才的话。
    谁说现在的年轻人有勇无谋？这年轻人厉害啊！
    “我是说，你这药材品质不怎么样！”莫文林决定开门见山，他可不想把济康药店中药材这一块丢掉——一个药店不打紧，但附近好几家药店，采购中药材都是看济康的！
    绥来县药店里很多人都清楚，济康的坐堂唐大夫对于中药材的质量要求是非常高的！
    只要唐大夫采购了哪一家的药材，那说明这家的药材，至少不会有药渣、不会有假货！
    所以，康华药业的中药材卖的很好，这也是莫文林一进来这么热情打招呼的原因——只要把济康这边关系维护好了，中药材销售就能比其他公司领先一大截。
    只可惜，唐大夫是油盐不进的主儿，请客吃饭什么的免谈，送来的的礼物也不收。
    能打动他的，只有好的药材。
    好在莫文林也是有办法的人，老销售了嘛，所以每一次采购药材，都是找老渠道，购买一批质量比较不错的药材，专门送到济康这边来，每次唐大夫还都满意。
    这一次算算济康的药用的差不多了，所以过来看看，拉拉关系，准备再送一批药来。
    济康这边从来不会主动给莫文林打电话要中药材——有的是人愿意主动给济康送药！
    这就是有唐大夫在的底气！
    对于莫文林的话，陈风华依然是不接招，而是微笑着说道：
    “药材好不好，那是唐大夫说了算，你说的……呵呵！”
    莫文林肺都气炸了！
    他原打算半真半假的说陈风华的药不好，一来是贬低对手，二来是想刺激一下，挑起陈风华的火气。
    只要陈风华火气被挑起来，动手或者闹点什么，那想要弄倒他就容易了！
    没想到这年轻人竟然这么滑头！
    倒是把自己气的够呛！
    不成！这样下去，别没把陈风华给弄走，自己倒先炸了！
    莫文林扭头望向唐大治，说道：
    “唐大夫，你看这药材……”
    “这药材不错。”唐大治面无表情的说道：“比你前一批送来的药材要好一些。”
    莫文林心头一惊，他虽然做了多年的药材销售，但中西药都做。对于中药材的鉴别上，还停留在初级阶段。
    能够给唐大夫送来好药材，那也是因为人脉，自己在这方面，比唐大夫差的远！
    不过，转念一想，自己也不是没有准备的！
    他立刻笑着说道：
    “这一次我也带了些药材过来，都是好药！唐大夫，要不，你也看一看？”
    “好啊！”唐大治一听莫文林的话，语气有所缓和，好医生自然希望自己这里开出去的都是好药材，不然再好的方子，也不顶用啊!
    莫文林得意的看了陈风华一眼，乐呵呵的出去了。
    药材就在他的车后备厢里，顺手就拿来的事情。
    唐大治歉意的对陈风华说道：
    “小陈，这事……”
    “不用解释，我明白。”陈风华笑着说道：“如果我药材不如他，那我服气。”
    开玩笑，这些药材都是自己在那大药材市场里一家家找的，如果莫文林拿来的药材真的比自己的强，那自己不服气，还能怎么样？
    唐大治越发觉得，陈风华这小伙子，不错！
    要是自己的女儿……可惜……
    然后，莫文林就抱着一个纸箱子，快步走了进来！
    他得意的看了陈风华一眼，然后用肘子将陈风华的那药材箱子挤到一边，然后把自己的箱子放在了柜台上。
    此刻，店里所有人的目光，都集中在了那小箱子上！