    回到分公司，第一件事情，就是解决中药材销售的问题。
    陆泽铭并不知道陈风华和聂林的冲突，在勉励陈风华好好干之后，便将这件任务交给了他。
    倒是在意料之中——去采购药材之前，这事就是说定了的。
    陈风华带着一纸箱药材去了济唐药店。
    已经进入冬天，来药店的人比较多，陈风华看着多是老人，中年人也多是买感冒药的。
    唐大夫也在中药柜台前，正在给人开药方，边写边说道：
    “你这病啊，就是受不得寒。平时出门时保护好，穿暖一些，季节变化之时，最易受风受寒了……”
    看病的是个中年人，听着唐大夫的话，连连点头，等抓好药后，便付款离开。
    这里中药材是不能走医保的，因此不少人并不喜欢抓中药——医保卡里钱不能刷，那就是不好用！
    看到陈风华背着背包、抱着纸箱子进来，朱姐笑着说道：
    “听说你去内地进药材了？怎么样？顺利吧？”
    陈风华从背包里掏出三盒点心递过去，笑着说道：
    “挺顺利的，第一次出疆，感觉挺好！回来也没带什么好东西，这是几盒点心，尝尝鲜。”
    “有我的啊！”白茹刚好给一位客人刷完卡，开心的接过点心，笑着打开品尝起来：
    “嗯，味儿不错！”
    陈风华来到唐大夫那里，把大包放到柜台上，笑着说道：
    “这越到季节变化，唐大夫你是越忙啊。”
    “现在人的观念，中医只能治慢性病。”唐大夫有些感叹的说道：“我倒是想一展身手，但条件不允许啊！”
    “来，看看我的药材吧！”陈风华开门见山的说道：“这可是我到中药材市场精挑细选的，应该能入你的眼！”
    唐大夫笑着说道：
    “就知道你过来，肯定为的是这件事情。来，我来看看。”说着便打开了那个纸箱子。
    纸箱子里整整齐齐的摆放着十几袋小包装药材，每袋五百克。
    看药材品相，不算是特别好，但也比一般的那种强，不是特别是陈的货，袋底子碎渣并不多，唐大夫点点头。
    打开密封条，浓郁的药味儿扑面而来，唐大夫面色有些惊讶和意外，没想到这药材的药味儿这么浓郁！
    他并没有立刻上手去抓药材分辨，而是抽了抽鼻子，仔细辨别着药材的味道。
    现在有不少奸商和不法药农为了让药材品相好，干制药材的时候，会把一些不能用硫磺熏干的药材用硫磺熏了，或者用一些其他不合规的办法把药材“催熟”。
    这样的药材看品相好了，但药性却起了变化。这些奸商为了让药材早点上市，不等硫磺味散了就去卖，药味里就带了异味。
    唐大夫正是闻着有没有异味儿。
    还真没有！
    嗯，加一分！
    然后，他才伸出手指头，捏起一点药材，仔细观察起来。
    这药材是干姜，成块的那种。
    正是从秦方那里得来古法炮制的。
    在陈风华的眼睛里，干姜的品质，分明的是“优-”。
    品质算是非常不错的了！
    唐大夫应该是识货的吧？
    毕竟这干姜看品相其实不如外面卖的那些，不然也不会带个减号了。
    看品相，表皮粗糙，有些皱纹，没有黑斑或者霉变后晒干的迹象。用的是好姜。
    唐大夫掰了一块，放进嘴里尝了尝，辛辣的很，味道很正！
    “不错不错！”唐大夫扒拉了一下袋子里的其他干姜，看都是这样的，赞许的点点头。
    陈风华略微放下心来。
    唐大夫看着很细心，不光看了干姜，又把下面的药材一一看过。
    每一样，都是先闻，后看，大都是要尝尝，丝毫没觉得麻烦。
    陈风华就那么靠在柜台前，微笑着看着唐大夫在忙碌。
    朱姐和白茹也在边上看着——济康药店的中药材进货，需要唐大夫同意才行，这是唐大夫来当坐堂医生时的要求，所以她们也不好帮忙说话。
    但本心还是希望陈风华带来的药能入唐大夫的眼。
    毕竟这个小伙子不错！
    唐大夫把所有的药材都检查了一遍后，拿过柜台上的湿巾擦了擦手，这才对陈风华说道：
    “小陈，没想到你带过来的药材品质还真都不错！以前觉得你在中药方面有点灵性，现在看来，可不仅仅是一点点啊！”
    白茹插了一句：
    “唐大夫，您这话意思，小陈带来的药不错？”
    “不错，很不错！”唐大夫点点头，微笑着说道：“比我们药柜里这些药材还要好，值得咱们采购！”
    “那就好那就好。”陈风华心头一块石头，总算落了地。
    这一次回来，据陆泽铭说，原本四家采购新通公司药材的药店也已经停了采购，也就是说，新通公司在绥来县已经没有一家出货渠道了。
    如果再这样下去，新通就成了纯纯的西药和成品药公司，中药这一块完全就没市场份额了。
    这可不行啊！
    这两年中医药倍受重视，在这个时候新通反倒没有了市场份额，他陆泽铭压力很大啊！
    现在济康的唐大夫觉得自己带回来的药材不错，那正好可以借此打开市场！
    朱姐很大气的说道：
    “既然唐大夫同意，正好咱们的中药材存货不多了，那咱们就可以和小陈这边的新通公司签个意向了，以后药材……”
    唐大夫突然说道：
    “只要药材都能达到现在这个标准，那咱们就可以采购……”
    朱姐有些意外的看了他一眼，不过还是很尊重唐大夫的意见，刚准备点头，门外一个三十岁左右的男子走了进来，笑着说道：
    “朱姐，生意兴隆啊！小白，你可是越来越漂亮了，晚上要不要一起吃个饭?唐大夫，最近一直听人说你的医术好，治了不少人的慢性病，口碑越来越好啊！”
    然后，这个目光就落在了陈风华的身上，一脸的惊讶：
    “哟，这位小兄弟是做什么的？怎么称呼？”
    一副自来熟的样子，给陈风华递上了一枝烟。
    陈风华摆了摆手，不咸不淡的说道：
    “烟就免了，一来不会，二来这里也不允许抽烟，这旧点常识你该不会不知道吧？”
    来人来者不善，远远的陈风华就闻到了敌意的气息！