    吴老二的院子里，烧烤摊边上没多少人了。
    一来天冷，哪怕是烤好的羊肉，几分钟不吃，就会浸住一层油，入口味道就变了。
    二来现在农忙已经结束，城里暖气也供上了，不少在县城里买了房子的人家，都搬去县城了，村里人少了不少。
    屋子里的小方桌上摆着烤好肉和菜，两扎红乌苏就在边上放着，此刻已经有六七瓶空了。
    陈风华、铁蛋、大刚、毛孩和田学昌五个人围在方桌边上，一人手里拿着一瓶酒，碰了一下，喝了下去。
    放下酒瓶，陈风华说道：
    “给你们讲个笑话，有一内地人，听说XJ的夺命大乌苏很厉害，就买来和朋友尝尝。
    尝完后就录了视频，说，这在你们XJ是夺命大乌苏，在我们这里，就是乌苏汽水！”
    “这货这么能喝？”毛孩一脸的惊讶，“不是吧？这能把啤酒当汽水，恐怕酒量不一般！”
    铁蛋冷笑着说道：“不太可能吧？这玩意儿当汽水？夸张了吧？他喝了多少？有一扎没有？”
    陈风华灌了一口啤酒，一本正经的说道：
    “一共四个人，喝了两瓶……”
    “噗！”
    “噗！”
    这句话还没说完，大刚和田学昌两个嘴里还有啤酒的直接就喷了出来，毛孩刚把瓶嘴放嘴里灌了一口，直接呛到了，咳嗽不止！
    铁蛋就遭殃了，直接被大刚给喷了个满脸！
    陈风华早就准备，话一说完就跳起躲开，此刻正笑的开心的很！
    不过看毛孩还在咳，他立刻上前去给毛孩拍背。
    铁蛋面无表情的一边擦脸一边说道：
    “小华，你是故意的是吧？恶心人呐！四个人两瓶——学昌都比他们能喝吧？”
    田学昌立刻挺着胸膛说道：“我一个人喝五瓶！如果边唱歌的话，我还能再喝两瓶……”
    “你一边去。”大刚发愁的看着桌子上的这些烧烤，“这些……”
    “算了，倒了吧。”陈风华笑着说道：“换新的重烤吧。反正已经凉了，再过一遍味道也不一样了。吴老二家的狗我看都瘦了……我请客。”
    “哪能让你请？”其他人纷纷说道：“这一次你帮忙卖党参，我们都赚了钱，该给你接风，还要谢谢你们的。”
    “你们那是辛苦钱。”陈风华摆了摆手，坐回原位，说道：“我挣钱容易些，和你们不一样。”
    “辛苦钱也不好挣了。”铁蛋摇了摇头，说道：“天冷了，山里都下雪了，我们只好下山了。”
    陈风华拿起酒和他碰了一下，说道：
    “其实……如果不忙的话，等明年雪化后，长苗前，也是可以挖的。而且山里多的是草药，不止党参一种。你们想想啊，你们采的党参，是比较常见的，其实还有紫草、牛蒡、柴胡、阿魏、雪莲、贝母等。
    而且还有一点，就是这些草药，上了年份后，药效都非常好。当然，最突出的是党参。”
    “就是挖起来麻烦啊！有人管着。”大刚说了一句，“如果不是在牧场，说不定我们也被抓起来了。”
    “就是要利用上牧场啊！”陈风华笑着说道：“牧民对这些不感兴趣，而他们的牧场刚好又在山区，想想吧，那里留存的中草药，那都是几十年上百年甚至几百年的年份！
    真要让你们碰到几百年份的，那得值多少钱！”
    陈风华知道，自己的这些发小们现在缺钱——虽然差不多小康了，但比以前钱是少了不少。
    由奢入俭难，铁蛋他们自然也不希望这样。
    能多条挣钱的路了，自然是好的！
    “如果有空的话，你们多看看书，或者网上查查，看看XJ天山里都有什么中草药，当然，雪莲就算了，那是保护植物，采了被发现恐怕就会被抓。”
    其实陈风华还想着让村里富余的劳动力干点其他事情，不过这事没办法快干，只能等事情铺开了再说。
    听到陈风华这么说，其他人眼睛一亮。
    虽然整个冬天没啥活干，但大家都知道，虽然没听过工欲善其事、必先利其器的话，也明白需要做好准备。
    看书、找材料，就是做准备。
    想想那些被抓起来教育的，不就是不认识什么是党参，才胡乱挖了一气，被抓的吗？
    “还有，其实山里不光有草药，春夏之后还有不少的好东西，如果你们找到了，也能发笔小财——当然，要稳定搞乱，其实我这里也有一个计划，等我再完善一下，搜集一下资料，到时如果能成，那可能就能按月给你们开工资了！”
    陈风华这话，一下子就吸引了其他人的注意力！
    有工资，看样子还不用离家，那敢情好！
    当然，这话陈风华没说完，其他人也默契的没继续问下去。
    吃饱喝足，陈风华晕乎乎的摸黑回到了家里。
    彭秀兰就嗔怪的说道：“一回来就出去喝……”
    言下之意，也不好好陪陪家里人。
    陈元明则没多说什么，而是从里屋拿出来一个布包，打开后，里面是十几根党参。
    最大的一根，差不多有一米二的样子，同样是人形。
    虽然晾干了，但看着还是很饱满。
    其他的虽然没这个大，却都是至少在一公斤以上的，还有几根缺的。
    “这是学昌和铁蛋他们拿过来的。我是不想要，他们扔下就走了，说是谢你的。你看着咋办吧。”
    陈风华想了想，笑着说道：“那就收着吧。以后有机会还他们。”
    看儿子这么懂事，陈元明点点头，把布包收起来，说道“那就合药泡酒吧。拿去炖鸡有点浪费了！”
    陈风华自然没有意见——论医术，自己哪怕得了那记忆片断，也比不过父亲。
    简单洗漱，睡在自家的床上，陈风华终于感觉到那句“金窝银窝不如自己的狗窝”的话的意思了。
    在家千日好、离家一时难啊。
    接下来的两天，他都是窝在家里呆着的。
    彭秀兰也是变着花样做好吃的，虽然只是两天，但陈风华脸色明显有了变化！
    等第三天去上班的时候，陆泽铭看到陈风华，笑着说道：
    “这才两天，就补回来了？你妈真厉害！”