    第二天早交班，陈风华缺席。
    陆泽铭瞪了夏国雄一眼，冷声说道：
    “因为某些众所周知的原因和个别让我觉得很不理解的个人，咱们的陈主管今天缺席，去处理黄芪了。接下来咱们开会……”
    其他人都盯着夏国雄，夏国雄却像没事人一样，笑嘻嘻的。难得心情这么好啊!
    主管邓虎问道：
    “怎么处理？我听说公司里流动资金不多了，他这一批十吨黄芪，直接抽走了二十万，快发工资了，到时工资发不下来怎么办？”
    陆泽铭没想到邓虎直接把资金的事情给捅了出来，到这时候他才明白，公司里，夏骏走了，但留下来的人，并不全和他一条心！
    就比如邓虎，又如夏国雄，甚至还有没暴露出来的！
    这些人，还真只会勾心斗角，压根没想着把公司搞好啊！
    刘长河疑惑的问道：
    “这收购款关工资什么事？把黄芪送总公司，甚至卖到其他公司，钱不就回来了？再说了，收购款和工资是两码事吧？”
    夏国雄说道：
    “这事，还是得经理给咱们说一下吧！免得有些人不清楚……”
    陆泽铭冷笑着说道：
    “是不是想看我的笑话？夏国雄，我告诉你，就算是我有笑话可看，也是先把你开除掉！就算你有聂林保着，我这里想把你赶出去，那也是分分钟的事情！”
    夏国雄一下子被吓出一身冷汗！
    是啊！自己就算拉上了聂林的关系，但现在岗位还是在分公司，陆泽铭真要把自己开除掉，恐怕聂林到时再想把自己拉回来，就难了！
    现官不如现管!
    他立刻就不吱声了。
    邓虎毕竟是聂林那条线上的，算是和夏国雄一个战壕，不希望看到这猪队友受伤，便扯开话题说道：
    “那陈主管是怎么处理那些黄芪的？总部可是不收，短期又压了咱们的资金……”
    他这么说话，自然是帮着夏国难挑明这件事情——公司最近只能以流动资金发工资了，总部那边明摆着不让收购这些黄芪。
    陆泽铭面无表情的说道：
    “陈主管很大气，既然总部不让收，那就把黄芪换个买主就是了。现在已经有人把黄芪拉走了，至于钱……”
    他示意了一下财务那边：“马会计，你来说。”
    马新莉点点头，说道：“昨天那笔黄芪的货款，今天一大早，陈主管就又打了回来，说这黄芪被别人收购了。咱公司缺钱，总部既然不要，那么品质这么好的黄芪，就给别人了。”
    这消息一出来，刚才还因为公司可能缺钱发不出工资的员工们，立刻开心起来。
    只是有些人疑惑：那卖黄芪的，同意这合作作废吗？
    还是陈风华真的找到了新的买家，把黄芪又卖了出去？
    邓虎同样有这样的疑虑，问道：
    “经理，那陈主管到哪里去了？这交班会不参加，不合适吧？”
    邓虎几次三番帮着夏国雄捣乱，路泽铭已经有些恼了，冷笑着说道：
    “怎么？邓主管是准备当我这个经理的家了？”
    邓虎连忙摆手，说道：
    “不敢不敢，我就是关心一下嘛……陈主管那么年轻，前途肯定远大，我作为过来人，不是希望他别走歪道嘛……”
    “陈主管的事情不劳你操心！”路泽铭不客气的打断了他的话，“有那心思，还是好好琢磨一下你的业务吧！别每天就是一张报纸一杯茶，三毛闲话聊到家！”
    邓虎被嘲讽的满脸通红！
    路泽铭以往都是老好人形象，哪怕是夏骏被逼走后，他对这些老人也是客客气气的。
    这也是邓虎几次三番敢放肆说话的原因。
    当然，邓虎也是仗着背后有聂林在——想想昨天聂林把路泽铭逼的没话说，那不就是软柿子吗？
    现在才明白，人家不是软，是前面有涵养。
    现在才是本来面目！
    路泽铭把邓虎给讽刺了一番后，又冷声对夏国难说道：
    “既然你已经搭上了聂林的线，那我给你三天时间，把你的关系调到总部去，不然的话，三天后，你就滚吧！我这庙小，容不下你这大神！”
    夏国雄直接就呆掉了！
    背后有人，也不好使啊！
    路泽铭不理会他，又冷脸对着其他人说道：
    “我看现在公司的人闲的比较多，那么，咱们就凭业绩说话。每个人的职责都清楚吧？
    下午下班前，给我把自己的职责写好，然后马会计，你根据他们的职责，把每个月的绩效给我算出来——
    每个月发工资前，就按绩效走，完成业绩的，拿全工资！超额的，发奖金，没完成的，扣工资！我重申一遍，公司不养闲人！”
    说完，不等其他人反应过来，便站起来，离开了会场。
    会场上的人被这新规定给震住了！
    等反应过来，目光便都集中在了邓虎和夏国雄身上。
    都是这两个人引出来的！
    邓虎这时候，真正感觉到什么叫目光能杀人呐！
    ……
    陈风华一大早就叫了辆货车，把那十吨黄芪拉到了自己家里。
    是的，中药材加工厂，他准备建在苇湖村。
    这里距离城市不远，不到半个小时的车程。地方大，有充足的药材晾晒场。周围水源很多，清洗方便，加上因为土地轮种的原因，富余劳动力比较多，正好方便药材加工这种初始比较费人工的行业。
    陈风华一开始就没打算用太多的机器——这年头，主打人工，才是最吸引眼球也最赚钱的！
    和家里通了气，所以货拉回去后，很快就有一大帮人帮着卸货。
    因为临近下雪，所以这些黄芪卸下来后，全都进了库房——原本这房间都是堆放农资以及以前种的玉米等东西的。
    现在入了合作社，农资已经不需要买了，玉米也没多少，空房子多，所以这里收拾出来专门堆放药材。
    至于那二十万的钱，昨天晚上陈风华就联系了钱老板，借了出来。
    让陈风华没想到的是，钱老板听说他要搞药材加工厂，立刻来了兴趣，准备也投一股。
    陈风华立刻拒绝——开玩笑，这是通过新通办的手续，虽然是独立厂子，但实际上一点资金都没有。
    如果钱老板投的钱多，岂不是自己又给他打工了？
    那可不行！