    把这一次村子里的事情当笑话听之后，陈风华和刘新星上了火车。
    回程火车很平静，没有再出什么狗血事件，如期到达乌市。
    然后坐车去了公司总部。
    陈风华是第一次来公司总部——当初应聘他就直接去的分公司，然后在分公司进行了短期的培训后直接上岗实习的。
    公司总部在北庭市，这是地级市，绥来县属于北庭管。
    北庭虽然也是古城，但道路修建的就比较方正，横平竖直的，没有那么多拐弯，道路很好分辨。
    因为同处北疆，而且又都在天山脚下，这里绿化程度也很好。虽然已经是十一月份了，但市里不少移栽的常绿乔木仍然散发着绿的气息。
    只是西北苍凉的感觉仍然通过大自然的变化透露出来了。
    来之前陈风华已经给分公司打了电话，陆泽铭那边说已经给总公司报备好，让陈风华他们直接去找中药材科就行。
    陈风和刘新星来到总公司，在门卫那里登记后，便被引到了会议室。
    没一会儿，陈风华就听到了脚步声，他以为应该是中药材科的人过来对接药材的事情，没想到门口出现的，竟然是杜仲！
    杜老爷子精神依然很矍铄，他看到陈风华，很是开心，乐呵呵的说道：
    “小陈啊！这一次你可是不声不响的干了件大事啊！”
    陈风华却是愣了一下，这是啥意思？
    旁边中药材科的科长聂林笑着说道：
    “因为你们分公司中药材的事情，总公司决定各分公司年底这一批中药材的采购，都先经总部检验后再发回各分公司。
    其他分公司原本都想着你们派出一个不到二十岁的业务员去采购药材，肯定会因为经验不足出现这样那样的问题。
    没想到最后药材发回来后，一检验，就你们分公司的药材质量最好，综合的价格也最优——这一次，你可是给杜老好好挣了份面子啊！”
    陈风华对前面的话比较理解，但什么是替杜老挣了面子？
    杜仲一眼就看出陈风华的困惑，笑着说道：
    “你是我推荐去采购药材的，当初总公司这边还有几个人不愿意呢！但是你的能力的确不错，这一次采购的药材，比我想像中的还要好！
    你们的几批药材超出了总公司给出的标准很多，也让其他分公司的人明白，什么叫有志不在年高！”
    陈风华连忙谦虚的说道：
    “这可不敢当！我们公司因为这个出了问题，要打翻身仗，必须得从这方面做起。有你和我们路经理的支持，我才能做出这样的成绩……”
    杜仲摆了摆手，打断了他的话，说道：
    “不用给我们戴高帽，是你的成绩就是你的成绩，别搞那么套官话。年轻人嘛，就要有年轻人的样子……小陈，有没有兴趣到总部来给我帮忙？”
    陈风华笑笑，说道：
    “还是不了。我们陆经理肯定不放，而且我在分公司那边做熟了的，也不想离开。”
    杜仲有些遗憾的说道：
    “既然这样，那我也不勉强了。这一次你做的很好，给其他分公司做了个表率——虽然你们分公司出了那档子事，很丢人，但事情总会过去，别背包袱，好好干！”
    杜仲毕竟年纪大了，勉励了陈风华一番后便离开了。
    聂林等杜仲离开后，笑容淡了些，和陈风华开始交接。
    总公司也是前楼后院的格局，只是比分公司大不少。
    总公司有专门拉运药材的货车，这一次陈风华刘新星可以直接随货车一起回分公司。
    药材都是放好的，只需要检查、签收，然后装车拉走。
    “这些就是你们公司的药材了。”聂林指了指仓库里的一堆药材说道：“来，小陈，看看单子，签字，然后装车就行了。这里到绥来不过一百公里路，一个多小时就到，不耽误你们回家。”
    陈风华点点头，放眼扫了过去。
    聂林手里拿着本子，看那架势，就是让陈风华走马观花的看看然后签字就是。
    陈风华却眯了眯眼睛，上前把一个袋子抖了抖，手插到口袋里掏出手机看了一下，又放进口袋里，随后扭头问聂林：
    “聂科长，这药材不对吧？”
    聂林脸色微微一变，没了笑容，说道：
    “有什么不对？你看，你们公司的采购单子上的药材，这里不都有吗？哪一样不对？”
    陈风华一听聂林这说话的口吻，就明白了，他犹豫了一下，这事，该不该争？
    看到陈风华犹豫，聂林眼睛里闪过一丝得意，年轻人嘛，就算再桀骜，在老狐狸面前，也得跪！
    你陈风华在分公司再牛逼，到总公司这边，不还得任我揉捏？
    但是，接下来陈风华的举动却大出他的意料：
    “聂科长，这个，这个，还有这个，这几样药材，不是我们发过来的。”
    陈风华不用看，光凭包装就知道这些药材不对，“麻烦换一换。你也知道，我们分公司因为药材的事情正一大堆麻烦，指着这批药救急呢！”
    聂林脸色有些冷，说道：
    “这些药材和你们采购的药材差不多，没什么问题，一样能解决你们的麻烦，你就拉走吧！我还忙着呢！哦，对了，其实这是惯例，总公司毕竟也需要药材充库嘛，你明白的！”
    说着扬了扬手里的出入库本子，示意陈风华别逼逼，快来签字！
    他有些后悔自己亲自过来办这件事情了——但是，因为某些不希望别人知道的原因，他还不得不来。
    看来，这小伙子，不那么上道啊！
    陈风华脸上也没了笑容，好声好气既然不能解决问题，那么就不需要客气了：
    “药材不是我们的，那这字肯定是不签的。我看聂科长还是别糊弄我们，虽然我年轻，经验不足，但眼睛还比较好使。这些药材真要拿回去，我是要被人骂的！”
    聂林这回生气了，很干脆的说道：
    “陈风华，你要看清楚，你这是在总公司！不是你们绥来分公司，没有陆泽铭给你撑腰，你嚣张什么！
    你看清楚你是在跟谁说话！注意你的态度！别以为杜老爷子看中你，就拿着鸡毛当令箭！你要多想想以后！”
    自从当上科长后，聂林面对上级没得说，从来都是笑容有加，而分公司的经理、业务员见到他都是客客气气的，捧着夸着。
    在他看来，自己亲自给陈风华办这件事情，其中夹杂一些私事，不算啥，心照不宣嘛！
    自己好歹是科长哎！面子总得要给的吧？
    没成想，这个年轻人，是个愣头青！
    看样子，是得给他点教训，让他了解了解什么是社会常识了！