    陈风华面对聂林的横眉冷对，并没有失去冷静，而是耐心的说道：
    “聂科长，我知道我是在总公司，我也知道自己的身份，我只是按正常程序拿回属于我们分公司的药材，没问题吧？”
    聂林听了又好气又好笑，你给我装什么大瓣蒜呢？还正常手续？正常手续需要我一个科长过来给你办吗？
    他冷笑着说道：
    “那陈风华，我这样给你说吧，我聂林大小也是个科长，今天你给我个面子，把这些药材带走，那我承你的情，以后在总公司办事，好说!
    你我都清楚，你在绥来那边负责的就是中药材，以后咱们打交道的时候还多着呢！我的面子，在总公司这边，还是有点份量的！”
    陈风华愣了一下，没想到聂林竟然公然就这么说了！
    这药材里没猫腻才怪呢！
    不过聂林的话也让他有了些触动，他毕竟还要在绥来分公司发展，也不希望聂林因为自己把气撒到分公司头上。
    于是，陈风华语气软了些，说道：
    “那聂科长，咱们这样行不行？这几袋不是我们购买的药材，我们不要了。我们只把其他的我们公司购买的一些拉回去，怎么样？”
    这话意思，已经给了你聂科长面子了。你扣下的那些药材，我们就不计较了，我们只拉回我们自己的药材，可以吧？
    聂林愣了一下，突然冷笑道：
    “你没听明白吧？我的意思是，你把这些药材拉走，在这个本子上签好字，就这么简单！”
    他是看陈风华软了，以为这年轻人也就这样！
    夏骏的事情他听说了，不过并未放在心上。
    夏骏再是副经理，那也只是分公司的，和他总公司的科长能比吗？
    陆泽铭见了他都要客客气气的！
    因此，陈风华一软，他立刻便起了势，年轻人，伏软吧，现在，还不是你们的天下！在总公司，是龙你得盘着，是虎你得卧着！
    陈风华没想到自己给个台阶，聂林竟然不接，硬要自己服软！
    这是要让自己跪着啊！
    能忍吗？
    绝对不能！
    他表情慢慢的消失了，不带丝毫感情的说道：
    “聂科长，我都不用打开看，你这换了的几袋子药材，虽然不说是假冒伪劣的，但品质却绝对说不上好，甚至有些都是陈年货，药性散失不少的，这样的药材，我是不会拉走的！”
    陈风华这么一说，聂林脸变了！
    这年轻人怎么这么不经压？一压就炸？
    这性子以后还怎么管？
    聂林其实是把各分公司负责中药材采购和销售的当成了自己的下属的。
    虽然不能直接指挥，但必须的时候遥控一下还是没问题的。
    所以才会在这个时候压一压陈风华——不压服，以后怎么用？
    这就是传统的管理思维了。
    辫子戏里不都是这么演的吗？
    鹰也是这样熬出来的！
    但是，陈风华可不是奴才，也不是鹰！
    聂林也是有脾气的——哪怕没脾气，在这位子上呆上三年，那脾气也养出来了，他很干脆的丢下一句话：
    “爱要不要！要拉，就全拉走，不然，就都留下来！”
    说完就准备离开了。
    这样的年轻人，晾一晾才对！
    刘新星在一边急了，自家这陈主管怎么了？这么大的脾气？采购药材的时候也没这样啊！
    难不成得意忘形了？
    他拉了拉陈风华的袖子，示意他快说两句好话，追上去啊！
    陈风华这时候也开口了：
    “聂科长，如果你这个态度，那我就直接告诉杜老爷子了！”
    聂林的脚步一顿，转身，一脸冷笑着对陈风华说道：
    “陈风华，你真是不打算给我面子，想撕破脸了？这药材的确是有些陈，但中药里的陈药，照样可以用啊！那艾绒还是越陈越好呢！
    和你买的药材有区别，很正常，这世界上哪有一模一样的药？亏我还想着等一段时间，把你调到总公司来，专门负责采购药材呢！你不领情就罢了，这要撕破脸，你觉得你有好果子吃吗？
    我是过来，劝你一句，见好就收！这些药材，带回去，咱们就当私下里交个朋友。如果你继续固执，就算你这一关过了，但以后别怪我不客气——信不信我让公司财务出面审计，你小子吃不了兜着走——采购药材里的猫腻，我可是门清！”
    陈风华立刻就明白了。
    这聂林，恐怕是觉得自己采购药材的时候，吃回扣了！
    他作为科长，没办法直接去占这个便宜，但却可以从自己这一类销售人员身上占便宜。
    这一刻，陈风华对于总公司，真的充满了失望！
    纵然有杜仲这样公正大气的老爷子，但一个寻常的科长，都敢这么正大光明的要好处、占便宜，那整个公司，是不是风气就已经成这样了？
    前有夏骏，后有这个聂林，不由得陈风华这样想！
    聂林见陈风华愣了，以为他听进去了自己的话，得意的继续说道：
    “哪怕是你告诉杜老爷子，又能怎么样？大不了这一次，我把药材给你，但是以后呢？杜老爷子多大了？再有半年他就退休了！他退休以后呢？你能跟着他走吗？……年轻人，好好想想清楚吧！”
    说完直接就把手里那本子向陈风华扔了过去。
    他笃定陈风华听了这话后，不会再反抗——试想，正常人都会想清楚，是把自己的前途交给一个即将退休的老头子好，还是交给一个正当壮年的中层领导这里好？
    这选择题简直就是开卷吧！
    他甩出本子后，潇洒的转身，脑海里却想着，这小子说不定这时候正急吼吼的抢着接本子呢。
    年轻人是有点本事，不过这性子还是需要磨一磨，以后多给他出点难题。
    真是不知天高地厚！
    他正想着，突然身后传一声怒喝：
    “聂林，你给你站住！”
    聂林愣了一下，有些难以置信的转过身来。
    有些年头没听人这么直接叫自己的名字了。
    当科长后，业务员都尊称自己科长，哪怕是公司的总经理、各级主管，也称呼自己一声聂科长。
    这年轻人胆子有点肥啊！
    他转过声，正准备怒斥陈风华不懂规矩的时候，一个黑呼呼的东西，狠狠的砸在了自己的头上！
    聂林，懵了！