    陈风华其实没把夏国雄看在眼里。
    在他看来，夏国雄不过是倚仗他的叔叔夏骏的年轻人，好高骛远，却又无能短视。
    原以为夏骏离开后，夏国雄能低调一些，至少保住这份饭碗。
    但没想到，夏国雄竟然在这个时候跳出来！
    谁都清楚，这时候陆泽铭对陈风华是多么信任啊！他在这个时候跳出来，不是自己找死吗？
    但夏国雄却并不是自己找死，而是得意洋洋的看着陈风华说道：
    “陈主管，尽管你完成了几个任务，出了风头，但说实话，你是真不应该在这个时候这么嚣张——
    六十万啊，公司全年有多少采购款？现在还剩下多少？你这是打肿脸充胖子，还是别有用心？嗯？”
    他这么一说，公司里另外一个主管邓虎也附和起来：
    “是啊！黄芪这个价格是不是贵了点儿？再说了，咱们公司虽然现在中药材销售有了回升，但说实话，距离大公司还差的远呢！
    况且这些黄芪买回来，自己肯定消化不了，上交总公司，那边还不一定要呢！”
    “总公司肯定不要！”夏国雄突然插了一句：“昨天晚上总公司聂科长知道这件事后，就明说了，总公司那边的黄芪饱和，而且今年药材市场黄芪价格平稳，收上来卖不上价，不如不收！”
    说着得意的盯着陈风华——看你还有什么本事？你不是很嚣张吗？你不是把我二叔给拱走了吗？三十年河西，三十年河东啊！
    陈风华表情没怎么变，环视四周，仿佛并没将这两个人的话放在心上，而且似乎还在等其他人说话。
    没有人再说。
    陆泽铭脸上带着怒容，对夏国雄说道：
    “小夏，是你把这事告诉了聂科长？”
    夏国雄丝毫不怵的说道：
    “对啊！我家和聂科长家关系不错，昨天晚上聂科长打电话问咱们公司的情况，我就顺嘴提了一下。我也是关心咱们公司嘛！”
    先前他说陈风华的事情的时候，公司里其他人还没什么意见，多数是看热闹，少数是替陈风华担心。
    现在他这么一说，大多数人看他的目光变了——变成了厌恶和鄙视。
    谁都不希望公司里多一双监视的眼睛，而且还是总公司那边监视的！
    这意味着以后在公司里做事，都得小心翼翼，不然被抓住把柄，就跟今天的陈风华一样，说不定一下子，名声就毁了！
    陆泽铭冷哼一声，抓起桌上的手机，对其他人说道：
    “等我一会儿。”
    然后便出去了。
    大多数人都猜测得出来，他应该是去给聂科长打电话了。
    夏国雄洋洋得意，显然没有因为这个电话担心。
    陈风华明白，恐怕自己得罪聂林，这一次算是那边的报复来了！
    只是，这样有意思吗？
    他心中难免有点悲哀。
    他是真的想做点事情的，但是，却又不得不陷入到这种尔虞我诈之中。
    什么时候是个头啊！
    想起父亲的话：端人碗，受人管。
    只要在别人的公司里，就只能是这样。
    ……
    胡思乱想中，没一会儿，陆泽铭一脸怒气的回来了。
    坐下后，他对其他人说道：
    “没事的话，散了，风华，你留一下。”
    夏国雄率先站起来，得意的冲陈风华一笑，走了。
    其他人望向陈风华的目光，也多是惋惜——这年轻人，还嫩了点儿，被人摆一道啊。
    “风华，这事……我也没办法。”陆泽铭苦笑着说道：“咱们公司账上钱不多，这二十万付完，剩下的是没办法收购了。本来按聂科长的意思，这二十万都不应该收的，不过被我顶回去了。
    只是这二十万的药材，只能咱们自己消化了……而且总公司那边最近都不会给咱们拨款，所以……唉！”
    陆泽铭没继续说下去，陈风华倒是有些意外。
    没想到聂林竟然在这上面阴了自己一把！
    拿公司压自己，还真让自己有些投鼠忌器！
    哪怕陆泽铭再器重自己，没有了总公司那边的拨款，想要干点事情，也是难啊！
    已经成了主管，对于公司的财务情况陈风华是知道一些的。现在公司流动资金没多少了。
    距离发工资还有不到十天，这点钱，还不够发工资的！
    这麻烦，有点大啊！
    陆泽铭看陈风华没说话，安慰他道：
    “你也别着急，呆会儿我直接去总公司，那边我还是有熟人的，找人说说，应该是能过这一关。”
    事情其实的确如陆泽铭所说的这样，毕竟人脉关系方面，陆泽铭不比聂林差。
    只是聂林掌管着中药材收购和销售的权利，他这么说，是以官方的名义施压，陆泽铭在明面上也不好说什么。
    那就找人情吧！
    陈风华动起了脑子。
    他不喜欢这么被动，也不希望陆泽铭把私人的人情用在给自己擦屁股上——这事毕竟是自己引起来的！
    那，该怎么办呢？
    陈风华努力的想着，突然，他眼睛一亮，对陆泽铭说道：
    “经理，不用了，我有办法！”
    陆泽铭听了一喜，急忙问道：
    “你有什么办法？”
    “这些黄芪，不算公司收购的，就当是我个人收购的，我想办法把钱筹到，还给公司，剩下的就由我自己来办吧！”
    陆泽铭听了摇摇头，说道：
    “不行不行。这事怎么能压在你头上呢？你是在为公司做事！再说了，你哪里来那么多钱？这二十万呢，可不是小数字！”
    陈风华笑着说道：
    “经理，你忘记钱老板了吗？我找他借一些。况且这黄芪我打算炮制后再去找渠道出售，回款应该很快。”
    陆泽铭还想继续劝说，陈风华先一步说道：
    “当然，这其中还有事要经理你帮忙呢!我要炮制加工黄芪，就需要资质。这方面你的关系比我熟，得你帮我搞定了！”
    “这个没问题……”陆泽铭说道：“真要这么做吗？”
    陈风华笑着说道：
    “我很看好中药材这方面的前景，就当是给我们村里办个厂子，挣份零花钱吧。说不定等事情办完，夏国雄这样的人，还会嫉妒我呢!”
    陆泽铭见陈风华主意已定，便也不再劝他，说道：
    “那我就去给你办手续。你安心办你的事，我等着你成功那一天，我想到时夏国雄等人的脸色肯定很好看！”