    将签字本砸在了聂林的头上，陈风华冷冷说道：
    “聂林，我告诉你！别人惯着你，我不惯着你！
    那些药是我和公司里的人辛辛苦苦挑出来买回来的，不是让你拿来换陈药的！今天这药，你让我拿，我得拿，你不让我拿，我也得拿！”
    被砸懵的聂林火了，一把把出入库登记本扔在地上，恶狠狠的说道：
    “陈风华！我看你这工作是不想干了！我也把话撂这里了！这些药材，不管是不是有陈药，你今天拉也得拉，不拉也得拉!”
    陈风华突然冷笑一声，说道：
    “难道总公司就你一个人做主，我还没地方说理了？”
    聂林不屑的说道：
    “那你去找啊！就算你把杜老爷子找来，我也是这话！”
    “那加上这个呢？”陈风华突然从兜里掏出手机，在聂林面前晃了晃，“要不要我给你放一下，刚才你说的那些话？”
    聂林脸色一下子黑了！
    这小子，是真的不按套路出牌啊！
    不讲武德啊！
    剧本不应该是硬气的摔门而去吗？
    你拿手机录音是什么意思？
    聂林感觉自己仿佛就像是掉进了陈风华挖好的坑里！
    但这明明是自己设的计好吧？
    就很离谱！
    但是，这时候聂林还有点不相信陈风华真的会把这录音捅到公司高层那里去，心里虽然有些发虚，嘴里却硬气的说道：
    “那你把这录音给他们听听啊！看他们是支持你还是支持我！这年头，录音也不一定管用！”
    陈风华眼睛盯着聂林，突然说道：
    “既然这样，那我可就真给杜老爷子打电话了！”
    说完，便作势准备按键拨号。
    聂林一看陈风华来真的，心里算是慌了，他却还不想丢下这个架子，冷冷说道：
    “看在杜老爷子面子上，我不跟你一般计较，不就是几袋子药材吗？还真不算什么！原本是准备试探一下你的，看样子，你还算坚持原则！”
    说完，就去了库房，交待库管，很快就搬来了几大箱药材。
    陈风华一眼就看出来，这是聂林给自己找台阶下，他也不点破，自顾自的打开箱子仔细检查药材。
    看陈风华这态度，明显是不信任自己，聂林冷哼一声，也不再说话。
    但心里，却把陈风华归类到了不可交的那一类人里。
    这年轻人，压不住！
    那以后，就边缘化吧！
    聂林自认有几十种办法能把这年轻人给弄走！
    陈风华检查过后，点点头，对聂林说道：
    “这些药材是对的。”
    这时候，刘新星在一边已经战战兢兢的把出入库本捡起来递了过来，陈风华掏出自己的笔，签上名后，示意刘新星和自己一起搬货。
    厢式货车就在旁边，两个人很快就把那些药材搬进了货车里——全程没有人来帮忙。
    当然，聂林的这点小动作，陈风华却一点也没在意，他在分公司工作，又不在总公司工作，聂林的威胁，对他没有用！
    陈风华就是这么想的，所以聂林冷眼旁观，他也没什么反应——搬点药材而已，和价值数万元的优质药材相比，不值一提！
    药材搬好后，陈风华坐上货车，招呼一声刘新星，便让驾驶员往绥来赶去。
    聂林看着厢式货车开出公司后院，恨恨的说道：
    “姓陈的，咱们走着瞧！”
    话是这么说，实际上聂林对于陈风华，还是有些忌惮的。
    任谁碰到这么一个不按常理出牌的家伙，恐怕都不会安心！
    那录音还在那小子手里呢!
    虽然这录音并不能证明什么，但如果放在有心人眼里，恐怕也能掀起点风波来！
    陈风华没管那么多，他正沉浸在即将回家的喜悦之中。
    刘新星却有些担心的说道：
    “陈主管，我觉得，还是不要和聂科长搞那么僵比较好。聂科长虽然不是公司的元老，但从业务员时就在总公司干，人脉那是没得说。
    他真要想给你穿小鞋，恐怕是防不胜防的……”
    说话的声音很小，是背着司机的。
    陈风华摇了摇头，笑着说道：
    “不碍事。反正我是在分公司，又不是在总公司，天高皇帝远，陆经理总不能听他的话，来处理我吧？”
    其实陈风华如此笃定不怕报复的最主要原因，是自己有外挂在手，还怕他的报复？
    大不了不在这干了！
    当然，这话是不能在这里说的。
    一个多小时后，货车便开到了绥来新通分公司的院子里。
    陈风华在路上就给陆泽铭打了电话。
    陆泽铭在院子里，等陈风华下来，他笑着上前拍了拍陈风华的肩膀，大声说道：
    “不错不错！你一出手，就给咱们公司涨了脸！我可是听说，你这批药材，在所有分公司里，品质是最好的！杜老都对你赞赏有加啊！好好好！”
    陈风华笑着说道：
    “都是份内的事情，不算啥。”
    是真不算啥。毕竟有了鉴定术，挑药那还不是手到擒来？
    “好了，知道你想快点回家，我就不耽误你了。”陆泽铭笑着说道：
    “给你两天假，好好在家休息一下，陪一陪家人。然后回来，就有重要任务交待给你了！”
    陈风华等的就是这句话，立刻和公司其他人打个招呼，然后便匆匆出了院子。
    这时候他已经等不及去坐班车，而是直接在公司门口拦了一辆出租车，报了地名，在那司机诧异的眼神中，闭上了眼睛。
    这一趟可是要二十块钱呢，一般人可不会这么坐——除非班车停了。
    但有钱赚，出租车自然是乐意的，一溜烟的功夫，就到了村里。
    陈风华掏出手机一看，二十分钟！
    如果是班车的话，加上等人的时间，没有一个小时自然是不可能到的！
    还是小车快！
    陈风华甚至有了自己是不是需要买辆车的打算！
    不过这暂且放下，他已经看到了迎在门口的父母二人。
    “爸，妈，我回来了！”陈风华有些激动，毕竟这是第一次出门这么远，第一次出门这么长时间。
    想想，还真是有些不一般呢!
    “看看，都瘦了！”母亲彭秀兰有些嗔怪的说道：“是不是没好好吃饭？还是那边的饭不合口味？以后这么远的差，还是别出了！”
    陈元明有些无语，看着儿子没多少变化，还白了不少，怎么就瘦了？