    从齐伟民那里出来，陈风华略微摇了摇头。
    第一次和新的副经理见面，陈风华觉得还行，至少没有强行给自己压任务。
    哪怕是聂林的关系户，齐伟民也没急着去给聂林出那口气。
    这位，比夏国雄强多了。
    不过齐伟民后面还有什么招数，陈风华没兴趣去管，他径直来到了陆泽铭的办公室。
    “见过齐副经理了？”陆泽铭关上门，笑着说道：“没给你小鞋穿吧？”
    陈风华笑着摇了摇头：
    “没有，如果一到来就给我下马威，那就太低级了！”
    陆泽铭点点头。
    他没再继续这个话题，而是问道：
    “你的那个加工厂怎么样了？最近公司这边事情不多，到年底了，业务也差不多就这样，所以呢，你那边要忙的话，就去忙你的，有事我这边给你顶着！”
    陈风华心里隐隐觉得不对，现在陆泽铭对自己太宽松了吧？
    看到陈风华脸上的困惑不解，陆泽铭感慨的说道：
    “其实呢，现在给你说也没啥，就是你别说出去了。过完年，公司人事调整，我就不在这里呆了，去总公司了。”
    “啥？”陈风华愣了一下，随即笑道：“恭喜恭喜！您这是要高升了！”
    “也算是吧！”陆泽铭微笑着点点头，“去总公司当副经理。”
    在新通这个医药公司体系里，分公司的经理，相当于总公司的科长一级。当然只是级别，权力那肯定是不一样了。
    总公司的副经理，自然是比分公司的经理高一级。现在总公司一共就俩副经理，一位面临退休，那么陆泽铭去了，肯定是要重用的。
    “其实老夏是看不清楚形势啊！”陆泽铭感慨的说道：“有你在，有你们新人在，分公司干的越好，他才越有上升的机会——本来如果我走了，留下来的这个位置铁定是他的。只可惜他没熬住……”
    陈风华也不知道该说啥。毕竟夏骏那是自己作死，自己只是反抗。
    “对了，杜老也要退休了。”陆泽铭突然想到一件事情，接着说道：“过年前恐怕就要回老家了。在XJ呆这么多年，儿女又都在老家，实在也是苦啊。”
    这话一说出来，陈风华觉得有些不舍，但想想也是，老人家是到享受天伦之乐的时候了。其实按年龄，他早就该退休了。
    陈风华突然想到一个关键性问题，问道：
    “那……谁来接您的位子？”
    陆泽铭脸上露出一丝古怪的表情：
    “聂林。”
    陈风华倒吸一口冷气，这岂不是把自己往火上烤？
    “本来呢，这个位子是有好几个人争的。”陆泽铭理解陈风华的感受，解释道：
    “毕竟现在绥来分公司的上升趋势明显，这些多是你的功劳。但是聂林的理由很充分，现在绥来的中药材销售渠道已经打开，换个人来，如果不懂中药材，很容易把这个书面破坏掉，所以他这个中药销售科长过来是很对口的……”
    陈风华气笑了。
    就这么个人，还堂皇的把中药材销售当成自己的强项！
    陈风华也是服了。
    陆泽铭把这些话说完，看了一眼陈风华，问道：
    “你有什么打算？”
    陈风华苦笑着摇了摇头：
    “我能怎么办？看着吧，实在不行我就搞我的加工厂……”
    他突然抬头，嘿嘿笑着说道：
    “您不是说那加工厂是我的了吗？那我就专心搞加工厂，也是条路子吧！”
    陆泽铭赞许的点点头：
    “其实这条路不错，其实你也看到了，好的中药材真不缺市场，你这眼力也比别人强，我看好你……”
    陈风华明白陆泽铭的言下之意。
    实际上他也有此打算。
    如果自己在公司没人掣肘，自然会好好做。
    但是如果上面的经理副经理和自己不对付，整天勾心斗角，那还不如离开自己做。
    有系统在，有这个加工厂在，加上现在的飞燕汤这么火，何必给自己找不自在呢？
    “那我就等您去上任的时候，专心搞我的加工厂了。”陈风华没给陆泽铭说飞燕汤的事情，没必要。
    陆泽铭感慨的点点头：
    “也好。聂林和你的事情我也知道了。聂林……唉，格局不够。我也不好说什么，毕竟有些事情，杜绝不了，或者说，本身上面也是睁一只眼闭一只眼……”
    陈风华想想夏骏，也只有点头。
    上面都这样，下面不就照着来？
    想想，自己干，虽然事情也烦，但总是在为自己的事业，不是狗屁倒灶的事情，麻烦着也甘心。
    想明白这一点，陈风华念头就通达了。
    原本飞燕汤一下子挣了这么多钱，他还有些过意不去，毕竟说实话，手续什么的真不好办。
    现在想想，和陆泽铭，也算互相成就了。
    陆泽铭也是这个看法，接着说道：
    “你现在想想，那个加工厂还有什么缺的，趁我现在还在，能帮你协调一下。不然等我走了，那加工厂就你自己运作了。”
    陆泽铭是过来人，自然知道开一个药材加工厂并不容易。
    自己能够升到副经理，陈风华功不可没。
    他自然有投桃报李的打算——哪怕退一万步，结个善缘，也比夏骏那样当仇人强吧。
    也不知道夏骏知道现在的情况，会不会后退？
    陈风华笑着说道：
    “不用了，您帮我把这个加工厂搞定，我就已经非常感谢了——这两天我才知道，一个药材加工厂的手续是多难办!”
    陆泽铭摆了摆手，淡然的说道：“不算啥。毕竟这事也是因公司而起，如果不是夏国雄那几个人找事，公司正常收购黄芪，也不会出那么多的麻烦。”
    陈风华笑笑，其实他现在挺感谢夏国雄的——没有这档子事情，那加工厂的手续就弄不来，这样的话，哪怕自己搞出来飞燕汤，也没办法按药品来出售——那样的话，推广时效果肯定就会打折了。
    是是非非，谁又能说的清呢？
    从陆泽铭这里出来，陈风华去和大刘以及刘新星说了一声，聊了几句。
    这两个人对陈风华目前的处境都很担忧，谁都能看出来，新来的副经理特别关注陈风华，指不定什么时候就会给陈风华穿小鞋了。
    不过陈风华并没有说太多的。
    有些事情，还是不要说为好，以后他们总会知道的。