    几个人都是说干就干的性子，所以午饭后，陈风华便坐着方静的猛士车子，往县城而去。
    抓药！
    好在这一次所需要的药材，陈风华从内地拉来的那些货里都有。
    所以他很不客气的带着猛士车来到新通公司库房，每样药材带了几十公斤。
    回去再配吧！
    公司里虽然有人看着，但却没人管——也没人敢管。
    谁让人家牛呢？
    翘班在家，都能拉来石城的单子，这是说运气好，还是人家有能力？
    当然，这点药材只是够前期的，好在宋红军那边关系不错，一个电话甩过去，宋红军干脆利落的答应，先期的药材他立刻按陈风华所说的药店买好，打包运来。
    药钱都是宋红军垫付的！
    看着陈风华一个接一个的电话，然后有有条不紊的购买电脑、打印机，订制包装袋、纸箱等物，去电信办理宽带等等，方静和何仪算是开了眼界。
    虽然啥也没说，但所有的事情，仿佛都在陈风华的脑海里装着呢！
    把该订的东西订好，陈风华便让方静把自己送回家。
    等回去，网拉好，电脑、打印机调试好后，陈风华立刻便申请网店。
    他本身就有制药加工厂的执照，所以不需要像一些没手续的人，只好以食品或茶的名义去搞减肥、养生产品——曲线救国吧。
    他完全可以直接以减肥药品来生产。
    这就先天比其他人高一截！
    方静还不太明白，但何仪算圈内人，把这事情一说，方静恍然大悟——这算是先天条件好呢，还是万事俱备？
    原本何仪忍不住当天就要开直播宣传这减肥中药包的，但陈风华阻止了她，他的理由是这样的：
    “毕竟是药品，我必须针对可能出现的一些普遍性的得体状况，让使用的人自己对药材进行一些微调，这样更好的适应不同的身体。
    另外，包装没搞好，你直播也不好展示产品是吧？”
    方静笑着说道：
    “对嘛对嘛！咱们多呆两天，等产品出来，说明书出来，到时再直播，我还想看效果呢——最多我友情参演，充当一回广告人吧！”
    对于直播露面，方静现在一点抵触都没有——这不到十天的功夫，自己已经瘦了差不多七八公斤，而且皮肤没有一点的松弛，和家里人视频，家里人都惊讶的说跟变了个人一样！
    这可都是陈风华的功劳！
    陈风华可没收钱——方静觉得这是陈风华高风亮节，但自己不能一点表示都没有是不是？
    钱什么的，太俗了！
    帮助他的事业起步发展，那才有意义呢！
    陈风华是不知道她的心声，要知道的话，肯定会说：我不嫌俗！
    只有亲自要建厂了，才知道，这缺，是真不经花啊！
    好在何仪对于减肥药的前景描述，让他略放下一点心。
    不然，这厂子还真不好开起来！
    何仪点了点方静的脸，笑着说道：
    “还能跑得了你？这一次你肯定是要出境的！我要让那些嘲笑我拿不出好产品的人看看，我坚持等了这两年等来的好东西，是她们想像不到的，这药，绝对能够震惊减肥界！”
    陈风华将这减肥药，命名为“飞燕汤”。
    取古时掌上美女赵飞燕以瘦为美的典故。
    方静和何仪两个依依不舍的回了宾馆——实在是彭秀兰的家常饭非常好吃。
    彭秀兰也看着两个女孩不舍的——也不知道哪一个会成为小华的女朋友？
    “两个都不是！”陈风华坚定的说道：“我和人家才认识几天？一个算是我的病人，一个是来找我合作的，妈，你乱想！”
    对于儿子的话，彭秀兰不以为然：
    “病人？就减个肥，一个女孩能开车几千公里，从内地赶过来找你？合作？现在电话和网络那么方便，打个电话就能谈合作，还非要跑过来？
    你当你妈我的眼睛不好使吗？我告诉你，这两个女孩，那个胖点儿的，绝对对你有点意思，另外那个虽然没那么直接，但看你的眼神也不太对——你可要好好把握！”
    彭秀兰说完就离开了，留下一脑门官司的陈风华。
    真的假的啊？
    自己怎么就没看出来？
    不过他也没时间看，那说明书还要好好写呢！
    毕竟是药三分毒，能尽量给病人说清楚哪种情况加减哪种药材，避免给病人造成不必要的痛苦，是医者的本职——尽管陈风华还不算医生。
    第二天，方静和何仪来的时候，看到的就是挂着黑眼圈的陈风华。
    他是真的一夜没睡。
    “包装袋印好了，这边就可以装药了。”方静何仪过来的时候，就顺便去了一趟印刷厂，包装小袋是加急印的，第一批已经印好，她们就直接带了回来。
    剩下的就是一个麻烦活了。
    药材需要一点点称量。
    看到陈风华随手就抓着药材，用桑皮纸一份份分开，何仪疑惑的问道：
    “你这样抓——分量会不会有的多有的少？”
    方静在旁边替陈风华辩解：
    “我以前去过药房抓药，有些人就告诉我，中药材的份量，差不多就行。”
    陈风华停了手，笑着说道：
    “差不多可不行。我这样抓，是因为我是熟手。来，何仪，这是小秤，你来称称，看看每份药里的每种药，质量有多大差距？”
    何仪愣了一下，诧异的问道：
    “你的意思是说，你可以做到‘一把抓’？”
    方静插了一句：
    “什么一把抓？我听说XJ的一种美食就叫‘一把抓’……”
    何仪解释道：
    “不是那个，这个一把抓，指的是抓药非常熟练，一把就能抓出大致的份量，通常误差不会越过几克那种……”
    “真的假的？”方静有些不相信，接过小秤，仔细的称了起来。
    “十五克……十四克半……十五克……十五克二……”
    一包七副药，每一份里的同一种药材，误差竟然没有超过一克的！
    何仪眼睛瞪的老大：
    “神了诶！”
    陈风华笑笑：
    “卖油翁听过没有？惟手熟尔……”
    在那个记忆片断里，他可是做了五年的药铺伙计，如果这点做不到，怎么能够出师？
    接下来，便是直播了！