    吴乐乐是一个网络作家，以擅长写古代言情小说出名，每个月的稿费都在十几万以上，偶尔能卖出版权，还能拿到百万以上的收入。
    只是常年在家里坐着码字，身体难免就虚胖起来。
    她是何仪的粉丝——众多的减肥主播里，她发现，何仪是最注重效果以及用户体验感的。
    不像有些主播，为了钱，不管产品如何，都会卖力宣传。产品出了问题，也只会推给卖货方，自己卖参骗同情。
    相比之下，何仪简直就是主播界的一股清流，所以每当何仪主播的时候，哪怕吴乐乐正在码字，也会停下来，看看她有没有新产品发布。
    这一次，就赶巧了！
    方静前后的形象对比，一下子就打动了吴乐乐！
    因为现在，她也是八十多公斤的重量！
    看自己现在的体重，想想每天早上洗漱时，看自己面无光泽的脸，以及吃各种减肥药的那种痛苦。
    她立刻就想去点击那个链接。
    然后脑海里就闪现出自己小说ＶＩＰ订阅客户的形象。
    下意识就问了何仪有没有可能让大夫亲自给自己看？
    那效果绝对比大众版的好啊！
    五千块，不过是一天的码字稿费而已！
    在何仪找人商量的时候，心思敏捷的吴乐乐就已经准备好复制了——因此，她也是第一个在电脑微信版里将方静的工作号加进来的人。
    怀着激动的心情，吴乐乐直接将自己现在的情况给发了出去。
    方静吓了一跳：
    “你打字这么快吗？语音吗？竟然连一个错字都没有？”
    “是打字。我是网络写手，打字是吃饭的本钱啊！”吴乐乐自豪的说道，“我还是说一下我现在的情况吧……”
    于是，开启了问诊模式。
    陈风华在旁边说，方静则将他的问话输入进去。
    很快，陈风华就将情况问清楚了。
    还好，只是因为久坐、饮食不规律，加上忧思等引起的脾虚等，并不是什么大的问题。
    然后就让方静转述：
    “留下地址电话，药我会专门给你寄出去。当然，平时不能熬夜超过十二点半，每天保持一个小时左右的运动——当然，运动量不宜过大……”
    吴乐乐认真的将这些事项记了下来，随后就直接转账了五千块过去！
    方静开心带着羡慕说道：
    “你赚钱好容易啊！”
    “这是门手艺啊！”陈风华故作高深的说道，“要不要跟我学两手？我看你骨骼惊奇，算是好苗子……”
    “去你的！”方静娇嗔的拍了陈风华一巴掌，两个人都哈哈大笑起来。
    “好了，和何仪一样，别给我转那么多。两成的佣金是你的。”陈风华一看方静要将钱转到自己这边，立刻阻止道：
    “既然你当这个助手，那就不能让你白干，这好事还是你给我带过来的呢！”
    方静想想也没拒绝。
    每单一千块，一天一万，对于她来说，也是不错的收入了！
    比家里给自己的零花钱都多！
    虽然家里不在意这点钱，但这却是真正意义上自己挣的钱！
    有种长大成人的感觉！
    何仪的直播终于结束了。
    而陈风华这边十个客人还在继续。他手机的提示音终于也响的不那么频繁了。
    陈风华抽空看了一眼，现在是两千七百多订单。
    简单算算，差不多近两百万的款子！
    虽然现在钱还到不了，偶尔还出现了退单的现象。
    但只要把药发出去，那钱基本上就板上钉钉了！
    哪怕陈风华心有系统，也忍不住激动起来！
    这么轻易的就成了百万富翁？
    何仪看着陈风华的表情，笑着问道：
    “怎么样？突然成了百万富翁，什么感觉？”
    陈风华很诚实的说道：
    “感觉像做梦一样。”
    何仪点点头，感慨的说道：
    “互联网就是这样。造富太容易了！以前想成为富翁，需要人脉、关系、机会、能力等等。
    现在呢，碰到风口了，草根很容易就发了，但也很容易就过气——互联网的记忆是太短了……”
    她看着陈风华，突然又说了一句：
    “我相信，你不会那么快就消失在大家的记忆里……”
    陈风华依然很老实的说道：
    “其实，我还有几个方子……不过暂时先不提，先把手头的做好！”
    是的，对于当今最容易引起人们去看的几种“难言之隐”，陈风华还真有普遍性的方子！
    所以，复制今天的“神话”，还真不难！
    方静那边催促道：
    “快点吧，那边的客人催着呢！”
    关乎自己的利益呢，方静也进入了工作状态。
    陈风华立刻就去看“病人”的情况去了。
    “飞燕汤”很快，就在减肥界成了神话一般的存在！
    做个最简单的推断，华夏有十亿网民，其中五亿是女性。
    做最低推断，五亿中，十分之一有肥胖烦恼，也就是五千万。
    而其中有十分之一有从网上购买减肥药的想法——那就是五百万的潜在客户！
    这些人是时刻关注互联网减肥动态的，大数据也会推送类似的消息。
    这些人也有自己的圈子。
    于是，飞燕汤，火了！
    虽然在陈风华这边，订单并没有突然增加多少，但不少人却在关注后续。
    毕竟购买的人说出来的效果，才是最真实的！
    不过在吴乐乐几个人的圈子里，关于“陈大夫”的问话情况，却也在悄悄传播、发酵！
    一致的好评！
    别人问起来这十个幸运儿时，她们几乎是一致的评价：“非常的专业，非常的细心。不像是网上那种百度出一些术语来故做高深来骗人的，感觉看的结果，说的就是自己！”
    这十位ＶＩＰ客户对于付高价享受这样的服务，真的是觉得物有所值！
    陈风华收了钱，却也开始忙碌起来！
    近三千单的订单，自己做的包装袋都不够！
    而新通药业的药材，也不够啊！
    好在宋红军那边的药材已经发货，陈风华又打电话续订了一批。
    然后就是包装、发货。
    看着订单上显示的钱数，这两天陈风华已经麻木了。
    只有把货发出去，别人认可了，钱才算是自己的。