    “现在市面上各种减肥药那么多，不差我这一种吧？”陈风华还是有些疑惑，当初何仪联系过他后，陈风华也查过何仪这个人。
    她是减肥圈子里比较出名的主播，几十万的关注，看看往期的视频，多是养生减肥的，带减肥货的并不是很多，但口碑不错。
    也经常教女孩如何化妆，带货一些化妆品。
    大多是平民品牌。
    还不错！
    没有过份的引导自己的粉丝以及看客们去消费自己带货的东西，很强调商品的适应性，哪怕是减肥产品，也会强调因人而宜，一旦出现不适，立刻停用之类。
    所以陈风华才会有兴趣问下去，如果是那种不顾粉丝情况，只顾推销产品的主播，他压根不会和对方产生任何的联系！
    何仪看了方静一眼，才说道：
    “我代理减肥产品，是真的要看效果的。
    你给静静开的药，让我非常的惊讶，也让我很是高兴——其实我心目中的减肥药，就是这个样子的！在能够帮助人减肥的过程中，也能够调理人的机体功能，没有多少副作用！
    以前我以为我是妄想，毕竟看过那么多的减肥产品，没有哪一款真的是既能让人减肥，又对身体机能不造成负面影响的。
    直到我看到了静静！”
    这一刻，何仪说话的时候，眼睛里都冒着光！
    “我真没想到，真的会有一种减肥药，能够起到这样的作用！
    当时和静静视频的时候，我都以为她开了美颜——当我看到她真人的时候，我就确信了，你开的这个药，就是我要找的这种！”
    说到激动的时候，何仪忍不住上前抓住陈风华的胳膊：
    “我知道你们中医对于开方子都有加减一说，只要把药量减到一定的程度，那么肯定能够既能减肥，也能对机体有所滋补，还不会伤人……一定会有的，对吧？”
    其实何仪所说的这种方子，也就是市面上的那些成包的方剂，甚至包括中成药。
    把药量减到一定程度，对于治病有效果，但就不会一剂而愈，拖长了时间。
    优点就是毒副作用小，至少不会吃死人，而且能被大从所接受——差不多的症状，都能吃，而且不容易吃坏人。
    缺点就是让大家都以为，中医就只能治慢病，中药就只能慢慢起作用……
    RB那边，去医存药，做的也就是这种事情。
    把从中国学来的方子全都做成成药，一包包的，让患者自己泡或者自己熬。
    药量不大，对症就能治好——其实真说起来，他们那药材也是从中国买过去的，然后再包装好，高价卖出，许多国人还屁颠颠的跑过去买药——和当初买马桶盖一样。
    没办法，没发展起来，就只能受制于人。
    陈风华想了想，其实自己也能做啊！
    他又想到一个关键的问题，问道：
    “那你们这减肥药，一包通常卖多少钱？”
    何仪现在反应过来，有些脸红的松开了陈风华的胳膊，不过说到了专业的问题，她立刻就专业起来：
    “以前减肥药动辄上千块钱，还不一定有效果。
    那些西药，一粒都是几十块，也就是一天的量。这种中成药我也见过，通常按疗程走，一个疗程一千五上下，十天或半个月的量……”
    这是给个参考值，让陈风华自己去比照。
    陈风华想了想，这真是暴利啊！
    自己给方静开的药，七天不过两百多块钱。
    合一天三十块钱，而且是有效果的。
    这要再减量，差不多一天就是十来块钱，但换算成何仪的那种量，一天一百。
    去掉邮费包装啥的，差不多就是五倍的利润！
    这不是暴利是啥？
    怪不得那么多人在网上搞直播带货、卖东西，实在是利润有点高啊！
    毕竟看视频的人，可比看广告的人多多了！
    想想自己手头还缺那么多资金，陈风华立刻觉得，这事，可以搞！
    但是，细节方面的事情，还是需要和何仪认真的推敲一下。
    毕竟直播带货这方面，他还真不懂。
    好在，现在他是有这个资质做药了。
    用何仪的话说，有些减肥药都是手工作坊搞出来的三无产品。
    所以，当她知道陈风华已经有了药品加工厂的资质后，更是欣喜若狂，卖力的游说陈风华：一定要把这药做出来，直播卖出去！
    绝对会有市场！
    陈风华觉得这也的确是有市场。
    咱们不隐晦的说一下，看看广告吧，药材方面都有啥？
    除了老年病外，最多的就两个，男的壮阳，女的减肥，当然有美白——那是化妆品的势力范围。
    减肥药做好了，是真的可以成大富翁的！
    陈风华自然明白这个道理。
    那就做！
    于是，两个人就商量了一下。
    对于陈风华来说，做这减肥药，实在是很简单的事情。只需要把药方子里的药减去相应的份量，然后包装好邮寄走就行了。
    何仪自然是需要在直播的时候，主打宣传这种减肥药。
    至于销量，何仪还是有把握的——好歹是有几十万粉丝，哪怕其中百分之一有减肥的需求，那也是几千份呢！
    想一想其中的利润，陈风华忍不住就笑了！
    然后顺利就谈下了合作协议。
    陈风华不太明白主播带货的规则，何仪也没跟他细说，只是说道：
    “我帮你带货卖这个减肥产品，坑位费就不要了，毕竟这是好产品，做好了，也算是给我的粉丝的福利，也能帮我吸引更多的粉丝。我要20%的佣金就行！”
    “行。真要大卖的话，给你包个大红包。”陈风华也就同意了，毕竟自己不懂，网络直播销售还是要靠何仪。
    而且他觉得做好了，这将是个长期的活动。
    等他们谈完了，方静才笑着说道：
    “不错不错，也不枉我们这么远来一趟！”
    陈风华笑着说道：“真是佩服你们，这大冷天开着车就来了。也好，正好让你们尝尝我们XJ的特色美食！”
    对于母亲的厨艺，陈风华还是很自信的！
    方静有些痛苦的说道：
    “同学，我在减肥啊！你们XJ的美食，我在乌市就体验过了，这对于我这个正在减肥的人来说，是极大的考验啊！”
    陈风华和何仪都哈哈大笑，的确，来XJ品尝美食的人，绝大多数，都会胖一圈回去——实在是好吃，而且肉食为主！
    最后还是陈风华笑着说道：“可以吃，药里面给你加减一些量，不要吃太多就行了！”
    方静立刻就乐开了怀！