    陈风华家的另一间屋子里，彭秀兰正和村子里几个妇女聊天，手里还拿着鞋底子纳着。
    虽然现在网上有卖的很便宜的千层底布鞋，而且很多年轻人也不穿这种鞋了，但彭秀兰每年还是要给家里每个人都纳上两三双。
    陈风华在家里喜欢穿。
    “婶，来的这两个姑娘，是不是有你们家小华的女朋友？”有妇女就问了。
    八卦几乎是天性，没得解。
    彭秀兰笑着说道：
    “我也不知道，我问小华，他说不是的，就是朋友……”
    “朋友哪能开着车跑这么远过来看？还是两个女孩……城里人不避嫌吗？”另外一个人显然觉得这个回答不成立。
    “要我说，这两个女孩还真是俊！”先前问的那个女人笑着说道：“尤其是那个胖点儿的，看着就像好生养的，另外一个就精明一些……”
    彭秀兰还没回答，就听到那边陈风华和方静一前一后，两声惊呼！
    她立刻站起来，慌张跑了出去。
    屋里的几个妇女面面相觑，不知道发生了什么事情。
    不一会儿，彭秀兰便面色古怪的走了回来。
    几个妇女立刻问道：
    “咋回事？”
    “婶？出啥事了？”
    “不是有啥不对吧？”
    彭秀兰定了定神，强自镇定的说道：
    “没啥事……”
    “婶，你就说吧！咱们又不是外人……”
    八卦之火熊熊升起！
    彭秀兰还是忍不住，说道：
    “就是我才知道，这两个女孩，就是瘦一点的那个，和我们家小华合伙搞直播，说是卖什么减肥药，刚才那一会儿，拿到了一百多万块钱的订单……”
    “什么？”
    “一百万？”
    “不可能吧？”
    “卖啥减肥药这么挣钱？”
    这些妇女的表情，比彭秀兰还要惊讶——虽然现在村里不是没有百万富翁。有兄弟俩去年承包了近万亩的棉田，光棉花的收入就将近千万。
    也不是没有人知道直播卖货这种新兴的东西。毕竟县里就有不少人直播卖棉花被，一年卖出几万床。
    但是，陈风华这事就在他们跟前啊！
    前两天还传着建加工厂，收工人，但可能工厂钱不凑手，今天突然就传出来一会儿就得到了上百万的订单！
    这事情，也太玄乎了吧！
    于是，这些妇女立刻就去往书房门口看。
    陈风华为了不影响何仪的直播，也从书房走了出来，手里拿着手机。
    手机上的消息声响个不停，订单数量也一直在攀升着！
    又过了这几分钟，订单数量，已经升到了一千八百多，还在快速的上涨着！
    按平均一单666元计算，这就差不多是一百一十万元了！
    那几个妇女有点陌生的看着陈风华，感觉有点不认识了！
    这还是村子里那个一向谦和有礼貌的陈家小华吗？
    有好奇的，实在忍不住上前，偷眼去看陈风华的手机。
    而觉得和陈家关系不错的干脆直接开口问：
    “小华，听说你做减肥药，直接收了上百万的订单？”
    陈风华下意识说道：
    “是啊，已经快两千单了，最低一单6百多块，三分之一的是九百多块，这样就差不多是一百多万……还在涨呢！”
    “啥减肥药这么贵？六百多、九百多？”
    有人忍不住啧舌。
    旁边方静也走了出来，插了一句，说道：
    “我吃的就是……小华给开的这种减肥药。十天时间，我减了七八公斤呢，这药还没副作用，好的很呢！”
    其他人看着方静，立刻就打量起来！
    这哪像是吃减肥药的？
    村里的妇女有胖的，不是没吃过减肥药——那种天天拉稀的痛苦，她们也感受过！
    对于身体最直接的感受，就是面无光泽，身体乏力。
    这姑娘哪像是吃了那种减肥药？
    看着精神的很啊！
    几个人立刻就明白了，为什么这减肥药这么贵，还这么多人要买！
    陈家，这是真要发财了啊！
    里面何仪突然喊了一声：
    “静静，过来一下，陈……陈大夫，你也过来一下……”
    这些人还觉得喊陈大夫是喊陈元明，没想到陈风华走了进去。
    几个妇女好奇的往屋子里看看，方静却随手关了门——实在是怕这些人说话，影响了直播。
    几个女人带着遗憾和惊诧，离开了陈家。
    何仪问道：
    “陈大夫，有些人希望能够订制专门的减肥套餐，你看……”
    原来，在不少人点击链接购买后，有些人起了心思。
    与其买这种大众化的减肥“飞燕汤”，能不能让开方子的这位医生专门给自己单独看看，根据实际情况开方子？
    钱他们不在乎，在乎的是效果、是服务！
    何仪觉得这也是不错的项目，其实这样才能真正打响陈风华的名声。
    想想方静刚才当模特，只那一会儿，给大家的印象是多深刻啊！
    陈风华想了想，说道：
    “可以是可以，但每天不能多，就十位吧！”
    说话这段，何仪是关了麦的。
    方静干脆说道：
    “那我就给小华当个助手吧，让这些人加我的工作微信，我来按顺序和这些人询问实际情况，小华根据这些情况来开药方，怎么样？”
    何仪看了方静一眼，又看了陈风华一眼，看陈风华没意见，便开了麦，将这个消息放了出去，又把方静的工作身微信给说出来。
    “给他们说啊，声明，每天只加前十位，而且价格固定，每位基础是五千，比较难的症状还可能相应增加费用。如果是其他疑难杂症引发的肥胖并发症，并不保证治好！”
    陈风华也略微知道一些这些人的心态，便觉得狮子大张了口，“钱要微信直接转，留地址电话，等问完后，我们会把药寄过去！”
    这一天，光这十位ＶＩＰ客户，就是五万的收入！
    其实陈风华是故意将ＶＩＰ的价格拉高，本意就是希望大众还是去订大众版的那种。
    毕竟他不是真的医生，对于肥胖这方面还能根据以前的“记忆”来诊断，小病小伤的也没问题。
    但是，真碰到了难症，就不好办了。
    毕竟现代人生活和古代还是有很大区别的。
    一些疑难杂症，在古代并未出现，让他来看，并不一定真的能治好。
    好在这本身就只是宣传治肥胖，所以提前打好招呼，也是保护自己。
    几乎同时，方静的手机也立刻疯狂的响了起来！
    好在，几乎不到五秒，响声就停了。
    方静笑着说道：
    “我的那个‘工作’微信号其实早就限制了，只能加十个人，多的就智能拒绝了！何何，你告诉大家，明天零点，让没加进来的人，再加！”
    何仪这边继续直播，陈风华和方静则到客厅，去处理这十个客人的情况。