    直到回到自己的家里，陈风华还感觉有点晕乎乎的。
    自己这就有个厂子了？
    而且是“专业极对口”的中药材加工厂？
    寻常人要申请注册这么个厂子，真的很难。
    但对于新通就比较简单，本身他们就有足够的资质，而且在总公司那边本身就已经有了个加工厂。
    只不过那个厂子在聂林的控制下，最大的作用是进行半成品中药材的加工，和重新包装。
    正式的加工很少做——在聂林看来，那种加工纯粹是浪费人工还不挣钱。
    陈风华的本意是搞个分公司的加工厂，自己找钱把药材先买下来，公司出面搞手续，自己找人进行加工，然后分钱——对，就是和公司分钱！
    现在呢，让陆泽铭这么一搞，这些事情，都是自己在操作了！
    而且重要的是，现在自己的主管岗位竟然还保留着！
    用陆泽铭的话来说，为什么不保留？在中药材这方面，还有谁能比你陈风华做的更好？
    没有嘛！
    那就继续干！
    因此，陈风华还得三天两头去县里没有采购新通药材的药店里去推销他们的中药材！
    只是因为搞加工厂，所以进度有点慢。
    让陈风华惊喜的是，SHZ市一家药店主动找上门来，要看看他们的药材！
    这就真的是惊喜了！
    SHZ市有七十多万人口，一百多家药店，按理说是新通的目标市场——至少比绥来多好几倍。
    但新通成立时间并不是很长，一步步成长起来，速度也不算快，这时候，石河子那边已经药业公司遍布，大大小小都有。
    这可是个明星城市！
    所以，当石河子有药店专程派人过来想要看看新通的药材的时候，陆泽铭直接一个电话把陈风华就叫到了公司——办加工厂的事情可以缓一缓，但向石河子推销药材的事情，不能等！
    会议室里，一位略有点胖，看着一脸笑意的中年男子看到陈风华到来，站起身，自我介绍道：
    “小陈是吧？我是SHZ市惠安堂药店的贾明，是老唐给我介绍，说你的药材不错，在这边算是一流的了，要不要带我去看看？”
    看，当然是要看的了！
    陈风华就是带着这个任务过来的，贾明既然要看，那肯定是要满足对方的要求的。
    让贾明稍等，陈风华很快就去中药材库房，拎了个纸箱子，装了十几袋最常用的中药材，一公斤一袋的那种，抱着就上来了。
    贾明一看这箱子就知道是临时拿来用的，有些满意的点点头——不是早就装好的，说明应该是大众货。
    陈风华介绍道：
    “这些药材都是我们从内地药材市场精挑细选来的，品质不说第一，但肯定是第一档次，而且因为渠道过程少，所以价格也不算贵。”
    贾明一边听陈风华的介绍，一边拿起一包药材，仔细看了起来。
    这时候，陈风华慢慢就停了嘴。
    这位很专业！
    分辨药材的手法和唐大治大同小异，很熟练，也很地道。
    贾明只是翻看了几包药材，就笑着放了手，点点头，赞赏的说道：
    “药材是真的不错，比我们上一次进的药材好多了，价格怎么样？”
    陈风华就一一报了价格。
    药材是他自己采购来的，加上运费的公司和利润，综合下来，仍然是不算高的价格——至少在XJ这边没问题。
    贾明点点头，掏出一张单子，说道：
    “这里有我需要的药材的品种和数量，如果都是这种品质的，那就按这单子来吧！”
    陈风华接过单子一看，三十多种药材，十来万元的采购量！
    这不算少了！
    他很高兴，笑着说道：
    “药材基本上没问题，我们马上就装货，你可以一一验货，然后我们装车，石河子不远，我们这边送货上门！”
    贾明笑了，这小伙子，不错！
    把这一单生意做完，陆泽铭第二天交班会上，着重的强调了一下，狠狠的表扬了陈风华。
    这让每次开会见不到陈风华，就忍不住吐槽的邓虎一下子就闭了嘴！
    人家没在公司，都能拉来石河子的客户，你在公司呆着，却无所作为，还有脸说别人？
    这其实就是陆泽铭的潜台词！
    有能力有实绩再说话，没能力别逼逼！
    陈风华这才有空好好去谋划加工厂的事情。
    十吨黄芪，还有后续的二十吨，再加上计划里可能的药材，这可就不光光是手工所能完成的了。
    因此陈风华第一时间就给秦方那边打电话，询问药材切片机械——三十吨黄芪，还都是干货，如果纯手工切片，那切到猴年马月去了？
    蜜炙、米炒等需要用的大锅等工具也需要订制，再加上包装制品，这些东西哪一样都不能缺少，加工厂还没建起来，钱就已经哗哗的出去了！
    陈风华手里那点钱，照这样花下去，药材还没加工，恐怕就没多少了！
    真是不当家不知柴米贵啊！
    不过即使如此，陈风华也得咬着牙坚持——万事开头难，他相信只要把头开好了，剩下的事情也就轻松了。
    村里人听说了陈风华要搞个厂子，闲着没事的，想法赚钱的村民立刻就过来了。
    希望能够当个工人，趁这个冬天赚点钱！
    今年这地种的少了，明显的能感觉到闲钱少了。
    以往村里还不少人到了十二月份计划着要去海南三亚过个冬，今年就没人提了。
    没闲钱！
    陈风华一率回应：“想当工人可以，工资肯定不会低，但得听话、服从管理，而且药材处理不好，还要倒扣钱。”
    这话直接就把一堆人给吓回去了。
    都是村里人，不少是看着陈风华长大的，真要让他们服从陈风华的管理，有些人还抹不开这个面子的。
    当然，还是有人头脑比较清醒——出去挣钱，还不想受人管，哪有那么好的事情？就是种地，种出来的东西，那价格还得由别人定呢！
    所以，虽然走了一批，但剩下的表达了想要在厂子里做的，还有二十多人。
    陈风华自然乐得答应了——他也不想自己成光杆司令不是？
    不过，就在他准备展开培训之前，村里又来了不速之客。
    专程找他的！