    方静和何仪又在这里呆了几天，才回去。
    彭秀兰还有些依依不舍——两个女孩多好啊！看着就喜欢！
    所以，送两个女孩离开的时候，她还瞪了陈风华一眼，暗地里埋怨陈风华不会留人。
    在她看来，这两个女孩比田春玲要好！
    陈风华自然是一头雾水。
    不过他想的是正事，和方静约好了，方静那边接收到情况后，转给他，然后他来诊断。
    本来他自己接收病人最好，但现在最关键的是把订单的货发出去——配药这方面，暂时就他和父亲陈元明两个人能做，其他人还搞不了。
    铁蛋、大刚、毛孩等人最多就是帮着封口、装箱、邮寄。
    再的也干不了。
    而且陈风华也总结出一套问话的程序，让方静记下来，这样就简掉了一些麻烦。
    事情总算走上一正轨。
    而随着“飞燕汤”陆续寄到，陈风华收到的钱也慢慢多了起来。
    终于有了当富人的感觉！
    但是，他还没来得及得意，新通那边打来电话：
    “新来的副经理，要见你！”
    新来的副经理？这是哪位？
    几天没去新通，陈风华并没有旷工的意识——陆泽铭那边打好了招呼，加上石河子那个贾医生回去后，对于药材非常满意，又拉了几个客户过来，陈风华彻底就被放飞了。
    陆泽铭放出话来：谁要能给新通拉来跨地区的客户，也能享受陈风华现在的待遇！
    人家在外面跑业务呢，又不是啥事不干！
    这话虽然让有些人不服气，却也没办法反驳！
    只是这个副经理，是啥情况？
    陈风华立刻打电话给陆泽铭，问情况。
    陆泽铭没想到新来的副经理竟然如此迫切的想见陈风华，便将情况说了一遍。
    原来，新来的副经理叫齐伟民，三十多岁，是从另一个公司的业务主管升过来的。
    陆泽铭打听到的消息，这个齐伟民，和聂林关系不错，据说还是聂林推荐进入的公司。
    在另外一个分公司业务做的也不错，主要是西药和中成药销售搞的比较好。
    算是专业人士。
    人是昨天下午到的，今天一大早，交班会上就点名。
    正好陈风华不在，齐伟民就有些不高兴了。
    当他知道是陆泽铭给陈风华批的假后，半真半假的说道：
    “我还以为我个副经理算那么回事呢，现在看来，也就那样啊！我新到公司，一个业务主管都不来看看，看来还得努力啊！”
    这话，明眼人一下子就听得出来，看着是自嘲，实际话中有话，是在说陈风华不把他放在眼里。
    邓虎等人也不好帮腔，毕竟陆泽铭开口说他给陈风华批的假，他们如果这时候抨击陈风华，那就是明着和陆泽铭过不去。
    他们也不傻！
    齐伟民，毕竟只是副经理！
    陆泽铭不咸不淡的回应道：
    “大家都是以工作为重，你悄没声息的过来，也没通知谁，我也是你到了才知道——不然早点通知，正式点，我也好组织大家给你搞个接风仪式——小陈是去联络工作的，也不是去玩。
    我早早就给公司的员工交待过，只要能像陈主管那样，不仅在县里打个翻身仗，还拉来了石城那边的药店生意，谁都能不参加交班，我还巴不得大家每天都去拉业务，而不是在公司里闲的吹牛打屁呢！
    再说了，现在党政机关都在三令五申的杜绝形式主义、官僚主义，咱们应该更高效、更灵活！至于认识了解公司的人，来日方长嘛！”
    一番话，把齐伟民怼的无话可说。
    但是，齐伟民可不是善茬，散会后，他立刻就找人了解了公司的情况，重点和邓虎等人聊了聊，了解陈风华的情况。
    了解完之后，齐伟民也不得不重视起来——这个陈风华，还真是个人才！
    他过来前虽然聂林交待过，但是齐伟民也不是傻子。
    如果盯着陈风华，只顾打压他，而把公司的业绩给搞坏了，那自己恐怕也是吃不了兜着走！
    于是，在充分了解了公司的情况后，齐伟民才让人打电话，把陈风华请来——很客气，却也很正式。
    陈风华从陆泽铭那里得到了情况，想了想，该来的总归会来，该见的也的确要见，便放下手头的工作，找车去公司了。
    这时候，陈风华才觉得，需要买辆车了。
    不然，这大冬天的，在村里想打个的都很难！
    到了公司，陈风华先到了自己的办公室，简单收拾了一下，然后就去敲齐伟民的门。
    齐伟民已经得到了通知，不过看到陈风华后，还是一脸惊讶的样子：
    “陈主管啊！来来来，坐！真没想到，陈主管这么年轻……这就是年轻有为啊！”
    齐伟民的热情和客气让陈风华有些意外，不过他本着“任尔东南西北风，我自岿然不动”的想法，笑着说道：
    “只是运气好。”
    给陈风华倒了水，齐伟民坐下后，说道：
    “我没来之前就听说了你的事情，一直想见见，没想到这么快咱们就成同事了。以后的工作还需要你多多支持——对了，按总公司的安排，中药材这方面，我负责，你主抓。”
    言下之意，以后这方面陈风华就得向他汇报了。
    陈风华在陆泽铭那边已经得到了消息，因此并没有意外，只是点点头。
    对于陈风华这种看着油盐不进，没什么反应的样子，齐伟民也是头疼，没有突破口啊！
    他只好说道：
    “我看现在县里有近一半的药店，在用咱们公司的中药材，石城也有几家在用咱们的药材，听说这都是你的功劳，很厉害啊！”
    陈风华继续是一副憨憨的样子：“运气好，多跑跑，就把业务跑来了。”
    齐伟民撇撇嘴，继续说道：
    “不过我看还有潜力可挖，你是不是再努力一下，如果能让全县三分之二的药店都用上咱们的药材，那就能争了争所有的分公司的第一了！”
    陈风华很意外，没想到齐伟民这么大的胃口！
    不过说实话，他实在做不到啊！
    于是便摇了摇头，说道：
    “副经理，我只能说我努力，但能不能达到这样的目标，我真没那个把握，毕竟咱们公司的中药材被诟病时间久了，想要快速把这口碑扭转过来，不容易。”
    我尽力，但你别给我压任务！