    就在陈风华的书房里，何仪准备开启了这么多天来的第一次直播。
    说是书房，其实也就是陈风华以前学习看书的地方——村子里宅基地大，陈家前两年虽然不富裕，但砖包皮的房子还是能盖得起来。
    陈元明当初是奔着让陈风华上重点大学的，专门给他搞了个书房，虽然大学没上，但书房留了下来。
    陈风华本身也是喜欢看书的性子，侧面一面墙，都是各种各样的书籍，从少年时期的杂志《少男少女》到启蒙武侠小说《大唐游侠传》，再到后来的《平凡的世界》等等。
    一应俱全。
    方静在旁边，也好奇的打量着这书房——先前谈事情都是在客厅，这次到书房，算是她长这么大，第一次进男孩的书房。
    一眼瞥到书架上繁体书名的《中医针灸》、《XJ中草药手册》、《神农本草经》等书，方静好奇的问道：
    “你这里怎么没有《本草纲目》？”
    毕竟在这一代学生眼里，《神农本草经》远没有《本草纲目》名气大。
    陈风华一边帮着何仪调整设备，一边说道：
    “对于真正的入了行的人来说，《本草纲目》虽然名气大，但引用的并不多。其中一些未经验证便写进来的东西当药，实在是不严谨。
    比如孕妇服用雄黄可转女胎为男胎；朱砂过二百年为铅，再过二百年为银，再过二百年为金；铅是无毒的……
    所以，《神农本草》其实才是学中医用的最多的药典。《本草纲目》名气大，只是因为被外国人流传开，被达尔文认可，又编进了教材而已……”
    “原来是这样啊！”方静恍然大悟，这点，她还真不知道！
    不仅她不知道，绝大多数中小学生，都是不知道的！
    去里间换了衣服，又简单的化了妆，等出来的时候，已经变成了一个时尚的大美女！
    先前何仪和方静来的时候，何仪化的淡妆，在陈风华看来，比素面朝天强些。
    美女还是美女，不过最多也就八十五分。
    这一化妆，至少是九十分往上！
    只是这化的是不是太白了些？
    看出了他的疑惑，何仪笑着说道：
    “没办法，平时看和在镜头里看是不一样的。不化白点，这里没强光板之类的，播出去就很黑！”
    然后，直播开始！
    陈风华和方静在旁边也用手机进了直播间看着。
    直播间一开，立刻就有人开了口：
    “哟！何大美女竟然开直播了！我还以为退隐江湖了！”
    “哇！大新闻！不枉我等了这么多天……”
    “仪仪憋了这么久，这一回教我们点什么？还是给我们带来了新货？”
    ……
    只片刻功夫，直播间里就进来了好几千人!
    人数还在持续增加中！
    果然是个有料的主播！
    何仪笑着和大家打了个招呼，很快便有人刷起了礼物。
    “……最近一段时间没有直播，大家可能会比较奇怪，我是去做一件大事去了！”
    何仪惯例聊了几句后，便进入了正题，“我的闺蜜静静告诉我她减肥成功了，我不相信，然后我就视频了一下，结果你们知道吗？当时我惊讶坏了！……”
    把事情经过讲了一遍，何仪用夸张的语气说道：
    “你们能想像得到吗？十天减了七八公斤，皮肤还没有一点松弛，更有弹性了，这用的是什么神药？
    我作为一个至力于发掘一款完美减肥药的主播，自然不能放过这个机会啊！于是，就找到静静……静静，来，先给大家打个招呼！”
    方静很大方的入境，先和大家打个招呼，然后又把自己十多天前的照片拿出来比对一下，直播间里立刻热闹起来！
    虽然现在有美颜、瘦脸功能，但大都有迹可循。
    方静这个纯粹就是素颜出镜啊！
    有眼力的人一下子就看出来，这女孩，是真的瘦了。
    皮肤也是真的好！
    不是化妆出来的！那种清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉，可不是化妆能出来的！
    一个个礼物刷起，屏幕上简直就看不清人脸了，无数求联系方式的话被刷了出来，好久才停下来。
    方静已经离开了屏幕了。
    何仪哭笑不得的“镇压”了好久，才把大家要求方静继续出镜的要求平息下去，把话题转到了“飞燕汤”上：
    “好了，不打哑谜了，这一次我介绍的产品，就是刚才美女静静使用的‘飞燕汤’。
    古代美女赵飞燕听说过吧？为什么她这么瘦这么轻？就是喝了飞燕汤的原因！……”
    听了这话，陈风华汗颜，这吹的有点过了吧？
    但是，直播间里的观众还就信这一套！
    “……看到没有？这里面一大袋，是本药。一小袋呢，是配药。人家是地道古方，要求的是一人对一方，但现在全国这么多人，没办法一个个看，怎么办呢？
    人家是古医传承人，有办法！看到这说明书没有？除了本药的熬制方法外，下面的解释里就有针对各种各样的不同症状，加减本药里的药材。
    打个比方，你不仅胖，脸上还长痘，而且还疲倦没力气，看到没有，第三条就有写的，把这个小袋配药里的这种白块块，这是茯苓，加一块进去，如果你体重比较重，那加两块……明白没有？
    如果你有其他的症状，那么就按说明增加或者减少本药里的药。这样比较对症。如果没有其他反应，就单纯的胖，那就直接用本药……”
    这说明，就有点意思了！
    有些看热闹的立刻就认真起来！
    虽然还达不到一人对一方，但这样加了配药，又如此详细的说明，怎么看着，都比那些夸的天花乱坠，却无数人，多种症状用同一种药的，要高明的多！
    人家这才叫专业！
    有些原本还犹豫的人，立刻就有了购买的欲望！
    “……还有，我告诉大家，这‘飞燕汤’是正规的中药，生产这药的可不是那些三无作坊，是正规的中药材加工厂！
    手续、批文一应俱全，大家要认准我呆会儿发的链接，除此之外，在任何其他地方买的，都是假的！”
    说完，何仪给大家展示了一下各种手续，也算备个案，别让假药给坏了名声。
    “……目前也就我这里给大家作宣传，希望大家信任我，有这样症状的，可以试一试。
    现在是优惠推广期，每个人通常是两剂药，一剂七副，七天一换。两剂药优惠价999元，十四天的量。
    当然，如果你心存疑虑，也可以购买七天量的，七天是666元，从我这直播间里点出链接，就可以领取优惠券购买——如果直接进网店，那么一剂药是888，两剂药是1488……。”
    话说完，何仪操作了一下，便把链接给挂了上去。
    陈风华还在欣赏直播呢，他的手机便疯狂的响了起来！
    一打开，就看到网店的通知一连串的响了起来。
    一分钟不到，已经有一千多人下单！
    陈风华张大了嘴巴：我去!这太疯狂了吧！