    上午，一辆威风凛凛的军绿色越野车停在了陈风华的院门口。
    车上率先跳下来的，竟然是——田学昌！
    这让路过的村民大吃一惊。
    不过更让他们吃惊的是，随后车上下来两个漂亮的女孩，在田学昌殷勤的指引下，就往陈风华家里走去！
    这年头，农民富了，家里有小汽车的不少，有小汽车来到村里的也不少。
    但是，像这么大块头，一看就跟电视里那些打仗的军车长得差不多的，还真是头一辆！
    “这该不会是部队的来找小华了吧？”有人猜测，“难道现在部队也找陈家小子拿药？这陈家小子路子太野了吧？”
    “胡说！”有懂行的立刻反驳，“那车看着是军车，但是是蓝牌！那可不是部队的车——听说有些军车有民用版的，这辆应该就是了。”
    “这是东风猛士！”有人立刻就从网上找到了相应的图片，一看，张了张嘴巴，这玩意儿，还真的是军车民用版，“一般人不好买吧？”
    “当然了，看那牌子，不是新，是京！人家不是本地人，首都来的！”
    “这两个女孩中，该不会有小华的女朋友吧？”有人笑着说道：“原以为田家那闺女和小华能成，没想到……”
    “人家那都上了大学了的，小华这样……”
    “小华这样咋啦？不上大学不照样干的好？一个月一万多拿着，不比那几个上了大学的好？”有人不同意了，“现如今可不只上大学一条路……”
    于是，围在陈家门口准备看热闹的人就不少。
    田学昌出来，立刻就被好事的人围了起来，有人就问：
    “学昌，刚进去的人是谁？”
    “对啊，是不是小华的女朋友？”
    “学昌，你姐和小华关系怎么样了？别被人挖了墙角啊！”
    ……
    话题说着说着就歪了。
    田学昌原本一脸的兴奋，结果听下去，一下子就气了，他没好气的说道：
    “来的是找小华哥看病、做生意的，可不是小华哥的女朋友！”
    说完也不理众人，走了。
    其实他是想让陈风华给他当姐夫的。
    奈何自己的姐姐，和小华哥，好像都没那个意思。
    来的人，自然是方静，和何仪。
    看到方静已经明显瘦了一圈的脸，陈风华笑着说道：
    “真没想到，你能跑这么远过来……其实打个电话就行了。”
    真是打个电话就行，在陈风华看来，方静身体其实问题不是很大，饮食注意，加上调理，然后再配合运动，很快就能减下来。
    重点是这个女孩挺自律的，这一点对减肥来说，是非常有利的。
    方静把何仪拉过来，笑着说道：
    “减肥是一码事，重点是她——我这位闺蜜非要来看看你这位神医，正好我也没啥事，就过来了……”
    “你不上大学吗？”陈风华有些好奇，“这时候不应该在学校里吗？”
    “这学期该学的我都学完了，学分也够了。”方静若无其事的说道：“只要期末回去考试就行了，我专程请了假的。”
    啧啧！这才是学霸！
    于是，他把目光转向了何仪。
    何仪笑着说道：
    “你好，我叫何仪，是方静的好朋友，同时也是一位减肥和美妆主播，这一次是看到静静减肥这么成功，听了她的夸奖，专门过来找你的……前面咱们通过电话。”
    陈风华自然知道何仪，还在电话里拒绝过她，毕竟“体验”了那个记忆片断后，陈风华觉得，古人的那种一人一方的诊断方法，其实挺有道理的。
    毕竟每个人身体不同，哪怕是同样的症状，实际上病的成因不一样，所能耐受的药量也不一样。
    只是，现在这社会，这样的理念，很难生存并发展起来。
    “你好。”面对何仪，陈风华就简单的两个字。
    彭秀兰端着两杯茶走进来，笑着说道：
    “来，喝水！”
    两个女孩都很漂亮，方静已经成功的减到了七十公斤——虽然还有些胖，但身高在那里摆着，容貌又非常的出众，自然就容易让人忽略到胖的因素。
    况且，在彭秀兰眼里，胖姑娘瘦媳妇嘛，胖女孩宜家啊！
    何仪能当美妆和减肥主播，长相自然没得说，又精于化妆，看着就更精致一些。
    两个女孩其实昨天晚上就已经到了绥来，只是一路开车过来，虽然换着开又开得慢，算是一路玩过来的，但难免有些憔悴。
    所以在绥来县住了一晚上，好好休息了一下，才精神抖擞的找了过来。
    所以现在让彭秀兰看来，两个女孩都不错！
    哪一个能当陈风华的女朋友，都挺好的！
    所以，放下茶水，仔细的打量了两个女孩一会儿，她才离开。
    进了里屋，看到陈元明正在收拾工具，便过去，悄声说道：
    “我看这两个女孩，都不是一般人家的，看着对小华也很在意——你说，会不会有一个是小华的女朋友？”
    陈元明头也不抬，一边忙着一边说道：
    “不好说。不过小华才多大，你别着急！现在小华有自己的主意呢，咱们别给他拖后腿就行！”
    通过这一次两次三次的事情，陈元明算看出来了，自己的儿子是真的有能耐了。
    原本还想着是不是凭着自己的经验扶一把，现在看来，没那个必要，或者说，儿子所做的事情，以自己目前的经验，是帮不上忙的。
    那就尽量别拖后腿吧！
    虽然没有得到肯定的回应，但彭秀兰还是喜滋滋的。
    原本她是很看好自己家儿子和田春玲的。毕竟算是青梅竹马一起长大的。
    但现在看来，无论是两个孩子，还是两个家庭，都不太好对上。
    这让她好一阵惆怅。
    但没想到东边不亮西边亮，竟然有这么漂亮的女孩主动找上门来了！
    虽然听着是谈事情，但谁能保证以后不会谈到生活上？
    而且看那开来的车，那肯定不是一般人！
    就是不知道该选哪一个……看上去，两个都挺好的啊！
    陈风华不知道自己的妈已经联想到抱孙子的事情了，此刻他正听着何仪的劝说：
    “……其实减肥的方子，我觉得吧，能适合静静，那么就应该能够适合很多人！毕竟静静这种肥胖还是比较典型的。
    只要你把方子的剂量减低一些，再把注意事项标好，我觉得就能批量的卖出去！”
    这倒是条来钱的路子！