    二十万对钱老板来说不多，但对陈风华来说，却是不少的。
    而且如果想把这厂子建起来，光有这药材，远远不够！
    哪有一个药材加工厂，只有一味中药材的？
    只是现在一切从简，陈风华也没办法。
    提到钱，钱老板就公事公办——既然陈风华不让他入股，那二十万就得有相应的手续。
    好在陆泽铭和钱老板关系不错，不知道他是通过什么手段，让钱老板同意借了这笔钱。
    抵押的事情，提也没提。
    陈风华就放心的将手续问题交给了陆泽铭，自己则专心的去搞药材的事情。
    实话实说，现在这季节，真的不是搞药材加工的好时候——毕竟马上下雪，绥来冬天是能冷到零下三十多度的！
    好在陈家已经搞好了土暖气，到时在屋子里处理这些药材，不至于冻着。
    把药材卸下后，陈风华立刻就去找村支书老庄。
    到了冬天，村子里基本上没事了，老庄在县城是有房子的。
    “小华啊，说说你那事。”老庄屋子里暖气烧的很热，“咱们村子还没这样的事呢，这可是好事！”
    的确是没这样的事情！
    苇湖村所在的乡距离县城太近，地理条件不错。
    但绥来县是典型的农业县，根本没有什么企业。大企业建厂，都干脆跑到隔壁的SHZ市去了，那里各方面条件更加优越。
    闻名全国的康师傅、娃哈哈之类的，都有在那里建厂。
    绥来就只有番茄酱厂、葡萄酒厂、棉花加工厂……还有污染极严重的棉浆粕厂等等。
    乡里都没什么企业，更别提村里了。
    所以电话里陈风华说要准备在村里建个厂，老庄自然很乐意——这可是政绩！
    既能给村里人找条来钱的路子，村里也能有点好处不是？
    化缘都好说！
    更何况，说出去脸上有光啊！
    全乡第一家乡镇企业，是咱们村的，牛不牛！
    “我就是依托我们的新通药业，建一个简单的药材加工厂。当然，主要是手工作业，所以准备招一些村里的年轻人，当然，年纪大一些也行。”
    计划是一晚上就想好的，陈风华讲起来侃侃而谈：
    “按件计工资，比如加工药材，一公斤多少钱。当然，活简单的话，钱就少，活麻烦的话，钱就多。到时我会手把手的教，争取让招进来的人，这个冬天，挣个几千上万块儿吧。”
    这话一说出来，老庄的眼睛一下子就睁大了！
    以往，村里冬天从十一月开始，到第二年的三月，这近五个月的时间里，除了过年，其他时间真的是闲！
    无事生非啊！
    村里虽然年轻人不算多，不少外出工作去了。
    但留下来的也不少啊！
    每年都有因为赌博被抓进看守所的！
    为啥？没事干，闲的！
    所以，冬天能给村子里的人找点事干，他老庄真的是愁！
    现在陈风华这么一说，他立刻就忍不住要答应了——有事干还有钱赚，能把那些精力旺盛的小伙子拴住，哪有不答应的？
    不过多年的修炼还是让他冷静了一下，问道：
    “那要村里提供什么？”
    “现在是冬天，大的方面就没办法搞了。”陈风华也是想好的计划，说道：
    “等到开春的时候，我需要村里批一块地给我建厂房，到时我还得在那里打口井，拉电线过来，这些基础的东西都得搞齐……”
    说种地，老庄还能讲个头头是道，但要说搞厂子，他就丈二和尚摸不着头脑了。
    于是他干脆的打断陈风华的话：
    “你的意思是，给你批块地是吧？这个我给乡里说说就行。只要不超过五十亩，村里自己就能做主，给乡里备个案……你看中哪块地了？到时提前给我说。至于其他的，你自己做主吧，反正村里肯定是没钱……”
    陈风华笑着说道：
    “没打算让村里出钱，只是需要个名头。毕竟厂子建在村里，这些肯定是需要村里同意了。”他计划着这个冬天把黄芪加工完卖掉，到时就有钱再搞基础设施了。
    其他的，先缓缓吧！
    和老庄把这些事情说清楚，陈风华便回了家。
    铁蛋、大刚、毛孩和田学昌都兴奋的在院子里等着他。
    陈风华笑着说道：
    “这就等不及了？”
    铁蛋激动的说道：
    “真的就让我们当工人了？还包五险一金什么的？”
    “那当然。”陈风华笑着说道：“我又不准备搞草台班子，既然建，那就一切按规矩来。当然，一开始肯定简陋一些，但不怕，咱们可是有底气的！”
    是啊！的确是有底气的。
    陈风华一开始打算手工炮制药材，走的就古法的路子。
    加上李凤鸣给的这些黄芪的质量又比较好，所以加工起来特别得心应手。
    如果是那些工业化的化肥加农药种出来的药材，用古法，反倒不一定出效果！
    铁蛋等人听了陈风华的话，立刻摩拳擦掌：
    “那需要我们做什么？”
    陈风华乐了，这些人干劲真大！
    待遇都不问一声！
    当然，陈风华知道，其实他们相信的是自己，相信自己是不会亏待朋友的。
    “先把自己家收拾出来一间闲房子。”陈风华立刻就交待了任务，“然后我会教你们怎么处理这些药材，当然，到时会集中说，学起来很快。”
    几个发小立刻就回家去了。
    闲房子还是能收拾出来的——农村房子没别的特点，就是大、多。
    哪怕不能单独收拾出来一间，至少收拾出来一大片空地是没问题的！
    陈风华就没闲时间了。
    陆泽铭已经将手续办下来了！
    他只好又匆匆赶到了县里。
    陆泽铭的办公室里，他把一个文件袋递给了陈风华：
    “风华，这里就是手续。”
    陈风华打开一看，非常意外！
    厂子的法人、经营人之类的，都是他陈风华一个人。
    也就是说，从法理上讲，这个名为“西夫域本草”的药材加工厂，完全属于陈风华！
    和新通公司一点关系都没有！
    陆泽铭很满意他的表情，笑着说道：
    “其实啊，我也不想的，但没办法。我听说，总公司准备派一个副经理来给我，而且这个副经理和聂林关系很好。所以我觉得，厂子的这件事情，还是不要和公司有什么关系比较好……”
    “也就是说，这厂子，归我了？”
    “是的，这厂子，是你的了！”