    陈风华想到了在那段“记忆”里听过的一个故事，立刻就问杜仲：
    “老爷子，你说你这病，会不会就是尝了太多的药材，中毒了？”
    杜老爷子愣了一下，摇了摇头说道：
    “不可能吧！我是药师，自然知道‘是药三分毒’的道理，所以每半年我都会休息一两个月，而且家里调养、解毒的东西不少，我也没少吃，怎么会中毒？”
    陈风华也觉得不太应该，但既然碰到了，总要试试：
    “那要不要我用个方法，咱们先试试？”
    杜老爷子笑着摆摆手：
    “算了算了。你小陈的本事我知道，让你去辨别药材肯定是没问题，但要说看病，那还得老方那种老中医……”
    说完叹了口气，摇了摇头，说道：
    “唉！原本还想着撑着这个身子，给你们年轻人铺条路呢！但这公司这样……算了吧，其实你出去也好，弄个加工厂，好好把药材搞搞，以你的本事，要说做大也不是不可以……”
    老爷子毫无私心的想扶持自己一把的心情，陈风华是真的能够体会到。
    不然当初凭啥不支持夏骏，跑大老远来支持自己？
    爱才心切啊！
    只是老爷子也知道现在的情况，如果强让陈风华留在新通，那是在害他！
    他毕竟不是公司的掌权人，只是鉴药的，用古代的话说，那就是客卿，主人想听，那就位高权重，主人不想听，那就是摆设而已！
    陈风华却越发感觉到老爷子对自己的器重，他也越发想要把老爷子治好。
    于是便劝道：
    “老爷子，反正也不是什么麻烦事，你现在也出不去，不如我就试试？”
    杜仲看陈风华坚持，便笑着说道：
    “也好，那我就看你的药的效果了。
    反正闲着也是闲着嘛！对了，你是开中药吧？去咱们公司拿药？”
    “不了，我还是在外面买吧！”陈风华摇了摇头，“这事还是保密点好。放心，反正熬好的药，您喝之前肯定是要看的，您要觉得不对，那咱们就不喝，怎么样？”
    “臭小子！”杜仲知道陈风华说的是他自己辨药的本事，笑骂道。
    看着杜老爷子精神好了一些，外面杜腾的脚步声又重了几分，陈风华立刻起身告辞。
    人家儿子都没说上几句话，自己这里说半天，不是招恨吗？
    原本打算就在医院药房开点药，但陈风华没医生的医嘱，想想算了，出门先给陆泽铭打了个电话，说自己会留下来一段时间，然后去找了家大的连锁药品超市，去看中药。
    “你好，甘草有吗？”
    “有，要多少？”
    “我先看看行吗？”陈风华习惯性的问了一句。
    那卖药的看了陈风华一眼，还是把盒子抽开，拿出几粒甘草放在柜台上。
    陈风华一眼就看出来，这甘草虽然有点陈，但东西不错。
    “来一公斤。”陈风华立刻说道。
    那人又看了陈风华一眼，然后就称了一公斤甘草。
    拿到甘草，陈风华回到医院，找煎药的药房，自己亲自煎了四两甘草，把药汁装好，带到了病房。
    病房里，杜腾正劝说杜仲好好配合医生，杜仲只是不耐烦的说自己没事。
    陈风华硬着头皮敲门。
    隔着门玻璃，杜仲看到陈风华，立刻招手让他进来。
    陈风华进来后，把药放到了桌头柜上。
    杜仲吸了吸鼻子，突然大笑：
    “你小子，还真来这一套啊！”
    陈风华讪笑：
    “我又不是真大夫，但我觉得您这身体，差不多就是这情况，反正这个量也不算大，您看……”
    杜仲还没说话，杜腾就冷着脸说道：
    “啥药？我爸现在这情况，能乱吃药吗？”
    陈风华就不好说话了。毕竟这是人家儿子，这质疑，没毛病。
    “小腾，你厉害啥？”杜仲不高兴了，这属于他和陈风华的哑谜，原本两个人都不用说，都清楚，这叫默契。
    现在自己的儿子在跟前，非要搅了，他自然不乐意。
    不过总归是自己的儿子，杜仲指了指药水问道：
    “知道是啥吗？”
    “……不知道……”在自己的父亲跟前，杜腾再大的火气，也只好憋着。
    “甘草啊！”杜仲恨铁不成钢，“你当了那么多年医生，真是越活越回去了……”
    杜腾忍不住嘟囔：“我学的西医，又不用这些草根……”
    “你个混账玩意儿！”杜仲气得肚子痛，“小陈，给他讲讲那个典故！”
    陈风华只好说道：
    “相传我国古代河南禹州，一个贫穷人家的小郎中看到药铺掌柜脸色不好，劝其好好诊治，但是掌柜不听，说自己没事。
    但掌柜第二天就一病不起，请了很多医生都没有办法。束手无策时，掌柜请来了小郎中，小郎中号脉后开出单方：
    甘草四两，水煎服。第二天，甘草六两，水煎服。第三天，一斤甘草水煎服。到了第四天，掌柜的病好了。
    小郎中解释：药铺掌柜对每一味药都亲口尝一下，日久身染百药之毒，因此必须重用甘草解药毒才可以。”
    讲到这里，陈风华对杜腾说道：
    “老爷子在公司里鉴药，也基本上是每种药都尝一尝，这虽然能保证药品的质量，但对自己的身体却是有害的，日积月累，身体里毒素积的多了，肯定就影响健康了……”
    杜腾想了想，有道理啊！
    那就喝吧！
    杜仲冲陈风华眨眨眼睛，然后接过药，一饮而尽。
    杜腾也没阻拦。
    陈风华心想，如果他知道甘草也是有毒的，不知道会不会拿碗砸我……
    看着杜老爷子没大事，陈风华就离开了医院。
    陆泽铭还专门给他打电话，打听杜老爷子情况。
    他不用问，也知道老爷子留陈风华是啥意思。
    只是把陈风华推在了风口浪尖。
    就连解秉新都打电话说，这算是让陈风华出了大风头。
    语气里不乏提醒之意。
    只是要走的事情，不好给谢秉新说，陈风华是认真的道了声谢。
    毕竟人家是好心，而且先前也帮了自己不少的忙。
    陈风华从来不会拒绝别人的好意。