    白茹听的一头雾水，听到朱姐在笑，立刻扭头低声问询。
    唐大治却一脸阴沉，死死盯着那年轻男子——唐琪青春琪是自己的女儿。有哪个父亲不希望自己的女儿幸福？
    陈风华刚才的话虽然没明言，但唐大治哪有听不出来？
    如果不是看出女儿现在还未经人事，恐怕唐大治已经挥着拳头向着那年轻男子头上砸过去了！
    先前没注意，现在再看这年轻男子，虽然看着文质彬彬，表情微笑，风度不错，看对琪琪也很是爱护。
    但看其眼圈发乌，面色发青，虽然化过妆，掩盖了一些，却不能完全掩去形迹。
    肾虚！
    现在虽然临近年底，绥来的冬天外面也有零下二十度，但济康药房不仅有空间，暖气也很热，室内温度至少也有零上二十度，穿件薄毛衣足矣！
    但这年轻人却穿着厚厚的派克服，依然不见有汗。
    这是命门火衰，肾阳严重不足啊！
    说白了，就是房事过度，花花公子一个！
    这样的人，能当自己的女婿吗？
    绝对不行！
    这一刻，唐大治刚才被女儿说的无话可说的窝囊已经完全不见，取而代之的是一名慈爱父亲应有的包容以及审视：
    “琪琪，这来半天了，你也没介绍这位是谁，你男朋友吗？”
    “是！”
    “不是！他是我大学同学！”
    两个人，两个回答。
    说完后，唐琪琪还白了那男子一眼，脱开了男子扶着自己的胳膊，不着痕迹的远离了一些。
    看到这情形，唐大治松了口气，不是就好。
    “唐叔叔好。”那男子倒也大方，笑着对唐大治打着招呼：“我是琪琪的同学郝云飞，京城人。大一的时候见到琪琪就惊为天人，一直在追求琪琪。
    只是琪琪一直有心结，没谈恋爱，所以一直也没给我机会。这一次终于打听到叔叔您的消息，我就陪着她过来，希望能够打开她的心结，也希望能够给我一个机会……”
    语气非常的真诚，态度非常的诚恳。
    无论是唐琪琪，还是白茹，都被郝云飞的话所感动，在她们的眼里，郝云飞就是那种那种痴情种子，女孩的良缘！
    只有早就明白这郝云飞底细的唐大治、陈风华冷眼看着他表演。
    朱姐是听了陈风华的典故，半信半疑。
    陈风华干脆的笑出声来。
    尽管他什么话也没说，却将郝云飞营造出来深情款款的气氛给破坏的一干二净！
    “这位郝先生，你是说你等了这位女士三年？”陈风华见唐大治要发飙，立刻抢先一步说话，他知道如果唐大治喝斥这个郝云飞狼子野心的话，先入为主的唐琪琪恐怕未必会听！
    郝云飞对于陈风华破坏掉这个气氛非常的生气，却又要极力在唐琪琪面前保持谦谦君子的风度，便微笑着点头说道：
    “是啊！”
    “哦哦……那郝先生，你是先天不足？体弱多病？”陈风华紧接着追问道。
    “不是啊！”唐琪琪反驳，“云飞是我们系足球队的主力前锋呢！”
    “哦……”陈风华听了，故意拉长了声音“哦”了一句，没再说话。
    他不说话，反倒让其他人各有心思——毕竟这个“哦”，意味太深长了！
    唐琪比郝云飞还着急，已经忘记了来到这里的初衷，着急的问道：
    “你快说啊！云飞他怎么了？”
    陈风华乐了。
    这位十分钟前还信誓旦旦的说中医不靠谱，没科学依据什么的。
    现在却又着急求着自己了！
    因此陈风华指了指自己，又指了指唐大治，说道：
    “我们，是中医。”
    他又指了指唐琪琪说道：
    “我只懂个皮毛，但我想你自己知道，先前我给你说的那些，是故弄玄虚，还是骗你。”
    他又指了指郝云飞说道：
    “你这位同伴，是有难言之隐的。他所谓的等你三年，恐怕是把你当天真的小女孩在骗——除非先天肾阳不足，不然就他现在的表现，说这三年夜夜笙歌不敢说，但恐怕不会缺床伴的——”
    “你胡说！”郝云飞再了没了一惯的风度翩翩，气急败坏的说道：“我怎么可能那样！我对琪琪是真心的，这三年来我从来没有找过女人……”
    “找没找过，撒个尿就知道！”陈风华冷笑一声说道：“别嫌恶心，尿一泡就知道！如果你真没找过，那肾阳足，精气足，你尿尿有劲，迎风尿三尺不成问题。”
    说着，他低头看了看郝云飞的下三路，摇了摇头，惋惜的说道：
    “就你现在这样，别说尿尿有劲了，顺风指不定都能尿湿鞋！看你这脸色、面相，包裹裹的严严的，房事得靠药来支撑吧？”
    一顿粗话说的几位女士面红耳赤，唐大治却几乎要给陈风华鼓掌了！
    这些话他说不出来，但不沾半点关系的陈风华说出来，却没有丝毫的顾忌，效果却也贼好！
    郝云飞指着陈风华半天，没说出话来，扭头对唐琪说道：“琪琪，他们说了，他们是中医！你不信的，对不对？他胡说，你相信我——相信我啊！我绝对没有……”
    苦苦的哀求被陈风华一句话破功：
    “敢去卫生间尿一泡吗？”
    “你你你……你别搞这些黑色幽默好吗？”郝云飞始终不想在唐琪面前表现出不好的一面，气急的说道：“我没有惹你吧？和你没有过节吧？为什么非要找我的麻烦呢？”
    “幽默？我们是幽默，那你就是个笑话！”陈风华冷着脸说道：
    “你是和我没关系，但别当着我的面骗女孩子！看你那一副道貌岸然的样子，也不知道骗了多少无知少女了！今天是碰上我了，我也算替天行道一回！”
    郝云飞脸更黑了！
    而唐琪，也陷入到了迷茫之中。
    该信谁？