    蜜制黄芪炒制有差不多一百多公斤的时候，陈风华便带着一批往县城里去了。
    第一站，便是济康药房。
    自从石城的药房都过来买新通的中药材，陈风华就知道了唐大治在这一片中医人眼里的地位了。
    不说医术怎么样，至少在看药材方面，绝对是一流！
    所以，这一次去给唐大治送自己这边搞的黄芪，也有一点献宝和打通关节的意思。
    虽然说现在自己还在新通公司，这么做有点釜底抽薪，不地道的感觉，但陈风华自问在新通的这几个月，基本上是把分公司的大问题解决了，负面影响也扭转了，不亏心。
    将皮卡车停在济康药房门口，陈风华提着包下来，就看到旁边一辆崭新的奔驰车正停着。
    好好打量了一番这声名在外的汽车，陈风华摇了摇头：不如自己的皮卡车实用！
    他绝对不是嫉妒，三清在上！
    走到济康的门口，陈风华就听到里面一个女声正语气严厉的说着：
    “……你要逃避到什么时候？为什么就不能直视当年的事情呢？明明就是你的医术不精害死了妈妈，为什么还要死抱着中医不放？……”
    女孩声音并不清脆，是烟嗓，和某网红的嗓子有一拼，听着挺有味道，但这话说的就不那么对味儿了！
    陈风华听着有气，推开门便大步走了进去。
    一股暖意扑面而来，将浑身的寒气驱散，陈风华也看到了药房里的情况。
    朱姐和白茹正在柜台前盘点，说话的女孩是在里面的柜台前，而她“训斥”的对象，却是唐大治！
    女孩大约一米六五左右的身高，短发，身穿薄羽绒服，衬托出不错的身材来。
    相貌不错，但此时正激动，一脸的戾气，破坏的应有的美感。
    旁边一个身穿派克服的年轻男子，高大帅气，戴着金丝眼镜，颇有点文质彬彬的样子。只是左耳戴着耳环，让陈风华感觉有点别扭。
    女孩听到门口的动静，扭头看了陈风华一眼，并没有在意，仍然气鼓鼓的瞪着唐大治。
    而唐大治被女孩这么说，竟然没有丝毫的反驳，只是看到陈风华后，抱以苦笑。
    所以，原本打算横插一杠子的陈风华也息了原本的念头，将包放在柜台上，低声问白菇：
    “美女，啥情况？”
    白茹刚才就看到了陈风华，此刻听陈风华的招呼，眉开眼笑的凑到陈风华耳朵边上，轻声说道：
    “这女孩一大早跑过来，就对唐大夫一阵埋怨，我们听了一会儿才听明白，敢情这女孩啊，原来是唐大夫的女儿！
    她说的事儿，是唐大夫早些年给自己家妻子治病，结果没治好，这女儿，好像叫琪琪的，一怒之下，考了首都医产大学的西医，没再和唐大夫在一起……”
    白茹说话的气息搞得陈风华耳朵痒痒的，再加上一股子淡雅的清香传到鼻端，让陈风华有些心猿意马。
    他压根没想到，医术高明的唐大治，竟然有如此一段不堪回首的过往！
    怪不得听说唐大治是内地人，据说还是京城人。
    医术挺高明的，怎么会跑到XJ这么偏远的地方来！
    原来如此！
    脑海里胡思乱想着，陈风华能够想像得到，唐大治平时这么消沉的原因了。
    不过接下来那个唐琪琪的话却把陈风华的意识给拉了回来：
    “……逃避有什么用？能让我妈活过来吗？治死了一个人不够，难道你还想再耽误多少人的病？我告诉你，唐大治！身为医生，我不允许你再用那不靠谱的中医，去做坑害病人的事情！”
    知道这女孩是唐大治的女儿，陈风华没打算管她，毕竟是人家的家事。
    但现在这话，说的可是中医！
    陈风华不是中医粉，却也是靠着中药材起家的。
    所以，对于中医，他有种近乎虔诚的信任——毕竟在西医没流传进来之前，中医可是保护了华夏人身体健康几千年！
    这就成不治病不科学了？
    他刚要上前，白茹一把拉住他，轻声问道：
    “你干什么？人家父女的事情，你可别掺和啊！刚才朱姐还想劝两句呢，都被那女的给怼回来了！”
    这边陈风华还没说话，那边唐大治低声说道：
    “琪琪，中医并不是你想像的那样。我没治好你妈，我的伤痛不比你少，但这并不是中医不治病，而是我艺不精……”
    “别替你的中医找借口了！”唐琪毫不留情的说道：“我上了大学才知道，中医体系里几万个方子，能够通过三期临床实验的竟然一个也没有！
    我们大学附属医院里一个行医三十年的老中医，看病专门找的西医！这样的情况，你还觉得中医行吗？”
    唐大治叹了口气，没有再说话。
    唐琪以为把父亲说败了，脸上露出了得意的神情。
    陈风华却知道，唐大治是觉得夏虫不可语冰，没有必要说了。
    但被憋了许久的这口气，他得出！
    所以，陈风华提着包走到了柜台前，先冲唐大治打了个招呼：
    “唐大夫好。”
    然后扭头上下仔细打量了一下唐琪琪，突然说道：
    “这位女士，你最近是不是晚上老睡不着觉，时不时会被噩梦惊醒？”
    芳龄才不过二十三岁而且还是系花的唐琪琪突然被人称为女士，她恨的牙痒痒！
    正要反唇相讥，却被陈风华的话给惊住了！
    他怎么知道？
    陈风华一看唐琪琪的反应就知道自己说对了，继续表情淡淡的说道：
    “是不是偶尔会有心悸、气短的毛病？特别是剧烈运动的时候？”
    唐琪琪脸上露出难以置信的表情。
    她发誓，这是第一次见面前的这个大男孩！
    绝对是第一次！
    “还有，你的经期是不是不规律，时长时短……颜色还不正常？”
    这话涉及的私密性就太强了！
    唐琪琪脸色发白，后退了两步，完全没有了刚才咄咄逼人的气势，浑然就一柔弱的被人欺负的弱女子了！
    就在大家还以为陈风华会继续问下的时候，他突然一笑，转身面向唐大夫，打开那个包，笑着说道：
    “唐大夫，看看，我给你带了好东西！”
    唐大治苦笑。
    那个帅气阳光的男子扶住了唐琪琪，轻声安慰道：
    “琪琪，别理会他，不过是故弄玄虚，装神弄鬼而已，这种症状，很多人都有，肯定是碰巧了……”
    话还没说话，陈风华就扭过头来，上下打量了一下那年轻男子，面无表情的说道：
    “要不要我装神弄鬼的给你说一下，把你的情况也说一下——当然，我可以避开这位女士，毕竟你的有些情况，不适合她听，不然葡萄架会倒掉的……”
    其他人还没明白，很懂古代典故的朱姐“噗哧”一声忍不住笑了！
    这年轻男子脸顿时就黑了！