    陈风华笃定郝云飞不敢跟自己去卫生间验证，他说完也就没继续，而是对唐大治说道：
    “唐大夫，咱们继续……来，您来看看我的药……”
    来济康就是来卖药的，这才是正事！
    唐大治苦笑——此刻，他还真没心情看陈风华的药！
    心爱的女儿好久没见，这一来就先把自己给数落一番。
    但唐大治也只能受着——妻子的事情，是他一生的痛，也是他远走XJ的原因，不然以他的医术和资历背景，早就在首都那边成为国手专家了！
    这也是他为什么如此在意药材品质的原因之一。
    不过眼下可不是看药材的最佳时机。
    虽然明知道陈风华是不忿女儿先前对自己以及对中医的态度，现在存心晾着她，但那毕竟是自己的女儿啊！
    唐琪琪现在正满脑子浆糊呢！
    马上大学毕业了，她觉得追了自己三四年的郝云飞诚意十足，现在工作单位已经找好，自己这几年封闭感情，好好学习，就是希望能够不再重演母亲的那场悲剧。
    如今目的达到了，所以唐琪来找父亲唐大治，就是想让他知道，他的中医没能救活母亲，自己西医已经学有所成，不比他差！
    没成想，耀武扬威的事没做好，却被人给把自己身上的隐疾说了个遍！
    甚至连自己一向以为是纯情男子、宝藏少年的郝云飞，原来也是个大猪蹄子！
    原以为陈风华会继续炫耀他的技术，给自己开个方子，以求圆满，却不料这个混蛋家伙竟然啥也不说了，当没事人一样，去和父亲说药材的事情了！
    尼玛！本小姐好歹是系花，是大美女，难道还不如那些草根树皮吸引人吗？
    唐琪一直知道自己的容貌优势，在大学里追求自己的人多了去了，但她一个都没答应——一心求学。
    但心里明白的很！
    偶尔午夜梦回，也会得意一下，仅此而已。
    但如此被人无视，头一回！
    这个时候，郝云飞正低头轻声说道：
    “别听他胡说！这种粗鲁的人，没必要理会！咱们都是学医的，明知道那些说法都是故弄玄虚，没依据的！”
    “滚！”唐琪正心情不好呢，郝云飞一靠近，她立刻就想到了陈风华所说的“尿尿顺风尿湿鞋”的说法，感觉到一阵恶心，再想起陈风华的分析，感觉自己这段时间的想法真是天真到极点了！
    这个郝云飞恐怕真不是什么纯情王子！
    郝云飞脸更黑了！
    明显的，现在唐琪已经不信任他了！
    自己费尽心思，这三四年在唐琪面前装成纯情王子，就连找个女人都要偷偷摸摸，不就是想摘了这朵花，顺便接管这朵花之后的人脉吗？
    现在要前功尽弃吗？
    绝不！
    郝云飞咬着牙，拼命的将怒火压下，挤出一丝笑脸说道：
    “琪琪，别生气嘛！我真的不是像他说的那样，在学校里我什么样你还不清楚吗？我什么时候和别的女孩交往、暧昧过？你不能因为别人的一两句没有根据的猜测就怀疑我，对吧？”
    说完，他转身厉声对陈风华说道：
    “你这个人真是居心叵测！我们从来没有见过吧？你为什么会如此诬蔑我？我保留起诉你的权力！你最好现在就向我和琪琪道歉，不然我保证三天内，你就会接到律师函！”
    陈风华笑了，说道：
    “那你就发吧。到时我会把我所说的一切在法庭上公开，反正到时尴尬的不是我！”
    他这无赖的样子让郝云飞恨的牙痒痒！
    律师函什么的当然只是吓唬一下陈风华，郝云飞自己最知道自己事了，怎么可能真的把这些事情公布于众？
    随便哪一个自己曾经撩过的女孩知道这消息找过来，自己所做的一切，都暴露了！
    唐琪虽然对于郝云飞的渣男属性很想了解的更清楚一些，但她此时最关心的却是自己的身体状况！
    因为自己在学校里，朋友不多，亲密的朋友更少！
    哪怕是郝云飞一路陪着自己来找父亲，但实际上自己一直和他保持着距离，甚至可以说，刻意的拒绝着他的接近。
    所以，唐琪可以确定，自己的身体状况，除了自己，其他人都不清楚！
    作为一个优秀的重点医科大学毕业的学生，唐琪也给自己诊断过，但得出的结论比较模糊，毕竟这种因为情绪和熬夜之类的情况引发的病，西医并没有太好的办法来治——无非是吃一些药。
    作为优秀的医科大学毕业生，唐琪自然知道需要吃的那些药对身体是有副作用的。
    不能吃，但也好不了。
    难道，眼前这个大男孩，会有治疗自己的办法？
    他刚才说了是中医的！
    但是，中医分明是伪科学啊！那些草根树皮，多也只是起到安慰剂的作用罢了！
    这是唐琪一贯的认为！
    毕竟，父亲的中医，没能治好母亲的病！
    而父亲当时还被誉为京城最有前途的年轻中医名家之一！
    是中医又行了，还是自己先前的认知是错的？
    坚持了近十年的观点，唐琪怎么可能轻易放弃？
    这一刻，她无比希望陈风华说的是错的。
    但身为一名优秀的医学毕业生，她的骄傲不允许说假话。
    陈风华先前所说的那一切，都是自己身上的症状！
    没有一点错误！
    郝云飞见唐琪根本不信自己的话，眼珠一转，扭头对陈风华大声说道：
    “你能说出那些症状有什么用？这种似是而非的症状，十个人里八个人都有!有本事你拿出解决的办法来啊？不然，就只能说明你故弄玄虚，骗子一个！”
    他这么一说，唐琪也有点疑惑了，该不会真的是蒙的吧？
    旁边的朱姐看不下去了，冷笑着说道：
    “中医看病比较慢，解决办法小陈肯定能拿出来，但真要让你吃个十天半个月的药，你们能等得了吗？”
    郝云飞冷笑着说道：
    “十天半个月？呵呵，这地方没污染，空气也好，呆十天半个月，不用吃药，琪琪的病也能好转，你说是吧，琪琪？
    再说了，中医药本身安慰剂的作用更大一些，只要让患者相信这药能治病，调动起自身的免疫系统，到时好转的，你们肯定会把功劳放在自己的头上！”
    唐琪没说话，眼睛盯着陈风华，等他的回答。
    她也觉得，中医药看病见效慢，这是很为人诟病的。
    陈风华却冷笑着说道：
    “朱姐管的是西医，不清楚正常。你们两个学医的，哪怕没学过中医，也听说过吧？谁说中医药看病一定慢的？唐大夫，给他们露一手，让你女儿一服药就见效！”
    其他人全都愣住了，唐琪差点气哭：
    “敢情你不开药啊！”