    陈风华从新通公司出来，便准备去看看车。
    几天功夫，手里已经有了二十多万的现金。
    不得不说，那些VIP客户还真的是有钱！
    不过陈风华也是尽心尽力的帮他们制订个性化的减肥套餐方子。
    效果是肯定有的。第一批拿到药包并且熬制后的顾客已经开始反馈效果了。
    何仪再一次开直播，就是把这些顾客的评价给晒了出来——几乎一致性的都表示，瘦了，而且的确没感觉到疲倦之类的问题。
    而VIP客户中也有两个收到了药包，迫不及待的就熬制服用——陈风华通过方静是全程指导熬药，也算是服务到位。
    目前为止，飞燕汤虽然还没大炎起来，但在特定的圈子里，已经比较出名了。
    但是，除了何仪、方静以及陈风华的家人，还没有其他人知道陈风华就是飞燕汤这方子的主人。
    大家记住的是一个品牌——西域本草！
    有了钱，陈风华就必须得考虑买辆车了。
    第一辆车，按陈风华以前的想法，自然是SUV这样既能装人又能跑长途的车子了。
    但现在加工厂在村里，陈风华就很实用，他买了一辆皮卡——长城皮卡。
    既能拉货，又能拉人，多方便！
    现款，全款，去到就提车，手续也方便，零牌一办，就准备开回家。
    这时候，手机响了。
    陈风华一看，钱老板的号。
    借钱老板的三十万，过一段时间就能还。不过当时约定的是三个月时间，所以陈风华不急。
    “小陈老板啊，真没想到啊！”一接通电话，钱老板立刻就笑着说道：“我原以为你已经深藏不露，把你高估了，没想到竟然还是没摸到你的底——”
    陈风华有些丈二和尚摸不着头脑，什么深藏不露？
    似乎感觉到了陈风华的懵逼，钱老板笑着说道：“要不要我提醒一下？飞燕汤？”
    陈风华很意外，问道：
    “钱老板，你怎么知道飞燕汤的？”
    “还不是我老婆。”钱老板报怨道：“一米六二的个头，六十八公斤，她总觉得自己胖，就到处找减肥的方子，这不，就找到了飞燕汤——据说效果奇好。
    我媳妇本来是要加个VIP的，但每天都抢不到，只好就先订了普通版的。
    结果我一看地址，你们村！
    我这就明白了嘛，这肯定是你老弟搞出来的东西啊！”
    这样被暴露了，陈风华还真有些哭笑不得。
    他对钱老板说道：
    “钱老板，你家在哪里？我现在过去看看嫂子，然后给嫂子来个现场VIP服务，怎么样？”
    “那敢情好！”钱老板要的就是这句话，立刻就报了地址。
    他原本还打算去接陈风华，陈风华笑着说不用了，马上就到。
    果然，钱老板才从院子里走出来，陈风华已经到了。
    钱老板在绥来的房子，是一套小别墅——这别墅陈风华记得，当初县城搞开发的时候，从南面征的地，别墅当时价格不高，一平方才两千多。
    因为当时地理位置比较偏，所以买的人不多，等后来县里各机关单位搬了过来，这边基础设施也健全了，有人想起来买的时候才发现，已经卖光了。
    当时许多人都猜测是什么人买的——现在陈风华算明白了，都是这些有钱老板啊！
    “哟！小陈老板，这是买新车啊！”钱老板一眼就看出来这车是新提了，笑着说道：“看来这飞燕汤还真的厉害啊！”
    陈风华笑着没应声，随同钱老板一起走进了院子。
    院子里的土地种的多是花，没像想像中的菜什么的，倒是让陈风华有些意外。
    “我媳妇喜欢花，不同季节种不同的花，算是她为数不多的爱好了！”钱老板看陈风华的关注点，便解释了一下，“进屋吧，快下雪了。”
    屋里暖意如春。
    一位三十多岁的女人正摆着水果，看到陈风华进来，眼睛里陡然冒出亮光，就像是见到了偶像的粉丝一样！
    “陈医生快坐，！”那女人看着并不算很胖，只是比普通身材圆润一些，笑着时候露出酒窝，和不易察觉的双下巴，“快吃水果！”
    陈风华顿时感觉压力很大！
    这叫胖吗？
    这叫丰满好吧？
    但是，既然来了，那必须得看啊！
    “嫂子，叫我小陈吧。”陈风华心想自己真不是医生啊，“别这么客气，咱们还是说说减肥的事情吧！”
    “那就叫我姐，别叫嫂子了。”女人笑着说道：“反正我也姓陈，我叫陈蓉，你叫我姐，刚好。”
    陈风华也不好拒绝，便笑着说道：
    “好，蓉姐，我觉得其实你并不胖……”
    钱老板插了一句：“就是嘛！我也觉得你不胖，减什么肥嘛……”
    “这可没你什么事，去给我弟倒茶去！”陈蓉横了钱老板一眼，把他赶走了。
    钱老板冲陈风华挤了挤眼，真去倒茶了。
    陈风华哭笑不得，敢情这位还是惧内！
    不过很快他就进入了工作模式，细心的问了问陈蓉的情况后，便开了方子。
    “弟，是我自己去抓药还是……”陈蓉还真把自己代入到了当姐的角色之中。
    “不用不用。”哪怕是看在钱老板的面子上，陈风华也不会让陈蓉自己去抓药，况且药抓不好，效果不好，那岂不是相当于做了无用功？
    “我呆会儿把药抓好，在你家里帮你熬好，然后让钱老板……”
    “别叫钱老板，多见外！”钱老板见风使舵，“都把她叫姐了，那咱们也别客气，做个忘年交，叫我钱大哥吧！”
    陈风华自然也乐得交这个朋友。
    然后陈风华便去抓药，而陈蓉则美滋滋的在自己的朋友圈里炫耀：
    “飞燕汤的创始人亲自给我开方子了——激动啊，静等结果！”
    这消息发出去不过几分钟，立刻引来一大片的回复！
    “姐，什么是飞燕汤？”
    “不是吧？飞燕汤的创始人？那你岂不是抢上了VIP？运气真好哎！”
    “我也排了好久的队，就一直没排上啊！姐，帮帮我好吧？介绍一下那个医生？我发个大红包……”
    陈蓉得意的回了一个笑脸，只是没回应。
    她也知道陈风华这事，不应该曝光，自己得意就是了。
    管别人那么多？