    陈风华离开北庭，回到绥来，是杜仲当天出院后。
    这几天，陈风华虽然没回去，但电话却一直在联系着。
    所以他知道，家里，黄芪的炮制一直没有停。
    其实洗清和生切，技术含量低，陈风华一点也不担心。
    主要是魏老实负责的蜜炒，比较考验对火候的掌握。
    魏老实在这三天里，只炒了一锅黄芪。
    因为开着视频，算是陈风华全程指导，所以黄芪炒制的中规中矩，没炒坏。
    陈风华虽然让魏老实自己试一试，但他却并没有。
    因为一大锅就是十几公斤黄芪，炒坏了，那可是好几百块钱呢！
    魏老实可不是这么浪费的人。
    回来后，陈风华发现，十吨多的黄芪，已经清洗了近一半。
    村里这些人效率还挺高！
    只有陈元明报怨，说订单持续不断。
    彭秀兰就说他矫情——这种事情，别人求都不求不来！
    陈元明其实是想找人帮忙的。毕竟订单太多了，一个人实在忙不过来。
    但彭秀兰坚决不让别人参与——在她看来，这可是秘方！
    一包药，七天量，挣好几百块钱呢！
    光现在就已经是一百多万的订单了，这可是给儿子挣结婚钱的东西，好东西怎么能让别人知道！
    于是，陈元明就痛并快乐者，继续没白没黑的抓药。
    陈风华回来还没办法帮忙——他要忙加工厂的事情。
    陈风华一回到家，魏老实就听到风声赶了过来。
    “小华，你看着，我来炒！”不知道为什么，魏老实信心挺足。
    陈风华也没打消他的积极性，毕竟以后这些事情，都得分出去，用陆泽铭的话，“要学会当领导”！
    看着魏老实中规中矩的按自己以前说的步骤开始准备炒制黄芪，陈风华默默点点头。
    现在初学阶段，他可不需要那种特别灵性、特别喜欢自己发挥的人，也许那种人可能会炒出特别出色的黄芪，但也有可能弄砸。
    还是这种比较靠谱些！
    然后，他就发现，魏老实的动作，实在是太中规中矩了些！
    简直就是把自己所说的步骤，一点变化没有的执行下来！
    感觉像是练了许久，不说是熟练，而是“复制”一样！
    难道他在家里练过？
    带着疑惑，陈风华继续观察。
    他能感觉得到，魏老实很紧张。
    对于这些庄户人来说，炒二十来公斤的东西（要加炼蜜），并不算多累的活。
    但魏老实胳膊上的肉都是绷得紧紧的！
    是因为自己在，还是因为重视炒制的过程？
    也许两者兼有吧！
    颜色已经有了变化，陈风华的注意力放在了锅里，不过他没有出声。
    魏老实一直观察着锅里的情形，也加快了翻炒的动作，这时候热度已经达到，如果翻炒慢了，黄芪受热不匀，就有可能糊掉！
    然后，魏老实一边单手翻炒，一边开始撤火，动作丝毫没停。
    绝对是练过的！
    陈风华笑了。
    火候掌握不错，至少这一锅黄芪，是合格的。
    虽然距离顶级还有点差距，但已经很不错了！
    终于把锅里的黄芪都铲了出来，魏老实这才擦了一把汗，放下铲子，扭头看向陈风华。
    像极了在黑板上做完题，等待老师点评的小学生。
    “棒极了！”陈风华真心的说道：“魏大哥，真没想到，你这才几天功夫，就炒的这么好了！如果不是知道内情，我还以为你去进修过呢！这炒的，一点也不比内行差！”
    听到陈风华这么说，魏老实笑了。
    旁边给魏老实充当助手的另一位村民毛旦插话道：
    “小华，你不知道，老实这几天没白没黑的，就在家里用锅炒，还从网上翻找视频，就怕炒坏了！据说家里锅都铲破掉一个呢！”
    原来是这样，怪不得呢！
    “就按这个炒吧，这个火候要求高，魏大哥，你炒一公斤就一块钱，当然合格的才算，不合格，如果不能回收的，还得扣你的钱，没问题吧？”
    “没问题没问题！”魏老实兴奋的搓了搓手，这一天还不得炒个两三百公斤？这锅可大！
    虽然累点儿，但来钱不慢啊！
    冬天原本就是闲着，现在有钱赚，而且还不比城里打工的赚的少，那自然是没问题了。
    “你们帮忙的，钱是要减半的。”陈风华又对毛旦和另外一个人说道：“如果炒坏了，你们虽然不用赔偿，但这钱就没有了。”
    这是要大家共同负责了。
    其他人自然也没意见。
    陈风华又去检查了一下切片的人。
    切片的厚度虽然关系不是很大，毕竟这一批黄芪的质量不错，主要是中条，杂着一些大条，但该敲打和提前说好的自然是要说出来。
    不然等出问题再说，那马后炮，大家也不一定认。
    他这么认真，反倒让大家觉得，这陈家小华，的确是干事的人！
    等把这些事情搞好，陈风华默默算了一笔账。
    黄芪的收购价是二十，洗清、切片、炒制，这些加起来，每公斤差不多增加了五块钱的成本。
    销售价，按陈风华的推算，这一批炒制出来的黄芪，至少都是“良”以上品质的。
    那么销售价格就差不多在三十五以上。
    据宋红军那边得来的消息，最近黄芪的价格还略有上扬，那么一公斤的利润在十块钱以上。
    算下来，这十吨就是十万的纯收入。
    当然，和“飞燕汤”比还差点儿，但这是细水长流的活儿。
    毕竟“飞燕汤”不定什么时候就出假货或者被别人冒去了。
    除非搞成汤剂或者中成药，不然的话，被人仿制是难免的。
    也就挣个快钱。当然，牌子打出去了，也有可能会好一些。毕竟现在很多人都认牌子。
    只要经营好了，以后也会是源源不断的好生意！
    当然，陈风华这边可是良心药业，药材必然是精挑细选的！
    缺德的事情，咱不干！