    随后，陈风华给杜老爷子开药的事情，不知道怎么就传了出去。
    陆泽铭第一时间就打电话给陈风华，语气前所未有的严厉：
    “风华，你疯了吗？你又不是医生，给杜老开什么方子？你是不是觉得有能耐了，膨胀了？这种事情是你能参与的吗？快点去把药给弄回来，别在那里丢人现眼了，你知道现在多人少盯着你吗？”
    陈风华知道杜泽铭其实是为自己好，但这件事情，他有自己的苦衷。
    没办法给陆泽铭解释。
    只好回应说：“我知道了。”
    刚挂了电话不久，解秉新也打来电话。
    解秉新和陈风华关系不错，但不如陆泽铭，他只是问道：
    “小陈，听说你给杜老爷子开方子了？”
    陈风华应了声是。
    “杜老爷子同意了？”谢秉新又问。
    “同意了。”
    “那杜腾同意了吗？”
    “同意了，是杜老爷子劝说的。”
    这个劝，大家都明白。
    谢秉新“哦”了一声，沉吟了一下，说道：
    “那我知道了，还是得谨慎一些啊！”
    陈风华又说了一声谢谢。
    这两位都是善意的表达。
    其他的就难听了。
    聂林听了陈风华给杜老开了方子，立刻就拍案大喝：
    “胡闹！他一个小小的业务主管，连医生都不是，就敢给杜老开方子，他是不想混了吗？”
    当得知杜老同意了陈风华的方子后，聂林又痛惜的说道：
    “杜老这是糊涂了吗？怎么就跟着这小辈胡闹呢？放着鼎鼎大名的方大夫不找，找陈风华，那不是开玩笑吗？”
    夏国雄则在底层业务员里散布着陈风华如何“阴谋”完成药材收购任务，如何“骗取”杜老爷子的信任，不然怎么可能那么多人去看望杜仲，老爷子偏偏留下了陈风华！
    在这两个人的挑动下，加上有心人的推波助澜，新通总公司内部对于陈风华给杜仲开方子的评论，几乎是一面倒。
    几乎全都是批评！
    任谁想想也大致是一样的想法：一个不到二十岁的小伙子，还不是医生，就敢给名声在外的杜老爷子开药方！
    人家杜老爷子缺医生吗？
    肯定不缺啊！
    几乎整个地州最好的中医都在这里，你陈风华算老几啊？
    这算什么？说班门弄斧都是抬举了！
    毕竟杜仲是总公司里的一尊大佛，虽然不掌权，但其所能够影响的人脉可是足够庞大！
    杜老现在要准备离开新通，回老家去了。
    谁不想把这人脉接下来？
    只要接下这人脉，哪怕不在新通工作，以后想要发展，那也是易如反掌啊！
    现在一个名不见经传，进入公司才不过几个月的小年轻突然就异军突起，被杜老爷子看重。
    原本自觉有机会的人心理怎么可能不平衡？
    不好明说，但暗中推一把，让这火烧的更旺些，还是很容易的！
    这议论越来越激烈，几乎是一面倒的批评陈风华，于是为首的聂林，开始联系杜腾，希望能够制止陈风华这种“胡闹”的行为。
    杜腾也很无奈，他知道聂林是管中药材的，可以说和夏骏一样，同样算是杜仲的徒弟，真论起来，比陈风华关系要近的多。
    但问题是，这事他做不了主啊！
    听说是杜老爷子同意了陈风华的“胡闹”，聂林无语了。
    这是溺爱吧！
    这陈风华该不会是杜老爷子某个亲戚的儿子，或者说，该不会……
    聂林不敢想。
    陈风华丝毫不知道这些事情。
    虽然是新通公司的分公司主管，但陈风华压根没到总公司那边去。
    整个总公司，他熟悉的就杜仲老爷子和谢秉新，聂林还算半个仇人。去干嘛？找刺激吗？
    况且还是准备走的人了。
    所以，风言风语再多，对他屁用没有。
    第二天，照方再煎六两甘草。
    去见杜老爷子，老爷子脸色好多了！
    连杜腾见了陈风华，语气都客气了不少！
    到第三天，按五百克，也就是一斤的量去煎的甘草。
    实际上陈风华原本是想加大量的，毕竟杜老爷子这病不是一次两次了。
    想了想，还是按原剂量吧。
    毕竟甘草是有毒的。
    还没到病房，就看到不少人上来。
    他没在意，继续往病房走，那些人中，为首的大声喊道：
    “陈风华！”
    陈风华一看，是聂林。
    他只是点点头，便继续往病房里走。
    对于聂林，他是真没什么好说的。
    耻于与此人为伍的那种感觉。
    聂林却感觉受到了莫大的冒犯，怒声说道：
    “陈风华，叫你呢，聋了吗？”
    陈风华停下来，面无表情的说道：
    “聂林，啥事？”
    这话，让后面不少人一下子皱起了眉头。
    哪怕是那些深有城府，看出来聂林针对陈风华意思的老油条，也觉得陈风华，失礼了。
    毕竟聂林还是科长呢！
    聂林也没想到陈风华一点面子都不给，更加生气的说道：
    “陈风华，你什么态度？”不过他不敢在这上面细究，怕陈风华说出什么不好听的话来，便话题一转：
    “你手里提的是不是给杜老煎的药？你是吃了豹子胆，还是哗众取宠习惯了，连医生都不是，也敢给杜老开方煎药？”
    陈风华本身是不想理会这个家伙的，不过看后面那么多人跟着，显然是看望杜老的，不好一走了之，那样只会给聂林增加更多的话柄，便说道：
    “我的确不是医生，我也不会开方子。但我知道典故啊！而杜老爷子的病，正好应了这个典故，所以才会用我的药对吧，你不会以为杜老爷子是傻了，会不管不顾就吃我开的药？”
    说完冷笑一声，提着药走进了病房。
    聂林傻了眼。
    其他人一想，也是啊！
    杜老又不傻，如果真是方子有问题，哪怕是存疑，恐怕也不会用吧！
    这其中，必有道理！
    聂林却并不这么想，他边往里走边说道：
    “走，咱们去劝劝杜老，不能被迷惑了还不自知啊！”
    然后，他就傻眼了！
    杜仲竟然自己走到了病房门口！
    虽然脸色还有些白，但精神却特别好，和前天相比，简直天差地别！
    啥情况？
    杜老这就好了？
    杜仲见了陈风华，哈哈大笑，对着旁边的一位老医生说道：
    “老方，这就是我说的那个小陈！咱们两个啊，算是进了误区，一直往老年病上整，现在看来，一叶障目，不见泰山啊！”
    那个方医生也摇了摇头，苦笑道：
    “单方气死名医，不外如是！以前听那典故，就当故事听了，现在才明白，都是经验啊！”
    这时候杜仲才看到后面聂林等人，笑着问道：
    “小聂，小胡，你们来了啊，你看，还要麻烦你们看我，我这好了，不用担心了！”
    其他人可是听到了杜仲和方专家的话，知道这病是怎么治好的。
    下意识便和聂林拉开了距离！