    陈家小华在短短不到半个月的时间挣了几十万的消息，还是在村里传开了。
    而在他加工厂已经开始忙碌着的铁蛋他们几个，陈家小华保证他们一冬天能挣几万块钱这个消息，也传开了。
    这个消息是大刚喝醉酒后说出来了，然后就被酒友传了出去。
    大刚醒酒后知道这事传开了，立刻跑到陈家，给陈风华道歉。
    看他有些拘谨的样子，陈风华心知，因为自己挣了钱，现在发小们对自己的态度，恐怕再也回不到以前了。
    不过这件事情他并没放在心上，拍了拍大刚的肩膀，陈风华笑着说道：
    “别觉得有啥错，说出去了就说出去了。只要干活的时候好好干，别喝酒就成。你把这事说出去了，我还刚好省了宣传了，大家知道咱这加工厂能挣钱，那还不都想过来？我招工也就不愁人了！”
    大刚见陈风华没怪罪他，暗自松了口气，毕竟要在陈风华手底下干活呢，他也不想丢掉这份挣钱的差事。
    倒是去干活的时候，铁蛋几个人把他埋怨了一番。
    本身就是想着暗自努力，等过了这个冬天，把钱挣上，也学着陈风华，自己偷偷提辆车回来，把家里人和村里人好好震一震。
    结果这下倒好，钱还没挣到，但消息却已经放出去了。
    田学昌却摇了摇头，说道：
    “话是说出去了，但咱们村里不少人都不相信呢！他们说就是在城里打工，一个冬天最多挣一万多块钱，撑死了买辆二手车，怎么可能挣那么多？真有那么多钱，怎么不见城里人过来干？”
    毛孩撇撇嘴，说道：
    “这是小华给咱们的福利，关城里人什么事情？也好！既然他们不相信，那咱们就好好干干，干出点成绩来，也震震他们！”
    这事终究是有影响的。
    第二天，村里不少人就跑过来了，纷纷要求进加工厂干活。
    陈风华对来人还是那句话：
    “机器已经到了，加工药材需要一定的技术，我前面说过，让大家在家里练练，毕竟这药材一公斤几十块钱，事先说好的，超出应有的损耗，需要赔偿药材钱。
    加工也是计件收费，按公斤算账，当然，品级也是需要确定的，这个我来把关。
    能够服从这些条件，那就由我来培训，如果不能，那咱们也不用多说，没必要等后面把关系搞坏！”
    这话先前说过一遍，所以这一次，有两个人犹豫了一下，放弃了，其他的十几个人态度比较坚定。
    这其中男女都有，差不多都是在五十多岁以下，三十岁往上。
    用句村里人说话，都是壮劳力！
    割苦豆子很是挣了些钱的魏老实大声说道：
    “小华，你说吧！你咋说我们就咋干!端人碗，受人管，这道理咱们都懂！”
    其他人也都纷纷答应。
    陈风华就把他们带到放黄芪的房子里，机器已经运到，就等着加工了。
    因为是要出售的，陈风华并没有按古法炮制，而是分现在常用的两种——生用和制用。生用就是洗净切片，制用就是炼蜜炒制。
    陈风华只是准备留下自己用的一点儿，才用古法炮制。毕竟从现在看来，自己从那个记忆片断里得来的古方，还是很管用的！
    到了这里后，他就开始分配任务：
    “黄婶，白嫂子，马大姐，你们三个清洗这个药材，就是把药材里面的杂质洗掉，不要有沙子、土和杂草什么的，然后泡水里。
    虎子，老牛，你们几个就先试试这机器，等那大盆里的药材泡透了，你们就用这个机器，把药材切成这么厚的片……”
    然后陈风华就给几位村民调试机器，然后一一试过。
    最后，他才对魏老实和剩下的两个人说道：
    “魏大哥，你们跟着我，到时炒制这个药材，用蜜炒，这个要复杂一些，毕竟需要掌握火候……”
    “不怕不怕！”魏老实笑着说道：
    “有活干，咱们开心还来不及呢！”
    其他人也纷纷笑着附和。
    实话说，并不是所有的人都喜欢冬天闲呆着，毕竟这可是一整个冬天，四五个月呢！闲的时间久了，等到春天要干活，那骨头可就锈了！
    陈风华再次把注意事项重申了一下，就让使用机器的几个人把机器带回去了。
    这玩意儿并不大。
    倒是清洗的几位妇女很开心，开着玩笑就在那里清洗着。
    毕竟用的是锅炉里烧的温水，又不冷，还能挣钱，对于她们来说，这活真不算啥。
    想想大夏天近四十度的高温，在棉花地里操作，汗如雨下的情形，现在就简直是小儿科了！
    当天晚上，这件事情就成了吴老二那里的谈资。
    “真的挣上钱了？”有人疑惑。
    “那能有假？人家陈家小华可不骗人！想想当初收苦豆子和锁阳吧！人家可没差咱们一分钱！”
    “这可不好说！”有人持不同意见，“那收苦豆子可是那个什么公司的事情，人家公司大着呢，可不差钱！现在这事可是陈家小华自己的加工厂，那掏钱可就不会那么痛快了吧……”
    “那我还得等一等，看看情况……”有想进入加工厂的，就犹豫了。
    “我看啊，就是现在进厂子，那也不一定能挣多少钱！”有人一副笃定的样子说道。
    大家一看，吴本义！
    一看是他，其他人都笑了，不接话。
    都清楚，这家伙不靠谱！
    他的话，能信吗？
    “你们别不信啊！”吴本义一看大家不理会他，急了，高声说道：“我说个事，你们一听就明白了！”
    他这么一说，倒有几个人真的就听了。
    “你们知道陈家小华那个什么药挣钱吧？”田本义一副知道内情的模样，“那个活怎么不让别人干呢？”
    “谁说没让别人干？铁蛋、大刚、毛孩，还有那田学昌不都在干吗？”这事也不是没人知道，有人就立刻反驳。
    “那你们看看这些人都是啥人？那都是陈风华的发小，那是关系户！”
    “废话！有钱当然要关系户先挣了，难道先让你挣？你凭啥？”吴老二忍不住怼了他一句，“人都有个三朋六友的，有好事自然先紧着自己人，难道先紧着外人？有病吧？”
    吴老二被怼的没话说，就在这个时候，几个妇女推门走进了吴老二的房子。
    大家一看，是马大姐几个人。
    “你们不是在陈家干活吗？”有人知道内情，问道。
    “今天的活干完了。”牛婶豪爽的说道：“钱都拿到手了，吴老二，给我们几个烤三十串肉，来几瓶啤酒，这钱挣的，轻松！”
    一听她们挣到钱了，其他人立刻来了精神，纷纷问道：
    “牛婶，你挣了多少钱？”
    “对啊对啊！这一天能挣多少钱？”
    牛婶笑着说道：“我动作慢，今天挣了一百六，白家媳妇挣的多，两百四！”
    “干啥这么能挣？”其他人知道加工厂就是弄药材的，但冬天在屋子里能挣这些，不少了。
    而且看这些人，一点也不累！
    “洗药材，简单的很！”牛婶摆了摆手：“不说了不说了，那活容易！如果不是小华说天晚了，咱们能干到半夜！”
    这话说的，钱真好挣啊！
    不少人立刻就起了去干活的心思——洗药材，那多容易啊！
    再看田本义，不知道溜到哪里去了！