    陈风华这边飞燕汤的事情和加工厂的事情忙的风风火火的时候，突然接到了陆泽铭的电话。
    “杜老爷子病了？”陈风华一听这话，一下子急了。
    虽然他和杜仲老爷子接触不多，但却知道这位是真性情中人，而且为人非常不错，为新通公司鉴定药材也不囿于人情，把他的半个徒弟夏骏都给得罪了。
    上一次听陆泽铭说杜仲年前就准备退休回老家了，陈风华也替这位老爷子高兴。
    只是这才多久，就病了？
    “你快点来公司，我们一起去看看老爷子。”陆泽铭那边低沉的声音响了起来，“老爷子住在州中医院，他的儿子也从内地赶过来了，据说要把老爷子接到内地去看呢！”
    陈风华本身正蜜炒黄芪呢，一听这话，立刻放下手头的活，给魏老实等人交待了一番，便立刻开上皮卡往城里赶去。
    到了新通公司，陆泽铭的车已经停在了门口，陈风华下车又匆匆上车，车子立刻就启动往北庭赶去。
    路上，陆泽铭和陈风华都没说话，脸上表情都不好看。
    两个人现在的地位，多多少少都和杜老爷子有关系，确切的说，是杜仲老爷子的行为成就了两个人现在的成就。
    两个人心里都很不好受，陈风华猜测着杜老爷子到底是有什么病。
    老人家七十多岁了，上一次看的时候，脸色不是特别好，但精神还不错。
    陈风华毕竟不是医生，只看是看不出来多少问题的。
    是老年病，还是其他？
    很快，车子赶到了州医院，陆泽铭已经知道杜老爷子所在科室，匆匆赶了过去。
    到里面的时候，立刻就看到了不少人在单人病房外面。
    送来的鲜花、果篮、营养品堆了一地，包括外面的窗户、走廊上都是。
    陈风华看到了解秉新，也看到了聂林。
    他急忙过去，向谢秉新问了声好，低声问情况。
    “不太好……”谢秉新面色凝重，摇了摇头，“中医这边看过了，说是内脏太虚。西医那边也检查过了，说各种脏器功能都有了问题，如果再不加以遏制，恐怕就会面临衰竭……”
    这就真麻烦了！
    聂林那边也看到了陈风华，只是冷笑一声，并没有说话。
    陈风华还瞥到了夏国雄，不过他在边上，围不过来——这边至少是主管、科长以上的人物在，他这新业务员，还真没资格。
    不过夏国雄看着陈风华在人群中，脸上露出怨恨的表情。
    哼！你过不了几天好日子了！
    聂林要去绥来分公司的事情他已经听说了，而且聂林还允诺，等他去绥来的时候，会把夏国雄带回去的！
    到时，有的他好看！
    这时候，一位中年男子正向医生问着话。
    “萧医生，我爸现在这情况你们这边准备怎么治疗？”
    萧医生很耐心的说道：
    “我们正在查病因。方主任正在乌市休假，听了这事，已经往回赶了。他是我们医院著名的中医专家，一定能拿出最好的治疗方案的！”
    “但是我爸的病不能等啊！”中年人着急的说道：“方主任什么时候才能到啊？”
    “小腾，别着急，这事能急吗？”突然，杜仲虚弱的声音响了起来，其他声音一下子都停了。
    那个中年人惊喜的往屋子里看去，不知道什么时候，病房的门已经打开了，杜仲也醒了过来，正半躺着望着外面。
    陈风华这时候才看清楚杜仲的脸色——真的是很白，病太的白。
    而且他观察到，杜老爷子的呼吸很急促，而且无力。身体明显很虚！
    这是怎么回事呢？
    刚才他一直在听杜腾和医生的话，想分析一下杜仲的病。
    现在看来，这病，真的不轻！
    “爸，你怎么起来了？”杜腾先是一喜，然后又埋怨：“快躺下，我正问你的病情呢……”
    “不用问，老毛病了。”杜仲摆了摆手，无力的说道：“一两年就有那么一次，不算大病，休息个把月就好了。”
    “以前也犯？”杜胖脸色大变，“那您怎么不跟我说啊！你这样子，怎么能让我们放心嘛！我看等好了，还是快点跟我回老家吧！”
    “好好好，现在就回家吧，养好了就跟你回去。”杜仲勉强笑笑，说道：“叶落归根，我总要回去的……”
    “现在可不能出院！”杜腾和那个萧医生异口同声的说道：“必须得看好了再走！”
    杜仲摇了摇头，说道：“我这身体我知道，不用看，看也看不出来啥的。老方还没到是吧？他也给我看过几次了，就是老了，身体机能出问题了，不碍事的。”
    老方自然就是正往回赶的方专家了。
    既然方专家以前看过，那很有可能，真的看不出来！
    谢秉新迟疑了一下，插了一句，说道：
    “杜老，要不要去乌市看看？毕竟是首府，那里专家多……”
    “不用不用。”杜仲再次摆手，这一次摆手的幅度都小多了，“小谢，你们回吧，我休息一下就好了。小腾，你让其他人都回吧，我一个老头子，没啥好看的……咦？小陈来了啊，进来进来！”
    陈风华愣了一下。
    人群中，杜老爷子说的难道是他？
    其他人也都疑惑的看着他。
    这年轻人什么来路？
    杜老爷子都是把其他人往回赶的，这小伙子怎么一来，杜老爷子就把他叫进去？
    “快进来，小陈，我有事和你聊聊。”杜仲声音虚弱的说道，“别让我老头子苦等！”
    这话都说出来了，陈风华也顾不得其他人的看法，立刻走了进去。
    杜腾随后把其他人给劝回去了。
    毕竟老爷子发话，大家也看到真人，意思表达到就行了。
    病房里，杜老爷子打着点滴，脸色很不好看。
    陈风华上前把杜老爷子身子扶好，后面杜腾也跟了进来。
    杜腾刚准备说话，杜仲说道：
    “我和小陈聊几句，时间不长，小腾，你先外面呆着去。”
    杜腾没办法，只好出去。
    陈风华感觉到了对方“幽怨”的眼神，感觉自己有点里外不是人。
    “你的情况我知道了。”杜仲叹了口气，说道：“聂林这事，做的不对——公司的风气，唉，我也不多说，你以后有啥打算？”
    陈风华吓了一跳，啥意思？这老爷子敢情什么都知道啊！
    不过既然老爷子问了，他就说道：
    “我搞了个药材加工厂，如果真的聂……聂科长过去，我可能就专心搞加工厂了……”
    “唉！”杜仲摇了摇头，说道，“这新通，是我看着袁成志创立起来的。老袁太拼了，累的一身病，两年前就交给了小袁——也就是现在的袁总。”
    陈风华点点头，公司的这事情他还是知道一些。
    “只是没想到小袁……这风气，也是从他这里开始的……如果是老袁在，我就不客气的说了。小袁……算了算了，眼不见为净，我准备退了，你离开——也好。”
    语气里满是萧索：“只是在新通尝了这么多年的药，有些不甘心啊……”
    尝药……这病……
    陈风华突然抓住了一点灵感！