    陈风华去抓药，钱老板没跟去，而是在家里刷手机。
    看到老婆朋友圈发的消息，他嘿嘿笑道：
    “媳妇，怎么样？这个小陈不错吧？”
    陈蓉点点头，一边给朋友回消息，一边说道：
    “不错不错！你这个朋友交得不错，比你那些狐朋狗友强！对了，你们是怎么认识的？”
    钱老板得意的说道：“那是！我当初不是腰痛嘛，找他爸帮我熬药，那时候就认识他了，我当时就看他有本事，还让他帮我开了药……”
    说到这个时候，钱老板突然醒觉自己说漏了嘴，及时掐住。
    陈蓉听着正点头，丈夫突然不说了，她抬起头来，疑惑的问道：
    “开了药？开了什么药，怎么不说了？前段时间……你个死鬼！”她突然想到了什么，红着脸嗔道：“你个死鬼！怪不得那段时间那么……厉害……”
    “我那不是为了咱们的幸福嘛！”钱老板见秘密曝光，也不多说，就嘿嘿嘿笑。
    陈蓉白了他一眼，那妩媚的风情，让钱老板心痒痒的，如果不是陈风华呆会儿回来，指不定他就打算干点什么了！
    不到一个小时，陈风华就已经回来了，钱老板这边熬药的东西也已经准备好了，陈风华一边熬一边把注意事项教给陈蓉，毕竟以后还得她自己熬药。
    陈蓉听得也很认真，方静的前后对比她是看了的。西北这地方别的都好，就是空气太干燥，皮肤容易失水。
    但看到方静这皮肤的弹性，那绝对是陈蓉梦想中的那种!
    把药熬好后，陈风华便告辞，钱老板还准备给钱，陈风华笑着说道：
    “钱哥，咱们的关系，就别说钱了。这就当是在还你帮助我的人情吧！”
    钱老板自然清楚陈风华说的借钱的事情，便也笑着不再坚持。
    “不给钱真的合适吗？”陈蓉还是觉得这样对陈风华有点不公，毕竟自己享受的是ＶＩＰ服务，却一分钱也没花，甚至连药钱都是陈风华掏的。
    钱老板却笑着说道：
    “欠个人情反倒是好事。过年的时候我带你去他家里拜个年，这关系不就更近了？到时多带点礼物，情份就到了！以小陈的本事，咱们以后求着他的机会多着呢……”
    陈蓉想了想，拍了钱老板一把：“还是你们做生意的狡猾，这样好！”
    开着皮卡车，带着有新车的兴奋，陈风华小心翼翼的回了家。
    车子开到家门口，彭秀兰正往院门里走，看到新车，有些诧异。
    当仔细一看，看到车子里面坐着的是陈风华的时候，她惊讶的喊了一声：
    “元明，元明，快出来！”
    陈元明正在屋子里分药，听到媳妇的话，有些不耐烦的说道：
    “啥事？我这分药呢！还得分两千多份呢……”
    “你家儿子买车了！”彭秀兰一看是新车，就猜测这是儿子买的，大声喊道：“快点儿！”
    陈元明也是十分吃惊，放下手头的药包，一边擦手一边匆匆走了出来，看到这辆崭新的皮卡车，他虽然极力的想要压制自己情绪上的激动，但却仍然在那么一瞬间张大了嘴巴！
    要说什么最容易打动男人？
    除了女人外，外物里讲，枪，汽车，可能还有狗、马。
    但汽车，特别是属于自己的汽车，是很有这方面能力的。
    迟疑了一下，上前摸了摸汽车的白色外壳，鼻端闻到了新车那种特有的味道，陈元明突然笑了：
    “嗯，不错。这车划得来，能拉货又能拉人，方便！”
    农村人讲究实用，这既能拉农资，又能拉人，多好！
    “爸，我记得上一次你去审拖拉机执照的时候，人家说花八百块钱，加上一次考试，就能给你升照，你当时没做，这次就趁冬天做了呗！”陈风华趁机说道：
    “好！”陈元明点点头。
    以前没升照，就是因为家里穷，没钱。
    现在，家里的活钱源源不断，更重要的是车子已经买回来了。
    陈元明不想开吗？
    不可能啊！
    这时候，屋子里的铁蛋、毛孩、田学昌等正在包装药材的人也走了出来，看到陈家的新车，一个个也是非常好奇。
    田学昌是最没顾忌的，看了一眼皮卡，就好奇的问道：
    “小华哥，为什么不买一辆好车呢？你现在的钱，买辆奥迪没问题啊！”
    陈风华笑着说道：“买奥迪有啥用？除了能装个逼，对我真没多大帮助。我现在才开始建厂，正是用钱的时候，买个奥迪，不如多买点切药的机器，多雇几个人来得实在！”
    田学昌似懂非懂的点点头。
    其实他是觉得上一次，姐姐的那个朋友开的好车，觉得陈风华比那个男的厉害，所以才有了比较的心理。
    铁蛋上前摸了摸这皮卡车，羡慕的说道：
    “我觉得就这皮卡车好！干活的时候能拉东西，出去玩的时候能拉人——明年夏天咱们要去南山玩的时候，带这个车，拉只羊和帐篷，多好！那些轿车就拉不了！”
    村里能买车的人家不少，也有十几辆小汽车了。
    但是实际上买车的人家，大都人到中年，有一定的经济实力。
    陈风华、铁蛋这么大的人，还不能独自挣钱，想要自己出钱买车，基本上是不可能的。
    所以才羡慕啊！
    “好好干，这一个冬天干好了，你说不定也能买车！”陈风华划了个大饼，“不过可是要下苦的……”
    他算了算，飞燕汤的包装外发，加上黄芪的炮制，如果这一冬天都能顺利进行，像铁蛋这样的率先参与进来的，挣个几万块钱，是有可能的。
    “真的？”铁蛋惊喜莫名！
    他做梦也想自己拥有一辆车啊！
    苇湖村距离县城说远不远，说近不近。要说走路，那至少得一两个小时。
    虽然每天也有班车通行，但怎么比得上自己有车方便？
    再说了，现在种地已经机械化了，哪怕是夏天也有大把的时间。总不能就一直呆在村子里吧？
    但想到哪里去，至少也得十几公里、几十公里。这时候开个电动三轮，就不方便了！
    有自己的车多好！
    这一刻，无论是铁蛋、毛孩、大刚，甚至田学昌，都下定决心，这个冬天一定要好好干、努力干，挣个车钱出来！