    唐大治同意买陈风华的黄芪，自然不仅仅因为感激，陈风华带来的黄芪品质之好，是他很少见的！
    从医药公司买黄芪，按包装来称，是不能挑的。
    因为长途运输，加上运输过程中可能会不注意搬运，所以药材多会出现不少的药渣。
    这样的药渣是卖不出去的。称之为损耗。
    药店里药价几乎翻倍，本身就是将损耗计算在内。
    陈风华带过来的制黄芪那都是现加工的，总运程不过十公里，根本不可能产生药渣。
    所以，这损耗就基本上没有。
    再加上品质不错，唐大治自然要选这药材了。
    傻子才拒绝呢！
    而且只有这一种药，也不会对比如新通这种医药公司的销售产生什么冲击，所以陈风华也基本上不理会自家公司的态度。
    他很有种心安理得的感觉——毕竟拿着七八千的工资，干的却是一两万的活，还有什么不心安理得的呢？
    有唐大治发话，黄芪的销路基本上不用愁了，这一点陈风华很开心。
    不过把带过来的黄芪销售光，又和几家药店谈了口头协议，陈风华去公司里绕了一圈后，便回家了。
    下午唐琪琪吃药，他并没打算看。
    第二天一早，陈风华再次带着黄芪来到了济康。
    唐琪琪已经在这里了。而郝云飞竟然也在——按陈风华的想法，这人应该已经和唐琪琪谈崩了，留在这里也是被人奚落的份儿，还等着干啥？
    只是没想到他仍然在！
    唐大治正在问唐琪琪：
    “吃过早餐了没有？”
    “吃过了。”唐琪琪面无表情，但态度比昨天要好多了。
    “晚上睡觉还有噩梦吗？”
    “没有了。就是睡的时候有点失眠，后来睡死了，如果不是手机订了闹钟，差点儿没起来。”
    唐琪琪回答老老实实，这态度就对了嘛！
    陈风华在边上一副看戏的表情，让唐琪琪恨的牙痒痒。
    这家伙太坏了！
    存心来看自己出丑的！
    但是说实话，这么多年了，睡觉从来没有昨天晚上这么舒服过！
    要说按理说该感谢这大男孩，但怎么一看那张脸，就来气呢？
    “这药再喝两天，”唐大治微笑着说道：“然后就给你换个方子，争取在十天内，让你这种症状完全消失。”
    “那十天我就完全好了？”唐琪琪难以置信的说道：“这么快？”
    “哟！昨天还说中医治病慢，今天又觉得快了！”陈风华在旁边打趣。
    唐琪琪脸一下子就红了。
    白茹拉了一把陈风华，低声劝道：“你少说两句！”
    陈风华笑笑，没再说话。
    唐大治温声说道：“如果按你们西医的说法，其实喝三天药，你的症状就消失了，算是看好了。
    但实际上你的身体亏虚很多，所以需要调理，十天调理差不多，毕竟药不能多吃。之后主要是从饮食上改善……”
    唐琪琪默默的点点头。
    理论上讲，显现的症状消失，在西医上讲，就算是看好了，毕竟自己这不是器质性的病。
    但中医并不这么讲，中医讲人是一个整体，不把根子拔了，以后还会得这样的病的。
    这就是所谓的西医治标、中医治本的说法来源。
    喝了药后，唐琪琪站起身准备离开，唐大治脸上露出一丝失落。
    唐琪琪突然转身，带着哭腔说道：
    “你既然这么厉害，为什么当初没把妈妈救活？我还是恨你……”
    说完扭头跑了出去。
    陈风华愣了一下，急忙追了出去。
    唐大治也追了出去，但毕竟年纪有点大，看着女儿的背影越来越远，陈风华在前面留了一句话：“老唐，你回去吧，我去看看！”
    郝云飞已经落在了最后面！
    陈风华扭头看了一眼，身子骨果然虚！
    唐琪琪虽然跑得快，但陈风华却并不担心，整个绥来县他熟悉的很，很快就追上了她。
    唐琪琪正扶着一棵树，默默的流眼泪。
    陈风华来到她身边，看着她这一副表情，忍不住说道：
    “如果你是男的，我这时候递给一根烟最应景了。但你是女的，我……我还真没口香糖……”
    “噗哧！”
    原本悲伤的唐琪琪被这不伦不类的话给搞笑了，然后便觉得这气氛不好，举起小拳头向着陈风华砸去：
    “你怎么能这么坏！人家正伤心着呢！”
    “伤心了十年了，也差不多了。”陈风华任由她的拳头砸在自己身上，仍然那副嬉皮笑脸的样子，指了指天上，说道：“你妈妈在上面也希望你们两个过得好吧？现在你们两个，算啥？”
    唐琪琪收起了拳头，抹了一把眼泪，茫然的说道：
    “我也不知道……我知道我不该恨我爸，毕竟当时，医院都没能救活我妈，我爸说他尽力……结果……”
    “那不就得了？这本身就不怪你爸，按我说吧，说不定还是药的事情……”陈风华本身的就想把原因往其他方面扯，“我是卖药的，最知道药材的事情了，假药太多了……”
    说到这里，陈风华又摇了摇头，说道：
    “不过也不太可能，你爸那么仔细，差一点儿的药在这里都不用，怎么可能给你妈用假药……我胡猜的。只能说你妈得的病……嗯……嗯？”
    陈风华还没想出话来，发现唐琪琪的脸已经变得煞白！
    “你怎么了？”
    他握住了唐琪琪的手，发现她的手，也是异常的冰凉。
    这一会儿，难道又中邪了？
    唐琪琪愣愣的盯着陈风华，嘴里喃喃说道：
    “当时……给我妈抓药的，是我……给我妈熬药的，也是我……我爸一直在我妈身边，给她扎针……我抓的难道是……假药？……”
    话还没说完，唐琪琪就晕倒了！
    陈风华暗骂自己一声，胡乱说什么大实话！
    他一把抱住唐琪琪，然后快速往济康走去。
    陈风华知道，唐琪琪并不是得了大病，自责的气急攻心而已，很快就会醒过来。
    麻烦的是醒过来后，怎么将心结解开！
    到了济康，唐大治正在门口等着，一看陈风华把人抱回来，吓了一跳。
    陈风华把事情解释了一下，唐大治愣了一下，才苦笑着说道：
    “不怪你，你也只是猜测，等琪琪醒来，说清楚就行了。”
    看这表情，陈风华就知道，事情八成，被自己说准了！