    齐伟民灰溜溜的回去了，陈风华这边差不多就开始准备应诉了。
    当然，他不懂这个，好在有帮手。
    方静是真的给他请来了一位中年律师。
    陈风华在网上查了查，这位是闻名全国的大律师，擅长打跨国官司。
    在陈风华看来，自己这么小点的事情，真不好意思麻烦人家——毕竟这位叫董玉秋的大律师，打的那都是千万过亿金额的大官司。
    自己这么小点的官司，真不值得眼前这位出动。
    而且对方是直接坐飞机从魔都飞到乌市，然后租车来到了陈风华这里，显然是非常的重视。
    原以为对方态度会不好，毕竟是大律师多数都傲主，按小时算钱的——影视剧看的比较多。
    但董玉秋还真不小看这个官司，在看完陈风华交给自己的资料后，他认真的说道：
    “从目前的情况来看，如果只是应对对方的诉讼，那么咱们这边是没问题的。但是，我想陈先生你不应该只着眼于胜诉……”
    说着，看向陈风华。
    陈风华点点头，说道：
    “我的确想要的更多。既然对方诬蔑我盗了他们的方子，侵犯了他们的权益，那么我自然是希望对方赔偿我的损失……”
    “嗯，就是这个意思。”董玉秋欣赏的看着陈风华，说道：“打国际官司，有些时候会很麻烦，有些人嫌麻烦，所以往往见好就收，但我不赞同这一点……”
    “我也不赞同。”陈风华也点点头，说道：“非我族类，其心必异。既然对方把头伸过来了，我如果不砍一刀，我都觉得过意不去……”
    然后，两个人都笑了起来。
    从陈风华这里离开，坐上车后，董玉秋掏出手机，拨了个号，等通了后，他说道：
    “小伙子人不错，虽然做生意还有些稚嫩，但格局不小，该狠的地方绝不手软，是个人才——只要给出平台空间，做出一番大事不难！”
    挂了电话，董玉秋脸上露出了一丝微笑。
    网上关于RB公司起诉XJ的一个小药厂的事情，只在小圈子里传播。
    和何仪的直播间不同，网上的发言评论明显分成了两派。
    一部分人说，既然RB人RB公司敢于直接起诉陈风华的小药厂，说明对方已经有了充足的证据。
    况且汉方在RB流传已久，RB去医存药也是一个传统。所以不少自称理性分析的人认为，很有可能陈风华是真的窃取了RB公司的药方，抢先一步发布到市场上。
    不然的话，陈风华为什么不做的严谨一点，做成颗粒丸剂或者膏剂，这样的话就不害怕被窃取了。
    而另一部分人对这些人的说话嗤之以鼻。为陈风华在网上发布了相关的解释。不做成颗粒丸剂或者膏剂，主要的原因是想让药效更强一些。
    分明是为患者所做的打算，在有些人眼里却成了仓促上阵，心里有鬼。
    无论如何，这件事情的确是引起了不少业内人士的关注。西域本草这个品牌和井下株式会社这个RB汉方公司在业内都有了一定的知名度。
    很快，井下株式会社在网上发布了一个声明，希望能够在庭前和西域本草进行调解。
    声明的内容主要是希望西域本草停止使用飞燕汤的这个配方，公开向井下株式会社道歉。
    如果陈风华这样做了，他们将不追究之前所受到的损失。如果西域本草也就是陈风华不同意的话，他们将所有的损失，在法庭上一并向陈风华索取。
    这个声明一出来，立刻引起了不少人的议论。先前自称理性分析的那些人立刻就说，看，RB友人多大度。人家明明占着理，却并不和你一般见识，只要求你道个歉，连赔偿都不要赔偿！
    反日派的那些人立刻就起哄，这RB人显然是色厉内荏，外强中干。不然明明自己说着占着理，但却要求庭外和解。这不摆明亏心吗？RB人什么时候这么好心过？
    陈风华在董玉秋的指点下也发了一篇声明。
    声明里，陈风华明确指出，自己的飞燕汤是从古医书里面搜集到的方子整理而成，然后根据现代人的身体进行了一些调整，形成现在的成方。
    至于RB井下株式会社所说的剽窃，简直是无稽之谈。因为陈风华以及自己的家人，与井下株式会社完全没有什么交集，压根没有渠道去偷他们的东西。
    最后陈风华很明确的告诉对方，中医典籍浩如烟海，古人对于中医及人体的研究已经深入到了一个非常高深的地步。
    想要找一些功能性治疗的东西，结合中医典籍和现代人体，认真的研究就能找到对症的方法，根本不需要去进行所谓的剽窃，那等于是缘木求鱼，我陈风华不屑于做这样的事情。
    两方面的声明发出之后，网友们又开始了大讨论。
    有一个网友很干脆的说，井下株式会社既然说，西域本草盗窃了你们的药方，那就把明确的证据摆出来，如果只是空吆喝的话，估计以后想要在中国销售他们的东西基本上没戏。
    同理，西域本草说自己的东西是从古籍方子里找出来的，最好也是拿出证据来，不然的话说到天也不容易让人信服。
    这一观点立刻被广大网友所接受，看热闹的网友也纷纷嚷着说，让双方把证据拿出来。
    但是双方一时间都没有动静，似乎是准备把力气都用在法庭上。
    但是网友却并不甘寂寞，很快便有一些真凭实据被贴在了网上。
    首先是井下株式会社关于类似于飞燕汤这个药方的备案时间，以及备案资料。
    他们把名为飞燕汤的方子，堂而皇之的冠名为井下减肥汤。
    RB的汉方药生产并不需要特别严的手续，只需要进行备案就可以了。
    网友也是根据这一次的备案药方里的各种药材比对了一下，然后才确定这是和飞燕汤是一样的。
    备案的时间赫然是12月11日！
    记忆力很好的网友，立刻就找到了这个时间点。这正是井下或者在网上传出井下药业向西域本草提起诉讼公告的时间！