    但陈风华不想要这样的名声。
    网络之下无私事。
    西域本草注册地在哪里，法人代表是谁，经营人是谁，一查就很清楚。
    陈风华第一时间联系了陆泽铭，把这事简单的说了一遍，然后遗憾的说道：
    “陆经理，原本还想陪着你把今年走完，现在看来，只能先走一步了！”
    陆泽铭也是非常的意外。
    最近的飞燕汤的事件他也有所耳闻。毕竟都是医药市场里的事情，同行嘛，自然会关注的。
    只是没想到这飞燕汤是陈风华搞出来的！
    “真是英雄出少年啊！”陆泽铭调侃道：“真没想到这飞燕汤是你搞出来的！把你放走了，总公司那边恐怕要说我这边人才流失了！”
    陈风华笑笑，说道：“对于公司，我该做到的都做了。只是我觉得我不适合在公司发展……”
    “其实大家都明白。”陆泽铭打断了他的话，“我们这些老家伙拼不动了，不然我也想出去闯一闯……离开公司没问题，你最好今天就带着辞职信过来，我给你办手续。这种事情，越快越好！”
    陈风华便匆匆去了一趟新通公司，然后办了离职手续。
    许立志那边也打听清楚了西域本草的消息，第一时间报告给了井下恒二。
    “什么？你说这个飞燕汤，是一个十九岁的大男孩做出来的？真的假的？”井下恒二不相信，“会不会是他家里人或者说亲戚、师长什么的，只是把他推在了前面……”
    许立志心里暗骂，脸上却不敢表露出什么，指了指递给井下恒二，被后者才看了半页的资料说道：
    “这里面都有。这人叫陈风华，父亲是一个赤脚医生，没有行医资格，半路出家，不太可能拥有飞燕汤这种神奇的药方。
    这位陈风华没上大学，高中毕业后不久便进入新通公司，在那里被人排挤，不过此人能力很强，不仅站稳了脚跟，还被破格当上了主管。只是新通应该也不会有这样的药方，不然早就推向市场了！”
    井下恒二并没有觉得自己没看下面的内容有什么不对，他一边拿着资料一边思索着说道：
    “也就是说，这个陈风华，既是新通公司的员工，自己又开了个加工厂，那么咱们可以在这个上面做做文章……
    当然，被人排挤，说明这个人没什么人脉，那么，咱们可以和心大胆的和这个陈风华对上了……
    许桑，做得不错！对了，你还没有女朋友吧？我有个侄女才从大学毕业，明天介绍你们认识一下……”
    许立志从井下恒二那里出来，脸上的笑容不再。
    虽然现在已经算是这株式会社的中层领导了，那些工作人员见了他后都会鞠躬行礼，一个个脸上带着笑，哪怕自己打他们一巴掌，他们也不会还手。
    但他却高兴不起来！
    一切都向着自己计划的方向发展，对方只是一个小人物，没有人脉没有关系，甚至连最起码的商业防范都没有。
    对付这样的人，应该是轻而易举的。
    但许立志总感觉隐隐的不安。
    难道是太顺利了，自己才会疑神疑鬼？
    还是自己遗忘了什么重要的事情？
    但是，箭在弦上，不得不发。
    没过多久，特快专递发的律师函真的寄到了陈风华的家里。
    乡里的邮递员周飞一边检查着陈家包装好，等待封口的邮包一边说道：
    “这特快里装的啥啊？”
    陈风华看着内容，头也没抬，说道：“律师函，RB公司的，说我偷了他们的方子……”
    “去特奶奶的！”周飞一下子火了，“他们是见你的药方卖的火，所以想来捡个便宜吧？这帮子乌龟王八蛋……”
    陈风华笑笑，收起律师函：“还真让你说对了……”
    “那你得小心啊！”周飞好意提醒：“那帮小日子不想过的小RB阴着呢！”
    “放心，早有准备！”陈风华笑着点点头。
    旁边正在包装的铁蛋、毛孩等人也都说道：
    “要好好教训这帮龟孙子，别让他们得逞！”
    陈风华的这个加工厂才建立不过个把月，他们到手的钱，已经比那些城里的公务员一个月工资还要多了！
    虽然这些天累一些、忙一些，饭吃不好、觉睡不够，但充实啊！
    每天到手的票子可是实实在在的!
    所以，陈风华的西域本草成功与否，是和他们的利益切实相关的！
    “那就好好教训教训这帮家伙！”周飞扬了扬拳头，帮着收拾好邮包，离开了。
    剩下的日子并不太平。
    齐伟民专门跑上门来找陈风华。
    原来陈风华办厂的事情不知道被谁捅了出来，总公司那边责令分公司严查。
    陆泽铭已经到总公司那边去了，聂林还没到，齐伟民目前负责公司的工作。
    而齐伟民并不清楚陈风华已经办了离职，得到消息便立刻给陈风华打电话，陈风华没接，他便找上门来了。
    看到陈风华正在家里收拾着药材，再看看门口西域本草药材加工厂的牌子，齐伟民气便不打一处来！
    他上前大声质问陈风华：
    “陈风华！你是新通公司的员工，不好好在厂子里工作，却跑过来开加工厂，你这是渎职你懂吗？”
    对于齐伟民的暴怒，陈风华早有准备，他淡淡的说道：
    “齐经理，不好意思，你所说的渎职，我认为我并没有。我已经从新通公司辞职了，手续齐全，我想如果算渎职的话，你才是吧！
    你连公司的员工是否在位、是否离开都不清楚，就跑过来问责，是不是有些过分了？”
    “什么？你辞职了？”齐伟民一下子愣在了那里！
    聂林给他的指示，是不仅要对陈风华问责，还一定要把飞燕汤的方子所有权要过来，这是必须的！
    至于陈风华，在不在公司，无所谓了！
    毕竟得到消息后，聂林网上一查就明白了飞燕汤的价值！
    但是，药方好得，名字不好得啊！
    换了名字，那些用户可不一定认！
    特别是现在，因为井下株式会社的参与，让飞燕汤在网上声名鹊起，甚至成了网红减肥药。
    别的名字，根本不好使！
    只是齐伟民万万没想到，陈风华竟然已经从公司离职了！
    这还搞个屁啊！