    步行来到老庄家，看到老庄正坐在沙发上看新闻，陈风华笑着说道：
    “老庄哥，你这够悠闲的啊！”
    村子里差不多四五十岁，和老庄一样年纪的这时候不是去城里楼房上猫冬，就是去吴老二家打麻将扑克了，倒是老庄守在家里这样的，少。
    “你咋有闲心跑到我这里来了？”老庄没答话，起身给陈风华倒了水，问道，“你那厂子不忙？”
    “忙，但也不急于一事，有更重要的事情呢。”陈风华也不客气，坐下来抓一把茶几上的瓜子，说道：“老庄哥，咱们队上往年冬天发生过火灾没有？”
    “有过几次。”老庄想了想，说道：“老早以前，冬天随意放鞭炮。点着过草垛子。现在养羊的少了，有草垛子的人家少了，冬天住在庄子里人也少，就是防着烧炉子把房子点了……”
    陈风华若有所思的点点头，一边嗑着瓜子一边说道：“这冬天夜巡队是不是也该搞起来了？”
    老庄笑着说道：“那当然。不过到时你那里就麻烦了。你厂子里招的不少壮劳力，那可都是夜巡队的主力，到时排到值班，可就没办法给你干活了。”
    夜巡队是村子里快到过年的时候组织的夜间巡逻，每天晚上两个人一班岗，在村子里巡逻。
    农村虽然民风纯朴，村子内部最多就是吵吵闹闹，但不保证其他地方会不会有小偷小摸的过来。另外夜巡队本身也是给那些壮劳力找点事做，免得大冬天没事，惹麻烦。
    无事生非嘛！
    夜巡队也不是白排，一个晚上算一个工分。现在工分也不便宜，算算也值个几十上百块钱了。
    陈风华笑着说道：“参加夜巡队的，我厂子里按正常工走，白天休息不扣工资，可以吧？”
    “那敢情好！”老庄笑了，厂子在村子里，他已经尝到了甜头。
    至少其他村子里的人想进厂子，那找他出头做保的可不少。而且乡里也有面子——现在厂子产值可是快过千万了，别说乡里，就是全县那也是挂得上号的！
    乡领导几次都在会上夸他这个村支书有本事运气好。
    上面的就不说了，村里同样也没少落下。
    村值班室里十吨煤是陈风华给免费拉来的。按上级要求，村头值班室配备十名安保人员，陈风华那边立刻就采购了十套装备，包括冬夏服装、帽子、腰带、大头棍、警棍、钢叉等。
    村里两名五保户家里的煤也是陈风华拉的，而且还给保证每个月送去米面油等东西。
    但凡村里有点难事，厂子里都没说的，直接解决。
    但老庄也是要脸的。乡里开过口，让他顶回去了。
    其实乡里、村里都不怎么缺钱，尤其是村里，耕地面积在全乡是最多的，除去应有的口粮口，其他地就算承包了。虽然本村人承包只是个名义，但累加起来那也是个大数字。
    所以陈风华这么主动，老庄反倒不主动提要求，而且还压着不让其他村委有啥想法。
    用他的话说，这是咱村的娃搞的厂子，如果让咱们自己给搞破产了，那咱村子恐怕就没脸在县里抬头了！
    其实村里人本身也有这种感觉——现在村子里有个厂子，那出门就不一样啊！
    厂子里的工人现在人均工资在五千左右，干的利索点儿还能拿到七千一到一万！
    这是什么概念？县里那些坐办公室的，工资恐怕也没这么多！
    当然，干得多才能拿得多，累是肯定的。
    但农村人怕累吗？
    怕累就进不了那个厂子了！
    这么高的工资，工人又大多是村子里的人，冬天走亲访友都多了些谈资，也多了份自豪！
    毕竟陈家小华那都是村子里的人看着长大的，现在听说厂子和RB人打着官司，打赢了，而且要RB那边的厂子赔偿呢！
    这话到哪里去说，都是顶级的谈资！
    只要一说自己是苇湖村出来的，那立刻就会吸引周围的人的目光。看着那些羡慕的目光，浑身就激动啊！
    所以，村子里人对厂子的维护也是正常的。
    陈风华没想到老庄想这么多，他接着说道：
    “我准备请县消防大队的人过来给咱们讲一讲消防课，同时购买一批新式的灭火器，教大家用用，以防万一。”
    老庄疑惑的问道：
    “用得着吗？”
    陈风华笑着说道：“还是用得着的，以防万一嘛！毕竟咱们村子里，大多数人家冬天院子里都堆了些易燃的东西，我那厂子里就更多了。
    冬天虽然有雪，也冷，但真烧起来了，靠雪、水什么的可不好灭火。”
    老庄点点头：“你的厂子，你说了算。不过到时把人请来了，我让村子里的人也过来看看、学学，这玩意学了可不吃亏。”
    “村值班室里我也给配上两个灭火器，方便嘛！”陈风华又提了一嘴，便抓了一把瓜子准备离开。
    老庄一看，心疼的说道：“那是我在院子里专门栽的油葵，没多少，你少抓点儿！”
    陈风华笑着离开老庄这里，便开车去了县消防大队。
    一位姓彭的警官接待的他，听他这么一说，倒是很意外，笑着说道：“乡里的小厂子，我们都是督促着想让他们装消防设施，你倒是挺积极，主动过来邀请，嗯，我请示一下大队长，应该没问题。”
    于大队长一听，一拍桌子：“这是好事啊！同意，肯定同意，小彭，就你去吧！把情况了解清楚，对了，H县电视台联系一下，这新闻有得做！好好宣传一下，也让那些只看着钱的厂子好好学习一下人家！”
    于是，本身在陈风华看来很简单的消防课，就成了县里冬季消防宣传的门面文章！
    和村里联系好之后，老庄倒是激动了半天！
    这可是要上新闻的啊！
    他立刻换了身衣服，在村里进行了通知，村里人也挺激动的。
    虽然县里的电视台影响范围不大，但那也是上电视啊！
    不少人立刻就行动起来，早早赶往村委会议室。
    然后，陈风华带着人到村里的时候，就看到了老庄带着二三十人在村头迎接。
    倒是把消防大队的和电视台的也吓了一大跳！
    现在外面至少也有个零下二十多度，这些人不冷吗？