    立刻就有大批的网友开始质疑井下株式会社这一次诉讼的真正原因。
    毕竟西域本草生产飞燕汤的时间在11月份。难道我要去偷你不存在的东西吗？这简直是不可能的呀！
    也有网友说，完全有可能是西域本草盗窃了井下株式会社还没有确定的药方，然后着急的进行生产。
    这也能比较完美的说明为什么区域本草对于飞燕汤的药方没有进行合理的保护，直接出售的是中药材，而不是丸剂或者膏剂。
    但是这种说法立刻被飞燕汤的使用者们批驳了。因为有内行的人把飞燕汤搞成了丸剂或者膏药，其效果果然是不如汤剂。
    那个神通广大的网友终于又贴出来了一些实锤的东西。
    西域本草成立的时间在11月初，飞燕汤进行登记的时间在这之后不到一个星期的时间。
    这两份资料在绥来县的卫健委等相关单位里，都有明确的登记。网友的截图也证明了这一点。
    从时间上来看，西域本草明显是更早的拥有飞燕汤的方子。
    然后这个网友就想就在这个资料的后面问了一句，陈风华能不能告诉一下大家，这个医书的古籍到底是什么？
    有网友酸溜溜的说，人家得到了这么宝贵的东西，怎么可能会告诉你？
    但很快陈风华就进行了回应。
    他将在对RB进行反诉讼索赔之后公布古医书的名字。其实这部医书现在网上就可以搜到，只不过不太常见而已。
    于是这些对中医很爱好的人，便开始在网上搜索起古医书了。
    那个神通广大的网友再一次贴出了证据，井下株式会社自成立以后，主要的资金都用于现成的汉方的药材的购买配置加工。
    唯一的科研资金都是用于一种壮阳药的研究，根本没有对所谓的井下减肥汤进行研究。
    这一资料填出来立刻就明确了，井下珠式会社所谓的西域本草剽窃他们花重金研制的药方这一说法，纯属无稽之谈！
    那些为井下株式会社洗地的人立刻消声匿迹了。网上开始了一面倒式的针对井下株式会社的声讨。
    井下珠式会社对那名神通广大的网友也发起了一通警告，说他搜集的资料属于会社里的秘密资料，井下株式会社将保留对这种侵权行为的追索！
    就在大家都以为尘埃落定的时候，西域本草正式公开对井下株式会社进行反诉讼，主要内容就是井下株式会社先前的所做所为侵犯了西域本草的名誉权。
    这是对西域本草权益的极大侵害，西域本草要求井下株式会社赔偿各项损失费人民币500万元，并不得以任何形式在华夏国内或RB国内生产和销售与飞燕汤配方相同、近似的产品。
    最重要的一点：井下株式会社要公开向西域本草道歉！
    事件的突然反转，让看热闹的网友立刻又热闹起来。这个瓜现在已经从中药这一方面的区域性内容转成了社会热点，甚至一度上了热搜前20。
    而飞燕汤也随着这种不正常的热点宣传变成了为大众所周知的东西。
    西域本草的飞燕汤订单立刻又井喷起来。而随之而来的各电商平台类似的东西立刻也多了起来。
    细心的网友惊讶的发现，西域本草的飞燕汤出货速度突然加快了！
    原本还担心会一直排队的网友们，这下慢慢放下心来。毕竟看热闹只是旁观者真正对自己有用的还是服下去的药和减下去的肉！
    何仪给陈风华打电话的时候直抱怨，说虽然自己增加了几十万粉丝，但是现在粉丝跟比联系主要的目的就是询问关于飞燕汤什么时候到货呀，之后应该怎么服用呀之类的问题。
    以往好歹还关心一下自己的生活，现在这一类问题压根就没有了。
    陈风华笑着说，你真是身在福中不知福呀。有这么多粉丝在，随便找一些质量比较过硬东西带货直播一下，就够当个小富婆了。
    何以自然是笑一笑，她也不是说真的抱怨，只是拉近一下和陈风华的关系。
    实际上她并没有完全说实话，这些粉丝里问的最重要的一个问题就是这个飞燕汤古方的传承者究竟是谁？
    陈风华虽然只是在一起连麦，出过声没有现过形，但是有些已经减到标准身材的女孩有自信的说，这绝对是一个帅气的小哥哥。那么磁性的声音绝对很吸引人。
    而那个神通广大的网友所贴出来的关于陈风华的一些简单的资料，也证明了这一点。
    只是不知道出于什么原因何仪定没有把这一点透露出去。
    那一次直播结束以后，她和陈风华两个人款项就两清了。
    后一次直播连麦，陈凤华也给她给包了一个大红包。可以说陈风华对她已经很不错了。
    但从现在的情况来看，陈风华已经凭借着这一次事件一飞冲天。
    何仪本人虽然也收获了很多的粉丝，跻身百万粉丝达人，向她邀约直播的随便一场直播带货坑费都是有十几万。
    但何仪明白，这些东西都是空中楼阁。哪一天翻车了，那就是一文不值。
    那些网红前辈用实际行动证明了这一点，最终想要平安落地还是得靠实业。
    何仪拉近和陈风华的关系，本身就是想入股西域本草，只可惜陈风华此时已经有了充足的资金，根本不需要别人入股。
    况且从最开始他最困难的时候都没有要钱老板的钱来入股，现在更不可能了。
    这个时候何仪反倒羡慕起方静来。方静现在和成家的关系比她近的多。
    当时何仪还觉得方静交陈风华这个农村小子朋友，实在是高看了。现在看来实在是方静慧眼独具，一眼就看出了陈风华是个潜力股。
    挂了何仪的电话，陈风华扭头一看，便看到了母亲彭秀兰正在折着包裹。
    那包裹是京城寄来的。
    备注的手机号码，赫然是方静的号码！
    方静不知不觉之中，就已经慢慢的参与到了陈家的生活之中。
    而且这一次和井下株式会社的诉讼，也多亏了她请来的律师，不然自己虽然有主意，却没那么专业的知识，也找不到那么专业的人。
    打跨国官司，没那么容易的！
    这些东西，陈风华没有在语言里说出感谢，但他都记在了心里。
    相信方静也不需要陈风华口头上的感谢。
    那就顺其自然吧！