    直播频道里的众人也差不多准备下线了，这时候突然看到这个消息，一下子就炸锅了！
    由于历史的原因，众多的网友对于RB这个词，有着天然的敏感，立刻便有人发言：
    “扯**蛋！汉方汉方，特么连名字都带‘汉’字，怎么就方子成他们的了？想钱想疯了吧？”
    “哪个RB公司？发出来看看！我每年都要去RB出差多次，也多次去过RB汉方药品公司去买成药，从来就没听说过什么飞燕汤！”
    这个就厉害了！
    有人举证，立刻就有人开始骂RB企业没脸没皮什么的。
    但是，也有人担心的问道：
    “这飞燕汤注册了吗？在相关的单位有没有登记？现在光说没有用，如果对方已经在国内注册了，而且进行了登记什么的，那咱们这边以后肯定是会吃亏的……”
    陈风华注意到了这个比较清醒的网友，立刻在麦上说道：
    “大家不用激动，也别着急，类似的事情我们早就预料到了，也有应对的预案，所以不会有事的。
    大家在煎服飞燕汤的时候还有什么问题，可以在以后直播过程中留言，或者在网店下面评论，我会继续解答的。”
    下了麦之后，陈风华正收拾东西呢，彭秀兰匆匆走了进来，着急的问道：
    “小华，你那卖的药方是不是被RB人给投诉了？”
    陈风华愣了一下，十分的意外，问道：
    “妈，你怎么知道？”
    彭秀兰说道：
    “是静静告诉我的，不过她说不用担心，如果需要，她会请最好的律师帮你打官司……”
    陈风华笑了，说道：“妈，你真不用担心，我这边早有准备，RB那边估计也就是眼红我这药方作用好，抱着有枣没枣打两杆的想法，碰着了就赚，碰不着一般情况下我们这边也拿他们没辙。”
    “那不行！”彭秀兰狠狠的说道：“只要理在咱们这边，就不能让他们好过，这帮小兔崽子！……”
    说完又匆匆回到她那屋去了。
    陈风华愣了一下才想起来，还没问这个静静是不是方静呢！
    应该八九不离十吧！
    不过母亲和静静什么时候聊的这么好了？
    没过一分钟，方静的电话便打了过来。
    陈风华接起手机，那边方静关切的问道：
    “风华，你那边真的有准备吗？我查了一下，这是一家名叫井下的RB汉方企业，他们才成立没几年，一直在搜罗效果好的汉方，同时在扩大华夏的市场，估计也是才盯上你的。”
    “放心，真的没事。”陈风华笑着说道：“有事的话肯定会找你们的，毕竟人多力量大嘛！”
    那边方静又聊了几句，挂了电话。
    陈风华却思索着，什么时候，方静对自己的称呼，从陈先生、陈医生，变成了“风华”？
    不过这不是重点，他发现，方静在自己生活中已经开始以各种形式出现了。
    不过眼下却不是想这个的时候，先把重要的事情解决完了再说。
    再说那个名叫井下的RB汉方公司。
    社长井下恒二拍了拍一个身高明显比他高的年轻人的肩膀，笑着说道：
    “哟西！许桑！作的不错！你找到的这个汉方真的非常有效！没想到啊，现在华夏的国内竟然有如此奇效的汉方，看来我把市场定位在华夏国内，是非常不错的一步棋！”
    被称为许桑的许立志比井下恒二高一头，为了方便对方拍自己的肩膀，他弯腰努力配合，脸上带着笑，说道：
    “那是那是！社长英明！”
    “好了，呆会儿你去财务那边领十万日元的奖金！这是对你如此敬业的褒奖！放心吧，这只是第一笔，只要把这个方子光明正大的拿到手，那还会有一百万日元的奖励！”
    许立志苦着脸，看着井下恒二，欲言又止。
    “怎么了？许桑？难道你不想为井下服务吗？”井下恒二似笑非笑的说道：
    “你要想清楚啊！事情已经发生了，你已经将这个方子的情况报告了我们，而且还出了主意，接下来的如果你不参与，那这件事情最后如果失败的话，我们势必会把你参与的情况放出去……界时……”
    许立志现在吃了井下恒二的心都有了！
    自己只不过无意中发现了飞燕汤的奇效，而所供职的井下株式会社又正在搜集汉方，按许立志的想法，改头换面，把飞燕汤纳入到井下旗下的产品里，换个名字销售就行了。
    但没想到井下恒二这个老东西胃口却大的很，不仅要方子，还要把这产品做成独家的！
    自己只是贪图那一点奖金，不想当汉奸啊！
    但这怎么就上了贼船了？
    看着井下恒二阴森森的表情，许立志知道，如果自己现在撤出，这老东西是真的会把自己推出去的！
    他咬了咬牙，冲那一百万日元，干了！
    就当那个什么西域本草倒霉，遇到了自己这一边吧！
    许立志虽然是华人，却是没在华夏生活多少年，而是小时候就跟随父母到了RB，对华夏没有多少感情。
    现在父母出事，他与华夏的羁绊更是几乎没有了，做事百无禁忌！
    随后，井下便对西域本草发出了律师函，而且把这律师函公开在了网上。
    这一下子，就引起了轩然大波！
    有些人追求真相，有些人却在看热闹，还有些人不明觉厉。
    只有业内人明白，这恐怕只是一场炒作。
    毕竟汉方绝大多数都是公开的，几乎没有多少秘方。RB的汉方之所以冠名“汉”字，就是因为药方是许多年前从华夏流传过去的医书里得来的。
    RB去医存药，这些药方便留了下来。
    而华夏许多中成药，那也是用的各种医书里的成方，除了像云南白药、牛黄安宫丸这种国家要求高度保密的成药外，其他不少的成药，配方几乎都是公开的。
    只是用的料品质不同而已。
    难道这个从来没有听说过的“飞燕汤”也是秘方？
    一时间，“飞燕汤”在网上火了，西域本草以一种陈风华从来没有想过的方式，出名了。
    网上飞燕汤的销量一下子井喷式的出现了！
    一举成名！