    这段时间，关于诉讼的事情主要是由董玉秋律师在做，陈风华这边重点在搞加工厂扩大的事情。
    随着网上热点的发酵，继续以家庭式作坊的方式来做药品加工，显然已经达不到要求了。
    毕竟现在每天接到了单量都达到了数百单，高峰期的时候，比如那个神勇广大的网友贴出RB井下株式会社备案井下减肥汤时间，一天竟然有上千单！
    陈风华对于这一点也算是早有预见，在把诉讼相关事宜全权交托给董玉秋后，陈风华便开始着手扩大西域本草加工厂。
    首先是招人。
    将药品打包、装箱、运走，打印订单、扫描出货等技术含量不高的活，陈风华直接从村子里招了十个人，交给铁蛋、毛孩等人负责管理培训，边干边学。
    而抓药这种专业性强一些的活，陈风华就只能从县里招聘了。
    好在唐大治在绥来县工作多年，人脉关系不错，他推荐来两位中医学院毕业的学生。
    这两个学生毕业后，工作不好找，县中医院里没有编制，去诊所待遇又不高，陈风华这里工资不低，便推荐他们两个过来了。
    两个人一个叫李向华，一个叫刘锦飞，同界毕业的。
    而石河子惠安堂的贾明听到了消息，也把自己的儿子贾同生介绍了过来。
    贾同生和陈风华一样，高中毕业没上大学，而是跟着父亲一起学中医。
    不过他不甘心一直在诊所里呆着——毕竟惠安堂贾明一个人就能应付得来，贾同生呆在那里只能打杂。
    这三个人中，贾同生年纪小点儿，但学中医也有三年了，论起来都比陈风华年纪大。
    不过他们可不也小看陈风华——但凡XJ的业界人士，又上网的，有几个不知道西域本草？
    刘锦飞在见到陈风华的时候，一脸的兴奋，握着陈风华的手激动的说道：
    “总算见到活人了！我们一开始觉得这做飞燕汤的，能搞出来这么神效药品的，怎么着也得是四五十岁的老药师了！
    当时唐大夫说你不到二十岁，我们真不敢相信！
    不过真的解气啊！对了，老板，现在进展到哪一步了？小日子过得不错的RB人，赔了没？”
    另外两个也是一脸的渴求，希望得到第一手的信息。
    陈风华没想到这里还能有个粉丝，他笑着说道：
    “没有，哪有那么快呢。想让井下株式会社掏钱，真不容易……不过有治他们的办法！”
    把这三位拉到工房里，然后由陈元明开始指点着抓药。
    好在几个人都有基础，简单指导了一下后，三个人便能够进行操作了。虽然动作还比较生涩，但个个都很小心，态度很端正。
    对于飞燕汤的方子，陈风华并没有刻意保密——这是一开始就决定的。
    刚开始做飞燕汤，陈风华没想到会如此的火——毕竟这种方子，在那段记忆里不少，而且还不是主要的。
    毕竟在古代，需要减肥的人真的非常少，所以这类方子，其实一点也不突出，在古代甚至不被重视。
    所以陈风华找到这个方子后，也并没有太过于重视，只是觉得对方静不错，之后也觉得这应该是个不错的赚钱点子。
    毕竟这方子，陈风华后来查过，虽然难查，但并不是没有。
    是真的有!
    只能说，古人对于人体另一重（相对于科学的人体来说）研究真的是达到了非常高的一个高度。
    中医上的这个人体真不是现在科学仪器所能检查出来的，所以才有人说中医是在一个高维度上来研究人体——至少现在的科学还没达到能解释、说明、注释的地步。
    而且经脉这玩意儿，还真不是现在官方通常所说汉朝，实际上在春秋战国甚至更早时间就已经出现了。
    而陈风华所说的古籍，就是充足的证明。
    扯远了。
    三位新人上手很快，一天后便能够正式入行抓药。
    陈元明便作为抽检者。
    陈风华主要的任务就是快速备药。
    前几天订单少的时候，他狠狠的忙了一段时间，备了不少的药。
    现在风头起了，订单多了起来，陈风华就更不能休息了。
    好在他的手速快，抓药准，一个人的速度比陈元明加三个新人的速度还要快。
    所以当订单的高峰期到来的时候，西域本草有充足的时间去发货而不担心客户会流失。
    休息的时候，刘锦飞也在问：
    “老板，现在飞燕汤的方子已经泄露出去了，网上出现的不少假冒的，打擦边球的，你怎么看？”
    陈风华笑着说道：
    “市场这么大，我一家肯定吃不下。我只要做好我这牌子就行了。至少现在，大家还是认飞燕汤的牌子的。
    再说了，这方子的确是从古藉里发掘出来，只不过我重新整理了一下，针对现代人体质进行一些修改。就算我不公布方子，迟早有人会发现的，只不过我先人一步而已！”
    贾同生平时比较闷，但这时候也问道：
    “老板，咱们现在就这一个方子吗？生产不生产其他方子的药了？”
    陈风华笑着说道：
    “当然生产啊！我现在还有好几个方子准备着呢，只不过咱们现在没空啊！就这一个方子，咱们几个人就已经快要忙吐血了，再多个方子，如果订单还这样，那活不活了？”
    听到这话，大家都笑了。
    陈风华笑完接着说道：
    “不过你们也别担心，药方子多着呢！这段时间是风口，等过去后，我订购一批机器，咱们用机器抓药，制丸剂或膏滋，这样的话到时就能把人腾出来，产能也能提高上去了！”
    能见识到新方子，这几位新人都很兴奋。
    如果真如陈风华所讲，还有几个差不多效果的方子，那这一次进入工厂，是真来对了！
    当然，钱也没少挣！
    按现在的工作强度，一个月下来，三个新人每个人都能拿到至少一万块钱的收入！
    对于一个才步入社会的新人来说，这已经是非常高的收入了！
    原本心底里还有些不情不愿，毕竟这是个乡下简陋的工厂，哪怕H县医院比也差得远，但现在一看工资收入，立刻就开心了！
    就这工资，别说这里，就是条件再艰苦些，他们也乐意啊！