    唐琪琪很快就醒了过来，一眼看到唐大治后，便抱着他哭了起来！
    埋怨了十年的父亲，没想到最后却是父亲忍辱负重没有说出实话，而问题竟然出在自己身上！
    “琪琪，你并没有抓错药。”唐大治的声音温和而坚定，“你妈得的是绝症，我当时也只能说尽力，却真的没办法保证治好。只能说，你妈妈生不逢时，如果在现在，我有把握治好她的病，但当时……
    你不用自责，这和你没关系的。”
    唐琪琪仿佛抓住了救命稻草：
    “爸，是真的吗？”
    “是真的。”看着女儿带着悔恨和绝望的眼神，唐大治坚定的说道：“你要相信我，作为一个医生，我不会说谎的。”
    他的心底里说，作为一个爸爸，会。
    唐琪琪相信了父亲的话。
    陈风华离开的时候，唐琪琪又睡着了，这打击来的太突然又太大，虽然最终确定是“误会”，但她一路奔波，加上心力憔悴，唐大治在药里加了些安眠的成分，让她好好休息一下。
    郝云飞连人带车都不见了。
    陈风华倒不担心他搞事情，毕竟这里，是自己的主场。
    帮助解决了唐大夫的家事，陈风华很开心。
    但他的一个老客户，此时却紧皱着眉头，不知道家事该怎么解决。
    “老头子，再联系联系人吧！那个价，连手术费都不够啊！”老伴带着哭腔说道：“咱们可就这一个儿子啊！”
    李凤鸣拿着手机，又找了一个人的号码，拨了出去。
    铃声响了十几声，对方才接了起来：
    “喂，老李，啥事？快说，我这边有事呢！”
    对方是一个药材贩子，上一次给自己的黄芪出了十五块钱价格，李凤鸣没卖，去了新通药业。
    但现在，只能找这些人了。
    “马总，实在是有急事找您……”李凤鸣放低姿态，“我这里还有些黄芪，你看收不收？价格就上一次就行……”
    “上一次价格，你倒是敢想！”对方不客气的说道：“现在黄芪市场价什么样你知道吗？降了！大批黄芪上市，黄芪市场都饱和了！十五块我一分都挣不上，还得赔钱！我这里货还压着呢！”
    李凤鸣心头苦涩，这些药材贩子都是这种口气，但实际上，他们怎么可能赔钱！
    但现在急用钱，又不得不卖给他们！
    “那马老板，价低一点也行，你看我这里还有二十吨呢！”
    “你不是卖给新通了吗？那就找他们啊！”马老板原来的火气都在这里撒了出来，冷笑着说道：“不是说他们收的价很高吗？”
    被马老板这一顿奚落，李凤鸣几乎忍不住要挂电话了！
    但儿子手术缺钱，只有指望这些药材救命了！
    他极力压住自己的火气，陪笑着说道：
    “那时候不是想着多挣点儿嘛！你看，十三，不，十二也行啊！”
    “十块，爱卖不卖！”说完，对面就挂了电话。
    而那个马老板那边，三个药材贩子都在一起！
    “你说，姓李的会不会赌气再去找新通？”有一个人担心的问道。
    “不可能了！上一次新通收药的是个生瓜蛋子，那一次就搞了大的麻烦，结果最后药那人自己收了，新通不要！”马老板一副胸有成竹的样子：“这一次趁着这个姓李的急用钱，咱们好好压一压他的价！”
    李凤鸣气的脸都紫了。
    他知道这些人是在压自己的价，但却没办法！
    自己没有渠道，也不可能拉着药去大药材市场卖，时间也等不急啊！
    难道还要找陈主管吗？
    上一次的事情，他就对陈风华很愧疚，陈风华当时也说了，药材短时间内收不了了。
    但是，还能找谁呢？
    犹豫再三，李凤鸣给陈风华打了个电话。
    没想到，陈风华竟然没有拒绝，让他到县里，面谈！
    有门啊！
    “陈主管，这事，我真的只能求你了！”李凤鸣坐在陈风华的皮卡车里，一脸苦闷，“原本那十吨黄芪卖掉后，家里有了些钱，就不需要急着卖剩下的人。
    但谁料想，儿子得了重病，现在在医院里住着呢，过段时间要手术！我就想把剩下的二十吨也卖掉。你先前说你们公司收不了了，我就找了药材贩子，结果人家就给我十块钱！
    这个价，最多保个本啊！而且也不够手术费啊！”
    陈风华疑惑的问道：
    “不应该啊！最近好像黄芪的市场价又提了一些，虽然说这些药材贩子不至于像我们公司按二十收，至少十七八是没问题的吧？怎么会这么低的价？”
    李凤鸣摇了摇头，说道：
    “不知道，他们说现在黄芪供应量大，价低了，而且运费又是一大笔，所以给不了高价，说现在十块都是高的，再过几天，大雪下下来，运费增加，可能只有九块或八块了！”
    话说完，他的眼睛就掉下来了！
    儿子的救命钱啊！
    陈风华最见不得老人在自己面前流泪，他立刻说道：
    “老李，实话对你说，现在黄芪的价格呢，的确是在涨了。不过我不可能按那边的药材市场价收你的，毕竟我这小加工厂，一时半会儿出不了那么多的货……”
    “不用不用，就十五就行！”李凤鸣一听陈风华愿意收，立刻说道：“我不贪心，十五就好了！毕竟你们要出运费、加工费，还要担风险……”
    “十五低了。”陈风华也不愿意挣那昧良心的钱，“还是二十，现钱结账，不过质量要和上次差不多才行。这样我也能挣一些，运费其实我不用出多少，但小厂子，不敢压多少货……”
    “真的？”李凤鸣简直不敢相信：“能有这么高的价？陈主管，你不要亏自己……”
    陈风华笑了：
    “不会亏的。只是没那些药材贩子挣的多而已……”
    李凤鸣笑了。
    这年轻人，实诚！
    心里暗下决心，等儿子病看好了，有机会一定报答这个年轻人！
    两个人约定了第二天交易，便分开了。
    当第二天，满满两大车黄芪拉到陈风华的小加工厂的时候，马老板等人也知道了这个消息。
    几个药材贩子，肠子都悔青了！
    这可是一下子能挣十好几万的生意啊！
    煮熟的鸭子，飞了！