    陈风华听到唐琪的问话，一副理所当然的样子：
    “我当然不开药啊，我是卖药材的！”
    唐琪左右看了看，手头就一个手机，不然她真准备找东西朝陈风华砸过去！
    这是涮人玩吗？
    陈风华仿佛知道她的心思，嘿嘿笑道：
    “是不是觉得我很厉害？不当医生亏了？其实告诉你，我虽然是卖药的，但看病也有一手，不然怎么可能一眼就看出来你体虚，看出来他肾虚？
    不过抓药还是找专业人士，你爸就是其中之一。你们估计误会深了，但我保证，只要他把药开出来，你今天吃完一副药，明天绝对见效果！”
    说完扭头故意低声对唐大治说道：
    “老唐，牛我吹出去了，剩下的就看你的了！”
    唐大治苦笑着点点头，又仔细的打量了一下女儿，目光中带着询问。
    唐琪赌着气说道：
    “那你就开！我还不信了，你真能一剂药就让我现在的情况有好转？”
    唐大治点点头，也没说话，拿起毛笔开始写方子——陈风华对于唐大治这一点挺佩服的，他还一直用毛笔！
    唐大治对陈风华也是非常的感激——他知道，陈风华其实是在帮他，帮他和女儿缓和关系，解除误会。
    只是这误会实在太深，伤唐琪伤的太重，一时半会儿怎么可能解除？
    即使是这样，他也感谢陈风华，毕竟陈风华给了他一个机会，不然唐琪先入为主，绝对不可能让自己给她开药方的！
    唐大治迅速的给女儿开好药方，然后便去抓药。
    每种药材都精心挑选，然后在黄芪那一项里，他犹豫了一下，返身走到柜台前，抓了一把陈风华带来的黄芪，闻了闻，又尝了尝，便决定用它了！
    陈风华眼睛一亮：这生意，看来是定了！
    唐琪撇了撇嘴，并没有说话。
    这样的父亲，在记忆里曾经很常见，很熟悉，但在某一段时间里，却是自己恨的目标！
    唐大治抓好药，便准备到里屋去熬制，这时候郝云飞忍不住凑过去，低声问道：
    “唐叔叔，能不能给我也开个方子？”
    唐大治皱了皱眉头，问道：
    “你不是不信中医吗？”
    郝云飞笑着说道：
    “就当实验了嘛！反正琪琪也要实验，我这边顺带着，怎么样？”
    他怎么可能真的不相信中医？只不过是为了在唐琪面前留个好印象而已！
    毕竟家里三鞭酒什么的都没断过！
    唐大治冷冷说道：
    “你不怕我开个方子，让你的病情更严重？”
    郝云飞打了个寒颤，立刻后退。
    自己这情况，想要追唐琪，至少得让他（她）们相信陈风华所说的是“误会”才行。
    不然真有可能害了自己！
    唐琪看郝云飞那样子，轻蔑的看了他一眼，才冷冷说道：
    “他不会给你开假方子的！就算是仇人，让他治病的话，他也会治好对方再报仇！”
    陈风华在一边啧啧感叹：父女两个，态度倒是像了十成十！
    熬药的过程中，陈风华被朱姐和白茹拉过去，低声问他：
    “你一眼看出他（她）们有病，是真的还是蒙的？”
    陈风华低声说道：
    “当然是真的。这两种病，虽然不说七情上脸，但都在面上反映出来，只要再结合他们的性格和习惯，一对照就出来了。”
    其实一大半的功劳，还是归给了那段记忆，毕竟那记忆里抓药的时候，看多了各种病情，看的多了，自然也就知道的多。
    像肾虚以及体虚这些症状，其实在古代并不多，毕竟那时候，也只有有钱人才能有这样的“待遇”，说是富贵病也不为过。
    正因为少，所以才能记得清楚——都是曾经的大户人家啊！
    陈风华这么一说，朱姐和白茹两个都露出感叹的神情。
    毕竟说起来，陈风华是从一个实习生的时候就在她们面前的。
    现在竟然有种神医的感觉了，真的是差距好大！
    白茹甚至有种错过了某种机缘的感觉！
    看唐琪望向陈风华的目光，都不同了！
    白茹还在犹豫，要不要主动去追一追？
    聊天的过程中，唐大治已经端了一碗药出来，放在唐琪面前，温声说道：
    “趁热喝吧！”
    唐琪下意识怼了一句：
    “‘趁热喝’容易让人得食道疾病！许多食道癌就是经常吃热东西得来的！”
    唐大治脸上笑容一僵，陈风华看不过去了，在旁边冷声说道：
    “还真是当中医黑当糊涂了，你爸给你端来的药，肯定是能够立刻就入口的，不信试试？不是的话，我给你倒立！还‘趁热喝容易得病’，我看你是多少年没被人关怀，思想都是病态的！”
    被陈风华这么一怼，唐琪脸色立刻就不好了，但她罕见的没怼回去，而是端起药碗来喝了一口。
    果然，温温的，一点也不烫！
    虽然中药味儿很重，但其中应该是添加了蜂蜜，所以带着点儿甜味，并不难喝。
    瞬间，唐琪眼眶就湿了——小的时候得病了喝中医，就是这种味道啊！
    那时候父亲也会在中药里添加一些蜂蜜，让自己喝的时候好受一些！
    多年少没有享受过这种待遇了！
    没再说话，一口口将药喝完——不想一口气喝完，仿佛是怕这种回忆断了一样！
    唐大治慈爱的看着女儿，虽然长大了，但还是小时候的那倔强模样！
    “别不舍得了！”陈风华那“该死的”声音又响了起来：“每天都有，每天都能让你好好怀念一下！”
    唐琪再也忍不住，“啪”的一下将碗放在柜台上，扭头怒视着唐琪：“你不说话，能死啊！”
    陈风华嘿嘿笑了，指了指她的脸：“你还是擦擦眼泪再说吧！”
    唐琪真的抹了一把眼睛，发现根本没泪！
    气死了气死了！
    被这个大男孩气死了！
    但是，唐琪扭头就走，走到门口才留下来一句话：“我下午再这来喝！”
    郝云飞也跟了出去，但很快，门外就传来了两个人的吵架声音。
    隐隐听得唐琪并没有跟郝云飞一起离开。
    虽然走了，但唐大治却很开心，他郑重的对陈风华说道：
    “谢谢你，小陈！”
    “别说感激的话，要来实在的，买我的药吧！”陈风华嬉皮笑脸的说道。
    “好！”