    有了更多的黄芪运来，陈风华等人的工作量顿时加大了起来。
    不过他的主要精力还是放在了飞燕汤的配送上。
    光靠父亲陈元明，每天撑死了抓几十副药。
    现在虽然何仪不直播了，但每天飞燕汤的销售量还在几十上百甚至几百的增长。
    照这样下去，那永远配不完了！
    陈风华的手比陈元明快的多，也准的多。
    陈元明配药，每次都要称一下，陈风华却不用，手一抓就到位，速度是父亲的好几倍！
    因此，他一天能配出来两三百副药！
    加班加点忙了十多天，才将积压的单子差不多全出了出去，剩下的每天按量出单就好。
    这些天，可把他累坏了！
    不过收获也是非常的大！
    除了那些VIP外，光这些单子，现在就已经给他带来了上百万的收入！
    这还是除去给何仪的分红以及成本！
    还有不少因为货没收到，所以款还没结到自己手里。
    突然爆富，陈风华有种不真实的感觉！
    原本以为，自己不去上大学，去单位上班，认认真真，勤勤恳恳，凭自己的努力，也许十年后，会升上几级，工资涨到一万？
    到时能攒套房子，再贷款买辆车，差不多就该结婚了。
    百万存款？
    从来没有想过。
    但是，这不到一年，就实现了!
    陈风华还没想好这些钱的作用，何仪便打来了电话。
    出事了。
    网上出现了飞燕汤的仿品。
    还有一些人到何仪的直播间里去投诉，说自己买到的飞燕汤没有效果，还让自己长了痘痘、疙瘩之类的。
    有人在后面刻意推波助澜，让飞燕汤的销售有了波折，面临市场淘汰的危险！
    陈风华立刻意识到，这第一个考验，到了！
    “何仪，你准备开直播。”陈风华想了想，说道：“我和你连麦，我不出面，只以声音表现，我来给大家解释一下现在出现的问题，同时也让大家知道为什么咱们的飞燕汤卖的那么贵！”
    何仪给陈风华打电话的目的，是想让他有所准备。
    在何仪看来，这种情况基本上是无解的。
    毕竟陈风华卖的是生药，里面的东西都是配好的。
    太好破解了！
    如果卖的是丸剂或颗粒药，那哪怕把配料表打出来，别人也搞不清楚剂量。
    但陈风华一来没这个基础，二来也没打算这么做。
    现在被仿制、假冒几乎是不可避免的。
    按何仪的想法，就只能是赚一波快钱，然后保住品牌，以后想这么来钱，几乎是不可能了。
    但她没想到陈风华竟然准备反击？
    难道他早有准备？
    有所怀疑的何仪还是先预告，然后开了直播。
    因为有预告，所以直播开始的时候，很快，有十多万人涌入房间！
    这可是个大数字！
    何仪看人来了不少，后面涌入的人量少了一些，便准备开始。
    陈风华这边已经准备就绪。
    “今天直播，主要就飞燕汤目前出现的一些问题，给大家做个解释。”
    她的话还没说完，有些人已经在底下打出了“骗子”、“假药”的字样。
    虽然被真粉丝立刻就刷屏给刷没了，但明显是有人带节奏了。
    不过大多数人还是很相信何仪的，一边刷礼物一边驳斥着那些搞事情的人。
    “今天我请来了飞燕汤的传人为大家解答问题，首先由他来告诉大家，为什么飞燕汤，有些人服用了后，不起作用？”
    陈风华已经联上了麦，等何仪说完之后，便清了清嗓子，说道：
    “大家好，我是飞燕汤药方的整理者，想必很多人都服用了飞燕汤，有了不错的疗效。但也有一些用户说，飞燕汤没用。
    作为一个专注于制药的人，我收集了一些用户的情况和反映的问题，现在给大家解答：
    一种是熬药的方法不对。中药熬药，讲究用砂锅，实在不行用瓷锅也行。肯定是不能用金属器具的。
    现在药房里的代煎药工具，就是不锈钢的。虽然方便了，但药性却发生了变化。
    第二种，是对自身的情况了解不够。
    中医开药，每个人情况不同，应对的方子是不一样的。现在西医也在讲精准医疗，其实也是在走这条路。
    我们在发给用户的那些药包里，备了一些药材，也在说明书里讲了应该在什么情况下怎么样增减药物，应该是很详实了，大家一定要针对自己身体的实际情况去增减，而不是应一时之懒，不管，那样的话，效果怎么可能好？
    第三种，买到了假药。
    大家不要笑，这几乎是可以确定的事情……”
    他的话没说完，屏幕上立刻就出了不少的话，有的说不可能的，有的说这是陈风华的托辞，推托责任，还有的说陈风华的药太贵等等。
    陈风华并没有立刻说话，而是等这些问题都反映的差不多了，他才继续说道：
    “刚才大家的发言我都看到了。现在我来一一回答。首先是假药的问题，这不是我托辞，你们知道为什么我的药材买的这么贵吗？
    我告诉你，因为我去了咱们国家最大的药材市场，就在那里，我都发现了不止一家、不止十多种的药材，有假的，有劣的，还有冒充的……
    我的药之所以卖这么贵，就是因为我给大家发过去的都是真药！我保证这些药材的品质，都在中上以上！不然怎么可能起效果？”
    这话一说完，屏幕上一下子空了。
    几秒后，立刻有大量的粉丝开始发言，“货真价实”是被提的最多的一项！
    毕竟从第一次直播到现在，已经过去快一个月了。最开始收到药包的那些人，绝大多数都已经收到了异想不到效果，现在有人反对这药，他们怎么可能不反驳？
    有些人也在说：
    “为什么不制成丸剂或颗粒，这样可以避免被仿、被假冒？”
    陈风华看到了这一条，解释道：
    “不是不想做丸剂，实在是做丸剂太慢，而且在飞燕汤这方面，没有汤剂效果好。”
    这一条说出来，立刻就有人在下面说道：“良心商家！”
    陈风华继续说道：
    “目前我们的购买渠道只有网店一家。当然，我们附近的可以到我加工厂来买。那些不是在我网店买到的，发现效果不好或者没效果的，我建议你们去当地的中药店把药材拿去鉴定一下，应该就会知道结果了。”
    接下来，陈风华又回答了一些问题，对于一些粉丝的身体情况做了分析，看差不多，就准备下麦。
    就在这个时候，突然，一个加粗、加彩，还是VIP用户的发言一下子被顶了起来：
    “你好，据说，RB某汉方制药公司说你们的飞燕汤是窃取的他们的药方，你怎么说？”
    能怎么说？
    陈风华一看这个标题，气笑了。
    就等着这帮龟孙子呢！