    看着聂林怒气冲冲的表情，陈风华就当没看到，笑着说道：
    “哟！聂经理来了，稀客啊！欢迎欢迎！”
    西域本草的厂房还是比较简陋的，但院子里整整齐齐，东西摆放有序。
    而进进出出的工人身上也都穿着工作服，嘴上戴着口罩，一点儿也不像草头班子的那种。
    聂林有些意外，怪不得两次举报人家都不理会，这里虽然条件简陋了些，但该有的都有，工人们精神面貌都不错，干净，整洁，投诉自然就不被受理了。
    不过他不是来表扬陈风华的，因此听完陈风华的话，冷着脸说道：
    “陈风华，你好歹是新通公司出来的吧？新通对你怎么说也有知遇之恩吧？你离开新通也就罢了，怎么能干这么龌龊的事情？”
    陈风华故做不解的问道：
    “我干什么了？我很感激新通，是新通让我认识了外面的世界，也知道了人心的险恶。
    我虽然离开新通，但对新通还是有感情的。不过聂经理，你要是血口喷人，那也别怪我口上不积德——我想你应该明白我在新通是怎么发展的，也该知道对待那种入不了我眼的人，我是怎么对付的！”
    聂林自然清楚，他就是曾经的一员啊！
    被陈风华这么一说，聂林一下子就想到了“不堪”的往事，下意识后退两步，生怕陈风华再怼上来。
    只是随即他就想明白，今天是自己占理啊！
    壮着肚子又上前两步，聂林面色严肃的说道：
    “陈风华！我可不是血口喷人！我今天来是找你说个道道的！绥来县那二十多家向新通购买中药材的药店，十多家都中断了合同，你说，是不是你搞的鬼？”
    这时候，几个工人听到了聂林的声音，走了出来，站在了陈风华的身后。
    聂林脸色直接就变了。
    这可是一个个浑身充满力气的庄稼汉啊！
    陈风华冲身后的工人们摆了摆手，示意他们继续干活去，然后对聂林说道：
    “挖墙角的事情我还不屑于干！
    如果聂经理经常上网的话，应该知道，最近我一直在忙着和RB井下株式会社打官司，这才赢了，还有一些后续的事情没处理完呢，哪有闲心去管你那点小合同？
    我也不怕实话告诉你，现在我每天的销售额都在几十万上下，你觉得我对你那点小买卖还会有想法吗？”
    陈风华这么说，心里却在想，我自然是没想法，但人家主动送上门来，我就不好拒绝了。
    反正我没挖墙角，那墙自己倒到我院子里来，我自然也没意见，是吧？
    聂林被陈风华的话给吓住了！
    先前他就知道飞燕汤的事情，也知道这玩意儿挣钱。
    所以在齐伟民先到了绥来后，他立刻电告齐伟民，让他留住陈风华。
    只是没想到陈风华去意已绝，早早就准备好离开了。
    那飞燕汤自然也就没新通啥事了。
    全国的减肥药市场有多大，聂林不清楚，但他猜测，几十个亿是应该有的。
    毕竟现在生活条件好了，吃胖又懒得或者没时间锻炼的人很多。
    所以飞燕汤自然是很有市场。
    但像陈风华所说，一天几十万，这有点太夸张了吧？
    新通创立十几年，有八家分公司，数百员工，总资产也不过近亿罢了。
    陈风华才不过一个简陋的小厂子，这才不到两个月功夫，就能跟新通比肩了？
    不可能啊！
    聂林是不相信，也不愿意相信，他一脸的嗤笑：
    “开玩笑！一天几十万？你要一天几十万的话，还能在这小破厂子里呆着？”
    陈风华根本不会再跟他解释：
    “爱信不信。我又不是你啥人，凭啥给你解释？我已经说清楚了，我不会去挖新通的墙角。至于为什么那些药店会中断和新通的合作，好好想想自身吧！”
    说完转身就走。聂林这人啥成色他早就知道，现在可不想再沾。
    聂林被陈风华的话气得差点背过气去。
    自己好歹也是新通分公司的经理，陈风华是新通出来，就这么对待自己？
    回去要好好问一问陆泽铭，就带出来这样的人？
    陈风华这边目的没达成，聂林回去后怎么回气，陈风华不清楚。
    但他得准备应对唐琪琪的到来了。
    上一次唐琪琪找唐大治的麻烦，被陈风华一顿“骚”操作给震住了，最后陈风华又把出风头的机会留给了唐大治，在他看来，这父女俩的矛盾差不多就解决了。
    事情到此为止，陈风华觉得这事就过了。
    过去了这么久，这段时间又一直在忙碌着和井下株式会社的事情，陈风华把唐琪琪都给忘记了。
    在他看来，这位和父亲的矛盾解决掉了，差不多也该回她学校那边，找工作单位了吧？
    毕竟在重点医科大学毕业的高材生，让她到绥来这边工作几乎是不可能的。
    她们这学历，加上陈风华听来的她的那成绩，去京城、魔都的大医院工作应该都是没问题的。
    既然是这样，那么恐怕人好了，应该就走了吧？
    没成想，人还在绥来呢，而且还找了唐大治，在打听清楚陈风华是开制药厂的之后，就要来制药厂工作一段时间！
    按唐大治的说法，实在是当时陈风华出现时只看了她一眼，就说出了她身上隐疾，让她太震撼了！
    传说中的神医也莫过于此吧？
    所以就想看看陈风华平是什么样的人，怎么给人看病的。
    在知道飞燕汤是陈风华搞出来的之后，唐琪琪就更坚定了这个想法！
    能搞出飞燕汤的人，绝对不会是寻常人！
    陈风华心想，这女孩脑袋被驴踢了吧？
    放着大城市的大医院不去，跑到自己这几乎是兔子都不拉屎（不是没有，是这几年被人偷捕光了）的地方来当个学徒，莫非自己是传说中的招女体质？
    那吴签签这种费心费力去找女人的知道了，还不嫉妒死？（开个玩笑哈）
    不过不管陈风华怎么想，必须是要给唐琪琪安排个地方。
    因为没拒绝成功，明天那女孩就要来了！