    陈风华原本准备直接给宋红军打电话，但想了想还是先放下他，拨通了秦方的手机。
    铃声响了四五下，那边接通，传来了秦方爽朗的声音：
    “陈老板，好久没见啊，怎么有空给我打电话了？是不是又到亳州啦？最近听说你那个飞燕汤卖的很火啊！”
    陈风华笑着说道：
    “没有没有，这大冬天的我还在XJ猫冬呢。你老身体怎么样啊？”
    “我这身子骨硬朗着呢！”群芳听到成风话的问候，笑着说道：“怎么有事儿你直说，能办到我老秦绝对不含糊！”
    陈风华也不绕弯子，把这一次药材的事情和秦方说了一遍。
    听完陈风华的话，秦方有些疑惑的说道：
    “不应该呀，红军那小子前段时间吃了那么大的亏，要不是有你帮衬着他，那电恐怕就完了。
    后面又有你给他卖的那个党参支撑着生意才红火起来。我听说现在生意越做越大，都开了分店了。
    最近我也是忙，这整治各种药材，现在正是忙的时候，有一段日子没往药材市场跑了。对了，我们家小丰好像这两天去过药材市场，我把他叫来让他给你说。”
    说着便去找秦丰，陈风华在手机里听到那边秦丰的回应声，没一会儿话筒里面传来了秦丰的声音。
    “是风华呀，最近忙不忙？听说你小子发了！”
    秦丰的话还没有说完，那边秦亏就啪的一巴掌拍在了他的脑袋上：
    “怎么跟陈老板说话呢？你这个混小子，语气尊重点！”
    秦丰摸了摸脑袋说：“我们是各交各的，你别管。”
    说完又对着话筒对陈风华说道：“你是打听孙红军的事情吧，这事我大概知道一些。
    最近宋红军那边开了药材分店，新招了一些人，我看了，良莠不齐。
    最近呀，南方的疫情比较严重，他忙着挣大钱呢，可能在发药上面会有一些疏忽吧。”
    说到这里，秦丰觉得可能还不够直白，干脆挑开明说：
    “我跟你直说吧，风华事实上就是他现在忙着挣钱的活计，你那点生意对他来说挣不上钱，所以就交给别人了。
    重视程度不够，我估计你这次打电话肯定是那些药材有问题了。”
    秦方一听儿子说的太直，立刻又拍了他一巴掌，抢过手机说道：
    “去去去，忙你的去，臭小子！”
    训完儿子，他立刻又对陈风华说道：
    “陈老板，这臭小子在部队呆久了，说话直，你别介意。我估计呀，红军那边恐怕是忙着有事，要不要我过去给他说一说？”
    陈风华想了想说道：
    “秦叔，这样好不好？你要是不嫌我这坨生意小呢，那你帮我把这个购买药材的事情给担起来。
    以后每个月我估计我的药材的采购量都不会小于上一次我亲自去的那回，而且品种会更多。
    价格上我不会太苛求你，但是一定要保证质量，你老的眼睛我是很放心的。但是红军那边就差了点，这一次就差点把我坑了。
    你老就当是我厂子外聘的顾问，每个月我给你发工资，然后您帮我发药钱怎么样？”
    其实最开始他本意就是想找秦方的。
    只是当时的自己的生意实在是不大，所以没好意思开这个口，毕竟秦方算是老爷子了。
    再加上当时宋红军欠自己那么大的人情，就拿这个还了。
    只是没想到还是出了漏子。
    现在自己的生意基本上步入正轨了，有这个实力也就有这个底气来叫秦方给自己帮忙。
    秦方一听陈风华这么说，急忙摆手说道：
    “钱我肯定是不要，只要你开口这个忙我肯定能帮，别说的那么生分！
    你帮我帮解决了那么大的事情，和小丰的关系又这么好，于公于私，这事我都必须得做。
    就是怕红军那边……”
    “宋老板那边我去说。”从昆华一听秦方答应了立刻说道：
    “咱们买卖不成，仁义还在呢，他那边忙我也就不耽误他挣钱的事情。
    对了秦叔，丰哥在你那边在干啥？不行的话让我让他也到我场子里面来帮忙呗！”
    “那感情好啊。”秦方听了可高兴了：“这臭小子当兵就在西北，回来这几个月天天说不适应，又潮又湿，总想着回那边去。
    你这算是帮我解决了大难题了！”
    陈风华笑着说道：“只要你们不嫌弃我这XJ西北苦寒就行。”
    “苦啥苦，再苦能有他在部队里面苦吗？”秦方哈哈笑着说道：“你那厂子有前途啊！
    小丰能进去跟着你发展，比窝在我这里当个制药工要强多了，我放心！”
    陈坤华随即便给秦芳发了需要的药材的种类，数量，品质。
    “需要这么多药，看来你那厂子现在搞得大呀！”看了这么多种类，数量大的惊人的药材，秦方也有些吃惊：“我尽快，保证这几天就给你把药发过去！”
    陈风华又把药材款给打了过去，这才放下心来。
    这算是解决一个大问题了。
    当然，他要秦丰过来也不是为了安抚秦方，实际上现在陈风华已经开始感觉到安保工作的重要性了。
    西域本草厂子不在工业区。村子里四面都是漏洞。
    小偷小摸就算了，毕竟厂子里晚上有值班人员在。
    但如果是有预谋的盗窃或者实施破坏，那以现在的手段想要防着就比较麻烦了。
    所以陈风华觉得必须得建起一支专属于厂子里的安保力量了。
    光靠村子里的夜巡队恐怕不行。
    毕竟现在西域本草厂子虽然小，但产值一点也不小，真算起来，县里工业区里那些中型厂子，一个月的产值未必有西域本草多！
    只不过不显山露水而已。
    出头的檩子先烂，在那段记忆里，陈风华见过太多的例子了。
    虽然西域本草在网上很火，但本县的人知道的并不是很多。
    陈风华打的就是这个时间差。
    等真正红起来，盯着的人多了，到时秦丰也到位了，也就不怕啥了。
    给秦方通完电话，陈风华正准备给宋红军打电话，然后就听到了门外一阵吵闹声。
    这又是出啥事儿了？