    陈风华强压住立刻启动这段记忆的冲动，然后他走出了电脑室。
    陈风华还有点奇怪，为什么唐琪琪没有跟上来？
    等走出院子他才发现，唐琪琪正在翻看那些机器的说明书。
    这些机器拉回来以后，陈风华就没有空去看。加工厂各种事情太多了，他忙得晕头转向，想等着闲下来时候再去研究研究。
    难道唐琪琪对这些机器还有兴趣？
    陈风华走过去问道：“看出什么来了吗？”
    唐琪琪头也没回，继续看着说明书说道：“我觉得这个制膏机还是挺不错的。
    现在的飞燕汤全都是中药原料，虽然药效得到保证了，但是还是很不方便。
    如果能把飞燕汤制成膏剂，甚至丸剂，哪怕是药效减低一些，我觉得也会是得到更多用户的接受。”
    然后她指了指这个机器：“我听我爸说熬制中药不能用铁器，铜器等金属器具。
    正好这个制膏机里面的内胆是用陶瓷的，我想应该符合你的要求。”
    陈风华倒是没想到唐琪琪还能提出这样的建议。
    他接过唐琪琪手里的说明书，看了起来。
    果然这个制膏机一次性可以制成近百公斤的膏剂。所有接触中药的部分都是陶瓷制成。
    重要的是操作很简单，哪怕是没有什么中医药基础的，学起来也很快。
    其实关于中药熬制不方便的问题，何仪也给陈风华提过。
    只是当时忙着顾不上搞这些东西，现在有现成的机器了，那岂不是就可以开始操作了？
    陈风华高兴的说：“不错不错。你这个提议很不错，怎么样？看明白了吗？”
    唐琪琪扭头白了他一眼，说道：
    “我虽然是中医白痴，但不是机械白痴。这么简单的操作我再看不明白，那这几年学不白上了吗？”
    陈风华笑着说道：“那好，交给你一个任务。”
    唐琪琪站起来拍了拍手说道：
    “是不是让我帮你调试着机器设备？事先跟你说好啊，我也只是看了一眼，学着操作可以，但是不保证能够成功，要是把这机器烧坏了，到时候别找我麻烦。”
    “那肯定不会！”陈风华笑着说道：
    “也不是让你帮着调试，我给你几个人，你指导他们去操作这个机器就行了。这些粗重的活还是交给他们干好了！”
    陈风华便叫铁蛋等人跟着唐琪琪一起操作这些机器。
    给飞燕汤包装邮寄封口，这一类的活还是比较简单，现在已经有其他的人能够跟上趟。
    铁蛋等几个最先跟着陈文华的就已经可以抽出来了。
    一听说是操作新机器，铁蛋几个人立刻就开心的过来了。
    陈风华刚开始还担心他们有抵触情绪。毕竟在那边干的手熟而且挣钱不少，这边的机器重新操作还需要有一个过程。
    没想到他们不仅一点也不抵触，而且非常开心，非常乐意。
    问了之后才知道，原来在铁蛋他们心目中，摆弄机器才是真正的工人该干的活。
    像之前的那些封口呀，包装呀这些事情就像是打杂的活。
    虽然挣钱多，但不痛快呀！就是出去吹牛和别人说，难道说自己每天都是在厂子封包装、贴胶带、搬箱子？
    现在这是操作这些新机器，那才应该是工人真正要干的活！
    既然他们乐意，陈风华也不干涉，便任由他们摆弄去。
    而且还在摆弄的过程中，陈风华拍了几张照片发到了自己的公众号上。
    简单的说了几句话，就说应顾客的需求，飞燕汤近期会推出膏剂成品。
    试制成功以后，将在同一网店销售，希望那些煎药不方便的人可以去购买。
    陈风华的公众号有几十万的粉丝关注。
    基本上都是飞燕汤的用户。
    他们第一时间看到了陈风华发的照片和配的文字。
    底下的评论一下子就炸锅了。从第1个用户说，我要买到后面的+1，+1，+1……加到10086都不止。
    陈风华都意外的呆着了。
    他压根没有想到，用户们对于膏剂是如此的期盼。
    有内行一看到那个机器照片，就说这可是全陶瓷的内胆呀！用这样的机器熬制膏剂才是真正的良心！
    陈风华虽然没有刻意说，但是被网友点出来了，他还是很开心的。
    毕竟自己一直在强调中药真正的效果，从熬制到用品到中药材的真假，每一个步骤都不能疏忽。
    自己做到了，现在让网友看到了也表扬了，自然是开心了。他干脆把这条留言置了顶，在底下评论了一句：真是细心。
    但是熬制膏剂并没有办法一下子就搞出来。
    这些机器都是配套的。
    从熬制膏剂到罐装，甚至包括生产塑料瓶的机器都有。
    虽然每一样机器的操作都挺简单，投入原料，设置好程序，按启动就可以。
    但真正操作起来，大家还是挺紧张的。
    购买的树脂塑料原料，陈风华尽量选取高级的。毕竟一副膏剂定价挺高，如果原料还用差的，那就真成奸商了。
    所以熬制膏剂的中药材陈风华亲自去库房里选。
    结果到库房里这一看就发现了问题。
    最新进来的这一批药，有一种品质比原来差了不少！
    陈风华心里一沉，啥情况？难道宋红军那边出问题了？
    中药原料是这一切的基础，如果原料出问题那啥都没想好！
    这件事情必须慎重对待！
    相当长一段时间，陈风华一直就没为中药材原料发过愁。
    毕竟订下来的商家是陈风华曾经去过中药材市场一家家选出来的。
    负责联系中转的人，也就是宋红军，也是自己在药材市场通过“不打不相识”结交来的。
    而且通过那几次大个头党参的交易，让宋红军尝到了不少的甜头，按理说，宋红军应该不会坑自己啊？
    这啥情况？
    好在上一批药材质量还行，还有不少的存货，还能供应一段时间。
    但如果不立刻解决这一问题，那别说膏剂了，恐怕连飞燕汤都供应不了了！
    陈风华立刻先把药材的事情放下，走出去打电话去了。