    那个打扮很潮的年轻男子听到陈风华的话愣了一下，然后气笑了。
    他扭头问旁边的助理：
    “他竟然不知道我是谁？这一片搞网络的竟然还有不知道哥是谁的人？真是奇葩啊！”
    “你是奇葩，你全家才是奇葩！”陈风华毫不客气的说道：
    “你脸很大吗？你很出名吗？像你这样名不见经传的人不知道不是很正常吗？”
    原来在新通公司的时候，陈风华怼人就怼习惯了。对待那些没有礼貌又很自大的人，他从来不嘴软。
    这个男网红大约是头一次碰到陈风华这样的人，有点懵。
    不过好歹也是有十几万粉丝的人，他很快就反应过来，冷笑着说道：
    “不知道哥是谁，只能说明你孤陋寡闻！小童，来给他说说，让他好好的见识见识！”
    旁边助理模样的那个人立刻说道：“听好了，我哥的网名叫‘大哥的大’，是这方圆几百公里好几座城市，闻名遐迩的大网红！
    好几家大公司都抢着让我哥给宣传带货，我哥能来你这儿是你的福气，你还不是好歹了……”
    “那你们走吧，这样的福气我可不想要！”陈风华面无表情的说道，：
    “我这还忙着呢，没空管闲人！”
    助理一下子愣着了。
    原以为听到自己大哥的名头，眼前这位。哪怕不会纳头便拜，至少也会非常的热情。
    没想到人家根本不鸟他！
    那位“大哥的大”也有点意外，诧异的问道：
    “你真没有听过哥的名字？”
    “搞得好像你跟社会做了多大贡献一样，”陈风华撇了撇嘴说道，“我认识钱老，邓老，程老，袁老，钟老……你是谁？”
    那位网红真的懵了。
    这这这这这都是谁？
    助理好歹是明白人，上前低声提醒了两句。
    这位“大哥的大”脸一下子涨得通红，自己就是再牛逼也不敢跟这些人比啊！
    看眼前这几个人，嚣张的气焰被打下去了，陈风华对韦芳芳说道：
    “师姐，厂子里还有事，我就不留你了……”
    那位助理一看陈风华准备逐客，有点急了，快步上前说道：
    “陈老板陈老板，麻烦等等！我哥有事儿和你商量，重要！很重要的事儿！”
    陈风华有些奇怪。他不觉得自己和这个所谓的“大哥的大”的网红有什么交集。
    对方要在厂子门口拍视频搞直播，他没意见。毕竟这就是人家的生存手段，也没干扰自己的生产。
    但是会有什么重要的事呢？
    那位“大哥的大”刚才话吹的有点大，被陈文华这么一怼有些不服气，还有些尴尬，但毕竟。事关自己的收入，他还是忍着尴尬，上前冲陈风华拱了拱手，说到：
    “陈老板，这样跟你说吧，我呢是咱们北疆片区比较知名的一个网红达人，我的粉丝呢，覆盖面比较广，我也是有点影响力的。
    所以呢，我想和你谈一谈合作。”
    陈风华没说话，他正琢磨着呢，自己和对方有啥好合作的呀？
    “大哥的大”抛出这一个话题，原想陈风华应该接得住这个梗，但是没想到陈风华压根不搭茬，他只好硬着头皮继续说下去：
    “我在网上看到你说要准备出飞燕汤的膏剂了。
    你看这么着行不行，等你的膏剂出来，我给你直播带场货！
    咱们都是老乡，坑位费我就不要了，你给我30％的佣金，咱们好好合作一把，绝对能赚大钱！”
    说到这里，这位“大哥的大”两眼冒光：
    “现在的网上直播带货我告诉你呀，我可是老手！只要把气氛烘托好了，像我这样的人，随随便便一场卖出去几千上万件。货没问题！”
    “大哥的大”可是打听过飞燕汤的价钱。哪怕膏剂的价钱折半，1000件货那也是50万。1万验货那就是500万，30％就有150万。
    他辛辛苦苦干一年也赚不到这个钱呀。
    更重要的是想想第一波给飞燕汤带货的那个何仪吧。
    带货之前也就是几十万粉丝的小网红。
    这一波带货之后，妥妥的上百万粉丝，进入大网红行列啊！
    当时看到这个例子，这位“大哥的大”就羡慕嫉妒的不行。
    多次感叹自己怎么就没有这么好的运气。
    后来打听到飞燕汤的西域本草厂家竟然是XJ本地的。
    他真是悔的想薅自己的头发。
    这是在自己的势力范围内啊，怎么被别人捡了便宜？
    好在看到陈风华发布即将销售飞燕汤膏剂的时候，他立刻觉得机会来了！
    大哥的大相信只要自己把握住这个机会，和陈风华达成协议。哪怕自己吃点亏不要坑位费，一场直播带货下来绝对能够赚得盆满钵圆，还能拉来一大批粉丝！
    他正在做着白日梦的时候，陈文华那边不咸不淡的说道：
    “抱歉，我这飞燕汤的膏剂真没打算做什么直播带货。好了，你们要拍直播的话就拍，如果不拍就请回吧，这天寒地冻了，我厂子里简陋，也不好招待你们。”
    说完转身就准备往厂子里走。
    “大哥的大”一见他这架势急了，一把就拉住了陈风华的胳膊：
    “陈老板陈老板，哎哎哎，你别走啊！咱们有事好商量，我不要30％了，20％的佣金，不15％，10％也成……”
    陈风华一甩胳膊，摆脱了这位网红，继续往门里面走去。
    “大哥的大”还不死心大声喊着“我免费给你直播带货行不？”
    陈文华边走边嘟囔了一句：
    “现在的人哪，想红想疯了！”
    韦芳芳在旁边全程看了这场闹剧，还用视频直播了出去。
    她现在才明白陈风华是给了她多大的面子。
    这位“大哥的大”在她面前可是位大网红，人脉什么的都不是自己所能比的。
    但陈风华压根就不给面子。说不合作就不合作，连一起直播的机会都没有。
    正想着厂子里面有人喊了一声：
    “师兄过来看看，这机器我调试好了……”
    然后厂子里面就走出来一个年轻的女孩，和陈风华聊了起来。
    韦芳芳仔细打量了一下那个女孩，撇了撇嘴。
    人家素颜就是比自己好看……