    原本陈风华是想请消防大队的警官给厂子里的工人上堂消防课，同时培训一下消防器材使用。
    现在村子里这么热情，就只好改在了村文化室里，这里地方可比厂子里大多了，坐个四五十人没问题，而且院子里空间也大，搞个灭火器演示也好办。
    县电视台的当家花旦，一身精致职业装的女主持人席玉手握着话筒，采访着陈风华：
    “陈厂长，听说这一次是你主动来请县消防大队的警官给你们厂子及村里人上消防课，这在全县算头一回，你是怎么想的？”
    陈风华原本是不想当这个檩子的，按他的想法，让老庄去接受采访还好些。
    但这一次本来就是西域本草制药加工厂请消防大队的上课，县电视台主次分的很清楚，消防大队也想借这个机会宣传个典型，给那些不规范的小厂提个醒，所以这一次他必须来。
    “我觉得，安全无小事，事事连大家。消防安全又是安全中的重中之重。咱们农村冬天经常发生火灾，而大家的消防安全意识又不太高，所以我就想请消防大队的警官们给咱们工人、村民上一课，让大家知道怎么避免发生此类事故……”
    陈风华也不是没见过世面的，在镜头前侃侃而谈，倒是让席玉刮目相看。
    等结束了采访，席玉笑着对陈风华说道：
    “陈厂长，听说你们厂子制做的飞燕汤销量已经近千万，有没有时间接受我的专访啊？”
    陈风华连忙摆手，拒绝道：“我这只是个小厂子，各项设施不完善，而且产品单一，等厂子发展好了，我再接受你的专访不迟。”
    “那可说好了，这专访我可就预订了！”席玉也是临时起意，她也没想到到后来，这专访竟然影响会那么大!
    席玉又采访了几位工人和村民，这其中老庄自然在采访之列。
    对于厂子，老庄自然是没口子的夸奖，让旁边听着的陈风华脸上都臊得慌，这些话听起来，怎么感觉西域本草根本不是村里的小厂，而是地区级，甚至国家级的大厂呢！
    采访组又去厂子里转了转，发现这里收拾的干干净净，很整齐，各项规章制度也很完整的挂在墙上，刚买来的灭火器就摆在易发生火灾的地方，随手可拿，自然是很满意。
    消防大队的彭警官也很满意，以前没有给村里人上过课，这一次准备的很充分，重点讲了冬天的电动车火灾、草场火灾、室内用电、用煤引起的火灾等。
    虽然课堂秩序不怎么样，但大家那种看到火灾照片的震撼，平时从来没有注意过的东西都能引起这么大的火灾的那种意外，让彭警官知道，这一次课，绝对让这些工人、村民心里有了深刻的印象！
    这就很成功！
    在村里吃了一顿有滋有味的真正农家宴，县消防大队的工作人员和电视台的采访组便回去了。
    而陈风华则带着厂子里的工人，又熟悉了一翻灭火器的操作，才继续开工。
    陈风华也没亏待大家，这半天不上工的时间，他宣布把按工时补给大家，算全天工，这倒是让不少工人（其实也是本村村民）很不好意思，毕竟啥活也没干，却拿着工资，这拿着真不实在。
    陈风华却正色说道：
    “安全培训也是工作的一项。假使有一天，咱们这厂子着火了，你们今天接受的这消防安全培训就派上了用场，那新型的水基灭火器一喷，那火就灭了，咱们厂子就少受多少损失？”
    村民们大都没有接受过正规的工厂培训，此时对于这些还有些懵懵懂懂，不过陈风华话里的意思他们听明白了：现在的培训是为了以防万一，那就行了。
    彭警官回到消防大队后没多久，值班室那边就转来了一个投诉电话。
    “什么？你投诉西域本草制药厂消防设施不过关？”
    彭警官的脸色有些古怪：“你怎么知道的？哪里不过关，能详细说一下吗？”
    “西域本草是个小厂子，不在县城里，是距离县城七八公里的村子里。那里比较隐蔽，所以一般检查不到，但那里设施很简陋，大批的药材随意乱堆，只要有一点火星，那就必然发生火灾啊……”
    彭警官忍着笑意，正色说道：
    “请问你是什么人？你说的这些属实吗？要知道，恶意投诉是需要负法律责任的？”
    一说到具体的事情，对方就支支吾吾起来，说道：“我……我就是一热心群众，不过你们放心！我所说的都是真的！今天我还去他们厂子里买过药材，我还给厂长那个姓陈的提醒过，但他根本不听，说这里山高皇帝远，根本不会有人来检查……”
    举报的不是别人，正是新通药业的副经理，齐伟民！
    他换了一张网上购买的匿名电话卡，按聂林的指示，举报西域本草，其实也就是恶心一下陈风华。
    按他们的想法，西域本草既然开在了村里，那各项设施肯定不过关。
    在村里，不就途个山高皇帝远，没人来检查吗？
    其实齐伟民先前已经向卫健委举报了，只是那边和陆泽铭的关系不错，之前又检查过陈风华的厂子，所以对这举报并不相信，而且还对齐伟民提出了警告。
    于是他们便想到了消防。
    主要是聂林实在咽不下这口气。
    原本想着到这边来当经理后，要好好敲打一下陈风华，但没想到自己人还没来，对方已经离开了！
    而且还建立了厂子，这才不到两个月的工夫，产品就闻名全国了！
    火箭也就这速度了吧？
    “我觉得你还是先把你的身份说一下吧，我们这边好登记。”彭警官提醒道：“不然我们不知道是谁举报的，一般情况下，匿名举报，且提供资料不全不实，我们是不予受理的。”
    他这么一说，对方又开始支支吾吾起来了。然后便没了下文，挂了电话。
    彭警官想了想，然后拿起手机给陈风华打了个电话。电话号码还是今天才留的，没想到现在就用上了。
    “什么？举报我消防不过关？”陈风华气乐了。这得有多无耻才能干出来这样的事情呀。
    彭警官提醒他：“你那边最好还是小心一点，这是有人在打你的主意。”
    陈风华回应道：“我明白了，我会继续加强我这边的管理，不让有什么漏洞被别人抓住。”
    齐伟民很沮丧，为什么就举报不成功呢？
    晚上他无意中看新闻的时候才发现：这说的注重消防的模范典型不就是西域本草吗？
    原来我特么举报差点把自己给害死了！