    陈风华走出去，看到大门口，几个穿着羽绒服、拿着手机的男女正在摆着姿势。
    “这样……对对，这样，尽量把我和西域本草的厂子露出来，这样才能起到最大的效果……嗯，我来看看效果……这里，有点出镜了，对对对，来，再拍一条看看……”
    陈风华一下子就明白了。
    这恐怕是哪里来的网红，把这里当打卡地，来拍照做宣传了。
    今天在大门口值班当门卫的是赵小宝。本村的人，比陈风华大一些。
    赵小宝正聚精会神的看着那些网红拍照拍视频，陈风华走过去，拍了拍他的肩膀问道：
    “这啥情况？他们什么时候来的？”
    赵小宝吓了一跳，扭头一看是陈风华，有些不好意思的说道：
    “我才看了两分钟……他们来了有十多分钟了。因为没有进来，只是在门口，所以我就没拦着……”
    西域本草加工厂大铁门平时是关着的，不过没上锁。门口留个门卫，也不过是担心有人来的时候里面的不知道。
    毕竟是在村子里，安全基本上还是有保障的。
    不过像今天这样，有网红过来打卡，却还是头一回。
    估计村子里也是看出来这些人不像是捣乱的，所以也就没有拦着。
    “没事，只要他们不进来，不用管他们。”陈风华对于网红的态度很正常，不至于把他们当成毒蛇猛兽，但也不会太纵容他们——有飞燕汤在，厂子根本不需要宣传，对网红真没啥需求。
    陈风华刚准备往回走，那几个网红里有个女孩眼尖，看到了陈风华，惊喜的尖叫道：
    “哇！我看到了飞燕汤的传承者，西域本草的老板陈风华了！”
    说着她向着陈风华使劲的挥着手：
    “陈老板！陈风华！往这边看啊！我，是我！我……”
    女孩本想说出自己的网名，但又怕陈风华不知道，情急之下，突然想到了陈风华毕业于一中的，立刻大声叫道：
    “我是你师姐啊！比你高一届，咱们还一个物理老师呢！常老师，常老师你知道吧！”
    陈风华没想到这位拉关系都拉到了自己的高中，而自己当时的物理老师的确是常老师，这关系还真扯上了。
    他只好转过头来，笑着说道：
    “是师姐啊！我原想着不打扰你们拍视频了，我厂子里还有事……”
    “不打扰不打扰！”女孩开心的笑着说道：“我叫韦芳芳，三班的，考到了石河子大学，这不，抽空搞点事业……知道飞燕汤是咱们绥来县人搞出来的，我当时真是震惊极了……我能和你一起拍个视频吗？”
    人家都把关系拉到这里了，陈风华也不好拒绝。
    韦芳芳这个名字还真听过，应该是班干部，上一界怎么算也是个风云人物，只是陈风华没有近距离接触过，此时看起来，和当初的印象已经完全不同了。
    披肩长发，长款白色紧身毛领羽绒服，手拿自拍杆，正一脸期盼的看着自己。
    “好吧，”陈风华说道：“我和你的粉丝打个招呼。”
    “好好好！”韦芳芳立刻开机，笑着说道：“大家好，给大家个惊喜，看看我请来了谁？
    当当当当！不卖关子了，眼前这位，就是鼎鼎大名的飞燕汤的传承者，西域本草的创始人陈风华！”
    说着，便将陈风华让到了主镜头的C位。
    陈风华虽然没自己直播过，但好歹和何仪连过麦，一些基本的东西还是知道的，他笑着冲镜头挥了挥手：
    “大家好，我是陈风华，播主是我的师姐，希望大家多支持她！”
    直播间里差不多有两三千人，并不算多，但此时一看到陈风华，一些潜水的挂机的一下子活跃起来。
    “这真是那个陈风华吗？”
    “以前听过声音，真没想到，本人还真是帅小伙啊！”
    “没想到姐是芳芳（韦芳芳的网名）还真把陈风华请来了，这人脉不小啊！”
    “欢迎欢迎！支持一下！”
    伴随着直播间的热闹，随之而来的是一拨一拨的礼物，让韦芳芳开心不已。
    直播间里的人数也节节攀升，不一会儿就到了上万的大关！
    “不要光拍人啊，能不能进厂子里拍一拍？”
    “就是，进厂子里拍一拍吧？”有人带起了节奏。
    韦芳芳扭头看着陈风华，目光中带着几分期盼。
    陈风华却摇了摇头，说道：
    “不好意思，我们厂子里刚进了一批机器，现在正在调试，里面比较乱，就不请大家观看了！”
    被陈风华拒绝，韦芳芳有些失望，不过随即又笑了起来，能让陈风华和自己一起直播，对方已经给了很大的面子了。
    毕竟陈风华在网上大小也算个名人，特别是对RB的索赔成功后，让他的名气已经出了圈，不少人都很佩服他对RB公司的态度，只看他一出现，自己直播间人气大增，就能看出来对自己的好处了。
    人，不能太贪心！
    想到这里，韦芳芳对着手机笑着说道：
    “本来这一次直播是到厂子这里打个卡，现在有陈老板加入，已经算是意外收获了，大家可别太贪心哟！
    在这里咱们还是要感谢陈老板我师弟的支持，身体比较丰满的朋友们去买飞燕汤，多支持支持西域本草，效果绝对是杠杠的！”
    陈风华倒是有些意外，韦芳芳竟然免费帮自己打起广告来，他也不好意思直接走，对着屏幕感谢了大家。
    原本这时候韦芳芳直播就准备结束了，就在这个时候，另一拨直接的突然过来，打断了陈风华的话，为首的是一个打扮的很潮的年轻男子，他对着陈风华大声说道：
    “你就是那个和RB人打官司的陈风华？来来来，快来，和哥的直播间朋友们打个招呼！”
    这话语气有些冲，仿佛等的不耐烦一样。
    这男子的确等的不耐烦了。
    韦芳芳先他们一步过来的，原本看着是个小网红，没理会。但对方却先一步搭上了西域本草的老板，这就让那男子有些不爽了。
    自己好歹也是有十几万粉丝的大主播，这个陈风华怎么一点眼色也没有，不先来和自己打个招呼，就只看着那个什么芳芳，难道就因为对方是个女孩，自己是男的？
    这男的自我解读一番后，心里顿时就有了气，这语气自然而然就不好了。
    陈风华听了这话，冷笑着问道：
    “你是谁？”
    两个直播间里的人一下子全都哄笑起来！
    脸丢大了！