    顺利解决了和井下集团的事情，陈风华也算是放下了一块心头的大石头。
    他这边没事了，新通公司那边却出了问题。
    聂林刚上任，原本准备着给陈风华搞点事情的。
    但是无论卫生部门还是消防部门，都不给面子。
    他只能暂停一下自己的计划。
    陆泽铭走的时候给他留下了一把明面上看似非常不错的牌。
    无论是药物的销量还是公司的班子，都挺不错。
    原本准备打压的刺头也不在。按理说是可以高枕无忧了。
    但是在周一的交班会上，聂玲还是忍不住大发雷霆。
    因为中药材的销售出问题了。
    “谁能告诉我这到底是怎么回事？”聂林强压住火气说道：“我接到的资料是一个星期前还有21家药店在销售，我们给出去的中药材，为什么这一周就退了17家？”
    他扫视了一圈，目光聚焦在刘长河身上：“老刘，你是老销售了，你来说说。”
    刘长河面无表情地说道：“之前这些药店买咱们公司的药材，按他们的说法是药材的质量好，价格还不高。
    现在不用咱们的药材，是因为咱们进的这一批药材价格高不少，其中还有次货。别人自然不要了。”
    聂林难以置信：“难道当时订的供货合同不是按年走的还是按次走的？”
    刘长河继续说道：“以前咱们公司的中药材名声臭了，所以人家不可能给你按年或者几年的长约。
    之前能有二十几家订咱们公司的货，那是前任的中药材销售人员一家一家跑出来的，而且卖的中药材是专门从内地进来的，一样一样挑出来的！
    那一批货销售完了，现在来的新货人家肯定要看一看，这一验看就不要了……”
    聂林的脸上发青。
    这一批货是他负责指派人定购的。
    其中肯定是有猫腻的。
    内地的发货商也是他的老关系。作为杜仲老先生的半个徒弟，聂林肯定知道这些中药材是什么品质。
    按他的想法，这些东西肯定是比当初夏骏买的那些东西要好很多。
    既然陆泽铭这边已经把市场打开了。那就按这些货往下销售就行了。
    一般的药店管中药材的不太会特别在意这些东西。
    毕竟前有车后有车，只要第1批搞定了，后面的检查起来就会粗心一点。
    他也没想到对方竟然这么较真，而且一下子十几家店退货。
    这说明什么？
    说明其中肯定是有问题的！
    要说这其中没有什么串联猫腻，打死他也不相信！
    聂林几句话在嘴里，忍了半天还是没说出来。
    刘长河虽然没说明白，但他怎么可能不知道，那些药店敢用新通的药，那是陈风华闯出来的市场。
    而那批被各药店所接受的药材，自然也是陈风华从内地亲自挑选购买来的。
    聂林来当这个经理，未尝不是看中了这已经打好的“江山”，还有陈风华这个刺头，在聂林看来，只要聂林没了靠山，自己施展打拉手段，把这么个才出校门不久的愣头青收服到手下，应该是没问题的。
    尽管他已经给自己几次难堪了。
    但有才的人还是要用的嘛！
    只是没想到，自己人还没到，陈风华已经走了！
    聂林气不过，才让齐伟民给陈风华那边上点眼药，只是没想到，竟然没用！
    思索再三，聂林也没什么好办法，他拍着桌子，严肃的说道：
    “前面的销售人员怎么闯出的市场，你们也可以借鉴的嘛！一家家去谈，实在不行就把价格放低一些，我就不相信这药店里进药的人都是铁打的，攻克不下来！
    你们几个都听清楚，这临近年终了，只要谈下一家药店，销售额的一成作为奖金！好了，散会吧！”
    等人都走完了，聂林按着额头，思索着怎么破局。
    其实方法就摆在那里，只要将这批品质差的药材处理掉，换成品质好的药材，那一切迎刃而解。
    但是，聂林舍不得啊！
    目前这一批药材的供应商都是老关系，每年给他返来的利润比工资还要高，如果换一批价格不高质量又要好的供应商，恐怕就不是对方给自己好处，而是自己怎么给对方好处了！
    一边是公司的业绩，一边是自己的腰包，这个，很难平衡啊！
    暂且先这么着吧！
    只是聂林没想到，没过两天，就听到了另外一个坏消息：
    拒绝了新通药业的药材，那些药店没有进其他药业公司的药，而是直接找到了陈风华的西域本草！
    也就是说，这些人希望陈风华继续给他们供应药材！
    聂林觉得这就不能忍了啊！
    啥情况？你陈风华从老东家离开，还挖老东家的墙角？
    聂林很干脆的叫司机开车去了苇湖村。
    他要找陈风华好好理论理论！
    聂林到苇湖村的时候，陈风华正在回着唐大治的电话：
    “唐大夫，你这就有点不对了啊！我这里可是正儿巴经的中药材加工厂，就算制一些中成药，那也是中药啊！
    你把她塞到我这里来，那不是浪费人才嘛！人家毕竟是重点医科大学的高材生，随便放到哪家医院里，都是被抢的待遇，到我这里来却只能当个学徒，你不是寒颤人吗？”
    他还没拒绝完，就看到了聂林。
    陈风华不知道聂林因为什么过来，不过出于礼貌，他冲聂林点点头，指了指自己的手机，示意自己正在接电话，便继续说着。
    那边唐大治也是苦口婆心：
    “……不让你白收她，我想她也不可能在你那里常干，毕竟是你说出了她的症状，她就想看看你这个弄药的‘神医’究竟有什么本事……不白让你干，我已经停了新通的药材，以后和我有联系的这些家药店，就进你那里的中药材了！”
    陈风华恍然大悟，这就一下子明白了聂林过来的原因！
    但是电话里他不好说啊，只能嗯嗯嗯的表示回应。
    唐大治以为他答应了，立刻开心的说道：
    “那好，我现在就去给琪琪说，挂了啊！”
    说完就挂了电话。
    陈风华心里苦啊！
    给药店供应药材，他是真心不想干啊！
    看着面前这位，能想像得出，这典型是出力不讨好的活！
    但在聂林面前，这话还真不能说。
    不然就太凡尔赛了！
    聂林本身见陈风华没有第一时间和自己打招呼就有些生气，在他看来，就算陈风华离开了新通，但他的成功是和新通分不开的。
    那就得念着新通的好！
    自己一个经理过来了，他竟然一点都不热情，太失礼了！
    不是心里有鬼，就是忘恩负义！
    绝对是他挖的新通的墙角！