    许立志做不了井下恒二的主，电话里面他给井下和报告了这边的情况，井下并没有当即表态，苇湖村没有住的地方，他只好返回绥来县。
    陈风华心里自然不急，就当是生活中的插曲了。
    按照董玉秋的提醒，他现在着手开始注册申请飞燕汤的专利。
    原本按陈风华的想法，这是从古书里面整理出来的，他如果窃为己有，实在是有点不道德。
    但董玉秋从专业的角度上来讲说如果你现在不申请专利，被别人抢着申请了，那你以后使用起来就是侵权。
    毕竟飞燕汤这个方子的利润实在是太大！
    而且从目前来看，至少从大众公开能查到的一些古籍里面，并没有人能找到飞燕汤的原型方子。
    陈风华深以为然，从善如流立刻着手申请飞燕汤的专利。
    还好目前至少没有这方面的申请，没有人抢注，然后他很容易就申请成功了。
    这档子事做完以后，陈风华就以为这个事情该慢慢的平息，告一段落了。
    然后许立志不知道因为什么返回了井下株式会社，没有再进行第2次的谈判。
    随后不久，董立秋就打来电话，井下不同意道歉，他们的态度变得强硬起来，看来是准备在法庭上见了。
    陈风华回应道：“那就法庭上见吧！”
    诉讼司法程序正式启动！
    井下恒二其实也很无语。原本看起来是好好的一副牌，手里面以为是个大顺子，没想到一张牌看错，成了一把小散牌，这种事情碰到谁也是无语。
    井下株式会社并不是什么大公司，赔钱虽然不至于赔到破产，但是肯定会是伤筋动骨的。
    重点是这个道歉实在是触动了他们的底线。
    RB的但凡有点跟脚的公司，基本上没有像华夏这边的企业或者私人道歉的。
    井下恒二，不敢开这个先河。害怕被那些有军国背景的RB大企业给弄死。
    最近小日子过得不错的RB人右翼势力是很强大的。看看那个经常是在抗战影视剧里扮演。RB鬼子的那个RB人，现在连RB都不好回了。
    董玉秋这件事早就准备的很充分，谈判一破裂，没办法调解，法庭很快开始开庭。
    法庭上法官有点兴奋，书记员有点兴奋，律师很平淡，当事人也很平淡。
    整个庭审的过程其实是挺顺利的，虽然期间RB方面。及其律师进行了几次抗议和辩解，但是在强大的证据面前，他们只能认输。
    法官最后宣判，井下株式会社必须向西域本草公开道歉。并赔偿西域本草各方面的损失费300万元。
    RB方面当庭表示将进行上诉，然后就匆匆离席。
    董玉秋对参加庭审的陈风华说：“放心吧，他们上诉也是输。”
    陈风华笑着说道：“我一点都不害怕他们上诉，我只是担心他们会放弃大陆的市场，那样的话索赔起来就比较难了。”
    董玉秋皱起眉头说道：“的确有这个可能！据我调查，井下株式会社在大陆这边只设了一个办事处和一个制药厂。
    这个制药厂目前只搭了个架子，有几样设备，办事处也只是一个简单的办公室。
    如果他们真的准备放弃这边的市场，到时候跨国索赔还是比较麻烦的，毕竟金额不大，意义也不大。”
    陈风华想了想，说：“现在能不能申清冻结他们的资产，就这个制药厂和办事处，不然的话我怕再晚点他们就撤资跑了。”
    董玉秋点点头，站起来说道：“这个肯定没问题，我现在就去办。”
    他也不想打这个跨国官司。300万还不够来回的跑腿费。
    法院很快就同意了董玉秋关于冻结井下株式会社在大陆资产的申请。
    相关人员去执行的时候发现井下都是未税，果然正在转移资产，账面上已经没有多少资金了，而他们现在也在连续出售这些设备。
    好在这些设备过于笨重，出售起来比较麻烦，目前还没有找到确定的买家。
    把账户上的资金转移起来也比较麻烦，目前还没有转移完。
    法院立刻对井下株式会社发出警告。
    没想到井下株式会社那边根本不回应，办事处是人去楼空。再联系原来留下的联系方式已经是空号了。
    鉴于这种情况，法院就将冻结的资产判赔给了西域本草。
    按正常程序原本是需要将那些设备拍卖以后再判赔的。陈风华看的那些设备，大部分自己正好用得着。而且设备很先进，也很新。
    他干脆就和法院那边进行了商量，估价以后把这些设备拉回了绥来县。
    自此飞燕汤的侵权案就像一场虎头蛇尾的闹剧，结束了。
    一直还在网上关注着这件事的网友，还在等待着一个结果。
    哪怕最近爆出来的牙签的那个大瓜，都没有影响到网友们对于飞燕汤侵权案这件事情的热情。
    等把设备顺利的拉回了绥来县，一切尘埃落定之后，陈风华在西域本草的微博和微信公众号上发布了一篇长文，详细的介绍了这件事情的起因经过和结果。
    他最后遗憾的说，我一直等到现在也没有等到井下株式会社的道歉。
    我只能说表面上看善于道歉的RB人，其实在道歉这方面真的缺乏诚意。
    也许平时他们的道歉只是表面上的一种礼仪。
    杠精们不要告诉我说井下株式会社不代表RB人全部。
    我接触的RB人只有这一小撮，所以我认为他们就是RB人的全部。
    这也提醒我，让我以后再和小日子过得不错的，RB人做生意的时候会格外的小心。
    顺便说一句，飞燕汤我已经申请了专利。
    对于那些假冒伪劣产品，我继续保持追究的权利！
    网友们又开始议论起来。
    有些人就说陈风华不够大度，既然得到了一些赔偿，那这件事情就基本上可以说算了，毕竟它并没有损失什么，而且凭借着这一波事件，还让飞燕汤的名气大了很多。
    然后有些人就借着老郭的名言说：“楼上的这些劝人大度的人，大伙离他们远一点！说不定哪天天上打雷劈着他就会连累到你！不经人苦，莫劝人善！”
    大部分人还是支持陈风华的这番态度。
    毕竟大家是真的想看到井下株式会社的道歉。
    有些人说早就看透了这些RB企业的真面目，道歉就别想了，好在没吃亏，好在他们是真的臭了。以后想进入大陆市场，难了！