    回到厂子里，陈风华找来贾同生，对他说道：
    “明天厂子里会来了一个新员工，从学徒开始做起，到时候你带她。”
    一听说来了新人，另外两个人立刻问到：“是什么人呀，男的女的？为啥不让我们带呀？”
    这显然就是在开玩笑了。
    陈风华没好气的说道：“你们平时如果有同生这样努力，那也会让你们带！这次是个女的大学生，可是个大美女啊！”
    虽然李向华和刘锦飞两个人的学历比贾同生高，但对待抓药这方面的勤奋程度，比贾同生差不少。
    贾同生受父亲的影响，对于抓药非常的认真严谨。
    但李向华和刘锦飞则是真的只是当工作来做，一把抓抓不到位，那就用秤呗！
    陈风华自然不能让他们两个带唐琪琪。
    他还要脸呢！
    一听说要带的是大美女，另外两人立刻发出了哀嚎的声音！
    损失惨重啊！
    贾同生却皱了皱眉说道：“老板！他们想带就让他们带呗，我还不想带呢！我现在抓药一把抓的误差还在两三克，火候差的大，没那闲工夫啊！”
    那两个人就眼巴巴的看着盛风华，希望他能同意。
    陈风华却说：“就你带了！别让人家看不起咱，另外估计她也不会在这待多长时间。
    毕竟是医科大学毕业的高材生，估计就是过来图个新鲜。”
    贾同生勉为其难的答应了，既然带的时间不长，那就带吧，听说男女搭配、干活不累，倒是可以试试。
    唐琪琪过来的时候，看着什么都是新鲜的。
    自小虽然是在北方长大，但是像西北这样冬天漫山遍野的雪，少见草木人烟，显得非常苍凉的景色，她还真不多见。
    不过到了西域本草厂子以后，唐琪琪的态度就认真起来。
    并没有陈风华所想的那种对小厂子的鄙视。
    看到厂子虽小，但环境很整齐，工人们卫生习惯也保持的很好，唐琪琪下意识的说道：
    “恐怕说出去很多人都想象不到，大名鼎鼎的飞燕汤是在这样的地方生产出来的，但是看大家的精神面貌真——这里的管理看着也很正规，看来你是下了一番功夫的！”
    能说出这段话，真的让陈风华很意外，心头里对于唐琪琪的那一种不屑和隔阂消融了不少。
    把贾同生叫来，对他说道：“同声，这位就是新来的唐琪琪，现在你带她。”
    正准备把贾同生介绍给唐琪琪，唐琪琪却有些不好意思的说道：
    “陈师兄，我能不能跟着你啊？上次你一眼看出来我身上的那些毛病，真的让我很吃惊。
    我也不是想真的说是学点什么，毕竟我后来跟我爸聊了一些，知道中医博大精深不是短时间能学到的。
    我学的西医在脑海里已经根深蒂固了，到这里只是想比较一下两种思维方式的不同，虽然我已经改善了对中医的态度，但是我觉得可能需要改进的地方还有很多。
    而这一点我觉得只有从你身上才能深刻的体会到……”
    贾同生深深的看了一眼唐琪琪，然后有点开心的说道：“老板这可不是我的事情啊。”
    说完就转身到厂子里面去干活儿了。
    陈风华有些无奈，说道：“我不是中医，我只是个卖药材的，那天看你身上的问题也是误打误撞的。
    如果你想好好了解中医的思维，应该找你爸呀，那才是真正的专家！”
    唐琪琪摇了摇头，正色说道：
    “母亲的那件事情让我和爸爸之间还是有些小疙瘩。关于中医的交流，我们之间能谈的不多，所以才会来找你的。
    你放心，我不会干扰到你正常的工作生活，我只是想跟着你，看看你每天都在干什么。”
    人家都说到这个地步了，陈风华也不好拒绝点点头答应了。
    唐琪琪突然说：
    “网上关于你们和井下株式会社的事情，我一直在关注。现在事情解决了吗？”
    陈风话点点头，说：
    “解决了，赔偿也算是结清了。”
    唐琪琪笑着说道：
    “那你是不是忘了一件很重要的事情？你答应了网友的呀！”
    陈风华想了想，恍然大悟：
    “我忘了公布古籍的出处了！现在我就去搞！”
    说完立刻去操作电脑。
    唐琪琪没有很去，而是在这里四下打量着。
    很快他的目光就盯在了那一堆铁皮棚子下的机器上。
    这些机器就是陈风华从井下株式会社那个没有完成的制药厂里拉来的。
    显然目前它们还没有派上用场。
    唐琪琪又到厂子里转了转，发现目前除了药材的加工是半机械操作，其他东西还都是纯手工。
    于是她便饶有兴趣的去揭开机器上的包装，研究起那些机器来了。
    陈风华登上自己的账号，发现催促他公布古籍的留言，已经多达几万条！
    网友的力量果然非常的强大！
    陈风华立刻发布了一条消息，直接公布飞燕汤的古籍来历，是《五十二病方》。
    一直在关注的网友立刻就炸锅了。
    有不知道52病方的立刻入网搜索，或者在底下留言发言询问。
    而懂行的却说没想到是《五十二病方》呀，真的没想到！
    《五十二病方》是马王堆汉墓3号坑里出来的帛书竹简里整理出来的。
    这些东西的内容将原本公认的中医经脉等理论成型于汉朝时期向前推了大概好几百年，差不多应该是战国时期的。
    只是由于内容晦涩难懂，所以整理起来比较困难，现在并没有像中医四大经典传播那么广泛。
    但是也并不是没有人知道。
    底下的留言陈风华还没有来得及看，脑海里就传来了系统的声音：
    “因宿主在与小日子过得不错的，RB人的斗争中取得了胜利，并实践了诺言，特奖励记忆片段一段。”
    系统真的是好久没有出声了。搞得陈风华都有点忘记他的存在了。
    好在这一次的出现就跟诈尸一样，但是给出的却是好的内容。
    他可是知道上一次那个记忆片段，对自己的帮助有多大呀？
    对于这一次的记忆片段，陈风华真的还很期待！