    陈风华的厂子还没有消停几天就接到了通知，RB的井下株式会社派代表过来了。
    原本官司这一方面，他是全权委托给董玉秋律师的。
    按董玉秋律师的说法目前进行的比较顺利，所有的证据都能表明，日方这一次肯定是会败诉的。
    所以陈风华对这方面压根也没有担心。
    只是没有想到日方直接绕过了董玉秋律师派人来找他，毕竟陈风华的地址在网上很好查。
    得到这个通知，陈锋华立刻给董一球打了电话，董义兄那边早有预料说道，那你跟他谈吧，只要条件合适直接谈出来结果也可以。
    陈风华也笑着说，放心，我绝对不会让他们好过。
    许立志来到苇湖村的时候，真是一肚子的不情愿。
    他算是看明白了，井下恒二这家伙的真面目。
    许好处都是空头支票，只要有脏活累活都是他来干。
    但是上了这条贼船，他也没办法下去了。
    毕竟这活儿还是他引起来的。
    冬天的苇湖村着实是没有什么风景的，在许立志眼里这里就是荒凉。
    这个反倒让他有了一丝欣喜：在这样的地方长大的人应该没有多少格局吧？也许几十万上百万就已经是他的极限了吧，稍微给点钱他就应该见钱眼开会松口吧？
    带着这种心态，他在苇湖村的文化室见到了陈风华。
    陈风华是没打算把小日子过得不错的RB人带到自己家去的。更不可能带到去自己的厂子里了。
    所以村文化室就是最合适的地方。
    看到这么简陋的环境，许立志心里又多了几分把握，这一次的谈判应该会成功吧？
    井下恒二给他的谈判底线是500万元一次性付清，但是西域本草得授权井下株式会社生产飞燕汤并在RB销售，当然如果能在华夏大陆销售的话，那就更好了。
    井下恒二答应许立志，在这个底线之上谈出来的，多出来的都归许立志所有。
    坐着牛头车到了村里以后，井下恒二一直保持着比较高傲的表情。
    哪怕旁边一直有人对他指指点点，哪怕他能听清楚这些人嘟囔着什么，始终没有改变这个表情。
    “小RB就长这样吗？”有人好奇的问道。
    “不是说小日子过得不错的RB人都长得比较矮吗？这个看着还挺高的……”
    “他那脸咋表情？好像别人欠了他二吊钱一样？”
    “听说是过来给小华的厂子赔钱的，能有啥好表情？”
    “哦，就是他们偷了小华厂子的配方，还说是小华盗了他们的配方？这些人真无耻！”
    “就是做了这么肮脏的事情，还有脸摆个臭架子，这是给谁看呢？”
    “待会给小华说说，多要他几百万，看他还敢不敢摆出脸！”
    许立志听了也吓了一跳，心说这些人说的是日元吧，是日元吧！几百万呀！
    不是说华夏的大陆，特别是西北这边的人都比较穷吗？怎么张口就几百万呀？
    陈风华站在会议室的门口看着许立志。
    许立志没有开口，他做过一些研究，觉得如果自己先开口就弱了气势。
    陈风华突然说道：“你是华人，为什么要帮井下坑我们？”
    围观的村民一听许立志，竟然是华人，而且是他。帮着RB人坑陈风华的厂子，一下子就炸锅了！
    “这他妈不就是汉奸吗？”
    “就是呀，竟然帮着外人坑咱们自己人？打死这狗日的！”
    “这样的祸害还留着他干什么？留着过年喂狗吗？”
    ……
    老庄原本为了礼貌，还在会议室里摆了几盘水果，瓜子糖什么的，一听许立志是华人，一下子火了，挥了挥手，对儿子庄桥说道：
    “去，把那些会议室里的东西收起来，就是喂狗也不给这牲口吃！”
    许立志真的很委屈！
    我特么虽然是华裔，但我的国籍是RB人呀！
    在他看来既然自己是RB国籍，现在就是各为其主啊！
    他永远也不会明白当年的那场战争，给华夏人民带来了多少的伤害！
    也更不会明白华夏人民对于内场战争中所出现的汉奸有多恨！
    许立志知道自己恐怕捅了马蜂窝了。
    虽然不知道原因，但是他很不安。他觉得这场谈判可能要糟。
    果然，当站在会议室里，陈文华面无表情的说出自己的条件的时候，许立志就呆掉了，这怎么可能？
    “井下株式会社绝不可能公开道歉！赔偿1，000万，这个数额实在太大也是不可能的！”
    陈风华面无表情的说道：“赔偿数额可以商量，但是道歉绝对不能免，否则没得谈！”
    掷地有声的话语，让许立志简直无言了。
    他想了好久才说到：“我查过信息，知道你的厂子才建立没多久，各方面都很简陋。
    赔偿金额方面我们可以商量商量给你多赔亿点，让你尽快把制药厂变正规一些，这样也好扩大生产。
    拿一些实质性的东西不好吗？为什么非要那个虚名呢？”
    陈风华反问道：“难道你以为我缺钱吗？”
    一提到钱，许立志的胆气又壮了起来。
    他指了指陈风华的衣服和鞋子说道：
    “难道你不缺钱吗？看看你穿的鞋子和身上的衣服加起来有没有1000块人民币？你要有钱的话，连好衣服和鞋子都买不起吗？”
    说完又指了指自己的身上说道：
    “我年薪不过二三十万人民币，我身上这套衣服，这鞋子加起来好几万！你和我都比不了，还不缺钱吗？
    多给你几百万，你不开心吗？有这么多钱，那得多少人羡慕你啊！想吃吃想喝喝，想玩了玩，多舒服！”
    说完这番话，许立志有些得意。
    他想象着听到这个数额后，陈风华会露出多么惊叹的表情！
    毕竟几百万，哪怕是他听了也会动心的。
    何况是这个没有见过世面的小村民！
    陈风华被气乐了，反问道：
    “你挣钱就为了穿个好衣服吗？我觉得我这一身挺好的呀，穿的舒服就行。
    至于钱，我还真不缺。飞燕汤一天就给我能带来几十万的收入，所以你增加那点赔偿我真没看上，道歉是必须的！”
    许立志呆掉了。
    一天几十万！
    哪怕井下株式会社也没有办法有这样高的利润吧！