    唐琪琪的确带着铁蛋等人把机器给研究透了。
    但是，就他们这些人，还真搞不了这个膏剂的熬制。
    好在陈风华懂，不光懂，还很精通。
    他把说明书看了遍，又去机器那里操作一番后，便知道了熬制膏剂的过程。
    “来，我带你们先取材料。”陈风华带着铁蛋等人来到库房。
    库房里主要是各种药材——这里防虫、防潮措施都比较齐全，这也是陈风华吸取了新通那边的教训搞出来的。
    每种药材都有名牌挂在上面，陈风华按药方，放大了一百倍，取药。
    唐琪琪立刻掏出手机，开始记录陈风华所抓的药材和分量。
    “这个其实不用记，呆会儿会给你们一个单子，按比例放大就行。”陈风华见她这么认真，便说道。
    唐琪琪却摇了摇头：
    “全过程都要记录下来，毕竟你是厂长，不可能一直跟着我们熬制。
    这个过程如果我们不记清楚，等到时需要的时候我们不会了，再找你，你要有事不在，那我们怎么办？让你电话远程操控吗？”
    嗯，很有道理，陈风华无言以对。
    抓完药材后，需要清洗，这些铁蛋等人很积极。
    毕竟看得再多，如果不亲自上手过一遍，恐怕手就会一直是生的。
    药材洗清后，需要浸泡一段时间，不同药方浸泡时间不同，主要是让药材吸饱水分，熬制的过程中，药性才能全面释放出来。
    之后将药材放进机器里，加水，开始通电，设置时间、温度、转换等等。
    因为中医煎药讲究先武火后文火，所以这其中有个温度转换过程。
    陈风华也不确定这个武火具体多少度、文火具体多少度，只能摸索。
    好在水开是一百度，这个是恒定的，只需要进行适当的增减就行了。
    毕竟是初始实验，陈风华不敢加太多的材料。而熬制膏剂还要增加蜂蜜、黄酒和阿胶等东西，利于保存和服用。
    接下来就是等待的过程。
    唐琪琪全程记录，非常的认真，让陈风华觉得，她是不是要一直在这里呆下去？
    这不应该啊！
    好在唐琪琪自己有车，可以每天开车上下班。
    不然的话，再让陈风华每天接送，那多麻烦！
    唐琪琪不知道陈风华正在腹诽她，正密切关注着机器里药物的变化。
    铁蛋等几个就不一样了，他们也很认真，不过有的是认真的回忆记录陈风华说的那些，有些则认真的看着唐琪琪——眼前这位，是真的漂亮，而且还是大学生，有学历加成。
    至少比村里出去上大学的那些要漂亮的多——哪怕是田春玲，恐怕也不如眼前这位。
    只是他们也隐隐看得出来，陈风华是不太希望眼前这位在厂子里呆时间长的。
    铁蛋等人能感觉到，唐琪琪是真的希望能跟陈风华学点什么，态度也是最认真的——哪怕他们这些陈风华的发小，一直希望在厂子里有一番作为的，在态度方面也没面前这位美女认真。
    于是，在心有惭愧之余，铁蛋等人也变得认真起来！
    当然，这其中有没有孔雀开屏的原因，就不得而知了！
    陈风华倒没想到唐琪琪的到来还有这种催化作用，他把剩下的过程给唐琪琪等人说了一遍，便准备去帮忙抓飞燕汤的药。
    多抓一点备着总有备无患。
    才出得门来，手机就响了。
    陈风华接起来一看，竟然是宋红军的！
    陈风华这才想起来，先前原打算给宋红军打电话把药材的事情说一遍的，后来被网红的事闹了一下，接下来又在搞膏剂熬制的事，给忘到脑后了。
    接起电话，陈风华还没来得及说话，那边宋红军的声音便响了起来，语气中不满的情绪很明显：
    “陈老板，咱们关系不错吧？好歹也是一起在这药材市场里打拼过的吧？这段时间我帮你找药材也是尽心尽力吧？怎么你一转手，就把我撇到一边了呢？”
    陈风华立刻就明白过来，恐怕是自己让秦方帮忙购买中转药材的事情透露了出去，他笑着说道：
    “不是把你撇到一边，我听老秦叔说你现在生意做的大，又开分店又搞防疫大生意的，所以想着就不麻烦你了。毕竟我这生意都是小买卖……”
    宋红军听了这话，气势为之一滞！
    本身是带着兴师问罪的气势打这个电话，因为从自己店员那里听到了秦方已经在采购药材，而且是为XJ那边的药厂采购药材，宋红军立刻就知道，陈风华这是准备换人了！
    他先打电话问了秦方，秦方也不隐瞒，宋红军对秦方了几句，便立刻打电话给陈风华。
    自己做的好好的，为什么要换人？
    然而，陈风华这边一说，宋红军冷静下来，心底里就发虚了。
    自己是真的认真给陈风华置办药材了吗？
    头两次还是亲自督办，现在自己的生意做大了，这一次药材就指派手下人做了，而宋红军本人就享受起了当老板的滋味。
    难道是药材出了问题？
    宋红军这一发虚，便不好再质问陈风华，带着疑惑问道：
    “陈老板，是不是药材出了问题？有啥问题你说，咱们虽然认识时间不长，但关系在这里摆着，我能发迹也是借了你的势，你有啥事，直接给我说好了……”
    “药材的确有问题。”陈风华知道如果不把事情说出来，宋红军不光有疙瘩，还会带累和秦方的关系，便直接说道：“这一批药材里，有四种品质较差，还有一种就是药渣！
    你也知道，我这加工厂产品单一，就靠飞燕汤支撑着，如果飞燕汤出了问题，那我这厂子想翻身，就难了。”
    陈风华把话说的很明白。
    宋红军发来的这批药有问题，他不敢用。用了，厂子完了，他陈风华能好过？
    剩下的话没说出来，宋红军也知道啥意思。
    你发来的药材有问题，那只能说明你没用心。
    既然你没用心，那咱们交易到此为止。
    不然我这摊子翻了，我还能翻身吗？
    宋红军想解释，却无从解释得起。
    是说自己疏忽，还是说自己眼力不好？
    无论哪一方面讲，都是自己的错。
    想想可笑，自己还打算埋怨陈风华，却不知道，自己这段时间，是真的飘了！
    宋红军还想再和陈文华解释一下，把药材中转的这个生忘拿下来。
    不是说赚不赚钱的事情，而是飞燕汤以后的前途必然会非常的好。他还想把这个关系拉好。
    但是陈风华却没有给他这个机会。
    陈风华挂了电话，叹了口气，想想这人生呐，真是麻烦。
    好在问题总算是解决了。
    然而，人生的麻烦，又怎么可能少呢？