    江承志笑着对陈风华说道：
    “说公事之前，咱们先商量点私事。”
    说着，他从兜里掏出手机，然后和陈风华站个并排，指了指手机说道：
    “能不能合个影？我未婚妻前段时间疏于锻炼，身体胖了，又没空锻炼，正愁呢！然后就知道了你的飞燕汤！
    她是抱着试一试的态度买了一包，服用之后，吓了一跳！不到七天，掉了五公斤！她说你就是她永远的神呐！
    知道我这一次过来，原本她是想着和我一起过来的，只是因为工作忙，没办法。所以要求我必须和你合个影，不然回去找我麻烦啊！”
    合影啊？没问题！
    陈风华爽快的答应了这个要求，和江承志站个并排，任由他搂着自己的肩膀，比了个傻傻的“二”的手势，拍了两张。
    江承志看了看拍的照片，然后对陈风华扬了扬：
    “加个微？”
    陈风华也不拒绝，顺手和他加了联系方式。
    收起手机后，江承志指了指里面，说道：
    “咱们两个，谈谈？”
    陈风华扭头看了刘副县长一行。
    哪怕对刘沛然再不喜欢，这也是主管工业企业的副县长，到地头来就是客，陈风华自然不会失礼。
    刘沛然立刻就明白了陈风华的意思，笑着说道：
    “你们聊！企业生存的事情重要，我们就在院子里看看就行！”
    既然对方发话了，不介意，那陈风华便对刘副县长点点头，然后带着江承志往里走去。
    厂子里没有专门的办公室，陈风华把江承志带到打印订单的电脑室里，指了指从家里搬来的旧沙发说道：
    “不好意思，我这里条件简陋，你将就一下吧。”
    然后给江承志拿来一瓶农夫山泉，自己也开了一瓶，喝了一口。
    忙了大半天，还没好好休息一下呢！
    江承志看了看四周，感慨的说道：
    “说实话，你这里是我见过的最简陋的办公场所了……其实算起来你也赚的不少了吧？怎么就没好好把这里搞一搞呢？”
    陈风华摇了摇头，说道：“钱的确赚了一些。但说实话，一来没时间，订单那么多，人手不够，新人需要培训，最近才算缓解一些。
    二来也没条件，XJ冬天施工太麻烦，很多材料都用不成，太冷。
    三来也没必要，反正来的人不多，如果需要的话，一般我们就把村文化室当会议室了。前段时间和RB人的谈判就在那里。”
    其实按陈风华赚的钱，现在直接在县城工业园里或买或租工业厂房都是没问题的。
    但他就想呆在村子里。毕竟大多数工人原来都是村民，在这里回家也方便，况且他也希望今后能够带着村里人向着更好的方向发展。
    江承志欣赏的点点头，也拧开瓶子，喝了一口，说道：
    “那我就直说了。我来，是想和你谈一谈收购的事情。我们阳江药业集团，想要收购你的西域本草……”
    “我不想卖！”陈风华摇了摇头，坚定的说道。
    “先别急，先听听我的条件。”江承志笑着说道：“两千万，全额收购你的厂子及配方。然后呢，你继续在厂子里工作，还是厂长。
    当然，厂子需要搬迁到县里或隔壁的石河子工业园区，厂子的管理方式也需要进行现代化的改造，厂子里的工人经过考核后择优留用，怎么样？”
    条件算比较优厚的了。
    这也就相当于陈风华用厂子和配方，换来两千万的现金，以及一个厂长的位置。
    如果陈风华没有那么多想法，小富既安的话，恐怕立刻就会答应下来！
    两千万啊！
    整个绥来县，有多少人一下子能拿出两千万来？
    说起来，阳江集团是真的很有诚意了！
    陈风华犹豫了。
    这个条件真的很不错了！
    现在网上流行的一个词叫“躺平”。
    如果自己答应了这个条件，现在就可以躺平了！
    但是，甘心吗？
    陈风华问着自己的内心。
    不甘心！
    他还想把西域本草做成大企业，想带着村子里的乡亲们过的更好，而不仅仅是挣点钱就“躺平”了！
    看着陈风华脸上的神色由犹豫变成了坚定，江承志暗叹一口气，显然，这个条件，对方是不会答应了。
    果然，陈风华摇了摇头，说道：“条件很优厚，但恕我无法答应。”
    “好吧，我就知道是这样!”江承志叹了口气，说道：
    “那么，我来说第二件事情。”
    原以为自己拒绝条件，江承志此行就没事了，没想到江承志竟然还有第二件事情？
    “其实集团高层提出收购你这小厂的时候，我就觉得你会拒绝。”江承志坦言自己的想法，“不过他们说条件很不错，让我来试一试，那我就试试呗！不过你果然没让我失望，年轻人嘛，闯闯是应该的！
    来，咱们说正事。第二件事情，就是我们集团希望取得‘飞燕汤’生产的授权，毕竟专利现在在你手里。”
    这个事陈风华倒有些意外，当初他在董玉秋律师的建议下申请了“飞燕汤”的专利，其实是防着不让别人抢先注册，免得以后自己都没办法生产。
    当时是压根没想到别人会到自己这里申请专利授权！
    “你们其实完全可以自己生产的啊。”陈风华也是有疑问的，“我那‘飞燕汤’方子很容易破解，对你们来说易如反掌吧！”
    江承志笑着摇了摇头：
    “那样做的话，当然会少付一些钱出来。但以后如果你追究起来，那我们岂不是很麻烦？企业做大了，就得有大企业的格局，专利费我们还付得起，只要你不是狮子大开口就行！”
    陈风华喜欢和这样守规矩的人打交道，他笑着说道：“不会不会，我问问，你们生产是成药吗？”
    “对，我们准备生产颗粒成药。一盒服用三天的那种。”
    “一盒定价多少？”陈风华继续问道。
    江承志反问：
    “我们打算付一次性专利费，你不问问我们的价格吗？”
    陈风华摇了摇头，笑着说道：
    “这种生意，怎么可能杀鸡取卵？我希望每生产一盒，付给我定价10％的专利费，怎么样？比较便宜吧？”
    江承志摇了摇头，说道：
    “不便宜，一点也不便宜。我们阳江集团卖出来的中成药用料都比较讲究，道地药材精心制作，成本很高，利润没多少，你一下子要去一成，我们赚不了多少啊！”
    陈风华第一次进行这样的谈判，这可不是外国人，江承志这么说，他也不好强压了。
    不过他突然想到一件事情，可以作为参考！