    冯新牛的困惑代表了绝大多数在外打工、上学的年轻人。
    从几十年前，走出村子，不再当农民，成为一代代人的梦想。
    八十年代以前，进城是可以吃商品粮，可以当工人，可以坐在办公室里，不用面朝黄土背朝天的努力种地干活，可以活的轻松一些。
    之后，就是有个好前途，让子女有个好的教育资源，可以多挣点钱。
    后来，土地确权后，农村的宅基地、土地分量重了，但也仅仅是让那些喜欢和土地亲近的人夏天过来避个暑、冬天过来滑个雪而已。
    就算是种地开始赚钱了，但在那些打工人的眼里，远没有在城市里好——尽管有些人挣的还不如种地挣的多。
    但是，今年完全变化了。
    回到村里打工的，父母问工资后，不再说好好干，而是直嚷嚷如果太苦了，就别干了，在陈风华的厂子里干多好！
    工资高不说，每天还能回家，而且假期也长，小华是本村人，也不会苛待工人，只要好好干，一年存个十万八万的不成问题！
    毕竟吃住都在家里，不用那么多的花费！
    没看年终奖，那黄婶子都拿了八千块！
    村里人看中的是厂子里工人的收入，回来打工的有心人，则联想起了陈风华的收入。
    能给工人都发一万块工资的，自己赚的能少吗？
    该不会是违法生意吧？
    冯新牛就有这个怀疑！
    “屁的违法生意！”冯新牛的父亲冯铁军一巴掌拍在儿子的脑袋上：
    “人家小华虽然没上大学，但懂的可不比你少！去打工不过两个月就干上了主管，一个月工资加奖金比你还多！
    人家是自己有本事，出来开的厂子。真要是违法生意，村子里那么多人会去吗？
    再说了，县里的县长都跑过来参观了，消防大队的人都过来帮忙整治消防啥的，连世界多少强的那大企业都跑过来合作，怎么可能是假的？大家吃饱了撑会去搞违法的事情？就你脑子里那么多奇怪的念头！”
    这段时间，不少从外面回来的打工人、学生，都被自己的父母教训过。
    好在他们脑子灵活，一打听，再网上搜索飞燕汤，便知道陈风华为什么这么厉害了。
    这可是鼎鼎大名的网红产品啊！
    而且是红了好几个月的，不是那种流星一样出现就消失的产品，口碑那么好，不赚钱才怪！
    西域本草的厂子门口最近就多了一些拍照和看热闹的。
    因为各家各户都有自己的打算。
    “新牛，我看你就别去你那店里打工了。干了三年连店长都不是，看看人家铁蛋，才干了不到半年就把新车买了！跟着小华干，好好攒两年钱，说不定房子都买上了！”
    “那厂子怎么可能有那么好？真那么好，小华早搬县工业园去了！”冯新牛不服气，厂子他去看了，就原来的破羊厂，也不知道有啥好看的。
    “你以为县里没请小华去？那小华是自己不愿意去！小华说要好好带一带咱们村里的经济，真搬走了，厂子里这些村民回家不就不方便了吗？”
    ……
    类似的对话，几乎在村里出去打工的人家里，每天都在上演。
    毕竟农村流传的是啥？丑妻近地家中宝。
    现在丑妻已经不流行了，但工作地点距离家里近，这肯定是好了！
    干啥都方便啊！
    不过对于这些打工人来说，已经习惯了大城市的生活，让他们再回到村子里来，哪怕工资翻番，他们中的大部分恐怕也不愿意。
    毕竟城市里的方便快捷，是农村无法比拟的。
    对于这些改变，陈风华并没有去管，他还忙着备货呢——年前如果不把货备好，那过年这段时间就没办法轻松的玩了。
    而陈风华的家里，陈元明则给村子里的匠人打电话：
    “老包，明天没啥安排吧？我们家准备明天杀年猪，这就得你出手了……好好好，没问题，好烟好酒给你备着！”
    不仅请了匠人，还找了铁蛋几个身强力壮的小伙子帮忙按猪，毕竟杀猪可不是一个人就能搞定的。
    杀年猪在农村人眼里算大事了。
    陈元明每年都养一头猪，到年底杀了，自己家吃一些，然后卖掉一半。
    但是今年他准备全留着。现在小华争气，家里的外债全部还清，而且还有那么多的存款，真的是吃喝不愁了。
    陈风华给父亲的钱，让陈元明心里都有些后怕——这么多钱，留在自己手里，他是生怕被人掂记啊！
    陈风华在厂子里忙了一天，好在很充实，将库房里飞燕汤的存货又增加了不少。
    刚回到家里，还没洗手，手机响了。
    “什么？你明天到？”电话是方静的，一听说她明天到，陈风华也非常的意外。
    “是的，原打算年后过来看望……叔叔阿姨的，只是家里没计划，年后去三亚过冬，所以我就提前过来了。”
    “那好，明天我去乌市接你。”方静的心意陈风华应该猜测到一些，而且她还帮了自己这么多，于公于私自己都应该拿出最好的态度来。
    方静还有些意外：“你买车了？”
    “买了一辆皮卡。不过用他来接你有点掉价，明天我早点过去提一辆车。等你的飞机到了，正好去接你。”
    皮卡车在家里用还好拉拉货拉拉人什么的。但真的作为厂子的门面，用起来就不够档次了。
    因此已经有好几个人提醒陈风华了。对于他自己来说都无所谓，但毕竟不是单打独斗，已经办厂子了，就得照顾一下厂子的门面。
    其实他已经打听好了，正好借这个机会去提回来。
    一听方静要来，陈元明还倒没什么，彭秀兰就非常激动，立刻开始收拾房子，计划着明天准备做的菜。
    好在本来就是准备杀年猪。杀猪菜本来就是对客人最好的欢迎宴。
    第二天一大早，陈风华便去了乌鲁木齐。
    因为是事先打好的招呼，付了定金，本身又有货，所以没费多少功夫，陈风华就提了一辆新的红旗H5。
    对，就是那个褒贬不一的车。抛去其他的不谈，陈风华觉得因为自己要做中药，所以这个车是最合适的了。