    怎么说呢，这位叫刘沛然的副县长，长相其实挺不错的。
    文质彬彬的样子，个头也挺大概有一米七几吧。
    只是脸上那副故作矜持的样子和一些在陈风华看来是一些官员习惯性带的那种所谓的官架子，让陈风华看着有点别扭。
    “来来来，刘县长，我给你介绍一下，这位就是咱们乡年轻有为的企业家陈风华！
    可别看他年纪小，那是真的年轻有为啊！这厂子成立不过三个月，净资产就已经差不多上千万了！
    这个规模就在咱们全县的乡镇企业里，也是能排得上号的！”
    马副乡长对于自己的乡里出了这么一个一枝独秀的企业，自然是欣赏有佳。所以介绍的话语里尽是夸赞。
    他又扭头对陈风华说：
    “小陈啊，这位就是咱们县主管工商业的刘县长！”
    陈风华上前两步，微笑着伸手：
    “刘县长好！”
    “你就是搞出来飞燕汤的那个陈风华？不错不错，看着的确挺年轻的。”刘副县长一副老气横秋的样子：
    “好好干！听说你是高中文凭？学历上还欠一点，创业之余也要加强学习啊！”
    旁边的助理插了一句：“刘县长是正儿八经的国内名牌大学毕业的高材生，现在还在上着在职研究生班呢！”
    刘副县长继续坚持的说道：“这不算啥，活到老学到老嘛！”
    于是周围的大小官员们又是一番赞叹。
    不过陈风华依然是那副不咸不淡的样子，没有奉承，也不够热情。
    这就让刘副县长看着有些不满了。
    自己下乡视察，无论是到哪一家企业，那些老板们不都是客客气气的，拿出12分的热情来奉承自己。
    钱再多有啥用？在自己面前不还得低头？
    眼前这小子看来是年轻气盛，需要敲打敲打。
    心念电转，他便不再回应下属们的奉承，而是。指着那片厂房问道：
    “这厂子的安全卫生等设施都做到位了吗？消防检验过不过关？你们是做药品的，那些都是入口的东西，工人们都办健康证了没有？”
    说完又一副指教的样子对陈凤华说道：
    “做企业啊，不能光挣钱，还要把基础设施搞好，看你这厂房简陋的，恐怕灭火器没有几具吧？
    最近咱们县电视台播报了一家乡镇企业，人家虽然住在偏远地区，但是对消防这些东西可是搞得很严！
    不仅专门请了消防大队的人过来给上课，还购买了很全的消防设施，以避免发生火灾。这样的典型，你们要多学习啊！”
    这话说出来，无论是老庄、马副乡长还是陈风华，面色都有些古怪。
    刘副县长的助理更是满脸通红，他急忙在刘副县长的耳边悄悄说道：
    “电视台报道的那家乡镇企业就是眼前这家！”
    刘副县长脸一下子变得通红，低声怒斥助理：
    “这情况怎么不早说？你是干什么吃的？”
    那个助理也是才毕业不久的大学生，虽然很委屈，但此刻只能把这个锅自己扛下。
    马副乡长急忙上前解围：
    “走走走，咱们进去看看，别看这厂房简陋，这里生产的东西可是网红产品呢！”
    边说边引着一群人往里走。
    刘副县长毕竟是当了官的，很快就自我解决了尴尬情绪，边走边说道：
    “网红产品火，但毕竟不是长远之道。
    做生意做产品还是要把质量做扎实，不能别人做什么就跟风做什么，要有长远眼光！
    小程你只是上过高中没有读大学，这眼光还欠缺一些，有空我要多和你聊聊，指点你几句，你就会知道这做企业啊，没那么简单！”
    他边说着话，正准备伸手去拍陈风华的肩膀，外面突然传来接二连三的车响，让大家都停了脚步回了头。
    打头的是一辆奔驰轿车，后面跟着两辆奥迪。
    刘副县长过来坐的车是一辆丰田，马副乡长跟过来的车是一辆本田。
    这一对比立马就被压了下去。
    难道还有大人物过来了？
    几个人的目光立刻就注视到了陈风华的身上。
    陈风华也很诧异，摇了摇头解释说：
    “我没有约客人过来。”
    但是看这些人的架势，明显是冲着西域本草这边过来的。
    下的车来，同样是一个30多岁的年轻人打头，和刘副县长的年龄差不多大。
    六七个人围着他向着陈风华这边走过来。
    一个助理模样的人快走几步上前扫了一眼，目光便聚焦在陈风华身上，语气有些恭敬的问道：
    “你好，请问是陈风华陈先生吗？”
    陈华点点头说：“我是陈风华，请问你们……”
    那个助理立刻笑着说道：
    “噢！我们是阳江药业集团的，这位是阳江药业集团业务部高级执行总监江承志，这次专程过来和陈先生谈一谈合作的事情！”
    这话一说出来，附近的这些人包括刘副县长都震惊了！
    阳江药业集团那前身可是国企，高官的大企业！后来虽然改制了，但也是国资控股
    那老总如果按资历算起来，那是高官的大领导！
    业务部的高级执行总监，真要按资排辈论起来再怎么说那也是厅级干部。
    刘副县长现在就顾不得什么身份了，他立刻主动向前，弯了弯腰，笑着对江成志说道：
    “江总监你好，我是本县主管工业企业的副县长刘浩然……”
    “哦，刘县长你好！”面对刘浩然主动伸出来的手，江承志微笑着握了握，然后便大步上前来到陈风华面前，上下打量了一番，主动伸手同时说道：
    “陈先生果然是年轻有为啊！你这个年纪能做出来这么一番事业，真的是让我们汗颜！
    像你这么大的时候，我还在大学里面死读书，懵懵懂懂的，啥也不知道呢！”
    陈风华笑着和他握了握手，说道：“运气好，运气好而已。”
    那边的刘副县长僵在那里。
    他怎么可能看不出这江承志明显热情都在陈风华那里。
    不生气是不可能的。
    但现在让他走又有点舍不得。
    毕竟阳江集团不仅是知名大企业还是世界500强，虽然排名靠后点，但也那也是鼎鼎大名呀。
    假如能够把阳江药业集团拉到县工业园，那自己这一趟就赚大了！
    哪怕不能，亲手（眼）促成阳江集团对于西域本草的收购，也能够让自己的履历上增添亮丽的一笔！
    想到这里，刘沛然心头发热，哪怕再尴尬，也准备继续呆下去了！