    “我要去买个P40！”往厂子里走的路上，田学昌拿着红包大声宣布。
    虽然年纪是工人里面最小的，但干起活来点他一点不输别人。
    而且因为脑子灵活，时不时会有一些奇思妙想，反倒会提高工作效率。
    所以这一次陈风华给他的红包是所有人中排名前5的，整整1万。
    前几个月的工资他大部分给了家里，其中的一部分寄给了姐姐。
    现在田春玲那边已经不需要多少钱了，马上放假了。
    这个钱他就可以自己去花了。
    他早就看上了新款的手机，屏大分辨率高，照相清楚，而且速度也快，打游戏肯定很爽！
    “铁蛋，你的钱最多，你准备去干点啥？”毛孩问道。
    自从进了厂子之后，毛孩的内向性格越来越有改观，话也越来越多了起来。
    铁蛋掂了掂手里的红包，笑着说道：
    “我准备买辆车了！”
    这几个月工资再加上这一次的红包，铁蛋攒了有5万多块钱。
    现在的车便宜这些钱买一辆二手轿车或者买一辆新的皮卡，应该没啥问题。
    “买辆和小华一样的皮卡？”毛孩听了两眼发光。
    “我准备买辆长安的SUV。”铁蛋笑着说道，“过几天厂子里休息的时候，可以拉着我对象到山上去滑雪。我对象都给我说了好几次了，说想去滑雪场那里玩，我一直没时间。”
    “哇，原来是准备买辆车泡妹子呀！”田学昌虽然还没有谈对象，但是对这些东西还是知道的，他起哄道：
    “快说，对象是谁家的？”
    “就是就是，快说！”
    铁蛋被逼的没办法，只好笑着说道：
    “是我的初中同学考上高中没有考上大学，在县里商场做店员……”
    “那我也存起来，再攒一攒买辆车！”毛海想了想，坚定的说道：“我想村里面谁都会想不到咱们这才几个月，就马上能买车了！”
    几个小伙伴边往厂子里走边开始憧憬起来，甚至想着夏天组个车队一起到南山里面去玩。
    铁蛋的效率很高，三天后便开着一辆长安的CS55回到了村里。
    虽然买车贷了些款，但因为有厂子里给开的收入证明，手续办得很顺利。
    下午铁蛋就把车子开到了吴老二家的门口。门口还停了一辆二手的奥迪。
    进到吴老二家的院子里，就听到里面有人大声的吹嘘着：
    “……我在我们店里面那也是1号人物！进店三年，我已经算是主管了，明年店长换地方，差不多我就能当店长！
    一个月8000多工资不说，还有车补油补通讯费什么的，一个月怎么说也得有1万了！
    这收入就是国企那样的大单位，恐怕也没多少人能拿到！……”
    铁蛋一听就听出来，这是村里上了大学出去的冯新牛。
    据说因为考公务员没考上，在乌市一家连锁的服装店当店员。
    没想到这几年混的还挺不错。
    推门进去立刻就看到。分析牛西装革履的坐在麻将桌旁，左手夹着香烟，右手挥舞着一副指点江山的模样：
    “……要我说呀，这人就得出去闯一闯，闯一闯之后就知道自己有多大能耐了……
    铁蛋来啦？来来来抽根烟，看到没，华子！不懂吧，就是软中华！这烟可不便宜，一盒就好几十块钱！”
    铁蛋笑着摇摇头：
    “我戒烟了。”
    “戒烟？年纪轻轻戒什么烟呀？是抽烟花费大吧？
    当初我就跟你说过，跟我出去闯一闯，比在家里死种地要强多了！你就是不听。你看看现在连烟都不抽了……”
    铁蛋笑着说道：“不是，我现在进厂子了，厂子里面不允许抽烟。我觉得抽烟也不太好，所以就戒了。”
    “不用解释，不用解释，我明白。”冯新牛站起来拍了拍铁蛋的肩膀说道：
    “厂子管的太严，工资太低就不要干了，不如过年跟我出去，我保准给你介绍个好工作，一个月工资不会低于3000！怎么样，哥们够意思吧？”
    旁边一只烤肉的吴老二看不过去了，一边翻着签子一边冷笑着说道：
    “你知道铁蛋在厂子里一个月挣多少钱吗？你就拉他过去？我告诉你，铁蛋一个月在厂子里挣的不比你少！”
    冯新牛以为吴老二在吹牛或开玩笑，他嘲讽的说道：
    “哪家厂子敢开这么高工资请工人？不怕倒闭呀？”
    铁蛋原来和冯新牛的关系不错，便低声解释说道：
    “是小华开的药厂，工资真不低。”
    “小华开厂子了？他那么小！这不是胡闹吗？”冯新牛愣了一下，有些意外，却又立刻撇了撇嘴说道：
    “如果你要是不好意思拒绝，那我去找小华说……”
    他这一副替好朋友着想的样子，让铁蛋不忍心打击他。
    正在这个时候毛孩田学昌等人走了进来。
    田玉昌的手里拿着新买的P40，大声说道：
    “这P40就是好用，速度也快，信号也好！以前我们家房子里面，因为墙厚，里间的信号很差，现在用这个机子打游戏一点都不卡！
    等我姐回来我也给她买一个！”
    冯新牛看了看田学昌手里的P40，咽了口吐沫。
    他手里是水果11，虽然买的时间不长，但说实话，自己用起来感觉不是那么好。
    和P40相比，自己手里的这时髦水果机，就不香了！
    不对!
    田学昌才不到十六岁，怎么就用得起P40了，而且还准备再买一个？
    吹牛吧？
    这时候，田学昌看到了铁蛋，惊喜的跑过来，兴奋的说道：
    “铁蛋，外面的那个车是不是你买的？”
    冯新牛一听这话，立刻又昂扬起来，整了整衣服，故作矜持的说道：
    “那车是我的，花了一年的积蓄买的，虽然是二手，但好歹是奥迪，开起来还是挺舒服的……”
    “原来是大牛啊！对了，我没说那二手奥迪，我说的是新车，那个长安SUV，铁蛋，是你买的吧？多少钱？看着真漂亮！”
    不是吧不是吧？铁蛋就是厂子里的工人，还是陈风华那上了高中没考大学的小屁孩开的厂子，能有什么前途？
    再看看田学昌手里手机——不会吧？
    铁蛋微笑着点点头说道：
    “是的，整车办下来九万多，贷了一点款。”
    冯新牛插了一句：“现在车贷力度很大，你不会零首付吧？”
    “没有。”铁蛋笑着说道：“贷了四万块。我自己这四个月存了五万多，等过完年再努把力，争取五月前还清！”
    四个月存了五万多——合着这工资比自己都高啊！
    冯新牛真不知道自己该什么表情了！
    这尼玛是村办企业的工资待遇吗？国企大厂也不过如此吧！
    这些都是假的，假的吧？