    和阳江集团的签约授权签的很顺利。
    虽然目前钱还没拿到手，但可以预见两三个月以后，随着阳江集团的飞燕汤颗粒大面积上市，到时候资金会源源不断的流入陈风华的口袋。
    飞燕汤膏剂的试制随着秦方那边第1批药材发到，也得以继续开展起来。
    那天第1批膏剂的制作因为陈风华事情太多，后来唐琪琪就没有打扰陈风华，而尝试着自己和铁蛋几个人琢磨，因为火候掌握的问题，不出意料的失败了。
    虽然陈文华没有说他们，但是唐琪琪和铁蛋几个人非常自责，后来几天就一直缠着陈风华，探讨和研究飞燕汤熬制具体火候等事项。
    见他们这么有研究精神，陈风华自然乐的把这件大事交给他们。
    没想到唐琪琪带着扯淡几个人，在祸祸了4锅药材以后，竟然将膏剂熬制成功了。
    而且在陈风华的鉴定术下，这膏剂的品质是良。已经完全达到了出售的要求。
    如果不是因为一直在研究膏剂的熬制，而没有开始包装瓶的生产，这第1批膏剂其实就可以发售出去了。
    所以当陈风华的公众号和微博上发布了膏剂的成品之后，大批的人留言想要购买。
    唐琪琪很兴奋，铁蛋等人也很兴奋，看这情况，膏剂应该很受欢迎啊！
    不过在问过陈风华之后，陈风华竟然不准备卖！
    西域本草也和新通一样，实施了晨会制度。
    早上开会的时候，面对大家的质疑，陈风华笑着说道：
    “现在距离过年不到一个月了。咱们一个月能生产多少膏剂？就算每天全力保证生产，也不过几百瓶吧。
    去除掉不合格的，这些膏剂能支持多久？要知道，那些汤剂还需要自己熬制，这些膏剂可是直接喝的，多方便，买的人肯定更多！
    订单如果太多的话，到年前供应不及，那过年是加班还是不加班？”
    被陈风华这么一问，大家立刻就明白了，唐琪琪也点点头，说道：
    “还是年后再上架出售吧！咱们现在囤货，到时货源充足，第一时间就能占领市场，也好在阳江集团生产颗粒成药前再赚一笔！”
    说这些话的时候，唐琪琪是真的把自己当成了西域本草的一员了。
    对这种情况陈风华自然是顺其自然。
    他没空，因为接下来，要准备西域本草的年会了。
    年会这玩意儿，对于庄户人家来说，是真的新鲜。
    不过陈风华一个比方就解决问题了：
    “你们就把它看成咱们村子里年底的杀年猪吧，分肉了！”
    “噢！”黄婶听了似懂非懂的点点头。
    “那咱们年会咋开？”白嫂子也问道，“是要发钱吗？”
    “嗯，就发钱吧。”陈风华原打算搞个节目啥的，不过想想还是算了。
    年会是在腊月初一召开的。因为过两天村里就会接二连三的杀年猪，之后上不了几天班就要准备过年了，村里人事情多，陈风华也不会那么不近人情。
    更何况他自己也迫切的想要感受一下过年的气氛了！
    再怎么说过年没以前的气氛了，但农村过年，还是很热闹！
    陈风华找老庄借了村文化室的会议室当年会场地，很简陋，当然也没那么多的派场，看人到齐了，陈风华站在前台，大声说道：
    “今天咱们西域本草厂子开年会，无论是形式、内容都简陋些。但想想咱们厂子才成立不过三四个月，也就正常了。
    今年年会在这里，希望咱们明年年会的时候，会在一家大酒店里，大家都能开开心心的参加。好了，不多说了，我看学昌你们几个盯着我手里的红包已经好久了，还是发红包吧！”
    刚准备发红包，陈风华又想起来什么，说道：
    “红包里的金额是我定的，大家可以自行决定是不是给其他人看。”
    说完，拿起第一个红包，喊道：
    “铁蛋，你第一个！”
    没按年龄，而是按入厂子的顺序，这个谁也没得说。
    红包有薄有厚，大家心里都有数。
    一个个红包发下去，像铁蛋、毛孩、田学昌等几个就凑在一起，下来一个就抢着把红包打开。
    “哟！一万！”
    “你这个……八千！不错啊！”
    “好家伙，这个最厚吧，一万二！”
    ……
    听着这一个个惊叫的声音，其他人心里痒痒的。
    好家伙！这年终奖，比一个月工资还要多啊！
    其实按陈风华的本意，是发的还要多的，只是想想还是算了，毕竟都是村里人，传出去了不仅得不到好效果，很有可能会遭人嫉恨。
    “老实大哥，你的！”这个比较厚！
    “黄婶，这是你的。”
    “马大姐，你的……”
    ……
    唐琪琪看着一个个领着红包，有些羡慕，更多的是高兴。
    这些天跟着村里人一起研究机器，熬制膏剂，原本以为自己需要一段时间的适应才会学会和这些人相处，但没想到村里人虽然文化程度不高，但个个都是很真诚。
    关心人是真的，虽然有些八卦，但从眼神里能看出来，这些人没有一个有恶意。
    偶尔会有人耍小聪明偷个懒什么的，但被其他人识破后，会被说的面红耳赤，甚至想找个地缝里钻进去。
    这种介于家族式管理和现代化管理之间的工厂管理模式，竟然很好的生存了下来！
    每个人竟然都很自觉！
    很意外，也很有趣。
    虽然明知道自己在这里呆不长，但呆着呆着，唐琪琪竟然就习惯了这里。
    “唐琪琪！”
    突然传来的声音打断了她的想法，唐琪琪看着前面一脸笑意的陈风华，有些意外：还有自己的？
    “怎么，没打算当厂子里的一员吗？还是比较大气，不想要这红包？”陈风华开着玩笑。
    这段时间，唐琪琪为这厂子也是尽心尽力，一点没有娇气的感觉，让陈风华很意外。
    因此，红包理应有她一份。
    “闺女，去拿啊！看小华要是少了你的，我们才不愿意哩！”黄婶是真心喜欢这个城里的闺女，一点也不作假（装），很实诚，长的又漂亮！
    唐琪琪红了红脸，然后大大方方的上前领了红包。
    和其他人不一样，她收了红包后，便装进了自己的包里，没打算打开。
    自己毕竟在厂子里呆的时间短，钱应该不多。
    不过感觉挺厚的……这算是自己的一份新年礼物吧！
    “好了，红包发完了，接下来每人去厂里领一份过年礼，然后放两天假，腊月初九上班，再上十天，就放假了！”
    陈风华接下来一宣布，大家立刻笑闹着离开了。
    虽然时间短，但真开心！