    开车到飞机场，陈风华没等一会儿，就接到了方静的电话。
    见到方静的时候，发现他和另外一个女孩并肩站在一起。
    女孩身高比方静还要高一点，身材也挺好，长发披肩，很有型的感觉。
    那个女孩好奇的打量着陈风华，方静则对陈风华介绍：
    “这是我的同学舒颜，你们新疆的本地人。”
    “这位就是陈风华吧！”舒颜主动说道：“飞机上我们家静静可是一直在说你的事，都把你说成传奇人物了。
    嗯，长得的确挺帅，飞燕汤也确实厉害，不错不错！”
    这就算是认可了陈风华。
    两个人都没有什么大行李，三个人边说边聊来到车前，舒颜一看这是新车，惊讶说道：
    “真是有心了，为了接我们家的静静，专门买一辆新车，还是很难提到的货，不错不错。静静，你的眼光不错！”
    方静红着脸，微笑着却没有反驳。
    把舒颜送回家之后，陈风华载着方静一路向西往绥来县进发。
    天空中飞飞扬扬飘起了雪花，陈风华把车速放慢下来。
    “叔叔阿姨都还好吧？最近厂子里面忙不忙？”随着舒颜的玩笑引起的尴尬慢慢散去，方静也变得活泼起来，主动开口问道。
    “我爸妈的身体都还好。”陈风华一边开车一边说道，“厂子里就那样一直忙好在现在产品还能供应上。”
    “我的好多同学都已经知道你的产品了，而且在网上订了货。”方静微笑着说道，“现在飞燕汤在我们学校可火了。”
    “这其中肯定有你的功劳吧。”不用想也知道方静肯定在其中起到了很大的作用。
    方静只是抿嘴笑，并没有说话。
    两个人说说笑笑很快就到了绥来。
    “你饿吗？要不要在县城吃点饭？”将近两个小时的新城，陈风华担心方静熬不住。
    “不了，”方静此时的表情竟然有点雀跃的感觉，“我还没有吃过正宗杀猪菜呢，想早点去看看！”
    “那好，你忍一忍饿。”陈风华再次发动了车子。
    “没那么娇气，不用担心我。”方静再次保证。
    到了陈家院子，车还没停下来，就听到了里面热闹的声音。
    两个邀请的村里人在门口翻着肠子，看到崭新的红旗H5停在门口，都停下了手头的动作。
    在看到车上下来的是陈风华和一个漂亮的女孩，立刻就开起了陈风华的玩笑：
    “哟，小华，你这趟出去不仅接了车回来，还接了女朋友过来呀！”
    “该不会是买1送1吧？”另一个开的玩笑更过分，“这位可是比车模漂亮多了！”
    方静的脸红得像熟透的苹果。
    “别理他们，他们开玩笑习惯了。”陈风华急忙低声说。
    安抚完方静，他又扭头对这这两个村民说道：
    “你们差不多行了哦，这是我的朋友，从京城过来的！”
    “哦，朋友啊！”其中一个故意拉长了声音，做恍然大悟的样子，“你这朋友可真长面子来的也真及时……”
    “行了行了，别说了，好好翻肠子吧。看人家女孩都不好意思了。”另外一个适可而止的劝说道。
    陈风华没再理会他们带着方静走进了院子边，走边低声说道：“你别生气啊，他们就是这样习惯了开玩笑。”
    “我没有生气。”方静低着头微笑着说道，“其实感觉挺有趣的。这是另外一种生活习惯吧。
    以前我挺好奇你是在什么样的环境下生长起来的，现在我慢慢了解了。”
    不生气就好。
    更多的人看到了陈风华和方静。
    有的人认出来方静是曾经到村子里来过的那个。有的人自然而然的就把他当成了陈风华的女朋友。
    议论声顿时响了起来。而且是不背人的那种。
    任方静再怎么有心理准备，此时听着那些议论的话，也忍不住脸红的要滴出血来。
    “都别胡乱说了！”关键时刻彭秀兰正好从里屋出来，看着情形，立刻就护住了方静：
    “都忙你们手头的活去！有那精神头，待会多对付几块肥肉片子！”
    说着边领着方静往里屋走边说道：
    “别生气，也别理会他们。都是些闲人，八卦的很。一天没啥事，就只顾讨论别人家的家长里短了。”
    “阿姨，我没生气，就是就是，感觉挺新鲜的。”方静解释道：
    “其实我当初胖的时候，比这难听的话我都听过，要不是风华搞出来的这个飞燕汤，我还真不知道我能坚持多长时间呢！”
    “也是苦了你了。”彭秀兰感慨的说道，“好了，不说那些难受的了，今天好好尝一尝杀猪菜。这肉啊，就今天最好吃！”
    彭秀兰想让方静去陈风华的书房歇息一下。方静却不愿意，他让陈风华领着自己到各个地方拿着手机拍照。
    无论是看到正在吃解猪肉的，还是翻肠子吸肚子的，又或者是正在蒸猪血馍馍、炒杀猪菜的，都新奇无比，问了又问拍了又拍。
    对于陈风华来讲，这些都是每年都见习以为常的，但对方竟来说却是新奇无比。
    绥来县的杀猪菜和东北的那边不一样，没有灌血肠的。猪血结出来以后，和面蒸成猪血馍馍，算是特色。
    虽然下着雪天气很冷，但是院子里的气氛却很热闹。
    大家说说着这猪肉的事情，说着以前都喜欢吃大肥肉片子，四指膘五指膘，一百三四十公斤的整猪是最受人欢迎的。
    现在却都喜欢吃瘦肉了。一指膘两指膘的刚好，三指标都嫌太肥。
    以前都是觉得城里的东西好，现在城里人都是跑乡下亲戚这里来拿纯天然的蔬菜，肉、鸡、鱼。
    老人家们都在怀念当年自己一个人大肥肉片能吃一大碗。
    年轻人却在说着待会儿用酸菜炒肥肉，那酸菜味道会有多好！
    老陈家的猪是完全用玉米黄豆油渣喂出来的，一点饲料也不用。
    所以当里屋厨房飘出来浓郁香味的时候，几乎所有人都忍不住咽了口吐沫，加快了手头的动作。
    “好了好了，快点，菜已经出锅了，准备吃了！”在厨房帮忙的黄婶子走到院子大喊了一声，“待会儿凉了可就不好吃了！”
    大家的动作立刻加快起来，不过10分钟就已经全部搞定，连院子里的血迹都已经处理干净了。
    按习惯杀猪菜摆了两桌。里屋女人坐，外屋男人坐。
    方静是客，跟着陈风华坐在了外屋。
    然后他就看到了桌子上摆着5个大盆，盆里面满满当当油汪汪的杀猪菜。