    已经和编辑申请上架了。据说中午就要开VIP第1章。这本书的成绩非常不理想，创下了我已开的上架书里面的收藏最低推荐票最低。
    说实话有点失望。但也基本上认清了自己的实力。如今网文的发展日新月异，脑洞大开，情节峰回路转。
    像我这样还继续以半传统风格写书的，真的很难乘风而起。
    但是不会放弃。因为写网络小说是我一直以来的一个最大的爱好。谢谢喜欢本书的你们，谢谢你们持续不断的投推荐票，打赏，给我提意见。特别是像雅南这样的，我每天晚上都能看到投票的书友，我真的非常感谢，感激。
    因为有你们的鼓励，我才能继续，在收藏很低迷的情况下继续写下去。
    接下来就是收费章节了。如果你们的起点账户里还有起点币的话，希望给我来个首定。毕竟首定一般情况下会关乎这本书的后续。如果起点币还有多的话，那么希望能够继续订阅下去，我会努力写好本书。
    不奢望有人打赏个盟主舵主什么的，至少在我继续写的时候，我知道有人在正版看。因为本书这种风格是不太可能在免费向、无线风、新媒体风那边发展起来的。就只能靠订阅了。
    我也是希望书能够受到大家喜欢的同事，订阅也能慢慢起来。
    奥运会继续再开，那么借一把东风，希望本书订阅会像咱们国家的奥运金牌一样节节攀升，也希望大家看得开心！