    想到了一个关键节点，陈风华立刻对江承志说：
    “你稍等一等，我打个电话。”
    江承志点点头，静等陈风华的反应。
    陈风华掏出手机拨了一个号码，等接通以后，他说道：
    “朱姐，你好！”
    “风华，怎么有空给我打电话了？你现在不应该忙着赚钱吗？你那飞燕汤可是火的一塌糊涂啊！”
    听到朱姐开玩笑的话，陈风华笑着说道：
    “最近的确是忙，正好有事要请教朱姐你呢！”
    “有事儿你说，能帮你的我一定帮！”
    “现在，阳江集团的高层在我这里谈一项业务。
    我想知道一下阳江集团的药品质怎么样，口碑如何？在你们那卖的好不好？”
    江承志愣了一下，笑了。
    他原以为陈风华会去查网上的资料。
    网上的资料，比如百度百科，那是好多人都可以编辑的，里面尽是一些夸奖的话，如果信那个的话，被骗死了都不知道。
    没想到陈风华压根不理会那些东西，很干脆的问药店里的药师。
    这种最直接的办法反而最具效果。
    抛除掉为药品打广告的嫌疑，只有药师和病人才知道哪些药效果好，哪些药效果差。
    “阳江集团的药还是挺不错的。虽然有点贵，但是效果挺好，用过的病人反馈的口碑也不错。”
    朱姐那边说出了大实话，“就是稍微有点贵，所以卖起来不算是特别好，同样的药能排前5吧。”
    “那我就知道了，谢了啊朱姐！”
    朱姐那边也毫不客气的说：
    “别说那些虚的，听说你的飞燕汤要出膏剂了，到时候膏剂弄出来给我放一些摆在这里卖，就当是谢我了。”
    “没问题，到时候给你优惠价！”
    挂了电话之后，陈文华对江承志说：
    “你们集团的药还算不错，专利授权没问题。我想了想，一成的销售价的确有点高，那就8％吧。不能再低了。
    你应该知道我卖的飞燕汤价格是多少，你们这边成品药一出来，我那边肯定是要受冲击的。我得把这个损失加进去。”
    “那你就得给我独家授权。”江承志为自家集团争取权益还一点也不手软。
    “那不可能！”陈风华下意识就拒绝了，“要是独家授权的话，那就不是这个价格了。但是我可以给你三个月的入场期。”
    话风一转，陈风华也抛给对方一个优惠条件。
    毕竟这是第1个递出橄榄枝的大企业，如果不显露出优惠条件的话，就没有办法招来更多的企业。
    江承志一听这个条件，眼前一亮，开始讨价还价：“半年！”
    “不行，只能是三个月。三个月你已经可以让第1批药上市占领市场了，操作的好，以后的利润空间会很大！”
    陈风华不懂商业规则，但是这并不妨碍他纸上谈兵。
    江承志想了想说道：“好吧，成交。”
    当然这只是口头上的协议，具体的合同还需要双方拟定来签订。
    这方面陈风华就比较欠缺了，好在他还认识一个大律师董玉秋。
    董玉秋虽然没空，给他操作这些小事情，但却能给他介绍一个XJ这边比较专业的律师。
    正事儿谈好以后，便开启了闲聊模式。
    “以后你是打算靠着飞燕汤吃一辈子吗？”江承志好奇的问。
    陈风华笑着摇摇头：
    “先把飞燕汤的市场巩固了之后，然后准备推出其他的药。”
    “什么药，能说说吗？”
    “能让男人增强那方面能力的药。”陈风华笑着说：
    “现在这几方面的药市场很大吧。”
    江承志竖起了大拇指：
    “你牛！先用飞燕汤打开市场，竖起口碑，然后再用壮阳的药来推开市场。
    男女的钱都让你赚了，好些人还得感谢你！真厉害！”
    陈风华摇摇头说：
    “没那么简单。我也只是想一想。这市场竞争这么激烈，光搞个减肥药就差点把我这厂子搞倒闭了，再加几种岂不是困难重重？”
    “那你就像现在的模式，专门卖专利呗，躺着挣钱岂不是很轻松？”
    陈锋华不置可否的点点头，没有继续说。
    门外毕竟还有一个副县长等着。虽然陈风华很不待见这个人，但也不能让人家等太久，没礼貌。
    两个人走出电脑室，立刻就吸引了大家的目光。
    刘沛然直接上来就问：“谈的怎么样？”
    搞得好像他也是厂子里的人一样。
    江承志故作遗憾的说道：
    “我们准备花2，000万买陈先生的厂子，但是他不卖，没办法，只好买他的专利使用权了。”
    刘沛然抬头看了一下这破旧的厂房，心里怎么也想不通，就这值2，000万？
    县工业园区里面多少好厂房里面的厂子，别说2000万，哪怕出几百万，那些老板恐怕也会千恩万谢的把厂子卖掉！
    就冲那个飞燕汤的秘方吗？那玩意儿不是已经半公开了吗？换个名字直接生产，陈风华又能的怎么样？
    真是想不通！
    江承志也没有管刘沛然的目光，和陈风华握了握手，约定了谈合同的时间，便上车离开了。
    陈风华这边等着律师的到来，就可以开谈了。
    虽然遗憾于没有见到一个厂子，2，000万被收购，但刘沛然还是很激动，毕竟这可是阳江集团呀！
    在这之前，绥来县能吸引最大的企业，也不过是一个大型红酒集团。
    别说世界500强了，连全国500强都不是。
    毕竟绥来县是一个农业大县，没有什么工业基础，能拿出来的优惠政策也比不上隔壁SHZ市那么大。
    这突然有阳江集团参与进来，虽然没有入驻，但是来向本地的一个小厂购买专利使用权，这本身就够得上是一个大新闻，而且是自己亲眼见证的。
    只要稍微修改一下，这就是自己的一个大政绩啊！
    一想到这个刘沛然望向陈风华的目光都已经变了，他笑着上前拍了拍陈风华的肩膀说道：
    “小陈，做的不错，挺给咱们绥来人长面子的。
    什么时候签合同签授权使用书？到时候我让电视台的人过来好好报道一下，也给你们宣传宣传！”
    伸手不打笑脸人，既然对方已经释放了善意，陈风华也不好直接拒绝，便说道：
    “还没定具体的日子，等我这边的律师到了以后就能签了。”
    “那好，我们等你的消息。”