    挂了宋红军的电话后，陈风华又立刻去看熬制膏剂的情况。
    虽然过程很枯燥，但是唐琪琪和铁蛋等人却尽心的在那守着。
    陈风华此事没事也就跟着守了一会儿，然后到差不多转火的时候，看着他们操作没有什么问题，这才去到药房那边去抓药。
    但是今天的麻烦好像不断在找着他。才抓了几副药之后，手机又响了。
    拿起手机一看是方静的。
    陈风华还有点气味，这几天每天和方静都要微信啊，短信啊，联系联系。打电话倒是很少。
    这突然打来电话肯定是有事。
    电话接起来，方静那边急促的说道：
    “你是不是又惹上什么事儿了？网上现在传了不少对你和西域本草不利的消息。”
    陈风华立刻就想到了刚才被他怼走的那个网红“大哥的大”。
    都不用去判断，肯定是这个家伙。
    陈风华把事情说了一遍。
    方静有些埋怨的说道：
    “你那么冲动干什么？这样的人成事倒不一定，但是办事是很有本事的。
    想毁你的话，他在网上发一些煽动性的话，就很容易把你好不容易积累起来的名声给坏了！”
    方静的这话一说出来，陈风华还有点不以为然，冷笑着说道：
    “只要我的产品质量够过硬，任他怎么编造，我想大伙儿都知道，那不是事实。”
    方静那边也是冷笑一声说：
    “你把事情想的太简单了！随便在网上编造一些信息，就够你澄清大半年的。
    那些键盘侠们不会去管什么是事实，只相信他们以为的事实！
    还记得那个央视的著名主持人吗？被人曝出有性骚扰的事情，不管是不是史诗，立刻就被雪藏了。
    而另外一位著名的歌唱家只是在其中说了一两句公道话，就被网络暴力打击的差点自闭！
    想要凭，货真价实作为盾牌，抵制一切网络上的暴力，那是不可能的！
    想一想那大名鼎鼎的某果汁，那可是纯果汁呀，算不算货真价实？还不是被其他那些有大量添加剂的东西给打败了？”
    ……
    方静苦口婆心的话，终于让陈风华明白了。
    网络和现实是真的不一样。
    现实中凭着自己的能力，凭着飞燕汤的货真价实，它可以怼翻夏俊聂林。
    但在网络上别人仅凭一句编造的话，就可以让他辛辛苦苦树立起来的牌子，顷刻之间倒掉！
    还是那句话，网络上的人只愿意相信他们以为的事实，而不管那是不是真正的事实！
    哪怕是事后错了，他们依然可以面不改色跳不加快的继续看热闹。
    甚至连一句道歉都不会有！
    这时候陈风华。才认真对待网上关于他的负面流言。
    好在飞燕汤的口碑的确是好。那位网红发出来的那些片面的话，还没有流传开，就被飞燕汤的忠实用户给打压下去了。
    虽然还有一些人带节奏，但是总的来说，大家对于陈风华还是挺信任的。
    可以说陈风华搞的这个货真价实，还是起到了一定的作用。
    但是纵观整个流烟的传播，还是可以看出来，有人不停的在煽风点火。
    看不出来究竟是谁，但是据陈风华自己猜测，应该就是那些同行。
    毕竟人红是非多，再加上减肥市场就这么大，有产品起来了，其他产品自然会担心被分割市场。
    陈文华立刻就想到了韦芳芳。他记得今天和那个网红起冲突的时候，韦芳芳全程好像在直播。
    陈风华立刻联系到了韦芳芳。韦芳芳这边还不知道这件事情。
    听说陈文华需要那段视频作为证据，很快就把视频发了过来，同时说自己也会在直播间里帮助澄清这件事情。
    陈风华笑着说道：
    “那就谢谢了。”
    把这段视频放在自己的微博和微信公众号上，并进行了一番解释后，他又联系了何仪。
    何仪听说陈文华要帮忙，立刻就答应了。而且关于陈文华要给红包的事情，她坚决拒绝。
    “飞燕汤好歹也是我带的第一款爆火的东西，我我的形象几乎是和它绑在一起了，我可不希望这么好的东西被网暴给打倒！”
    说实话，这番话让陈风华挺感动的。
    网络上阴暗的东西不少，但是现在看来有情有义的事情更多！
    果然随着何仪、陈风华的几个号发布了澄清视频，再加上韦芳芳的助攻，网上的风向立刻就改变了。
    大部分网友还是知道一些没有底线的网红想红，是什么事情都能干得出来的。
    这个“大哥的大”这一回事，偷鸡不成蚀把米，真的臭了。
    解决这件事情虽然花费的时间不多，但却很耗费心力，也搭上了人情。
    陈风华觉得这个网络呀好是好，但是也有很多负面的东西，真的不得不防。
    真是应了那句话，一波未平一波又起！
    这件事情刚解决，还有一些杂事没有交待完，乡里面又打来电话，说是管工业的副县长要过来参观。
    陈风华愣了一下，自己就是一个村里小厂，副县长过来干嘛？
    但是不管因为什么，这边必须得赶快准备。
    老庄也接到了通知，匆匆跑到制药厂，见到陈风华以后，急促的说道：
    “赶快准备赶快准备！副县长马上到你这里，水果呀什么的有没有？
    唉，这条件简陋，连个会客室都没有，明年一定给你多批点地，好好建一建……有什么需要村里办？算了，我直接从村里面给你拿过来吧！”
    说完又匆匆的离开了。
    等过了会过来的时候，背后已经跟了两个人，抱着两个大箱子，在厂子里唯一比较空的房间里布置起来。
    这边刚布置好没一会儿，老庄的手机就响了。
    他接通以后在里面嗯了几声，就对陈风华说：“领导已经到村头了。咱们快去迎接！”
    两个人刚出了巷子路口，就看到两辆车驶了过来。这应该就是副县长的大驾了。
    车停下以后，马副乡长首先下来，然后就看到了那位主管工业的刘副县长。
    一脸道貌岸然。