    晚上，等父母都休息之后，陈风华在自己的床上，脑海里默默点选了那段记忆。
    随后，他的意识便陷入到了黑暗之中，而再清醒的时候，还没反应过来，就听到一个苍老的声音：
    “五娃，还不快点抓药？”
    睁眼扭头向着声音的方向望去，发现一个白发苍苍，但面色红润的老人正坐在桌前，桌上放着一脉枕，旁边有笔、纸，看得出来是写方子的。
    低头，自己面前摆着用蝇头小楷写的方子，笔力遒劲，却很容易辨认。
    而柜台前，站着一个梳双丫髻的十来岁小丫头，正满脸期待的看着自己。
    陈风华急忙应了一声，开始抓药。
    好在上一个记忆片断里有类似的技能，所以只一愣神的功夫，他的手就由生涩变得熟练起来，很快就将药抓好。
    抓药的过程中，陈风华心里暗暗琢磨着这方子。
    方子是治肺疾的，不过其中没有什么贵药，多数以寻常药来代替，说起来是替这女孩省了不少的钱。
    虽然效力比不上用那些贵药来的快，但却是对穷人很友好的办法了。
    女孩身上的衣服有补丁，身材瘦弱，看家境不太好，所以，这大夫医德不错！
    抓好药，包好，递给女孩，换来一声谢谢后，陈风华回了一笑。
    钱先前就付过了，女孩转身离开，陈风华的脑海里也有了大夫的信息。
    大夫姓张，据说是医圣仲景的传人，在这小镇上算是名医，无论富人穷人都来找他看病，活人无数。
    门前的对联依然是常用的那副“但愿世间人无病，宁肯架上药生尘”。
    此刻，张老大夫正在给一个小孩看病。
    古时中医不分科，大夫看的是通科，什么病都治。
    这个小孩显然是富人家的子弟，身上穿的是上等苏绸衣服，小小年纪腰上就挂着玉珮，由奶娘抱着，其父母在一边焦急的看着。
    孙大夫摸着小孩的脉，微闭着眼，良久，松开手，问道：
    “贵公子最近是不是久热不去？”
    “对对对！”旁边孩子的母亲抢着说道。
    “是不是张口有臭气，难闻另人作呕？”
    “对！就是的！大夫真是神医啊！”孩子的父亲也快速的说道。
    “是不是久未如厕，腹胀如鼓？”
    “就是啊！”最后轮到了孩子的奶娘说话，她显然和孩子的感情很深，难过的说道：“大夫，求求你好好治治小公子吧，这几天小公子难受的……”
    陈风华听了一会儿，觉得这不就是在现世常见的积食加上肠胃感冒吗？
    当然，也有可能有其他的病，只是他一个抓药的看不出来而已。
    “放心，既然送到老夫这里，那肯定就能治！”说着张大夫便开始写方子。
    当看到大夫方子里带着黄连、桅子等物的时候，陈风华基本上就确定了。
    这就是那玩意儿！
    让小孩尽快排便，上下一通，发热便自然退下去，随后再将积食消去，小孩也就好了。
    这恐怕是小孩家日子过的太好了，挑食造成的。
    方子开好，药抓出来，加上诊费，二两银子！
    好贵！
    那孩子的父母却还千恩万谢，交钱带药走人。
    先前那女孩给人抓药，药钱总共不过二钱，这就十倍了！
    论药材价钱，那女孩抓的药还贵呢！
    这算啥？劫富济贫？
    不过他也没想那么多，这个记忆片断究竟想让他做什么，他还需要好好的研究一下。
    毕竟和上一个不一样，那个有明确的任务目标，而这个却什么也没有提示。
    需要自己去琢磨了。
    就这样，陈风华的意识在这个张五娃的身上留存着，每天都是看方抓药。
    偶尔张老大夫不在的时候，熟人来了，还会替他们看看需要不需要变一变药方。
    就这样过了一个月，陈风华又记了几个方子，终于为味道来了。
    张老大夫给人看病，绝对不仅仅是表面的劫富济贫。
    有一天，一位小乞丐生病，跑来求药。
    张老大夫施舍了一副药，然后严厉的说道：
    “只施舍此一副药，吃了后，你的内疾会好一些，但如果想要下一副药，那就得用东西来换！”
    陈风华有些奇怪，按张老大夫平常的习惯，对富人开药都是贵的，收钱也多，对穷人开药都是便宜的，重病不一定治痊愈，但至少不会加重。
    这小乞丐明显是有内疾而且不宜干体力活，为什么张老大夫对他这么严厉？
    看出来张五娃的疑惑，正好此时无病人，张老大夫说道：
    “五娃，是不是觉得我有些苛刻了？”
    陈风华拱了拱手：“我知道老先生这么做肯定有其中的道理，只是没想明白……”
    “药医不死病，佛渡有缘人。”张老大夫看得出来这个“张五娃”极有灵性，也有意将一些感悟传授于他：“我完全可以将其治好，但这小乞丐好了后干什么？”
    陈风华理所当然的说道：
    “应该是继续当乞丐吧？”
    “他有手有脚，为什么要去当乞丐？”张老先生追问。
    这？原因应该多了吧？
    “无论是什么原因，小小年纪，不思进取，一味乞讨渡日，与僵尸何异？当下但凡有手有脚，只要努力，就能寻得一碗饭吃，非是我不尽人情，而是我不想让他小小年纪这一辈子就只是个乞丐了！”
    “但现在他干不得活啊！”陈风华明白了张老先生的苦心，却觉得用的不是时候，“病没看好，怎么谈将来？”
    “他干不得体力活，却不影响去镇外的山里寻几味草药去。只要肯干，就饿不死，我只是逼他寻点门路而已！”
    果然是苦心啊！
    陈风华再次拱了拱手，表示明白了。
    不仅得到了方子，还明白了一个道理！
    这一趟过来，真的值！
    过了半天，那小乞丐还真的过来了。
    而手里，还真的是拿着东西。
    不过不是药草，而是半筐蘑菇。
    张老先生仔细翻捡着看了看，满意的点点头。
    虽然都是寻常蘑菇，但却没有有毒的，而且很新鲜，说明这小乞丐是真的用心去找了，而且没有害人之心。
    感觉自己的苦心有了好的结果，他便再给小乞丐开了副药，算是两清了。