    光凭网络上的信息，得到的结论肯定是片面的。
    陈风华决定找个熟人问一问，打听一下具体的情况。
    第2天还没等他打电话，对方便登门拜访了。
    正是钱老板。
    看到陈风华的时候，钱老板有些惊讶，有些意外。
    “小陈老板你是气质变化不小啊！如果不是看你这张脸年轻，恐怕都会以为你是在生意场上摸爬滚打多年的老手了。”
    其实早上起来的时候，陈元明和彭秀兰也发现了这个变化。
    只是自己的儿子，虽然有些变化，但人没有变。有些事情也不好问，所以没说。
    陈风华笑着说道：
    “老钱，叫我风华，别那么生分。看你这面相啊，这段时间有些操劳啊！”
    陈风华有意把操劳两个字说的重一些，其意不言自明。
    老钱脸红了红，坦白说道：
    “这大冬天嘛，棉花加工厂里也没啥事儿。你嫂子吃了你给的药以后，气色好很多，精神也好了。
    你说我们俩没啥事，还能干点啥？这一来二去的，我这老腰就有点受不了了，这不就来找你来了。”
    陈风华笑了笑说道：
    “还行，至少你不讳疾忌医，这腰疼呀，也好治。”
    经历了这两段记忆的洗礼，陈风华早已非吴下阿蒙，只是简单地通过“望”，就已经大概了解了老钱的具体情况。
    “我觉得你把上一次给我开的那个方子的药再给我熬两副，应该会很快就好。”老钱也很自信，自信于上一次陈风华给的那个药。
    陈风华摇了摇头说：
    “情况不一样，那个药不适合。那种通用方虽然阴阳双补，但对你现在这个症状来说，见效比较慢。我给你先开个方子吧。”
    说完就扯了一张纸，写了个方子，递给了老钱。
    “我这个厂子现在关了，取药不方便，而且药也没那么全，你到县里的通济药房找老唐唐大夫，让他给你开这个药，好好熬一下。三天就差不多了。”
    “好好好。”老千没想到这一回陈风华竟然把方子给他了。这算自己欠了个大人情。他笑着说道：
    “承你的情了。”
    陈风华笑着说道：“别急，这个情你马上就要还上了。”
    一听这话，老钱立刻兴奋起来。轻轻拍了拍桌子，开口说道：
    “有啥事儿你说，只要能办到，我绝不推辞！”
    “我被评为今年的十佳杰出青年企业家。其他的一些人我不了解，我想你这里可能有他们的信息。”
    “好事儿啊！”老钱有些意外。这个10佳杰出青年企业家他是有所耳闻的。只可惜每次评的人都是本县的人。
    老钱的年龄也就是40，他其实也是想评的。也找过关系，只可惜人家虽然没有说，但是把这个潜在的条件摆了出来。他就再也没有找过。
    听说陈风华这就入选了。老钱那一瞬间涌起来的，有羡慕，有嫉妒。
    毕竟陈风华的厂子才办了半年不到。不过想想他的资产已经过千万了，而且是互联网直销创业，算是一匹黑马了。
    想到这里老钱便释然了。
    他笑着对陈风华说道：
    “我虽然不太清楚今年的十佳名单，但大致上也能猜到一些。对于这些人，我还有所了解，来我给你细细说一下。
    你第1个要注意的就是赵文德。这个人已经连续三年是十佳杰出青年企业家之首，而且还选成了人大代表，很有手腕，但是人品不怎么好。
    据说他第1次参与评选的时候，为了一鸣惊人拿到第一，使阴招陷害过另外一个企业家，设计让这个人背上了桃色新闻。
    虽然最后证明那新闻是假的，但赵文德的计谋是成功了。而且没有证据表明是他设的计，所以那件事情就不了了之了。
    当时那个企业家因此一蹶不振，企业情况也每况愈下，最后就破产了。”
    有鲜活的例子证明，陈风华对赵文德的了解又增强了一分，防备之心也加强了。
    接着老钱又讲了一下其他几个人。
    剩下的几个人虽然也有不够光明磊落的，但都没有赵文德这么当面一套背后一套的阴险。
    “还要给你着重说一个人，刘斌。真是个退伍军人，这两年搞的也是风生水起，去年据说是差一点没评上，按今年它的发展情况，应该会没问题。”
    陈风华有些好奇：
    “这个刘斌是做什么企业的？”
    “说来你可能不相信，”老钱笑着说道：“他成立了一个合作社，专门卖棉被子。和你一样，网上直销。
    据说半年卖了17万床大大小小的被子，虽然收益没你那么夸张，但很接地气，也算是本地的明星企业了。”
    半年卖了17万床，这也算是传奇了。
    新疆的长绒棉文明世界。连陈元明每年冬天的时候都会打几床棉被寄回老家，其他人家也都是差不多。
    像刘斌这样既卖出了产品，还宣传了本地的农业，这才是真正应该树立的典型。
    “这个刘斌很有点急公好义的本色，据说加入他的合作社的有好几家都是贫困户，刚开始连手机购物都不会，是他手把手教起来的。”
    说起刘斌就是钱老板这样的人也很佩服。他虽然不会成为这样的人，但这并不妨碍他会佩服一个好的生意人。
    恐怕谁都不希望自己的朋友是赵文德，而希望他们是刘斌吧。
    让老钱这么一说，陈风华还真想见一见，这个叫刘斌的明星企业家了。
    说的口干舌燥，老钱还有些意犹未尽。只是他的手机响了，接起来一看，是媳妇打的。
    老钱苦笑着扬了扬手机，苦笑着说道：
    “媳妇查岗了。”
    然后他接起来手机说的：
    “媳妇儿，我在风华这里，他说没事儿，给我开了药说很快就会好，……好好好，那你在家里等着，我待会儿就回去。”
    离开前，老钱又郑重叮嘱陈风华：
    “你是网络直销的模式，没事最好别跟他们起冲突。毕竟你的县里根基还浅，小心点，别让别人针对你。
    特别是那个赵文德，就算你看不惯，也不要有意的去针对他。”
    陈风华点点头，老钱这是好意，他得心领。