    陈风华把方静送到飞机场的时候，还能看到她眼睛里依依不舍的神情。
    火灾和小偷的事情处理完之后，陈凤华干脆提前给厂子里放了假。
    然后就带着方静开始疯玩。
    从砸冰窟窿逮鱼，到下套子捉野兔，再到雪地里追野鸡，每趟出去收获都很丰富。
    但除了喝了一顿鲜鱼汤之外，捉到的野兔和野鸡最后都在方静的央求之下放掉了。
    用方静的话说：
    “兔兔这么可爱，你怎么舍得吃兔兔呢？”
    好吧。堂堂陈大厂长也不缺那一口吃的，放了就放了。
    方静虽然同是北方人，但自小在城市里长大，农村冬天的这些玩的花样，她是第1次感受，感觉又好奇又新鲜，甚至在那简陋的滑雪场里，她也玩得有滋有味。
    如果不是家人，再三打电话催方静回去，恐怕他都想住到过年再走了。
    看到方静依依不舍的目光，陈风华拉着她的时候，笑着安慰道：
    “一两个月很快就过去了，现在出行这么方便，有空再飞过来呗。等我这边忙的差不多了，到时候我找你去玩。”
    “那你可一定要来哦！”方静信以为真，钻进了陈风华的手。
    候机厅的播音员再次提醒，方静只好一步三回头的走进了通道。
    送方静离开之后，陈风华原想跟着家里人好好准备一下，好好过一个春节。
    去年春节因为家里的困难，几乎是无声无息的度过的。亲戚也没怎么走动，真的有那种年关的感觉。
    今年陈家在外人眼里算是扬眉吐气了。陈元明又好面子，无论如何是准备好好的过一过的。
    然后乡里马副乡长的电话就直接打到了陈风华的手机上。
    “什么？我成了县十佳青年杰出企业家代表？还是自治州十佳杰出青年企业家的候选人？”
    听到这个消息，陈风华是真的一脸懵逼。
    自己的厂子创办满打满算不到半年，虽然各项税收缴的不少，但是厂子初创起来，连个厂房都是破旧的羊场改造过来的。
    怎么就十佳杰出青年企业家了？
    马副乡长原以为陈风华会很高兴，没想到得到是这个态度，他知道陈风华对这个不太重视，便一边解释一边提醒说道：
    “你知道吗？你这个杰出企业家可是县高官亲自提的名！原来刘副县长是有异议的，结果被县高官直接给说的没话了！
    用县高官的话说，你的这个西域本草啊，是真正的抓住了互联网的大潮，而且做的也是实业，真正把互联网+的精髓领会到了。
    不像有些厂子看的规模挺大，但只会固步自封，对网络要么畏如虎，要么看不上。
    在当今时代大潮之下，这样的场子最多只能在自己的一亩三分地上打转，是没有什么远大前途的！”
    陈风华倒是没有想到，县高官竟然对自己的西域本草评价那么高！
    这么说来，他倒是真的想和县高官去见一见，聊一聊互联网网红产品发展的前景了。
    马副乡长又提醒陈风华：
    “这一次的表彰主要也是让各代表和县里面的领导层见一见，互相交换一下意见，提点建议什么的。你准备一下发言材料，可别给咱们乡丢了脸！也别像前些年，有些厂子仗着被选上了，跟县里提一大堆什么优惠条件，丢人！”
    虽然陈风华没给乡里面带来什么实质性的东西，但却是乡里的一个门面。
    连带着乡里的领导层都被县里高看一眼。
    所以乡里的领导虽然平时不来，但对西域本草还是很看重的，该提醒的该维护的一样没落下。
    陈风华表示自己知道了，马副乡长又说了几条才挂了电话。
    对于乡里来说，这也是实打实的政绩呀。
    对于自己突然得到这么个荣誉，陈风华有些懵。
    好在只是县里的，所以懵一下之后，便感觉没啥了。
    最多就是去县里参加会议，和别人讨论讨论。好歹当了半年的厂长了，糊弄一下，这样的场合还是会的。
    县高官的办公室，刘沛然向县高官胡志鹏。汇报了关于召开县工业企业发展表彰大会的事项。
    “刘县长，还对我给西域本草那个名额耿耿于怀呢？”胡志鹏听完汇报后，微笑着问道。
    “耿耿于怀倒不至于。”刘沛然坦然表达自己的想法：
    “就是觉得那个陈风华，但厂子时间短，那个厂子也是很简陋，招的人也都是村里的村民，说是草台班子也不过分，实在是配不上这个称号。”
    想了想他又补充道：
    “那个西域本草虽然说是制药厂，但实际上就是进行一些简单的药草加工，能拿得出手的也就是一个飞燕汤。
    这种东西仿制起来太容易了，虽然阳江集团购买了他们的专利使用权，但那样会让他们的产品以后销售渠道变窄，反正我是不看好这个前景。”
    胡志鹏摇了摇头说道：
    “你对互联网方面的东西还是没有研究透呀！像飞燕汤这样的东西，只要西域本草坚持走质量路线，搞好品控，那他先天就已经立于不败之地了。
    况且加上前期他们和日本的那个什么株式会社打了场官司，而且赢了！
    虽然最后小日子过得不错的那帮人没有道歉，但西域本草却赢得了广大网友的支持。
    只要他们不过度消耗这份信任和好感，那他们肯定会发展的越来越好。”
    说到这里，胡志鹏顿了顿，感叹的说道：
    “互联网+时代，企业发展和传统的那种手段是完全不一样的。
    虽然不能说赢得了网友就赢得了一切，但赢得了网友的好感，至少会占得很大的先机。”
    刘沛然有些不服气的说道：
    “但是，互联网虽然有记忆，但是网友们是没有记忆的。往往很小的一件事情，就会刺激到他们，然后让他们失去以前对某项事情，某个公司或者某个人的好感。
    哪怕事后知道当时他们相信的是假的，他那个时候已经于事无补了！”
    “对互联网的确也有这方面的问题。”胡志鹏承认了这一点，说道：“所以西域本草一定要搞好品控。
    只要出了一起质量问题，恐怕就会有大批的黑粉或水军钻出来攻击他们。不过直到目前来看，陈风华做的都很好。这也是我为什么要极力的把他评为十佳杰出青年企业家的原因！
    年纪轻轻就有这样的风险意识，再经历几场风雨，恐怕其成就不可限量！”