    方静刚坐下来，坐在主座上，已经六十多岁的老田头打量了一下方静，又看了一下陈风华，露出意味深长的笑容，然后说道：
    “小姑娘，坐到这桌子上，可是要喝酒的啊！”
    陈风华立刻说道：
    “她刚下飞机，就赶过来了，一路上都没休息，也没吃东西，不能喝……”
    “规矩不能破啊!”老田头的笑容里隐藏着一些东西。
    “没事，我替她喝。”陈风华可不想方静刚一坐下就喝酒，“酒嘛，咱们喝就行了。她过来主要是看望一下我的父母，还有感受一下咱们农村过节的气氛……”
    老田头拿筷子头点了点陈风华，笑着说道：
    “你先别替她做主，听听她怎么说。如果她不喝，咱们也不勉强，对吧？”
    老田头这么一说，陈风华也不好替方静做主了。他扭头看向了方静。
    方静刚才任由陈风华替她做主，一言不发。
    此刻却落落大方的说道：“老伯，喝酒是没问题的。客随主便嘛！
    不过，能不能容我先吃两口菜？越来是实在饿了，看来这杀猪菜真的香啊，我有点忍不住！”
    她这么一说，没坐在桌子上的人立刻哈哈笑了起来。
    虽然是陈家的杀猪菜。但是此刻方静算是外人是客人。称赞了陈家的杀猪菜，其实也就是肯定了苇湖村子的这场迎客宴不错。
    大家自然开心了。
    老田头也咧着牙笑着说道：
    “好好好，好闺女！来，动筷子，吃！”
    5盆菜分别是酸白菜炒大肉，红烧肉，芹菜炒猪肝，豆芽炒猪心，和红烧肥肠。主食是盘子大的白面馒头。
    蒸猪血馍馍需要时间，所以只能等到下午了。
    也许是饿了，也许是真的香，方静吃了半个白面馒头，两大片肥肉，举筷酸菜又长了两块猪心，这才意犹未尽的放下筷子。
    老田头早就在瞄着她，看他一停筷子立刻说道：
    “看来也是行家！来远来是客，我代表咱们苇湖村，敬你一个！”
    方静急忙双手举起杯子，说道：
    “不敢当一个‘敬’字。”
    “我听小花妈说，小华这厂子之所以能开，最开始还是你去找的小华开的方子，然后又找人帮他宣传。
    咱们村现在是好几个人指着小华吃饭呢，你算是他们的恩人，当得起这一敬！”
    说完一仰脖，将那一两杯子里的白酒一饮而尽。
    这可是50度的白杨老窖，石河子酒厂出的，陈文华自己一口喝下去都很难受。他有点担心方静。
    没想到方静也很豪爽，没有丝毫的拒绝，一口将酒喝了下去。
    两团红云立刻升上了脸颊，衬得她分外艳丽。
    再次相见的时候，方静已经减到了不到50公斤。和陈风华初见时形象完全不同。
    此刻见她如此的给力，铁蛋等几个竟然鼓起掌来！
    陈风华急忙把桌上的茶水递给方静，悄声说：
    “来，喝口茶压一压。”
    方静接过茶杯，凑到陈风华耳边轻声说道：
    “人家早有准备呢！就知道可能会碰到杀猪宴，爷爷就给我说，吃肥肉片子可以挡酒，比那什么解酒药都管用！果然，你看我现在没事吧？”
    头一次和方静有这么轻易的动作，陈风华心头也有些异样的感觉，不过他还是悄声说道：
    “喝两杯意思一下行了。后面就别喝了，喝多了对身体不好……”
    方静刚又吃了两筷子的菜，老田头再次端起酒杯：
    “这第2杯呢，咱们都端起来。小华今年给咱们村子里办了一件大事儿。
    本来这地不让种那么多了，家家户户的收入少了，日子过得没以前那么红火了。
    但小华这厂子一建，嚯，好家伙！铁蛋你们几个连车都买了，你们科的记者小华的好啊！”
    “都记着呢！谁也不敢忘，谁要是忘了咱们一起揍他！”大家七嘴八舌的说道。
    “那大家就一起喝吧。”老田头发话，然后将酒一饮而尽。
    陈风华刚把自己的喝完，还没来得及劝，就见方静也把酒喝了。
    他真有点哭笑不得。不过也挺感动的。这女孩真的是给面子！
    方静放下酒瓶，再次抽到陈文华耳边轻声说道：
    “为啥不是叔叔主持呢？今天不是家里的杀猪宴吗？”
    被方静的吹气搞得耳朵痒痒的，心也痒痒的，陈文华忍着异样的感觉解释道：
    “我爸的胃病还没完全好，不能喝酒。这桌得有个酒司令。老田叔和我爸关系好，也喜欢喝酒，所以就由他来了。”
    方静点了点头说道：
    “那你没给叔叔搞个胃病的方子吗？”
    “有，我爸现在正在吃着呢。因为动过手术，所以得慢慢养着。”
    “好了，别说悄悄话了，”老田头突然提高声音说道：
    “这第3杯，我老田也说句大话，现在大家日子过得都不错，来年大家都努力点，把这日子过得越来越红火，就为这个咱们干一杯！”
    三杯酒过后便开始了，自由活动。
    方静是酒桌上的主要敬酒对象。尽管有陈风华在边上劝着拦着，一场杀猪宴吃下来，方静喝了差不多快有两斤白酒！
    这个量喝下去，哪怕是陈风华都得醉倒，但让他意外的是，方静竟然眼睛越来越亮，虽然脸颊更红，喷出来的气息里也满是酒味儿，却没有半点要醉倒的意思！
    厉害！
    扶着方静去书房休息，陈风华有些埋怨地说道：
    “都已经替你挡了酒了，你还要喝，这不是逞能吗？现在看着没事，明天可以为你难受的！你等着，我去给你弄点醒酒汤来！”
    “别走！”方静一把拉住陈风华的胳膊，用带点撒娇的语气说道：
    “陪我说会话嘛！”
    这声音让陈风华听着感觉麻酥酥。他不由自主的坐了下来，坐在了方静的身边。
    “今天主要是想给你涨涨面子嘛，”方静解释道：“人家表现还好吧？”
    “好好好！”陈风华有些哭笑不得，又有些感动。
    这么好的女孩，这么全心全意的为自己考虑，哪找去啊？
    他下意识的涌起一股冲动，对方静说道：
    “做我的女朋友吧？”
    方静正仰头看着他，突然听到他说出来这么一句话，愣了一下，然后眉开眼笑的说道：
    “好啊！”