    冬天天冷，路上几乎没有行人，加上下雪，连狗都不出门了。
    苇湖村自十几年前搬到新村址的时候，村子里的规模就是整整齐齐，横平竖直，从东往西四条南北走向的路，然后每五户一个横向路。
    西域本草的厂子在村子最东面，再往东就是棉花地。
    苇湖村本身也是乡里最东面的村子，再往东几公里就出了县界，归兵团所有了。
    漫天大雪中，两个臃肿的人形慢慢的顺着村南面环城路走着。
    凑近一看，这是两个年轻人，却低头弯腰，佝偻着身子，刻意的用白色棉服的兜帽药遮着脑袋，挡着不让别人看到他们的脸。
    “哥，你说现在咱们去，能摸到东西吗？”个子高大些的那个看着前方隐约高大的建筑。
    苇湖村没人起二层楼，原来的羊场就已经算是最大的连片建筑了。
    “肯定有！”个头矮一点儿的一边慢慢掏出藏在棉服里的背包一边狠狠的说道：“陈家那个贪心的家伙，一服药定价好几百，咱们就算摸不到钱，拿些药去卖，也够还些债了！”
    一到冬天，农村人无事可干，有些人去了城里，享受起了和城里人一样的生活，有些人还呆着农村。
    这时候，有些遗留下来的恶习便开始慢慢发酵起来。
    比如赌博。
    这种古老的东西，总能勾起一些人，特别是年轻人的性子，然后不管不顾的将一年辛辛苦苦劳作挣出来的钱，全都输了进去。
    或者不能说辛辛苦苦。
    现在新疆农村种地机械化越来越普及，从平地、播种、打药，到中耕、施肥、浇水，再到最后的收获，几乎每个环节都涉及到了机械化或半机械化。
    除了播种前滴灌的接管、棉花中期的打顶、和地里一些中耕不到的地方的锄草还需要人力，其他时候几乎用不到多少人力了。
    加上这两年棉花的采收用上了采棉机，棉花价格也比较稳定，国家还有保护价，所以挣钱也比以前容易了。
    容易得到，就不会轻易珍惜，那些刚脱离父母自立起来种地的年轻人，挣到钱后甚至连来年种地的农资费都不会去想，然后就大手大脚的花了出去。
    现在苇湖村，甚至整个乡里，种小麦、水稻或玉米等粮食作物的都少，甚至整个村都没有一家，所以虽为农民，吃粮同样要去买。
    这两个年轻人就是输光了家底，连年都过不去了，便心生邪念，想要去偷些东西卖掉，好过个年。
    至于过完年春天怎么种地，到时再说呗！
    而引诱他们去赌博的，却是他们先前连见都没见过面的外地人。
    每年到这个时候，就是一些手段高明的外地人来农村发财的时候了。
    “那厂子里应该有人守着吧？”弟弟吴强虽然比哥哥吴刚高大，但胆子却小，眼看快到西域本草厂子了，他的步子越发的慢了。
    “怕什么？”哥哥吴刚满不在乎的说道：“我早就打听好了，今天那个姓陈的家里杀猪，又是周末，工厂里放假，就一个看门的在，你怕啥？”
    “那我听说这村里有巡夜队的……”
    “你都说是巡夜队了，那肯定只有晚上出来，哪有白天巡夜的？”吴刚嗤笑一声，“这漫天大雪，刚好给咱们创造了机会！听说看门的老头喜欢喝酒，如果他喝多了，那咱们就爽了！哪怕摸不到钱，抱两箱子药也能换不少钱了！”
    吴刚一边憧憬着收获一边大步往厂子走去。
    大门紧闭，但肯定是防君子不防小人，两个年轻人轻易的翻过围墙，跳进了院子里。
    院子里堆的是煤，彩钢棚下用帆布盖着的是机器，两个人只看了一眼便放弃了。
    剩下的是几个“工房”，都锁着门。
    他们先悄悄摸到了门口新搭的警卫室里。
    这里没通暖气，但却烧着火炉，火炉上放着一个大热水壶，此时正冒着热气。
    看大门的何大爷正坐在火炉对面的沙发上打着盹，鼾声不大，却很连续。
    弟弟吴强立刻用早就准备好的铁丝将警卫室的门从外面缠住了。
    “这门是暗锁，打不开怎么办？”兄弟两个来到制药工房，弟弟一点经验也没有，发愁的问道。
    “没门走窗户啊！”吴刚拍了吴强一巴掌，从背包里取出起子等工具，来到窗户前，打量了一下，开始撬起了窗户的玻璃。
    这厂子的房子原来是羊场，窗户上自然就没加防护栏，后来陈风华改成厂子后，又在冬天，觉得就在村子里，不用防什么，也就没进行大的改造。
    兄弟两个一起动作，很快就将一块玻璃撬了下来，随后，将里层的玻璃也给搞掉，吴刚便迫不及待的钻了进去。
    吴强还没等着钻进去，吴刚又从里面钻了出来，吐了口痰，说道：
    “倒霉！里面全都是柴禾杆子，换一间！”
    那不是柴禾杆子，应该是中药材吧！
    弟弟吴强好歹初中毕业，知道这里面肯定不会放柴禾杆子，不过并没有纠正吴刚的错误。
    破开第二间房的时候，动静大了些，不过当看到屋子里摆放的整整齐齐的纸箱子，和箱子上面印着“飞燕汤膏剂”的时候，兄弟两个立刻就忘记了其他！
    飞燕汤！
    那个一方药卖好几百的的就是这个！
    这膏剂据说还没出厂呢，但很多人已经叫嚷着要买了。
    一箱子装二十四瓶，一瓶哪怕只卖两百，那也是接近五千块钱！
    “唉！要是开个车来就好了！”吴刚叹了口气，只可惜原本打算买车的钱，已经被输的一干二净。
    “哥，咱们快搬吧！”吴强有些害怕了，这入室盗窃，被抓住可是要住芭蓠子（监狱）的！
    就在这个时候，院子外面突然传来的车响。
    兄弟两个立刻紧张起来！
    唐琪琪是开着唐大治的车子过来的。
    按理说今天周末厂子放假，她没必要过来。
    而且头一天就听说陈风华家里杀猪，还有一个比较亲近的女性朋友要过来，陈风华专程去乌市接了过来。
    唐大治听说后，就力劝女儿别往这里跑。
    唐琪琪当时梗着脖子说：
    “他交他的朋友，关我什么事？我是厂子里的员工，现在刚好有新的想法，就是过去检验一下……”
    真的是过来检验一下，还是有其他的心思？
    唐琪琪不想深究，但她就是想过来。
    唐大治没办法，只好将自己的车子交给了女儿，只是叮嘱她雪大路滑，小心安全，早点回来。
    吴刚吴强两个听到车响，心一下子提到了嗓子眼！