    此时，陈风华正在为唐琪琪调制醒酒汤。
    杀猪宴已经散去，家里除了父母，还有几个村里帮忙蒸猪血馍馍的妇女。
    突然间，手机响了！
    陈风华一看，是守门的何大爷，心头一惊，立刻接通。
    “小华，不好了！快来厂子里，有贼娃子偷东西了！还放了把火，琪琪去救火了……你快来！”
    陈风华顾不得再管醒酒汤，只来得及给父亲陈元明说了句“厂子里着火了”，便像电打一样窜了出去。
    西域本草的厂子距离陈风华家直线不过两百米，但平时走得绕一个大的“几”字型，算起来多走五百米。
    但今天陈风华显然是等不及绕了，他直接翻过自家和邻居家的围墙，从邻居家菜地里窜过，又翻过两道围墙，来到马路上。
    然后便看到了工厂窗户里窜出来的火光！
    西域本草是陈风华的心血，此刻他心如刀割，拿出了平生最快的速度，向着厂子里赶过去！
    唐琪琪下车后，来到大门口，就发现了不对劲。
    大铁门锁着，但院子雪地里却有两行脚印，而两个工房的窗户玻璃都卸掉了。
    遭贼了！
    如果换成别的工房，唐琪琪恐怕还要冷静一些。
    但其中一间，是唐琪琪辛辛苦苦带着铁蛋等人试验了好多次，浪费了不少药材才成功的膏剂库房！
    唐琪琪手里是有大门钥匙的，她立刻打开门，先冲向了警卫室——不知道何大爷怎么样了？
    事后，唐琪琪也在后悔——如果自己不那么冲动，先报警，再联系厂子里的其他人，恐怕也就不会有那么多事情发生了！
    吴刚吴强立刻就听到了一个女孩的声音。
    两个人从窗户往外看，就一个女孩，他们松了口气，兄弟两个也知道时间紧急，立刻一个抱着一箱子膏剂就往外走。
    “等等！”吴刚突然喊了一声，他冷笑着取出打火机，顺手抄了一团包装纸点了起来，然后扔进了一堆还没来得及装货的空箱子上，才对吴强说：
    “走！给他们搞点事情，也省得光追我们了！”
    吴强打了个哆嗦，他没想到，哥哥竟然如此的狠辣！
    不过想劝已经来不及了，那个女孩的声音已经到了门口：
    “你们是干什么的？把东西放下……”
    唐琪琪只来得及喊一句，就看到了室内冒出来的火光，她大惊失色，随即又怒气满脸：“你们这帮坏蛋！竟然还放火……”
    手里的木锨就朝当头的吴刚砸了过去！
    但唐琪琪怎么可能是吴刚的对手，被抱着箱子的吴刚一肩膀就撞到了一边，吴强也撞翻了过来的何大爷，两个人闯出大门，却不敢走大路，顺着沟渠往野地里窜去！
    唐琪琪已经顾不上追贼娃子了，她爬起来拿着木锨就冲进了屋子，疯狂的拍打着那些火焰，嘴里还大喊着：
    “不能烧，不能烧啊！”
    何大爷在地上趴了两下没爬起来，他着得摸出手机给陈风华拨了电话。
    窜进院子里，陈风华看到了。被撬开的窗户和躺在地上还在不停拨电话的何大爷，他急忙上前扶起了何大爷。
    “快！快！快救小唐！”何大爷手抖着指着着火的房子。
    隔着窗户，陈风华看到里面一个身影正疯狂的还打着火焰，嘴里还大声嚷嚷着什么。
    这个傻女人！
    陈风华忍不住骂了一句，然后迅速跑到消防箱那里提起灭火器，边跑边拔掉销子，冲进屋里对着女人和那团火焰，就是一阵乱喷！
    “有灭火器，你不用用个烂木锨去灭火，你傻了吗？”陈风华一边喷一边把唐琪琪拽了出来，吼了她两句，扔到了门外面。
    唐琪琪根本就没有听到陈风华说什么，又要往房子里冲，陈风华气极，一脚把踹了出去，嘴里嘟囔着：
    “女人就是麻烦，尽碍事！”
    被陈风华踹出了屋子后，唐琪琪才清醒过来，他看了看屋子里的陈风华，低声埋怨：
    “一点都不知道爱护女孩！”
    然后一下子爬了起来，跑到消防箱那里拿起灭火器，笨拙的打开，然后进了屋子，和陈风华一起朝着火焰喷了起来。
    这个时候，其他接到何大爷电话的厂子里的工人也跑了过来，搞清楚情况以后，救人的救人，报警的报警，还有几个顺着脚印就追了出去。
    竟然敢偷厂子里的东西，还放火，绝不轻饶！
    大火很快就灭了下去。吴刚和吴强两个人也没跑多远，就被村子里的人给截住，揍的鼻青脸肿押了回来。
    派出所的人很快就赶了过来。了解清楚情况以后10分的愤怒：
    “入室盗窃，蓄意伤人，恶意放火，你们两个真是坏事做绝了！”
    陈风华的心情非常不好，厂子里的损失倒是小事，但是何大爷被摔得骨折，唐琪琪身上也多处受伤，头发都被燎掉了。
    这两个人简直太坏了！
    将伤者送到医院以后，铁蛋对陈风华说：“咱们厂子的安保太松了，必须得加强了。”
    “其实之前我就这样想过，而且找了个退役的特种兵，”陈风华懊恼的说道，“这不马上过年了吗？想着过完年以后再把人招来，没想到祸事来的这么快……”
    第二天陈风华就花重金请来了装修队伍，给厂子的围墙扎上了铁丝网，每个窗户加上了防盗栏，门也改换成了防盗门。
    这一次火势虽然大，其实损失不多。库房里面烧掉的膏剂也就五六箱。
    至于烧掉的没装的纸箱子和那撬掉的4块玻璃，基本上就算是忽略不计了。
    但是造成的影响确实很坏。
    因为受伤的两个人，一个是村里的老人。本来陈文华是照顾老人收入不高，再安排他守大门。
    却没想到因此受了伤。
    另外一个就严重了，别人是重点大学的高材生。
    村里人也知道，其实过来厂子里说打工那是假的，帮了忙才是真的。可能还有其他的因素夹杂在里面。
    烧掉的东西自然有法律帮忙去讨回公道。但是打伤了人，哪怕治好了，那也是丢了苇湖村的大面子！
    当天知道这件事情后，火冒三丈的老庄就跑去找吴强吴刚兄弟俩所在的村子，大闹了一场。
    虽然偷东西放火，这是个人行为，但那个村子也觉得理亏，毕竟是自己村子里的人干的事情，赔礼道歉又陨落，又村子里出两位伤者的医药费、误工费，营养品钱，这事儿才算罢休——
    也只能村子里出，那兄弟俩家里面基本上已经没有什么钱了。
    老庄带人回来以后，就把要到的赔偿全都给了陈风华。
    按老庄的话说，你厂子里的工人，怎么补偿你自己看着办吧。这事也有村子里的责任，所以，该村子里出头的，村子里绝不退缩。
    但最后怎么解决那是你厂子里的事。