    第十日，胡人大汗的伤口已经结痂，张老先生煎起最后一服药，自己先喝了一口，又给余孝成端了一碗，才对胡人大汗说道：
    “你喝了这碗药，就彻底好了。”
    那胡人大汗很是谨慎，见张老先生喝过药后没有异样，便接过药碗来，一饮而尽。
    喝过后，胡人大汗脸上露出异色，问道：
    “老大夫，为什么这一剂药和前几日味道有所不同？”
    “因为药性不同。”张老先生淡然说道。
    “老先生考虑的怎么样了？”胡人大汗对于张老先生的医术非常的推崇，觉得有他在自己账下，南征过程中，必然会少死很多属下。
    “我老了，再者我是汉人，做不来胡人的奴隶。”张老先生依然淡然的说道，“治疗杀死我族人的异族人，我良心上不安！”
    胡人大汗劝了好几天了，就算泥人也有三分土性，何况是一路高歌猛进，连番取胜的，也助长了胡人大汗的傲气，他忍不住抽出弯刀，指着张老先生怒声说道：
    “你想死吗？再说了，你治好了我，就相当于杀了你们百万百姓——杀死你们百姓的人都是我的部下，我下的命令，你已经算是背上了杀人的债，还不清了！还是从了我吧！”
    张老先生冷笑一声，说道：
    “救了你？的确，我是救了你。方圆数百里，除了我，还真没人能救得了你。不过我能救得了你，也能杀得了你！”
    然后，大家大惊失色的发现，张老先生的嘴角，溢出一丝鲜血来！
    药中有毒！
    “救你，是医者本分，杀你，是汉人本份！”
    张老先生大笑一声，仰头倒地。
    旁边的余孝成捂着肚子在地上翻滚了没一会儿，也不动了。
    他和张老先生都只喝了一口药，那胡人大汗却喝了满满一碗，任他再强壮，此时也七窍流血，没救了！
    胡人大汗身死，立刻陷入混乱，南征计划被打乱，只得草草收场，返回塞外。
    记忆片断自此便结束了。
    陈风华隐隐摸到了点头绪。
    这系统给自己看这么记忆片断，用于表彰自己未屈服于井下株式会社的斗争，同时也是在让自己体会医者的仁心、以及医者本色。医德，也是分对象的！
    还有许多，陈风华一时半会儿并不能完全想通，但并不妨碍他以后继续体悟。
    让陈风华还很意外的是张老先生最后那一剂药。
    看方子里的药材，都是寻常治伤、补益的药材，没什么问题。
    不然也不会通过胡人的检查——胡人中也有大夫，虽然不能治他们大汗的伤，分辨药材的事情还做得来。
    但是，就这些药材混合在一起，配上特殊的煎药手法，竟然能产生那么大的毒性！
    这就很厉害了！
    陈风华记住了药方和煎药的手法。
    不一定用得着，但不妨碍记下它。
    毕竟害人之心不可有，防人之心不可无！
    退出记忆，陈风华看了看手机，才过了不到十分钟。
    但记忆里，却已经过去了好几年。
    这种感觉，很复杂。
    他还沉浸在刚才的记忆里——如果自己代表的张五娃没有离开，硬要留在药铺里，会是什么下场？能救得了张老先生吗？
    答案不用问也知道。
    现在想来，其实张老先生留下来的时候，就没想着活着。
    只是没想到竟然还能用自己的命换取胡人大汗的性命，让数十万胡骑不能南下，活了数百万百姓。
    只是没有人知道他的功德，恐怕他也没想着别人记他的功德。
    但他就是做了。
    换做是自己，如果明知留下来必死，是真正的死，还会留下来吗？
    价值观不同，但却不妨碍陈风华对于张老先生的敬仰。
    良久，陈风华才轻叹一口气。
    自己，做不到。
    热血自己有，但隐忍，却并非自己这年纪能有的东西。
    随即，他便将记忆慢慢回到了现代。
    回忆起来的第一件事情，便是两天后，将参加县里举办的十佳杰出青年企业家颁奖大会。
    还要在会上发言。
    放在先前，对于这个县级荣誉，他真的看不上。
    但是，有了这个记忆片断的感悟，陈风华觉得自己先前的想法，是真的有些飘了。
    获得十佳，就能获得政协代表的资格。
    有了这个资格，就有了话语权。
    这和在网络上用键盘发言不同，至少在绥来县这片地界，自己可以将自己的主张传播到更广泛的区域里。
    有了系统了帮助，陈风华没想着光自己富。
    上高中的时候，他喜欢的是孟子的“穷则独善其身，达则兼济天下”。
    现在自己有能力了，挣到钱的同时，也让村子里不少的村民和自己一样也能富起来——好不容易有好日子好奔头了，地又不让种那么多了。
    虽然不至于脱离小康，但辛辛苦苦一年，却挣不到原来那么多钱，冬天还有无数贪婪的眼睛盯着他们的辛苦钱。
    这样真不公平！
    想要让更多的善良乡亲富起来，自己就必须有更大的话语权，有更大的影响力，让自己的西域本草厂子办的更大，影响到更多的人！
    有了这个想法，陈风华对于这十佳青年企业家的表彰大会，就有些想法了。
    他爬起来，开始在网上搜索关于绥来县青年企业家的信息。
    果然是有的。
    赵文德是信息里出现最多的。
    他的番茄酱厂产品不仅在疆内销售，而且出口到西边的哈萨克斯坦等国，算是绥来县的明星企业。
    已经连续三界都是十佳杰出青年企业家之首了。
    赵文德的发迹史在网络上很全，而且算起来是堂堂正正，和陈风华这种剑走偏锋突然而起的黑马不同，很得人心。
    但偶尔出现的一些花边新闻也让陈风华对于这个赵文德不敢小觑。
    小道消息说这此眼高于顶，不能容人，对于后起之秀打压都是正常的，而且还很好色，等等。
    真假难辨。
    但无风不起浪，陈风华隐隐觉得，自己在这次表彰大会上，很有可能和这位“前辈”对上。
    这可不是什么好事儿!
    不过陈风华也不是什么怕事的主儿，不然也不会在新人的时候就硬怼夏骏，又在之后顶着聂林了。
    做人嘛，不需要太嚣张，但也不能太隐忍——自己是年轻人，该冲动的时候，冲动一把又如何？