    陈风华也很头疼。
    何大爷这边还好一点。好好照顾，养好伤，给足以后的生活费就好了。
    但唐琪琪这边就不好解决。
    其实唐琪琪伤的也不算重。在医院里面检查治疗，观察了一天，第2天就出院了。
    只是出院以后唐琪琪再没回厂子，陈风华几次去看望也没见到。
    对方只是回复作为厂子里的员工，这是他应该做的。
    唐琪琪越是这样，陈风华心里就越觉得不踏实。
    方静看陈风华苦恼，感觉很好玩。
    事情的经过方静都很清楚，包括陈风华怎么认识唐琪琪的经过，他都告诉了方静。
    因此方静并不会误会什么。
    她只是觉得好玩。
    “笑笑笑，你不能光笑，得帮帮我啊！”这两天陈风华够愁的了，看到方静在笑，他忍不住埋怨：
    “你们女孩的心思你肯定明白，你帮帮我，劝劝唐琪琪……”
    陈风华说到这里，顿住了。
    劝唐琪琪什么呢？她说的很明白了。救火因为是那些膏剂，毕竟那些膏剂是她和铁蛋等人辛辛苦苦熬制出来的，她不想让它们毁于火焰。
    其他有什么好劝的呢？
    唐琪琪本身就是医科大学的高材生，要说她留在厂子里那才是浪费人才——最开始的时候，陈风华其实也是希望她只是过来呆几天，玩够了就会离开。
    现在看她那样子，恐怕也不会留在厂子里了，不正好吗？
    方静笑着说道：
    “想明白了？这就对了嘛！好了，你别管了，剩下的我去和琪琪姐去说了。”
    琪琪姐？
    这两天方静住在县宾馆，这琪琪姐叫的，有些内容啊！
    陈风华望向方静。
    方静大大方方的承认：
    “那天我不是喝多了嘛！晚上起来的时候，听叔叔和阿姨说了白天的事情，我就挺感动的。然后当天你不是送我去了宾馆，第二天你在忙，我就去找了琪琪姐。”
    剩下的方静没说，但陈风华就明白了。
    知道唐琪琪没事，陈风华也就放心了，他又想了想，说道：
    “既然你们已经认识了，而且看来关系还不错，那这村子里给的赔偿和厂子里的奖励，你就给她带过去吧。”
    那个村子补偿的医药费什么的有五千块钱，陈风华又凑了两万五，合起来是三万。
    “嗯，不错。”方静很有大哥派头的拍了拍陈风华的肩膀：“小子有前途！这三万不多不少，琪琪姐拿起来应该没啥压力。”
    唐琪琪的确是不打算在厂子里呆着了。
    虽然从头到尾，她只参与了熬制飞燕汤膏剂的过程，但收获却很大，父亲以前讲的那些中医知识，在前些天熬制失败的过程中，一一对比验证，虽然不算通，但也略知一二。
    至少现在已经不再抵触中医了。以后进入医院里工作，虽然搞的是西医，但也不会排斥中医，甚至会推荐一些病人去看中医。
    因为自己都是受益者了。
    方静将钱交给唐琪琪手里的时候，唐琪琪没拒绝，而是告诉了方静自己的打算：
    “我准备去读研究生。这一次过来的经历，特别是跟了我父亲几天，让我知道，虽然我临床学了五年，但在实际应用中差的还太远。”
    方静点点头，笑着说道：“以你的学习能力，考研应该很容易吧。”
    “都是现实逼的。”唐琪琪摇了摇头：“不然的话，我也想呆在厂子里，虽然辛苦一些，虽然是小城市，一个月一万多，其实也挺好的……只是……”
    她看了看方静，咬了咬嘴唇，自嘲的笑道：
    “只是你在先，我不能距离他太近……我怕控制不住……”
    方静瞪大了眼睛，虽然隐隐有所猜测，但没想到唐琪琪大方的承认了！
    唐琪琪看方静意外的表情，握住她的手说道：
    “别乱想，没到那个地步，只是对陈风华有好感罢了。毕竟是他帮着我们父女解决了多年的矛盾，而且还让我了解了中医药的神奇之处——是你，你也会喜欢上他对吧？”
    方静坦诚的说道：
    “是啊，我就是这样喜欢上他的。当时碰到他的时候，我有这么胖……”她比划了一下，至少比现在胖两个圈。
    “我磨他磨了好久，才让他给我开了个药方！”回忆起当时的事情来，方静也颇多感慨，“好在真的磨出来了，不然我现在还是个胖妞呢！”
    唐琪琪看方静说到认识陈风华时发光的脸庞，暗叹了口气，等方静说完，才说道：
    “所以，真羡慕你……所以，你们要好好的！”
    方静重重的点点头。
    唐琪琪的话没有让她远离对方，却让方静明白，陈风华的优秀是无形的，掩盖不住的。
    握紧了，就别松手！
    “还有，别告诉他这件事情。”唐琪琪郑重的说道：“就说救火是为了那些膏剂，为了我的辛苦没有白费，我不想你们之间有什么误会……”
    方静握紧了唐琪琪的手，轻声说道：“谢谢你，琪琪姐……”
    方静走后，陈琪琪脸上恢复了平静的表情，看着窗外的雪，沉静而又悲伤。
    唐大治看着女儿的背影，叹息一声。
    这种事情，是没办法劝的。
    当初其实他挺希望女儿接触陈风华的，只是没想到陈风华这么快就有女朋友了。
    女儿这半年，实在是太坎坷了！
    感觉到了父亲的气息，唐琪琪回过头来的时候，脸上挂着微笑：
    “爸，你别担心，我没事。你看，烧到的这地方已经好了，没结疤，啥也不影响，这头发虽然没了一块，很快就能长出来的……”
    其实手上还有一小块疤，而且用了药也不见好。
    只是唐琪琪不想再治了，留下一块疤，就当纪念吧！
    “没事就好！”唐大治也强笑着说道：“好了，来，吃饭吧！咱们有些年没一起过年了，今年咱们好好准备准备！绥来虽然是小地方，但过年还是很有特色的……”
    方静将唐琪琪的话带给了陈风华，知道对方没事，而且准备考研，陈风华也就放下心来。
    虽然没能亲自去看，亲自去感谢对方，但方静代表自己去了，也可以了。
    这件事情，就此告一段落了。