    不管最后理解不理解，刘沛然是默认了这个事实。县里的另一位主管目前正在京城那边学习，为期半年。
    在他没回来之前，县里主要的事情都是胡志鹏在做决定——虽然长老院这边也有常务副，但连常务副都经常向胡志鹏汇报，刘沛然自然不会擅作决定。
    既然县高官已经做出了决定，那他只有无条件执行。
    回到自己的办公室，叹了口气，刘沛然摸出手机拨出一个号码。
    等电话接通以后，他语气淡淡的说道：
    “老邱，你那个名额没戏了……不是不是和年龄没关系，我也不瞒你，力气我使到了，也给县高官讲了你的实际情况，但实在没办法，咱们县杀出一条黑马，人家搞了一个做减肥药的公司，虽然才十几个人，但三个月的销售额就上了千万，而且是网红企业。
    你知道的，现在这个互联网+很时髦，咱们现在这个方面是短板，高官要树个典型……”
    刘沛然的话没有说完，但意思都已经在里面了。对方虽然很无奈，但也没有办法。只好要了陈风华西域本草的厂子名称，便挂了电话。
    刘沛然也有些索然无味。他让这个姓邱的进入十佳杰出青年企业家，也是无奈之举。并没有收别人的礼。
    实在是绥来县的工业企业发展比较落后，也比较单一。能找到比较年轻一点的企业家创业者不容易。
    这个姓邱的实际上也40岁了。在县里建了一个铝厂。算是实打实的实业。
    只是这个污染有点严重，被投诉过几回。
    在刘沛然看来这不算什么大事儿。搞工业哪有什么不污染的。
    环境和发展总要有个取舍。这个绿水青山也是在逐渐建成的。
    这是刘沛然在自己的职务一步步上升过程中领略来的。
    对于刘沛然来说，这只是理念不同，名额于他而言，只是数字和名字而已。
    但对于邱全栋来说，这却相当于奇耻大辱！
    邱全栋是绥来本地人，初中毕业没考上高中，去上了技校。
    有了一技之长后，便去内地闯了多年，然后带着积蓄和一肚子创业的理论，回到了本县，贷款购买了设备，建起了铝厂。
    在内地已经严禁投产的重污染设备，在绥来这里，因为某种原因被批准生产，虽然对土地、空气的污染很严重，但生产出来的却是实实在在的工业用铝。
    然后就卖上了钱。
    而在内地打工多年，在亲朋眼里没什么出息的邱全栋也成了年轻企业家。
    车子房子都买了，但他在内地也算有些见识，知道自己厂子的弊端，早晚会被人曝光出来。
    所以，谋求社会地位就成了当务之急！
    哪怕不能搞成人大代表，搞个政协代表也成啊！
    而据他所知，这十佳杰出青年企业家，是板上钉钉的会成为政协代表的！
    所以他才托了关系找到了刘沛然。
    原以为已经是板上钉钉的事情，突然被人横插一杠子，邱全栋怎么可能不在意？
    但现在在意又能怎么样？
    只好找别的路子去了！
    但是，既然你顶了我的路子，那我也不让你好过！
    邱全栋拿起手机，拨了一个号，等接通后，他立刻换了一副嘴脸，语气里满是恭维：
    “赵总，忙什么呢？我这里找了瓶上了年头的伊力老窖，至少二十年，有空一起品品……没事，真没事，我不是听说你被评为十佳杰出青年企业家了嘛，给你祝贺祝贺……
    不不不，我哪有那本事，不过我听说这一次评选，有个黑马，据说是搞什么互联网企业的，说白了就是卖减肥药的……你可别小看他，人家三个月就有千万销售额，实打实的黑马……嗯嗯嗯，就是提醒一下……真没别的意思……”
    挂了电话，邱全栋嘴角露出一丝得意的笑容。
    那个赵文德是真的做企业的，引进的先进番茄酱生产线，用本地的番茄酱，用的本地人当工人，企业比较现代化，其本人也是本地人，考上华夏农业大学，毕业后先打工后创业，算是一个成功者的典范。
    只是眼高于顶，目无余子，对于绥来县其他创业者都看不上，觉得根本和自己不能比。
    所以，邱全栋明着是祝贺，实际上却是给陈风华上点眼药，提前给他找了个对手——而且是实力强劲的对手！
    让你抢我的名额，哼哼，看你怎么死吧！
    虽然赵文德和陈风华不算竞争对手，但十佳杰出青年企业家是有个类似于论坛的对话的，赵文德连续几年都是十佳之首，毕竟资产近亿，人却才三十岁，名符其实。
    但今年出了黑马，而且是县高官指定的，那到时的论坛就有意思了！
    哪怕那个陈风华无意和赵文德去争，但年轻人哪会没有火气？三个月能搞出来千万产值，发展个两三年，那产值就顶得上赵文德了——虽然网络企业红的快，没落得也快，但年轻人不会这么想吧！
    那个赵文德目无余子，看不上陈风华，这次的表彰会恐怕会有一场龙争虎斗。
    不管谁赢谁输，在邱全栋看来，都是自己的瓜！
    在邱全栋为自己的计谋得意的时候，陈风华却把这个表彰会给丢到了一边。
    用句名言来说，就是彼之蜜糖，我之毒药。
    那些人拼命追逐的东西，对于自己来说，有没有并没有太大的区别。
    要是邱全栋知道陈风华是这么个想法，不知道会不会“以头抢地尔”。
    这人，区别怎么就这么大呢？
    陈风华现在总算可以闲下来，也总算有时间去琢磨一下系统给的那个奖励了。
    这次，会是什么样的记忆片断呢？
    上一次的记忆片断印象深刻，不仅让自己仿佛重生了一回，进入了另外一个世界，进行了一场“角色扮演”，同时也让自己收获了很多的实用药方。
    飞燕方自然就是其中之一。
    而且其中还有一些，目前虽然还没发掘其价值，但陈风华肯定不会让它们沉寂多久的。
    那么，这一次的记忆片断，会给自己什么样的体验呢？