    对于大多数本地人来说，县十佳杰出青年企业家表彰大会，只不过是本地新闻中的一条，与自己无关。
    但对于当事人来说，哪怕再不在乎，那也是一项荣誉。
    况且实际上，哪怕是每次都被选中的赵文德，这一次也非常的激动——这说明县里对于自己一年辛苦的肯定，也说明自己依然站在全县企业家的顶端。
    哪怕绥来县的工商业本身就不发达。
    表彰大会在县礼堂举行，参加的人员是全县各委办局机关人员和乡镇代表，以及工商从业人员。
    陈风华早早就得到通知，来到了县礼堂。
    工作人员给他披上绶带，引导他坐到了第一排。
    很快，十名青年企业家就到齐，陈风华按着自己搜索到的信息，结合自己的猜测，第一时间就找到了赵文德。
    赵文德很注意自己的形象，他穿着西装，里面是薄羊绒衫和衬衣。
    抛去心头的那些警惕和成见，第一眼见赵文德，会感觉这是一个气质独特、很有风度的企业家。
    用“儒雅”两个字来形容他，至少从表面上看来非常的贴切。
    赵文德正在和旁边的一个年轻企业家低声聊天，似乎感觉到了陈风华的目光，他扭过头来，对上了陈风华的目光，略微的愣了一下，然后微笑着点点头，然后继续和旁边的人聊起天来。
    至少从表面上看，这个赵文德没有老钱所说的那种眼高于顶、不能容人。
    当然，知人知面不知心，陈风华还不至于因为第一印象而确定一个人的品性。
    然后，陈风华就将目光停在了自己身边的这位黑大哥身上。
    的确很黑，是那种经常在太阳底下活动的健康肤色，头发理成了寸头，浓眉大眼，比陈风华略矮一些，手上都是老茧，还有几道伤口，虽然已经不再流血，却还能看得出来，那是新伤。
    这个就是刘斌，今年和陈风华一起，新入选的十佳杰出青年企业家。
    注意到了陈风华的目光所在，刘斌下意识收了收手，然后有些赧然的说道：
    “这两天网上的棉被订单太多，忙了些……哎，习惯了。”
    陈风华倒没想到刘斌这么坦诚，自己还没问，就主动说了出来，便也顺着他的语气问道：
    “订单都是哪里的？是不是北方的多些？”
    “不是，南方的多些。刚才来之前，才发了云贵高原的四床八公斤的大被子！”刘斌低声说道：“南方没暖气……”
    “八公斤？”陈风华吓了一跳！
    自家盖被子，四公斤的棉被，就已经是非常的重了。暖气不错的楼房，一两公斤的被子就已经很够了，三公斤的被子通常都是暖气效果很差的地方才用的。
    陈风华上高中的时候感受过，那时宿舍暖气效果不强，冬天换一床三公斤半的厚被子，把自己往里面一卷，晚上热乎的很！
    五公斤以上的被子，陈风华就没听过了。
    他想像不到八公斤的被子怎么盖！
    “那被子大，两米四乘两米的，据买家说，他们那边潮气重，轻的被子没盖几天就压成薄薄一层，起不到作用。就算是八公斤的被子，最多也就盖两三个月，然后里面的棉花就会潮烂掉。哪怕再晒，都不会恢复成原样了。”
    刘斌解释的很细，陈风华这才明白过来。
    在新疆，一床新被子，至少要盖好几年的。哪怕盖的时间久了，压薄了，大太阳底下晒两天，立刻就又蓬松柔软了。
    刘斌所说的那种情况，很想象得到！
    闲聊了几句，两个人的关系拉近了很多，刘斌主动问了陈风华“飞燕汤”的销售情况，甚至还说，自己家媳妇也在用飞燕汤呢。
    这倒是让陈风华有些意外，在他看来，飞燕汤的主要用户应该在内地，疆内这边反倒并不算多。
    毕竟新疆汉族人口只占三分之一，而他接到的单子里，新疆的单子，连百分之一都算不上。
    台上，县领导都已经陆续就座，等县高官胡志鹏到来后，主持人立刻上前请示，然后便宣布大会开始。
    程序很正规，十佳青年企业家手里都有一份议题，按顺序一步步进行，直到上台接过证书，接受掌声，最后是县高官的讲话。
    没出陈风华的意料，最后的这个讲话也是官样文章，大局观很强，但操作性却没多少。
    散会后，十佳杰出青年企业家被请到县委会议室，准备座谈。
    工作人员倒水后，十个人开始分头聊了起来。
    让陈风华意外的是，赵文德主动站起来，走到自己身前，笑着说道：
    “你就是生产飞燕汤的陈风华陈老板吧？真是年轻有为！真算起来，你才是真正的青年企业家！
    原本我们还有些自豪的，但在你前面，感觉这时间过的真快！我们中哪一个都比你大十岁以上，和你站在一起，我们都不好意思了，哈哈哈哈！”
    赵文德爽朗的笑容，让陈风华很难把他与阴谋联系起来，他也站起来笑着说道：
    “向各位老哥学习。我能站在这里，一多半是运气，毕竟我也没想到，一个飞燕汤，能够有那么大的名气，销量会那么快，只能说互联网上的东西真的是难说……”
    “对。互联网这方面，咱们还真得向你们两个学习！”赵文德两手分别拍了拍陈风华和刘斌的肩膀，“我们都是搞实业的，只能靠广告和线下渠道推广，但效率比线上慢的太多，这方面你们两个是行家，呆会儿交流的时候一定多给咱们传授点经验啊！”
    其他人也纷纷附和，不管是赞同赵文德的话，还是只是为了表达同赵文德同一战线，都在说着类似的话。
    陈风华和刘斌立刻就成了中心人物。
    陈风华还好些，刘斌本来就对这样的场合不太适应，此时脸涨的通红，不知道该说些什么了。
    陈风华已经瞥见有些人虽然脸上有笑容，但眼神里却有着复杂的东西，知道这样下去不行，立刻拍了拍手，提高声音说道：
    “停！”
    其他人被他这一动作给吓了一跳，声音立刻停了下来。
    陈风华立刻借机说道：“大家别这么说，把我们两个新手都捧杀了怎么办？我们两个这里面的新丁，跌跌撞撞，有努力，也有运气，才在互联网上闯出一小片天地来。
    但是，做企业最终还是要落在实业上，这方面我们两个还要多和各位老哥学习，这方面你们是我们的榜样！
    当然，关于互联网上的东西，交流的时候我们也绝对不会藏私，呆会儿大家好好交流交流！”
    这些话一说出来，其他人的脸上微笑虽然淡了些，但表情却真诚了很多。
    门口的胡志鹏暗暗点点头，这个陈风华，还真让自己刮目相看！