    看到陈风华又领到了一个漂亮女孩在家里，正在收拾房子的彭秀兰皱了皱眉头。
    她已经认定了方静是自己未来的儿媳妇，自然不希望陈风华花心。
    陈风华没有看出母亲的不悦，他对母亲说：
    “妈，这是张玉，我的高中同学。县里派他过来跟我商量一下，怎么利用网络把咱们县的碧玉产业发展宣传出去。”
    陈风华从县里面开会，回来之后，也简单，跟父母聊了聊，县里面为什么让他去。
    因此彭秀兰也知道。因此彭秀兰也知道，陈风华是给县里出了主意。
    张玉也乖巧的问候：
    “阿姨好！”
    一听是正事儿，她立刻就放下心来，笑着说道：“你们聊你们聊。”
    陈风华带着张玉去了书房，给她倒了杯水以后，好奇的问道：
    “我记得你家是清水河子乡的吧，好像去年考上的是长安大学？怎么就成了县里的碧玉产业的形象代言人了？”
    张玉端着水杯慢慢讲述：
    “清水河子其实距离玛河不远，我很小的时候就开始接触玉石了。
    我家里其实也是在经营玉石矿产的，我爸现在在碧玉园还有一家铺子呢。
    小的时候我经常去河边玩，曾经发现过一块两吨重的碧玉籽料。
    家里人都说我和玉石有缘，我自己也这么觉得。那个时候河里面经常可以捡到品质不一的大大小小籽料。
    不过等上了高中以后就没有时间了。高考的时候报专业除了报军校以外，我报的就是玉石矿石鉴定这一类的。
    成为碧玉形象大使是一个巧合吧，去年高考完之后，暑假里我跟着爸爸在碧玉园里面售卖玉石。
    当时突发奇想穿成了古装，把玉石饰品佩戴在身上展示，没想到效果奇好！
    不仅如此，还引起了县宣传部门的注意，经过评选之后，我就定为了咱们姓碧玉形象大使了。”
    介绍完自己的经历，张玉好奇的看着陈风华，问道：
    “咱们班同学大都加了微信，就你不知所踪。
    没想到你现在事业搞得这么大，连县高官都这么欣赏你！”
    陈风华笑了笑说道：
    “我这也是一言难尽啊。没去上大学，找了份工作。
    我喜欢中医药，我爸爸以前也是搞这个的，机缘巧合就找到了飞燕汤的方子。
    正好有人想要减肥，我就推荐了，没想到效果还挺好。
    那人的朋友本身就是搞直播的，发现了这个商机，促使我把这个推向了网络。
    没想到莫名其妙就火起来了。”
    两个人都是简单的讲述经历，其实都很清楚，这其中没有说的那么简单。
    只不过有些话不足为外人道。
    都是聪明人，也就不是问。
    “县里面的意思是短视频以我为主，我得请教请教你了。”张玉把话转向了正题。
    其实陈风华先前给胡高官把这个过程，他的建议说得很清楚。
    张玉也拿到了那个录音版本。
    只是细节方面他还把握不好，所以想探讨一下。
    陈风华自然乐得把这些东西说开。
    “……比如找籽料，和田玉那边是纯挖。咱们这边肯定是不一样的。”陈风华比划了一下说道：
    “我见过咱们这边减脂了，是哪个矿泉水瓶子盖上开个口。
    在河里低头寻找，发现像是籽料的就滴点水，看看是石头还是玉石。”
    张玉笑着说道：
    “没想到你也是个行家！”
    “不算不算，”陈风华摆了摆手，“这个时候你就完全可以学习李子柒那个。
    你们清水河子那边夏天的风景多好！
    拍视频的开头就把风景拍上几秒，然后一转镜到跟戈壁滩一样的河滩里。
    这个一对比给人的震撼力就出来了。
    然后由远及近，你再拍一拍找到籽料的过程。
    后期配音最好也是你自己，设计好文案。
    就这么一小段一小段的，慢慢就会把人的注意力吸引过来！”
    张玉自然不满意陈风华就这么说，她也有自己的观点。
    两个人从请教到探讨，甚至还有争论。
    但每每到最后都是陈文华成功的说服了张玉。
    张玉望向陈风华的目光也由最初的审视好奇，慢慢的变成了敬佩崇拜。
    平心而论，任谁被这样一个美丽漂亮的女孩仰头仰慕的望着，都会下意识的产生一丝膨胀的心理。
    但是陈风华没有。
    经历了系统奖励的第2段记忆之后，他就变得异常理智和冷静。
    任你妾意如绵，不动心，我自郎心似铁。
    张玉微微有些懊恼。
    自己这种表情很少对别人做，但一旦做出来之后都是无往而不利的。
    偏偏面对这个曾经普通，但如今气质独特的同学，竟然没有一点效果！
    难道是自己的魅力不够？还是对方已经心有所属了？
    这当然也不是说张玉喜欢上陈风华了。
    只是说漂亮的女孩子都习惯性的会在异性面前展露自己的风华。
    可是自己的魅力一旦没有达到应有的效果，自然而然的就会流露出类似的心情。
    这些漂亮女孩不知道这种微挫又好胜的心情，其实是很危险的。
    因为这就证明你要主动了。
    张玉眼珠一转，换了话题：
    “老同学，大年初三我们几个约好去高中家属院看望咱们的老师，你去不去？”
    陈风华听到这个消息挺开心的，笑着说道：
    “好啊！我也好久没有见到老师了，正好去看望一下。”
    “你去了他们肯定会大吃一惊的。我们平时联系的时候，有的同学都在猜测，你是不是被国家的秘密机关给带走去培训去了！”
    张玉说的是玩笑话，陈风华确实是露出了苦涩的笑容。
    别人不知道，难道田春玲还不知道自己的情况吗？
    田春玲本身和张玉他们关系也不错，想必也是经常联系吧。
    她都没有告诉其他人自己的情况，那只能说视自己为路人了。
    正想着，外门砰的一下被推开了，田学昌手里提着个塑料袋子，一边关门一边大声嚷嚷着：
    “大伯，大妈，小花哥！看我给你们带来啥好东西了！”
    陈风华从书房走了出来，田学昌一看到他，献宝似的把塑料袋子打开笑着说道：
    “小华哥，看啊！我们刚从冰窟窿里面捞回来的大板鲫，五道黑，新鲜的很，赶快让大妈做上……”
    话还没说完，他就看到了尾随陈文华出来的张玉。
    陈风华笑着说道：
    “学昌，来给你介绍一下，这是我和你姐的同学张玉，你也得叫姐。”
    说完扭头就对张玉说道：
    “张玉，这是田春玲的弟弟田学昌。”
    两个人都愣住了。