    话说同学情是最干净的感情。
    虽然陈风华和大家。情况已经不一样了。
    但是在饭桌上说说笑笑，谈起以前的事情，那一点陌生和隔阂很快就消失不见。
    年少轻狂，虽然看陈风华已经攒起了自己的家底，在谁心里没有个指点江山挥斥方遒的理想？
    毕业后我肯定不会比他差！
    这是普遍性的想法。
    唯有张玉，虽然还在上的大学，但实际上对社会已经有了清醒认知的女孩，知道在座的这些人里，恐怕未来绝大多数都达不到陈风华现在的高度！
    更何况陈风华仅用了短短不到半年的时间就发展到现在，那么4年后呢？
    那时陈风华的产业又将是怎样的庞然大物？
    陈风华和张玉要开车，所以没有喝酒，其他人多多少少喝了些啤酒。
    王仲良借着酒意拍了拍陈风华的肩膀：
    “你啥时候去开方抓药熬药？我也去见识见识！”
    都有了些酒意，其他同学也都纷纷嚷着要看一看。
    本来约好的是下午一起去另外一个同学家里。
    现在因为有两辆车，差不多可以坐下，所以也就不急了。
    陈风华摆了摆手说：
    “吃完再去。”
    但同学们都吃的差不多了，非要看看陈风华的绝技，陈风华也不好回绝，便带着大家去了济康药房。
    朱姐不在，白茹值班。
    看到陈风华来了，开启了玩笑：
    “哟！陈老板来了，这大过年的过来给我拜年吗？
    空着手不好吧？好歹唐大夫还在呢！”
    陈风华探头一看，果然发现唐大治和唐琪琪都在里面。
    有些尴尬，他低声说道：
    “白姐，等过了十五，给你这里多放两箱飞燕汤的膏，7折，你和朱姐自己做主，怎么样？”
    “那可太好了！”白如开心的笑道，“就知道你小子不会忘了姐姐！”
    “我去抓点中药，”陈风华解释了一句，“这些是我的高中同学。”
    然后又对王仲良张玉他们说：“你们随便看。”
    来到中药柜台前，笑着对唐大治父女说道：
    “唐大夫过年好，琪琪过年好！”
    “空的时候你还好意思来啊？”唐大治开着玩笑：
    “你这是来抓药？”
    “我老师病了，感冒我来抓点药熬一下。”
    其他同学来到柜台前，神情各异的看着陈文华镇定自若的和大夫对话。
    谁去看病不是小心翼翼的，但是陈风华就不一样！
    王仲良的嘴里却是嘀咕着：
    “这才半年没见，风华认识了不少美女啊！”
    说者无意，听者有心，听到这话的张玉和其他几个女同学。也心思各异的看着盛风华。
    这位曾经普普通通的同学，如今的变化真的很大，很大。
    浑然不知同学们的心思变化，陈风华点了几味药，还和唐大治探讨解释了几句。
    看到唐大治这个半老年的大夫竟然也同意陈风华开的方子，其他同学有些震惊了！
    莫非陈风华看病真有两把刷子？
    搞不好这还真是个宝藏男孩呢！
    抓好药便借着济康药房的煎药工具，陈风华熬起了药。
    熬药过程比较慢，他劝说其他同学有事先自己忙。
    但是同学们却都纷纷留下来等待着这个过程。
    药熬好后，一些人又坐着车去了徐老师家。
    原本把陈风华的话当成了玩笑，所以当师母打开门，看到陈风华端着熬好的药汤时，一脸的惊讶和感动，连声说“这怎么好意思呢？”
    倒是王仲良大大咧咧的借着酒劲说道：
    “师母你别客气！现在风华可是大老板，不在乎这点钱！
    他开的方子连药房里的老大夫都觉得没问题，老师喝了这个药肯定会好的！”
    虽然明知道师母说的不是这个意思，但大家还是笑了起来。
    等同学们离开之后，师母感慨的对徐老师说：
    “你这个学生啊，品性真好！没教错！”
    徐老师得意的去摸酒，却被师母啪的一巴掌打在了手上，嗔怪的说道：
    “病还没好就想喝？你是不想好了是吧？想喝也要等好了之后再喝！”
    “我这不是开心得意嘛！当时在高中的时候就看这小子不错，嗯，没走眼！”
    下午程风华和张玉开着车，把大家拉到了另外一个同学家里。
    虽然在农村没多少有趣的娱乐项目，但同学们在一起玩的就足够开心了。
    吃晚饭的时候，王仲良酸酸的对陈凤华说道：
    “风华，别人都惋惜你没上大学。但我看呀，你比谁过得都自在！
    认识的美女一堆一堆的，本事也见长了，生意也做大了，车子也买上了……
    和你这么一比，我这大学上的真是没滋没味的！”
    女生们都对王仲良露出鄙夷的神情，反倒是几个男同学在起哄，说他说了大实话！
    陈风华骂着说道：
    “你真是身在福中不知福！
    现在咱们国家，无论男女，最好的青春基本上都是大学中渡过，你都已经进入大学了，还在这里伤春悲秋，笑话我这个进不了大学的人。
    你是不是讨打？
    再说了，咱们班这么多美女在你跟前，你还说这种话，是不是和一些裁判一样，瞎啊？”
    张玉立刻呼吁：
    “哼！竟然看不到咱们的美貌，来，姐妹们，上啊！”
    于是上前你掐一把，我拧一下，王仲良顿时被“淹没”了！
    笑笑闹闹中，仿佛又回到了中学的美好时光中。
    看着他们在打闹，陈风华微笑着，却知道，那美好的时光，再也回不去了！
    第二天，一伙人又去另外一位同学家里拜年。
    这个同学也没考上大学，也没复读，已经打工了。
    原本大家是不准备刺激她的，只是现在有了陈风华这个没考上大学的一起，便也不那么突兀了。
    去往同学家的路上，陈风华接到了徐师母打来的电话。
    “什么？老师已经好了？”听到这个消息，陈风华一下子乐了：“那太好了！”
    车子里其他同学听到了两个人的对话，一个个都露出了惊讶的表情！
    真的治好了！
    除了王仲良，哪怕是张玉，对于陈风华能不能治好徐老师，都持怀疑态度！
    毕竟陈风华太年轻了！
    只是没想到，他竟然真的做到了！
    王仲良哈哈大笑，像是自己治好了徐老师一样，使劲的拍了拍陈风华的肩膀：
    “咱们班出了你这么个神医，真是扬眉吐气啊！”
    他这么一拍，正在开车的陈风华身子一歪，车子立刻就抖动起来，吓的其他人一阵惊叫！
    然后就是向王仲良的一阵声讨和“蹂躏”！
    王仲良虽然大声反抗，但却仿佛乐在其中了。
    车子里顿时弥漫起轻松快乐的气氛来！