    这一次的十佳青年企业家表彰大会以及后续的交流，对于陈风华的生活来说只是一个小小的波浪，虽然有点影响，但很快就平静下来。
    村子里外出打工的那些人还得回去上班，他们通常只有7天假，甚至只有三天假。
    看着铁蛋大刚毛孩在家里准备年货，甚至扯淡了，还拉着他的对象去滑雪场玩了几天，冯新牛临走的头一天晚上，在五老二的房子里，一边喝着大乌苏一边酸溜溜的说道：
    “还是你们好啊，工资高待遇好，在家门口，假期还长，除了不能在大城市转，其他都好……”
    铁蛋毛孩几个人笑笑不说话，他们能理解冯新牛的感受，但是田学昌却不以为然的说道：
    “大城市有啥好转？那么多车那么多人，污染还那么严重，有些地方想看个大晴天都不容易，想让我去我都不去！”
    冯新牛斜了他一眼说道：
    “你个小屁孩知道个啥？大城市好玩的多去了，别说好多好吃的你没有吃过，许多美女你也没见到过，那可不是农村女人见到的……”
    田学昌撇撇嘴说道：
    “有本事的人都是美女送上门来找过来的，自己去找多没劲？你看看小华哥，美女一个接一个的过来，那才叫本事！你在城市里认识的那些女人，有几个有她们漂亮的？”
    冯新牛语结，这个还真没办法说。偏偏田学昌说的还都是实话。
    怀着苦涩的心情，闷了半瓶乌苏之后，冯新牛才说道：
    “小华还真不能比，不过那都是巧合吧，应该是工作需要，不然的话这两天怎么没见有女孩来呀？”
    田学昌觉得冯新牛是在狡辩，加上又喝了点酒，借着酒气他接着怼道：
    “你是不是有病啊？这马上大过年的了，人家还在往这跑，那要不要脸？
    再说了，小华哥那是感情专一，要真是花心的话，好多女孩还不扑着，赶着就过来了？”
    说完也不理会冯新牛，气呼呼的离开了。
    冯新牛感觉有些委屈。
    只是喝酒说些酒话，有什么好气的呢？
    铁蛋和毛孩两个人对视一眼，没有说话。
    其实他们知道情况。
    田学昌一直想要让陈新华当他的姐夫——田春玲本身和陈风华也算是青梅竹马。
    只可惜田本忠那个人有些势力眼，而田春玲似乎也太强势，在陈风华没考上大学之后，就拉开了和陈风华之间的距离。
    好在陈风华也并没有因此而消沉，反倒转而开始研究中草药，办工厂。
    现在女朋友也有了，而且还有女孩似乎愿意倒追？
    只是，陈风华的确像田学昌所说的那样，非常的专一，不然的话，那些女孩还能没机会？
    都是漂亮女孩啊！
    虽然铁蛋有对象了，但这并不妨碍他对此事品评一番……
    田学昌的离去，让这场酒喝的逐渐没意思起来。
    铁蛋率先离开，他站起来说道：
    “我还回家，明天家里杀年猪了，我得准备准备去。”
    毛孩也走了，他的理由是明天要去水库里砸冰窟窿，网点鲜鱼过年吃。
    冯新年越喝越没滋味，也站了起来，说道：
    “明天我还得赶到乌市去，不然赶不及上班，又要扣钱，唉……”
    不过第二天冯新牛还是起晚了。等他匆忙洗了一把脸，开着二手奥迪车着急往村外赶，路过陈风华家门口的时候，发现一辆小轿车停在了院门口，有人正在下车。
    下意识放慢了速度，冯新牛好奇的看着。
    等他的车正好和那小轿车擦边而过的时候，正好看到那大众甲壳虫轿车上下来的人。
    美女哎！
    这是一个二十岁左右的女孩，相貌清秀，和邻家妹妹一样，身材高挑，虽然穿着长款羽绒服，但也掩饰不住那一双小鹿一般的结实长腿。
    身材虽然看不出来，但只看相貌、长腿和差不多一米七的身高，这女孩身材肯定错不了！
    哪怕自己所在店里，那所谓的店花，比这个女孩也差不少分了！
    就那个女孩，自己追了两年了，还没松口，私下里说看不上自己这条件。
    眼前这女孩比那个强太多了！
    这是来找陈风华的吗？
    不应该吧？
    冯新牛更加放慢了车速，甚至不惧寒冷打开了窗户。
    那女孩下车后，掏出手机拨了一个号，等通了后，才柔声说道：
    “是陈先生吗？我是县里安排的碧玉形象大使，我过来向您请教了……”
    我去！
    还真是专程来找陈风华的！
    这个陈风华有什么能耐，让这一个个漂亮女孩主动过来找的？
    这一刻，冯新牛是真的酸了！
    自己当年在初中比陈风华高两界，当时也算是风云人物啊！
    当时学院里不少女孩给自己递情书的，自己都懒得接！
    那时候陈风华就跟个小萝卜头一样，属于再普通不过的人了。
    这没过几年，怎么就完全变了？
    冯新牛不解的开车离去，陈风华这边却非常的意外。
    自己当时说的只是建议吧？
    胡高官不是应该直接找宣传部门的人对接，研究对策和可行性，然后进行任务分工吗？
    怎么就直接找上自己了？
    带着疑惑，陈风华打开门，来到了院子。
    看到张玉，他愣了一下，这人，她认识啊！
    张玉歪着脑袋，微笑着看着陈风华。
    陈风华又看了她一眼，才苦笑着说道：
    “老同学，是你啊！你早说嘛！还陈先生……不过你的声音变的挺多，我都没听出来！”
    张玉是陈风华高中同学，两个人在学校里关系一般，毕竟陈风华不算风云人物，加上家里情况也不太好，不出头不冒尖。
    张玉却是很受欢迎的，毕竟人长的漂亮，脾气又好，声音也甜美，还是校广播电台的播音员。
    两个人交集比较大的地方，是毕业填报志愿的时候，两个人都想考军校，当时张玉来找陈风华，希望他不要报信息工程大学，因为那学校男女生都招，她也想报，害怕撞车，所以想让陈风华报其他学校，毕竟招男生的军校多。
    当时陈风华本身就没准备报这个学校，也就顺势答应了。
    只可惜两个人体检都没过。
    而陈风华虽然后来因为家里情况，干脆没去上大学，和同学基本上没怎么联系。
    没想到在这里见到了！
    ……
    字数够了，那我就再求一拨订阅，有时间有闲的，还没订阅的去起点订一波吧！码字真的很不容易！