    陈风华没有想到，印象中的赵文德和现实中的赵文德，至少从表面上来看差别这么大。
    面前这位谦谦君子是那个赵文德吗？
    不过既然对方提出了问题，而且在县高官当面，陈国华也不好直说不知道。
    因此他想了想说道：
    “其实像番茄酱这种千家万户每天都要用的东西，品牌效应很重要。比如咱们新疆的笑厨，还有全国知名的海天，产品都已经深入人心了。想要在这些传统老牌企业里撕开个口子不容易，但也不是没有办法。
    打个简单的比方，头两年你们做番茄酱，剩下的那个番茄皮就是垃圾，但是有人另辟蹊径，从中提取出番茄红素，说这玩意也能够提高免疫力，是非常好的保健品，然后番茄皮就变废为宝了……”
    赵文德苦笑着说道：
    “现在番茄红素每个番茄酱都在生产，竞争压力也很大呀！”
    “我只是打个比方。”陈文华淡淡的说道，“还有一个例子，番茄酱除了老百姓家里用的多之外，另外一个用的多的就是快餐店……”
    赵文德又插了一句：“可是各大快餐店都有自主品牌的番茄酱，基本上都是大厂代加工，我们这些小厂根本插不上手啊！”
    陈风华现在终于明白其他人为什么对这个兆文的评价不好了。就这种插画的风格，谁能不讨厌他？
    如果不是县高官当面坐着，陈风华真是懒得理他。
    这时候不好发火，陈风华只好耐着性子说道：
    “机会都是自己争取出来的……”
    赵文德再次打断了陈风华的话，在他看来，陈风华也就那两板斧，没什么突出的地方，提的这些建议也都是老生常谈，看来真的就是运气好，他的语气变得冷淡起来，说到：
    “我们不是没有争取过，但是像肯德基麦当劳这样的连锁企业，根本看不上我们这样的地方小厂……”
    陈风华火了，这小子压根不是来求什么建议的，感觉上就是过来专门打自己脸的。
    就在他准备训斥赵文德的时候，胡志鹏在旁边提高了声音说道：
    “小赵，你今天怎么回事儿？你就不能耐着性子听小陈把话说完吗？我看呀，你虽然比他大个10岁，但这争强好胜的性格还真是一点没改，跟个毛头小子一样！”
    这话听着好像像是批评晚辈一样，但在有些人眼里就品出来点味道，高官这是在说赵文德不够稳重。
    这个批评就有点重了！
    没想到县高官对陈风华这么看重，这是压着赵文德来力挺陈风华了。
    胡志鹏又对陈风华笑着说道：
    “小陈，没事，你就按你自己的想法去讲，哪怕讲错了，我想赵厂长也不会怪你什么。他一行内人做了这么几年都没有突破，如果真能让你点破局，那他做梦都要笑醒了！”
    县高官都这么说了，陈凤华也就不再置气说道：
    “虽然现在洋快餐占的比重比较大，但是咱们国产的快餐也在发展之中，而且是发展速度非常快！
    据我所知，就咱们自治州都有好几家连锁的快餐店，模式和洋快餐相似，但是价格更亲民，而且产品也更多样。
    你搞番茄酱完全可以先和这样的快餐去接触，把这样的国产品牌渠道打通了，销量未必会比那些和洋快餐订了合同的大厂低！
    毕竟这样的快餐店，虽然覆盖面达不到全国，但基本上都有十几家店甚至几十家店，在本地更有优势……”
    陈风华还没有说完，赵文德的眼睛就亮了，脸上也露出了诧异的表情。
    他没想到自己提出来，这个在自己的班子里已经以为无解的这个难题，竟然真的被面前的这个小年轻找到了突破口！
    而且操作性还很强！
    胡志鹏虽然是外行人，但是一听就能听出来，这一招的确管用。
    他哈哈笑着说道：
    “怎么样，赵总？我让你耐着性子听完，没错吧？这个建议很有建设性吧？
    放在十几二十几年前，就这么一个点子，怎么也卖个几万块钱吧？
    大家看看，你们看赵总的表情，这是典型的戳中了赵总的短板呀！
    我提个议，待会中午的时候大家也别去吃食堂了，赵总做个东怎么样？就当是感谢小陈给出这么好的点子了！”
    赵文德知道这是县高官给他搭了个梯子，认个人情。而且陈风花的这个点子真的是很不错，对他自己的企业发展很有利。
    因此赵文的笑着对陈风华拱了拱手说道：
    “陈老板，听君一席话，胜读十年书啊！我真的很意外，中午这顿我做东，团凤楼上摆一桌，大家都要来呀！”
    其他人原本当热闹看的，却没想到陈文华真的提出了能够解决赵文德困境的办法。
    此时一个个都有些后悔和眼热。
    对于他们而言企业发展不可能是一帆风顺的。肯定都会遇到这样那样的难题。
    此时也不顾和陈风华关系远近了，立刻抢着向陈风华提起了问题。
    有的看抢不过，干脆就和陈文华加起了微信，准备留待以后具体联系。
    胡志鹏一看这架势，立刻拍了拍桌子，等大家安静下来以后才笑着说道：
    “咱们虽然是交流会，但是你们也不能老抓着小陈一个人不放对吧？
    不能看着他年纪小就好欺负，你们要想请教的话，加好联系方式或者下去以后都能拜访请教。今天这个交流会总不能弄成讲课会吧？
    好了还是老习惯，大家都谈一谈这一年来的收获，经验教训，咱们也好取长补短。
    你们这些算起来都是老大哥，别老想从别人身上薅羊毛，也把自己的经验传授一下。
    小陈是这里面的新人，虽然发展比较顺利，但以后肯定要碰到这样那样的坑，把你们的这些经验教训说出来，也让他们少走点弯路。”
    县高官都把这话说出来了，其他人也不好再围着陈风华讨教，按照惯例，赵文德开始发言。
    他扬了扬手头上的那个发言稿，笑着说道：
    “原以为会躲过这一环节呢，我还在思索陈老板刚才给我的建议——好了，我还是先说一说我这一年的感受吧……”
    然后便就真的念起了发言稿。
    陈风华听着听着，皱起了眉头。
    这个赵文德真的不地道。
    发言稿里通篇都是官样文章。
    感谢这个，感谢那个；班子团结，员工努力；官方扶持，市场给力。
    总之就是花团锦簇。
    通篇没有实质内容！
    如果说陈红华啊，给出建议之前他这样说，不会有什么问题。县高官胡志鹏提醒之前他这样说也大面上能过得去。
    但是在这两个人说话之后，他还这样说，那就只能说，这个人小肚鸡肠，只希望得到，不想付出。
    终于和从收集的信息中得到的那个形象，对上了。
    这，就是赵文德！