    胡志鹏并没有在这个问题上困扰多久，他笑着看向陈风华：
    “小陈，既然你提出来这个问题了，那就肯定知道怎么解决了吧？”
    陈风华点点头说：
    “我的确是有点不成熟的想法。”
    胡志鹏一下放松下来，笑着说道：
    “别说什么不成熟，我们有些咱连想法都找不出来。只要以后那就大胆的说出来。”
    “咱们县应该有碧玉形象大使吧？”陈风华问道：
    “找一个形象青春健康的，无论男女都行。学一学网红李子柒，拍好视频配上音效解说，以纪录片的形式一步一步放出来。
    今年咱们新疆的旅游大火，好多地方的人因为疫情原因或者其他原因没有办法来。这对他们来说是个遗憾。
    那么，咱们可以拍摄的时候顺便夹杂一些咱们这边风景特色，拍得唯美一些，肯定会火起来！”
    胡志鹏已经打开了桌上随手放着的录音笔，要将成本法的话录下来。
    看到了胡志鹏的动作，陈风华停住了口。
    “没事，你继续。”胡志鹏笑着说道：
    “年纪有点大，不比你们年轻人记忆力有点差，我还是先录下来再说吧。”
    “胡高官，你的年纪可一点也不大。”陈风华恭维了一句继续说道：
    “这是拍摄推广的话就比较简单了。咱们可以从两个方面着手，第1个是用比较强硬的手段，让咱们的在职人员全部去进行点赞关注，发朋友圈，以此来影响更多的人。
    第2个呢，像我们这样粉丝比较多的人就可以转发，咱们官方也可以请一些有影响力的网红转发一下。先把声势造出来。
    点赞量比较多的话，那肯定关注的人就会越来越多，这是一个滚雪球效应。”
    说到这里陈风华就出了口。
    短时间他只能想到这一点。或者说哪怕声音小，能想到不少，但是该藏拙的地方没有必要锋芒太露。
    等了十几秒，见陈风华不说话了，胡高官按停了录音笔，点头说道：
    “这的确不失为好办法。虽然可能态度强硬些，但推广起来肯定会事半功倍。”
    陈风华笑笑没在说话。
    胡高官有些感慨的说道：
    “也就是你们这些体制外的人，思维天马行空，可以想到很多类似的点子。处在体制内，就像你说的那样知道好多规则或者潜规则反而思维被束缚住。
    甚至说有些约定俗成的东西本来不是规则也不敢打破，导致思维越来越僵化，就像你所说的那样，路子也越走越窄，反倒还不几年十几年前。”
    “咱们新疆人少地多，容易养活自己，没有那么大的生存竞争压力，要说那种紧迫感还真的比那些人小的多。”陈风华也有些感慨：“但是如果能把积极性激发起来，创造几个头部网红，应该也有机会。”
    到达赵文德设的场子的时候，其他人都已经就位了。
    见只有陈风华自己上来，赵文德的脸色就有点不开心了，其他人也都露出了探究的神情。
    陈风华解释道：
    “胡高官临时接到通知，要参加一个视频会议，来不了了，要我给大家道一声歉，说下次一定补上。”
    其实不少人已经有心理准备了。毕竟县高官和一群生意人吃饭这个事还是有点顾忌的。
    只是赵文德觉得脸上挂不住，他对着陈风华。看似羡慕，实则嘲讽的说道：
    “陈老板真是羡慕你啊！这才第1次参加这样的会议，就入了胡高官的发言，以后肯定是前途无量，别忘了发达的时候照顾照顾兄弟们呀！”
    陈文华仿佛没有听出他语气里的嘲讽，淡淡的说道：
    “咱们都是生意人，在商言商，有好的机会肯定会要把握住。至于入不入谁的法眼，那要看个人的缘分。
    就算入了别人的法眼，你后续发展能力不够，潜力不足，恐怕别人也不一定看得起你吧！”
    这话说完赵文德脸一下就黑了。
    他是连续几年都是十佳之首。
    要说入别人的法眼，他肯定是第1个。
    但连续几年它的业绩只是缓步发展，甚至现在还有点停滞不前的意思，没有什么亮点，本身就比较敏感，害怕地位不保，突然就被陈风华戳中了痛楚，心里气急却又说不出来，对陈风华的恨意就更加明显了。
    但他又没有办法发作，只好怒声对服务员说道：“开席上菜！”
    宴席开始陈风华心安理得的大吃大喝。
    这是他凭本事赚来的，根本不需要客气。
    赵文德看陈风华的吃相有些鄙夷，他端起酒杯，冲陈风华举了举说道：
    “陈老板，今天多谢你给我出的那个建议，不管成不成，我都谢你！来，喝一杯！”
    陈风华放下筷子，却端起了水杯：
    “前两天我的厂子发生了火灾，救火的时候感冒了。这两天还在吃着感冒和消炎药。这里就以茶代酒了！”
    说完一仰脖把水喝了。
    赵文德脸都青了，他举着杯子冷笑着说道：
    “陈老板，就这么不给面子？”
    对待这样的人，陈风华也不客气，他掏出一包阿莫西林“啪”一下放在桌子上，冷笑着对赵文德说道：
    “你真的要劝我酒？”
    吃了有些抗生素消炎药，再喝酒是会致死的。这一点好多人都知道。其他人立刻就劝赵文的别再劝酒。
    赵文泽却冷笑着说道：
    “你一个搞中医的感冒了喝西药？这恐怕没几个人相信吧？是看不起我吧？”
    陈风华却淡淡的说道：
    “我只是卖中药，我可不是中医。赵老板不要胡说，我没那行医资格证，要让卫健委的知道了，我可是会吃不了兜着走的，你可别害我！”
    说完又端起杯子，冲赵文德晃了晃，然后继续吃喝。
    赵文德肺都快气炸了，却丝毫没有办法。
    吃饱喝足，陈风华第1个告辞，吴斌和朱安宁也跟了出来。
    这倒是让陈风华有些意外。
    不过想想也就理解了。都是头一次当人，赵文德也不过就是厂子办的大，人脉广一点而已。
    得罪他了，真不算什么大事，只是麻烦一点而已。