    “陈家这算是彻底起来了！”有村里的老人听到这个消息感慨的说。
    “那当然了！县高官都过来给陈家送礼，这样的事情咱方圆十几个村子里面头一次听说吧？”有人羡慕。
    “说不准哩！说不定就是那个秘书自己决定开着县高官的车过来而已。”有人酸酸的说道。
    “别看现在那么风光，这根基不牢，发展太快，说不定明年就又倒了！”有人心里嫉妒，却装着一副洞察世事的样子。
    对于村里人的议论，陈风华没管。
    送走老钱他们以后，就和方静视频聊了会天，然后和田学昌两个满村子去转悠的拜年。
    只有在这个时候，村里人才突然反应过来，陈坤华也只是个20岁的大小伙子呀！
    村里其他差不多年龄大的，现在还都玩心大着，有的连地都种不下去。
    这差别不是一般的大呀！
    年初二一家三口去了陈风华的姥姥姥爷家。
    彭老爷子知道了，外孙现在如此有出息，忍不住多喝两杯，感叹江山代有人才出，今年出到咱们家了。
    年初三一大早，陈风华吃完早饭，便开着车去了县里。
    他先去超市买了一些礼盒放在后备箱里，然后便把车开到了中学家属院的附近的停车场。
    室外的温度零下20多，穿着羽绒服的陈风华却并不觉得冷多少。
    他一边在微信里和方静聊着天，一边等着同学。
    “你小子来的早啊！”突如其来的声音在耳边响起，同时一只手拍在了陈风华的左肩膀上。
    陈风华却扭头向右边望去。
    入目的是一张带着惊喜神情的脸。
    “王仲良，你这老把戏是不是该换一换了？”
    “唉，每次都骗不着你，你每次都不上当！”王仲良故作失望的说道。
    王仲良是陈风华在高中时期的好朋友，这种人在右边却拍左边肩膀的把戏，是他们在学校里常玩的。
    只是王仲良很少能骗得着陈风华。
    “大学感觉怎么样？有没有钓到妹子？”陈风华开着玩笑。
    “哪那么容易啊？我们大学里的妹子现实着呢！
    早知道学一学王涛，在高中就定好目标，也不用在大学里费心思了！”
    抱怨了一通之后，王仲良突然反应过来，好奇的问道：
    “你小子没上大学干什么去了？如果不是张玉说，我都不知道今天你能来！”
    然后他有挤眉弄眼的说道：
    “我记得在高中的时候，你不是和田春玲关系很好吗？
    这张玉又是怎么回事？你小子不会想的是左拥右抱吧？”
    “你什么时候跟长舌妇一样学会八卦了？”陈风华没好气的推了他一把：
    “有这功夫还不如去好好找一找你的另一半吧！”
    “我这不是见了你开心嘛！”王仲良嘿嘿笑道。
    说话的功夫又来了几个同学，久别重逢，还未被社会侵染的同学们，见到陈文华都很高兴。
    简单聊了几句之后，张玉便开着她的车到了。
    “走吧，人差不多到齐了，咱们一家一家拜访！”
    作为组织者，张玉当仁不让的开口。
    “来，大家伙过来，一人提一件！”陈风华打开车的后备箱说道：“咱们不算空手是个意思。”
    其他同学看着有些尴尬，反倒是王仲良丝毫不客气上前拎了一件。
    “都别犹豫了，你们在上学，我已经做生意了，比你们宽裕。”陈坤华看出了大家的心思。
    “就是就是，”张玉也附和着说道，“咱们陈总现在是大老板，大家别跟他客气！”
    一句玩笑话解开了尴尬，大家你一件我一件，拎着东西浩浩荡荡的往老师家走去。
    步行的过程中有同学悄悄的好奇问陈风华在干现在在干什么。
    张玉听到了，笑着说道：
    “陈风华现在开中药加工厂，网红的减肥产品，飞燕汤就是他搞的！
    刘梅你不是嫌自己重吗？找他就行了，两副药就让你减下来了！”
    这下大家伙就吃惊了！
    大家才上的大学，从懵懵懂懂的高中出来才睁开眼睛看这个社会，陈风华就已经是大老板了！
    虽然在很多大企业家眼里，陈风华这只能算小打小闹。
    但在这些高中生眼里，陈风华做的已经算是大生意了。
    毕竟他们的信息才是最灵通的。
    飞燕汤的影响力有多大，他们知道的最清楚！
    刘梅红着脸说：
    “我这体质是一到冬天就胖，到夏天就好了！”
    同学们说说笑笑的连着拜访了三家老师。说好了，等看完语文老师之后，陈风华请大家吃午饭。
    教语文的徐老师已经快到了退休年龄，在高中的三年里，他对陈风华是非常看重。
    对于陈风华没有上大学也是非常惋惜。
    敲门进了屋子，陈风华先听到了一阵咳嗽声。
    徐老师病了？
    同学们关切的问。
    师母叹了口气说道：
    “昨天晚上出去受了点寒，今早起来就咳嗽。”
    张玉担心的说道：
    “还是去医院吧，徐老师年纪这么大了……”
    其他同学也纷纷附和，毕竟老年人免疫力不如年轻人，感冒看不好很容易得并发症。
    王仲良突发奇想：
    “风华，你不是搞药材加工的吗？还搞出来飞燕汤这样的好东西。
    不如你给徐老师开个方子抓点药。
    我听说去医院看就是要打针，抗生素这玩意还是少打为好。
    中药吃了虽然见效慢，但至少没有什么副作用！”
    徐老师和师母惊奇的看着陈风华：
    “你还会开方子抓药？”
    陈风华笑着解释：
    “跟着一个老医生学了些。
    不过中药并不慢，按老师的这个病情，一个方子，三副药，明天这时候就好了！”
    尽管同学们觉得陈风华已经挺有本事了，但听了他这话之后，眼睛里还是带着异样的神情。
    如果换成话语，那就是两个字：吹牛！
    陈风华没有管其他人的看法，他把摆在桌子上的感冒药看了一遍后说道：
    “风寒感冒的话这个能吃，这个和这个不用吃了。
    这两个一个是治风热感冒的，一个是抗病毒的，没有必要。”
    说完他站起来说：
    “中午的时候我去药房抓点药熬好下午带过来，老师今天下午明天喝三次应该就差不多好了。”
    在大家看来，这像是儿戏的话语都没有在意。
    陈文华也没有解释，只是笑了笑。