    胡志鹏一出现，大家纷纷都和他打着招呼，送上自己的问候。
    哪怕是再矜持，再自大，再自负，面对一县高官，这些人也释放不出来自己的傲气。
    胡志鹏见惯了这样的场面，招手一一回应，示意大家坐下，然后笑着说道：
    “你们交流得很热烈嘛，看来咱们这场交流会办的很正确，也很应该。”
    “是啊是啊，其他人纷纷附合。”虽然每年都有类似的套路，但是今年看起来确实有点不同。
    往年都是县里的另外一把手主持的，官样文章比较多，大家也习惯了歌功颂德，互相吹捧一番。
    至于真正的交流，那都是私底下的。在这里是说不出来什么真东西的。
    但是今天好像不同了。县高官对大家的讨论很感兴趣，虽然参加这样的讨论，说出一些真东西，未必会给自己的企业带来什么实质性的好处。
    但能结识县高官，留下好的印象，绝对是无本万利的事情。
    基于这样的想法，大家都热烈的回应着胡志鹏的话。
    “今天既有新朋友也有老朋友，”胡志鹏等大家都不说话了，笑着说道：
    “像咱们的赵总，已经连续好几届都是十佳杰出青年企业家，而且还当选过自治州的十佳。
    当然也有新秀，像刚才大家都已经熟识的陈风华，凭借遗迹飞燕汤，短短不到半年的时间里，产值过千万。
    他创立的西域本草堂皇正大的打破了井下株式会社的谎言，维护了咱们传统国粹中医药文化的尊严，赢得了大家的尊敬。”
    说到这里，胡志鹏动了动望向陈风华，有些好奇意外的问道：
    “小陈，我有件事情很好奇，咱们绥来既不是传统的中医药大县，也没有什么出名的网红资源。
    咱们最大的优势也只有传统农业了。你是怎么想起来搞这个药材行业而且还搞得这么大？
    其实你这个发展确实给我了一个惊喜，至少在今年咱们县里的互联网加发展方面，不会有人再说没有亮点了！”
    这个评价就很高了！
    与一己之力，撑起一个线的互联网+行业，这评价可比对赵文德那个十佳之首要强太多了！
    其他原本不屑的人看向陈风华的目光都有了变化。
    没想到这个小年轻在县高官眼里居然这么重要！
    陈风华没想到县高官几句话就把自己放到了风口浪尖，不过这也是给自己的一个解释的机会，他谦虚的说道：
    “其实我这个创办厂的也有一定的偶然因素，现在有这些成绩，运气的成分占挺大的一部分。
    我高中毕业以后没上大学，打工的时候就去了一家医药公司。
    原来我爸爸就是农村的赤脚医生，我自小对中医药就比较感兴趣，去了医药公司以后，正好负责的是中药材，总公司有位前辈这方面非常精通，跟着他学习了一段时间。
    现在网络这么发达，我也从网上下载了一些古医书，收集了一些古代的中医验方。
    至于飞燕汤，这也是一个巧合吧，当时去内地采购药材的时候，刚好碰上一个朋友因为减肥向我寻求帮助，我尝试着就把一些古方经过改良以后，让她使用，没想到效果很好……然后就被网红找到了，谈起了合作。
    其实当时只是抱着试试看的想法，没想到一下子会成功，而且变得很火。
    至于和井下株式会社的纠纷，我当时没想那么多，我觉得我的就是我的不能让给别人。”
    听陈风华讲完这些事，其他十佳的青年企业家有的微笑，有的沉思。
    他们发展的经历各不相同，有运气的成分，更多的是努力。
    因此，有些人对于陈风华如此简单的陈述里，听到的就是好运气。
    但有些人则不同，成功真这么简单？怎么可能！互联网、短视频发展可不是这一两年的事情，内地因为短视频火起来的人不少。
    但绥来为什么没有？难道就只是运气不好？恐怕这个陈风华，还有不少的东西没有讲出来吧！
    这也正常。做生意成功者，有几个会把自己真正的秘密说出来？
    县高官胡志鹏笑着说道：
    “运气有些时候也是一种能力。你说你运气好，但如果你的飞燕汤药材不过硬，效果不够好的话，恐怕也没人相信你，不会替你宣传。
    不管怎么说，你现在是咱们县最大的网红，而且经营着最火的网红产品。
    虽然十佳青年企业家里面，你年龄最小，排名最后，但是在互联网产品的发展方面，你是当之无愧的第一！
    我希望你不仅是在咱们县能够拿到第一，现在县里已经把你推到了自治州的候选十佳之中，我希望你在自治州的评选中也能够拿到好的名次，替咱们绥来县再争一次光！”
    这个期望值是很高的，大家也报以热烈的掌声。陈风华本人也非常意外，自治州其他的青年企业家他还没有了解过，因此只有谦虚的说，自己尽力。
    胡志鹏又对其他人说道：
    “我知道在咱们县里，你们在各自的行业里都是佼佼者，但不可否认的是，你们走的都是传统产品发展的那种路子，这种发展模式脚踏实地，但在目前的这种大环境之下，速度会很慢。
    同行业内如果碰上陈风华这种搭上互联网的东风，突飞猛进的发展竞争者，会输得很惨。
    所以我建议你们多和陈风华、刘斌等人聊一聊，哪怕不向互联网这方面发展，至少也要了解这方面的发展模式，避免出现固步自封，别人都打到家门口了，你们还不知道怎么回事的情况。”
    县高官都这么说了，其他人立刻就开始动起脑子。赵文德第一个站起来对陈风华笑的说道：
    “其实刚才我就想请教陈老板，就比如说我现在的这个番茄酱行业，其实也遇到了瓶颈和难题。
    这一行竞争比较激烈，但产品相对比较单一，品质上也都相差不大，在这一行想要异军突起，很难。不知道程老板有没有什么高招？”