    接下来的发言没出陈风华所料，大部分都是官样文章。
    只有吴斌的发言和另外一个叫朱安宁的发言内容比较实在，以自己的企业发展为例，确确实实的谈到了当下做产品做宣传。怎样更便捷高效，当然也提出了一些问题。
    胡志鹏专门就这些问题讲出来，让大家讨论。
    只是可惜其他人要么随口说两句，离题万里，要么惜字如金，一句话不说。
    陈风华倒是给出了比较切实可行的建议，比如说做棉被方面，现在光靠网站的推广已经遇到瓶颈了。可以像飞燕汤一样找大网红带货。
    毕竟现在是冬天，在那些没有暖气的地方，新棉花被子肯定是会热销的。
    朱安宁是做辣椒酱的。陈凤华给出的建议和赵文德的一样。椒盐辣椒面是快餐店一般必不可少的。
    打通这个环节的话，销量必然会大增。
    当然，就这一会儿功夫，陈风华也不可能想出太详实的建议，但就这2点已经让这两个人非常的感激了。
    交流会持续了大约两个小时结束。
    胡志鹏宣布散会以后对陈风华说道：
    “小陈，待会你留一下，我还有事找你咨询一下。”
    陈风华还有些意外，或者说大家都有些意外。
    谁也没想到，县高官竟然单独把陈风华留下来咨询。
    心有所想，陈风华下意识向赵文德看过去。
    赵文德此时正盯着陈风华，满脑子的羡慕嫉妒恨呀。
    突然看到陈风华转过头来，他心虚的冲陈风华笑一笑，然后赶紧低下了头装作收拾自己的资料。
    但陈风华却看到了他眼睛里的那一抹带着恨意的神情！
    这个人得防着！
    将对赵文德的警惕级别再次提高之后，陈文华跟着胡志鹏去到了他的办公室。
    县高官的办公室不算大，一个书柜里面满满当当的摆上了书，除了一些大部头的理论知识读本之外，让陈文华意外的是，里面竟然有不少和互联网有关的东西。
    一个年轻的秘书跟进来，给两个人倒好水之后退了出去。
    坐下之后，胡志鹏感慨的对陈风华说道：
    “是不是很意外，我把你单独留下来？”
    陈风华点点头，不是很意外，是非常意外。原本以为县高官对自己是另眼相看了，现在看来，岂止是另眼相看，简直是青睐有加。
    压力山大呀！
    特别是想一想赵文德那个眼神，搞得好像自己抢了他女朋友一样。
    胡志鹏自嘲的说道：
    “其实我也不想给你太大压力，但真的没办法。咱们全县最大的网红就是你，想不到吧？
    无论是微博还是微信的公众号，你的粉丝数量在全县所有搞这方面，无论是官方还是私人，都是排名第一，把后面的远远的抛开了！
    这才是你短短几个月搞出来的成绩，如果再放上个半年一年的，你的粉丝量都可以拿到全疆去冲个前几名了！
    咱们县虽然是以传统农业为主，但是毕竟这个劣势太明显，现在互联网加这是个大趋势，作为县高官，肯定不能把这个放在一边，只说不做。所以我就向你来求教来了。
    不要求能搞出来几个像你这样的，至少在网络上比较有影响力的，那样也好带动一下我们的传统农业发展。”
    县高官解释的很详细，资格放的也很低，陈风华没办法不答应。
    他想了想说道：
    “其实在咱们新疆是有成功的例子的。比如西北的那个女副县长，那个骑马奔驰的惊艳造型，在短视频上一下子就火了……”
    胡志鹏感叹了说道：
    “我也知道，贺蛟龙嘛，宣传旅游作用真的是非常大。但他们的特色很明显，咱们根本没法比呀！
    光说他们那里的万亩草场，万匹骏马，咱们就没有！还有那百万亩油菜花，那也是难得的美景——咱们这里只有百万亩的棉花，让别人看，人家也不看啊！”
    陈风华慢慢放开了笑着说道：
    “我只是举个例子，他们有他们的特色，咱们有咱们的特色。
    所以呢，咱们可以走一走最基础的路子。短视频和公众号两方面都走，咱们县的特色，有旅游，有碧玉，有棉花，有葡萄酒。
    县里可以主打一个，挑出合适的人选，从头开始培养。
    胡高官，我打个比方啊，就这个碧玉，可以找一个代表人物，从进山采玉，捡拾籽料，到怎么判断玉质怎么加工，最后成品出来，可以做成一个系列。
    这其中就可以给咱们县里面夹带一些私货出来。
    比如县里的特产呀，旅游风景区呀，碧玉一条街呀什么的。”
    胡志鹏若有所思。
    这倒是的确算一条新的路子。但他不是内行人，不能判断这样的做法成功的可能性有多大。
    想了想，胡志鹏说：
    “我让县里的宣传部门过来个人听一听你的想法……”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不是我看不上他们，实在是咱们县现在的宣传方面的这种形象设计，思维方式有点僵化了。
    我觉得有些人可能抱着宁愿无功，不能有过的思想，创新的这种思维严重不足。
    也可能是官气太重或者体制的原因，唯上唯官的习气还是很重的！
    看看咱们县新闻播放的那个语气，感觉和30年前没有什么变化。
    说实话，连央视的新闻联播现在和30年前都变化那么大，咱们的感觉好像就是同一套模式套了不同的内容。
    这种宣传的思维去搞互联网加实在是很难出成绩。
    当然这不只是咱们县，好多周边的县都是这样。
    相比较而言，内地宣佳这方面确实走在了咱们的前面！”
    他这么一说，胡志鹏就有些动容了。
    处在体制内，特别是宣传阵地需要慎重，这一点胡志鹏是很清楚的。宣传方向方面不能出一点错，出错了就是大新闻，甚至大丑闻。
    所以搞宣传工作的有时候战战兢兢，束缚的东西太多了。
    哪怕是想创新，有些时候也无可奈何，慢慢的就随波逐流了。
    但真的没有新的出路了吗？