    张玉最终还是没有到田春玲家里去，在陈风华家里品尝了一顿鲜鱼之后，便告辞回了家。
    有“外人”在场，田学昌在陈风华家这顿饭吃的也是没滋没味的。
    回到家以后，看着正在翻手机的田春玲，田学昌犹豫了几下，还是没有说出她的同学张玉到了陈风华家里。
    感觉到了弟弟奇怪的表情，田春玲问道：
    “学昌，你怎么了？”
    “我去到了小华哥家里。”田学昌犹豫了一下说道：
    “你们是同学，你不到他家里去看看吗？”
    田春玲愣了一下，摇了摇头，没有说话。
    新年很快就到来了。
    相较于城市里的冷清，农村里过年还是很热闹。
    虽然放鞭炮的管理要求更加严格了些，但现在苇湖村里，家家户户都有些余钱，谁都希望自家热闹一些。
    于是年三十的晚上，从下第1道饺子开始，便响起了噼里啪啦的炮声。
    接近零点的时候，鞭炮声更是响成了一片。
    陈风华更是买了几千块钱的礼花。专门等到零点放了。
    用陈元明的话说，去去一年的晦气。
    大年初一，村里的规矩是争着谁家第1个下饺子放鞭炮。
    陈家的饺子刚吃完，果盘还没摆出来，田学昌便已经敲门过来拜年了。
    往年都是这样，等天学城来了以后，然后两个人一起在村子里，到年老的人家里去拜年。
    田学昌刚坐下来，一块糖还没吃完，彭秀兰刚拿出来一个红包，正准备说话，外面就响起了汽车的声音。
    这是有人开车过来拜年了？
    带着疑惑的心情，陈风华走到了院子，看到院门外的奥迪车已经打开，老钱夫妻两个提着大包小包就往里走。
    老天爷看到陈风华笑着说道：
    “风华新年好啊，我们这来的有点冒昧……”
    陈凤华心想，这的确有点冒昧，大年初一很少有距离比较远一点的人跑过来拜年的。
    基本上就是同村的人转一转，再远一点就得按规矩，初二初三初四以后去拜年了。
    这俩倒好，大年初一就跑过来了。
    陈蓉笑着说道：
    “我们两个在这里也没有什么亲戚朋友，才认了你这个弟弟是最亲的，过年了也就第1个想到的就是你了。”
    陈风华笑着说道：“欢迎欢迎欢迎欢迎，姐，过年好！”
    然后冲着老钱伸出手。
    老钱愣了一下，没反应过来啥意思。
    陈风华大声说道：
    “姐夫，过年好，发红包！”
    老钱恍然大悟，指着陈风华笑骂道：
    “你现在名气比我大，每个月挣的比我还多，还好意思问我要红包！”
    陈风华似笑的非笑的说道：
    “这和那个没关系。谁让我叫她姐呢？”
    老钱也就是开个玩笑，其实他早就把红包准备好了。
    从兜里摸出来一个大红包拍在了陈风华的手上，老钱说道：
    “这下行了吧？”
    陈风华笑着说道：
    “当然可以了，来来来，快进屋，外面可冷了！”
    他们还没来得及进屋，院外又响起了汽车声。
    这下连陈元明，彭秀兰和田学昌一起都走了出来。
    这次过来的车是一辆丰田越野，老钱看了一下那个车号，脸色变了好几变。
    不过他终究没有说话。
    副驾驶位置上下来的人，陈风华觉得有点熟悉。
    转念便认出来，这是在胡高官办公室里给他倒水的那个秘书啊！
    司机也下车和秘书一起从后备箱提了几件礼盒，走进了院子。
    看到陈风华那个秘书，立刻笑着说道：
    “陈总，过年好！胡高官托我向您和家人拜个年！
    这两位是叔叔阿姨吧？叔叔阿姨新年好！”
    陈元明和彭秀兰急忙回应着招呼，然后疑惑的看着陈风华。
    陈风华不知道秘书的名字，只好含糊的介绍：
    “爸，妈！这两位是胡高官的秘书和驾驶员……”
    那个秘书笑着接过话头：
    “胡高官说，陈总给咱们县的发展提了很好的建议，帮了他的大忙。
    如果不是因为今天有团代会的话，他就亲自过来了……”
    这种话谁都知道，当不得真。
    但是大年初一，县高官派人送礼过来拜年，这已经是莫大的面子了。
    陈元明和彭秀兰急忙把人往屋里让，那个秘书笑着说道：
    “不了不了，我们还有其他的事，就先走了！”
    几个人送到院门口，看着车离开，然后就看到老庄带着一帮人正在外面围观着。
    等车走了，老庄走过来和陈元明，彭秀兰打了招呼，扭头问陈风华：
    “这是县高官的车？”
    陈风华点点头。
    “给你拜年来了？”
    陈凤华摇了摇头。
    老庄和其他人莫名的松了口气，又有些失望的问道：
    “那他们来干什么呢？”
    陈风华笑着说道：
    “给我爸妈拜年了。”他扭头问老钱：
    “这秘书叫什么名字？”
    老钱有些恨铁不成钢，又有些羡慕嫉妒恨的拍了一下：
    “人家巴巴的大年初一跑过来给你送礼拜年，你连人家名字都不知道，这也太过分了吧！”
    陈风华讪笑着说道：
    “这不没认识多长时间嘛！你给我说了我就知道了！”
    “杨永波！”老天有点咬牙切齿的说道：“那可是县委办的红人！
    要是让那些想要巴结他的人知道他给你送礼，你却不知道他的名字，还不知道怎么恨你呢！”
    陈风华摊开双手说道：
    “我又没求他，而且他也不会觉得是在巴结我，对吧？”
    虽然明知道陈风华算是在偷换概念，但老钱却也没话说，毕竟大家都清楚，其实是胡高官在给陈风华撑面子。
    当然，如果陈风华没做出什么成绩来，想必胡高官也不可能做出这样的事情。
    所以，老钱虽然这么说，但私底下，对陈风华的评价又高了几分。
    陈元明和老庄聊了几句，准备让他们进屋子里坐坐，就在这个时候，院子外再次传来了汽车的响动。
    村子里跟着看热闹的人有点麻木了：这还有完没完了？
    去年陈家过年有多冷清，今年就有多热闹啊！
    陈风华也有点意外，怎么都赶到大年初一了。
    这是不打算让人好好过个年吗？