    即将在进账一大笔钱，陈风华非常开心。
    “小华，你这钱挣的太快了，”彭秀兰有些不踏实，说道：“是不是捐出去一些？”
    陈风华笑着说道：
    “应该的，我早就想到了。这两天我跟乡里的学校联系一下，给学校里捐点钱捐点东西，然后设立一个基金，只要考上大学的都有奖。”
    “这个好！”彭秀兰听了开心的说道：“虽然你没上成大学，但捐助一些大学生也挺好的。”
    这个想法的确不是陈风华突然想起来，他早有这个打算。
    挣了那么多钱，陈文华一家没有突然暴富的那种感觉，也没有突然想狂买东西的欲望。
    他其实一直在考虑着这些钱怎么花。
    然后就想到了捐助教育事业。
    像自己这样上不了大学的应该还有，既然自己有能力了，为什么不帮助一下呢？
    第二天，陈风华接替了父亲陈元明，在药房里配了一天的药。
    接下来便去到了乡里，找到了主管教育的马副乡长。
    “在乡里设个基金？”马副乡长饶有兴趣的问道：“这个基金是怎么运作的？”
    陈风华现在是乡里最富的企业家了。按照这样的发展模式，他肯定是会做一些慈善的。
    乡里有这样的预计，只是不知道他会怎么运行。不过无论如何肯定是对乡里有好处的。
    “主要是奖励那些考上大学的学生。”陈风华诚恳的说道：
    “你也知道我没能上成大学，这是我的遗憾。我不希望再有类似的遗憾，在咱们乡里发生。”
    “你这真是良心企业家呀！”马副乡长夸奖。
    “没有那么高尚，我的钱来自社会，自然也要回馈社会。”陈风华笑着说道：
    “我的设想是这样。每年高考过后，考到一本以上的大学的，每个人奖励1万。
    考到二本以上的，奖励5000。考上大专的奖励三千。”
    “这个基金打算投多少钱？”
    “只要我的厂子在，这个基金就一直有效。”陈风华笑着说道：
    “每年高考完到时候拿着通知书到我这里领钱。我也不搞什么仪式，这玩意太麻烦。”
    “搞个仪式好一点吧？”马副乡长有些奇怪，那些搞慈善都是把声势搞得越大越好。
    眼前这位倒好，压根不注重这个。
    “没有必要。”
    马副乡长试探的问道：“那写个新闻稿在县电视台发一下总可以吧？
    你这样悄无声息的，大家也不知道呀！”
    “新闻稿可以发，这个我没意见。”陈风华也不是真的打算隐姓埋名做好事儿。
    虽然说起来可能有些现实，但这玩意儿有些时候是真的可以当护身符的。
    敲定这件事情之后，陈文华就当完成了一件普通的工作，开车去学校了。
    马副乡长立刻把县乡里的新闻干事叫过来：
    “小王，有个稿子你写一下。”
    “啥稿子？”
    “就咱们乡开药厂的那个陈风华，准备设立一个奖学金。”
    马副乡长把陈风华的设想给新闻干事小王说了一下。
    “这个稿子只要语言通顺，应该直接可以上县里的电视台的。
    你好好搞一下，看能不能上到自治州或自治区的新闻上。
    这可是大好事儿呀！”
    原本还有一些不耐烦的小王立刻就来了精神。
    正如马副乡长所说，这种稿子是最好上的，这简直就是送到门上的奖励嘛！
    要知道上稿到年底也是有奖的！
    再感叹了一下陈风华有钱之后，小马立刻就去发了这篇稿子。
    到了乡中心学校之后，陈风华找到了正在看文件的秦校长。
    “你是……”秦校长对陈风华还有点印象，只是已经叫不上名字了。
    “我是咱们学校的学生，已经毕业4年了，我叫陈风华，校长好！”
    “好好好，来坐。”秦校长起身给陈风华倒了水之后，问道：“我记得你考高中的成绩比较好，上大学了没有？”
    陈风华摇摇头。
    “没考上？复读了没有？”秦校长有些遗憾，虽然叫不出陈风华的名字，但他还记得这个学生。
    “考上了，当时家里有些事儿没去上。”陈风华解释了一句，“我开了个厂子，赚了些钱，想给咱们学校搞点建设。”
    “嗯？”秦校长有些意外，“你的厂子开的大吗？在县工业园？”
    “没有，就在我们村里。”
    “那，你有什么要求呢？”既然场子不大，想必盈利不多吧。秦校长这样想到。
    盈利不多，还想着给学校搞建设，应该是有所求吧。
    但自己这所普通在普通的学校，能让对方提什么要求呢？
    “没有要求。”陈风华笑着说道：“我能捐的也不多，就想给咱们学校搞个塑胶操场跑道，中间种些草。
    然后再捐一批计算机——大概50台搞一个计算机教室吧。”
    “真的？”秦校长一下站了起来，难以置信的问道：“你说的是真的？”
    不由得他不吃惊。
    因为迄今为止学校接受的最大的一笔捐赠，也是县里的一个小厂子的厂长捐的一万元！
    这塑胶跑道再加上50台计算机，怎么的也得好几十万啊！
    重点是学校里没有专门的计算机室。
    学生有的家里有，有的家里没有。
    这上计算机课不好开课，学生先天就比其他乡的学生要差一些。
    现在陈风华答应捐一个计算机室，50台计算机完全可以满足上计算机课的要求。
    自己这个校长面对学生和老师，腰杆子也硬了起来了。
    “当然是真的。”乘风法感叹的说道，“当初我上中学的时候就没有计算机，到了高中以后，别人都已经会操作会玩了，我们还得从头学起。
    现在我有这个条件，不希望学弟们还受这个待遇。”
    “我替咱们学校的师生谢谢你了！”秦校长看了看表说道，“你等会儿，再过一会儿就下课了。
    我把老师和同学们集中起来，你给大家说两句！”
    陈风华急忙摆手：“别别，稿子那么大，我还真有点不好意思。
    我现在就把支票写给您，具体的事项就你们自己操作吧。
    现在我的厂子正在发展时期，离不开人，我待会就走了。”
    说完，陈风华填好五十万现金支票，交给秦校长，便匆匆离开了。