    于是从正月十五之后，每周村里人都能看到西域本草厂子里的工人，在秦丰的带领下，陈风华打头绕着村子跑步。
    不光跑步，他们还喊着呼号。
    刚开始的时候呼号喊的有气无力。
    因为这些工人实在是不好意思喊出来。
    在自己家人面前这样有点丢人的感觉。
    但陈风华每次喊的声音都很大。
    这样的训练让他找回了高一军训时候的感觉。
    有陈风华带头，渐渐的铁蛋毛孩的人也放开来。
    等一个月之后，厂子里所有的工人都能正大光明跟着秦风一起训练一起喊呼号，步伐也变得整齐起来。
    不仅如此，军事训练日里，秦丰还会训练他们配合防护。
    这样的训练不求工人们最后能有多厉害，至少要他们在有袭击的时候能够互相配合，同时也能增强彼此的默契程度。
    于是在接下来相当长的一段日子里，直到新的工厂建成之前，西域本草工厂的工人训练。都是苇湖村里的一道风景。
    甚至他们的训练最后还惊动了县里的常委，还参加了竞赛。
    3月初的一天，西域本草的厂子突然来了一波相对本地人来说比较奇怪的客人。
    一对老外。
    一个是年轻帅气的小伙，一个是金发碧眼气质高贵的女孩，还有四五个穿着黑西装，一看就是保镖。
    这个奇怪的组合来到西域本草厂子，顿时就引起了村子里的轰动。
    虽然现在对于外国人已经司空见惯。
    电视里特别影视节目里，短视频里见的不少。
    但真实的到村子里只有这一次。
    以前苇湖村里从来没有出现过外国人！
    而且还是这么奇特的组合！
    杰米举着自己的手机，兴奋地说：
    “这是我第一次来到新疆的农村！我真的很好奇！
    原来我在中国其他省份的农村也呆过，那里的景色很美，山清水秀的。
    但是这里是完全不同的另外一种景象！
    虽然现在冰雪刚刚融化，土地里还没有长出绿色的植物。
    但是能看出来，等到夏天，这里绝对是会被遍地的绿色所覆盖！”
    那个金发碧眼的漂亮女孩。也好奇地打量了四周。
    她突然对杰米说道：
    “你确定这里不是他们给我们找了一个非常富有的村子给我们参观，而不是随便就带我们过来的吗？
    新闻媒体上介绍，华夏的农村都是非常贫穷的……”
    杰米鄙视的看他一眼说道：
    “是不是告诉你，他们有些人还没有剪掉辫子？
    我早就告诉你，那是那些万恶的资本家编的假新闻了！
    华夏的农村虽然没有我们苏威典那里那么富有，但比世界许多地方的农村都发达的多！
    特别是这里，你看一看，家家户户都有各种农机具，说明他们很富有！
    你再看这些房子，虽然没有楼房，但也没有土房子。
    这不比你曾经去过的非洲印度美洲那些地方富有的多吗？”
    女孩若有所思的点点头，再看向四周的时候，就已经不再是简单的观看风景了。
    自治区，州上和县里陪同的人员。听到结米用汉语给这个女孩解释的话，都暗中点点头。
    说的不错！
    一行人很快就来到了西域本草的厂子门口。
    早已经得到消息的陈风华和秦丰待在厂子里的工人，已经在门口迎着了。
    看着站成两排背手跨立的工人，杰米和那个女孩有些意外！
    苏威典，全民皆兵。其民众的军事素养肯定比这些工人强。
    但是杰米知道，也告诉过他的这个表姐薇薇安，西域本草的厂子才成立不到一年。
    陪同的自治区和州上的领导也告诉过他们，这些厂子里的工人都是附近的村民。
    杰米在华夏已经好几年了。
    他很清楚的知道，华夏的农村虽然有民兵，虽然也会训练。
    但其训练水准和训练水平已经是非常一般。
    换句话说就是只比普通人强一点！
    但是这些工人的军事素养纪律性明显比普通人强很多，已经达到甚至超过了基干民兵的水准！
    军事化管理！
    这两个客人包括懂行的其他陪同人员脑海里立刻闪过了这个词！
    “欢迎欢迎，欢迎外国友人前来参观！”陈风华笑着说道。
    自治区的陪同人员上前介绍说：
    “这位是苏威典王室的公主薇薇安，这位是男爵杰米，两位尊贵的客人过来想要参观一下你们的西域本草厂子……”
    竟然是公主和男爵！
    陈风华非常的意外！
    接到胡高官的电话，原本以为只是普通的国外客人。
    没想到竟然还是王室成员！
    不过也只是意外而已。
    陈风华笑着说：
    “那就请公主和男爵来厂子里参观！除了个别房间以外，其他的都可以看一看。
    厂子初创，还比较简陋，希望不要介意。”
    有一个陪同人员脸色有点不好看。
    就这么个小破厂子，还有什么不能看的？
    带着客人参观了配药室、药材炮制间、膏剂加工间、成品库房以及邮件包装间。
    一边看陈风华一边介绍，路过一个大门紧闭的房间时，一个陪同人员突然问道：
    “这里面是做什么的？”
    薇薇安也好奇的问道：
    “就是这个房间是做什么的呢？”
    陈风华解释说道：
    “这里面是新药研制室。”
    “能看一下吗？”薇薇安仰头带着希翼的表情问道。
    那个陪同人员不等陈文华回答就抢先说道：
    “看看肯定没啥！”
    说完就伸手去拉门！
    不少人脸上露出不悦的神色。
    陈风华没有阻拦，淡淡的说道：
    “门锁着，进不去。这里面不方便参观！”
    “原来是这样的，我还很好奇，你们的药是怎么研制出来的呢？”薇薇安有些遗憾的说道。
    这个表情一做出来，那个陪同的人员忍不住就对陈风华说道：
    “看看又怎么了嘛？不就是配个药吗？有什么好保密的？”
    秦丰冷冷的说道：
    “你是哪头的？我记得举报间谍汉奸有50万奖励的，要不要报一下你的姓名电话，身份证号？”
    那个陪同人员愣了一下，难以置信的问道：
    “你说我是汉奸？！”
    “你刚才的那个举动不像吗？”秦丰冷冷的反问。
    瞬间冷场！