    正月十六，年算过来完了。
    而西域本草的厂子也正式开工。
    网上铺天盖地的求购声中，飞燕汤的膏剂终于正式上架！
    第1批3000瓶的货，不到两个小时抢购一空！
    好在存货充足，再次上架了5000瓶的货，这才让购买的热度慢慢降低了一些。
    开工的当天，膏剂熬制机器便全力开工，好在铁蛋他们这个年已经过得心满意足。
    虽然唐琪琪没在，但有陈风华的指导，膏剂熬制的中规中矩。
    原本像膏剂这样自发广告效应的出售，在陈风华看来，应该一个星期之内就将潜在的用户消耗差不多了。
    毕竟虽然有不少的广告商联系陈风华，希望给他打广告，但是陈风华却拒绝了。
    在陈风华看来，扩张的太快并不是个好事。
    毕竟现在产能基本上能跟上。
    如果因为广告而导致销量增加，势必要扩大生产。
    但以现在目前的熟手数量，还不足以支撑太多的销量。
    只有等到夏天新厂重建后，现在的熟练手培育的差不多了，到时以老带新，才能扩大产能。
    所以一个星期基本上就把老用以及小范围内吸引的新用户吸引的差不多了。
    剩下的就是小规模的。吸聚效应引来的新客户。
    只是没有想到，一个外国小哥的视频再次引发了一波抢购风潮！
    这个外国小哥名叫杰米，20多岁，讲一口比较流利的中文。
    小哥已拍短视频，旅游美食博主为主。
    粉丝不少，有个100来万。
    他的节目里主要讲外国人如何看待华夏的美食旅游。以及一些政策。
    每一期节目点赞和观看的人都不少，毕竟大部分都是以正能量为主的。
    最新的一期节目里，杰米手里拿着一个瓶子。夸张的对着屏幕说道：
    “大家看到了没有？我手里这个瓶子可不是普通的东西！
    这可是我足足等待了两个月，又购买了最先进的电脑，重新拉了速度最快的网线，才抢购到的飞-燕-汤-膏剂！
    可能有些人还不知道这个是什么东西，我给大家说一下，这是一款我认为极尽完美的减肥美食！
    对，就是减肥美食！
    用你们华人的话说，这是一种膏剂！是一种药！
    但是在我们苏威典人来看，这么好吃的东西怎么可能是药呢？
    这绝对是美食啊！
    在接触到这个东西之前，我从来没有想到减肥竟然是如此简单容易的事情！”
    说到这里杰米略显羞涩的解释：
    “大家都知道的，华夏的美食品种太多了，味道太好了，我不知不觉就吃多了也吃胖了！
    来华夏不到一年的时间里，我胖了30多磅，就是差不多14公斤左右！
    对于我来说，减肥是一件多么难受的事情啊！
    我这个人用你们的成语来说就是好吃懒做！”（配音笑声）
    “但是自从接触了这个有着优美名字的美食之后，我才发现原来减肥是如此的简单！
    我不知道你们华人是怎么想的，以前我觉得你们说的中医简直像一种巫术，什么草根呀，矿石呀，都能当成药。
    现在呢，我才发现原来中医是一种魔法！
    竟然用美食这种美妙的形式，就让我在不知不觉中减了肥！
    这是多么神奇的事情啊！
    我要把这么美妙的东西介绍回到苏威典去！
    我那个王室的姐姐一定会喜欢这么神奇的东西的！
    她上一次和我视频的时候抱怨我从华夏寄过去的美食实在是太好吃了，害得她胖了十五磅！”
    这个杰米的粉丝被他的视频逗的哈哈大笑。
    最后，杰米像是在讨好的说道：
    “西域本草的那位神奇魔术师，如果你看到了这个视频，是不是可以看在我给你打广告的份上，给我便宜一些，打个折？
    要知道，我在苏威典有好多的亲戚，我的那些亲戚中不少都有维京人血统，体形……你懂的！
    所以呢，可以预料到，等我的姐姐收到这么神奇的东西，吃了后，我的那些亲戚是不会放过我的！
    可惜我那不太丰满的钱包啊！所以，只需要打个小小的折，怎么样？”
    说完还眨了眨眼，表情很丰富！
    不得不说，这个叫杰米的小伙子很讨喜，毕竟自己人说好不算好，外人说好的，大家才相信是真的好！
    飞燕汤膏剂的销量也因此暴涨了一波！
    陈风华被@到了，他也关注到了销量的问题。
    因此在杰米的短视频下面，陈风华本尊留言道：
    “因为杰米的宣传，原本我准备给员工放的假也泡汤了。这周必须得加班，不然无法完成大家的订单。
    当然，员工们是开心的，因为我付了节假日的三倍工资，我也是开心的，因为销量多了，我挣的也多了。
    我想杰米也应该开心，所以我给他打了七折，最后，大家也应该一起开心，所以本周一周内购买飞燕汤膏剂的，律九折！”
    这个留言在陈风华的微博和公众号上也发了，顿时引起了一波留言。
    “没想到老外竟然也喜欢咱们的中药膏剂！”
    “那是咱们飞燕汤膏剂效果好，不然怎么没见他推崇其他的膏剂？”
    “总的来说，能把飞燕汤推到国外去，也算是为国争光了！”
    “就是啊！老有人说咱们中医药是伪科学，看到没有，老外都喜欢，那些自称科学卫道士可以歇歇了！”
    “我得趁着九折赶紧买两瓶去，这个价可不错了！”
    飞燕汤很少打折，所以这时候是很容易引起购买欲望的。
    也有不少人在底下建议陈风华尽快扩建，现在的产量实在不高，搞的大家都不好意思帮忙宣传。
    陈风华没有解释——这翻过年他才二十岁，他不想太快发展，那样自己的经验和阅历都跟不上，很容易翻车！
    现在挣这么多钱他已经很知足了，他不急，他会慢慢发展，逐渐把新品药方推送出来，工厂也会越建越大，也会带着附近的乡亲们发展的更好。
    陈风华有个这信心。
    虽然雪还没有化，苇湖村的村民们心已经火热起来！
    因为除了土地，他们看到了新的挣钱的路子！