    “我们能私下里谈谈吗？”薇薇安旁若无人的对着陈风华说道。
    其他人都露出了羡慕的眼神！
    能和公主私下里单独接触，哪怕现在公主的地位没有原来那么高了，那也是一份了不得的资历啊！
    “有这个必要吗？”陈风华左右看看疑惑的说道，“咱们谈个合作而已，没有什么见不得人的吧？”
    太尼玛凡尔赛了！
    陪同人员，特别是孔尚清这样的人，恨不得去把陈风华打一顿！
    给你脸你还得瑟起来了！
    薇薇安听到这话，忍不住轻轻跺了跺脚，娇嗔的说道：
    “这种合作的事情是私事，怎么能够公布于众呢？难道我是像你们华夏人说的老虎，你不敢单独和我接触？”
    这话说的就很有歧义了。
    话都说到这份上了，陈风华只好点了点头，说道：
    “好吧，既然你说合作的事情很私密，那么咱们去文化室里谈。”
    说完对其他人歉意的笑笑，表示这可不是自己的锅，是人家要求的！
    那个孔尚清看到他这个笑，真的有点牙痒痒的感觉，好想打人！
    杰米举着手机也想跟进去，被薇薇安瞪了一眼，只好悻悻的留了下来。
    进了文化室里间，坐下后，陈风华便看着薇薇安。
    他已经感觉得出来，这个薇薇安不好对付，而且外面那些人的观感，绝对是她刻意营造出来的！
    薇薇安没想到陈风华甚至连水都不给自己倒一杯，嘴微微一撇，说道：
    “说实话，对于这一次过来参观你的厂子，我有些失望！”
    陈风华“呵呵”笑了一声，说道：“你的普通话说的真流利。”
    薇薇安愣了一下，这是什么鬼？
    明明我在贬低你哎！你给点表示和反应行不行？不要装做什么不在意好不好？
    好歹我也是苏威典的公主，是想要和你谈合作的哎！
    你这么个反应，我不要面子吗？
    陈风华心里却想着，我又没请你来！
    我厂子从无到有，创立半年多时间，有现在的这个局面，我已经很满意了！
    你又不是我老板，你失望不失望，关我什么事？
    薇薇安原本想利用年轻人的好奇心和好胜心，引起陈风华的注意，让他主动发问，自己好掌握谈判的主动权。
    奈何面前这个大男孩竟然不接招！
    还夸自己的普通话好。
    拜托，这不是重点好吗？
    这就尴尬了！
    见陈风华不接招，薇薇安只好继续说下去：
    “原来杰米给我寄了你的这个飞燕汤膏剂，我很开心，因为他把效果说的跟魔法一样！
    只是可惜，原本按他所说的，要吃两瓶就可以解决我的体形微微走样的问题，但我足足吃了六瓶，才真正解决！”
    薇薇安一边抱怨一边不露痕迹的挺了挺胸，让自己优美的身材展现的更突出一些！
    然而，一直无往而不利的一招，在陈风华面前却没起到丝毫的作用，陈风华带着欣赏的目光上下打量了一下这具有着完美黄金比例身材的“身体”后，点点头说道：
    “你们欧洲人本身和华夏人就有区别，饮食习惯不同，药自然不那么对症了。
    另外，按你的身材和你所说的药量，我大约可以猜测得到，你所谓的‘体形微微走样’，应该是胖了十多公斤，差不多三十磅？
    这个‘微微’，和我想像中的差别有点大啊！”
    听到这里，原本有意无意的摆个造型，显露美好身材以期得到意外效果的薇薇安再也装不下去了，尖叫道：
    “你能不能别用你那该死的观察力来谈这些无关紧要的小问题？”
    陈风华还没反应过来，门“砰”的一下子被推开，两个保镖加上杰米，还有孔尚清先后冲了进来！
    意料中的施暴并未发生，谈判中的双方隔着桌子坐的很端正，甚至他们的保护对象还以一种嫌弃的目光正看着他们！
    薇薇安的情绪立刻平复下来，却还是忍不住冲着冲进来的几个人冷声说道：
    “麻烦进门前先敲敲门，绅士们！”
    最后三个字几乎是咬着牙发出来的，在她的计划和预料中，此行碰到的对手应该是一位绅士，至少在她面前，哪怕不是绅士也应该装成绅士。
    然而，事情完全出了自己的意料！
    那些传说中华夏人的谦逊、礼貌、见到美女会主动忍让等美德，都哪里去了？
    她只看到一个顶着年轻的脸的狡猾的如同威尼斯商人一样的家伙！
    面对薇薇安的怒火，杰米急中生智，指了指桌子说道：
    “我来看看有什么需要的没有，比如说，茶水？”
    孔尚清反应最快，立刻笑着说道：
    “就是嘛！客人来了自然是要倒水的，马上，马上！我马上把水送上来！”
    说完两个人立刻转身溜掉。
    只有保镖无视薇薇安的话，四下检查了一遍，有意无意的碰了碰陈风华的身体，感觉到对方没有藏什么武器后，这才转身离开。
    孔尚清很快和老庄一起进来，老庄手里提着水壶，孔尚清拿着滴着水的水杯，给两个人倒了水后，以薇薇安看不见的角度瞪了陈风华一眼，用口型说了句“对客人客气点”，这才转身离开。
    陈风华撇了撇嘴，又一个拍马屁的！
    等人都出去，门再次被关上后，薇薇安已经调整好心情，优雅的端起面前的茶杯，轻轻喝了一口，仿佛喝的不是文化室里十八块钱一包的龙井，而是极品明前绿茶一样，然后放下杯子，看着陈风华。
    陈风华一脸佩服的说道：
    “我还真就有点佩服你们这种无论喝什么都能喝出品味的姿态来。我们就学不到。”
    薇薇安脸顿时一黑，努力保持的平和情绪差点儿破功！
    这个该死的家伙!
    “谈正事吧！”薇薇安不准备绕圈子了，她发现自己精心准备的招术，对面前这个年轻的小伙子，没有丝毫的用处！
    “好的，你说。”陈风华伸手虚引。
    薇薇安快傻了，面前这位对于和自己的合作难道没有丝毫的想法？怎么情绪连波动都没有？
    难道他真的安贫乐道，不想快速发展？
    但是，为了自己的发财大计，薇薇安还必须得说下去。
    那自己，真的就被动了！