    薇薇安不再拖延时间，决定单刀直入，她正了正身子，变身女强人，冷静的说道：
    “我想你已经知道我的来意，我想和你谈合作，希望把这个……飞燕汤的产品，卖到我们欧洲去，至少是北欧我的祖国那里！”
    “可以啊！”陈风华笑着说道：“你可以从我这里订购批量产品，也可以从网上单买。你吃的那七瓶膏剂不就是这么来的吗？”
    薇薇安有些发狂：
    “你应该明白我的意思！我要的是限量款、量身订制的那种！你现在卖的大众款，对我们北欧人来说，并不怎么合适！”
    “你要量身订制啊！”陈风华似笑非笑的拉长了声音，“那没问题，但是——得加钱啊！”
    薇薇安愣了一下，突然一拍桌子，加大了声音说道：
    “你的这个飞燕汤我们已经研究过了，所有的材料加起来，成本不过两三百人民币！
    但你卖了六百多块和九百多块！这是三倍的利润！
    而你的那个膏剂里有效成份就更低了！竟然也卖近五百人民币！
    难道你不怕我把这个研究结果公布出来，让那些购买药品的人知道真相吗？那时候恐怕就没人卖你的东西了！”
    面对薇薇安的威胁，陈风华没有丝毫的惊慌，微笑着说道：
    “药方是现成的，其实大家都知道。我只是申请了专利而已。
    用你的话说，手机不过一堆塑料铁片零件而已，成本不到百元，却卖出了几千甚至上万元，难道大众会因为这个高价而不购买吗？
    薇薇安，对了，公主阁下，这种虚张声势的威胁是没用的。如果你真的想谈合作的话，拿出点诚意来！
    而且你要的是量身订制，想必杰米已经告诉你了，我一开始出售飞燕汤的时候，那些VIP客户可是十倍的价格！”
    薇薇安愣了一下，恢复了平静。
    刚才，果然是装出来的!
    这些大洋马，没有一个是简单的！
    想想也对，异国的公主，好歹也有几百年传承呢，如果教出来是胸大无脑的家伙，那也太逊了！
    薇薇安沉吟了一下，说道：
    “量身定制是必须的。加钱可以，但有两个先决条件：第一，必须有效果。也就是最多两瓶就起效。”
    “没问题。”
    “第二，得在苏威典开设分厂……”
    “暂时没有这个可能。”陈风华断然拒绝，“你也看到了，我现在的厂子这么小，可以说才开始发展，我没精力去再创建一个分厂来！”
    薇薇安仿佛早就知道这个结果，立刻抛出另外一个条件：
    “那么，我要得到你这量身订制飞燕汤销售的独家授权！”
    “不可能！最多是北欧五国的独家授权！”陈风华再次拒绝，不过这一次他耐心的解释：
    “你应该明白，每个国家人的饮食习惯不同，给你们量身订制的药品，并不一定适合其他人！所以你这个独家授权真的没多大用处。”
    薇薇安想想也就明白了。
    不过她又想到了一个新的主意，改口说道：
    “既然你已经申请了专利，那么我希望得到这个专利生产授权，怎么样？”
    陈风华想了想，点点头说道：
    “这个没问题。如果是药方的话，每包专利费五十美元，如果是膏剂的话，四十美元吧！”
    “你在想屁吃！”薇薇安怒道：“你什么都不付出，竟然要求这么高！”
    “那你也可以直接购买我现在的产品，虽然多吃几瓶，但总归有效果。”陈风华笑着说道：“其实差不多的！”
    薇薇安怎么可能这么做？
    她打一开始就是想把这个飞燕汤当成奢侈品来做的！
    杰米给她寄过来这个好东西，她服用后有了效果，第一时间就有了这个想法！
    虽然是苏威典的公主，但地主家也没多少余粮啊！
    如果有了新的财源，别说公主，哪怕是国王恐怕也是会动心的！
    况且北欧人特别是女人，婚后很多都会发胖。
    但因为生活和饮食习惯，这玩意儿几乎不可逆！
    现在如果有了对症的药品，而且是不难吃，甚至可以说很好吃的东西，恐怕很多有钱人都愿意试一试！
    而且通过上层渠道出售这种“奢侈品”，还能给薇薇安带来强大的人脉！
    哪个女人不希望自己保持完美的身材？
    但以肉、奶、鱼为主要食物的北欧人，想要瘦下来，真的很困难啊！
    所以说，此行，拿下飞燕汤的代理权，薇薇安是势在必得！
    想了想，自己本身就是打算把飞燕汤膏剂当高档奢侈品，一瓶按一万瑞郎出售的，也就相当于一千美元一瓶。
    那么，二十分之一的专利费，也是可以接受的。
    最重要的是，薇薇安知道，眼前这个年轻人并不那么好对付。
    而自己联系的研究机构那边说想要破解适合北欧人的配方，需要大量的研究投入，而且还不知道能不能成功！
    所以，薇薇安只能来找陈风华，以寻求合作。
    一开始听说陈风华是二十岁的大男孩，薇薇安立刻就满怀信心起来。
    以自己的美貌和高贵的身份，想必拿到配方和授权，应该是轻而易举的事情吧？
    特别是遇到孔尚清这样的人之后，薇薇安的信心更加爆棚！
    只是没想到陈风华实实在在的给她上了一课！
    年轻人，并不都那么好哄！
    并不是所有的华夏人都好面子！
    她甚至在怀疑，陈风华年轻的面孔下面，会不会是一个充满智慧和狡诈的老爷爷？
    “好吧好吧！”薇薇安耸耸肩膀，“谁让形势比人强呢！”
    陈风华没想到薇薇安竟然答应了自己开的“天价”，原以为以她的伶牙俐齿，怎么也会再讲讲价的，没想到她竟然答应了！
    “那伸出手来吧，我给你把把脉，量身订制！”既然口头上谈拢了，那么陈风华也不愿意耽误，立刻说道：“顺便送你一份礼物！”
    “礼物？”薇薇安一边伸出手来一边好奇的问道：“什么礼物？”
    “一份新的药。”陈风华说完，便闭嘴不再说话，认真把起脉来。
    足足过了六七分钟，薇薇安有些不耐烦的时候，陈风华才淡淡的说道：
    “换手！”
    等两只手都把完脉，陈风华也已经知道了薇薇安的身体情况了。
    这公主，身体可不太好啊！