    谁也没想到，当着国际“友人”的面，秦丰竟然这么不给面子，指责那个陪同人员孔尚清的言行是汉奸行为！
    这话说的就比较重了！
    孔尚清大小也是个领导，下到县乡里从来都是受人恭维，有人捧着。
    这一次也是听说有苏威典的公主和男爵过来主动要求参观一个小厂，所以主动加入到陪同人员的队伍里。
    这好歹也是资历啊！
    没想到才到厂子，就被人怼成了汉奸！
    这可不能认！
    真默认了，那会被笑话一辈子的！
    孔尚清指着秦丰的脸厉声说道：
    “你怎么说话的？你这是诬蔑！我告诉你，现在有外宾在，你最好给我道歉，我大度点，这事就过去了，不然，我跟你没完！”
    秦丰冷笑着说道：
    “道歉？我哪里说错了？”
    “你……”孔尚清突然支吾起来，不过官场混了多年，找理由还是很容易的，他立刻指着薇薇安和杰米说道：
    “外宾过来参观，我们自然要拿出最好的给她们看，难道这错了吗？
    人家远来是客，又是公主，难道还会偷你们的配方不成？你一个小小的厂子，有什么好保密的？”
    秦丰还没说话，陈风华冷笑着说道：
    “当年，让日本客人看景泰蓝、看宣纸的制造工艺的那些领导，恐怕也是这么想的吧！”
    孔尚清脸一下子憋得通红，瞪着陈风华，却说不出话来！
    旁边的田学昌有些不解，低声问魏老实：
    “老魏，日本人看景泰蓝、宣纸是啥意思？”
    魏老实喜欢看书，喜欢看八卦新闻，听过那个不知道是不是真实的传说，低声说道：
    “当年日本人过来参观咱们国家的景泰蓝和宣纸工艺，那些当官的就让工厂把所有的工艺给他们看，结果看完后，日本人回去就把工艺复制出来，还申请了专利，结果咱们的东西就不能卖出国了……”
    “真卑鄙啊！”田学昌气愤的说道：“那些当官的也真是操蛋！这算啥？崇洋媚外？”
    他的声音比较大，大家都听到了！
    这就尴尬了！
    虽然事情过去了几十年，但有人记着啊！
    虽然这行为不算汉奸，但说句“洋奴”也差不多了吧？
    秦丰冷冷看着孔尚清，那眼神表达的意思很明显！
    这都二十一世纪二十年代了，你这跪久了的膝盖什么时候能直起来？
    气氛有些尴尬，陪同人员中级别最高的自治区领导耿清明笑着说道：
    “开玩笑嘛，差不多就行了。既然是工厂里的秘密场所，咱们就不看了。陈厂长一开始就提醒了嘛！小孔，这事就这么算了，啊！
    来来来，咱们继续！”
    杰米这时候拉着薇薇安走到一边，不满的低声说道：
    “薇薇安，你什么意思？既然是过来参观，寻求合作的，那么就应该表达出咱们的诚意！而不是蓄意挑起争端！
    我很坦诚的告诉你，这个陈不是你想的那种人，如果你再搞小动作，恐怕想合作，就很难了！”
    薇薇安耸了耸肩膀，遗憾的说道：
    “原本我是想看看我的魅力是否足够大，但显然，我高估了我的魅力以及我身份带来的便利！
    杰米，你放心，我知道分寸，不会再搞事情了！”
    虽然这么说话，但语气却没有那么真诚。
    杰米有些担心。
    他是真心喜欢华夏，不然也不会放着男爵的位子不好好干，偏偏跑到华夏来当一名视频博主！
    薇薇安是因为他介绍了西域本草的产品才过来的。
    他不希望因为薇薇安，导致陈风华对自己产生误会。
    虽然现在他的粉丝比陈风华多，但杰米相信，假以时日，陈风华的影响力，肯定会比自己大的多！
    他还想要在华夏好好发展呢！
    陈风华拍了拍秦丰的肩膀，然后微笑着继续边走边介绍：
    “这里是我们的清洁室。因为我们做的是药品，所以每名工人进工间之前，都要清洗，穿戴好工作服、消过毒的手套、鞋套，戴上口罩，避免出现卫生问题……
    这里是我们的消防室，除了外面的消防箱外，这里还单独存放着消防设施，避免失火……
    这里是我们临时设置的健身器材，方便工人休息时锻炼身体……”
    ……
    工厂不算大，但各项设施却非常的齐全。
    虽然条件比较简陋，但里面物品摆放的非常整齐，各项规章制度也落实的很到位，而且看得出来，这里面的东西不时临时突击出来的，是长期保持的。
    哪怕是那些陪同人员，对这小厂子也不由得刮目相看起来。
    参观完后，陈风华原以为这些人就要离开了。
    没想到那个王室公主薇薇安在大门口，突然对陈风华说道：
    “陈先生，我们能谈谈吗？”
    “谈谈？”陈风华有些意外。
    说实话，虽然这个女孩足够漂亮，金发碧眼，气质高贵，黄金身材比例，但在陈风华这里，第一印象并不好。
    他看得出来，这个叫薇薇安的公主，是有意暗示引导着那个孔尚清为她出头看药材研究室的。
    城府太深，心眼子太多，他并不想过多接触。
    累！
    “对，以私人的身份和你谈谈。”薇薇安的气质变得更加温柔，“谈一谈合作的事情。”
    旁边的那些陪同人员，特别是孔尚清，都有些嫉妒了！
    特么的！
    这家伙就介绍个厂子，还怼了自己一番，结果呢，现在人家公主主动找人私下里谈话！
    这狗屎运也太好了吧！
    “好吧。”陈风华很勉强的说道：“那咱们去村子里的会议室吧，那里地方大。”
    老庄立刻头前引路，他笑容满面，村文化室能来个外国公主，这也是值得说一说的！
    薇薇安和陈风华并肩，突然问道：
    “如果咱们合作成功了，那我是不是可以参观一下你的那个药材研究室？”
    “不行。”陈风华果断的回了话，“现在卖的飞燕汤药方在外面可以找到，不过我申请了专利。
    那个研究室里研究的新药，我不打算将药方公布出去，所以，哪怕是合作者，也不能看！”
    有陪同人员听着陈风华这话，佩服了。
    有人一听是外国公主过来，屁颠屁颠主动上来，连腰都直不起来了。
    这位却很干脆的拒绝了，还拒绝了两次！
    够拽！