    秦丰过完年就要过来，但陈风华没让，直到正月十五厂子开工后，陈风华才让秦丰过来。
    开工第二天，陈风华就在交班会上把秦丰介绍给了大家。
    “这是咱们厂子里的保安队长。以后厂子扩大了，这就是保安部长。”陈风华指着秦丰说道：
    “大家可别看他年纪小，人家是正儿巴经的特种兵出身，别看你们也经历过民兵训练，但在他面前，三个恐怕也不是他一个的对手！”
    “陈总你可别捧我。”秦丰把姿态放的很低，笑着说道：“咱们可不是来打生打死的，是在一个厂子里共事的，可别搞的这么对立好不好？”
    这半开玩笑的话立刻让他赢得了大家的好感。
    特别是铁蛋、毛孩、大刚和田学昌等人，年轻人本身梦想就比较多，而且这可是货真价实的特种兵哎！
    可不是电视里演的那花里胡哨的玩意儿！
    如果不是陈风华在这里，如果不是正在开会，恐怕立刻就要问一些在部队里的见闻秩事了。
    陈风华敲了敲桌子，等大家安静下来后，继续说道：
    “接下来，秦丰会对咱们厂子里的安保情况进行评估，同时接下来每个月，会组织厂子里的工人进行训练，每个月训练四天，算全勤。
    所有人，必须参加！”
    这是陈风华和秦丰商量好的。
    其实厂子里的工人积极性虽然很高，但散漫的性格却一时很难改掉。
    现在能够每天准时上工，按时下班，已经是陈风华再三强调并且用罚款当手段达到的水平了。
    如果不是这样，恐怕厂子里的不少工人早就放羊了。
    陈风华也没有太好的办法。
    毕竟都是乡里乡亲的，虽然能够在他们面前板起脸来，但真的一个个罚过去，恐怕接下来就会有人到父母面前求情。
    所以，和秦丰商量过后，就用半军事化的手段来加强大家的纪律性。
    “还有，每天早交班之后，进行半个小时的队列和步伐训练，每天下班前，学习半个小时的规章制度。”
    陈风华继续说道，仿佛没有看到大家的苦脸，“每个月进行两次队列和理论小考核，考核成绩优秀的人，视成绩情况发奖金！训练成绩落后的人，有补考机会，补考不合格，视情况扣除部分奖金！”
    部队的纪律性是最强的。
    那是怎么训练出来的？
    就是用这一点一滴的训练和学习潜移默化出来的。
    既然部队能行，那厂子里也能行！
    只要大家还看中钱，那就有的操作！
    到了这时候，哪怕再欣赏秦丰，望向他的目光也变得复杂起来！
    虽然有聪明人猜得到，这恐怕主要还是陈风华的主意。
    但是实际上秦丰一来就有这样的变化，和这个年轻人恐怕关系也不小！
    只是秦丰却泰然自若，仿佛没感觉到其他人的目光。
    陈风华一个月给他开八千块钱的工资，还有奖金，可不是光让他过来看大门的！
    既然操作的是自己最熟悉的那套模式，又有钱挣，何乐而不为？
    厂子里的职工看不到长远，但他却能看到！
    按厂子里现在的发展势头，恐怕要不了三年，这西域本草的规模在全疆就能数得着了！
    甚至在全国也会闻名！
    那时候如果工人们还是这样懒散，必然会被淘汰！
    既然陈风华有这眼光，有这魄力进行改革，那他做这尖刀又何妨？
    到时工人们，总会理解这些苦心的。
    因此虽然接下来，工人们对秦丰的态度很冷淡，但他却并不在意，而是认认真真的走遍了厂子里的每个角落，然后又走访了解了村子里的情况，以及四周的交通情况，最后给陈风华交上了一份安保改造的可行性报告！
    “动作够快的啊！”拿到秦丰的报告，陈风华没有立刻看，而是笑着对秦丰说道：“别介意厂子里人的态度，过两天他们就明白咱们的苦心了！”
    “不介意。”秦丰微笑着说道：“我也是农村出来的，知道让乡亲们改习惯很难。
    但这又是必须经历的。能理解。对了，这改造方案只是暂时性的，毕竟我看这厂子也是临时性的，想必过不了多久，陈总你就要建新厂子了吧？”
    “是的。”陈风华点点头：“村里已经给我批了一百亩地，乡里也同意了，等雪一化完，新厂子就会开建。估计等到七月份之前，咱们就能搬到新厂子里去。
    到时办公楼和厂房就可以分开了，你也有合适的办公场所了！”
    现在秦丰住在厂子里临时清理出来的空房子里。
    虽然有暖气，但以前毕竟没住过人，只是放杂物的，条件比较艰苦。
    原本陈风华是想让秦丰到自己家里住，但秦丰拒绝了。
    他说自己是保安队长，自然是要保护厂子的。
    翻开秦丰的报告，陈风华很快就看了进去。
    报告很有部队的特色，没有修饰，只有干货。
    比如需求：
    很直接的说，需要安装一套监控设施；需要购买十套防刺服、大头棍、甩棍等防护装备；需要对工人进行必要的防护训练；需要养条狗帮助看门等等。
    报告里也写了因为这里是临时性厂房，所以一些阻车墩之类的硬件设施可以暂缓，但等到新厂子建成后，这些东西必须得有。
    另外，厂子附近最好安装一些健身设施，工人们休息的时候可以活动活动，避免出现颈椎病等职业病。
    零零总总，列了二十多条。
    一条条看下去，陈风华感觉秦丰是真的用了心，不然不会想的这么长远，想的这么零碎。
    总算有一个得心应手的助手了！
    虽然铁蛋、毛孩等人是自己的发小，遇事肯定会帮自己的忙。
    但受限于眼界、知识层面，他们最多只能帮一些体力上的活，像厂子改造这样的玩意儿，他们根本想不到。
    唐琪琪以前倒是提些建议，但她呆的时间毕竟太短。
    反倒是准备长期干下去的秦丰，想的比较长远！
    “这份报告，你真的是用心了啊！”陈风华放下报告，感慨的说道。
    秦丰看陈风华认可了自己的努力，也很开心，笑着说道：
    “进厂子接受的第一项任务如果都完成不好，我也不好意思拿这么高的工资啊！”
    两个人相视一笑，一切尽在不言中了。