    虽然陈风华没有让秦校长把学生老师召集过来，当面表扬自己做的事情，但秦校长还是很快就将此事向全校师生给公布了。
    在知道自己即将有一个塑胶跑道的操场的时候，学生们都沸腾了！
    而不少老师在得知学校将会有一个有五十台电脑的计算机教室的时候，也开心不已！
    现在虽然各办公室都有电脑，但说实话，都是老旧电脑。
    学校经费不足，想更换电脑简直是不可能的。
    用起来非常的不方便，开机都要好几分钟！
    现在好了，有个计算机室，五十台电脑，哪怕不给办公室换电脑，没人上计算机课的时候，去那里办办公，没问题吧？
    然后，这个消息当天就传遍了整个乡！
    “他婶子，你们家小华给学校捐东西了？据说还捐了几十万？”有邻居就过来问彭秀兰。
    彭秀兰一边捡着蘑菇一边自豪的说道：“是啊！小华说学校设施差，苦了娃娃，当初他受过苦，可不想让学弟学妹们再受了。开厂子赚了点钱，那就捐一些呗！”
    天热起来，连下几场雨后，一些特殊的地块蘑菇都长了出来。
    这种苇菇肉厚实，味鲜嫩，本地人都爱吃。
    “小华真是好娃娃！”邻居们都夸奖，“咱们乡里上学的娃娃们有福了！”
    “就是就是！小华虽然没上大学，但比有些大学生有出息多了！”
    “还是要上大学！”彭秀兰有些遗憾的说道：“小华没上大学，所以想让那些考上的，有困难的不像他这样！”
    陈风华开厂子赚钱，村里自然是有眼红的。
    但现在人家把赚来的钱捐给了学校，这点不管是谁，都得竖大拇指！
    原本还有些私底下说陈风华是铁公鸡、赚钱也没见给村里人一些好处的，现在不说话了。
    重视教育是华夏传统，陈风华能给学校捐钱，那就得受人夸！
    第二天，县电视台新闻里说了陈风华给乡里设立大学生奖励基金的新闻，给这事又添了一把火！
    “到没有，人家陈家小华虽然没上大学，但却是对大学生好的很！
    只要考上大学，就有钱拿，还不少呢！这魄力，咱们县可没几个人有！”
    当天，县电视台的就过来采访了。
    尽管主持人进行了一番引导，但陈风华并没有说些高大上的话，他的意思很简单：
    “我没能上成大学，所以很遗憾，所以我希望有能力考上大学的学生，最好去上大学。”
    “那你没上大学，也很成功啊！”
    “我只是个例。像我这样的个例并不多。而通过高考上大学，是寒门学子为数不多的能改变自身命运的路子，所以，请一定要珍惜！”
    这番采访之后，陈风华在县里算是彻底成了名人。
    不过村子里的人已经习惯了陈风华的改变，所以对他的态度变化不大，最多开个玩笑：
    “小华，真没想到你有那么多钱啊！”
    这一点，让陈风华很是感慨，乡亲还真不错！
    周末，厂子里休息，陈风华头天抓药忙到很晚，今天难得睡个懒觉。
    起来的时候，父母都已经去地里干活了，早饭留在桌子上。
    陈风华匆匆吃完，洗完碗筷，走到门外，正准备去北面沙地帮忙，就听到有人在不停的拍着大门。
    “陈风华，陈风华在不在？”
    声音很响，透着不耐烦。
    是谁？
    长这么大，几乎很少有人这么不礼貌的拍门！
    村里人都知道家里大铁门的小门没锁，所以通常都是直接推门进来。
    这样拍门的，显然不是熟人。
    但是，又知道自己的名字，会是谁？
    陈风华拉开小门走出去，就看到一个中年男子正用力拍着门。
    “你是谁？”陈风华上前推了那人一把，不客气的问道：“跑我们家里来干啥？”
    恶客上门，不用礼貌！
    “你就是陈风华？”那个人上下打量了一下陈风华，有些怀疑的问道：“不像啊！看你穿的这一身，不像有钱人啊！”
    陈风华也打量了一下这个人。
    四十多岁人年纪，头发都过肩了，不是那些潮人、艺术家的那种披肩发，是那种经常不打理、不洗的脏乱头发。
    身上的蓝色夹克衫虽然完整，但看得出来，应该是很久没洗了，很脏，领口、袖子上厚厚的一层污垢，胸前也是大团大团的油污！
    这个人的胡子也是很久没刮，乱糟糟一团，手指甲很久没剪，里面都是黑黑的泥。
    流浪汉？
    “咱们是一个乡的！”那个人见陈风华没说话，开始自我介绍，“我是老蛤，听说过吧？”
    陈风华立刻就知道这是谁了！
    乡里最出名的老赖！
    这家伙好吃懒做，以前有地，有妻有子，但每天不干活，喝酒、赌博，打老婆。
    最后老婆带着儿子跑了，他把地转租给了别人，然后自己过成了流浪汉，偷鸡摸狗，经常被人骂上门。
    但脸皮够厚，从来不以为耻，反以为荣！
    “知道我吧？”那老蛤笑着说道：“知道你赚钱了，我来帮你花花！”
    “滚！”陈风华看不起这样的人，冷声说道。
    “哟!这赚了点钱，脾气还上来了？”老蛤目的没达到，自然不会滚，他笑嘻嘻的说道：“给了钱，我就滚，不然的话，我满县城喊你为富不仁，铁公鸡！”
    “那你去喊吧！”陈风华才不怕他的威胁呢！
    原以为陈风华赚钱后，会在意自己的名声，多少给自己一点钱，没想到对方压根不理会！
    “那你可就麻烦大了！”老蛤使出了绝招，扭头狠狠的往门上一撞，随后躺倒在地，一边捂着头一边大声嚷嚷：
    “陈家打人了啊！陈风华打死人了啊！有没有人管啊！”
    陈风华低头一看，这人还真狠！真把自己撞了一头的血！
    这碰瓷碰到家门口啊！
    老蛤的声音很大，很快就招来村里的一群人！
    这些人当然不相信陈风华打人，毕竟陈风华是他们看着长大的，无故打人？
    那不可能！
    当看到是老蛤的时候，这些人立刻停住了脚步！
    老陈家，这下子真麻烦了！