    看到陈风华的神情变得凝重起来，薇薇安的心里也有点发虚，她忍不住问道：
    “我的身体没什么事吧？”
    “你太懒了！”陈风华面无表情地说道：“还喜欢熬夜，不喜欢运动……你的身体已经透支的很严重了！”
    薇薇安愣了一下，突然笑了：
    “你们这些人就喜欢装神弄鬼，把事情说的很严重。其实我的身体很好的。
    我每年都要进行两次正规的体检，各项指标非常正常，非常！”
    “你自己的身体怎么样你自己清楚。”陈风华说道：
    “既然你不相信看在合作者的份上，我就再给你说一条，你是不是经常睡不够？
    而且黑眼圈严重——虽然你化妆遮住了，大便不成形……还用我说吗？”
    薇薇安张大了嘴巴，形成了一个O型！
    这真的是巫师吗？怎么会说的这么准确？
    “如果你相信你的体检结果的话，那就当我没说。”陈风华继续说道：“我已经了解了你们种族人的大概身体情况，很快就会制定出对应的方子。
    咱们合作的事情定个时间找法务人员具体确定吧！”
    薇薇安反倒是不镇定了，忍不住拉住陈风华的手，问道：
    “我的身体真的有那么严重吗？”
    陈风华耸了耸肩说道：
    “如果你觉得严重，那么他就是挺严重的。
    如果你觉得不严重，那么你这个身体继续用个三五十年，应该没啥问题，但是就跟机器一样，后期出的这样那样的毛病就不好说了！”
    犹豫了几次，薇薇安终于开口说道：
    “那你是准备给我开个药方吗？还是准备给我熬制像那种甜甜的神奇的食物一样的药膏？”
    “如果想快一点好的话，就是给你开药方熬药，很苦。
    如果你想少受点苦，那么就给你熬成药膏。”
    预备从别人那里赚好多钱，陈风华也不小气，帮助薇薇安解决亚健康，就当是送她的礼物了。
    “那么，那么……我还是要这种甜甜的药膏吧。”薇薇安最终还是没有尝试成功发口中所说那种苦涩的药。
    她从杰米的嘴里听说过，说华夏的中药熬制出来是一种难以入口的苦涩味。
    那种味道难以形容。
    这让她联想起中世纪巫师的炼金药水。
    说白了，就是不敢喝。
    “好吧。如果你能等的话，下午就能熬制出来。
    给你放两瓶，一个月的量。
    每天坚持喝一点，配合上合理的运动，一个月后你会有脱胎换骨般的变化！”
    对于陈风华的话，薇薇安半信半疑，她突然想到一个问题，问道：
    “这难道就是你那个药材研究室里研究的东西吗？”
    “不是。”陈风华摇了摇头，“或者说不全是。
    那个里面有好多方子。”
    薇薇安一下瞪大了眼睛，如果都像飞燕汤那样有奇效的话，那岂不是……
    “别想那么多。”陈风华笑着说道：“任何一个房子，你们那边都需要私人定制。”
    薇薇安叹了口气，遗憾的说道：“真想把你绑架到我们那边去！”
    陈风华摇了摇头，没有理会这个玩笑。
    当两个人有说有笑的走出文化室的时候，外面的人都愣愣的看着他们。
    先前他们可是听说进去的人看到两个人在吵。
    现在怎么就有说有笑跟亲密朋友一样呢？
    杰米很干脆的把陈风华拉到一边，低声说道：
    “陈先生，教教我吧！你是怎么折服我的这个表姐的？
    你一定要教一教我！
    我喜欢上一个华夏姑娘，但是她不怎么理会我，说我是个外国人！
    我表姐那么骄傲的人，那么有智慧的人，你都能折服她，你一定有办法的！”
    陈风华愣了一下，无奈的摇摇头说道：
    “我并没有折服你的表姐，我只是和他谈妥了合作的事项……”
    杰米却不相信，说道：
    “怎么可能？欧洲那么多的青年才俊追求我表姐，我了解从来没对他们有过笑容！
    你和我表姐才认识不到半天，你看他那个笑容有多真诚！多开心！”
    陈风华心想，那是因为你表姐马上要挣钱了。
    但这个话这不能说出来，不然实在是有损公主形象啊！
    没有继续在这个话题上纠缠，陈风华对薇薇安说：
    “如果你时间充足的话，那就明天过来取，如果时间不够的话，那么你先走，到时候我会把货发给杰米。”
    薇薇安笑着说：
    “我会等你的。对你我有足够的耐心！”
    这带有歧义的暧昧话语，再次引起了其他人员的遐想。
    想想薇薇安公主刚过来的时候，的气质是多么的高贵优雅。
    无论和谁说话都是那么的客气，但任谁都能感觉得到，那优雅的态度中带着一丝拒人千里的感觉。
    或者说让人下意识就会产生一种自惭形秽的感觉。
    这种让人想亲近却又不敢亲近的感觉，特别是对孔尚清这些人，心里就跟猫抓一样！
    在他们的眼睛里，公主对自己的态度是不同的。
    而因此就想千方百计的想办法去亲近讨好公主。
    但是任他们怎么做，那曾在他们看来薄薄的窗户纸就是捅不破！
    然而今天他们看到了一个完全不一样的薇薇安公主！
    仿佛一夜之间完全变样了。
    如今的公主不再高高在上，像谪落人间的仙子，等待着有人去拯救。
    而拯救的他的人却并不是自己，竟然是那个没有丝毫根底，没有丝毫背景的农村小子——陈风华！
    陈风华都不知道这一刻自己吸引了多少人仇恨的目光。
    当然就算他知道也不会在意，因为他总不能为别人的蠢负责吧？
    “那你们先忙着，我去加工膏剂，大概四五个小时之后，你就可以过来取成品了。”
    面对薇薇安抛来的媚眼，陈风华选择视而不见，干脆利落的走人。
    让薇薇安忍不住再次想要跺脚骂人。
    这个不解风情的家伙！
    屡次受挫，不仅没有让薇薇安失去兴趣，反倒激起了她想要驾驭陈风华的好胜心。
    对于自己而言，这岂不是一个很好的挑战吗？
    通过把脉，已经大致了解到北欧人的身体状况，陈风华回去以后，开始重新配药，然后让铁蛋他们开始熬制膏剂。
    机器里熬制的是关于减肥的膏剂。
    陈风华自己则开始调配。调理薇薇安公主的药剂。
    既然是搞了，给人当礼物，必然要精心一点。
    毕竟对于自己而言，这位公主也会带来源源不断的金钱。
    双赢嘛，谁都开心了！
    当然，不得不说，赚外国人的钱真爽！