    等陈文华提着一兜子膏剂，身后铁蛋抱着一大纸箱子，跟着来到村文化室的时候，就看到薇薇安正在和村里的几个妇女一起跳着广场舞。
    这个发现让陈风华挑了挑眉头，这个公主还真是让人意外！
    这么短的时间里，就已经和村里的妇女们打成一片了，看来这个公主的名头可不是虚的！
    看到陈风华到来，薇薇安冲他摆了摆手，直到这一曲跳完之后，接过保镖手里的手帕擦了擦汗，才向着陈风华走来。
    “都准备好了吗？”
    “好了。这里面的是给你用的。这个箱子里面你可以送给别人，也可以当第一批产品。”
    “里面不会有毒吧？”薇薇安开着玩笑。
    “你也不可能直接吃啊，想必拿回去以后你们肯定是会要检测的。”对于薇薇安的话，陈风华没有丝毫的惊讶，理所当然的说道：
    “我建议如果你们生产的时候最好找比较质量好的原料。
    这样产品的质量也会更好一些。”
    没有得到理想中的反应，薇薇安有些失落，但立刻又换上了一副笑脸：
    “好的，我会好好的检测对比一下，究竟有什么不同。
    等我的好消息哦！”
    说完还冲陈风华挤了挤眼睛，才带着“依依不舍”的神情，转身在保镖和陪同人员的用处下离开。
    这个妖精，真会演！
    不过自己也没啥损失。
    那些羡慕嫉妒恨的目光，丝毫不能对自己造成什么伤害！
    目送着车队离去，陈风华有些开心的往回走。
    如果中间没什么波折的话，这一次能赚不少钱！
    而且还是一分力不出的那种！
    怪不得那些老外都喜欢说，一流企业做标杆呢。
    把专利一授权，钱还真就源源不断的来了！
    忙活了这么长时间，肚子还真有点饿了。
    刚到院子里就闻到了诱人的香味。
    “妈，今天做的拉条子啊！”陈风华一边推门，一边高兴地喊道，“我要6根面剂子！”
    进屋后，看到桌上摆着土豆丝、毛芹菜炒肉、辣皮子滚肉丁，心头更是开心。
    农村娃对吃的没有特别要求，这样就挺好！
    陈元明抓着几个蒜头走进来，看到陈风华，便说道：
    “忙完了？忙完了就过来剥蒜，我去捞面！”
    “哎！”
    陈风华应了一声，搓搓蒜皮，开始剥了起来。
    剥完后还用桌上的水果刀把蒜直接切成了薄片。
    很快，一家三口，一人一盘面，美美的的吃了去。
    正吃着，陈元明突然说道：
    “小华，等开春了，雪化完了，你的厂子里我就不去了。”
    陈风华愣了一下，然后将嘴里的面咽完，问道：
    “爸，现在地都交合作社了，那你干啥呀？”
    “飞燕汤方子现在订单越来越少，大家都习惯于喝膏剂了。
    我寻思着你原来给铁蛋他们说的承包沙地种药材，这事可行，我就想着这事我可以干呀！”
    缓缓放下筷子，陈风华有点明白父亲的心思了。
    飞燕方的汤剂确实订单越来越少，现在一天就是几单十几单的货。
    但就这一件事情拴住老爸，显然是有点大材小用。
    而且父亲在厂子里地位有些尴尬。
    有些年纪大一点的工人，在讲服从管理方面，还就习惯以父亲为例子。
    虽然父亲尽力服从那些规定，但这个局面确实是不好面对。
    想到这里，陈风华明白了父亲的心思，笑着说道：
    “这样也挺好。不过在沙地里就是苦一些，累一些，大太阳晒着那可不好受！”
    “那咱不怕！”见儿子没反对，陈元明高兴的说道：“我找老庄打听过了，沙地承包起来便宜，而且上头还有补贴。
    在厂子里这半年时间我也打问过这些药材的价格，真要种上锁阳肉苁蓉这些药材，收成好的话比种棉花可要来钱的多！”
    “那老爸你准备承包多少亩？”
    “先承包一千亩看看吧！”陈元明很有些雄心壮志，“反正都是沙地，而且西安承包的话，可以画出来一片有些红柳梭梭的地方，省了再栽种了！”
    “那咱们的厂子可就等着你的药材了！”陈风华笑着又端起盘子，边吃边说道，“到时候我给你打广告！”
    这样父子两个并没有因为这个起矛盾，一直担心的彭秀兰也高兴起来。
    这段时间老伴因为这个经常睡不好觉，她也不好受。
    现在大问题解决了，也就安心了。
    吃完饭以后父子俩就一起去找了老庄，要把沙地承包的事确定下来。
    以前这边的沙地城堡从来没有过先例，老庄也摸不着头脑。
    他用乡里打了个电话，又找隔壁村咨询了之后，确定了一个成功吗？看来非常便宜的价钱。
    “一亩地一年一块钱，15年起，你们准备承包哪一片？多少年？”
    父子两个对视一眼，陈元明说道：
    “我家承包1000亩。就咱们村北梭梭林后面沙地往北那一大片，两边扩个三百米吧，承包30年。”
    老庄想了想，笑着说道：
    “这地方不错，好眼光！有些沙地已经被浇地的水淤过，现在都长东西了，只要管理的好，很快就能种出东西来。
    就是那一片有几个小沙包，你们可能要平一下……”
    “我们还要申请打一眼机井。”陈元明补充说的。
    “这个没问题。虽然现在队上种地，按上面的要求，已经把一些私自打的机井拔掉了。
    但你们要承包沙地在沙地里面种东西，这打机井县里面肯定是批的。”
    老庄笑着说道：“这样吧，电线队上给你们拉，打机井的钱，我看能不能问乡里要些补助。
    这在沙地里面种东西，乡里面肯定是支持的。也希望你们能给带个好头！”
    这事情就这么定了下来，为了避免发生意外，当天。陈元明就和村里签了合同。
    第2天一早，陈风华陪着父亲去看了那一片地，然后围着地打下了木楔子。
    看陈元明兴奋的表情，陈风华打趣道：
    “爸，这要放到解放前，你也是个大地主了！”
    “去，你个臭小子！”陈元明笑骂道。显然是非常开心。