    “量身定制！这是真正的量身定制！”
    视频里杰米举着一瓶，看着包装非常精美的高级兴奋的说道：
    “这是西域本草为我们苏威典人量身定制的减肥膏剂！
    原来普通的飞燕汤膏剂，我们稍微一点人需要7瓶才能减下来。
    但现在一瓶就够了，一瓶！
    这是真正的量身定制！
    不得不说，西域本草对我们太友好了！
    我还要告诉你们一个小秘密哦，这是西域本草的陈总，和我们苏威典的一位公主殿下，私人会面时谈的合作！
    这是见证了华夏和苏维典的传统友谊！
    我太开心了！
    这其中有我的一份功劳！
    我想如果这个宣扬出去的话，我这个男爵的爵位是可以升一下的！
    哈哈，当然开个玩笑啦！
    贵族的爵位是没有那么好升的！
    我现在需要去给我国内的朋友通知一声让他们准备好钱！
    这个机会是可遇不可求啊！”
    不得不说，杰米的粉丝量很大。
    这个视频一出，立刻引起了巨大的反响。
    “西域本草真会做生意！”
    “我大中医也可以给外国人看病，这可是推广中医走向国外的好机会啊！此处应有掌声！”
    “不知道这个量身定制的膏剂卖的贵不贵？
    老干妈国内10块钱一瓶，国外10美元一瓶，不知道这个飞燕汤怎么样？”
    有人很快扒出了飞燕舱，向苏威典出售的价格。
    “380美元？嚯嚯！西域本草威武！”
    “这样是不是不太友好？价格有点小贵哦！”
    “很正常嘛！当初专利技术在老外手里的时候，恨不能百倍的价格卖给我们，现在才加了不到10倍，已经算很大度了！”
    当然议论中也有很多杂音。有人跑到陈风华的微博下面开始评论。
    “给外国人量身定制？哼，崇洋媚外！”
    “这是飘了啊！别到时候人家说东西不好给你全部退回来，小心打脸！”
    “量身定制？去你娘的舔狗！
    一见到人家公主就走不动路了！丢华夏人的脸！”
    ……
    陈风华这是第一次见识到了网络键盘侠的威力。
    方静第一时间打来了电话：
    “你没事吧？不用理会那些人的疯言疯语！
    有些人纯粹是没事干，闲的慌，有些人就是嫉妒你做生意赚钱了！”
    陈风华笑着说道：
    “我能有什么事儿？在开始用网络直销卖货的时候，我就已经想到了会有这一天。”
    “你真的没事儿？那些人骂的话真是太难听了！”方静还有些不相信。
    “放心吧，真的没事。对了，你有没有空，方便不方便视频一下？”
    “好！”
    开启视频，陈风华就看到方静正盘腿坐在床上，神情有些焦急的看着他。
    “真的没事，看，我好好的。”陈风华笑着说道：“我心脏大的很，键盘侠们的这点威力还不足以打倒我！”
    方静这才略略放下一点心来。
    然而，两个人都低估了键盘侠看热闹不嫌事大的决心！
    很快，那些嘲讽陈风华给苏威典人量身订做药方的人不仅大批在的陈风华的微博、公众号后面留言骂人，而且去杰米在视频号下面留言让其滚出华夏。
    陈风华看得都气笑了。
    这些人真的是不过脑子啊！
    或者说，是有人带节奏？
    连陈风华的网店下面的评论也被这些人攻陷了！
    如果不是购买了才能评论，恐怕现在高分评价都会被拉成一星的低分。
    方静再也忍不住，乘飞机到了乌市，然后来到了西域本草的厂子。
    让方静意外的是，这里仿佛世外桃源一样，压根没有被人影响到，守门的大爷坐在椅子上，表情很轻松。
    生产膏剂的工人虽然忙碌，却没有一个脸上有焦急表情的。
    仿佛网络上的那些事情，和自己，和厂子根本没有关系一样！
    “你怎么跑来了？不上课了？”陈风华看到方静有些诧异，毕竟才通过电话不过两天。
    “担心你啊！”方静嗔怪的说道：“网上那么乱，我怕你受影响，所以就……请了几天假。”
    陈风华有些感动，笑着说道：
    “傻丫头！我给你说了，没影响的。”
    “订单肯定会受影响！”方静不信，“肯定有人退单……”
    “退单的确是有的。”陈风华也没隐瞒，“主要是汤剂。所以我决定，把汤剂撤了。以后主攻膏剂。这样生产起来也方便些。”
    “退单多吗？”方静有些担心。
    钱倒是小事，但如果因为这个影响到西域本草的发展前景，那就麻烦了。
    “不多。”陈风华说道：“咱们的产品质量还是有保证的。毕竟每样药材我都检查过。现在退单大约几十单吧，不影响大局，而且膏剂退单的少。”
    其实他并没有完全说实话。
    退单的不算多，但有不少人受到蛊惑或者其他原因，已经服用过后也说无效，要求退款。
    对于这一类的顾客，在了解清楚后，除个别是真的效果不佳，其他的基本上都是混水摸鱼或者捣乱的，陈风华一律拒绝退款，而且把这些人拉上了黑名单。
    既然做了不该做的事情，就要付出代价！
    “那厂子里工人呢？”方静有些担心工人们的情绪。
    “工人们心里清楚着呢！”陈风华笑着说：“他们可都是我的乡亲。我做什么事情他们清楚的很！
    要知道，卖给外国人一瓶五六倍的价格，他们得到的奖金自然也会多，他们巴不得多卖一些呢！”
    方静这才略略放下心来。
    杰米很快就向陈风华道歉，他很清楚，如果不是自己图一时痛快，发布了那条视频，恐怕就不会出这档子事情了。
    陈风华告诉杰米：
    “这事和你无关。总少数人吃饱了没事干，在现实中当孙子当习惯了，没办法发泄，就只能跑到网上去充大瓣蒜，指责这个指责那个，自己仿佛圣人一样。
    不用管这些人，你越在意，他越得意！”
    相比较而言，薇薇安就淡定多了，她只是问陈风华能否如期提供产品，在得到陈风华肯定的回复后，便留了一句“不用在意”后，消失了。
    陈风华一直很淡定，然而，事情的发展，还是超出了他的估计！