    陈风华笑嘻嘻的出门去看热闹，就看到几辆大拖拉机带着喷水罐缓慢驶过大门口，水罐里的药水散发着刺鼻的味道，还时不时的开一下。
    那水压很大，喷出来的水四散开，很容易就喷到两边路基下的一众网红身上，导致骂声一片。
    大拖拉机的驾驶室紧闭，开拖拉机的根本听不到，就是听到了也装听不到。
    陈风华冲着大拖拉机里的那几位挥了挥手。
    都是年轻人，虽然平时没在一起玩，但同村，碰到这种事情显然都是一致对外的。
    有看到陈风华的，笑笑摆摆手，划了个圈示意一下，呆会儿还会转回来的。
    陈风华笑了，举着手机拍摄：平时都是网红们闹的名人没辙，这一回可算是碰到硬茬子了！
    把网红们的狼狈形象视频发给了方静，陈风华乐滋滋的回去吃饭了。
    又过了一会儿，门口彻底清静了。
    虽然还有一地的农药味儿，但陈风华知道，这是一种毒性不是很强的杀虫剂，别看味儿挺大，实际上危害很小，也就唬唬这帮外行吧！
    那些网红都不知道窜哪里去了。
    方静那边发来了视频邀请，陈风华接通后，听到那边方静“哧哧”的笑声，然后说道：
    “你们村子人厉害啊！我看这帮人有从内地过去的，大老远跑来挺辛苦，你就这样招待他们？嘻嘻嘻！”
    “谁让他们不干人事呢？”陈风华理所当然的说道：“如果他们好好拍，我没意见，不影响我生活就行。毕竟他们也要吃饭。但没下限博眼球，那就不能忍了！”
    “那些开拖拉机的是你叫来的？他们愿意吗？这可是招骂的活儿！”
    “我给村支书说的，支书叫的人。一个村的，这时候肯定是对外了！虽然平时玩的不怎么样，但关键时候还是顶得住的！”
    “你们村子里的气氛真好！想想大衣哥，唉……”
    大衣哥的事情陈风华自然清楚。被村子里人借钱就不说了，修路还让村里人抱怨，甚至要搬家，还被村子里人威胁挖祖坟。
    这真让人寒心！
    在苇湖村里，就算富了，村里人该咋过还咋过，除了少数红眼病的，其他人都能正常对待，不会搞什么仇富。
    这一点，陈风华真的很欣慰！
    “新疆嘛，总有点新气象！”他很自豪的说道。
    “看你得瑟的……对了，这些人去厂子里没有？”方静换了话题。
    “这还不清楚……我打电话问问秦丰。”
    陈风华电话还没打过去，秦丰那边电话已经通了过来。
    “什么？网红跑到厂子门口拍摄？”陈风华皱起眉头，“我马上过去……”
    “不用！”秦丰断然拒绝，“我听铁蛋说了，那帮网红就是从你们家门口过来的，他们巴不得你出现呢！现在视频上都已经有关于你的负面视频了。
    你呆在家里别出来，这边有我们。好歹大家也训练了好多天了，如果让这帮业余家伙占了便宜，那我几年兵白当了！”
    听到这话，陈风华放下心来。
    他回到书房，调出监控，认真看了起来。
    厂子那边，铁蛋、毛孩、魏老实等人已经在厂子里了。
    “大家看到了，这帮家伙说是拍视频，但对咱们来说，就是捣乱的！”
    秦丰毫不犹豫的给这帮网红定了义——因为有些家伙已经开始试图翻墙了！
    “让我们进去拍一拍，不多，就拍拍生产的过程！”
    “这厂子这么破，卫生条件能过关吗？”
    “就是！那飞燕汤该不会是三无产品吧？”说话这位，身上湿了几大块，显然是先前被喷上了药水，这话说的很有目的性。
    “好家伙，墙上还加了铁丝网，该不会里面有什么非法劳工吧？”有人脑洞大开，把这里想象成了魔窟。
    “那好办，进去看看不就行了？”有人试图翻越大门——毕竟墙上加了刀片铁丝网，想要过去很难。
    “这是工厂重地，不允许进来！”今天守门的是厂子里的沈大姐，她穿着防刺服，手里拿着大头棍，狠狠的说道。
    这帮龟孙子，没事就知道捣乱，呆会儿有你们好看！
    “大姐，让我们进去看看，就看一眼！”有央求的。
    “老女人！最好把门打开！信信呆会儿我们就叫警察来抓人？你们把门关这么严，里面一定有什么见不得人的东西！”有威胁的。
    “我们给你们拍了视频，也是给你们厂子做了宣传，这是对你们好啊！让你们厂子里的产量有更高的知名度，销量增加，你们奖金肯定也会高的！”这是诱骗的。
    但沈大姐却不为所动。
    这帮子人的话不能信！
    虽然没怎么在村外呆过，但沈大姐知道小华可信，他请来的秦丰可信。
    秦丰让她别听这些人废话，只要守好门就行了。
    那这些人绝对就是废话！
    门外的网红们拍了些视频，有些临时加工配上了些字，发了出去。
    但更多的人却不满足于现在这种小收获，他们希望能够进到厂子里，拍到真正的东西！
    很多人猜测，这厂子守的这么严，里面肯定有见不得人的东西！
    于是，几个名气最大、也够狠、能干硬仗的网红商量了一下。
    决定，硬闯！
    现在这些网红和他们的助手加起来得有三四十人，厂子里进去据说最多十来个人。
    论人数，他们可是占优的！
    不能等，再等，恐怕就要被那些人报了警，等警察来了，那啥事都干不了了！
    “闯！”几个大网红对视一眼，立刻明白。
    富贵险中求！
    只要闯进去，在里面找到见不得光的东西，那么这一趟绝对值了！
    哪怕没有见不得光的东西，拍到了西域本草飞燕汤膏剂，特别是那些给苏威典人量身订制的的膏剂，那这一趟也绝对值了！
    哪怕不是大瓜，也能编出个大瓜来！
    断章取义，不是一些无良网红的看家本领吗？
    这玩意儿谁搞不来？
    那就，闯吧！
    想到就做，立刻就有人开始抓着铁门的栏杆往上爬！
    “你们这帮龟孙子，给我下来！”沈大姐举着大头棍就开始敲！
    但人多，她根本敲不过来！
    那些网红们，眼看就要爬过大铁门了！