    砰砰砰！
    还在睡梦中的陈风华被吵醒了。
    扭头往外看去，天刚蒙亮。
    “他爸，你出去看看啥情况？”彭秀兰的声音响了起来。
    “我去看看！”陈风华已经起身推门走了出去。
    一阵熙熙攘攘的声音传入耳朵。
    感觉像到了菜市场。
    “这个位置是我的，我早就占好了！”
    “是你的？你做标记了？还是你买下来了？”
    “让上让让都让让！我哥可是百万粉丝的大网红！是前辈！都让让！人懂不懂规矩？”
    ……
    喧闹声不绝于耳，陈风华也大概明白了是怎么回事。
    自己的家门口，感情成了网红打卡地了！(ー_ー)!!
    真没想到自己也有这一天！
    砰砰砰！
    巨大的拍，门声再次响起，陈风华有些火了。
    网红过来拍个视频倒没啥，但你不能影响我正常生活呀！
    这时候程元明也已经披了衣服走了出来，看到陈风华拿个棍子，疑惑的问道：
    “小华，咋啦？”
    “有人在咱们门口拍照拍视频。”
    “那你拿棍子干啥？”
    “拍照拍视频没啥，但不能砸咱们家门啊！我去教他们懂懂规矩！”
    说完陈风华打开小门，提着棍子就出去了。
    “哟！正主出来了！”
    看到陈风华提着棍子出来，这些人不仅没害怕，反而像闻到了味道的苍蝇，轰了一下，全都围过来！
    “来陈老板，合个影！”
    “陈老板往这边看呀，往这边看！”
    “大家快看呀，哎哟！这就是半年暴富的陈风华呀！
    快点，咱们也沾点福气！”
    ……
    陈风华懵了一下，现在的网红也太疯狂了！
    也怪不得拉面哥会被这些网红给搞的撤摊子，大衣哥会被网红搞得差点抑郁！
    就这个疯狂劲儿，有几个人能受得了？
    “都特么给我消停点！”陈风华指着棍子在大门上敲了两下，“砰砰”的声音的确把这些人吓了一大跳！
    “你们拍照片拍视频我没意见，别影响我们生活！
    谁他妈在敲我们家门，在这里大声喧哗，别怪我不客气！”
    说完挥着棍子指着正准备爬墙头的一个小年轻喝道：
    “你特么给我下来！”
    那个小年轻愣了一下，不仅没下来，反而将手机摄像头对准了陈风华，嘴里还笑嘻嘻的说道：
    “看我西域本草的陈老板要打人了！”
    “讹我是不是？”陈文华往大门上一指：“看到没我那里有摄像头。你这是私闯我们家院子，我就是打死你也没事，我这要正当防卫！”
    说完挥着棍子就打了过去。
    那个小年轻明显是法盲，被陈风华给唬住了，连滚带爬的跳了下来，手机摔到泥巴里也没顾上。
    这些网红一见陈风华来真格的，有些心有顾忌，往后退，有些却嘴里不干不净的说道：
    “不就是个暴发户吗？有什么了不起的？”
    陈风华耳朵尖，听到了这句话，大声骂道：
    “没什么了不起，你们这帮傻逼还跑过来到我这里来拍视频？那岂不是说明你们更傻？更蠢？”
    连续的喧闹声，将邻居们也吵了起来，陈风华看到。正往这边走，准备帮着陈风华的铁蛋，立刻高声喊道：
    “铁蛋，把你们家的大狼狗牵过来，我借用一下，就绑到我们家铁门口。
    我看哪个兔崽子再敢敲我们家的门！”
    “没问题！”
    铁蛋爽快的答应。
    没一会儿，一条半人多高的大狼狗被牵了过来，陈风华利索地把他绑在了大铁门上。
    “我告诉你们，这狗可没打疫苗。真咬着哪位，你们自求多福！”
    这一句话说出来，那些网红们立刻后撤。
    谁都看得出来，这狗虎视眈眈的盯着大家，明显是谁要是踏进了铁链子的范围，那肯定是会被挨上一口的。
    “太过分了！”有网红在后面指责道，“我们拍你是给你增加曝光度，对你有好处，你怎么好坏不分呢？”
    但当陈风华提着棒子望向那个人的时候，他又缩起了脖子，不再说话。
    “要不要我叫几个人过来看着？”铁蛋对这些人也很生气，这简直就是扰人清梦了！还让别人怎么正常生活？
    “不用！”陈风华冷笑一声，“呆会儿让支书老庄在大喇叭上喊一嗓子，就说村子里家养的狗不少是散养的，咬着人不负责，这些人自然就跑了！”
    “对，就这么办！”
    农村养的土狗大都是中华田园犬，忠诚，看家，护食。
    平时都是拴链子在院子里，真要放出来，那会满村子撒欢的！
    “我这就过去给支书说一下！”铁蛋兴奋的匆匆离去。
    陈风华又冷冷看了那一圈网红，无视他们拍视频的情况，提着棒子回到了院子里。
    “会不会出事？”陈元明有些担心，毕竟铁蛋家的那狗是真的挺凶的。
    “不怕。”陈风华指了指摄像头说道：“有那玩意儿呢，真咬了也是他们主动逗狗，不关咱们的事情。”
    彭秀兰也有些担心，一边做饭一边说道：“还是小心些，那狗咬了人可不松口……”
    “那我还是给村警说一声。”陈元明毕竟善良，不希望出什么事情，“让警察出面劝劝这些人好一些。”
    陈风华想想，跑到书房，打开电脑，调出监控，截下一段视频，又拍下几张图，发到了自己的微博和公众号上。
    “网红来把我家的大门给攻占了，扰人清梦啊！还好门口有大狼狗，呆会儿不知道这些家伙怎么编排我呢！”
    这消息一出来，一众网友立刻在下面留起言来。
    “吃瓜吃瓜！看陈老板的脾气，这些网红恐怕碰到了大石头！”
    “就是！陈老板可不是拉面哥和大衣哥，那些网红真过份起来，指不定那狗的链子就断了……蹲个后续，看有没有大瓜！”
    “这帮网红该把陈老板恨死了！不过谁让他们嚣张呢！这回碰到铁板了！大约是觉得别人好欺负，没想到，还是狠茬子啊！”
    “早特么的烦这帮网红了！什么玩意儿！正经的搞短视频没啥，特么的蹭热点都没底线了！干扰别人的生活，这是不是都违反治安处罚条例了？”
    就在这这个时候，老庄打来了电话：
    “小华，你不怕！呆会儿我把护村队叫出来，巡逻几圈……”
    “老庄哥，能不能叫几家合作社的，我们门口这条路走几趟拖拉机，顺便给路边的树打打药什么的……”
    “这主意好！等我把大喇叭公布完狗的事情，立刻就通知他们！这帮兔崽子！跑到我们这里撒野来了……”
    没一会儿，大门口就听到有人骂着，然后拖拉机的声音连续不断的响了起来。
    村里现在用的都是大马力拖拉机，后面带的打药的水罐，两边喷药管一横起来，那是占一整个马路的，这玩意儿，谁敢挡！
    可苦了那帮网红了！