    “说的太对了！都是老古董了，还拿出来说是宝贝，就是骗钱！”
    “我就从来不相信中医，一点都不科学！”
    “对，还讲什么易经，讲什么天人合一，那就是封建糟粕！”
    “什么玩意儿都能入药，还有什么药引子，感觉那个就是迷信！”
    “这里面骗子太多了，水深着呢！”
    “前两天一个姐妹还给我介绍说吃这个什么飞燕汤，幸亏没吃！”
    “国家不管一管吗？就让这些骗子横行吗？”
    “媛媛医生说的太对了！都什么年代了，还抱残守缺，没什么新的发展，简直是丢老祖宗的脸啊！”
    ……
    看到这些帖子和回复，哪怕陈风华的心态再好，也忍不住生气。
    这些年，中医、中医爱好者以及中医黑的斗争从来没有断绝过。
    有些是切身体会，有的是被假中医或者医术不高的人骗了。
    但更多的人是人云亦云，无脑黑。
    和那些脑袋被僵尸掏着的人，陈风华不屑于去辩解。
    他也向唐大夫打听过，绝大多数医院的医生，特别是西医，对于中医并不怎么排斥。
    只是研究方向不同而已。
    甚至有些西医还在学习中医知识。
    网上不是也在盛传吗？山老的女儿都用的是中医方法来预防疫情。
    陈风华的微博下面已经被攻陷了。
    大批的网友跑过来在底下评论谩骂。
    虽然不少中医的爱好者以及飞燕汤的使用者在拼命的反驳。
    但是相对于那些中医黑甚至疑似有组织的水军而言。
    只是杯水车薪。
    以这个圆圆医生号为引子，接二连三的有大V号开始，借着攻击飞燕汤复古来黑中医。
    陈风华还没有想到对策，方静又打来了电话。
    “看到了吧？知道是为什么吗？”
    “当然清楚呀。”陈风华笑着说道：
    “一来我动了别人的蛋糕。毕竟减肥市场就这么大，我的飞燕汤火了，其他人就少吃一块肉，想来这些人对我都恨之入骨了吧！
    二来嘛，恐怕就是蹭热点了。都不用看这些人的发迹史，我都能猜到这些人就是蹭热点蹭红的。
    这是他们的发家利器，现在碰到了我这个热点，怎么可能不利用到？”
    方静没有想到陈风华这么清醒，有些惊讶，有些意外。
    她扭头看向旁边的中年男人。
    从中年男人的目光里方静看到了一丝欣赏。
    从这一点，方静信心大增。
    因为手机开的免提，男人没有说话，只是用口型对方静比划：
    “问他怎么办？”
    方静便对着手机问道：
    “那你怎么办？”
    “人家都发战书了，自然是迎战呀！
    对于这样的吸血虫，你不打痛他，他会越来越嚣张的！”
    “那我就拭目以待了！”方静笑着说道，“期待你的精彩表演！”
    陈风华想了想，然后点开自己的微博开始发帖。
    “媛媛医生，按微博的年龄，我得叫你一声前辈。
    但从做人这方面讲，你至少得叫我一声爷爷！
    你特么是华夏人吗？毛爷爷，咱们的大大都说，中医药是咱们中华民族的文化瑰宝。
    你告诉我是糟粕？
    咱们的张院士讲早都讲，中医讲究天人合一。
    这是几千年前就确定下来的。你说这个已经过时了？
    那你夏天给我穿个棉袄，冬天给我穿个背心试试？
    不明白是不是？不明白，只能说你这个华夏人做的太失败！
    连老祖宗的留下来的精华都不知道，一天就知道拿奸商的钱，黑中医，蹭热点，骗那些不明事情的网友，您还会点啥？
    我这飞燕汤的确取材于古方。但我当时解释的时候就说了，结合了现代人的身体特点。
    你是眼睛缺钙呀？还是脑子缺弦呀？怎么就看到了前半句没看到后半句呢？
    还是生来就是这样，只会断章取义，蒙骗那些不明群众？
    中伊在中国传承了几千年，可以说现在活下来的中国人，基本上都受着中医的好处。
    你的祖宗的祖宗的祖宗的祖宗，生病了就是中医治好的。
    如果他们知道会有你这么个不屑子孙，天天在那里骂中医，恐怕是真的会关才敢盖，压不住蹦起来打死你，这个不屑子孙吧！
    你特么是典型的端起碗吃饭，放下筷子骂娘呀！
    滚一边去吧，我这儿的热点不是你想蹭就蹭的，再逼话多信不信我再起诉你？”
    一篇粗话连篇的微博发了出去后，陈风华的心思总算是通透了。
    舒~~服！
    开心！
    电话铃又响。
    “你怎么这么粗俗呀？”方静在那边娇嗔着说道，“好歹你也是高中毕业了，说话就不能文明一点吗？”
    “看了以后感觉怎么样？”陈风华忽略了方静的埋怨，笑着问道。
    “痛快极了！”方静也立刻忘掉了关于字眼不文明的瑕疵：
    “直接揭露了那个人的本质！说的太好了！其实好多人都知道他们到究竟是干什么，为什么会这样说，但畏手畏脚的从来没有这么公开的怼过别人。
    一般只是在评论区评论一下，引不起什么大风浪。
    你看着吧，你的这篇微博会引起大轰动的！”
    “总之是不能让这些人得意了。
    既借着名义骂了我，还想蹭我的热点涨粉，真是想得美！
    就是得给他们一些教训看看，让他们知道，他们的好日子没多久了！”
    陈风华的微博一出来，立刻就引来了大批的评论。
    “痛快！这骂的真爽！”
    “不愧是陈怼怼呀！从来没有让人失望过！”
    “就是，那个什么媛媛医生号一发出来的时候，我就预计着会有这一天。”
    “我现在才反应过来，这些中医黑的大V是明显和国家决策对着干呀！
    难道官方都不管这些人？”
    “管呀，怎么管？现在不是学西方标榜着严重自由吗？
    恐怕官方的上层本身就有一批人向着他们！
    巴不得终于不发展了！”
    “不管怎么说，陈老板这一次怼的真是太好了！”
    “就是，听陈老板这么一说，那个媛媛医生号真是啥玩意都不懂啊！
    就这还有脸去批别人，要是我找块豆腐一头撞算了！”