    自己又上热搜了！
    陈风华很无奈。
    这件事情的主要内容从头到尾，自己就没有参与啊！
    已经登上热搜榜第11名的“网红集体被抓事件”，讲的是网红集体要闯西域本草工厂，结果被厂子里的工人反制抓起来的事。
    不知道是这些网红中哪一个冒死将视频，当时直接传到了网上。
    然后就火了！
    “我操！西域本草厂子里这些工人牛啊！看着跟正规军没多少区别！”
    “就是看着架势，绝对受过正规训练！”
    “这些网红的战斗力真是战五渣呀！这么轻松就被人按倒了！”
    “就是！看他们给大衣哥拉面哥，还有咱们的全冠军的时候，一个个牛的真是牛气冲天！
    这碰到厉害的一下就怂了！”
    “看来还真的是恶人需要恶人磨啊！”
    “我早就猜到是这个结果！一开始我就看出西域本草的陈老板不是个善茬！
    看看他的这些经历，从来没有屈股过任何一个人！”
    “不得不说，这个新疆人真尿性！”
    “真是扬眉吐气！原来看这些不良网红就不顺眼，博眼球，搏出位，根本就没有下限，这下好了，有人治他们了！”
    “不知道西域本草的这些工人们有没有权利把他们摁倒？有懂法的跟我出来解释一下！”
    “从视频上看，这些网红蓄意进入场子，已经算是违法了。
    厂子里的工人或者说搞安保工作的，对他们进行驱离，这属于合法行为。”
    ……
    网上关于这一次网红被西域本草厂子里的工人摁倒的事情，讨论甚嚣尘上。
    舆论主要还是倾向于西域本草。
    毕竟这些年不良网红干了不少人神共愤的事情。
    不论是大衣哥拉面，哥还是这一次的全冠军的事情。
    都让网友们对于这些不良的网红产生了极度的厌恶情绪。
    现在突然出现了个反转，这些网红本来准备祸害下一个热点的时候，没想到被人家反制了！
    真是大快人心！
    能够上热搜，是网友们自发的把这件事情给推了上去，火了起来。
    连带着陈风华，西域本草，飞燕汤个关键词也上了热搜的前50名。
    飞燕汤的销量更是大增，工人只好加班生产。
    对于一个名不见经传的小厂来说，真的是莫大的机遇。
    原本还因为对苏威典量身定制留下来一点负面影响也被冲击得差不多了。
    一天后，这些网红的处理结果出来了。
    为首的两人因为蓄意冲击工厂，并使用自制火药器具，被拘留5天，处以5000元的罚款。
    其余的按照情节的轻重分别被处以罚款以及批评教育等。
    一个著名的大V兼评论员说：
    这是网红历史上第1次大规模被处理事件。
    这标志着，网络视频圈不是法外之地。
    拍摄网络视频也要遵循国家的法律法规。
    不能没有底线，不讲道德。
    新疆绥来这方面给大家开了个好头。
    自此次事件之后，网红到打卡地拍摄或者到名人那里去拍视频，果然比较克制。
    这也算网红自拍界的一次里程碑了。
    这一次事件之后，西域本草被直播界定到了一个特殊的地位上。
    “真的没有想到，这件事情竟然被你们这样解决了！”和陈风华的视频里，方静惊奇的说道。
    “这其中也有偶然的成分。”陈风华也不居功，老老实实的说道：
    “秦丰的指挥是第1位的。然后后来警察过来，关于处理意见，我是直接给县高官打个电话。”
    “主要还是你先前在家门口的那个做法，让大家觉得大快人心。如果没有这个做法的话，秦丰恐怕也不敢那么坚决的把这些网红给抓起来。”
    方静以自己的眼光说道，“哪怕秦丰当过兵，他也会有顾忌的。
    在内地你那个你看那些明星或者大网红，他们顾及的可并不多！”
    连带着这一次火起来的不光是西域本草，还有绥来县。
    自治区领导在一次互联网加的座谈会上，就点名表扬了绥来县的做法。
    “对待新事物要不卑不亢，对我们有益的要学习，对那些触及底线的一定要坚决予以打击！
    互联网不是法外之地！”
    胡高官因此也很是受益。
    对于陈风华的支持就更大了。
    陈风华这个时候也开始忙着加班生产。
    好在新订购的制膏机已经到了，同时可以兼顾国内的生产和对薇薇安公主的供货。
    汤剂已经彻底停止供货。虽然惹了不少人的抱怨，但陈风华觉得还是供膏剂更方便。
    虽然这些日子从天一亮就一直忙到熄灯，但日子过得充实。
    “狼烟起，江山北一望……”
    熟悉的铃声响起，陈风华揉了揉眼睛，摸起手机。
    看号码是方静打来的。
    他猛的一激灵，方静这时候打电话肯定是有大事！
    电话已接通，他还没来得及问，方病那边就急吼吼地说道：
    “有大V下场攻击你了！看微信里我给你的截图！”
    陈风华立刻挂掉电话，打开微信。
    这是一个粉丝超100万的大V，名字叫圆圆医生号。
    她的微博里这样写道：
    “吃了近期的大瓜，心情很不平静。
    都什么年代了，还有人抱着复古的念头不放，觉得古老的东西就是好的。
    难道与时俱进提了这么多年对这些人就一点效果没有吗？
    没错，我说的就是最近比较火的那个什么飞燕汤！
    起的名字很让人遐想呀！不就是引以为赵飞燕吗？
    难道真的瘦成赵飞燕就很美了？
    还有方子，据说是从马王堆52病方里引用出来的！
    拜托，那是2000多年前的东西！
    2000多年前的人和现在的人一样吗？
    用2000多年前的方子是现在的病，你不亏心吗？
    我也是对中医有点研究的，现在制药都已经开始萃取精华了，还搞什么膏方汤剂，把落后的东西当成宝贝吹嘘。
    这是历史的倒退呀，友友们！
    擦亮你们的眼睛，好好看一下！别开历史的倒车！
    要是让华佗张仲景这些古代名医看到你们现在这样搞，会不会压不住棺材板呀？”
    陈风华迅速打开自己的微博。
    炸了！