    让陈风华意外的是，父亲陈元明承包的那片沙地，招了不少村里的闲散劳动力在栽树。
    其实陈文华倒是不介意让这些人在自己的厂子里工作的。
    但是村里人不少，都不愿意来。
    还是陈元明最后解开了这个谜底：
    “你年纪小，厂子里的规章制度又多。
    咱们村里面人已经习惯了闲散的生活。
    进厂虽然挣钱多，但约束也多。不是所有的人都能受得住的。
    反倒是跟着我在沙地里干活，对时间效率要求不是那么高，管的也不是那么严。
    虽然挣钱没有在厂子里那么多，但是大家熟悉的活，干的自在。
    所以自然也就习惯于到我这里来干了。”
    村里人有更多的选择去挣钱也是好事。
    这件事陈风华就放下了。
    外面的雪早就化完了，草也绿了起来，新厂子的建设任务就已经开始了。
    目前陈风华主要的任务就是盯着新厂房的建设。
    不过有些人并不希望他过得这么轻松。
    这一天陈风华正在厂子里看着工人施工，一辆奔驰车开到了厂子门口。
    让陈红华意外的是，车上下来的竟然是微微安！
    “你怎么又过来了？”陈风华有些意外，“咱们的合同不都是已经签完了吗？”
    半个月前，在董玉秋的介绍下，陈风华专聘的法务和薇薇安那边过来的人研究了一下合同，在确认没有什么陷阱的情况下，把合同签了。
    “什么意思？你就这么不想见我吗？”薇薇安柳眉倒竖，瞪着陈风华。
    “不是，我的意思是，你现在不是应该赶快回到你们国家，然后筹备着开厂子吗？”
    陈风华可不想给这个尖牙利齿的女孩留下话语上的把柄。
    “我做了检测，我觉得我们的合同得改一改。”微微安知道绕圈子，在陈华这里行不通，便直接说道。
    “改合同？怎么改？说说？”陈风华不怕薇薇安违约，因为违约金非常的高。
    “按照你给的方子，我找工厂代做了几次的药膏。”薇薇安实话实说，“然后把这几次的药膏进行了专业的检测。”
    听到这里陈风华就明白了，他微笑着没有说话。
    微微安瞪着他说道：
    “你是不是早就知道这个结果？”
    “什么结果？我不知道呀！”陈风华装傻。
    “哼！”微微安白了他一眼，恨恨的说道：
    “一共4次的膏剂，检测完之后发现，只有一次合格，有效成分基本上达到了你给了我那个膏剂的量。
    其他三次有效成分都比较低！”
    “原来是这个呀！”陈风华笑着说道：
    “当时我就跟你说了呀，因为原料的品质不同，熬制出来的药膏，质量肯定也不一样，你要注意品控。”
    “我这次就是来找你说这个事情的。”微微安正色说道：
    “我委派专业人员去调查过，去你们那里的最大的药材市场，按他们的经验去挑选原材料药材。
    但是得到的这个药材熬制出来的膏剂品质，有效成分仍然不如你给提供的。
    我只能说你们的这个中药太神奇了，我们的技术人员根本没有办法理解。
    原本我们还想着萃取其中的精华成分，这样药效会更好一点。
    毕竟这个原理是一样的。
    只是没有想到，科学的萃取得到的药膏，其有效成分还真的不如你熬制的那个。”
    陈凤华笑了。如果是那么简单的话，中医早就普及开了。
    有些全草用药的可以萃取药性，但像三七、姜这种，每个部位的药性都不一样的药材，如果用萃取的办法去提取其中的有效成分，只能适得其反！
    这就是中医药的神奇之处！
    当然这个道理是没有办法跟薇薇安解释的，他就干脆的问道：
    “那你打算怎么办？”
    “你帮我代加工生产膏剂，我直接去卖。”
    薇薇安很干脆的把这个麻烦丢给了陈风华。
    “生产倒是可以，但价钱可不会低！”陈风华笑着说道。
    “你的眼里就只有钱吗？”薇薇安白了陈风华一眼，娇嗔的说道。
    只是这个娇媚的眼神白抛了。
    陈风华丝毫不为所动，正色说道：
    “我的工人也是要发工资的。而且你看我的厂正在建设，药给你生产就必须挤占我的生产资源。”
    “所以……”
    “所以必须加钱。”陈风华很淡定的说道：“一个疗程一瓶药膏，每瓶500美元。”
    “你疯了！这个价钱我根本没有利润！”薇薇安夸张的说。
    陈风华不为所动。
    “难道我们不是朋友吗？朋友之间不是应该互相帮助吗？”薇薇安一脸央求的神色。
    这种神情再配上她的容貌，足以使绝大多数的男人为之倾倒。
    陈风华却微笑着说道：
    “你的普通话说的这么好，一定知道汉语，里面有‘亲兄弟明算账’的说法。
    而且我们之间谈钱伤感情，谈感情伤钱。”
    “总之这个价钱绝对不行。”薇薇安之所以亲自过来，就是想把生产的事情交给陈风华，而且价钱压低一些。
    讲道理讲不过她就开始胡搅蛮缠。
    反正女人是有这方面的特权的。特别是漂亮女人。
    “我要保证药膏的质量，原材料就必须特别好。”陈风华认真的解释：“好的中药材料价格是非常高的，这一点你应该清楚。”
    “我很清楚！”薇薇安有些气急败坏的说道：
    “你那一瓶膏药的原材料加起来不会超过50美元！”
    “你都说了是准备当奢侈品来卖了，价格自然要高一些。
    而且我保证效果会非常的明显！”
    薇薇安现在非常后悔，自己竟然把奢侈品的策略告诉了陈风华。
    其实她有所不知，哪怕他不说，陈风华也会卖高价。
    这是和老干妈学的。
    当然以前老外拥有专利技术的时候也经常这么干。
    往往等到华夏把他们的技术壁垒攻破之后，把这些原来的高价产品打成了白菜价，事情才会有转机。
    “最多300美元！”薇薇安咬了咬牙说道，“再高的话那我就自己生产了。虽然质量不稳定，但至少没有那么贵！”
    “380美元吧。”陈风华想了想说的，“但这个价钱我只负责生产包装，其他的一切都不管。”
    “你真是葛朗台！”薇薇安被气笑了。
    不过出关以及关税这些问题对她来说倒不算很大。
    这事就这么定了下来。
    其实陈风华心里也是窃喜。
    虽然不像直接拿专利费赚钱那么轻松，但这个赚钱多呀！