    仍然有很多人认为，西域本草的这一次起诉是在炒作。
    但是行内人特别是这一次幕后黑手的金主，有点慌了。
    因为伴随着律师函，法院的传票也送到了他们的手上。
    他们多方打听，终于了解到，对方是真的掌握到了证据。
    这个就有点麻烦了！
    网络找水军搞负面新闻，是网络时代的常态。
    处于弱势的就只能等下一个热搜上来，把自己的负面新闻去掉。
    有实力的就找人去把热搜去掉。
    又或者搞出来个新的花边新闻，把自己的负面点给中和掉。
    这都已经是习以为常，大家你搞你的，我搞我的，总之是八仙过海，各显神通。
    发律师函什么的，看看就算了。
    有几个当了真的？
    毕竟这年头，那些经常在八卦新闻的明星，有多少没发过律师函？
    真的起诉了吗？
    少吧！
    但是，没想到这个西域本草就当了真！
    少年，你真的不讲武德啊！
    是你冲乱了减肥市场，我们这些前辈教训教训你，让你懂懂规矩，怎么了？
    还真没想到，你特么的就直接掀桌子了？
    这怎么能行？
    这不是乱了规矩吗？
    某大制药公司的办公室里，总裁冷冷看着公关部经理：
    “这就是你说的好主意？法院的传票都来了，你告诉我没事？”
    空调房里，公关部经理都出汗了，他也不敢擦，低声说道：
    “咱们可以转移视线，说是临时工干的……”
    “你以为大家都是傻子吗？出钱是你们公关部的副经理，这样都是临时工，你是不是觉得我明天可以宣布公关部裁掉了？”
    “临时，临时嘛！”公关部经理陪笑着说道：“就说他失误，个人行为，先辞掉，然后等事情平息了，再招回来嘛……”
    总裁深深的看了他一眼，面无表情的说道：
    “我不管你打什么小算盘，这件事情必须给我圆满解决！
    如果咱们公司出了什么负面新闻，你等着当临时工吧！”
    公关部经理出了总裁办公室，擦了把汗，嘴角露出一丝莫名的笑容。
    回到公关部，经理伸手对副经理说道：
    “你到我办公室来一下。”
    等年轻的副经理到了办公室，他一脸歉意的说道：
    “你被辞退了。这次这件事情，锅得你扛。”
    “凭什么？当时是你给我的任务……”副经理急了。
    “放心，公司不会亏待你的！”经理微笑着拍了拍他的肩膀：
    “公司给你补五万元。等这个风头过去后，你再回来。你也知道，这一次咱们大意了，谁能想到西域本草竟然来真的，给咱们发了传票，而且据说他们掌握了实在的证据。
    当时和水军是你联系的，你的信息已经暴露了，所以呢，这个锅只能你背。”
    副经理黯然。
    当时只是想着怎么完成任务。
    至于给对方造成什么样的损失、伤害，只是一闪念。
    现在想来，这玩意儿是把双刃剑，用好了，伤人，用不好，那恐怕就是双伤了。
    现在看来，没伤到对方，自伤了！
    而且还自己背锅！
    “真的要我辞职？”副经理也是硬气，不再求情。
    “是的，必须。”经理很淡定。
    “到时我真的能回来？职位还给我留着？”副经理想要确认一下。
    “肯定的。毕竟你的能力很强，也是一步步干上来的嘛！”经理说的很诚恳。
    “我希望经理你记得这话。过段时间，我会回来的。”说完，副经理便去了财务室。
    五万块，不拿白不拿。
    当然，如果等事情平了不要我，哼哼！
    谁手里没点料呢？
    另外两家公司却很高调，直接在官网上发布说是西域本草诽谤，要反诉。
    陈风华是专门咨询了董玉秋律师，知道这事打起来虽然可能拖长一些，有些黑来的资料不一定能用，但总体来说，胜率会高一些。
    他很干脆的就把事情交托给了律师——董玉秋给介绍的律师，虽然年轻，不到三十岁，却是非常有经验。
    而且和方静商量过后，陈风华隔几天就在微博和公众号上，抛出一些证据来。
    “吃瓜吃瓜！看今天陈老板发出什么东西来！”
    “就是！昨天一看那个转账数据，我就信了！这帮子人真的坏的很！市场上干不过人家，就使阴招！”
    “这不是常事吗？那些私德有亏的明星不也经常这样干吗？自己得不到的咖位，就诋毁别人，让别人也得不到！”
    “一开始我还以为是陈老板自导自演的闹剧呢！
    跟那个自暴说某央视名主持人性骚扰她的女人一样，用污名驳出位呢！现在才知道，陈老板原来真是被害者啊！”
    “那事我也清楚！最可怜的就是那位歌唱家，啥事也没干，就被扯了进去，雪藏好多年……然而人家当天就没在央视，结果那女的轻描淡写的一句‘哦，可能我记错了’，就就算完了！
    这可是毁了人一生啊！”
    “所以说，网络上那些无脑的键盘侠、水军，真特马的是祸害！我们的看客名声都毁了……”
    ……
    随着开庭日子一天天临近，陈风华贴在网上的证据越来越多、越来越充分，那几家公司都有点慌了！
    有两家已经改口，发出公告说是自己家的员工私自行为，已经将员工开除，以后会严格管理好自家员工，避免类似问题的发生。
    这种甩锅员工的事情，网友们都看惯了的，立刻就知道是什么套路。
    没担当啊！
    这两家企业其中有一家是上市的，这一事一出来，股价立刻就逆市跌了五个点！
    对于这个交待，陈风华没反应。
    对方很郁闷，我们都把员工开除了，好歹你有个话啊！
    我堂堂上市企业，不要脸吗？
    但是，陈风华就是不给回应。
    你开除员工了，和我有毛关系？
    我要的是道歉、赔偿！
    一直等到开庭前的最后一天，几个公司才姗姗来迟的找到陈风华，要求私了。
    陈风华只回了一句：官方道歉，赔偿损失！
    三家公司的代表一听就骂了：
    还损失？因为这个，西域本草名声大震，你们不知道多了多少订单，还损失？损失的是我们好吧！