    “砰！”
    工厂的一间房门打开了。
    里面，鱼贯而行，走出来一个个戴着头盔、手持警棍、盾牌，身穿防刺服的大汉！
    两个刚从铁门翻下来，还没来得及惊喜的网红当即就愣住了！
    那些正在铁门处爬着的网红更是大吃一惊！
    这工厂里，怎么有这么硬核的保安？
    这破厂子，值得吗？
    工人们在秦丰的带队下，排成两排，迈着整齐的步伐，向着大铁门逼近！
    “沈大姐，你退回来！”秦丰在第一排居中，对沈大姐说道：“你们几个，现在退出去，这是工厂重地，闲人免进！”
    那些网红们被最初的阵势吓了一跳后，镇定下来。
    毕竟见过“大世面”的，所以并不惊慌，而是嬉皮笑脸的说道：
    “我们就是来拍拍厂子，也顺便给你们宣传宣传，这叫双赢，懂吗？”
    “胡说！”沈大姐在队伍后面大声反驳：“刚才你们这帮兔崽子还说，要拍什么黑幕、见不得光的东西，咱们厂子里可没有那什么！你们刚才也没说什么双赢！”
    为首的网红叫吴子义，听了沈大姐搞乱，他咧开嘴，露出尖牙，笑着说道：
    “刚才是刚才，现在是现在嘛！再说了，陈老板不在，拍了就拍了，你们上镜了，说不定我这视频点击几百万条，你们在视频里也火了，也能捞一笔，不是吗？”
    “就是就是！”旁边名叫孟绝仁的网红附和道：“反正你们在厂子里干活也是为了钱，这钱怎么赚不是赚呢？实在不行，我们凑点，一人给你们二百，够你们一天的工资了吧？”
    哪怕是爬在大铁门上的网红们觉得，这把，稳了！
    两百，对于这些农村厂子里的工们，是一两天的工资吧？
    什么也不干，白得一天工资，他们肯定会愿意吧？
    早知道为什么不早点拿钱出来砸开门呢？
    这些网红捞偏门，对于挣这类钱，没有一点心理负担。
    因此对于钱的作用，也是无限放大。
    他们觉得，乡下人嘛，一年到头也就收成的时候见点钱，两百块，不少了！
    “哟！”工人们中间，以前话少的毛孩忍不住怼道：
    “这是当咱们叫花子呢？这帮没脑子的玩意儿，咱们一个月的工资，不比这帮傻逼玩意儿少多少！而且还挣的安稳钱！
    想打工厂的主意，没门！”
    见劝不动工人，吴子义扭头大声喊了一句：
    “想进来的都下来，就这一次机会！撑死胆大的，饿死胆小的！”
    十几个网红很干脆的往铁门上爬过来！
    撑死胆大的，饿死胆小的！
    这帮网红原本就是没底钱，走偏门的。
    能千里迢迢跑到这里来蹲点拍视频，本身就是打着捞一票的主意。
    谁红蹭谁！
    现在最红的那个在监狱里蹲着呢，这帮无良不可能真的去劫狱，而陈风华和西域本草就是相对比较红的，而且还是和外国公主有关系的。
    如果能拍到公主，那就赚大了！
    哪怕拍不到，随便搞点视频，加点料编点内容，同样能吸引那些无脑的人！
    所以，拼了！
    如果这工厂里真有见不得人的东西，自然最好！
    没有的话，把飞燕汤膏剂的生产过程拍下来，绝对也是爆款题材！
    一个接一个的网红利索的爬了过来，这时候，秦丰知道这些人已经铁了心了，立刻下令：
    “听我命令，举盾！持棍！向前！向前！向前！”
    经过训练的工人们立刻按着秦丰的命令，举着盾牌一步步向前走去！
    吴子义等人一开始还觉得可笑，就这十来个人能干啥？
    但是，秦丰等人一动，那气势就出来了！
    整齐的步伐一步步重重刻意踏在地上，发出沉闷的声音，极具压迫感！
    而那些已经落下来的网红却各自为战。
    有胆大的已经向着队伍冲过去，妄图想夺下根棍子，闯出一条路来！
    有狡猾的则往两边靠，想要从两边绕过去！
    还有胆小的则闪在了铁门跟前，靠在最里面，让其他人顶在前面！
    然而，冲向工人队伍的，被秦丰很干脆的一棍子敲中脑袋，倒了下去。
    尽管是橡胶警棍，那力量也不是寻常人能承受的！
    绕向两边的，那队伍最边上的两个人很干脆的拉开距离，持着的盾牌狠狠的砸了过去！
    扑通扑通！
    然后，整个队伍排面不变，继续向着大铁门压迫而去！
    吴子义、孟绝仁两个傻眼了！
    这些人显然训练有素啊!
    而且这训练还不是短时间的，配合的这么默契，恐怕不是几天就能训练出来的！
    这两个人已经胆怯了！
    对付普通人，他们在行，无外乎威胁、利诱、耍无赖。
    但对这些接近正规军的人来说，这些统统没用！
    “撤吧？”孟绝仁已经慌了，他已经转头摸向了铁门，这显然是进不去的！
    在这里不能呆时间长，不然的话呆会儿警察来了，就说不清楚了！
    “不能走！”吴子义咬着牙狠狠的说道：“走了，这一趟就白来了！”
    “那怎么办？”孟绝仁也不想走，但留不下啊，“就凭咱们几个，怎么可能闯过去？”
    吴子义从兜里掏出一个玩意儿来，说道：
    “当时觉得好玩就买了一个，没想到会在这里派上用场！”
    他把东西拿出来，大声喊道：
    “哥几个，冲啊！”
    说完把手里的东西往地上一撞，一团烟雾带着火光就弥散开来！
    一下子就将众人给包裹起来！
    剩下的四五个人，有两个没反应过来，三个人立刻趁着烟雾就往厂子里冲了过去！
    吴子义做局，自然跑得最快，眼看就要摸着门了，突然，门边上一根大头棒对着他就砸了下来！
    “滚回去吧，龟孙子！”
    是沈大姐！
    沈大姐一直在众人身后，此时反倒没被浓烟包裹，正好挡在了门口！
    吴子义下意识退了一步，棒子擦着他的鼻尖落了下去！
    “闯！”旁边的孟绝仁大喊一声，撞向沈大姐！
    就在这个时候，吴子义突然后腰一痛，很干脆的就被人扑倒在地！
    是秦丰！
    沈大姐那关键的一棒子，帮着秦丰等人争取了时间！
    吴子义拿着的是那种类似于烟花一样的烟雾弹，却是自制的，烟雾大，火光小。
    这玩意儿没什么伤害力，只是容易让人慌乱。
    对其他人来说可能会慌乱，对秦丰这种见惯了枪林弹雨的人来说，真是小儿科！
    孟绝仁也被他一棍子抽倒，成了滚地葫芦！
    其他几个一看这架势，压根就没打算往门跟前来，不过院子不大，很快就被其他工人给逼到一边，绑了起来！
    到此，厂子里再没一个外人！
    秦丰大手一挥：
    “开门，把外面这些捣乱的，看管起来！”