    网上关于西域本草的负面舆论甚嚣尘上，一度都上了热搜榜的第十八名！
    虽然没进前十，但一个小小的才起步的药材加工厂，名不见经传，突然就有这么大的“名声”，哪怕是负面的名声，也足以“**”了！
    但这种名声，除了那些脑残想出名想疯了的人，其他人都不想要。
    陈风华自然也不想要！
    只是面对这些网络“喷子”们，陈风华还真没有多少好的手段。
    毕竟西域本草虽然在那些大厂面前是小厂子，但对于他个人而言，已经是发展的太快了！
    想想那些网络草根巨头的发家史，有哪一位在十九岁二十岁的时候，已经赚出这么一大笔起步资金？
    受了互联网的益，自然也要承受互联网的劫。
    没解！
    时间太短了，他还没来得及织起自己的人脉网，丰富起自己的阅历来。
    让他诧异的是，因为名声大起，飞燕汤膏剂的销量一时还大增起来。
    甚至还有人在评论区下问为什么关闭汤剂的购买通道，他们听说汤剂的效果更好，想买汤剂呢！
    真是让人哭笑不得!
    但是，那些骂人的家伙却像是打了鸡血一样，都过去好些天了，仍然没有住口的意思。
    连签签的新闻和汪大名星的演唱会都没把这事给压下去！
    搞的陈风华也很火大，彭秀兰不得不每天熬绿豆水给儿子喝（话说，为什么大新疆本地人熬的绿豆汤都是红的？加点米才绿？）
    “我已经查清楚了！”方静突然打来了电话。
    “啥？”陈风华没听明白。
    “就是幕后找水军给你抹黑的黑手！”方静有些兴奋的说道：
    “真没想到啊！你根本想象不到，幕后的黑手竟然是几家出名的减肥药生产厂商！”
    “怎么找到的？”陈风华有些吃惊，“他们肯定是雇用的水军吧，这可不好查！”
    “嗯，是有些麻烦。”方静略有些得意的说道：“找了专业的网络高手，分析那些水军的动向之后，查到了为首的几个，顺藤摸瓜，找到了他们背后的金主。
    通过这些金主网上转账的动向分析，找到了真正的幕后黑手！”
    过程很简单，但陈风华相信寻找到这个最终的结果，其实一点也不容易。
    “真是要谢谢你了！”陈风华真诚的说道，这方面是他的短板，根本没有这方面的资源。
    “不用那么客气。”方静甜甜的笑道，“能够帮到你我就开心了！
    对了，这些证据我转给你看你准备怎么办了。”
    “你觉得我该怎么办？”陈风华虚心求教。
    “其实我觉得你心里应该有主意了。”方静一眼就拆穿了陈风华的伪装，“不过这不外乎两个方面。
    一个是起诉，一个是私了。这个就需要你权衡利弊了。
    你准备怎么做？”
    “起诉！”陈风华毫不犹豫的说道，“私聊的话，无非他们赔点钱。钱我可以自己挣，但资料对他们也没有什么威慑力。
    有了第1次就会有第2次！
    如果不打痛他们，他们就会觉得我好欺负。
    对其这些人而言，钱能解决的问题都不是问题，所以我一定要让他们作恶的代价啊！”
    “这件事情你自己做主。”方静听了说道：“起诉也挺好的。就是的，给这些人一些厉害看看！”
    “你花了多少钱？我给你报账。”陈风华笑着说的。
    “不用了。”方静说，“前期的这些费用，你前面给我的那些提成已经足够了。
    我把那个高手的联系方式告诉你，如果以后还有类似的事情，你直接找他。”
    陈风华能听出来方静语气里的坚定，便不再说钱的事情。
    毕竟，来日方长。
    很快，陈风华的微博和微信公众号底下就发了一条通告。
    “最近，有人恶意散布大批的关于本公司负面影响的消息，甚至造谣中伤，恶意诽谤，给本公司的生育及发展造成了极大的恶劣影响。
    经查，这是一起由幕后黑手雇佣网络水军进行的，有预谋的违法行为。
    本公司已经掌握了充分的证据，希望幕后黑手及时终止违法行为，否则本公司将采取法律手段，维护本公司的权益。”
    声明的措辞很严厉。
    但是好多人都把这个当成了笑话。
    “还违法行为？还法律手段？太天真了吧？这年头还相信有人能够制止这种行为？”
    “会不会真的掌握了什么证据？但是互联网时代说实话，这样的行为太多了。
    哪怕就是起诉恐怕也是旷日持久的行为吧，得不偿失！”
    “谁信啊？苍蝇不叮无缝的蛋。没有做那些恶心的事儿，谁会去黑你？说不定是贼喊捉贼，夺取同情呢！”
    “就是！空穴来风，未必无因。说不定这还是自导自演的事儿呢！”
    各种猜测都有。
    同情西域本草的人说，还是算了吧。这种事情说不清楚，一般人也很难拿到切实的证据。
    还是好好的经营自己的厂子吧。
    当时那些水军有些担心。
    为首的那位直接给幕后金主打个电话：
    “老板，对方可能察觉到什么了，咱们是不是先停一停？
    等这一阵风头过去再说？”
    “不用！你们干了那么多年，还还怕他们传到你们？
    现在正是风头正好的时候，趁着这股势头一定要把他骂臭，搞倒！
    如果现在停了，风头过去了，想要再达到这种效果那就不可能了！
    你们是老手了，这点道理不懂？风头过了，你就是再黑他，有几个去关心关注？没人管的！就要趁现在！”
    水军的头头也知道，如果现在停了，自己收的钱势必要退回一部分。
    那就大着胆子继续干吧！
    于是，在网络上，黑西域本草的热度一直就没降下去！
    让所有人没有想到的是，五天之后。陈风华便贴出了律师函！
    网络一片哗然。
    有人大呼“watch（我）up（操）！”
    谁也没想到陈风华竟然来真格的！
    更让人意想不到的是，他起诉的对象，竟然有三家都是比他大很多倍的，生产明星减肥药的大厂！
    其中一个大厂甚至是上市企业的子公司！
    这个瓜好大！