    “竟然跑咱们村来欺负人，打他狗日的！”
    一个男人一看是老蛤上前就准备动手把他拉走。
    旁边他的女人一把拽住了他，低声说道：
    “你干什么？”
    “打他呀，总不能让他欺负小华吧？”
    “老蛤是啥人你不知道吗？讹着你怎么办？咱家那点钱够他讹的吗？”
    “那……小华……”男人犹豫了一下。
    “小华那么聪明，肯定有办法！”女人也犹豫了一下，最终说道。
    其他人大都是这个心思。
    毕竟老蛤有前科的。
    “小华，你小心点。”有人凑近陈风华小声说道：
    “他这一招在一个养鸡场那里用过。把人家鹅的养鸡场都开不下去了！”
    陈风华是真的没有想到，老蛤的恶名竟然是到了这个地步。
    看到陈风华和村里的人都不敢上前了，老蛤更加得意。
    他一边捂着脑袋，一边大声的哭闹：
    “哎哟，我的脑袋破了！哎哟，我要死了！”
    声音越来越大，听着中气十足，引来了更多村里人。
    那一副。你不敢打我，我却能恶心死的表情，让大家都很愤怒！
    “还真赖上我了？”陈风华冷笑一声，上去一脚踢过去！
    旁边的人一把拉住陈风华：
    “小华，干什么？可别冲动哟！你打了他，他就真讹上你了！”
    “跑我们家门口哭丧，我还不能动他了？”陈风华一脸的火气。
    “他就等着你打他呢！”另外一个人也劝说，“等他哭的没劲了，就自己走了。”
    “实在不行给点钱打发走吧，破财消灾了！”另外一个人建议，“反正也花不了多少钱……”
    在有些人看来，陈风华能给学校捐几十万，几百块钱就能把这个赖皮打发走，还是很划得来的。
    听到这个话，老蛤声音也小了起来，他希望陈风华能够接受这个建议。
    反正你那么多钱给我点，也不损失个啥！
    陈风华却冷笑道：
    “我凭啥给钱？要是每个赖皮上门来讨钱，我都给他，那我这厂子还开不开了？
    这种东西身上有力气，这不知道干活挣钱养家，我给他钱就是助纣为虐！”
    一听陈风华不愿意给钱，有些人不理解，而老蛤的声音也更大了起来。
    “小华哥咋回事？”田学昌等人挤进了人群，问道。
    然后他的目光就看到老蛤，愣了一下，反应过来：
    “这货又来讹你们家来了？”
    陈风华点点头说道：
    “是啊！”
    “别给钱！我把他打跑！”说着田学昌就要上前动手。
    陈风华一把拉住了他：
    “用不着你动手，我自己来！”
    说完就去拉老蛤，准备把这个赖皮拉走。
    别看老蛤年纪大，但反应却迅速的很，他反手一把抱住陈风华的腿，死死的不松手。
    嘴里还大喊着：
    “陈风华打人了啊，打死人了呀，快来看呀！”
    “去你的吧！”陈风华还没挣脱，田学成一脚就踹在了老蛤的腿上！
    “哎哟！”
    年轻人不知轻重，田学昌这一脚踹的可够狠。
    老蛤痛得手一松，“哎哟”一声，再也不顾头上的伤口，抱着大腿在那里叫起来。
    陈风华从旁边抽出一根棍子，冷声对老蛤说：
    “我这门口可是装的监控，刚才可是你先动的手，我现在就算打死你也是正当防卫！”
    说完举着棍子朝老说完举着棍子找老哈抽我去哈抽了过去！
    楼哈吓了一跳，没想到陈风华真打！
    挨两下打也就算了。但这个家伙竟然装了监控，那自己的戏岂不是白演了？
    他立刻不嚎了，一骨碌爬起来，躲开陈风华的棍子，边跑边喊道：
    “你给我等着！要不换了你的名声，我就不叫老蛤！”
    “我们可都给小华作证，是你个赖皮自己搞的！”其他村民纷纷的嚷道。
    田学昌捡起一块石头，冲着老蛤砸了过去，吓得老喊快跑两步，一不小心绊了个跟头，却又立刻爬起来跑远了。
    身后的村民们都哈哈大笑。
    原来被大家视如蛇蝎的老蛤，其实也是这么不堪一击的！
    “早知道刚才上前把他打一顿，说不定就把他吓跑了！”有人后悔。
    “谁知道他这么怂啊！上次讹人家养鸡场的钱可不是这样！”
    “那可能当时养鸡场的场长本身就想着息事宁人吧？”
    想通了这一点，大家的目光都看到了陈风华的身上。
    看来还是小华的强硬态度起到了关键的作用！
    解决了这件事情后，陈风华往北边的沙地里走去，田学昌跟了上来，没一会儿啊，秦风也跟上来了。
    “有没有失望的感觉？”秦丰突然问道，“你做了这么多，却还有人过来讹钱，村里人出头的也不多。”
    “这有啥失望的？”陈风华边走边笑着说：“没看学昌帮忙了吗？其他的乡亲也不都是看着热闹，只不过他们有顾虑而已。
    我相信如果我真有难处，他们肯定会伸手帮忙的。
    我这待遇可比大衣哥强多了！”
    “是啊！”秦丰感叹，“新疆这边的乡亲确实要淳朴的多！”
    “那你有没有考虑过把厂子搬到工业园区去？毕竟像这样的赖皮可能还会碰到。”
    “没有想过。我家在这里，这里可是我的主场！”陈风华笑着说，“以前他们觉得这个赖皮厉害，那是没有看穿他的本质。
    你相信不相信，如果以后这个赖皮还来，不用我动手，村里人会直接把他打跑！”
    秦丰点点头说道：
    “也是待在这里，其实挺好的。
    昨天还有个婶子让我到他家里去拿菜……
    我听说不少地方，一旦有乡亲富了，跑过来借钱要钱的人多。
    你们这里我看很少有人厚着脸皮过来。而且大家对你的态度也并没有多少变化。
    这还是挺让人羡慕的！”
    陈风华笑了笑：
    “这就是新疆啊！这里不重男轻女，不怎么愁富嫌贫。虽然有些人也有些小农式的狡猾，但大都是善良的。”
    正说着，迎面碰到了村里的一个妇女，手里提着一个篮子，看到程风华笑着说道：
    “哟，小华呀！这是去沙地吗？来来来看看我在沙地里捡的蘑菇，你拿回去家里炒着吃，可香了！”