    公主视频事件过去之后，网友们一直期待着陈风华和西域本草这边推出新药来。
    毕竟西域本草的网店架子上，现在只剩下了飞燕汤膏剂一种。
    太单调了！
    关注西域本草的网友们每天都在关注着陈风华的微博。
    每天都是失望。
    关注的人越来越少。
    这天早上，去学校的路上，吴豆豆照例边走边刷着手机。
    她是飞燕汤的受益者。
    为了考个好大学，高中的时候缺少运动，高考前妈妈给补的比较多，导致身体胖了两大圈!
    如果不是有飞燕汤，恐怕此时她还在减肥的路上艰难行走着。
    两瓶飞燕汤膏剂下去，此时吴豆豆已经算是女神级的人物了。
    这让她彻底成了陈风华的迷妹。
    每天刷新微博和公众号，一天没少。
    “咦！有新内容！”看到提示，吴豆豆惊喜！
    先扫一下，竟然是个超长篇！
    “先给大家科普一下。肝脏坏到50％医院检查指标正常，肝脏坏掉90％以上才叫肝硬化、肝腹水，肝癌。
    血管堵到50％指标一切正常，只有堵到80％以上才能检查出高血压。
    肾脏坏掉50％一切正常，只有两个肾全坏了才叫尿毒症，透析！
    看到以上的数据，你们是不是吃惊坏了也吓坏了？……”
    看到这里，吴豆豆真的吓坏了！
    难道自己以前体检得出的数据，都是假的？
    怎么办？
    她赶紧往下看！
    “现在告诉你们：上面那些都是谣言，不是真的。
    但是，接下来的话是真的！
    不要以为体检正常你就是健康的，身体的灵敏度远比医院的检测仪器要灵敏！
    请重视你自己的健康，亚健康就是身体给出的报警信号。预防胜于治疗！
    知道上一次公主为什么会向我道歉吗？
    因为我给她开了治疗亚健康的药膏！
    显然，这药膏非常的管用！
    现在人总说，四十岁到五十岁这一阶段，是生活的重压期。
    很多人都没熬过这段时间。
    其实现在年轻人得老年病的越来越多。
    为什么？
    熬夜！刷手机！缺少运动！吃不健康食品！……
    不良习惯已经让非常多的人健康状况变得严重！
    于是……我来了！……”
    看到这里，吴豆豆乐了！
    没想到陈怼怼竟然还有这么幽默的一面！
    “……所以，这一次西域本草推出来的膏剂，名叫‘回春’。同样的，是从老医书里得来的，专门治疗亚健康的病方。
    这一次就没汤剂了，而且我也申请了专利，经过了药监局的批准，今天二十四时上架销售。
    价格贵一些，老样子，每瓶488元，一个月的量。今晚抢购前1万瓶9折。
    好不好，吃了你就知道！
    当然，最主要的还是希望大家有健康的生活习惯！
    因为咱们古老的传承，宗旨是：
    但愿世间人无病，宁肯架上药生尘！”
    “我信了你的鬼！”
    “又是488！没有1998，没有998，只要488，陈老板还是挺良心的！”
    微博发出不过几分钟，底下已经一长串的留言了！
    吴豆豆一边看一边往前走，哪怕到了课堂，她也罕见的坐到了后面，先把微博刷完再说！
    “为什么非要等到午夜？现在发售不成吗？我钱已经备好了！”
    “陈老板的货必须支持啊！”
    “我要给我全家人都买！”
    “我们宿舍已经每人一瓶了……话说，陈老板最开始那段话真的把我吓坏了！”
    “其实那段话我以前也看过，我还以为是真的呢！”
    “我也吓一跳！不过说实话，这个亚健康真的很难受。我现在身上都时不时的酸疼，每周都要去按摩刮痧。”
    “陈老板最后那话，大气！虽然生意人都希望自己的货卖的好，但我相信陈老板最后那句话，是真心的！”
    “就冲那句话，我至少得买个五六七八瓶，自己吃，剩下的送人！”
    “像我这种经常熬夜的，想要有健康的生活习惯是不可能了。最好的办法只有多买几瓶存着了。
    也不知道这一次陈老板的货充足不充足，别到时抢光了我没买到，那就麻烦了！”
    “喔！我这千兆网线，极速显卡的电脑已经准备好了！”
    ……
    西域本草的新厂子里，陈风华在包装车间里，身穿工作服，和工人们一起清点着膏剂。
    “存库现在有一万瓶，每天生产量大约是八百瓶左右。”铁蛋作为膏剂生产的负责人，向陈风华汇报。
    他现在已经慢慢适应了这个角色，虽然在外面还能和陈风华一起开着玩笑，但在厂子里，是真把自己当成了陈风华的下级。
    “药材够不够？”陈风华问道。
    新疆毕竟地处西北，和内地距离遥远，药材拉运并不怎么方便。
    “药材足够。新的仓库建成后，咱们就大批量进了货，秦部长父亲那边动作也很快，连续几批药材拉过来，咱们至少这一个月的原材料不缺了。”
    “还要继续进货。必须把原材料备足。”陈风华预计“回春”膏剂的销量应该不会差于飞燕汤。
    毕竟飞燕汤是专用药，不少肥胖并不依靠药物，而是通过运动、节食来减肥。
    但是工作的人群中，至少有一大半都是亚健康状态，而且刷手机熬夜已经成了青年人甚至包括中年人的常态！
    这种情况下，只要“回春”的口碑一起来，销售额立刻就会攀升，为避免那时候原料不足，那就只有现在多备一些了。
    “今天全体加班，一定要第一时间把所有的订单给收了，然后打印包装，等明天装车拉走！”陈风华又去了邮寄组，这是新成立的班组，专门就为了网上直销的产品打印小票、包装寄出的。
    晚上零点订货的人绝对不会少，所以这方面也不能出问题。
    “没问题！”话不多，但做事稳重的毛孩是这个班组的组长，他点点头说道：“都已经说了，两倍的工资，大家兴致都很高！毕竟以前晚上下网逮鱼摸螃蟹熬通宵都正常，这个不过小儿科！”
    见大家积极性都很高，陈风华也就放心了。
    又去厨房吩咐准备好夜餐，然后便静等着午夜的到来！