    但是网上毕竟不都是拥护中医的。
    陈风华发出了这个帖子，经历了刚开始拥护者的赞同之后，很快就有大批的中医黑和一些凑热闹的跑过来，在陈风华的微博下面，发表反对的观点和谩骂。
    “这帮人简直就是不动脑子！”方静义愤填膺地说道，“这些内容一看就知道，连逻辑性都没有，甚至有些直接就是从其他地方复制粘贴过来的，这些家伙有病吗？”
    陈风华的心态反倒平和了许多，在视频里笑着说道：
    “这不是很正常吗？这些人本身就是为了黑而黑，压根不管什么对错和逻辑。
    你要生气上当了，他们反倒如愿了。
    最好的办法就是先不理会他们。等他们原形毕露气急败坏的时候，一下把他们搞定。
    不然的话，他们会把你拉到和他们同一智商的水平线上，再用他们熟练的手段打败你。”
    “哟！这段子你还挺熟嘛！”方静的心情好了起来，“你是经常碰到这样的情况，还是开导人开导习惯了？”
    “好歹我也被人骂上热搜好几回了，这点经验还是有的。”
    “那你就打算这么等着吗？”
    “只要我的贴子还在没被删掉，那就是一面旗帜。
    骂的人多，支持我的人也绝对不会少。
    毕竟中医在咱们国家有很大的基础，受益于中医的太多了。
    虽然在网上大多是年轻人，对中医的了解还不很深，但现在毕竟信息渠道这么广，总有些人的家人亲戚被中医治好的。
    这些人会帮我的。”
    “你打的倒是好主意呀！”方静彻底放下心来，笑着说道。
    “伟人说过，要团结一切可以团结的力量。”陈风华说的义正词严。
    “好吧，你说的好有道理，我竟然无言以对。”
    关于贴子的事情，两个人就聊到了这里。
    “最近学校里多了一些跟屁虫，太烦了！”方静一脸烦恼的说，“还经常送花到自习室，搞得人家躲都躲不及！”
    “我怀疑你在凡尔赛，虽然我没有什么证据。”陈风华笑着说道：
    “但是我觉得我有必要到你们学校去转一圈，彰显一下我的存在！”
    “那还是算了吧！”方静摇了摇头，“你现在可是挣美元的人呐！我可不敢劳动你的大驾！”
    “厂子马上搬迁了，等搬进去以后就好了。”
    陈风华这阶段的确是忙，生产任务多，网上的事情也不消停。新工厂也建好了。
    “真羡慕你现在这么充实。干的又是自己喜欢的事情，我以后还不知道干什么工作呢！”
    “来我这里当老板娘呀！”陈风华笑着说道，“咱们先前配合的不错呀！”
    “去你的！”方静娇嗔的说道，心里却是一阵甜蜜。
    心情愉悦的挂了电话，陈风华带着平和的心情打开了自己的微博。
    咦？
    自己的帖子怎么没有了？
    上下翻了翻，的确是没有。
    后台一看，这个帖子竟然被删掉了。
    被删掉了！
    陈风华的火一下就上来了。
    他立刻去看那个名叫。媛媛医生号的大V的文章。
    还在！
    这就不能忍了呀。
    陈风华立刻在自己的微信公众号上，将原来的那个帖子重发了一遍。
    然后很气愤的告诉大家，自己在微博里的帖子被删掉了。
    不仅如此，他还到台上微博提起申诉。
    官方的回复很简单，语言太粗俗了。
    陈风华很干脆的将这个回复截图，然后发到了公众号上。
    在自己的微博上将这个贴图也发了上去。
    底下加了一句话：资本的力量果然强大！
    他绝对不相信这个帖子是因为语言粗俗才被删的。
    因为在微博里发比这个粗缩的多的帖子多的是。
    没见删掉哪个。
    方静发来了信息：
    “你别着急，我正在找人帮忙查。”
    陈风华急忙回复：“不用费心查，越这样越表明他们心虚。我去发一个一点不粗俗的帖子让他们看看！”
    方静在那边举着手机，得意的让那个中年男人看。
    “咱们静儿眼光不错！”中年男人不吝赞赏。
    努力的让脑子静下来，陈风华理了理思绪，再次发了一篇长篇的微博：
    “前一个帖子被删掉了。内容想必很多人都知道。
    我申诉了，官方说因为语言粗俗。
    但我宁愿相信这是资本的力量。不要说我阴谋论，因为比我粗俗的帖子多的是，他们仍然健在。
    既然说我粗俗，那我就发一篇不怎么粗俗的关于中医的。
    那位媛媛中医号不是说中医不行吗？
    那我就引用张院士的话给你解释解释什么是真正的中医。
    让你这炎黄不屑子孙，也知道一下自己的祖先祖宗到底有多牛！
    咱们往远一点说，上个世纪60年代，咱们国家有一次大的疫情，当时完全由中医领先解决。
    说这件事情可能有些人会觉得太久远了，不足为证。有些人会说那时西医不发达，只能靠中医。
    那咱们说03年和这一次的疫情。中医在其中起了多大的作用，内行人完全清楚。
    中医不光是开药，不光是针灸，也不光是把脉。
    中医是一个系统的综合的全面治疗。
    这一次的方舱中，给患者治疗的，有中医的方剂，有八段锦太极拳，有针灸艾灸。
    至于数据我就不说了，网上一查都知道。
    说那些中医不与时俱进，跟不上时代，不科学的人，拜托你们好好去看看什么是科学，什么是科学主义。
    别动不动拿科学去衡量这个世界，科学对这个世界的了解还差得远呢！
    现在科学正在努力的了解中医理论，而不是中医，不符合科学。
    还有那些不明真相的网友，拜托你们不要光看网上理论。
    问问身边的医生朋友，特别是西医朋友，问问他们中医到底有没有用！
    老网友都应该清楚，网上真正的中医黑的大V，人家是拿钱办事的。比如曾经大名鼎鼎的某舟子。
    说白了那就是汉奸！
    你们可是堂堂的华夏人，你们这样干不是给敌方送子弹吗？
    你们可长点脑子吧！”