    官媒出面，一锤定音！
    就在这个时候，当初陈风华的西域本草起诉那些雇佣网络水军抹黑自己厂子的其中一家大厂，被辞退的副经理在网上发布了一系列的视频。
    视频里，公关部经理明明白白的告诉副经理：
    “这事是总裁授意的，你年轻，懂网络，所以才让你去干，这是咱们公司对你的信任！”
    而后一段视频，则是公关部经理说让他先辞职，之后会等事态平息后再让他回来，而且还会保留他的职位。
    这位爆料者说，事情已经过去好久，他准备回公司的时候才被告之，他先前是被辞退的，公司规定，这样的人将永远不再会被录用！
    他就懵逼了！
    既然你不仁，那就别怪我不义！
    于是这位一气之下，将自己私自录下来的大料一下子发到了网上！
    又是一个大瓜啊！
    不少人看到这件事情后，都在微博上艾特陈风华，想让他看看。
    于是，陈风华又上了一次热搜前三十！
    有些人心酸不已！
    自己辛辛苦苦熬多少年，为了上个热搜，多不容易啊！
    每次都会碰到这样那样的事情。
    好歹自己也成名多年，还有丰厚的底蕴。
    怎么连个年轻小辈都不如。
    人家啥事都没干，就被网友给送上热搜了！
    有心人算算，前前后后这段时间，无论主动还是被动，陈风华上了差不多有五六次热搜。
    而这五六次热搜，差不多给他的西域本草带来了好几千万的订单！
    所以，哪怕是负面新闻，只要上了热搜，都可能是好事儿！
    哪怕这种负面新闻，陈风华压根不想要！
    不过这个前副经理爆出来的料在微博上没呆两天，就消失掉了。
    有网友怀疑可能是被公关了。
    不过没有证据，谁也不能确认。
    就在这个时候，薇薇安公主通过杰米的公众号发了一段视频。
    视频里，薇薇安公主有些歉意的对大家说：
    “我才知道，因为对于我，以及苏威典人量身订制减肥膏剂，让西域本草蒙受了巨大的批评、非议以及指责。
    对于此事，我非常遗憾，因为我非常喜爱华夏，作为苏威典的公主，我也非常重视同华夏人的友谊。
    陈风华先生是一位非常有担当的绅士，我们合作的非常愉快。我希望针对他所有的恶意批评都不曾有过，我也希望我们苏威典王室和华夏人的友谊能够长青！
    在这里我也告诉大家，飞燕汤的苏威典版作用非常的好，我们都非常的喜欢。华夏中医真的是非常的神奇，我很荣幸能有这个机会使用这样神奇的药物。
    最后说一句，如果是因为我引起的这场纷争，那么非常抱歉！但我希望我们的合作，不变！”
    薇薇安公主的这个视频，彻底给西域本草定了性，添加了注解。
    有些时候华夏人还是很奇怪的。
    宽人严己。
    对待西域本草，横挑鼻子竖挑眼的人比比皆是。
    但当苏威典的公主发声之后，网上一片对于薇薇安的夸赞，然后是一片对于陈风华西域本草的赞扬——扬名于异域的人，总是会受到好评的！
    看到没，连老外都喜欢西域本草的膏剂，我也得订购两瓶去。
    不然就是跟不上流行风啊！
    虽然华夏国力已经完全可以说站起来了，但国人那种迫切希望被外人承认的心态，还是显得有些矛盾。
    当然，这是必经的过程。
    原本网友们以为陈风华会在微博上回应，但足足等了两天，陈风华的微博也没有丝毫的动静。
    在很多人看来，陈风华这一举动，是有些失礼了！
    所以有些人在视频下面回复：
    “别理会那个不懂礼数的家伙，公主你压根不用道歉！”
    有些人替陈风华辩解：
    “陈老板可能在忙着呢，最近听说搬厂子了……”
    有些人则跑到陈风华的微博下面催促：
    “陈老板，公主发声了，你还不快点回复？”
    “陈怼怼，公主给你道歉了，多大的面子啊！差不多行了，有个台阶就下吧！”
    ……
    陈风华直到第三天，才回复了一句话。
    “羊都被狼吃了，要补圈匠何用？”
    这话一说出来，网友大哗！
    但凡有点常识的人都知道，陈风华这话意思，是不原谅啊！
    而且还有点针锋相对的意思！
    亡羊补牢，未为迟也。
    原意大家都清楚，丢了羊才知道补牢，还算不晚。
    但陈风华却反其意而用之，告诉公主，我这边事都完了，损失也已经损失完了，你才过来道歉，承认量身订制对你们很重要，有用，合作很好。
    有屁用啊！
    有钱大家赚，有事我一个人扛，你想屁吃啊？
    这话就有些糙了！
    因此，立刻就有人在底下回复：
    “陈怼怼不讲究啊，这是友军啊！怎么你也怼啊！”
    “就是！公主诚意满满啊！有什么误会不能说开来呢？”
    “咱们对外国友人能不能友好一些。人家都给台阶了，好歹是一国公主！”
    言下之意，一国公主的面子还是要给的！
    毕竟这年头，公主还真不多了！
    但是，也有些人支持陈风华。
    “公主怎么了？西域本草被喷子们攻击的时候，怎么没见公主出面？这时候事情平息了，公主出来了，不痛不痒说两句就想过去？真是想屁吃啊！”
    “就是啊！没共患难，只想共富贵，这样的合作者还是看看清楚的好！”
    “这叫有诚意？有诚意先前那些喷子骂的时候就该出来说句公道话！那时候没出来，那就别想着现在捡便宜！”
    “我猜啊，是不是西域本草又出了什么新药了，那公主先前没感觉到药效，所以没出来。现在恐怕知道了，所以出来铺条路。只是陈怼怼不上当啊！”
    “你这么一说我还想起来了，好像陈风华当时和那个公主订合作的时候据说送给对方礼物，也是膏剂，该不会是这个吧？”
    “那我还就真期待了！”
    “西域本草出品，应该都是好东西啊！”
    “前段时间有人说是男人用的补腰子的，现在看来恐怕不实啊？”
    “谁知道呢，也不好说啊！”
    “慎言！”
    “楼上说啥，我怎么听不懂啊？”
    ……
    薇薇安看到了陈风华的回复，还真就无语了。
    “他没有回应，或者说，他觉得我们诚意不够。”杰米遗憾的说道，“接下来想要谈新的合作，很难！”
    薇薇安有些意外，自己公主的面子就这么不值钱？
    “难道他真的就这么在意我们的态度？”
    杰米微微摇了摇头，说道：“不是在意我们的态度。而是在意合作伙伴的忠诚度。
    在他因为我们而被网络攻击的时候，你作为当事人，却没有及时回应给予支持，只能让他觉得，你不可靠。
    华夏人自有一套行事准则，你虽然学了华夏语，但这方面，知道的还太少！”
    薇薇安耸耸肩膀，遗憾的说道：
    “真的没有想到，这位陈先生竟然这么古板……”
    “这不是古板，这是以德报德，以直报怨！你在该分担责任的时候没有站出来，现在知道那膏剂的好处了，想要谈合作，怎么可能会容易？”杰米嘲讽道，“我早就告诉你，别总把利益看得太重，看来，你根本没有听进去！”