    陈风华的这个微博一发出来，立刻便有大批的人在底下留言。
    “有证据吗？我们怎么不知道疫情中中医贡献这么大？吹的吧？”
    “就是！看《大国医生》那电影，喝中药导致病情加重，还是送到ＩＣＵ里，用呼吸机救活的！这显然是中医不行啊！”
    “就是！疫苗、注射、呼吸机、ＩＣＵ，哪一项不是西医，中医干啥了？”
    “我看啊，楼主就是胡说！我怎么在网上没看到你所说的数据？你说，到哪里查，我去查！”
    “一看就是胡说！官方删的对！原文一看满篇的骂娘，这发出去，教坏小孩子了！”
    “戾气太重了！辩论就辩论，辩不过就骂吗？有理不在声高不懂吗？”
    “就是，别人说你，你怎么不在自己身上找找原因？好好反省一下吧？别把原因都归到别人身上，看看自身！”
    当然，也有人替陈风华说话：
    “好不容易看到有人替中医说话，竟然还被微博官方删贴，这有天理吗？
    我觉得骂得对！对那些不分黑白不讲道理拿钱发贴的‘砖家’来说，骂就对了！”
    “反省？凭什么要陈老板反省？特么的你们够了！老外说咱们的时候你叫咱们反省，咱们超过老外，老外酸咱们的时候，你们也叫咱们反省，你们特么的是哪一边的？
    怎么不让你外国爹反省一下？狗汉奸！”
    “我觉得吧，这些反对陈老板的人中，大部分是没感受过中医神奇的，少部分是对中医有误解的。
    当然，最恶心也是带节奏的那些人，就是陈老板所说，拿钱办事的！咱们要警惕这些人啊！他们黑中医，是要挖咱们传统文化的根，是要断了咱们的文化自信啊！”
    “有些人就是跪久了，站不起来了！”
    ……
    陈风华的这一个贴子再次在微博上引起了热潮。
    不过和上一次的贴子相比，热度明显降了不少。
    陈风华也不知道是正常现象，还是被引流了。
    不过他也没管那么多，网上的事情，真要不去管了，扔一边，也不会有什么东西砸在自己头上。
    反正已经被骂习惯了，那就先放在一边吧！
    陈风华放下手机，便去了厂子里。
    新厂搬迁，他这个厂长必须坐镇，不然有些东西归置不到位，到时还很麻烦。
    新厂子除了厂房外，还有一栋三层办公楼和一栋三层宿舍楼。宿舍楼里一共五十四个房间，除了六个两室一厅外，其余的是一室一厅的小套。
    厂房一共两栋，一栋是药材分捡加工，一栋是膏剂熬制。成品的包装也分别在这两边。
    仓库一栋，用了专门的温湿控制，收购的药材、制好的成品都在这里。
    然后便是车库、室内健身室、娱乐设施等等。
    土地面积足够大，加上现在经济不景气，大批的建筑公司等活干。这新厂房建设由几个建筑公司共同承担，所以才会如此的快。
    当然，质量也是杠杠的。
    毕竟是县胡高官点名的工程，而且还过来看过一次。
    在这县里讨饭吃，谁敢不给面子？
    质检是一次过关的！
    “慢点，慢点儿！”铁蛋指挥着工人们搬着熬制膏剂的机器，“这玩意儿里面是瓷的，不能磕碰！”
    “小心点儿！这些药材可不能撒了……”
    “这电脑还是我自己来搬吧……”
    工人们都参与了进来，就连沈大姐、白大姐都是抱着一箱箱药材往新厂子里走，一个个满面红光，别提多精神了！
    见到这场景，陈风华原本还有些郁闷的心情，立刻就平息了下来！
    有这么积极向上的工人，有这么红火的工厂，还有那么多愿意相信并购买飞燕汤的用户，还有什么不开心的呢？
    他立刻就跑到旧厂子里，搬起一箱药往新厂子而去——新旧厂子距离不远，走着去就成。
    “哟！小华，你还自己搬啊！”没想到魏老实看到陈风华，竟然也开起了玩笑，“你不是应该坐在办公室里指挥咱们干活嘛！”
    “好歹我也是团员，那种‘兄弟们给我上’的话可说不出来！”陈风华笑着说道：“还是大家跟我来吧！”
    正说着，电话突然响了起来。
    秦丰接过陈风华的箱子说道：“还是交给咱们吧！你是做大事了，多搞定几个方子，多搞定几个公主，咱们奖金多发一点儿，比啥都强！”
    这话说的有歧义，大家听的立刻哈哈大笑起来。
    陈风华也来不及辩解，是方静的来电。
    “你快看微博，官方发话了！”方静急促的说道：“替中医扬名，你的贴子，被挤爆了！大家都说，你背后有天大的关系，不然不会在官方之前这么强硬的态度……你还是先看看吧！”
    官方发话？
    微博官方吗？
    疑惑中，陈风华就站在大路上，掏出手机，打开了微博。
    刚一打开，然后就看到了红色的大字！日报ＳＣ分社发声！
    “平时，中医与西医各行其事，因患者、发病不同，无法分辨优劣。但当针对同一疾病各展身手时，两者表现就明确分出高下！
    ……中医在抗击非典时就已经发挥了巨大的作用。只是当时由于某种原因，官方并没有提及此事，导致中医的复兴推迟了十几年！
    这一次的疫情，中医发挥的作用巨大。
    ……
    在湖北的第一次疫情中，中医参与率85%以上！
    ……
    这说明，中医在疫情中已经由参与者变成了主力军！
    ……
    尽管目前我国中医药的发展很不尽如人意，但是从两次抗击疫情的成功实践来看，真正管用的中医药既不在日韩，也不在台湾或新加坡，而依然稳固地植根于中国大陆。这是一个基本的事实。”
    看到这一文章，陈风华突然觉得，这一回，稳了！
    顶级官媒发声，如果对方还带节奏的话，那恐怕就是真的找死了！
    他立刻去找圆圆医生号，赫然发现，先前批评自己的那篇文章，没了！
    也没404，而是被博主给删除了！
    这货反应快啊！
    不过陈风华也没放过他，艾特了一下这个圆圆医生号，发表了一句话：
    “中医从来没有赢得一场网络暴力，但却从来没有输过一场民族大义！”
    心情大好，怎一个爽字了得啊！
    只是，现在这形势，没人对线了啊！