    合一的微博和公众号上挂出了转发陈红华的那条长微博，号召大家积极购买。
    让陈风华惊奇的是，有几位宣传中医的大V，同样转发了这条消息。
    自己什么时候有这种人脉了？
    吴豆豆早早的洗漱完毕，换好睡衣，拉下蚊帐躺在自己的床上，掏出手机准备。
    为了怕数据不稳定，她还特意把WiFi给关掉。
    因为一个WiFi宿舍里6个人共用，势必会发生数据冲突。
    眼看着时间一分分过去，距离零点越来越近。吴豆豆的心也提得越来越高。
    今天她的目标是抢一保二。虽然一折不到50块钱，但对于一个学生党来说，省一点是一点。
    23:55，西域本草网店的架子上已经有了“回春”这件商品。
    库存量果然是1万件。
    吴豆豆立刻点了购买。
    虽然现在还不能付款，但她还是一遍一遍的点着。
    时间一秒一秒的过去，终于终于马上逼近零点。
    吴豆豆的动作已经机械化，突然，他看到点击购买付款的时候，画面竟然开始缓冲起来。
    时间到了！
    千万千万千万要过！
    眼看着鼠标缓冲的圆圈，顺时针转了一圈又一圈……
    终于，页面闪到了付款方式上。
    几乎是下意识的，吴豆豆就点击了默认付款。
    再次缓冲。
    吴豆豆的心提了上去。
    千万千万……
    “支付完成！”
    “哇哦，我买到了！”吴豆豆下意识的高声喊了一嗓子。
    “豆豆豆豆，你买到了吗？”
    “我这里还在缓冲呢！”
    “我提示系统繁忙！”
    “你们买的是不是也是回春？”
    宿舍里的室友一个接一个的说道。
    “你们都没睡觉？”吴豆豆惊奇的问道。
    “这么关键的日子谁睡觉呀？”吴豆豆的上铺孟雅说道：“陈怼怼专门说这一次9折，便宜将近50块钱呢。”
    吴豆豆笑了：
    “我还以为就我一个人在关注陈怼怼呢！”
    “哎呀，我的购买失败！”孟雅突然惊叫一声。
    “我的也失败了！”
    “我这里还是显示系统繁忙，豆豆，你怎么购买成功的？”
    “我关了WiFi，用的手机流量。”吴豆豆得意地说，“这个WiFi大家同时用就会出现争抢的事情。所以我就关了！”
    “啊——！你怎么不提醒我呢？”孟雅半睁半假的埋怨。
    “我都不知道原来你们也是粉西域本草的。”吴豆豆觉得有些冤枉，“我也以为就我新疆人才买这个呢！”
    “豆豆，我觉得你是凡尔赛吧！”
    “唉！1万瓶已经卖光了！这还不到5分钟！
    算一算陈怼怼这5分钟就进账400多万！还真是钻石王老五呀！”
    吴豆豆笑着说：
    “是啊，陈怼怼现在才20岁，他所在的县我还去过呢，我看过他的照片，长得还挺帅，你们不打算追吗？”
    “如果你认识的话，能给我介绍的话，我还可以贿赂一下你。”孟雅毫不掩饰的说，“你也只是看过照片，那就算了吧。”
    “咱们还是免了吧，据说这位连公主都看不上。那个薇薇安公主视频我看了，妥妥的白富美！看来陈怼怼的眼光足够高！”
    ……
    看着网店里的存货被抢购一空，陈风华和毛海两个人对视一眼，都呆掉了。
    不到5分钟，1万瓶没有了。
    底下还至少有几百条评论刷出来，都是抱怨存货太少。
    “要不要再放上几百瓶货上去？”毛孩试探的问道。
    “算了，就这1万瓶就够你们小组忙好几天了，今天晚上主要是把订单理好，单子打出来，放货的问题明天再说吧。”
    “好，我们现在就打单！”
    10台电脑立刻操作起来。
    陈风华让食堂把宵夜送上去，自己则慢慢走回了家。
    他知道这一次销售能有这么好的效果，一方面是前段时间微博发酵的效果，积累了大量的粉丝。
    另一方面则是何仪等人包括那几位中医大V的转发。
    当然，最重要的是，西域本草的口碑已经立了起来。
    陈风华相信，只要自己坚持搞好药膏的质量，以后这样的情况会越来越多。
    方静打来了电话。
    “怎么样？5分钟就成了半个千万富翁，感觉如何？”方静的语气充满了笑意。
    “感觉有些意外。真的没想到销售的这么快。”陈风华老实的说道，“然后感觉肩上的担子很重。
    有这么多人信任，我是生怕会砸掉西域本草的牌子。
    不过，一下子赚这么多钱，感觉真的挺爽的！”
    “哈哈，最后一句话最真实。你现在准备干什么去？”
    “回家睡觉啊！”陈风华理所当然的说道：
    “这1万瓶是好几天的产量呢。这段时间我都没有好好睡好觉，现在都卖完了，当然是回家睡觉了。”
    直男！
    方静忍不住吐槽。
    “不过现在最主要的就是想和你说说话。”陈文华表情真诚的说道，“你知道这段时间我的压力很大，除了你也没有办法和其他人说。
    这段时间也多亏了你，不然我这里还真不好过呢！”
    “算你会说话！”方静心里甜甜的说道。
    “我说的是心里话呀。”陈风华笑着说道，“你们最近学业忙不忙？你的那些跟屁虫还在不在？最近我不忙了，我觉得有必要过去彰显一下我的存在！”
    “那好啊，我等你过来。”方静满怀期待的说道“我都已经跟室友说有你了，但是她们都不相信。
    这一次让他们见一见真人。你知道吗？你的传奇在我们这里传的可多了！”
    “真的吗？”陈风华有些不相信。方静上的可是华夏的顶级大学。
    在他看来，在这里面上学的都是天之骄子。他们会把自己当成传奇？
    这简直是不可能的事情呀。
    “你可别妄自菲薄。”方静笑着说道，“你想想你这个经历有多波折，引发了多大的论战？
    还有公主替你站台，甚至连顶级的官媒都在有意无意的支持你。
    你知道吗？我们学校的传媒学院，甚至把这一次关于你的这个网络事件当成了一次非常好的营销案例。
    而不少人都觉得你有深厚的背景，不然顶级官媒怎么可能在微博上可以进行这样的呼应？”
    陈风华哭笑不得。
    这真的是无心插柳呀！
    否认三连：我不是，我没有，别乱说！