    找人将过儿抬回家之后，陈风华急忙回了医馆。
    “刚才镇上富商胡德财的儿子胳膊脱臼了。据说是家里的护院帮忙正骨。
    大爷明天他就会带着儿子过来到咱医馆，到时你去给他恢复。”孙明远不容置疑的说道。
    “他的护院不是给正骨了吗？难道有问题？”陈风华百思不得其解。
    “那护院姓齐，曾在边军中任一伙长。其正骨的手法还是偷学于老夫。至于水平，呵呵！”
    陈风华这就明白了。
    当晚，陈风华仔细回忆了一下，原主这些年从孙老大夫那里学到的接骨正骨的手法。
    其实胳膊脱臼复原的正骨手法比较简单。
    掌握了诀窍，轻轻一扭就到位了。
    但如果掌握不住那个诀窍，力量和技巧使用不对，操作过程中不仅不能使骨头恢复到位，反而会加重患者的痛苦。
    如果换以前的孙小七，尽管技巧和力量都掌握了，却没有那个信心动手。
    但现在的陈风华却完全不同。
    两次记忆片段的“沉浸”，它提升的不仅仅是对各类药材的掌握，更重要的是医术已经到了一个相当高的地方。
    对脱臼的正骨，毛毛雨啦！
    第2天一早，到医馆后正常的忙碌。
    内外院还没有打扫完，门外就传来了匆忙的脚步声。
    “孙大夫，孙大夫，快快！”急促的声音在门口响了起来。
    “不要着急，先把患者抬进来！”孙明远面无表情的说道。
    “我儿昨天因故扭伤了胳膊，今日伤势严重，恳请孙老大夫医治！”
    一个身材瘦小的中年人在前面，一个五大三粗的家丁模样的人，抱着一个孩子匆匆赶了进来。
    “先将令郎放下。”孙明远起身，让人把小孩抱到内屋铺上。
    孩子左胳膊尖头部位肿得跟个西瓜一样。
    因为疼痛，小孩哭得撕心裂肺。
    为了不让小孩再扭动自己的胳膊，那个家丁直接按着他的身子。
    一边瘦小的中年人又是痛惜，却又不敢呵斥。
    “这是正过骨了？”孙明远面无表情。
    “昨日小儿伤势颇重，着急，就让护院给正了骨……”瘦小个子的胡德财擦了擦汗，嚅嚅说道。
    “骨头没扭正。”孙明远面无表情的说道：“原本只需要简单的正骨，现在骨头错位厉害，想要治好，令郎得遭罪了！”
    “啊？”胡德财忍不住惊叫一声，“那……诊金贵吗？”
    “不便宜！”孙明远依然面无表情，“如果是昨晚，正骨加药钱，一两银子足矣。但是，现在治坏了，伤势加重，恐怕十两银子都打不住！”
    一两银子，按购买力兑换，差不多一千块钱！
    陈风华也看了那伤势，虽然外表严重，但实际上只要把骨头正好，再开点药膏贴贴，服些跌打损伤的汤剂，最多也不过三五钱银子！
    看这孙老大夫虽然面冷，但是真的心热！
    和原来那位张老大夫一样，都是劫富济贫的主儿！
    “什么？这么贵？”胡德财差点儿跳起来！
    “治不治？不治就搬走！”孙明远直接拍了拍手，站了起来，指了指外面，“别耽误我给其他病人看病！”
    孙德财立刻就怂了！
    整个清水镇就孙老大夫这孙氏医馆最为出名，治病也最好。
    如果换地方，那自己儿子可不敢保证治好啊！
    自己三代单传，虽然有三房妻妾，却只这一个儿子。
    如果有什么三长两短，恐怕自己这条根，就断了！
    治了！
    胡德财咬咬牙，狠狠说道：
    “那就麻烦孙老大夫您动手了！”
    “我？我没那功夫！”孙明远冷冷说道：“小七，你来！”
    胡德财愣了一下，这孙小七他知道，从小就木讷，他来给自己儿子治伤？
    成吗？
    “信不过？”孙明远仿佛看出了他的心思，“放心！一刻钟后，我保证你儿子骨头正位，但要完全恢复，那就得在家里静养三个月！”
    陈风华再次意外。
    这小家伙的伤，要说养的话，最多半月就差不多了。
    孙老大夫这是……
    不过现在可不是问的时候，他看向胡德财。
    胡德财再次咬了咬牙，看着哭喊着的宝贝儿子，无力的点点头：
    “治！”
    陈风华立刻上前，先看了看这小孩子的伤势。
    只是脱臼，骨头没正到位，其实不算啥大问题。
    姓齐的那位护院也是二把刀，如果再扭一下，差不多就能把骨头正到骨窝里去。
    但可能他不敢，或者胡家人不让了。
    轻轻按了按肿胀的部位，那孩子惨叫一声。
    “你这骨头是怎么脱臼的？”陈风华低声问道。
    “我追丫头小娟，结果没想到摔了一跤，胳膊就成这样了……啊——！”
    正说话间，陈风华两手一推一拧，就听到轻轻的“啪”的一声，骨头到位！
    孩子哭声突然变大，突然却又停住了！
    疼痛一下子减轻了那么多，孩子也非常的意外！
    孙明远捋了捋胡子，脸上罕见的露出欣赏的表情。
    虽然只有那么一瞬！
    这小子竟然懂的说话引开小娃儿的注意，真是可造之才！
    嗯，这一招以后自己恐怕也用得上！
    胡德财张大了嘴巴！
    一个自己从来没看起过的医馆学徒，竟然就这么轻松的让儿子的伤好了，还止住了哭！
    自己家里口口声声说得了孙老真传的齐护院和这小子相比，那简直就是渣渣！
    那胡家小子好奇的看着陈风华，用带着仰慕的表情说道：
    “孙家小哥，你真厉害！这一下子，我就不痛了！齐护院和你相比，就是这个……”
    他比了个王八的动作，然后央求道：“小哥，你来我们家当护院吧！我让我爹给你开高工钱！”
    “裴儿，你竟然能动了？”胡德财激动的上前一下子握住了儿子的手，激动的说道：“这是全好了？”
    “怎么可能好？”孙明远冷哼说道：“如果你们昨晚送来，那现在可就大好了！现在只不过减轻痛苦而已！还要服药！”
    “好好好，服药！”胡德财彻底服了，掏出一锭银子躬身递了过来，“麻烦了！”
    陈风华接过银子，掂了掂，这钱赚的，真爽！