    “来，给你们介绍一下，这位就是我的男朋友，陈风华。”方静大方的拉着陈风华的手，给舍友们介绍，“新疆人，至于职业，你们都清楚了，我就不多说了。”
    “久仰久仰！”秦月夸张的抱拳，“陈老板的事迹，江湖上传闻很多啊！我等听得耳朵都起老茧了！”
    说着促狭的看了方静一眼，意有所指。
    “客气客气。”陈风华笑着说道：“很高兴认识大家。”
    徐灵上下打量了一下陈风华，有些疑惑的问道：
    “我记得静静说你今年二十岁，看你这面相倒没差，但看眼神，怎么感觉至少得有二十五了吧？”
    “我这人少年老成，而且经历比你们复杂一些。”面对质疑，陈风华笑着说道：“看着显老是正常的。对比你们高三的照片和现在的，恐怕变化也会很大吧！”
    “哈哈哈哈！”这话一说出来，秦月、齐菲等人突然笑了起来，徐灵脸上露出羞恼的表情。
    陈风华有些摸不着头脑，方静也不好解释，倒是秦月忍了笑，说道：
    “我们宿舍里，高中到大学变化最大的就是徐灵了。
    如果你看她高三时的照片，根本不会想像到和现在是同一个人，那简直就是丑小鸭变天鹅了！”
    陈风华脑补了一下那个场面，也差点想笑出来！
    看方静的舍友，化过妆后，颜值差不多都是在八十分以上，如果秦月所说是实的话，那徐灵四大邪术是准准的了！
    “秦月，你还敢说！”徐灵有些恼羞成怒了。
    “好了好了，反正大家都知道嘛！”秦月举手投降，“陈怼怼也不是外人……啊呀！”秦月扭头看向陈风华，这一不小心，把陈风华网上流传的花名给说了出来！
    其他人又笑了起来，陈风华也无奈的摊了摊手：“放心吧，我知道的，也不会生气。毕竟这特色没得改了……”
    就在这个时候，突然，有个男生惊喜的声音响了起来：
    “方静？哎呀，你们都在这里啊！”
    陈风华扭头，看到二十几米外马路对面，一个高大帅气的男生正满脸带笑的走过来。
    “徐灵！”方静看到那个男生，第一时间生气的扭头望向徐灵，“你怎么能这样？”
    徐灵却一脸无所谓的样子：
    “他非要打听你的消息，我有什么办法？再说了，腿长在他身上，我也挡不住啊！我只是告诉他，你今天不去食堂吃饭了……”
    “徐灵，你太过分了！”这一次，连平常和大家客客气，谁都不偏向的齐菲也忍不住说道：“你明知道……”
    “怎么了怎么了嘛！”徐灵突然大声说道：“不就是说一下方静的动向嘛，难道她是公主，去哪儿都不能说？算了算了，这饭我不吃了！”说完扭头就要走。
    “呵呵！”秦月夸张的冷笑。
    没有一个人挽留她。
    徐灵后悔了。
    真要被宿舍里的人孤立吗？
    还想打听一下陈风华的底细呢！
    她的步子慢了下来。
    就在这个时候，突然，一声急刹车，然后“砰”的一声！
    大家扭头望去，发现一辆白色的轿车正将那个高大的男生，撞飞了出去！
    “哎哟！”男生重重的摔倒在地，痛呼出声，血从他的身下洇开，立刻流成了一片！
    一位女士慌忙从车上下来，手足无措，不知道该怎么办。
    “打电话报警，叫救护车！”陈风华喊了一声，然后向那个男生跑了过去。
    来到男生跟前，发现他的腿成不规则形状，显然骨头断了。
    嘴角也有血，不知道内脏有没有受损。
    几个女生匆忙赶了过来，徐灵也在其中。
    “呀！腿好像断了！”
    “就是！救护车怎么还不来……”徐灵的声音有点夸张，“也不知道张晓能不能等到……”
    “闭嘴！”秦月忍无可忍，“徐灵，你不会说话就把嘴夹住！”
    陈风华蹲下来，仔细看了看，男生的呼吸虽然急促，但至少还能保持频率，摸了一把，心跳很快，看来内伤不很严重，主要是腿上的伤。
    听不到救护车声，显然短时间救护车是不会来的。
    看这男生扭曲的面孔，显然是极痛的。
    顾不了那么多了！
    陈风华抓住男生的裤角，用力一撕，将裤子撕开，一看伤情，倒吸了一口冷气！
    腿上至少四处血肉模糊的伤，虽然骨头没有穿出来，但看腿的形状，显然是断了。
    特别是大腿处，有一断茬，感觉那断骨尖端就距离股动脉不远。
    那大男孩还在不住的扭动着身子。
    万一那骨头尖戳穿了股动脉……
    后果不堪设想！
    必须得给治一下了！
    “忍着点儿！”陈风华站起来顺手从路边取过一截树枝，塞到张晓的嘴里，“我现在把你的骨头捋正，免得戳到动脉上，不然大出血就麻烦了！”
    张晓虽然痛，却也知道此时陈风华说的是正确的，便点了点头。
    陈风华手按在了张晓的腿上，张晓哆嗦了一下。
    随后，他的双目圆睁，牙关死死咬住了那树枝。
    只见陈风华手按在他腿上，手指不停的动作，那看着非常不协调的腿骨，竟然慢慢的恢复了正常！
    血流的突然快了一下，然后便慢慢的停了下来！
    “这是中医接骨？”秦月轻声惊叹，“没想到——真没想到，陈怼怼竟然还会这个？”
    旁边的齐菲已经举起了手机！
    “要我帮忙吗？”方静在一边低声问道。
    “去找个树枝什么的当夹板，结实一点，直一点的！”陈风华一边继续接骨一边说道。
    “好！”方静和秦月齐齐回答，然后迅速的跑开。
    没一会儿，她们就一个拿着两个拖把杆跑了回来。
    “够了！”陈风华此时已经将张晓的腿骨接正，接过拖把杆，比划了一下，用力一掰，折断了两根，然后用张晓的裤子撕成布条，把腿给固定起来。
    这时候，才听到救护车的声音由远及近的响了起来！
    陈风华松了口气。还算及时！
    不过，有些注意事项还得给别人交待一下。
    而且，接骨搞得好，不用打钢钉，能少点痛苦，这就是传统医学的优点了。