    退出这段记忆，陈风华的感触还是比较深。
    虽然孙老先生所在的那个社会，贫富差距比较大，像过儿这样的家庭，生活的非常困难，连温饱都没有办法达到。
    但是这个时代的人家国情怀同样非常的深重。
    说是去边军服役抵抗异族，小镇上的居民都是主动报名的。
    像孙明远老先生这样的年纪，完全可以不用去。
    但他却没有给自己找借口。
    时代在变，但华夏人的家国情怀，永远不变！
    收拾起心头的感受，陈风华好好的休息了两天，消化了一下，从记忆里得到的那些收获，然后便准备着要去京城看方静了。
    方静是京大传媒学院的学生，里面的人说是天之骄子，是丝毫不为过。
    坐飞机赶到京城，来到京大门口之后，陈风华估计着方静下课了，便给她打个电话。
    “你到了？太好了，我马上到门口去接你！”
    陈风华正看着那有百多年历史的大门，然后便听到了方静甜甜的声音：
    “风华，这里！”
    扭头看去，方静一袭白色的连衣裙，长发披肩，薄施粉黛，就那么亭亭玉立的站在那里，在陈风华眼里，已经是最好的风景了。
    虽然经常视频聊天，但此时的方静和最初陈风华相识时差别太大了。
    那时方静差不多有80公斤重，现在最多50公斤。
    该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，再加上俏丽的容颜，和开心的笑容，陈风华几乎看呆了。
    “看什么看，没看过吗？”方静略有些埋怨，带着羞涩，心头却甜蜜的说道。
    “看是看过，就是没有看够。”陈风华回过神来，微笑着说道。
    “一段时间没见你变得油嘴滑舌了。”方静很自然的走到陈风华的身边。
    “送你的。”陈风华摸出一个首饰盒，拉过方静的手，放在她的手心里。
    “这是什么呀？”大庭广众之下，被陈风华拉着手，方静还有些害羞。
    只是对于盒子中的东西好奇，分散了她的注意力。
    “男戴观音，女戴佛。我去河里找了一块碧玉的籽料，找人雕出来的。”陈风华解释道。
    玛河碧玉全国闻名，只是绝大多数开采出来的山料以及河里捡到的籽籽，中间都有黑点。
    这种带着黑点俗称苍蝇屎的料子，品质不算高。
    一副手镯也就是几百块钱。
    但是如果找到了品相好，通体碧绿，里面没有一点瑕疵裂痕的上乘碧玉，价格恐怕就要翻好多番了。
    陈风华送给方静的这块核桃大小的玉佛，用的就是这种料子。
    “哇，好漂亮！”拿起玉佛，方静惊喜的说道。
    “你喜欢就好！”陈风华笑了。
    自己精心挑选的礼物，女朋友很喜欢，他自然开心了。
    “走，我带你到校园里转转。”方静伸手主动挽着陈风华，“看看校园的风景。”
    陈风华没能上成大学。
    他知道哪怕当时没有家里出变故，自己考的分数也不足以上这所全国闻名的大学。
    “好啊。”陈风华微笑的和方静肩并肩走进大学里。
    学校里人来人往很多，像陈风华这样的情侣也有不少。
    只是陈风华发现，不少人都在看着自己。
    想一想他就明白了。
    像方静这样，比较优秀，变化又比较明显的人，哪怕是拥有如此众多学生的大学里，应该也是焦点吧。
    而能够站在她身边亲密接触的异性，自然也会变成焦点。
    方静丝毫没有作为焦点的感觉，她兴致勃勃地带着陈风华，一路介绍的风景，人文传说轶事。
    偶尔会和熟识的人打个招呼，大方的和别人介绍：
    “这是我的男朋友。”
    两个人一路说一路聊，竟然在校园里转了将近两个小时。
    中午时分，方静竟然不累，拉着陈风华说：
    “走，去尝尝我们食堂的饭菜吧！”
    “好啊。”
    这一天下来，陈风华将整个大学参观了个遍，吃了食堂的饭菜，还跟着方静混了一堂大课。
    晚上，陈风华拉着方静的手，真诚的说道：
    “谢谢你，让我体验到了真实的大学生活。”
    方静笑了。
    最开心的莫过于自己花了心思所做的一切，被恋人理解并且接受，而且喜欢。
    “我们宿舍的舍友想见见你。”方静说的。
    “也霸占你一天了，明天请你们的舍友吃个饭吧。”陈风华笑着说道。
    回到宿舍，舍友秦月一眼就发现了方静胸前带着的玉佛。
    “哟，这出去一趟就不一样了呀！
    听说你那位可是位网红富豪，这衣服不便宜吧？”
    “不贵。是他自己到河里捡的籽料，托人雕的。”
    “难道是和田玉？”另外一位舍友齐菲也好奇的凑过来。
    “不是。说是玛河碧玉。我查过，那里碧玉的资源还是很丰富的，只是不能随意开采。”
    “不应该吧？玛河碧玉里面注明的都是里面有黑点呀，这籽料这么油润光透，比和田籽料也不差呀！”
    方静笑着说：
    “贵不贵都无所谓，主要是他自己给我捡的玉。”
    “他说你就信了？”另外一个舍友徐灵话带讽刺的说道，“现在的渣男可真不少！看看网上的那些大瓜，姐们，还是留点心吧！”
    “我当然信他呀！”方静仿佛没有丝毫听出李灵语气里的嘲讽，“就像当初他治好了我的肥胖一样。
    毕竟他刚开始见我的时候，我可不是现在这个样子！”
    徐灵被噎住了。
    说陈风华贪图方静的美貌吗？
    那时候方静可是80公斤！
    说陈风华贪图方静的钱？
    一个短短半年时间挣了半个小目标，才20岁的小伙子，会贪图别人的钱？
    这话说出去恐怕也没人信吧！
    方静丝毫没有去管徐灵的思想变化，简单洗漱以后，就在床上和陈风华发起了微信聊天。
    宿舍里的其他人大都明白，徐灵这样说，八成是嫉妒了。
    毕竟像陈风华这样白手起家，很快就挣出别人一辈子挣不来的家业，而且还这么年轻，这么有本事。
    这样的男朋友谁不想拥有呢？
    这一夜，辗转反侧。
    除了方静。
    她睡得很甜美。