    回春膏的生产，让西域本草的发展，慢慢进入了正轨。
    至少网店的货架上已经有两种商品，而不像以前只能一条腿走路。
    再加上魏老实负责的药材炮制加工，整个工厂现在还是挺像样的。
    也因为如此，陈风华才有充足的时间可以离开厂子，去看望方静。
    “因宣传中医药影响较大，受众甚多，有效促进了大众对中医药的接受程度，可获得随机奖励：记忆片段。”
    “怎么会这个时候有奖励？”陈风华很有些意外。
    不过想想也就明白了。这一次的讨论影响范围这么大，如此多的人参与。
    虽然最后盖棺定论的是官媒，但导火索却是陈风华搞的这个中医药的量身定制。
    而且很明显，差点掀翻几个明显是第五纵队的大V。
    这个影响力就真的很大了。
    所以受到奖励也算是理所当然。
    陈风华订的机票是两天之后。
    实在抑制不住对于这段记忆的好奇，当天晚上陈发华便点开了那一段记忆。
    “小七，愣什么神儿？快去拿两副夹板来！”
    陈风华睁开眼睛的时候，已经明白了自己的身份。
    孙氏医馆的伙计兼学徒，孙小七。
    孙明远老先生，是远近闻名的外科大夫，今年已经70岁高龄，在这个年代已经算是高寿了。
    补充说一句，现在这个年代仍然是古代。
    具体年代小七也不详。只知道此时。国朝初立，百姓向往安宁，但边境时有战事。
    此时，孙老大夫正在看着一位儿童的伤势。
    这儿童大约六七岁，身上穿的破旧的补丁衣服，脸上还有些泥土污迹，右腿血肉模糊，小腿呈不正常的弯曲，这骨头显然是断了。
    儿童的脸上挂满泪痕，抽泣着，却没有大声哭。
    只是他的手紧紧的抓着铺板上的床单，牙关咬的紧紧的，显然非常的痛苦。
    这孩子的母亲在一边抹着眼泪一边说道：
    “过儿，实在疼你就哭出来吧！哭出来好受些！”
    “哭什么哭？”孙明远怒声说道：“孩子这么小就让出去捕猎，你们当父母好狠的心！”
    孩子的母亲没有辩解，只是哭泣。
    那个叫过儿的孩子忍着疼替母亲解释：
    “大夫您别责怪母亲。我父亲去了边军，家里实在没吃的了，母亲替别人缝补衣服，供我读书。我不忍母亲受苦，所以才去林子里，想打点小动物，补贴家用……”
    “孩子，是娘对不起你啊！”孩子的母亲顿时大哭了起来。
    孙老大夫皱了皱眉头，喝斥道：
    “哭什么哭？哭丧吗？又不是什么大不了的，你出去，免得让孩子心志受影响！”
    他说的是孩子的母亲。
    孩子的母亲出去后，孙明远大夫从旁边的矮桌上接过一碗药汤，凑到那个过儿面前，冷冷说道：
    “喝下去！”
    过儿忍着疼扬起头，喝了一口，皱了皱眉头，却没有说话，一口气将药喝光。
    放下碗，孙明远老大夫的脸色缓和了一些，对孙小七（陈风华）说道：
    “还愣那里干什么？还不快把夹板拿过来？”
    陈风华立刻快步走过来，等在一边。
    孙老先生面无表情的看着过儿，说道：
    “呆会儿我给你治伤，你得忍着疼，不能乱动，如果叫一声，动一下，我就多要一倍的药钱……”
    “我绝不叫不动！”过儿立刻语气坚决的说道。
    “现在别说大话！”孙明远不为所动。
    过儿想要证明自己，却不知道该怎么说，脸涨的通红。
    然后，他便感觉一阵头晕目眩，眼睛一闭，晕了过去！
    陈风华愣了一下，立刻明白，这是那碗药的功效！
    过儿刚一晕过去，孙明远老先生立刻动手，先摸了摸过了一整条腿。
    摸完之后，他立刻一手在上一手在下，像是捋木头一样，从上往下，慢慢的从过儿的腿上捋过，手指不断变化。
    神奇的事情发生了！
    孙老大夫捋过的地方，那些原本有着反常弯曲变化的骨头，竟然都恢复了正常！
    过儿脸上扭曲了几下，哪怕是晕了，那疼痛也非常人所能忍受的。
    只是这药汤作用非常厉害，过儿并没有醒过来。
    一阵操作之后，孙老大夫住了手，额头见汗，扭头面无表情的问陈风华：
    “小七，看清楚了没有？”
    “看清楚了。”陈风华立刻回答：“特别是手指的变化……”
    进入这个场景之后，他就已经有所明悟。
    每一次记忆片断，可不仅仅是让他记几个药方，还是在给他一个提升医术的机会！
    如果把握得住，那么其收获绝对远高于那几个药方！
    “嗯，还算有心！”孙明远愣了一下，这孙小七平时虽然老实，但反应比较慢。
    虽然自己有心栽培，但总感觉力不从心，教都教不会。
    今天竟然这么肯定这么自信。
    难道是突然开窍了？
    “那你告诉我刚才我的手法共有多少种？”
    “捋，捏，按，掐，搬。”
    “还算不错！”
    孙明远表面上很镇定的点点头。
    内心里却是真的起了波澜。
    手法竟然没有说错。
    看来是真的开悟了！
    下次如果有正骨的可以让这小子上手试试！
    “别在那里得意了，快绑夹板，然后把孩子的娘叫进来！”
    看到小七在那里还有点得意的样子，孙明远训斥道。
    陈风华也不气，迅速上前。小心而熟练的把夹板绑好，再出门去把过儿的母亲叫来。
    “找人就这样平平的开回去，三个月内不能移动。”孙明远的语气依然那样臭，“家里有没有鸡蛋？”
    “没有……”
    “小七，抓乙字号药七副，带30个鸡蛋。帮着给送回去。”
    “这可使不得……”过儿的娘也不傻，知道这鸡蛋钱肯定是孙老大夫补贴的。
    自己的医药费都付不起，怎么能掏得起这鸡蛋钱？
    “老夫身兼镇兵营军医官，你丈夫去边营服役，老夫合该照顾于你，不必推辞！”
    孙老大夫的话语气冰冷，却不容置疑。
    过儿的母亲流下了眼泪，对着孙老大夫连连拜谢。
    “这鸡蛋一半给过儿补身子，一半用棉布刷浆，然后敷在过儿腿上。
    …在鸡蛋干透以后，裹成硬壳将腿固定。懂吗？”
    “懂！懂！”过儿的娘娘连连点头。