    接下来，陈风华就安心跟着孙老先生在医馆里帮忙看伤治病。
    他发现，孙明远老先生嘴非常的臭，几乎没夸过人。
    无论病人因为什么得的病、受的伤，都会被他训斥。
    但治起病来却从来不马虎，也经常让陈风华上手。
    看得出来，是要有意栽培自己。
    陈风华有原主和真身的记忆，医术自然要好的多，也因此罕见的被孙明远赞过。
    简直受宠若惊！
    毕竟记忆里，“孙小七”几乎每天都会挨骂！
    现在，骂虽然有，但只是偶尔。
    原以为日子就这么一天天过去，然而，变故终究来了。
    “当当当当！”一天，镇子上突然响起了急促的钟声。
    听到这钟声，正在翻看医书的孙明远老先生缓缓放下书，脸色复杂的说道：
    “这一天，终究是要来了！”
    没一会儿，镇上的一个弓手（衙里打杂的）跑过来对孙明远说道：
    “孙医官，上头来了急报，咱们镇要募五十壮丁，去边境担任辅兵，您还在征召之列！”
    “我替您去！”陈风华立刻说道：“您年纪大了……”
    孙明远冷冷看着他：
    “你以为你跑得了你？安心跟着我吧！这一趟恐怕会有凶险！”
    果然，征召名单上，有孙小七的名字！
    辅兵需要自备装备、路上的干粮。
    好在孙明远是医官，不是普通壮丁，加上年纪大了，随队出发的时候，甚至还有一辆牛车可用。
    一路停停走走，队伍越来越大，等出关的时候，已经聚集了数千辅兵，而他们的前面，则跟着上万的正兵。
    一路行来，辅兵在行进过程中还要训练扎营、挖沟、搭帐篷、运辎重等等。
    孙明远则一路教着陈风华战时如何处理伤口、如何寻找草药的替代品，如何分辨哪些伤员可救，哪些伤者已经无救等等。
    更多的，是战场上如何躲避流矢、如何保护自己等等。
    看得出来，孙明远不是第一次上战场。
    和那些辅兵战战兢兢的表情不同，孙明远一直是冷冰冰的，仿佛每个人都欠他二斗麦子一样。
    和陈风华说话时，语气会更重，稍有错误，非打即骂。
    陈风华却能理解——这教的不少的都是战场保命的不二门。
    老先生是想让自己能活着回去！
    因此，陈风华学的很认真。
    他也是第一次知道，原来，金创药里，果然有些东西，是现代没办法用的。
    但是，却并不是不可替代！
    “朝廷准备的物资比较充足，但咱们做医官的，却不得不防着万一。
    战场上，这金创药使用最为普遍，关键时刻却也最难寻。
    因为配方里有龙骨，战场上并不好找，所以经历代先贤摸索研究，找到不少替代的方子。
    虽然绝大多数没有原方那么管用，但在战时却也顾不得那么多了。
    每一个地方，都有其特殊的药草。都有可止血的药草。这些药草，就是替换的关键！”
    ……
    孙明远一路讲，陈风华用心记着，这一路就到了边关。
    一路上，碰到不少从边关往关内逃的百姓，通过打听，陈风华知道，现在边关战事吃紧，不然也不会从内地征召来如此多的兵。
    足足走了大半个月，进入边关军营的时候，一行人已经累得精疲力竭。
    哪怕孙老先生有牛车可坐，却也累得够呛！
    进了军营后便被分配到了左军辎重营，到了这里，孙老先生便没了特权，乖乖和陈风华一起登记。
    来的人太多了！
    “这么老了还来？”负责登记的官儿意外。
    “老夫是正儿巴经的医官！”孙明远吹胡子瞪眼说道：“从七品的衔！”
    “哟！老子还是从六品的校尉呢！”登记的那位也不示弱，“不过您老先生受得了吗？要不要给你开张条子，还是回去吧？”
    “聒噪！”孙明远冷声说道：“老夫来了，战事没结束就没打算回去！按规矩来吧！”
    最后，老爷子还是受了优待，在知道是名医，而且陈风华是他一手带起来的之后，那位校尉把两个人安排在了一起。
    虽然不是单独的帐篷，但有人照应，总归要好一些。
    第二天，他们就感受到了战事的残酷！
    一大早，对方攻城，然后大批的伤员送了下来！
    最多的，是受了箭伤的！
    还有被钝器砸伤、被砍断胳膊、砸晕脑袋、断了腿的，等等。
    不少新来的，一见这伤员，立刻呕吐不已！
    负责的人立刻挥鞭子就抽！
    这时候可没功夫做心理准备！
    好在孙明远是主攻外科，陈风华在医馆里没少见血腥，所以虽然略有不适，却立刻就投入到救治当中去！
    看到陈风华适应的如此之快，孙明远也很是欣慰。
    作为孙明远的助手，陈风华知道老人的习惯，因此配合起来得心应手，往往别人一个伤员没处理过来，这边两三个已经上药包扎完成。
    期间，陈风华还偶尔帮着收拾一下伤兵营的卫生，开导一下小兵们的情绪。
    毕竟有些兵看起来不过十六七岁，比自己两世都小！
    这些后世网络上很多的例子，在这个年代却是罕见！
    毕竟心理疏导、环境整治什么的，在古代还真没有形成体系。
    还有尽可能用热水煮纱布消毒——毕竟这年头还没酒精。
    虽然不比酒精，但至少比不煮要强的多。
    发烧发炎的没那么多了！
    这一点看在孙明远眼里，啧啧称奇。
    自己带的这小子，难道天生就是做军医官的？
    这些道道比自己懂的多啊！
    因为那些被开导过的小兵，明显情绪好了不少！
    有求生欲望，救治的才会顺利，毕竟如果伤者一心求死，哪怕给了神丹，恐怕也难活！
    这事不仅孙明远看到了，其他医者也都发现了。
    并且纷纷效仿！
    毕竟现在是国朝初立，大家一心向国，不希望被异族奴役！
    多救个伤兵，就能多一份抵抗的力量！
    这样以来，这个伤兵营伤兵的治愈率大大增加，甚至一度引来了大帅的关注！
    而孙明远也因此成为医官里面的佼佼者——陈风华算是他的弟子，这荣誉，自然是他来得！
    没毛病！
    大帅在详细了解了情况后，立刻就把这法子总结出来，传给了其他伤兵营！
    很快，军营里就流传开来，伤兵死的少了，士气大振！
    两个月后，异族被打败，而记忆片段，也到此为止了！