    陈风华看着昊昊坚强的目光，柔声说道：
    “昊昊，你很坚强，接下来，也要坚强哟！”
    “嗯，我一定坚强、勇敢！”昊昊受到了鼓励，哑着嗓子说道：“你是月月姐姐的朋友吗？我爸爸妈妈说你来给我治伤，会好的快，对吗？”
    “对，会好的快的！”陈风华一边看伤势一边说道：“不过你要再勇敢一些，忍着点疼！”
    昊昊重重的点点头，然后咬着牙关，突然又说道：
    “那我太疼了的时候，能哭吗？”
    “能。”陈风华轻轻的摸了摸他的脑袋，想到那个过儿，在另外一个位面碰到的男孩。
    不同的家庭，却都是一样的懂事。
    “好接吗？”这一会儿，已经有六七位医生悄悄的走了进来，其中甚至还有两位主任！
    陈风华也不在意，认真的看着昊昊的伤势。
    其实他已经看差不多了，但眼下这么多人看着，他不得装装样子？
    吴医生也很会来事儿，主动拿来了昊昊胳膊的片子给陈风华看。
    断成了三截，好在没有碎骨茬，而且断后并没有太多的移位，算是不幸中的大幸。
    “好了，忍着点儿！”陈风华两手一上一下轻轻握住昊昊的胳膊，他能感觉到昊昊的紧张。
    轻轻的在昊昊的肩膀、胳膊处点了几下，昊昊竟然放松下来！
    “录上了没有？”吴医生穿着手术服，戴着手套，没办法录，他在扭头问旁边的住院医。
    “录了录了，就是不知道那啥意思，该不会是传说中的点穴吧？”
    “不好说！”吴医生煞有介事的说道：“接骨这么厉害，有点其他的绝活很正常吧！”
    那两位主任脸都黑了，点穴都出来了，你以为这是武侠世界啊？
    不过这个陈风华这两手的确见功夫，没见小孩都不紧张了吗？
    然后陈风华右手向下，左手向上，虚握着昊昊的胳膊，手指不停的动，然后顺着就捋到了一起！
    昊昊的身子轻微的扭了扭，就那么看着陈风华，竟然没有哭！
    能看得出来，昊昊虽然疼，但并不严重！
    说明什么？
    说明陈风华刚才这几下，让昊昊的痛觉减轻了大半！
    要知道，普通人骨头断了，如果不打麻药的话，那会疼晕过去的！
    先前吴医生也没提醒，以为陈风华知道。
    没想到，陈风华这就直接上手了！
    “陈……大夫，你还没让打麻药呢！”那边的麻醉师觉得自己今天可能会失业，忍不住提醒一句。
    “不用了，我已经接好了！”陈风华摆了摆手，自己也是大意，或者说根本是外行。
    有上好的麻药不用，为什么非要显露特殊手法呢？
    哎！还是经验少啊！
    不过在吴医生等人的眼里，陈风华瞬间变得高尚起来！
    麻药固然是方便，但这玩意儿他伤身体啊！
    特别是对小孩，麻药的伤害性和副作用还是很大的！
    能不用麻药就让小孩感觉不到太大的痛楚，如果研究透了，就这一点，就能发一篇核心期刊的论文了！
    因此，观摩的人眼睛都放光起来！
    一个个盯着陈风华刚才点按的位置，琢磨着那里究竟有什么！
    “骨头接好了。”陈风华拍了拍手说道：“剩下的处理按你们的来吧！不过不要打钢钉。
    我用的办法是鸡蛋浸透纱布，一层层将胳膊裹起来，三五天一放开，重新裹，呆会儿我去抓点药，内服和外贴的，明天就能制好，带过来给贴上。这样下来，用不了两三个月，应该就长好了。
    当然，现在你们也可以推过去拍个片子看看。或者用石膏固定一下。”
    说完，他又对昊昊说道：
    “我现在已经把你的胳膊接好了，不过你最好现在别动，动了胳膊就会又出问题。”
    然后他拿起旁边准备好的夹板，仔细看了看，随后选好型号，给昊昊将胳膊固定住了。
    外面一直观察着的秦正阳听了陈风华的话，毫不犹豫的说道：
    “我们用鸡蛋！现在我就去买！”说完快速往外跑去。
    陈风华微微摇了摇头：可怜天下父母心啊！
    吴医生没说话，旁边一个研究生撇了撇嘴：
    “鸡蛋浸纱布？这玩意儿算土办法吧？不会比石膏快吧？”
    “这的确是土办法。”陈风华淡淡的说道：“不过既然伤者家属想这么做，那么就试试呗！”
    那位研究生没说话，扭头看向其他人。
    两位主任已经离开了，其他人没人帮他说话。
    吴医生看场面有点尴尬，便扯开话题：
    “陈大夫，咱们去药房吧？那里药材挺全的！而且我们医院也有专门的煎药机，不是不锈钢的。还有制膏药的工具，应该挺顺手。”
    “好，事不宜迟，咱们走吧！”陈风华一听就开心了，这就省了大事了！
    那边张晓已经麻醉开始准备动手术了。
    急诊科楼外面，被赶出来的何娟和张母两个人还往里看着。
    张晓的母亲却还嚷嚷着要举报！
    何娟冷笑着说道：
    “你是不是傻啊！非法行医是以营利为目的。你哪只眼睛看到人家陈大夫收钱了？”
    张母被噎了一下，却又大声说道：
    “谁知道他收钱没有？反正我就要举报！”
    这个时候，何娟突然看到秦正阳匆匆跑了出来，也顾不上吵架了，立刻上前问道：
    “正阳，昊昊怎么样了？”
    “骨头已经接好了！陈大夫给开了个不用石膏的办法，说明天再熬药和做膏药，好的快，还不用打钢钉！
    咱们真是看低了人家！这陈大夫没用麻药就给昊昊把骨头接好了，好像昊昊还不疼！
    不用麻药啊！昊昊大脑受的影响就小，这回是真亏了人家了！”
    说完秦正阳便跑了。
    大晚上，买鸡蛋可不容易！
    张母傻眼了！
    忙碌了一晚上，陈风华总算把给昊昊煎的药和膏药都制好，还给秦正阳示范一下怎么用鸡蛋和纱布固定胳膊。
    膏药贴上后，昊昊立刻说道：
    “好凉！好舒服！哟……还又热了！”
    其他人看向陈风华，陈风华笑着说道：
    “这是正常反应。”
    从医院出来，天已经亮了。
    秦月对陈风华和方静感激又带着歉意的说道：
    “这一次真是多亏你们了！”
    “客气话就别说了！”方静笑着说道：“我一年的答到呢！”
    陈风华也笑着说道：
    “不算啥大事儿。好了，都一晚上没休息，快回去休息吧！”
    把她们送到学校门口，方静最后离开。
    离开前，对陈风华说道：
    “今天你好好休息一下，明天我爸要见你！”
    陈风华顿时就傻眼了。
    这是要见家长了？
    怎么应对未来的岳父，没经验啊，大家有经验吗？在线等！
    这就是陈风华现在的心态！