    陈风华一句话，把张母给差点儿憋死！
    秦月等人听着都偷偷笑着。
    解气！
    “孩子，话不是这么说的……”张母毕竟是中年人，阅历丰富，被陈风华这么怼，也不生气，毕竟事关儿子的腿伤，她耐心的说道：
    “晓晓这么做也是有原因的，毕竟他追方静好久了，看到你们在一起，难免会生气……”
    “生气就拿举报我来寻开心？”陈风华又怼了一句。
    张母差点儿被憋死，扭头狠狠的瞪了张晓一眼，继续说道：
    “……年轻人，你看，你现在不是没啥事嘛！我让我们家晓晓呆会儿就去把举报撤了，这总行了吧？得饶人处且饶人嘛……”
    “我饶他，谁饶我？药监局已经打电话找我了……”陈风华语气里不带一丝感情，纯怼！
    秦月、齐菲等人都捂着嘴，生怕自己笑出声来。
    徐灵却左右为难，毕竟是自己的手机，这肯定是谈不成了，张家人会不会迁怒于自己啊？
    张母差点一口老血喷出来，她放大了声音，几乎是吼出来的：
    “年轻人，你行了啊！晓晓还是个孩子！……你和他一般见识吗？”
    “我比你们家张晓还小，那是不是说，我可以随便打断他另一条腿，不负责任了？孩子？这么大的孩子，我头一次见！”
    “噗！”这回秦月实在是忍不住了，笑的前仰后合！
    这两人都不是善茬啊！
    张晓年纪比方静还大，那还是孩子？
    有这么大的孩子吗？
    陈风华也是火上浇油，对方都断了一条腿了，这敢情哪伤往哪里怼啊！
    张母眼睛都翻白了，张父急忙把电话拿过来，平息了一下情绪，带着恳求的声音说道：
    “年轻人，我是晓晓的父亲，你的心情我能理解……”
    “能理解那就不要来烦我们了。没反诉你们已经是我比较善良了！”陈风华冷冷说道。
    “话不是这么说的。”张父苦口婆心的说道：
    “老话讲，以德报怨，我相信这一次经历后，张晓会明白很多道理……”
    “以德报怨？那何以报德？”陈风华有点不耐烦了，“你就别扯了，我已经仁至义尽了，没其他事就别电话了，咱们不熟！”
    张父愣了一下，也生出了火气：
    “年轻人，冤家宜解不宜结……”
    “你做了初一，就不让别人做十五？天下有这种道理的吗？好事都让你们家占完了？”陈风华说完，“啪”的挂了电话，给了徐灵，然后不客气的对徐灵说道：
    “如果再找我和静静，麻烦你说我们不接！”
    语气不容置疑，徐灵下意识点点头。
    却立刻反应过来，他干嘛命令自己？
    自己怎么这么顺从就答应了？
    “陈风华，你真是人才！”秦月竖起了大拇指，“只有起错的名字，没有起错的绰号，说你怼怼果然没错！今天我们算是见识到了！”
    陈风华摆了摆手，不在意的说道：
    “小意思，一般我还是很和气的。”
    “现在真不一般！”齐菲凑趣，“不过这怼的真舒畅！”
    “我先去把那个举报事情解释清楚吧？”陈风华扭头对方静说道，“毕竟药监那边已经备案了……”
    “不用！”方静摇了摇头，“诬告而已，不用在意！”
    她相信，刚才自己把电话打过去后，对方就已经明白自己的意思了。
    “那好，咱们再逛逛？京城我还是第一次来……”陈风华看出方静还在生气，笑着说道：“不用为不在意的人生气，那不好！”
    “好吧！”方静鼓了鼓小脸，说道：“真没想到还有这样的奇葩！”
    “你们过二人世界吧，我们先回了。”秦月朝齐菲使了个眼色，“下午还有课呢！”
    徐灵原本还想跟着，陈风华已经被方静拉走了。
    唉！
    “以后再不理徐灵了！”方静仍然气鼓鼓的说道：“真没想到，她竟然是这样的人！”
    陈风华笑着说道：“每个人处世原则不一样，对这样的人离远点儿就是了。不然雷劈他的时候说不定会连累你！”
    “你这话风，我一开始还以为你会替她说话呢！”方静有些奇怪的看着陈风华，“还好还好！”
    “可怜之人必有可恨之处，不是没道理的。”陈风华一边拉着方静往前走一边笑着说道：
    “这种拿别人当资源来换自己利益的人，哪怕有一万种理由，那也是不能深交的！
    就跟《水浒传》里的陆谦一样，任何人都可能是脚下的石子，还是远离点儿好！好了，不说她了，咱们还是转转城里的古迹吧！故宫就算了，天坛、军博、世纪坛什么的怎么样？”
    “好啊！”方静笑着说道：“地铁一号线！全了……！”
    张晓一家人在医院里愁眉苦脸。
    原本如果没有陈风华这件事情，他们可能也就认命了。
    打钢钉就打钢钉吧，虽然好的慢一点，但至少能全好。
    但是现在知道有了更好的办法，本身又自觉是有点身份和地位的家庭，自然就会想着享受更好的待遇。
    “我还就不信了！他一个小年轻能有多大本事？”张母发狠道。
    “我去向其他人打听打听，老中医在咱京城多的是，肯定有比他医术好的！”张父也觉得找老中医靠谱些。
    “……常老爷子身体好吧？我听说他接骨正骨是一绝呀！
    是这样，我儿子腿被撞断了，断了三节，骨头被人接好了，但是后续的休养……
    你看不打钢钉……哦哦哦明白了……”
    ……
    连打几个电话之后，张父的脸色沉了下来。
    “这怎么可能呢？几个经验丰富的骨科中医都说这样不行。
    说是打钢钉，用石膏是最保险的办法……那个小年轻该不会是吹牛吧？”
    “肯定不是吹牛！”这次反道是张晓在替陈风华说话。
    父母在忙碌的时候，张晓也没闲着，他躺在床上翻着手机，越看越吃惊。
    徒手接骨能对的严丝合缝，现在好多老中医是真的做不到！
    哪怕临床医学把肉切开接骨手术，有些都能接歪，但那年轻人就单凭手感，竟然接的一点问题都没有。
    这说明什么？说明人家有真本事啊！