    方国良沉吟了一下，问道：
    “其实我们也已经观察到了，你现在的工厂发展，完全摆脱了传统的路子，走的就是互联网经典之路。
    在你的企业发展过程中，完全抛开了传统媒体的作用，甚至连互联网的许多媒体都没有介入，只是凭着产品的质量和口碑，以及最初网络主播粉丝效应。
    我想问的是，这种模式，可以不可以复制？”
    “当然可以复制啊！”陈风华理所当然的笑着说道：
    “互联网发展时代，很多产品都是这样销售的啊！只要产品质量过得硬，经过最初的网络宣传期后，后面口口相传，辐射效应非凡，毕竟现在哪个人没有十个八个的群？”
    这些对于陈风华这年轻人来说都是常识，但对于方国良来说，却是需要好好消化的。
    “看来，我们平时自以为的高估互联网的作用，实际上还是低估了啊！”方国良感叹道，随即便转移了话题：“对了，你对于当前网络上比较热点的魔都某医生的话题怎么看？”
    “明显有幕后黑手在操纵啊！”陈风华郑重的说道：“我是深受资本幕后黑手之害，所以我深有感触。
    这世界上，谁都不是完人，有点瑕疵很正常。
    而且有一位我敬重的学者对此事评价过，那个时代，所谓的查重根本不存在，而举报人所说的抄袭基本上不成立，毕竟论文最关键的部分根本没有抄的。
    所以，这应该是有人故意抹黑！”
    “但这位医生对于中医的很多并不赞同，难道你不觉得他被批评是一件很快意的事情？”
    “我怎么可能这么想？”陈风华有些奇怪的看着方国良，“不认同中医，很正常啊！只要不是那种脑残的中医黑，我们都能理解。毕竟我最崇敬的人说过的一句话我觉得最能表达这意思：求同存异！
    中医和西医，或者说传统医学与现代医学不是非黑既白，只能有一种存在的。
    很多中医大家也承认西医在某些方面起到的作用比中医强。那位医生不赞同中医的一些做法，以及说病毒可能长时间存在，说的时候都是有先决条件的。
    断章取义不可取，非此即彼也不是中医体系的态度啊！”
    “年轻人，没想到，你虽然没上大学，但对于一些道理的理解，却比一些老顽固强的多！”方国良赞许的说道：“真是出乎我们的意料啊！”
    “没有没有，都是拾人牙慧！”被方国良这么一夸，陈风华不好意思了，谦虚的说道：“网络上什么东西都有，看多了，自然明白的道理也就多了。”
    方国良突然话风一转，看着陈风华说道：
    “看现在这情况，中医药的复兴发展，你得担一份重要的责任了！”
    “怎么可能轮得到我呢？”陈风华觉得方国良在说笑话，“我这厂子充其量算乡镇企业，连许多大厂的零头都不到，现在也就开发了两种成药，中医药的复兴怎么也轮不到我来担责任吧？”
    “你可别妄自菲薄啊！”方国良笑得很有深意：“在传统的线下药店，你的确是没办法和那些大厂相比。
    但在网络上，你就是一匹黑马啊！像这么大名气的药厂和产品可不多见！
    而且连续上热搜，让你的产品名声大噪，如果不是你的产能有限，恐怕现在你的厂子产值早就过亿了吧？”
    “嘿嘿，运气好而已。”陈风华憨憨的笑道。
    “那么，你想过增加产能吗？”方国良继续问道。
    看得出来，他对于陈风华的厂子还是很关心的。
    “得循序渐进。”陈风华老实的说道：“我也想提高产能。但现在一来，管理人员需要培养，二来生产人员也需要熟练，而且最重要的是我怕因为提高产能而导致质量下降。
    毕竟互联网是把双刃剑，好的事情可以放大无数倍，不好的事情同样可以放大无数倍。
    只要有一例产品质量问题，我这厂子就有可能被有心人操纵水军裹胁不知情的人给搞跨掉。
    所以，我不得不慎重。”
    “但是，管理人员你可以外聘啊！生产熟手也可以招了。毕竟这两年经济不景气，不论是管理人才还是工人都是比较好招的。”
    “可能我的眼界比较小吧。”陈风华笑着说道：“我还是倾向于自己培养人才。外聘的管理人员，才能可能是有了，但忠诚度很难把控。
    而且我平生的第一桶金就是乡亲们帮我赚的，所以我也希望能够帮到乡亲们。现在种地不怎么赚钱了，我想让村里的人多条赚钱的路子。”
    方国良点点头，又摇了摇头。
    这小子有点迂腐，也很善良。
    要说这性格，不是非常好的合作对象。
    但是，这并不能算是缺点，至少不担心以后成长起来掌控不住，不是吗？
    “小陈，有件事情我问问你，如果有人给你提供大量的资源，包括资金、人脉、人才、销售渠道等等，我知道你还有很多药方可以用，应该也都是可以火起来的产品。
    那么，你同意合作吗？”
    “有这么好的事情？”陈风华愣了一下，却并没有显露出方国良期待中的惊喜，而是反问道：
    “那对方会有什么条件呢？”
    “这个……一个是股份。第二，就是在必要的时间，需要你提供帮助，或者协调完成一些任务。”
    “那算了，我股份不出售。”陈风华立刻拒绝，“我觉得现在挺好的，不需要外来的资金，我现在出售产品全是网上，线下还没开发，所以不需要销售渠道……”
    “你怎么这么固执呢？”方国良有些急了，“年轻人应该看得长远些，不能小富既安、固步自封啊！
    有了充足的资金和人脉以及销售渠道，你也可以帮助你的乡亲一起致富啊！而且还可以尽快把其他的产品推出来。
    我听静静说你这一次就带了不少新产品过来，难道你不想把它们推出来吗？”
    “我觉得，饭得一口口吃，事情得一步步做。我看过很多大企业，就是步子迈得太大，扯着蛋了，然后就破产了……”陈风华一本正经的说道：“我不想走他们的老路……”
    方国良一口老血差点儿喷出来。
    这借口，简直了！