    听到这个消息，陈风华愣了一下，慎重起见，还是问了一句：
    “不太可能吧？为什么呢？”
    随即他就明白了，笑着指了指方静：
    “静静，你的魅力值还是太大啊！”
    方静的其他室友也明白过来，秦月拍了徐灵一眼：
    “看到没，这就是你介绍的宝货！”
    徐灵无辜的眨了眨眼睛：
    “我也不知道他会是这样啊？方静，会不会是误会？”
    “误会？”方静冷笑着说道：
    “等我打个电话！”
    她轻易不会动用家里的人脉，但像现在这样的时候，除外！
    “付叔叔，你好，我是静静……嗯，有事请你帮忙，是这样，我一个朋友见义勇为被人举报了，对对对，他就是见义勇为，我们都在跟前看着呢……
    ……嗯，举报他非法行医，实际上当时是那人被车撞了，情况非常危险……我朋友帮忙接了骨，怕骨头刺穿血管……对对，就是查一查举报人的电话，我怀疑就是受伤的那人举报的……嗯，我不挂电话……”
    过了一会儿，方静扭头看向徐灵，嘴里吐出一串数字来！
    徐灵也不傻，掏出手机一查，无奈的说道：
    “是的，就是张晓的手机……”
    陈风华面无表情的拎着袋子走到垃圾桶前，扔了进去，拍了拍手，无所谓的说道：
    “好吧，碰到一个白眼狼，还好，药我还没熬，也没制成膏药……”
    “算了，不逛了，回去吧！”秦月说道：“被奇葩坏了兴致……静静，你带着你男朋友去过二人世界吧，人少点儿还不容易出事……”
    “就是！”齐菲也说道：“那陈怼……陈风华，你到时要把静静完完整整的交还回来哟！”
    她刻意把那个完完整整四个字强调了一下，显得别有居心！
    方静羞红了脸，对齐菲轻吼道：
    “菲儿，你行了啊！等你有了男朋友，别想着我留情！哼！”
    齐菲连忙告饶：“好了好了，我不是啥也没说嘛！这还没怎么着呢就护上了……好吧，我就知道好姐妹就是用来出卖的！”
    正说着，方静的手机又响了。
    “这谁的号码啊？你们知道吗？”方静问其他人。
    “不知道啊……”
    “我也不知道。”
    “接了不就知道了？说不定送快递的……”
    医院里，张晓对着自己的父母说道：
    “爸，妈！事情是这样子的……我当时没看清……”
    “好吧，既然咱们全责，那也不好找司机的麻烦……”张晓的母亲虽然泼辣，但却也不是不懂道理，知道自己这方理亏，又问了警察和医生，便对儿子说道：
    “那晓晓你好好养伤，让你爸给学校请假……”
    张晓有些扭捏的说道：
    “爸，妈，情况是这样的，医生说有办法不打钢钉可以治好我的骨折……”
    “啥？真有这办法？”张父、张母两个瞪大了眼睛，“那就用这办法啊！多少钱都行！”
    常识里，骨折都是得先打钢钉，把骨头对好固定好，等骨折部位长好了，再把钢钉拆了。
    这是必须二次手术，人得受两次的苦。
    如果能不打钢钉，那绝对是必选啊！
    两个人就这么一个儿子，成天当宝贝一样供着，这时候怎么可能随意？
    “不是医院有办法，是有人有办法……”张晓面色复杂的说道：“我现在骨头就是那个接的，他接好后，说有办法，只是我不好意思打这个电话……”
    “为啥不好意思？”张母奇怪的问道：“大不了多给点钱就完了嘛！”
    张父比张母懂事一些，见儿子这表情，知道有隐情，立刻说道：
    “晓晓，你实话实话，这中间是不是有啥误会……？”
    “我……我把他举报了，举报他非法行医！”张晓咬了咬牙，把实情说了出来。
    “啥？”哪怕张母的脑回路再多，也有点想不明白，儿子这啥情况？
    张父毕竟是过来人，看张晓的表情，便猜测道：
    “因为……女孩？”
    “是的……”张晓羞愧的表情一闪而逝：“因为他和方静……就是我给你们说过，方家的女儿，关系很亲密，所以我一时气不过……”
    张母心头不妥的情绪也只是一闪而逝，随即大着嗓门说道：
    “没啥！年轻人嘛，谁没糊涂的时候？他既然在你受伤的时候治你，那就应该是个好人。好人一般不会计较这些的，大不了多给点钱就行了！”
    张父白了她一眼：“你别乱出主意！”然后扭头对张晓说道：
    “既然是误会，那么呆会儿你好好道歉，然后找药监局把举报给撤了，就说误会了。然后咱们请人吃个饭，再提帮忙的事情……”
    “嗯嗯嗯，你爸说的靠谱，来，晓晓，打电话吧！说不定对方还不知道是你举报的呢！”
    “我没那人的电话……”
    “那……那方家那丫头电话你总有吧？”张母问道。
    “有倒是有……”
    “那打她的一样。现在人应该在一起！”张母虽然也想让儿子追方静，但现在还是治伤要紧！
    “可方静把我拉黑了！”张晓有点委屈的说道。
    “用我的手机！”张母反应也是快……
    方静接起了电话，听到对面张晓刚说一句：
    “静静……”
    她“啪”的一声挂了电话！
    “张晓的？”陈风华猜了出来。
    “对！他还有脸打电话！”
    陈风华指了指垃圾箱：“估计是为那个来的！”
    几个人都愣了一下，随即想明白了。
    这人真够无耻的啊！
    徐灵的电话接着响了。
    “不许接！”方静反应过来，冷声说道。
    徐灵却已经先一步接了起来，听那边说了一句话，表情有些无奈的说道：
    “阿姨啊……嗯，嗯，不过静静不会接你电话的……”
    方静气得直跳脚！
    随后，徐灵却把电话递给了陈风华，说道：
    “张晓母亲的电话，不接……不礼貌吧？”
    “不接！他们还有脸说礼貌？”这一刻，方静恨死了徐灵。
    陈风华笑着说道：
    “接了就接了，反正也不会掉块肉。”
    说着把手机接了过来，顺便按了免提键。
    “你就是方静的好朋友？”张母的声音响了起来。
    “有事你直说。”陈风华的语气不温不火，但任谁听了都感觉到其中的拒绝味道。
    “我是张晓的妈妈，你就是帮张晓接骨的那位？真是太感谢你了……”
    “感谢我就举报我？”陈风华一句反问，差点儿把张母给噎死！