    救护车上下来医生护士一看现场，立刻取下担架准备抬人。
    “我已经给他接好骨了。”陈风华上前给医生解释道：
    “你们回去可以拍片子看看，骨头应该接好了。他的股骨断裂处比较尖，我怕伤着股动脉。
    我这边建议如果可以的话，尽量不打钢钉。
    对了，我有办法能够让他恢复的快一些。毕竟打钢钉需要二次手术，比较麻烦，也比较伤人。”
    那医生看着张晓的伤势，又看了看陈风华，惊奇的问道：
    “这是你处理的？很熟练啊！你是中医大的学生？”
    “不是，我家传。”陈风华笑着说道，“好了，你们还是快去医院吧，呆会儿这边警察处理完，我去给他抓药。”
    “年轻人，做得不错！”
    方静看到陈风华表现如此的优秀，心中颇为自豪，上前掏出湿巾轻轻替他擦去汗水，极尽温柔。
    张晓刚才痛的差点晕过去，没听到陈风华的话。
    现在清醒过来，看到方静如此温柔的对待这个陌生男孩，他胸口升起一股妒火，差点儿又气晕过去！
    救护车拉着病人离去，警察也已经赶来，经过现场勘查，发现主责竟然是张晓！
    非人行横道不看车辆和指示牌横穿马路，负主要责任！
    这年头可不是谁弱谁有理了！
    “走，先去吃饭吧！”方静挽着陈风华说道：“反正张晓已经送医院了，不需要咱们担心！”
    张晓是最近执着于追方静的男孩，京城本地人，三环里一套四合院，颇有些背景，在另外一所大学上学。
    之所以认识方静，还是徐灵给介绍的——何灵的另外一位朋友是张晓朋友的女朋友……这关系比较复杂。
    或者说，张晓因徐灵的关系见过方静一面，惊为天人，托徐灵介绍想认识方静，被方静拒绝。
    不止是因为这个人花花公子，海王一个，更主要的是方静心里有陈风华，不可能再去想其他人。
    只是张晓擅长死缠烂打，让方静很恼火。
    连带着对徐灵也冷淡下来。
    “好，去吃饭吧。”徐灵对于张晓也没多少关注，毕竟不是自己的菜，人家也看不上自己。
    出了这么档子事，大家吃饭的心情都不太好，匆匆吃完，陈风华便和方静去了最近的中药店。
    这时候，陈风华还不清楚张晓的为人，觉得既然救人了，那就救到底吧。
    当着舍友的面，方静也不好把自己对张晓的观感告诉陈风华，只好让他去当烂好人。
    这时候，医院里的张晓正在听着护士吩咐：
    “你的腿断了，情况比较复杂，现在医生正在会诊研究方案，你先耐心等等。”
    “等等？”张晓火了。
    但这医生护士，他现在也惹不起啊！况且身上都是伤！
    先打电话给家里人，通知自己受伤了，然后掏出手机，习惯性的翻起了朋友圈。
    “咦？”他看到了朋友圈里，徐灵发的照片。
    “今天舍友们一起逛吃逛吃，很开森啦~~！多出这么一位，是我们某美女的男朋友啦！帅气吧！”
    九宫图格里，发出来吃饭的照片。
    方静依偎在陈风华的怀里，一脸的幸福！
    张晓胸口的火腾的一下子就升了起来！
    都怪这王八蛋！
    要不是他，自己怎么可能受伤？
    要不是他，自己恐怕早就抱得美人归了！
    那方静不光漂亮，背景也深厚的很！
    要是能把她哄到手，自己后半生都可以躺赢了！
    一股火上来，张晓已经完全忘记了是陈风华帮他正的骨，处理的伤势，他突然想到网上传的一件事情，嘴角露出一丝冷笑，然后搜索到一个号码，拨了起来。
    电话接通后，张晓改变了声音说道：
    “我举报有人非法行医……对对对！就是非法行医，是个年轻人，嗯嗯，我知道他朋友的电话，这时候应该是和他朋友在一起……
    具体情况？具体情况是这样的，他无证给人接骨……”
    将事实加工了一番举报后，张晓挂了电话，冷笑着自言自语：
    “哼哼哼！抢我的女人，我要让你知道什么代价是付不起的！哎哟！”
    动作太大，伤到了骨头，他又忍不住叫了起来。
    争论科会议室里，几位医生正在争论。
    “片子你们也看到了，骨头几乎接的是严丝合缝！这就说明，接骨的人技术高超，人家既然说了有办法能让不打钢钉治好骨折，那么咱们是不是考虑一下这个方案？”
    “但是人呢？小吴也没留联系方式，一时半会儿如果找不到人，那这伤势也不能耽误啊？”
    “就是，目前来说，打钢钉处理骨折是最安全的办法了。那骨头虽然接的好，但后续生长过程相当的长，谁能保证以后不会再断开？”
    这话一说出来，立刻就没人说话了。
    骨折，断了的那种，最麻烦的就是后续的休养。
    能将骨头接好的人不是没有。
    而且现代条件下，通过X光一边照射一边将骨头扶正，也是一种办法。
    只是后续休养时间相当的长，不是说接好了就好了。那得看后面的处理办法。
    这时候，那接人的吴医生突然说道：
    “我想起来了，那个年轻人说，他有办法后续可以保证缩短休养时间，不用打钢钉……伤者应该有那年轻人的联系方式吧？”
    “那还不快去问！”
    病房里，张晓正癔想着陈风华被药监局的人带走的情形，突然一个医生风风火火跑进来，对张晓说道：
    “小同学，你知道不知道帮你接骨的那位联系方式？”
    “找他做什么？”张晓疑惑的问道。
    “他说有办法可以给你不打钢钉，治好骨折……”
    “什么？”张晓一听这话，脸都绿了！
    我特么才举报完，你给我说这个？
    这时候，外面突然传来了喧闹声，没一会儿，一对中年夫妻闯了进来。
    “晓晓啊，你怎么伤成了这样……”女人一进来，立刻哭喊起来！
    ……
    中药店外，陈风华提着药包往外走，方静手机响了。
    “什么……？怎么可能？”
    其他人一听这语气不对啊！
    “什么事，静静？”
    “就是，静静，出什么事了？”
    “那我能问举报人的联系方式吗？……不行？那因为什么举报……好的好的，我明白了！”
    挂了电话，方静冷冷说道：
    “风华被举报非法行医……举报人，很可能就是张晓！”
    “什么？”
    “这不可能吧！”
    “这家伙是不是脑袋被驴踢了，能干出这种事来？”