    陈风华和方静两个一直逛到晚上，又去了大栅栏吃了当地小吃，两个人才慢悠悠的回了学校。
    “我已经很久没有这么惬意的逛京城了！”方静由衷的说道：“以前总觉得从小就在这城市里，感觉没啥。
    今天逛了逛，才知道，原来还有这么多好吃的好玩的，我都没有领略过！”
    “同感同感。”陈风华笑着说道：“我是新疆人，但新疆的好多景点我也没去过。有些朋友还问我，我都不好意思回答。”
    “那能一样嘛？”方静白了他一眼，无比的娇媚：“新疆多大啊！听说去旅游的时间都用在路上了！”
    “这也没办法，太大了，一百六十万平方公里。”陈风华有些自豪的说道：
    “人才两千多万，一个州（地区）和另一个州（地区）相距好几个小时的路程，最大的县都二十多万平方公里，只好在路上多跑跑了！”
    “好了好了，知道你们新疆大！”方静轻轻推了推他，“今天回去好好休息，明天咱们再逛吧！”
    陈风华回到宾馆，还没洗漱，就接到了方静的电话。
    “有急事？”这时候打来电话，恐怕不会是问候。
    “我让秦月和你说！”方静只说了一句，便把电话交给了秦月。
    “陈风华，我这边有急事。”秦月的声音很急促，“我堂弟被车碰了，胳膊骨折，断了三截！现在正在医院里。
    医生说要切开，接好，打钢钉，然后打石膏……但我弟才三岁多……你有没有办法？”
    “有！”陈风华想了想说道：“只要不是粉碎性骨折，就是那种骨头碎成渣，那我就能治。不过……”
    “放心！我保证，绝对不会出现张晓那样的情况……我家人还是很讲理的……只要能治，那我现在就打电话，那就拜托你了……”
    那边秦月把电话给了方静，方静声音变低，有些担心的问道：
    “有把握吗？”
    “嗯，七八成吧。”陈风华谦虚的说道：“只要不是粉碎性骨折就好。”
    其实粉碎性骨折，给他时间的话，也能处理，只不过不敢打保票。
    毕竟他不是孙明远老先生。
    之所以敢这么说，一是秦月算是不错的女孩，又是方静的同学舍友，能打来电话，那肯定是急了。
    二来在记忆片段里，陈风华上手接骨最多的就是小孩，张晓那样的年轻人和大人反倒没那么多。
    所以对于小孩的骨折治疗，他反倒拿手！
    穿好衣服，来到宾馆大堂，很快，陈风华就接到电话，然后打的去了医院。
    医院大门口，秦月、方静和齐菲都在。
    “就在这里面！”秦月一见陈风华到了，说了一句话，立刻头前带路。
    陈风华边走边问道：
    “这医院里恐怕不会让我动手吧？”
    “尽力而为吧！”方静轻叹了口气，一来是小孩，二来是秦月的亲戚，不然她是不愿意陈风华做这事的。
    毕竟上午的事情，太让人寒心！
    到了急诊，一对三十多岁的夫妇正在门外守着，一看秦月过来，立刻说道：
    “月月，你朋友来了？”
    “是我。”陈风华当仁不让的说道。
    “你……”那对夫妻一看陈风华这么年轻，立刻便迟疑了起来。
    事情一出，秦月就从朋友圈里知道了。她立刻说自己的朋友能够徒手接骨，而且不用手术打钢钉，秦正阳夫妇两个一听，这多好啊！
    原以为是位老中医，至少也应该是位中年医生吧？
    这小年轻，恐怕还没秦月大吧？
    人已经来了，秦月又信誓旦旦的保证，秦正阳也不好推辞。
    但这毕竟事关自己儿子的健康啊！
    “虽然我年纪轻点儿，但技术还是可以的。”陈风华看出了秦正阳的迟疑，说道：“今天上午才为一位车祸伤者接了骨！”
    “真的？”秦正阳眼睛一亮，但他的妻子何娟却有些不信。
    “年轻人，你有行医资格证吗？或者说你是师承名医？”
    凭心而论，何娟这么问没什么错，毕竟是自己的儿子，不可能不谨慎。
    这心情陈风华理解，他耐着性子说道：
    “我没有行医资格证，至于中医传承，我是家传的。对了，我是生产飞燕汤和回春膏的，这个你们应该清楚吧？”
    秦正阳和何娟两个人对视一眼，他们还真没听说过！
    而陈风华这话，反倒是像推销自己。
    这让两个人又迟疑起来！
    看到这一点，陈风华无奈的笑了，对秦月摊了摊手，然后站在了方静的身边。
    他不打算劝说了。
    如果小孩的父母不信任，那不如不做。
    方静也明白过来，拉着陈风华的手，无声的安慰着。
    秦月有些火了，她压着嗓子对秦正阳说道：
    “小叔！上午我是看着陈风华用手给那个张晓接骨的！那个张晓骨头断了好几截！结果陈风华不到十分钟就接好了！我们都看着的！
    还有，后来张晓的父母给陈风华打电话，想要后续的治疗方案，只不过因为其他原因，陈风华没给……”
    其他原因？
    何娟疑惑的问道：
    “什么其他原因？”
    方静撇了撇嘴：这个女人够八卦！
    “走吧。”陈风华对方静说道：“咱们还是回去休息吧。”
    秦正阳知道妻子犯了对方的忌讳，立刻上前道歉：
    “对不起，小同志，我妻子心急……”
    “不用。”陈风华面无表情的说道：“你们担心儿子的伤情，我理解。我觉得你们还是选择医院的方案吧！毕竟稳妥些。”
    秦月气的跺了跺脚，自己的小叔小婶怎么就不相信人呢？
    何娟没想到自己一句话就把人给气走了，也有些火了：
    “没本事就别耽误别人治疗，连问都不能问了？说不定是心虚呢……”
    方静一下子火了，就要说话，陈风华拉住了她，记忆片段里，类似的父母不是没见过，可以理解。
    就在这个时候，急诊室里，一个医生匆匆赶了出来，问道：
    “伤者家属，确定好没有？咦？”
    他一眼就看到了陈风华。
    陈风华也注意到了这个医生。
    这不就是上午拉走张晓的那个医生吗？
    吴医生愣了一下，快步走过来，拉着陈风华，兴奋的说道：
    “是你啊年轻人！没想到在这里又碰到你了！你那手接骨技术，真的牛逼死了！佩服啊！”