    其实方国良和陈风华都明白，所谓的步子迈得大扯蛋什么的，都是借口。
    陈风华只是不想别人控制自己的厂子。
    如何发展自己的药厂，他是有一些方向的。
    虽然不是很明确，但却不想被人指手画脚。
    天上可没有掉馅饼的好事，对方既然想投资自己，一方面应该是看好西域本草的发展潜力，另一方面恐怕就是对自己有所求了。
    看方国良现在的态度，显然是不想提前把要求说出来。
    这应该是比较难办的。
    欲想取之，必先予之。
    陈风华不得不防！
    况且自己目前厂子发展的步子很稳，现金流也很充足，一步一个脚印。
    并不需要外部的资金以及其他东西。
    至于线下销售渠道。
    以目前的情况来看，陈风华觉得并不成熟。
    毕竟现在口碑只是在网络上，而且只是一小部分人那里。
    除非声誉在网上已经发酵到一定阶段，产能也已经能够满足需要的时候，他才会考虑线下的销售。
    但是，方国良毕竟是方静的父亲，他可不想就这么生硬的拒绝。
    所以才会举那么个例子。
    两不伤。
    方国良也是人精，怎么可能听不出来陈风华的拒绝之意？
    因此他也没在这事情上再聊，而是转向了其他方面。
    从阿富汗的政局，到目前国内的经济形势。
    一老一少聊得还很嗨！
    所以当杜梅出来叫两个人吃饭的时候，发现两个人聊天的气氛竟然非常的融洽！
    不错啊！
    这可是不错的开端！
    要说杜梅看陈风华，怎么看怎么满意！
    虽然方静现在还小，但这种事情，已经到了大学，拦是拦不住的。
    至于陈风华没上大学——这年头，并不一定是上了大学才能成家立业的!
    而且以目前陈风华所做的一切，九成九的大学生是比不上的！
    陈风华虽然农村出身，但第一印象是非常好的，没有那种没见过世面的拘谨、小家子气，反倒很沉稳！
    杜梅也是经常上网的，陈风华在网上的直播以及发出来的那些言论，虽然有些偏激，但很对杜梅的胃口！
    年轻人嘛，谁没个激动的时候？
    如果太沉稳了，反倒不像年轻人了！
    唯一让她担心的就是方国良的看法。
    毕竟方国良本身就是名牌大学毕业生，而且又是世界五百强公司的副总裁。
    级别高、能力强、身家丰厚、见多识广。
    陈风华那点身家在他面前，还真不够看！
    但陈风华潜力足够啊！
    而且和方静认识的时候，方静多重？
    八十公斤！
    再美的美女，八十公斤的时候，恐怕那颜值也要降好几十分吧？
    看看京城里那些原本追方静的子弟，有多少都放弃了？
    结果呢？
    方静一恢复过来，一个个又都围了过来！
    这些人能交吗？
    显然不能！
    反倒是陈风华，一开始就没嫌弃方静，专门给她开的药方，帮她减肥，还给她赚钱的机会……
    这可以说是患难之情了！
    杜梅就这么一个女儿，她是家庭主妇，心思全放在丈夫和女儿身上，现在女儿的心思明显和陈风华在一起的，那，支持她！
    所以当看到陈风华和丈夫相处融洽的时候，她别提多高兴了！
    这一顿饭吃的宾主皆欢。
    特别是当知道陈风华带来的那些礼物的功效时，连方国良都露出了笑容：这些东西，可都是钱都买不来的！
    至少现在买不到！
    方国良难得的说道：
    “你这孩子，有心了！”
    虽然正事没办成，但看出了陈风华的心意，也算一大收获。
    况且看女儿和陈风华算是郎才女貌，这岂不是更好？
    离开方家的别墅，陈风华和方静逛在京城的大街上，方静有些忐忑的问道：
    “我爸……没难为你吧？”
    “没有。就是问我有没有兴趣接受投资，我说没有，然后这话就过了。”
    陈风华知道方静夹在自己和方国良两人中间，其实是最为难的，便笑着说道：
    “别担心，真没啥事。我现在的情况你也知道，根本不需要投资。
    叔叔的想法可能就是希望我这个厂子发展的快一些。我和他的理念不太一样，这也很正常。
    毕竟你在村子里呆过，知道我的想法。叔叔的那一套其实是正常企业发展的路子，只不过我这个……有些特殊。”
    “还好你没说你不太正常！”方静放下心来，主动握着陈风华的手，边走边说道：
    “其实我还挺担心的。我爸这一次代表的不仅仅是他一个人的意思……你知道吗？我爸以前其实也不太看中中医。
    他们这个年代的人，很多受的都是正统的科学教育，又刚好是改革开放初的那一段时间，一直是向西方发达国家学习的时候。
    所以对中医难免是会有偏见的。
    但我小的时候，我妈得了重病，当时找遍了各大医院，都没治好。
    结果当时我奶奶给我爸介绍一个老中医。
    我爸当时是不相信的，不过实在是没办法了，便带着我妈去找那人。
    没想到，人家看了之后，就说很简单的病，然后开了几副药，吃了就好了！
    从那以后，我妈和我奶奶的关系可好了！而我爸对于中医的态度也是大转变！”
    陈风华微微点点头。
    其实很多人相信中医，都是从这样现实的例子转变的。
    甚至一些中医粉本身就是得了病，西医没找到合适的办法，中医解决了，然后就迷得不行。
    当然，有些中医黑也不完全就是为了黑而黑，或者收了钱而黑，就是碰到了医术不好的中医，或者干脆是碰到了骗子，病没治好还花了不少钱，甚至可能耽误了治病的最好时机，所以才会恨上了中医。
    “那你爸爸究竟是做什么的？”陈风华终究是问了出来。
    “国企的高管。”方静笑着说道：“世界五百强的那种。”
    陈风华若有所思的点点头。
    看来，方国良给自己所说的那个投资、人脉什么的，恐怕没有那么简单！
    不过拒绝都已经拒绝了，也就不想那么多了。
    还是稳扎稳打的来吧！