    在京城又呆了两天，让陈风华意外的是，秦正阳托人送了两部时下最好的Ｐ40Ｐｒｏ手机给方静，说是一点谢意。
    两个人一人一部，陈风华也没拒绝。
    自己不是非法行医，也没要报酬。
    至于谢礼，这不算啥吧？
    拿着新手机，以及和方静一起在京城买的特产，玩了十天之后，陈风华回到了苇湖村。
    虽然京城很繁华，人文气息很浓厚，碰到的人大多也很热情，但陈风华总觉得，回到苇湖村后，自己才算真正放松下来。
    “哟，小华回来了？”村里的大爷大妈们纷纷打着招呼，“听说去京城了？那里好玩吧？”
    “好玩好玩，有空大家都可以去转转！”陈风华笑着说道：“看天安门呐！”
    接下来的日子充实而又放松——每天都去厂子里，看生产情况，抽查产品的合格率，然后研究新的产品。
    虽然陈风华完全有能力一下子拿出更多的方剂来，推出新的膏方，但他还是忍着，努力开发着飞燕汤和回春膏的市场。
    现在飞燕汤的日销量稳在九百瓶左右，回春膏也差不多能卖到每天三百瓶左右。
    单独向苏威典供应的飞燕汤膏剂每天一百瓶。
    这样算下来，每天西域本草进账一百多万元。
    虽然不过一爽的二分之一，但一个月下来，那也是三千万多啊！
    很多生存了多年的老厂，恐怕也没这样的吸金能力!
    导致县里几大银行都纷纷来找陈风华，希望把钱存到他们那里。
    毕竟县里有这样能力的企业，真的屈指可数！
    转眼，就到了八月。
    六月高考，出成绩，七月填志愿，八月得录取通知书。
    整个广丰乡，今年参加高考的十七名学生，分数全都上了大专线。
    第一份录取通知书，来自于陆军边海防学院。
    军校，提前批次。
    紧接着，一份份录取通知书送到了学生的手上。
    “这是第一家吧？”红旗Ｈ５上，陈风华一边开车一边问道。
    “是的。”乡里管教育的干事李桐说道，“目前接到的十一份通知书都是我送的，没错！”
    车子开到院门前停下来。
    下车后，陈风华看到院子里，一位少年正在摘菜，李桐笑着招呼道：
    “齐斌，你好！”
    转头对陈风华说道：
    “这位就是齐斌，咱们乡里第一位收到录取通知书的！”
    “你好，齐斌，祝贺你！”陈风华笑着说道。
    自己两年前也报了军校，只可惜……
    “谢谢，你是……陈风华？”齐斌试探的问了一句。
    “对，我是陈风华。我曾经说过，考上一本，我奖励一万块钱，今天我来兑现承诺来了！”
    说着，陈风华从随身带着的包里取出一个大红包，递了过去。
    “就……这样？”齐斌有些懵。
    “那还怎么样？准备个仪式？没那必要。”陈风华笑着说道：“那都是虚的。”
    齐斌接过钱的时候，还有些懵。
    难道这位设立奖学金，真的一点其他东西都不要求，只是要给这些学生送钱？
    齐斌还带着疑惑，陈风华和李桐已经离开了。
    第二家，第三家……
    直到送第九家的时候，那位姓马的学生的妈妈拿到五千块钱，还有些不太乐意，对陈风华说道：
    “陈老板，我女儿虽然拿到的是二本的录取通知书，但分数差不多过了一本线了啊！你看是不是按一本的奖金来发啊？”
    那个姓马的女生羞的满脸通红，拉着母亲低声说道：
    “妈！你能不能别说了，丢人……”
    “丢啥人？你考的分数本身就过了一本线啊！就是投档的时候没选好，滑档了……这才上的二本，不然怎么都是一本了……
    再说了陈老板也不缺这点钱是不是？我听说他那厂子里的工人不少都月工资过万呢……你上这二本，还不如去他厂子里当个工人……”
    “我开始设立这个奖学金的时候就说过，以录取通知书为准，不是以分数为准。”陈风华面无表情的说道：“所以，改是不可能改的。
    至于我有多少钱，那是我的事情，我想别人没权利去管吧？”
    那位母亲感觉到陈风华的不满，讪讪的说道：
    “我就是说说……”
    还是那位学生红着脸低声说道：
    “谢谢你……”
    还好，没沾上那市侩的性格。
    离开这一家后，李桐也有些不好意思的说道：“他们家比较穷，所以……”
    “理解，理解。”陈风华笑着说道：“毕竟不是每家都过的很好。”
    接下来两家比较顺利。
    “那些上大专的……”送完后，李桐问陈风华。
    “每个人一次。如果他们收到通知书，那么这个奖学金我肯定是要给的。”陈风华笑着说道：“但是，如果他们不上，复读，那明年就没有了。这个要看他们自己的选择。”
    李桐点点头，表示明白了。
    当天晚上，这件事情还是上了县新闻。
    只是没有视频，作为文字新闻上的。
    很多人很奇怪，为什么没录像呢？
    电视台的人接稿后也是这种想法。
    在得知陈风华不愿意录像后，才明白过来。
    敢情这位是真的低调啊！
    半个月后，陈风华再次和李桐，又送了三家奖学金。
    还有三家没有收，他们准备复读。
    至此，今年的高考季结束，而陈风华对于乡里的承诺，也兑现到位。
    这些钱对于陈风华来说，算是毛毛雨。
    但对于一些不愿意贷款的学生来说，却是极大的解决了他们的难题——现在上个大学，学费动辄七八千甚至上万。
    普通家庭真要负担起来，还是有些难度的。
    所以，苇湖村这几天时不时的就能看到，一个个带着行李的学生，离开前，先来到陈风华的家门口，感谢陈家人后，才去上学。
    以后这样的风景，每年都有，慢慢的，真的成了风景！
    而陈风华的心思已经不在这上面，他已经有了新的计划了。
    毕竟西域本草的厂子，是真的不可能就这两种药来打天下。
    上一次的记忆片段里，让他记忆最为深刻的，是金疮药！