    秦正阳疑惑的问吴医生：
    “吴医生，你们认识？”
    “认识，见过一面！”吴医生笑着说道：“别看这小伙子年轻，接骨方面可是高手！
    上午有个年轻人被车撞了，比你们家那宝贝还惨，大腿断了好几截，这小伙子楞是徒手接好，用了简易夹板。
    你知道回医院我们拍片看后怎么着？”
    “怎么了？难道接好了？”
    “就是啊！”吴医生一拍大腿，说道：“接的严丝合缝！比咱们手术切开露出骨头接的还要好！”
    说着他扭头问陈风华:
    “对了小伙子，你说你后面有能不用打钢钉的办法。现在那小伙子父母都在呢，你看要不要……”
    “算了！”陈风华笑着说道：“那样的人咱们可惹不起！”
    “啥惹得起惹不起的，他们得求你、感激你啊！”吴医生也是热心肠，就准备往外走去找张晓。
    “别别别，我可不想见他们！”陈风华摇了摇头：“我救了那小伙子，结果转头他就举报我非法行医……我可不想再当东郭先生了！”
    “啥？”吴医生张大了嘴巴，“你没搞错吧？他举报你非法行医？是你救了他啊！不然他那股骨头尖茬子戳到血管里，那就危险了！”
    “可人家不领情啊！”秦月冷冷说道：“不领情就算了！”
    说这话，她的目光看着自己的小叔和小婶，也不再劝了。
    何娟现在也算是听明白了，敢情人家说的是真的，真的是徒手接好了骨头！
    现在有人想请人家去治人，他都不去！
    人家主动上门来——也有可能是秦月请来的，自己却还在怀疑！
    只是，这也太年轻了吧？
    “好了，我们走了。”方静拉着陈风华就要离开。
    秦正阳立刻上前拦住了他们，陪笑着说道：
    “实在对不住，刚才是我们的错！不该怀疑这位……”
    “陈风华。他叫陈风华！”秦月气鼓鼓的说道，“人家可是名人呢！”
    “对对对，陈先生，实在抱歉！既然吴医生都说了，陈先生医术高明，又是月月的朋友，那……”
    他一扭头，看到妻子还在那里楞楞的站着，立刻说道：
    “娟子，过来给陈先生道个歉！”
    何娟有些迟疑，自己没错哪里啊！
    “不用道歉！”陈风华没说话，方静抢着说道：“你们又没错！我们没本事治疗你们家人的病，不耽误你们了，我们走了！”
    说着拉着陈风华就要离开。
    陈风华无可无不可的，便跟着方静要走。
    这回是秦正阳急了，他一把拉着陈风华的胳膊，急切的说道：
    “陈先生请等等！”
    然后扭头对何娟厉声说道：
    “娟子！过来道歉！”
    何娟和秦正阳结婚这几年来，几曾见过丈夫发火？
    被秦正阳这么一吼，她也心虚起来，犹犹豫豫的走过来，低声以微不可察的声音说道：
    “陈……陈先生，对不起！”
    秦月也拉着方静的胳膊央求道：
    “静静，求求你了，我弟弟昊昊和我最亲了！我真不希望他有事，你就让陈风华给治治吧！大不了……大不了今年我包了你一年的答到好吧？”
    “噗哧！”齐菲笑了，说道：
    “月月，你这报酬也太简单了吧！”然后扭头对方静说道：
    “静静，你就让你男朋友给治一下吧！”
    她看得出来，陈风华的态度是无所谓的，主要还是看方静。
    只要方静消气了，那治伤是肯定的了！
    被两位室友兼闺蜜求情，方静的气也消的差不多了，扭头看向陈风华。
    陈风华微微点点头，对秦正阳说道：
    “我可以治，不过听秦月所说的伤势，只有七八成把握，你们自己确定要不要我来！”
    “要！”秦正阳坚定的说道。
    何娟犹豫了一下，轻轻拉了拉秦正阳。
    秦正阳瞪了她一眼，何娟不说话了。
    “那好，咱们去看看病人。”陈风华往里走。
    吴医生在前面带路，边介绍伤情。
    就在这个时候，另一组医护人员推着张晓过来，张晓的父母陪在边上。
    这是准备做手术了。
    张晓躺在病床上，一副生无可恋的样子。
    扭头间，他先看到了方静，然后就看到了陈风华的背影。
    “是他！爸，爸!快，快，就是他！”张晓一下子来了劲，猛得想坐起来，没想到牵动了伤口，痛的一下子又躺了下去，手却指着陈风华，激动的说道：
    “爸！妈，就是他！就是他给我结的骨！快，快快！……”
    张父张母原本也觉得不可能了，认命吧，没想到竟然在手术室门口碰到了这位！
    张父张母立刻上前，拦住了陈风华。
    看到陈风华年轻的面孔，夫妻两个也是心存疑惑。
    只是儿子既然确定，那肯定就是他了！
    “陈先生，我是张晓的父亲，求求你，无论如何请治治我儿子的腿啊！他还小，这腿不能出问题啊……”
    “不能出问题，就举报我？恩将仇报？”陈风华冷脸说道：“这样的人，你让我治？我怕治好了，雷劈我！”
    吴医生“噗哧”一声笑了出来，随即立刻捂住了嘴，咳嗽一声，说道：“陈先生，这位伤者情况比较急，你还是赶快过来看看吧！”
    张父叹了口气，张母却不愿意就这么算了，冲着陈风华背影恨恨说道：
    “你凭什么给他治不给我们治？要治就一起治！不然我继续靠你非法行医！”
    “等你先查查非法行医是啥意思再告吧！”方静冷冷说道：“没文化，真可怕！”
    秦正阳不想和女人一般见识，但何娟却不同，先看到张父张母如此求情，对陈风华的医术已经信了十分，此刻又见张母阻拦陈风华，心底里已经恨起了这位。
    她冷冷对张母说道：
    “麻烦你离远点儿！别耽误我儿子接受治疗！想告别人，先照照镜子看看自己长啥样儿！”
    “我找人治伤，关你啥事儿？”张母也不是善茬，和何娟对吵起来。
    这可是急诊室！
    很快，保安便将两个争吵的女人给“请”了出去！
    手术室里，陈风华已经按规定换上手术服，来到了手术台前。
    昊昊是个三岁多的小男孩，虎头虎脑的。
    此时虽然脸上还有泪痕，却已经不哭了。
    吴医生紧张的看着陈风华，不知道他会怎么治。
    这可是观摩的好机会啊！