    陈枫华只休息了两个小时，便已经恢复了精力。
    对他这个年纪的年轻人来说熬夜并不是什么大不了的事。
    况且提取了两个记忆片段后，陈风华有非常好的办法，能够使身体处于最佳状态。
    没有打扰，方静，因为昨天晚上方静也熬了一晚上，她比自己更需要休息。
    陈风华自己则在京城的各大中药店转着，特别是比较出名的同仁堂等几个百年的老字号药店去看一看。
    这些老字号药店都有自己的拿手产品，陈风华买了一批成药。
    因为是每样药都要买一些，倒是让柜台上的服务员对陈风华另眼相看，猜测这人是干什么？摆设还是研究？
    回到宾馆，陈风华一一看起这些药的药性来。
    他惊讶的发现，哪怕是这些老字号药店的成药，其品质也是良莠不齐。
    总体上来说。良级以上的品质要多一些。但是，也有一些药性不合格。或者说勉强达到合格。
    至于原因，是这些药店的品控下降了，还是本身现在的中草药原材料质量。整体水平不过关。
    陈风华也不清楚。
    想要将中医药发扬光大，任重而道远啊！
    想了想陈风华自嘲的笑了。
    现在国内药企多如牛毛，搞中药的不少，其中不乏全国500强的大企业甚至还有国企。
    自己算哪根葱操的是哪门子的心啊！
    第二天吃完早饭，陈风华等到了方静。
    “到你们家去我得买点礼物。”陈风华对方静说道。
    “别那么客气，把你的飞燕汤膏方和回春膏带上几瓶就行了。”方静笑着说道，“这玩意儿是最实用的。”
    “其实我还准备了其他几种膏剂。”陈峰华老师的说道：“只是觉得带药还是不太好，毕竟传统上来讲不太吉利。”
    “你竟然准备啦？”方静十分意外的问道：“真没想到你这个直男竟然也有早早准备的时候！
    是不是早就猜到这一次要到我们家呀！说说都准备了什么？”
    “有美白肌肤调节内分泌的雪玉膏，有调节经脉疏通散瘀的活络膏，有……等等。”
    “还挺全的呀，就它们啦。”
    当然不可能真的只是它们
    陈风华提了两包从新疆带的特产再加上这些膏药一起去到方静家里。
    方静的父亲方国良和母亲杜梅很热情的将陈枫华让进了屋里。
    “小陈是吧，快进来坐！我们家静静呀，经常把你挂在嘴边。现在看呀，果然像她说的那么年轻有为！”
    杜梅对陈风华尤其热情，这样陈风华下意识松了口气。
    毕竟自己才高中毕业他很担心方静的母亲看不上自己。
    “妈！我哪有啊！”方静红着脸辩解，“我就是偶尔说一说而已。”
    “好好好，就偶尔说一下！”杜梅没笑着说道。
    这欲盖弥彰的语气反倒让方静的脸更红了。
    “好啦好啦你们两个去准备饭吧。”方国良笑着说道“让我跟小陈聊一聊。”
    他扭头问陈风华：“小陈不介意吧？”
    “不介意不介意，正好和叔叔请教一下。”陈风华形象我就是介意也没办法介意呀！
    “来，小陈，坐。”方国良微笑着说道：“尝一尝我这茶。静静妈听说你要过来早早的就泡好了茶。来尝一尝这水果。”
    “叔叔，您别客气。”面对方国良，陈风华还是有点拘谨。
    “好啦，别紧张！来，咱们谈点专业的。你对现在的中医发展有什么看法？”
    陈风华愣了一下，没想到方国良一上来就抛出来这么大一个论题。
    “你是搞中药的吗对这一点肯定感受很深。没事，随便谈就比如现在的这个中医粉呀，中医吹呀中医黑呀什么的。”
    想了想，陈风华说道：
    “以前呀我没有接触这一行的时候，在网络上看到很多负面的东西。
    当时的感觉是哎呀，中医药真的是发展起来困难很多，艰难险阻也很多。
    但是进入这一行之后发现其实没有想象中的那么难。
    我们在网上看到的中医黑和中医吹都挺多或者说这一类的东西挺多。
    但实际上现实中并没有那么多人那么的不理性。
    理性一点的人都知道不论是中医黑还是中医吹其实都是不对的。
    而实际上这两类人都是极少数。只不过他们的话有些耸人听闻，所以被凸显出来。
    甚至因为大数据的原因，我们点到了某一个类似的话题，然后app啊、软件啊什么的就用大数据推送把更多的这一类东西推送到我面前。
    实际上呀，咱们的老百姓对于中医的接受度还是很广的。因为有些东西已经深入人心了。
    甚至说他们自己都不知道，他们平常生活中所用的一些东西或者说生活中的一些习惯，其实就是中医赋予他们的。”
    一口气说了这么多，陈枫华停了一下，然后喝了口水。
    “别着急，慢慢说。”方国良微笑着说道，“没想到。你看待这些事还挺客观没有那么偏激。我有些意外呀。”
    “也是进了这一行才感觉到的。
    打了最简单的比方。就我那个飞燕汤和现在的回春膏。
    我在网店上架的时候宣传里明确说了就是中药古方改良而成的。
    出售的过程中，并没有发现特别多的人反对。
    反倒是大家觉得这个只要使用，只要有效，那么他们肯定就买就接受。”
    听完陈风华的话，方国良由衷地赞叹道：
    “实际上你的这个网店给中医的宣传起了很大的作用！
    因为这两种膏方，使得很多人相当多相当的人对中医改变了看法认可了中医药。
    静静给我说你的事情的时候，我也有些意外。真没想到一个十九岁的大男孩，能做出来这么大的事情！
    虽然我们已经足够重视互联网了，但从目前的情况来看，我们显然还是低估了它的作用！”
    陈风华也由衷的说道：
    “是啊！一开始我也没想到网络竟然有如此大的作用!
    不过想想也能明白，毕竟以前我们接触的世界是点对点，一个人只能接触周围的少数人。
    传统媒体虽然有一定的作用，但也只能辐射一小部分人。
    但互联网却不同，完全形成了点对面的辐射，看看那些一夜暴火的视频就知道了，这年代，中医的发展，也必须跟上时代了！”