    陈风华也没有想到给秦吴治骨折，绝不会引来这样的麻烦。
    胡平表现的真的很有诚意，人千里迢迢从京城赶来，听他的口气也能知道，家里面肯定是有关系的。
    没有动用人脉，也没有走上层关系，就是过来请求，说明并没有打算仗势欺人。
    被救的人是他的姥姥，说明很孝顺。
    其实陈风华还是挺想去帮忙的。
    一起推人，如果自己的姥姥出了这种情况，那听到别人能够用更好的方法来治陈风华，自己肯定也会去找人。
    不过他很快又想到了另外一个问题，疑惑的问道：
    “不应该呀！你既然在京城，而且家里面挺有关系。
    那么说来京城那么多大医院，而且好医生应该很多，治个骨折应该很容易吧？”
    胡平苦笑的说道：
    “各大医院我们都问了，统一的治疗方案都是复位打钢钉打石膏，然后等过一段时间以后再拆掉石膏，再把钢钉去掉。
    我姥姥已经88岁了，骨质疏松很严重，打钢钉很容易损坏腿骨。
    而且打钢筋打石膏要长期躺在床上，很容易发生褥疮。
    这一次秦家的昊昊骨折，被你治了之后恢复的非常好。
    不到一个月就已经恢复基本的行动了。
    你给贴的那个膏药我们本来想求一些的，但秦家没给。
    所以我才过来找的你。
    如果你担心行医资格的问题，这样吧，行医资格证我来给你办，怎么样？”
    这话一说出来，陈风华怦然心动。
    这个是个非常具有诱惑力的条件呀！
    自己空有一身医术，却不敢给别人治病，不就担心的是非法行医吗？
    如果真的有了行医资格证，那就可以光明正大的帮别人看病。
    “好！”陈风华终究答应了下来。
    看到陈风华答应下来，胡平很开心：
    “那好，我现在就给你办，让你看你什么时候能够动身？”
    “我现在就可以动身。”陈风华笑着说道：
    “只要你别误会，我用那个要挟你就好！”
    “那太好了！走，咱们现在去机场！”
    在机场候机的过程中放进打个电话，转问秦月关于胡平的事情。
    然后确定这个消息是真的，胡平的确是京城人，胡家和秦家有交情。
    胡平的姥姥头一天的确摔骨折了。
    “你的照片已经传过去了。等咱们的飞机落地，你的证也就办好了。这算是特事特办！”
    “你这效率真高！”
    “为你办这个其实也是在为我自已办事，能不尽心吗？”
    飞机平稳的落在机场。
    出了候机厅已经有人来迎接他们。
    想想那辆拉风的越野车就被扔在了乌市的机场，陈风华只能说这些人果然是豪啊。
    “直接去我家怎么样？”胡平问道。
    “你姥姥在哪里咱们就去哪里。”既然已经答应了别人给治伤，陈风华就没有拖拉的想法。
    “那好！”胡平也很高兴，感觉这一次请陈风华来是请对了。
    让陈风华惊讶的是胡家住在一个四合院里。
    虽然只是两进的院子，但这可是三环里呀。
    “人请来了？动作这么快！”两人一进门，一对中年夫妻就急切的问，然后看着陈风华，热情的说道：
    “你就是陈先生吧？这一次是麻烦你了！”
    “这是我的父母。”胡平介绍的。
    “应该的，应该的。我先看看病人。”陈风华有些意外。
    经历了秦家的事情之后，他还是有些思想准备的。
    自己毕竟太年轻了，被人怀疑才是正常的。
    “你们家人都不觉得我年轻能力不够啊？”
    “少年天才我们见到的也不是一个了。
    再说有秦家的昊昊在前，我们也不是傻子。对你打听的还是比较清楚的。”
    陈风华想一想也是。
    治骨折这种事情不是小事，人家肯定要打听清楚的。
    老人的病房里一股浓浓的药味。
    看到胡萍和陈风华进来，老人微微笑道：
    “小平，这就是你给我找来的大夫？真是年轻，年轻真好啊！”
    “老人家，我叫陈风华，我来看看您的伤。”
    “好，你尽管看！”
    骨折是在小腿，看情况已经接好了，上好了夹板。
    “昨天伤了以后，我们就把老人家送到医院，然后上好了夹板。”胡平解释了一句。
    “我来看看。”陈风华上手摸到了骨头。
    顺着骨头捋了下来，铝灶接骨的位置，陈风华皱了皱眉头。
    “怎么啦？”吴平一直关注着郑风华，看他这表情立刻问道。
    “结是结了骨头也对的挺齐，但是有缝。”然后他开口问道：
    “老人家，你这里疼是不是不止肌肉疼，骨头是不是也有点疼？”
    “对呀，这不是正常的吗？”
    “家里有没有X光的设备，有的话建议现在拍个片子，完了以后我再给处理一下。”
    陈风华既然答应治就决定治好，他不想冒功，但是自己的功也不希望为别人领掉。
    “有，有！”胡平立即答应下来。
    这事儿听的是有点神奇，但是他决定相信陈风华。
    很快，一个简易的X光机拉过来了。
    “你看这个两个骨头茶对接的地方果然没有完全合在一起，是有缝的。”
    操纵X光机的技师说道：
    “这很正常呀，因为打钢钉的时候还是要动骨头，到时会拉的比较紧，合缝。”
    “好了，接下来轮到我的了。”陈风华自信的说道。
    他解开夹板，然后两手轻轻的一捋，上下一推，轻微的一声“啪”，老人家皱了皱眉头，轻轻的啊了一声。
    “妈，妈怎么了？”
    “姥姥怎么了？”
    胡平的一家人都在问。
    “舒服多了。”老人家舒展的眉头，笑着说道：
    “谢谢小陈大夫了，果然名不虚传呀！”
    “您的身子骨也挺结实的。”陈风华笑着说道，边说边把夹板重新绑紧。
    “还用石膏吗？”胡平问道。
    “我觉得还是用老办法吧。”陈风华把鸡蛋的老办法说了一遍，“这个好处是固定后，可以短期拆掉，方便活动。
    对来，谁来护理，我把夹板绑的方法给教会。”
    “你着急着走？”胡平有些意外。
    “不。我得等着老人家的腿骨长了点儿再走。”这个秦昊不同，陈风华可不想回去后再有啥事，又跑回来。
    “那就好那就好，我来给你安排住的地方！”胡平松了口气。