    “我们那里的蚊子是真的多啊！”徐清报怨道，“现在还好些，以前上厕所都得点堆火熏蚊子。一年中，最好过的就是冬天了！
    就现在这季节，出去一天，蚊子能把人吃了！”
    陈风华感同身受。
    想想现在苇湖村才多少蚊子，他们已经受不了了。
    把这里的蚊子数量放大十倍百倍，恐怕大家早跑掉了！
    “我们那里周围都没有人烟，只有我们巡逻的人在。”徐清说道，“这一次探家，我也是回来的路上听说你们的百宝囊的事情。
    原本是想到网店买的，但因为我们连队那里快递送不到，所以……”
    “没问题没问题！”陈风华立刻说道：“这药啊，我们送了！”
    “不用不用！”徐清立刻摆手：“我也不是来诉苦的，就是发个牢骚。其实我们也习惯了……”
    看着徐清脸上、脖子上、手上那一个个密密麻麻的红点伤疤，陈风华是真的明白，这位能探家的士官，是真的习惯了！
    可是这种习惯，是承受了多大的痛苦换来的啊！
    “其实上面一直在研究防蚊的药物和设备。现在我们巡逻也已经安全多了。就是平时不太方便，所以我才想着……”徐清解释着原因。
    全国恐怕像这种边防也就一个吧！
    但国家就为了这一个边防连，专门研究防蚊药物、设备。
    这也算是以兵为本，是吧？
    陈风华从这点滴中感受到了国家的强大，曾几何时，军队要忍耐的日子，已经过去了！
    “没事，就当合作了。”陈风华笑着说道：“这防蚊药我们这村里管用，在网店卖的时候不少地方也管用。但你们那里我们不清楚。
    这一次你带一批药过去，就当帮咱们试药了。要管用，我们也好宣传——当然，放心，纪律我们还是懂的。毕竟我们这位保安队长原来就是部队的。
    这样你们能防蚊，我们也知道了药的效果，怎么样？”
    徐清又不傻，自然知道其实陈风华是在用另一种方式帮他们。
    当然帮的原因他也清楚。
    是因为这身军装，是因为他们的责任。
    “好！多的话我也不说了，感谢！”
    这一次陈风华给徐清带了100包药。
    “有效果了，到时候告诉我，我再给你们发！”
    陈风华并没有把这件事情当多大的事儿，药发完以后，徐清离开，他继续到厂子里抽检药品。
    毕竟合格的药品、优秀的口碑是西域本草成长发展起来的重要原因，这一点是绝不能丢的。
    让陈风华没有想到的是，两天之后他接到了一个特殊的电话。
    “你好，请问是陈风华陈厂长吗？”
    “对，我就是。”
    “我是徐清的指导员，非常感谢你呀！你给我们带来的这个药包真的是非常管用！
    至少让我们的战士在巡逻的时候不需要再背那么多的东西了！
    我代表我们全体的战士，感谢你的无私帮助！”
    “应该的，应该的。你们那么辛苦，我们做一点力所能及的事情也是应该的。”
    这位指导员还欢迎陈风华到他们那里去参观。
    防虫药管用，陈风华真的很开心。毕竟他没有想去当一个钱串子。
    想想做这类事情，其实感觉还是挺有意义的！
    陈风华找来秦丰，问道：
    “你能不能联系到咱们新疆这边部队的级别比较高点儿的能说得上话的人。”
    “你要干啥？”秦丰隐隐有些猜测，但并不敢确定。
    “咱们这边除了极少数地方没有蚊子，其他大部分地方，这个季节蚊子都比较多。”陈风华说道：
    “所以啊，我想给整个部队都捐一批这样的药，毕竟咱们做药的嘛，不能光挣钱。
    想想去年阿里那边的事件，心里就发酸，那小伙子和我差不多大啊！
    人家付出的是生命，我没考上军校，就力所能及的捐点药，也算尽一分微薄之力吧！”
    “这个……没问题！”秦丰说道：“不过厂长，我给你说啊，咱们全疆的部队可不少，你要捐少了，那恐怕就只是个意思……”
    “尽力，尽力嘛！”陈风华说道。
    “那好，我现在就去联系！”
    秦丰离开后，陈风华立刻把厂子里的人集中起来。
    “今天给大家说件事情。”
    “小华，有啥事你尽管说！”
    “咱们厂子挣钱不少，不过接下来，我接了个不挣钱的活，但我还希望大家支持！”
    “不挣钱的活……”
    这话一说出来，不少工人们就纳闷了。
    厂子一直比较挣钱。从最开始来的黄大婶、白大姐魏老实等人开始，就没见厂子不挣钱过！
    发工资那也是实实在在，不是发到卡里，而是陈风华从银行里拉来一包钞票，一张张数着发到人手里。
    卡里有钱，那不实在啊！
    还是把钱攥手里踏实!
    厂子里的产品多少价格工人们是知道的。
    想想自己每天加工出来的一包药就好几百，羡慕肯定是有的。
    小小的嫉妒也免不了。
    毕竟粗粗一算，陈风华每天都能挣他们一两年的钱！
    但没人觉得不公平。
    毕竟陈风华用自己的实力创办的厂子，搞出来的配方，而且能让全国的人认可，甚至连老外都跑来买药！
    工资也没少发！
    工作就在家门口，比出去打工可强多了！
    这怎么就不挣钱了呢？
    魏老实疑惑的问道：
    “厂长，是不是开发的新药了？新药卖不好？”
    “是不是最近有啥事情，你就直说吧！”
    “生产没问题，但加班……不挣钱……”
    有些人犹豫。
    毕竟厂子里加班费可不少给，如果现在挣钱少了，那心理上肯定是不平衡的。
    “石家娃，你讲点良心！厂子里加班费比其他工厂高多了，从来没有拖欠过工资，过年过节福利那么好，现在让你加个班，你就话多？”
    有人一听立刻就不乐意了，农民感情朴实。陈家小华待咱们不薄，咱们可不能拖后腿！
    “就是，厂长，你说吧！不就是加班嘛！不挣钱就不挣钱！我这几个月把一年半的钱都挣来了，白干十天半个月不算啥！”
    “就是就是！做人得讲良心！”
    “厂长，你就说吧，让我们干啥！”
    ……
    听着这些话，陈风华是真的挺感动的！