    陈风华找到了那段视频，仔细看了起来。
    那个叫西北狼王的是和助理一起进入荒山的。
    他一边往里爬一边喘着粗气说道：
    “这山里绝对很少有人来，你们看，这里有不少的珍稀药草，还有一些非常不错的野生蘑菇。”
    说着，那西北狼王就举着蘑菇给镜头这边观众看。
    显然，有助理帮着举摄像头直播。
    “哎哟！这里毒虫还挺多！”西北狼王在掏蘑菇的时候叫了一声，“这里竟然还有蝎子！
    这里已经算是比较潮湿了，竟然还有蝎子！”
    好在他并没有被蝎子蜇住，只是被吓了一跳。
    继续往上走，西北狼王一边爬一边介绍野外能够食用的东西，以及应该注意哪些安全事项。
    挺专业的。
    再往上走，遇到一片缓坡，西北狼王说道：
    “好了，今天中午就在这里休息，休息半个小时后，继续往上前进！这里简直就是宝藏山脉啊！”
    然后他就取下背包，找了一块石头坐了下来。
    “哎哟！”
    瞬间，西北狼王像被电到一样跳了起来！
    他的胳膊上，此刻正冒着血，而刚才的石头边上，一条伪装级好的毒蛇正迅速的游走！
    “这是毒蛇，我被毒蛇咬了！”西北狼王的声音都变了，颤抖的说道：“我必须马上下山！走……”
    “等等！”他紧接着又说道：“我得先处理伤口，刀，我的小刀呢！还有水……”
    手忙脚乱的取出小刀，让助理把自己的伤口切开——看这画面，陈风华忍不住赞一声，够狠！
    切开伤口后，迅速用矿泉水冲洗。
    只是大家都清楚，这终究是治标不治本！
    “对了对了！百宝囊！百宝囊里有蛇药！”这时候，西北狼王算是镇定下来，深吸一口气：
    “我问过一位老中医，说这蛇药的味道挺正，应该管用！”
    直播间里已经炸锅了，有些人已经报警打120了。
    无奈这里距离城市太远，120跑过来，至少得两个小时！
    打开百宝囊，掏出蛇药，就着矿泉水将药喝下去。
    助理已经用绳子将西北狼王的胳膊上面扎住，原本他是打算关掉直播的。
    但西北狼王却执意要直播，说是哪怕毒发，也要把这直播直播完。
    直播间里有人都发了哭的表情，有些人则觉得西北狼王真特么的敬业！
    下山的速度还不能太快，毕竟一来没路，二来速度太快会加速血液流通，使毒加快流向心脏、大脑等重要部位。
    往山下走的过程中，助理几次解开绳子给西北狼王疏通血脉，但让大家惊奇的是，西北狼王虽然面色微微发白，却似乎并没有毒发的一些症状！
    “是不是这蛇并不是很毒？”
    “不是，这分明是一种非常毒的蝮蛇！”有人百科了一下，这种毒蛇虽然不像五步蛇、莽山烙铁头那么毒，但却也是一两个小时就能让人毒发，救援不及时必死的毒蛇！
    回到山底下的车里，已经过去了近两个小时，救护车到位，但救援人员也没带血清，然后拉着西北狼王就往医院跑！
    到医院，医生各项检查过后，发现的确中毒，但却并没有那么严重，甚至中毒症状已经缓解了不少。
    按医生的话说，哪怕不到医院，再多喝点水，休息两天，差不多就恢复了！
    但那伤口的确是蛇咬的！
    然后西北狼王就说出了蛇药的事情。
    这下子，医生都震惊了！
    按西医的理论，不同蛇毒需要用不同的解毒血清。
    “科学”意义上讲，不太容易出现解通用蛇毒的药。
    毕竟有些蛇毒是神经性毒素，有些则是血液循环毒素，还有混合毒素、细胞毒素。
    但现在出了这种蛇药，貌似能够清徐通用毒素，这就牛逼了啊！
    网友们也震惊了！
    原本还觉得没啥，但医生这么一解释，立刻就知道，这蛇药高大上啊！
    有手快的网友已经点开网页购买了。
    499是比较贵，但相比较一条命来说，真是特么的便宜到家了啊！
    西北狼王的粉丝里，相当一部分都是户外爱好者。
    说碰到蛇是家常便饭不至于，但经常见到蛇是肯定的。
    还有包括蝎子、蜈蚣等其他毒虫。
    那百宝囊里的药也有解毒除虫的啊！
    这蛇药效果都这么明显了，其他的应该也不差吧！
    这真的就是百宝囊啊！
    这也就是为什么百宝囊的销量大增的原因。
    然后方静、何仪等人都知道了。
    百宝囊的订单还在快速增长过程中，按现在的速度，恐怕这一天，就会增加到一万订单！
    这真是一个恐怖的数字！
    那些嘲笑西域本草开发百宝囊是滑铁卢的人，此刻已经销声匿迹，虽然心有不甘，却也只能等着下一次西域本草出漏子，然后再来嘲笑。
    他们永远只能隐藏在幕后，不敢露脸。
    西域本草的工人们又开始疯狂加班！
    虽然库存有一万包以上，但问题是，这只够一天的量啊！
    好在配方是现成的，只需要加工而已。
    虽然加班，但有加班费啊！
    这可比种地来钱多了！
    一连加班半个月，这百宝囊的存货多了起来，订单数量也降了下来，每天保持在一到三千单，这才算是稳定下来。
    这天，陈风华正在抽检药品的质量，秦丰面色古怪的找来：
    “有人来买药。”
    “那就按市价打八折卖呗！”陈风华有些奇怪，买药是很正常的啊。
    来到西域本草厂子里买的，陈风华给出的价格比市价要低。
    理由是人家大老远跑来，不要路费啊？而且自己还不用贴邮费！
    所以就八折。
    量大从优！
    当然，不允许在网店上售卖，这是上合同的。
    “我觉得你还是见见为好。”秦丰说道。
    “那就见见！”陈风华一向众善如流。
    见到那位客人，陈风华愣了一下。
    这位铁定是军人了！
    怪不得秦丰面色那么古怪。
    “什么，你是那个……盛产蚊子的边防连的？”陈风华又愣了一下，听了这位人介绍，心头涌起敬意。
    那地方，真不是人呆的地方啊！
    蚊子密密麻麻的那种感觉，啥滋味，有密集恐惧症的人恐怕想想都难受！