    吴老二的院子里。
    因为挂了陈风华这边送的驱虫药包，整个院子里都没有苍蝇蚊子，大家吃的很惬意。
    “铁蛋，你们几个有些日子没来了啊！”
    “那是。这段时间加班，忙得很！”
    “听说是给部队加工药材？”有人好奇的问道。
    这事除了当事人知道，偶尔有些人只言片语里漏出来，其他人都没说。
    不过陈风华已经说过了，这不算啥秘密。
    虽然咱们没有要求部队宣传，也没请媒体来报道，但自己人在村子里说一说，不算啥！
    “是啊！整个加了一个星期多的班，不过很划得来！你不知道，当时部队首长过来的时候，真是激动！”铁蛋等人一边吃着烧烤一边谝着闲传子。
    现在西域本草厂子里的这些工人，是吴老二这里的消费主力。
    有闲钱的就数他们多了！
    这些工人们也不小气，经常请客，大家虽然现在身家不一样了，但毕竟都是同村的，开个玩笑什么的和以前差不多。
    只是有些人现在已经后悔，为什么没有那么早去厂子里。
    “小华就没问部队里要点啥，比如说和部队拉个关系，搞个共建啥的？”主人忍不住问。
    “你当小花跟你一样？”铁蛋斜着眼睛望了一眼问话的那个人：
    “小花就是觉得那边防军人替咱们守卫国家，特别辛苦，特别不容易！
    去年的事大家都记得吧，咱们的牺牲那几个人是白牺牲的吗？咱们现在这生活喝着小酒，吃着烤肉，是他们用命换来的呀！”
    有人附和道：
    “就是啊！想一想，现在阿富汗那边，美军撤了，国家打成一锅粥，真要是和咱们的60公里官方线没守住，大批的难民涌进来，会是什么样的情况？”
    “嘿嘿，咱不是没小华那实力吗？有的话我也捐点！”
    “有那实力就近的实力，没那实力就悄悄！”毛孩忍不住说道，“没那实力就不要屁话多！”
    这一句话说的，刚才那人满脸通红，这也只能私下里嘀咕，不敢说什么。
    现在厂子里的这些工人腰杆挺的都很直，而且非常的团结。
    特别是听不得别人说陈风华的坏话。
    陈风华并不知道这件事情，他正和方静通话着呢。
    “你说你给边防上捐了500万的药品？”方静很意外，“怎么一点消息都没听到？”
    “我没让媒体跟进，这种事情私下里做就好。我主要是想尽一份心意，没想着要那份名声。”
    “嗯，和部队上打交道，这种心思我觉得也是对的。但是如果你在和地方上做慈善，捐钱就不能这样想了。”
    “为啥？”
    “你的厂子现在已经做大了，或者说已经是个大蛋糕了，想吃这口蛋糕的人不少。
    现在至少很多人，看来你还没有自保的实力。如果你不展示一下肌肉，不和官方有点联系，恐怕大批的人想会想尽各种明的暗的办法把你的厂子给吞掉！”
    “确实是有点道理。”陈风华想了想说的，“我以前还就只想低调发展。
    现在发现如果真的是非常低调的发展，不展示一下肌肉的话，我绝对会有不少人想来吃这块大肥肉！”
    “你明白就好。不过现在这件事情做的就非常不错。虽然你没有宣传这件事情，但是至少在军界那边留下了一个好印象！
    以后谁要真想动你，至少在这一块可以帮你挡不少麻烦。”
    “这个我还真没想过，我就是想着尽自己的一份力量，毕竟说实话，边防的人真是太辛苦了！”
    “有你这种想法的人真是不多！”
    “也就是你发现了我的优点呀！”
    “哼，臭美！”
    ……
    第二天的上午，一辆狂野的吉普车开到了西域本草的工厂门口。
    “陈风华在不在？”一个年轻人从车窗探出脑袋问看门的张大爷。
    “你是谁呀？”张大爷手里拄着钢叉问道。
    “我是……”年轻人刚想说“我是谁你管不着”，眼睛就瞥到了军区送来的那块牌子上。
    陈风华让把那块牌子挂在了厂子大门里面。
    进厂子的人能够一眼看到。
    “哦，我是京城来的，我姓胡，找陈厂长有点事儿。”年轻人下了车，客气的说道。
    “过来登记，检查！”张大爷一点没客气。
    “好好好，我来登记。”年轻人的脾气出奇的好。
    正好陈风华从抽检车间出来，看到了门口的年轻人和车子。
    “厂长，这人找你！”
    “你好，我是陈风华。请问你是？”
    看着面前的年轻人，陈风华可不认为对方是来买药的。
    “你好，我姓胡，叫胡平，这一次过来是有事求你。”
    “走，进办公室说话。”
    “如果你半年前来，我这里还没办公室呢。”
    进了办公室，陈风华给来人倒了茶笑着说道。
    “像你的身家，有这么简陋办公室的我也是第1次见到。”胡平倒也没有嫌弃那茶的一般，喝了一口说的。
    “装修的再豪华又能怎么样？在我看来就是浪费钱。办公室嘛，就要有办公室的样子。”
    “我也不客套了，这一次过来是求你给我的一位长辈看病的。”
    “这事儿还是免谈！”陈风华听了愣了一下，“我想你应该很清楚，我只是开厂子卖药的，我不是医生，我连行医资格证都没有！”
    “我知道，我知道，这些我都知道。”胡平诚恳的说道：
    “我肯定是了解了你的情况之后才过来求你的。
    这样说吧，秦昊那小孩子还是叫我哥的。
    我本来想通过秦月联系你，但是这样觉得诚意不够，所以我自己过来了。”
    “那你就更应该知道我的顾虑了。”陈风华正色说道：“就为了秦昊的这件事情，我已经被扣上了非法行医的帽子。”
    “这个你放心，这次绝对不会。
    我不是在跟你夸张的说，处理这点小事，我还是有能力的。
    这样跟你说吧，出事的是我姥姥，不小心在卫生间摔了，骨折。
    如果不是老人不方便行动，我就直接把我姥姥拉过来了！”
    面对胡平的恳求，陈风华犯了难。
    治，还是不治呢？