    其实按照现在很多人的看法，金疮药和云南白药的作用，其实差不多。
    因为金疮药特别是一种非常出名的配方，其主要龙骨现在已经不能作为药材原料，所以这一位金创药现在已经失传了。
    不少专家认为之所以金创药传得如此神奇，就是因为幸存者偏差。
    因为它失传了，所以以前流传出来的药效越传越神乎其神，实际上并没有那么夸张的效果。
    但是经历了两次记忆片段的陈风华却知道，古代的金创药其效果真的是非常神奇！
    孙明远老大夫根据。实际情况调配的金疮药不同的配方，效果虽然没有原主药那么神奇，但是却也比现在的云南白药效果要好得多。
    这个方子的来源是晋朝葛洪的肘后备急方。
    当然陈风华如果要确定这些方子，还需要看一看现在的各种配料及药草的药性，能不能达到古时候那种效果？
    这就得好好试验一下了。
    “秦叔，这一次多麻烦你了。”
    陈风华打通了秦方的手机，说道：
    “这一次要的药材品种有点多，而且比较杂，您看着给配货。”
    “陈老板，这是准备搞新药了？”秦方笑着说道：“那我可期待着呢！”
    “还在研究中，没那么快。”陈风华也笑着说道：“还不一定成功呢！”
    “一定成功，你陈老板的实力，大家都清楚！”
    陈风华倒是没想到秦方对自己如此的信任，挂了电话，他感觉肩头沉甸甸的。
    从厂子里出来，一边往家走陈风华一边想着事情。
    “小华，婶问你件事情。”路上，村里顾婶子拦住了陈风华。
    “婶子，有啥事，你说！”
    “这苦豆子种子又快干了。你们厂子收不收？收的话我就不往县里送了，挺麻烦的！”
    “收！”陈风华有些意外，想想却又在情理之中，毕竟村里附近野地里这玩意儿多，只要勤快点儿，算是不错的副业了。
    “那价钱……”
    “按去年的来。”陈风华笑着说道：“干的、枯枝子少的，就一块五到两块。品相一般的就一块。”
    “那好，咱们村里不少人都等着你这句话呢！”顾婶子笑了，她没到厂子里去干活，受不了那时间约束，但剪苦豆子这活可以干啊！
    等顾婶子走了，陈风华干脆拐到了老庄那里。
    “哟，大忙人来了，这是有啥事啊？”在院子里剪葡萄的老庄看到陈风华，调侃道。
    “借你的大喇叭用用。我要收苦豆子和锁阳、肉苁蓉！”
    “好事啊！”老庄笑着递过一串本地老葡萄，“村里不少人就等着你这话呢!要说没这块收入，咱村的村民今年冬天恐怕不好过！”
    陈风华知道老庄说的事情。
    春天种棉花的时候，来了一场霜冻，又刮了好几天的大风。
    棉花的苗没起好，不少是补种的，季节错了一点儿。
    俗话说人哄地一天，地哄人一年。播种的季节错一天，收获的时候可能就会晚一两个星期。
    现在已经是秋天，看气候不太好，收成难保障。
    如果再没点额外的收入，恐怕这一年还真不好过。
    “大家都注意了啊，我通知件事情。”
    老庄放下葡萄，立刻就打开大喇叭，开始通知：
    “陈家小华的厂子开始收苦豆子了。今年价格和去年一样，大家闲的时候可以去收割了。要注意质量啊，小华是咱们自己人，这是给大家谋划条挣钱的路子，大家可别坑他！质量一定要过得去，不然我会在大喇叭上曝光的！
    好了，我再通知一遍，陈家小华的药厂现在收苦豆子，对了，还有锁阳、肉苁蓉，大家有空可以去搞一些……”
    从老庄家出来，陈风华一边吃葡萄一边想着事情，心情非常愉悦。
    现在是农闲季，基本上没啥活。
    但此时他已经听到不少人家里电动车发动的声音，或者磨剪刀、镰刀的声音。
    显然，这些人是去剪苦豆子的。
    想想自己所做的事情，能够给村里人，甚至更多的人带来一些幸福，其实还是挺骄傲的！
    收苦豆子和锁阳的事情陈风华并没有管，而是交给了魏老实。
    或者说，现在和药材有关的事情，他都交给了魏老实，有意锻炼他的管理才能，包括对中药材的辨识。
    虽然对苦豆子的药性还不很清楚，但并不妨碍魏老实按照农产品的方式来检验质量，比如干湿度、杂质、饱满度等等。
    这一年来，没少人请托他帮忙办事，比如进药厂、便宜购买厂子里生产的东西等等。
    魏老实是真的人如其名，虽然实诚，但不傻，哪些该干哪些不该干，分的很清楚。
    这也是陈风华相信他的原因。
    秦方托运来的药材一到，陈风华立刻就开始了新药方的研究。
    配出好几种药粉，陈风华满村子里找人试验。
    现在哪里人最多？
    自然是吴老二家了！
    “小华，你这是干什么？”
    “新研究了方子，止血消炎的，看谁今天伤着了，我试验一下！”
    知道陈风华拿新药实验，大家都感觉很新鲜。
    “来来来，今天给手背上剪了一剪子，还没收口，你给我试一试！”
    “好。我先说好，大头娃，这药没毒，只是不知道效果好不好……”
    “不怕不怕，你小华的药怎么会有毒呢？”
    陈风华往大头娃的手背上洒了些药粉看效果。
    “哟，不错啊！这就止血了？”围观的众人看着，感觉分外神奇，药粉洒上去，没一会儿，血止住了，然后结了薄薄一层疤！
    “还有点慢……”陈风华沉吟了一下，说道，“没白药那么快。”
    “有些痒痒。”大头娃主动说出感受，“有点热！”
    “嗯，这是正常反应。对了，我没带钱，呆会儿你去厂子里支一百块钱，当试药钱。”
    “小华，你说这话就是骂人了啊！”大头娃一下子激动起来，“就抹个药还要钱？那你治好我的伤，是不是我该给你钱？
    这种事情你就别学那些商人那么矫情，咱村子里的人，你问问，这种事情谁都愿意，对不对？”
    “对对对，小华，别搞的那么客气，都村里人，咱们已经受了你不少好处了，这个再药钱，那就丢人了！”
    “下次试药，我来！”
    “就是，下次试药，过来找咱们，都没问题！”
    陈风华笑了，心情有些激动，扭头对吴老二说道：
    “老二，今天的烤肉，算我的！今天我请大家了！”
    “好哩！”