    陈风华跑到那直播页面去打赏了一个火箭，然后留了一句话“感谢对百宝囊的支持”然后就退出来跑路了。
    不管那人是有意无意，既然支持了，那就有所回报。
    陈风华虽然年轻，却也知道，成年人的交往，如果只期待无投入的付出，那还不如当咸鱼去算了。
    倒是那位主播的粉丝对陈风华的这事评价不同，有些人觉得陈风华在蹭流量，毕竟现在陈风华虽然大小算个网红，但粉丝还不到百万。
    有些人倒是觉得陈风华很礼貌，在得到好处之后至少知道过来感谢一下，而且打赏了礼物。
    至少没有白嫖！
    对于直播间里的评论，陈枫华并不在意，他有更重要的事情要做。
    虽然已经立秋，但是为湖村因为周围湿地挺多。
    因此村子里蚊子特别多而且特别大。
    虽然家家户户都备有蚊帐，但说实话这玩意儿不可能防住所有的蚊子。
    特别是家里有小孩的家庭对于蚊子简直是深恶痛绝。
    这次陈风华将防虫药研制出来之后，就先在村子里试了一试。
    他发现不仅能驱除苍蝇，而且对蚊虫、蝎子、蜈蚣等毒虫都有很好的效果。
    然后就准备给村里每家发一些。
    “发啥发让大家去买！”当陈风华到老庄家把这个事儿说了以后，老庄么好气的说道：“你的那些药也都是拿钱买的，白送给他们干啥？
    再说了，这帮混蛋不知道好歹！上一次你给那个止血药，这些混蛋就直接在网上发出来了。听说把你搞得很被动。
    不能就这样便宜他们！”
    “没有那么严重。就算是全村都送过来也不值多少钱。还是让大家少受点罪吧，特别是孩子。你忘记了老孙家的孙子了？”
    “怎么能忘呀？
    那城里的孩子好不容易有空到乡下呆两天。没想到三四岁就被蚊子叮的脸上过敏，肿的跟猪头一样！
    儿媳妇说再也不来了，老孙去看孙子还得往城里面跑，多遭罪！”
    “所以啊，哪怕就是为那几个孩子这药我也得送呀！”
    “唉。也就是你心肠好，不计较！要是我知道那件事是哪个混蛋干的看我不锤死他！”
    然后老庄在大喇叭上宣布了这件事情。
    村里人真的是很吃惊！
    金创药的事情泄露之后。不少人把自己的晚辈骂的狗血喷头。
    因为他们清楚，也只有这些年轻人上网口无遮拦，才会把这事情泄露出去。
    明明是件大好事结果给西域本草带来了那么大的麻烦。
    原想着陈枫华就算是不计较这件事情，至少以后对村里不会那么好了，可没想到转投。陈枫华就又开始给大家免费发放防虫药。
    这玩意儿对村里人真是太实用了！
    虽然已经过了立秋，但是秋老虎。
    还在肆虐。专访里面哪怕是晚上也热！
    大家习惯了在家门口树底下乘凉，但那蚊子咬的着不住啊！
    这下好了有了这药，不怕蚊子了。大家又能够在门口聚四五个人六七个人，无所顾忌的聊天。
    这才是生活嘛！
    村里的成年人对自家的小辈再一次告诫，如果谁敢在网上再发关于西域本草的消息，那恐怕就不是一顿板子那么简单了！
    做人呐，得懂得感恩！
    陈风华基本上还是家里和厂子两点一线。
    但陈元明和彭秀兰两人没啥事儿就会多在村子里转。
    不管到谁家门口都能听到一堆感激的话或者夸陈风华的话。
    回来的时候必然不会空手，不是被塞了一堆水果就是塞上一堆蔬菜。
    搞得陈元明都不敢出去了。
    彭秀兰却甘之如饴。她给陈元明说：“怕啥。这是咱儿子给咱们挣的！这菜呀，水果呀，咱们又不缺。到时候还回去就是了。你要不接了他们的东西，他们心里反倒过意不去。
    那以后小华要再发个药啊什么的，人家还会接吗？”
    陈元明一琢磨，还真是这个理。
    接下来几天。百宝囊的销量逐渐上升，从每天四五百包，上涨到了每天近千包。
    厂子里的人积极性逐渐上来了。现在多生产了，那月底的发的奖金可就多了！
    这天，陈风华刚检查完，下意识刷新一下网店百宝囊的销售页面，突然发现，一下子增加了三千多单！
    他以为自己看错了，又刷新一下，嚯！又多了五百多单！
    啥情况？
    这是爆发了，还是谁给自己打广告了？
    陈风华立刻给方静打了电话。
    “什么？销售爆增？”方静也是一头雾水，不知道啥情况啊！
    “那我问问何仪。”陈风华挂了电话，立刻又转问何仪。
    “我也不知道啊！”何仪知道自己没那么大的号召力，毕竟她主要的粉丝还是减肥用户。
    那会是谁呢？
    陈风华点开了微博。
    突然发现，下面一大片留言，还有不少人艾特他的！
    “陈怼怼！看，西北狼王被蛇咬了，多亏了你的蛇药！”
    “没想到，真没想到！还以为那蛇药也就起个安慰剂的作用，真没想到，竟然真的管用！”
    “我现在就去下单！我工作的地方经常有蛇出没，以前还觉得没事，现在才发现，原来蛇也是能咬死人的！”
    “楼上是不是生活在山里啊！难道不知道，每年蛇咬死人的事情很多？”
    “这回百宝囊真的起了大作用了！没想到！竟然还比蛇毒通用血清管用！”
    “这么着的话，既然蛇药管用，那金创药、防虫药肯定也管用吧？”
    “我来说句公道话，我给我们舍友买的防虫药后，宿舍里再没蚊子了！
    其他宿舍都跑来问我们要密方呢！”
    陈风华看了不少的评论，终于把事情还原过来了。
    原来，那野外直播西北狼王前两天计划去一处荒山探险。
    进去后发现那里人迹罕至，风景非常美。
    那西北狼王便决定多呆一天，没想到在休息的时候，被一条伪装极好的蝮蛇给咬了。
    因为在山里，加上蛇性非常的毒，当时西北狼王就感觉不对了。
    助手急忙给帮忙切开清洗伤口，结果西北狼王突然想起自己百宝囊里还有蛇药，立刻取出内服外抹。
    没想到，竟然没有恶化！
    等送到医院，经过检查，发现蛇毒已经解了大半了！
    按医生的说话，已经不需要注射血清，休息几天，吃点药就行了。
    当得知他是服用了蛇药后，那医生惊讶坏了！
    没想到这蛇药这么管用！
    因为这段时间是全程直播，然后百宝囊就火了！
    西北狼王更是在后续的直播里盛赞是百宝囊给了他第二条生命！
    感恩呐！