    有些人不买东西，就看热闹。
    他们不停的刷新西域本草野外中药百宝囊的购买页面，看着上面的购买次数。
    乐此不疲。
    “哟，有人买了有人买了！不知道第一个冤大头是谁？”
    “肯定是陈怼怼的粉丝，不然怎么这么快就购买了？”
    然而，第一个购买的人买了后，立刻去了陈风华微博下留言：
    “我是一位钓友，最喜欢夜钓，你们不知道，那地方蚊子贼多！有一次我还真钓到了水蛇！
    我觉得西域本草这百宝囊就是给我量身订制的啊！谢谢了哈！”
    看热闹的人分析错误，却并没有退却，继续看着。
    “哟，这一下子就有人买了五包！豪！”
    “应该是送礼的？还是组团购买？”
    “就是，这一次陈怼怼也太不用心了，竟然没有打折！”
    “就是！人家某宝和某多恨不能每天都创造个购买物节出来，他倒好，连装样子都舍不得！”
    “还卖的贼贵！”
    然后有人转战微博，立刻就看到第二个购买的人留言。
    “我我我！我给我们宿舍舍友买的！我就看中那防虫药了！
    我在长安南效上学，这里蚊子太多了，蚊帐都防不住！前面买了西域本草的飞燕汤，真管用！
    所以我粉了粉了！就是想着如果拆开单卖就好了，其他也不知道能不能用上，我现在就试验一下防虫药怎么样！”
    看了这留言，不少人无语了。
    这真是壕无人性啊！
    为了防蚊子，就一下子买了五包，两千多块钱啊！
    还送给舍友！
    果然，人和人是不一样的！
    有些人生在起跑线，有些人生在操场外，有些人特么的生在终点线！
    然后，只好继续看热闹。
    有心人立刻发现：
    “不对啊！这都过去一个小时了，购买量才不过一百多包！
    看来这百宝囊并不怎么受欢迎啊！”
    “是极是极！看来，西域本草陈怼怼，也有遭遇滑铁卢的一天啊！”
    “就是，顺风顺水惯了，而且还怼天怼地怼空气，我早就看不惯了！这不，教训来了！”
    幸灾乐祸的人不在少数。
    毕竟陈风华的西域本草上线以来，产品一直大卖，一个名不见经传的村级小厂，半年时间产值过半个亿。
    这还是一个高中毕业没考上大学的学生干出来的事情！
    而且没有一点儿背景后门。
    不少人羡慕嫉妒恨的很！
    毕竟如果王某聪有钱，大家也就看着一乐。
    人家生的好，没办法。
    但你一个平头小子，家境还不如我，大学也没的上，凭什么就一下子挣那么多钱？
    现在好了吧！
    摔跤了吧？
    哈哈哈哈！
    西域本草厂子里，铁蛋、毛孩、秦丰、魏老实等人也在电脑前看着。
    几秒刷新一下页面。
    今天的这情况，和销售回春膏的时候，简直是天差地别啊！
    一个个面色阴沉，很不开心！
    陈风华看大家这表情，笑着说道：
    “我觉得已经挺好的了啊！你们还不开心啊！这才不到一个小时，一百瓶，五万块钱啊！去掉成本，今天一晚上的利润是两万多块！
    要放以前，一下子挣这么多钱，得跳起来吧！”
    “我就觉得，这样子开头，不太好！”秦丰率先开口，“毕竟咱们的药品是经过检验，都是好东西！但这销售情况……不应该！”
    “你们也是这样认为？”陈风华看其他人，问道。
    “是啊！”铁蛋理所当然的说道，“好东西就应该大卖！咱们的名气虽然不大，也算不小的网红产品了吧？
    这销量如果放半年前，我肯定乐意，开心。但现在……不匹配啊！”
    其他人也纷纷点头。
    陈风华笑了。
    “其实你们想偏了！”
    “这一次销售的药品，和上两次不一样。
    飞燕汤之所以火，一来和产品质量有关，二来也是因为何仪直播带货。
    当然，减肥往往是团体性的事情，一个人减了有效果，马上很多人就知道了。次生传播很快，销量自然大增。
    回春膏也差不多。
    这年头，无论是996还是低头族，亚健康已经是普遍现象。
    所以呢，回春膏销售火也是意料之中。
    当然，最重要的并不是这一点，而是这两者的购买潜在客户，都是经常上网，甚至可以说一天有三分之二的时间泡在网上的。
    他们有充足的时间去购买，也有充足的消息渠道了解咱们的新产品。
    但这一次不一样啊！
    咱们产品的定位在户外工作者。
    那些人大多都是中年人，现在可都是休息时间。
    所以指望他们第一时间爬起来购买咱们的产品，不现实。
    你们可能感觉不晚，但这毕竟是新疆。
    新疆晚上十二点不睡觉很正常，但在内地，晚上十二点不睡觉，那妥妥的是熬夜族、夜猫子！”
    让陈风华这么一分析，大家脸色好转了不少。
    原来是这样啊！
    不过秦丰很快就高兴起来：
    “如果是这样，那是好事啊！
    咱们的药效果没问题。
    潜在的客户又是不差钱的主儿。
    那么接下来，咱们细水长流，这百宝囊肯定是不会少卖的！”
    “所以，现在大家回去休息，明天好好上班！”
    “好哩！”
    第二天，陈风华微博下面，仍然有人在刷着嘲讽。
    因为一晚上过去，百宝囊的销售竟然没过千！
    相比较西域本草以前的战绩来说，这妥妥算是失败了！
    不少粉丝觉得惋惜。
    只是他们用不上这百宝囊，让他们掏五百块钱去支持陈风华，这也有点苛刻。
    所以，销量就这么不温不火的前进着。
    陈风华很干脆的没去管微博上的那些人。
    现在主要是生产。
    不然闲得淡疼才去和这些人吵架。
    只是在上午某一时刻，销量突然涨了一波，陈风华有点奇怪。
    多方打听后，才从何仪那里得知，某著名野外生存主播西北狼王在直播的时候说自己购买了百宝囊。
    虽然只是顺带着提了一嘴，却没想到让百宝囊的销量一下子涨了八百多。
    据说这位著名主播有两三百万粉丝。
    牛人呐！
    PS：下面不算字数，不算钱，上一章因为个人原因，发重了，已经修改了内容，如果还没看的话，可以去看看。章节名没变，但内容连续的，对于前面的事情引起大家阅读上的不爽，抱歉！另外，从今天起恐怕就只有两章了……特殊原因除外。感谢一直支持我的朋友们！