    “大家别误会。”陈风华笑着说道：“虽然咱们厂子小，但给大家加班费还是发得起的！”
    听了这话，相当一部分人都暗自松了口气。
    加班不怕，虽然干的时间长，但说实话，真不比干农活累。
    当然，能加班又有钱发，谁都乐意啊！
    “那厂长，你的意思是……”
    “前两天有边防的人过来，想要买防虫药，他们那里蚊虫特别多……”
    “那肯定是要卖的，必须打折！”有人插了一句。
    阿里那边那件事情让大家非常震动，以往大家不清楚，觉得国家安宁，这一次事情发生后才知道，原来自己的安宁生活，是别人用生命换来的！
    “没卖。”陈风华笑着说道。
    “啥？”这话一说出来，不少人脸色都变了。
    “为啥不卖？”
    知道陈风华性格的人也在猜测，小华是啥意思？
    “我送了他们一百包。”
    “噢！厂长你别大喘气啊！我差点儿想辞职呢！”有小伙子开着玩笑。
    “这一次的生产任务也和这件事情有关。”陈风华正色说道：“你们知道，咱们新疆光边防线就六千多公里，这得驻着多少边防连队啊！
    绝大多数的地方都是有蚊子的，平时训练的倒罢了。那些巡逻潜伏的，趴在草里一动不能动，大家想想……”
    不用想，有些人身上已经感觉痒起来了！
    “所以，这一次生产任务，就是加班，给部队捐赠一些防虫药……”
    “绝对没问题！”陈风华话还没说完，大家就乱糟糟的回答。
    “加班！肯定加班！不要加班费也行！”
    “给部队生产药品，这个没说的！”
    “那部队那边能要吗？”有人疑惑的问道。
    “已经让秦丰去接洽了。”陈风华解释道：“咱们的药品经过那个边防连验证过，很管用，所以呢，我觉得肯定是没问题。”
    “那我们肯定也没问题！只要原料供应得上，通宵加班都行！”
    “别吹牛了，加班又不是一天两天，通宵，你怕是想成人干吧？”
    “哈哈哈哈！”
    “好了，下午下班后，大家回去给家里说一说，晚上九点开始加班，初步确定加班三个小时，十二点结束。加班费按老规矩，财务上记清楚就行！
    家距离比较远的可以住在宿舍。对了，有特殊情况的，可以请假！”
    魏老实回家后，对媳妇说道：
    “他妈，晚上你和娃先睡。最近一段时间我们要加班……”
    “又加班啊……”妻子有些埋怨。
    “这次加班是给部队里生产药，就是那些边防上的……”
    “电视上那个吃桔子的那些战士？”媳妇瞪大了眼睛。
    “是啊！”
    “那你去吧，家里你不用管！”媳妇果断的说道，“多生产些，可不敢马虎！”
    ……
    “青明，从今天开始，晚上我不回家，在厂子里加班，晚饭你给你爸做好哦！”
    “我还有事呢！”一个十七八岁的大男孩一边玩着手机一边不耐烦的说道：“你都这么大年纪了，加什么班啊！小华也真是的……”
    “有个屁事！”黄婶子一巴掌拍在了男孩的脑袋上，训斥道：“你当我不知道，你天天就知道打游戏！你妈我是给部队加工防虫药呢！
    那些战士就比你大一点点，天天巡逻执勤啥的，那虫子那么多……你懂点事吧！”
    被母亲一巴掌拍的，青明放下手机，想到了前几天，当过兵的父亲面色沉重的讲的那些事情……
    类似的事情，在每个工人家里都发生着。
    晚上九点，陈风华来到厂子，发现工人们都到了。
    竟然一个也没有少！
    这多少让他有些感动！
    以前偶尔加班，但多多少少总有些人会请假。
    但今天，一个也没有！
    “多的话我就不说了，因为药是送到部队的，绝对不能出一点儿差错，所以呢，我负责检验，每包都不能错！质量必须得高！”
    提出要求后，陈风华一摆手，大家立刻回到工作岗位，开始加起班来。
    “你说咱们生产这药，肯定是能发到边防连队的战士那里吧？”
    “那肯定啊！难道还会放仓库里？你多想了！”
    “我就想着我，我亲手加工的药材，能送到边防上，给那些战士一点帮助，想想挺激动的……”
    “你这么一说，我也挺激动的……”
    第二天，秦丰找到了陈风华。
    “厂长，我已经联系好了。”
    “这么快？不错啊！效率很高！”
    “我通过我老单位的领导，联系到了联勤部，然后又联系到了军区的后勤部。”秦丰说道：“那边一听是咱们捐药，又是经过边防检验的，立刻打电话核实，随后便很高兴的接受了。说咱们有什么要求，可以提！”
    “要求？没啥要求！”陈风华笑着说道，“咱们能有啥要求？送药，又不是交换！”
    “嗯，我也是这么想的，我这么一说，人家还挺意外的。不过很开心，然后就是交接事宜，问咱们捐价值多少的药品，数量，时间之类的。
    这个我没办法确定，只好找你了。”
    陈风华想想说道：“先期先捐一万袋，至于价值，差不多几百万吧。后续看情况怎么样？
    至于时间，按厂子里的生产进度，差不多要一个星期吧！”
    “那好，我给那边回复了。”秦丰郑重的点点头。
    一个星期后，厂子里所有的人，身穿干净整洁的工装，排成三排，肃立在厂门口。
    虽然没人说话，但大家都很激动！
    不多一会儿，一辆悬挂着红色军牌的越野车和一辆军用卡车开到了厂区门口。
    一位两杠三星的军官下车，在秦丰和另外一位军人的引导下来到陈风华这里。
    “你好，陈厂长，真是年轻有为啊！”
    “过奖过奖！”陈风华笑着说道：“我们能有为，也是在你们保护着的前提下。”
    “感谢大家！”那位军人向着工人们庄严的敬了个军礼！
    大家立刻激动的鼓起掌来！
    将一万包药装上了卡车，那位军官从越野车上取下一个牌子，双手递给陈风华：
    “陈厂长，感谢的话我们就不说了。军民鱼水情，在你这里表现的尤为突出！
    这是领导托我带给你们厂子的，感谢你们的付出！我们会把这份心意和药品带到官兵手里的！”
    牌子上写着：拥军先进单位！
    一看下面的署名，陈风华也是大感意外。
    这有点大啊！