    虽然在村民眼里，这种止血药已经非常好了，但陈风华感觉并不如意。
    在记忆片段里，孙明远老先生制的金创药可以说见血立止，而且还有生肌止疮的作用。
    但自己配出来的方子，不仅止血要慢一些，而且生肌的效果也不佳，至于止疮，暂时看不出来。
    会是什么原因？
    陈风华隐隐有些猜测，但并不完全确定。
    为了证实心中所想，他又把孙明远老先生搞出来其他一些替换了主药的方子也配了出来。
    这些止血药最终的验证效果大同小异，不是很理想。
    “挺好的啊！”这一次试药的是村里的明娃，手被芦苇剌了道口子，主动跑过来试药。
    在上了陈风华递过来的药粉后，明娃觉得很神奇，这上药没一会儿就结疤，而且看样子不像自主结疤那种容易崩开的样子。
    很不错啊！
    “距离高理想效果还有些差，”陈风华微微摇了摇头，“止血不够快。”
    “这还不够快？”明娃啧舌，“再快，那是电影里演的吧？”
    “你以为电影里演的是假的啊？”陈风华笑了，“古代的金创药的确是可以立时止血的。像你这样的小伤口，抹上立刻就没血了。
    我现在配的方子虽然对付小伤口可以，但大伤口就有点麻烦了。大的伤口出血多，药粉洒上就被血冲走，不容易止血。”
    “我看这个就很好，你如果不要的话，给我一些？”
    “好。”陈风华包了一大包给明娃，“回去找个干净的罐头瓶子放进去，不要照光，封好，能用几年！”
    “太好了！”明娃喜滋滋的拿着药包离开了。
    不到一天功夫，整个村子里都知道了，陈家小华在研究新药。
    那新药是止血的，而且可以免费领！
    这就很不错啊！
    要知道，在农村干活，没有谁没受过伤的。
    老一辈人大都不在意，有些甚至抓一把土抹在伤口上。
    再有些知道偏方的，用烧了的棉花灰、马勃的粉，或者一些草药的汁来止血。
    这些单一材料的方子，止血效果都不是很好，但总比没有强。
    而且农村人没有那么娇贵，有些甚至不管，伤口总要自愈的。
    但是，如果有药，而且是效果不错的药粉，谁不愿意要呢？
    于是，络绎不绝的人前往西域本草的厂子里来要药粉。
    陈风华是来者不拒，每个人都给详细说明了药粉的保存和使用方法，保证大家用起来方便顺手。
    而陈风华研制新止血药的消息也传了出去，不仅传到了县里，还在网上也传播起来。
    “需要吗？现在处理伤口的止血消炎药，中药有白药，药水有碘伏、紫药水，西域本草还需要新创药吗？
    就算新创出来，有人买吗？那玩意儿那么麻烦！”
    “是啊，我现在买白药都麻烦，只用创可贴，再大点的伤口就去药店或社区医院处理，自己是不会备这种药的。”
    “我自己备了白药，包括里面的保险子什么的，都用的很好。
    我家猫从六楼摔下来，都不会动了，我给服了保险子，竟然好了！所以我觉得白药就好，西域本草还是好好卖减肥药和那什么回春膏吧！专业的事情让专业的人去搞不好吗？”
    “楼主好牛！六楼摔下来的猫竟然没死……保险子是啥玩意儿，能介绍一下吗？”
    于是开始科普保险子。
    楼歪了。
    好不容易扶正，但总的来说，都是劝陈风华不要研制金创药，毕竟那玩意儿用处不大。
    就在这个时候，一个长篇分析贴出来，让大家觉得，这恐怕才是陈风华研制新药的主要原因！
    “白药的药方是国家一级保密的。效果必然是杠杠的。
    那么陈怼怼为什么还要研制止血药呢？
    从已往发生的事情分析，陈怼怼不是一个热血上涌头脑冲动的人。
    那么他肯定有自己的想法。
    陈风华的西域本草，目前生产的产品，都是从古方改良得来的。
    从目前网上传的消息来看，陈风华试制的多种药方效果都指向同一种：就是止血、生肌、消炎、去疮。
    从这个效果上来看，我们就得出一个很惊人的结论：陈风华应该是在复原一种存在于传说和影视中的神奇药品：金创药！
    据说，金创药是因为其中一味主药龙骨，也就是我们常说的甲骨文的承载物甲骨。
    这种能够证明华夏文明的宝贝玩意儿自然是不能再做药材的，所以金创药才会绝了。
    但在陈风华这里，显然是觉得龙骨可以用其他药材代替的。
    现在一些专家也复制出了金创药，但其效果并不如里记载的那么神奇。
    到底是因为幸存者理论，导致金创药作用被夸大了，还是金创药的确有那么神奇的作用，只是因为药材缺失，无法生产，我们看不到其效果呢？
    这就有待于陈风华来解密了！”
    这个贴子一出来，陈风华微博下面的讨论又多了起来！
    “我立贴为证，如果陈风华研制出来那种影视节目效果里的传奇药来，我直播吃翔！”
    “我记得好像楼上的曾经发过类似的誓，不过好像从来没真做过啊！”
    “这一回是真的！”
    “我可去你的吧！不过我也觉得不太可能，毕竟那种见血立止的药粉，很难搞到吧？”
    “主药材都没了，那么多年过去了也没人搞成功。一个白药就已经非常牛逼了，所以我也觉得搞不成功！”
    “你们能不能对陈怼怼有点信心！陈怼怼做的事情，什么时候没成功过？反正我信陈怼怼！”
    “又一个怼怼粉！”
    “就怼怼粉怎么了？我一二百斤的胖子，现在九十八斤，我就粉他了，怎么了怎么了？”
    “楼上头像本人吗？能不能加个Ｖ信？”
    “是本人，不过不加Ｖ信，人家是怼怼粉！只粉陈怼怼！”
    一场激烈的辩论开始了。
    甚至有中医的专家上场，大谈金创药复原的可能性极小。
    毕竟某一药方，一旦成方，那配药可能会变，主药肯定是不会变和。
    主药变了，那方子整个性质都变了，那叫什么复原？
    网友们讨论的如此热烈，但陈风华，却没有一点儿动静。
    难道他真的不急吗？