    面对林泽的质问，陈风华不慌不忙的问道：
    “你确定？如果我说不呢，你去告吧！”
    林泽愣了一下，剧本不对吧？
    这小伙子怎么就没有按剧本来呢？
    不是应该听到自己的话之后惊慌失措，然后赶快把卡还给自己吗？
    为什么会一点反应都没有，反而督促自己去告呢？
    难道是虚张声势？
    于是林泽说道：“诈我？举报电话我这里都有！信不信我现在就拨个电话举报你！”
    “来来来，你举报我，现在等着。”陈风华不着急了，就那么淡定的等着他拨号。
    林泽反而犹豫不定了。
    真的举报吗？
    举报了那些人来了，自己这边怎么说？
    汤姆的伤可就泄露出去了。
    会不会因此而被警方注意呢？
    这可是个大问题！
    想通了，这一点林泽不急着拨电话了。
    但他又有点舍不得那10万块钱，于是语气软了下来，半威胁半商量道：
    “我也不是那么不讲理的人。但实在话说你这个价实在是有点贵。这样吧，你退5万块钱给我，这事咱们就算两清了！”
    “一分不退！要么你现在举报我，要么我现在就走了。”陈风华微笑的说道。
    那笑容里带着浓浓的嘲讽。
    林泽被噎了一下。他很想冲着那张讨厌的脸给上一巴掌。
    但终究还是忍住了。
    “你走吧！”林泽面无表情的说。
    “想清楚了？想清楚我可就走了啊。”
    林泽没有举报自己，陈风华还有点遗憾。
    出门之后，陈风华立刻给方静打了个电话。
    “你是说打听一下，昨天被打伤的，然后今天死了的事情？”方静重复了一下，然后说道：
    “这个不难，居然是被打伤致死的，肯定已经立案了，这样的事情好查，你等我消息。”
    陈风华这边挂了电话不久，正准备离开的时候，看到林泽匆匆的走了出来。
    林泽还换了身衣服，戴了个墨镜。这让陈风华心生疑惑，他立刻拦了一辆出租车，跟上了林泽的车子。
    林泽的车子一直开到了城郊有一片棚户区里，下车后林泽左右看了一看，钻到了一个平房里。
    过了十几分钟，林泽离开，两个年轻人送他出来，嘴里好像还说着牢骚的话。
    陈风华距离比较远，没有听清楚。
    但基本上已经确定了事实。
    这俩人应该就是汤姆叫去打人的那两个。
    林泽离开后不久，方静就打来了电话。
    “确定？有认识的人吗？我基本上已经确定了那两个帮凶的位置。”陈风华听完方静的电话后说道。
    “你怎么自己就去了，注意安全呀！”方静立刻担心起来，“给我发个定位，你赶快离开那里！”
    “没事儿的。好歹我也学了几年的气功导引术，再加上我这块头，有几个人敢惹我呀？”陈风华让方静放心。
    “你还是要注意安全。”方静还是不大放心，“我现在就把人叫过去，你藏好自己。”
    “好的。”
    没一会儿，一个陌生号给陈风华打个电话。
    “你好，请问是陈风华吗？”
    “是我。”
    “我是某区刑警张涛，你说的这个伤人致死案，我正在跟进，我现在开车正在往你的位置过去。
    如果你有什么发现及时跟我联系，但是不要暴露自己，避免受伤，好吗？”
    “我现在把自己了解到的情况跟你说一下。”陈风华说道，“今天我去给一个老外治伤，他们用英语对话说了一些相关的信息……”
    陈风华把听到的这些信息告诉了张涛。
    “你说的这些非常重要！”张涛听了这话激动的说道，“我们虽然掌握了一些信息，但是并不全面，有了你的这些信息，那就好太多了！”
    十几分钟之后，那两个男人提着包走出了平房。
    陈风华看着很着急，不能让这两个人走啊！
    他立刻给张涛拨了电话。
    “我马上到了！你不要上前，最好是远远的跟着，别让他们发现。”
    然而陈风华往几条路都看了看，并没有发现有车来。
    他心一横，直接冲那两个人走过去。
    那两个人看见人高马大的陈风华过来，立刻紧张起来，有一个的手直接探向了怀里。
    “两位，我问个事。”陈风华笑着说道：
    “这附近有没有一个叫文更新的，我来找我的亲戚，他说就住在这一片，但一直就没找到。”
    “不知道！”
    “不认识！”
    两个人先后回答。
    “不应该呀？”陈风华掏出手机看了看，“说的地址就是这里啊！”
    “你自己去找吧，我们还有事儿。”那两个人提着包就准备离开。
    “那好，谢谢你们了。”陈风华心里隐隐着急，就看了这两个人一眼，灵机一动，说道：
    “这位兄弟，我看你的嘴角不方便，是不是受伤了？我是个中医，可以帮你看一看！”
    “就你？”没伤的那个轻视的看了陈风华一眼。
    “好眼力呀！”另一个受伤的惊奇的说道，“你能看出来我哪里受伤吗？”
    “看你的走路姿势应该是肋骨骨裂。”陈风华自信的说道，“内脏可能也受到了震动。如果不尽快治疗的话，可能会恶化。”
    “真的？有这么严重吗？”那个受伤的有些担心了。
    “别听他胡说！我看就一江湖骗子！”没受伤，提着包边走边说道：“咱们还要赶火车呢。”
    “我就听听又咋了？受伤的又不是你！”受伤的那个抱怨说道：“感情疼的不是你身上！”
    说完对陈风华说道：
    “这位小大夫，你看该怎么给我治？不贵吧？”
    “不贵不贵！”陈风华。笑着说道，“几百块钱的事儿。来，我给你把一把脉！”
    受伤的那个还真就信了，过来让陈风华给把脉。
    另外一个一脸的不耐烦，但也没办法。
    就在这个时候，汽车驶来的声音由远及近。
    这两个人立刻紧张起来。
    车子由远及近，开到三个人的跟前。
    那两个人一看是警车，转身就跑。
    陈风华正抓着那个受伤人的胳膊，轻松的一折关节擒拿住了。
    从警车上下来的年轻人反应迅速，立刻向着另外一个人追了过去，不过几十米就将另外一个人按倒在地。
    “陈风华是吧？我是张涛，这次多谢你了！没想到你还是个高手！”
    “不是不是，我就是个医生，对关节比较了解而已。”
    “走吧，这事还麻烦你要做个笔录。”
    “没事没事，配合你们是我们每个人的义务呀。”