    “走吧，我陪你去买药，做膏药！”方静拉着陈风华的手往外走去。
    “好的。”陈风华叹了口气，唉，自己就是劳碌命！
    把药材准备好，陈风华借了药店房间开始制膏药。
    药店里的老药师倒是好奇，不过看到陈风华熟练的动作，还真有些意外。
    “你这小大夫，手艺不凡啊！”老药师感叹，“现在制膏药手法这么好的人，我见的真不多了!”
    “就是熟练而已。”陈风华边制边回答，“熟能生巧嘛！”
    “理是这个理儿，但能踏实去做的人，特别是年轻人真真不多了。”老大夫感叹一句，便不再影响陈风华制膏药。
    第二天一早，陈风华在宾馆里吃了早饭，和方静通了电话后不久，便有人敲门。
    打开门，就看到一个西装革履的三十岁左右的“成功人士”出现在门口。
    “陈先生吗？我是林泽，昨天和你通电话的那位。”林泽微笑着：“现在可以动身了吗？”
    “钱带了吗？”
    “带了，这张卡里。”林泽取出一张卡，说道，“治好了就给你。”
    “那你走吧。”陈风华转身，准备关门。
    “好好好，给给给！”林泽皱了皱眉头，将卡递出，“还请陈先生给个收据。”
    “砰！”陈风华把门直接关上了，对方如果再这个态度，他正好不想去了。
    敲门声再起，两分钟后，陈风华才不耐烦的打开。
    “陈先生，你这样不好吧？”林泽站在门口，一脸的不悦。
    “讲好的条件，如果你再叽叽歪歪，那就不用来了。”陈风华冷冷说道：“看你这样子也不像什么跨国公司的，倒像是来讨价还价的。”
    林泽被气得不轻，把卡递给陈风华：“给，走吧！”
    酒店大厅的ATM机上，陈风华验了验卡，的确是十万元，然后才跟着林泽上了车。
    到了汤姆的家，陈风华发现这家伙的确算有钱的。家里虽然不是别墅，却是好几百平的大平层，那个汤姆就躺在床上，面色不善的看着陈风华。
    “胳膊断了？”陈风华也没理会他，上前看着他的胳膊，“没找人接？医院这么多，不应该是第一时间找医院处理吗？”
    “我们请你来是给我治胳膊的，不是让你问这问那的！”汤姆的普通话非常的标准，怼了陈风华一句，“钱你了收了，那就快点治！”
    “好！”陈风华也很干脆，找来剪刀，剪开汤姆的胳膊袖子，开始看他胳膊断的地方。
    左小臂中间处，已经青紫一片，看样子断的时间至少超过了一天，肿胀的地方快赶上大臂粗了。
    陈风华很干脆的用从药店买来的手术刀切开放血，一股淤血喷了出来！
    “哎哟！”汤姆叫了一声，脸上却露出轻松的表情。
    简单处理好伤口后，陈风华递过一条毛巾，面无表情的说道：“咬住！”
    汤姆依言咬住后，陈风华手下一发劲，“咔啪”一声，骨头归位！
    汤姆脸上痛苦的表情一闪而逝，随后便是震惊！
    果然是高手医生啊！
    就在这个时候，林泽的电话响了。
    “什么？不可能！你这么说，就相当于敲诈！”林泽一边说一边往其他房间走去，“昨天你拿了钱可不是这么说的……”
    陈风华耳朵尖，听到一些，立刻就猜测出来大约是怎么回事了。
    这个汤姆的受伤，恐怕不简单！
    如果是正常受伤，怎么可能不去医院？
    隐约还听到那边林泽说“不是受伤吗……怎么会不行了……”
    陈风华表面上毫不在意，开始给汤姆上膏药。
    “哇哦！”汤姆夸张的说道：“你的这个药真的是非常的神奇，竟然不那么疼了，还开始发热了！啊啊！感觉非常的神奇……”
    陈风华感觉，这个汤姆这么说话，像是在故意影响他听林泽的话。
    “你要小心，不要乱动。”陈风华提醒道：“不然的话，骨头震动脱位，那样的话就麻烦了！”
    说完，便将带来的鸡蛋纱布摆开，准备给汤姆包扎。
    这时候林泽走了过来，看了陈风华一眼，又看向汤姆，欲言又止。
    “你们有事呆会儿说，”陈风华一边打着鸡蛋一边说道：“我这边马上就结束了。”
    “不影响。”林泽看了陈风华一眼，随后用流利的英语开始给汤姆说事。
    “这位不会听懂吧？”汤姆也快速的用英语回答，有些担心。
    “不用担心，这位医生没有上大学，高中文化，在他们那边学的是哑巴英语，会写不会说，所以咱们说的事情，他是听不懂的。”林泽快速的说道：
    “昨天的那件事情有麻烦了。被你打的那位，今天早上死了。你找的那两个人现在要加钱，他们要跑路……”
    陈风华不动声色，心里却把这两位骂的狗血喷头！
    神特么的听不懂！
    真以为小爷几年是白学的？
    虽然听的不是很完全，但陈风华已经听出了大概。
    这位汤姆，背着事儿呢！
    死了人了都！
    不过他啥也没表示出来，依然很正常的给这位把纱布裹蛋鸡液，把胳膊包起来。
    林泽和汤姆说了一会儿，大意就是多给点钱，把这两个人打发走，最好别牵到汤姆。
    从两个人所说的信息中，陈风华大约明白，汤姆是看上了一位女孩，骚扰了对方，女孩的男朋友阻拦，汤姆动手，没想到对方厉害，把汤姆反打一顿。
    汤姆不甘心，让林泽找了两个道上的人，把那男的绑到汤姆这里，汤姆下黑手，那男的反抗把汤姆给打断一条胳膊，那人也被打成了重伤。
    然后今天就死了。
    这事绝对不能完！
    陈风华压制住怒火，一丝不苟的完成了接骨的全过程。
    这边林泽也已经把事情说完了，看着陈风华在操作。
    “好了，接下来，三天后拆了，然后把新的膏药贴上。一个月后差不多就能不用再鸡蛋纱布包裹了。到时注意些，不要提重物，不要碰着，慢慢就长好了。”
    陈风华说完，便准备离开。
    “就这么简单？”林泽语气不善，“十万块就买你这不到一个小时的时间？”
    “那你想怎么着？”陈风华指了指那膏药，“这膏药，卖你一万。剩下的就是手底下的本事了。如果你能找来更好的，那我认栽！如果不能，那就把嘴闭上！”
    林泽突然阴笑着说道：“我听说你没有行医资格证？”
    “你坑我？”陈风华突然转身，冷冷说道。
    “坑你怎么了？”林泽笑嘻嘻的说道，“就是让你知道，我们的钱，不是那么好拿的！”
    怪不得答应的那么痛快，原来是个老阴货！