    方静对此事也非常无奈，毕竟给胡家治了，要给其他人不治，真的不好说。
    能开这个口的人，通常都是有点关系的。
    成事不行，但坏事绝对不难！
    看到方静的表情，陈风华反倒安慰她：
    “没事，就当磨练医术了。反正最近厂子里发展挺顺利的，也没什么大问题，所以呢，在这里多看几个病人也好。”
    陈风华这么一说，方静的脸色也缓和了一些。
    “诊金不能少要！”方静“狠狠”的说道：“反正这些人家里都有钱，不能便宜了他们！”
    “对了，胡家帮我办了行医资格证，还给了张卡，我还没看多少钱呢！”
    “嗯，胡家做事比较大气！”方静点评，“有这个证，你就方便多了！”
    的确，有了这个证，陈风华给人治伤至少没什么风险了！
    接下来就看陈风华的医术了。
    到了大学门口，便已经有车停在那里了。
    “王叔叔，你亲自来接啊！”方静热情的打着招呼。
    虽然先前有所不满，但见了来人，方静还是微笑着，心思一点也没表现出来。
    “风华，这位是王叔叔，小时候我经常去他们家里玩。后来搬了家，来往就少了。”
    “不亲自来怎么成？我爸伤了，我着急啊！”那个中年人笑着说道：“这位就是小陈大夫吧？真是年轻有为啊！”
    陈风华听得最多的就是这句话，笑着点点头，说道：“王叔叔好！”
    “好好好！静静这丫头找了个好对象啊！”
    王叔叔中等个头，穿着白衬衣，看样子应该是从政，脸上微笑，看不出心思，颇有城府的样子。
    上了车，驾驶员启动后，王叔叔王成涛说道：
    “老爷子打过仗，身上有旧伤。但为人比较逞能，虽然快八十了，但行动不让人别扶着，说不成能废人。
    这一次受伤是半夜上厕所，没想到厕所里漏水了，地滑，摔倒了，把大腿骨摔骨折了……”
    “两截还是……”
    “粉碎性的，好几块！”王成涛面色凝重的说道：“送到医院，医生说不好恢复。打钢钉是肯定的。但我们老爷子身体本身就弱，我怕受不起那罪……”
    “我不保证我能治好。”陈风华说道：“得先看看病情。”
    “没关系，尽心就好。”王成涛显然有心理准备，“如果呆会儿去，听到什么风言风语，请别在意……”
    “王叔叔，这样不好吧？”方静突然插了一句，“是不是王家对于风华给王爷爷治病，还没达成统一？”
    “那倒不是。就是小陈大夫毕竟太年轻了！”王成涛坦言，“被人怀疑应该是正常的吧！”
    驾驶员从后视镜看了一眼方静，表情未变，心头却起了波澜，能在王厅长面前这样说话的，还真少见！
    陈风华笑着说道：“只要不干扰我看病就行。”
    王成涛皱了皱眉头，然后正色说道：“绝对不会!”
    王家住在城郊，或者说王老爷子住在郊区，一处风景不错的村子里。
    大院子门口停了不少车子，陈风华等人一下来，便吸引了大家的目光。
    一看到陈风华和方静两个人，不少人立刻议论起来。
    “这就是那个正骨小神医？看着也就那样啊！”
    “人不可貌相……不过看着的确没啥过人之处。”
    “不会是骗人的吧？”
    “这年头，谁知道呢？反正我是不怎么信……哪怕就算是中医厉害，这也太年轻了，有可能吗？”
    “不好说。说不定就是真的天赋异禀，天才之流呢！”
    “天才？天才还有考不上大学的？”
    “要你有这样的真本事，不到一年挣了大半个亿，你还上大学？”
    “那倒是……要我我也不上！”
    议论的声音不大，却也不小。
    认真听的话，这些声音都能入到耳朵里。
    王成涛脸色微变，沉声说道：
    “都闲的没事吗？没事都回去吧！呆在这里影响老爷子养伤!”
    “大伯，我们就是想呆在这里看看老爷子，表表孝心……”
    “就是，大舅，我们不也是担心姥爷的身体嘛！”
    “大哥，何必和孩子们一般见识呢？”
    ……
    “想表孝心，那就给我住嘴！”王成涛一个面子也不给，黑着脸说道：“我请来大夫看病，不是给你们评头论足的！有本事就请好大夫来看，没本事就给我装孙子！”
    这话一说，所有人立刻变了脸。
    但没有一个人敢顶嘴！
    陈风华感觉很爽啊！
    跟着王成涛走进屋子，陈风华就看到了有医生和护士在忙碌。
    这倒让陈风华有些意外！
    看来，要么王老爷子病情比较严重，或者伤的时间短，又或者就是王家比较重视，所以随时保持有医护人员在。
    王老爷子的屋子里一股淡淡的药水味儿，还挂着瓶子。
    “已经接骨了吗？”陈风华问了一句。
    老爷子比较瘦，倒不是骨瘦如柴，而是比较精干的样子。
    听到声音，他睁开了眼睛，看着陈风华，目光里竟然有一丝好奇。
    “没有，医生说要开刀手术，比较麻烦。”王成涛低声说道。
    “小娃娃，就是你来给你接骨？”王老爷子突然问道。
    “我得看看情况，如果能接的话，应该就是我。”
    “唉！几十年前，我骨头断了，也是一位中医给我接的骨，不过那是位老中医，那手法……痛死我了！”
    陈风华愣了一下，笑了。
    老爷子很乐观啊！
    也对，打过仗的老爷子，通常都比较乐观。
    “那您得受着点，我看看情况。”
    说着陈风华洗了手，过来就看王老爷子的腿伤。
    大腿已经肿了很大，大片的淤青显示着里面伤的严重。
    闭合性的伤，对于医生来说都比较麻烦。
    陈风华微微皱了皱眉头，伸手就摸到了腿上。
    老爷子也皱了皱眉头，显然牵动了伤口。
    “老爷子，忍着点儿。”陈风华说了一句。
    “没事，当年被打了好几枪，我都没哼一声，这点伤算啥？”
    “老爷子牛气！”
    仔细摸了一遍，陈风华便对伤势有了大致的了解。
    “怎么样，能治吗？”王成涛紧张的问道。
    王老爷子瞪了他一眼：
    “你别那么多话，给孩子那么大压力干啥？”
    说完扭头看向陈风华：
    “小大夫，你别有压力，随便看!”