    当天晚上，胡平就给陈风华送来了证书。
    拿着这本自己从来没想过能拥有的证书，陈风华很是感慨。
    感慨归感慨，总归还是很高兴的。
    毕竟有了证，以后自己行起医来，方便了很多。
    虽然卖药很来钱，但亲手将病人治好的那种成就感，是卖药不可能得来的！
    陈风华当晚谢绝了胡家的欢迎宴，而是简单吃了饭后，便去外面的中药店购买药材。
    虽然都是骨折，但老太太和小孩子身体状况不一样，恢复用的膏药自然也不会一样。
    胡平全程陪同，包括付钱。
    等忙完这些事情，天已经很晚了，陈风华这才给方静打了个电话。
    “你来京城了？”方静很是奇怪，“怪不得秦月今天说我可能会遇到惊喜了！”
    “前面不是问秦月那件事情嘛，当时我就准备坐飞机了。”陈风华坐在老式木床上，微笑着说道：“过来就是帮胡家一老太太治骨折。
    今天实在是太晚了，不然就过去找你了。”
    “你先忙你的。”善解人意的方静说道：“治伤要紧。等老太太情况稳定了再过来也不迟。
    对了，胡家和军方有些关系，和你说过没有？”
    “没有……不过来找我的时候很客气，很热情……我怀疑是不是看了新疆这边军方给我的那个牌子了。”
    “应该是吧！你那个牌子照片我看了，用好了，能挡不少事呢！”
    “我这边尽快，处理完之后就去找你，我想你了！”
    “我……我也想你了……”
    ……
    第二天，陈风华一大早先去看了看胡平姥姥的情况，发现没问题后，便开始制造膏药。
    古方制造膏药现在会的人不多，胡家人还挺好奇的。
    经陈风华同意后，胡平等人便在一边观看着。
    看一会儿，有些人便不耐烦的离开。
    “现在人就是太浮躁了。”胡平解释道：“快节奏的生活方式习惯了，像你这种制药的方式，看不来。”
    “正常！”陈风华头也没抬的回应，“许多人连电影都看不下去了，何况制药？”
    “短视频将一部一百分钟的电影浓缩到一分钟多，人们看习惯了这样的高速节奏的东西，再看电影，很难沉下心去。
    还有，现在有多少人还能静下心来，翻一翻纸质书，享受静谧时光？”
    两个人都笑了。
    社会如此，感慨就行了，没必要也不可能改变。
    一上午时间，陈风华制成了十副膏药，就此打住，然后和胡平一起去往老人家房间里。
    让陈风华有些意外的是，胡平竟然从头到尾看着自己制膏药，除了偶尔看一会儿手机，基本上没一点不耐烦的样子。
    挺沉得住气！
    “这位是马阿姨，她是一直照顾我姥姥的。”胡平介绍在屋子里的一位四十多岁的阿姨，“你说的那个土法固定，就由她来学习操作。”
    “好！我来给演示一下!”
    陈风华拿起准备好和纱布和鸡蛋，开始操作。
    陈阿姨看的很仔细，时不时还问一两句。
    胡平在一边不说话，就那么看着。
    老人家也很安详。
    从昨天的操作来看，她已经完全信任了陈风华这个小大夫，任由他来治疗。
    在边上示范了一遍，陈风华先给老人贴上膏药，然后便在腿上操作起来。
    这一回陈阿姨当起了助手，虽然动作还有些生疏，但主要的过程却没有错误。
    “不错，就这样，慢慢就熟悉了。”陈风华把剩下的膏药留在房间里，“每三天拆一次，然后把膏药换掉。
    翻身的时候要注意，伤腿特别要慢，病人稍微有点疼就停下来，避免伤了骨头……”
    把注意事项再次提了一遍，陈风华这才离开。
    “主要的治疗就是这样。”在外面，陈风华对胡平说道：“没有那么复杂。主要是手法和药。我在京城再留两天，如果没啥事情，那我就回去了。”
    “太感谢你了！”胡平握着陈风华的手说道：“这可比打钢钉省事，也避免我姥姥遭罪了！”
    说着，像变戏法一样摸出一张卡来，递给陈风华：
    “这是诊金，请务必收下！”
    “别！我拿了证，就已经承了情了。钱就算了！”陈风华急忙推辞，“我知道那证可不好拿……”
    “这也要看人。”胡平还是把那卡递了过来，“规矩不可废。虽然我这里不会把事说出去，但我觉得恐怕这事瞒不住。
    我猜测，等过段时间，恐怕找你来给老人治骨伤的人不会少。如果我这里不收钱，其他人不好办，而且会说我胡家不好做人……行医证的事情别提，那是应该的！”
    两个人推辞了一会儿，胡平的父母也出来劝，陈风华无奈，收下了卡。
    之后他便告辞离开，去找方静了。
    只是没想到，和方静只在校园里逛了一会儿，方静的电话便响了。
    “什么……唉！”
    方静挂了电话，无奈的对陈风华说道：
    “找你的！我爷爷的一位老战友摔伤了。听说你能用老办法接骨，治骨伤，又没办法联系到你，就找到我们这里来了！”
    陈风华无语。
    上午胡平才说自己以后肯定不消停，没想到还没过半天呢，这事情就已经出来了！
    “你干脆把那膏药什么的搞成成药，直接在网店开卖算了！不然光京城这些老人家，都能让你一年有半年留在这时里！”
    陈风华没觉得方静这话夸张。
    老年人骨质疏松，晚上起夜上厕所，如果地滑被摔倒，八成会被摔断骨头。
    如果是大骨环摔碎，那麻烦更大！
    现在还是初秋，真等到冬天天冷，人的肌肉活动量小有些僵，那摔伤的老人更多！
    这在京城的，恐怕没什么新鲜事。
    稍微打听一下就知道谁家的老人家是怎么治疗的。
    到时有可能真能烦死自己！
    看来，过来给胡平的姥姥治病，没有深思熟虑啊！
    不过想想，如果再回到昨天，恐怕自己还会过来。
    毕竟那个行医资格证，不好搞！
    “去看看吧，怎么办，总不能看着老人家就那么伤着吧？”陈风华对方静说道：“不过那也得我看了后才能说不能不能治。毕竟如果是那种粉碎性骨折，我真没办法！”