    “能治能治。”陈风华笑着说道，“不过有点麻烦。”
    “能治就好！”王成涛擦了一把冷汗。
    请陈风华来，他是冒着险的。
    家族里人都希望求稳，毕竟老爷子快八十了，原本就受过伤，如果贸然找来一个吹牛的二把刀，嘴上功夫比手上功夫好的那种，老爷子受罪不说，可能还会让伤情恶化。
    但王成涛知道，老爷子伤情非常重。
    如果用传统的钉钉子的办法，哪怕老爷子能挺过来，等骨头长好了，再开一刀，恐怕再活不了几年。
    王家算是小家族，就靠老爷子成长起来的，二代里就王成涛成就高些，厅级，放在外地算中高层，但在京城，真不算啥。
    他现在在关键期，不希望父亲出什么状况。
    况且用传统办法，父亲挺不了多长时间，但如果外界对于陈风华的传言是真的，那么两三个月父亲就能正常行走，而且不需要动刀。
    这样的险，是值得冒的！
    王成涛是顶着全家的压力做的请陈风华的决定。
    所以，听到陈风华说能治，他是真的松了口气！
    “老爷子，你放松些。”陈风华再次伸手按在王老爷子的腿上，“我要动手了！”
    “尽管来！”王老爷子豪情大发，“哼一声当我是怂货！”
    “爸！你这话……”王成涛有些尴尬。
    “有啥！你爸我还没老呢！”王老爷子一瞪眼，突然感觉肉一抽，陈风华那边手已经换了方位。
    “这一块骨头到位了？”王老爷子惊奇的问道，自己的身体，毕竟自己有感觉。
    “嗯，不急，慢慢来！”陈风华笑着说道，手指头上的力度不同，慢慢按压挤着。
    这一回，王老爷子彻底放松下来！
    原以为会很疼，就算不如摔骨折那么疼，差不多也得有一大半吧！
    结果这骨头复位，感觉要轻松多了！
    王成涛也感觉到了父亲脸上的那丝轻松，彻底放心了！
    果然是传言不虚！
    也不枉自己赌上在家里的威望，专程去接这个小伙子来给父亲治伤！
    如果这一次陈风华是吹牛，恐怕以后自己在家族里的话语权就低了！
    歪打正着啊！
    一块接一块将王老爷子的碎骨恢复到位，陈风华脸上也见了汗。
    说得轻松，但实际上这种碎成好几块骨头的“拼接”，比如胡平的姥姥那种断两三截的要复杂的多！
    其中一块指头大小的碎骨，很不容易恢复到原位。
    如果不是陈风华记忆片段里跟着孙老大夫在军营里历练了好几年，接过的伤兵骨头没有一千也有八百，恐怕现在还真很难搞定！
    好在，终于搞定了。
    看着陈风华停了手，王成涛的紧张的上前一步，犹豫了一下，想问还没敢问。
    王老爷子有些失望，这是自己最出息的儿子，在关键时候却还稳不住。
    唉，一代不如一代啊！
    他出声问道：
    “小陈大夫，好了？”
    陈风华抹了把汗，说道：“好了，接下来就是上药。因为是好不容易接上了，您可不能动。现在拿鸡蛋纱布来，当然如果您不相信这个的话，用石膏也行，先固定好，等两三天后再敲开，然后上药！”
    “就用你的办法！”
    “那好，王叔，找点鸡蛋和纱布来吧！”
    陈风华之所以立刻恢复骨头，是因为王老爷子骨折比较严重，如果等开药制膏药再恢复，恐怕要恶化了。
    现在只有先复位，固定，然后等两三天再拆开，再贴膏药了。
    王家有专门的医护人员帮着学习，省了不少事情。
    让陈风华意外的是，那医护人员对于自己的手法还颇为好奇，陈风华也没藏私，很详细的介绍了一遍。
    如果真能推广开，他才不在乎这保密呢。
    传承的人越多越好！
    等把王老爷子的腿处理好，已经快一个小时过去了。
    王老爷子也已经睡着了。
    毕竟这伤痛可不轻！
    够折腾人的！
    出了屋子，陈风华看到方静正焦急的在外屋转着圈，有两个年轻人在旁边陪着，似乎是想搭讪，可惜方静没理会他们。
    “滚一边去！”王成涛一看就明白是怎么回事，恼羞成怒，“还嫌不够丢人？”
    “我们认识静静妹妹，就是想打个招呼嘛！”这两个年轻人是王成涛妹妹家的孩子，小时候应该是见过方静，只是不熟悉而已。
    “打招呼用这么久？滚了！”父亲恢复有望，王成涛信心十足，此刻更加威严，“不打扰贵客！”
    两个年轻人有点不服气，却又慑于王成涛的威严，只好看了陈风华一眼，转身离开。
    王成涛的弟弟和妹妹走了过来，问老爷子的情况。
    “大哥，爸怎么样？”
    “就是，能治好吗？不行就按医院的办法来好了！那样稳一些！”
    “不是不相信大哥你，主要是这大夫太年轻了些……”
    “好了好了，都别说了！”王成涛一摆手，“爸的骨折已经恢复了。以后只需要休养就好了！”
    “真的假的？不可能吧？”王成涛的兄弟姐妹一脸的震惊，这怎么可能？
    哪怕是去医院，也得好几个小时的手术吧？
    这才进去多久？有一个小时没？这就好了？
    这可是粉碎性骨折啊！
    大哥是不是被搞迷糊了？被骗了？
    “你们可以搞台X光机拍一拍看看。”陈风华拍了拍手，知道这些人做不了主，对王成涛说道：“王叔，我们得出去配药了。早点把膏药制好，也能早点让老爷子减轻痛苦！”
    “好好好，我现在就让车送你们去市里！”王成涛歉意的说道：“我要照看老爷子，就不带你们去了……”
    “没事没事。”陈风华倒是不在意。
    “王雷，你带上钱，跟着小陈大夫去，要买什么药由小陈大夫决定，你主要付钱！”
    “好哩，叔！”
    这态度还不错！
    陈风华和方静一起出了王家院子，乘车去了市里。
    买药是轻车熟路，不过陈风华让车先把方静送到大学。
    毕竟方静还要上课，不像自己，闲人一个。
    “等我把这边的事情结束了，再来找你。”
    “好吧！”方静虽然不情愿，却也知道这种事情，没办法。
    当医生的，难啊！