    “咱俩这恋爱谈的艰难呀！”林荫道下，方静和陈风华手拉着手，边走边说道。
    “唉，人在江湖身不由己呀！”陈风华半真半假的回答。
    “还好，你的江湖只是救死扶伤，”方静摘了一片树叶，轻轻的摇晃着，“如果再多点爱恨情仇什么的，那我可就不敢靠近了。”
    “不可能，不可能。中的世界，现实中不可能存在的。”陈风华伸手捋顺了方进耳边的一丝乱发，感慨的说道：
    “我现在只希望和你在一起的这段日子能平静一些，别再有什么电话啥的。”
    “我觉得不太可能。”方静笑着说道：“在新疆我记住了一句话，这里地邪，说啥啥就应验了。”
    “今天就是天王老子打电话让我去给治病，我也不去了。”陈风华发了狠，“满京城这么多大医院，不缺我这一个。”
    话音刚落，手机便响了。
    “是陈风华陈医生吗？”对方一开口直接问。
    “你是谁？”陈风华没有回应，反问道。
    “我是某跨国集团高级主管汤姆的翻译兼秘书。
    汤姆先生胳膊骨折了，你能不能过来一趟，帮他治治伤。
    汤姆先生在华夏有很重要的建设项目，这个伤势可不能耽搁呀。”
    “让他去医院。”陈文华轻描淡写的说了一句，然后摁断了电话。
    “啥情况？找你来接骨的？”方静别有意味的笑着说道，“如果真的情况紧急就去看吧，咱们也不缺这一会儿相聚时间。”
    “不用管。”陈风华解释道，“二鬼子打电话，说洋鬼子胳膊断了，让我去治。”
    “这么说是不是对方的语气不善呀？”方静好奇的问道。
    “和平是到新疆专门去请我的，王叔叔是开车来到大学门口接的我。这位倒好，一个电话就让我过去给他治伤，还说什么有重要项目不能耽搁。
    这让我闻到了一股浓浓的‘我大清还没有灭亡’的那种味道。”
    “那就不要管了。”方静也没有在意，“就你说的那句话，京城医院多着呢。”
    方静带着陈风华在京城转了几个景点，又品尝了一些不少当地的名小吃。
    这期间，那个电话又打了两次。
    陈风华干脆没接，直接拒绝掉了。
    求人嘛，总要有个求人的态度。
    某高级私立医院里。
    “林，来个医生什么时候能来？”高大健壮的白人汤姆躺在病床上，胳膊呈不自然的弯曲，语气不善的问着旁边的翻译：
    “我还要等到什么时候？”
    “快了快了，我就快联系上了。”旁边西装革履的翻译很是尴尬。
    林泽是从朋友圈里得知，有这个年轻的医生能够不用打钢钉接骨，而且恢复很快。
    刚开始他也没有在意，可是正好，自己的雇主因为一些不好说的事情断了胳膊，不好去医院，林泽立刻就把这件事情告诉了汤姆。
    汤姆深知打钢钉的痛苦，立刻就同意了这件事情，并让林泽尽快去办。
    林泽本以为凭着自己或者和汤姆的名头，随便一个电话就能把人叫来。
    像陈风华这样的，没有医院定点的医生，那还不是见钱眼开，给钱就来？
    想想吧，连自己的诊所都没有，连个定点的医院都没有，都混到这个地步了，这些医生还能有什么价值，有什么立场？
    然而让林泽意外的是，对方很干脆的拒绝了他，甚至不再接他的电话。
    这就有点骑虎难下了。
    毕竟海口已经夸出去了，汤姆也给自己许诺了优厚的报酬。
    这要万一搞不定岂不是损失很大？
    没办法，林泽再次拨陈风华的电话，拨不通之后，只好转而联系朋友圈里的那个不太熟的朋友。
    毕竟自己是从他那里得到了这个消息。
    陈风华这边，又过了一会儿，没有接到电话，他以为对方消停了。
    只是没想到几分钟之后方静的手机响了。
    “什么？是你的朋友吗？哦，合作伙伴呀！
    我跟你这么说吧，现在我男朋友正和我逛街呢！
    我男朋友说了，今天就是天王老子来打电话他也不接，今天主要的任务就是陪我逛街买东西吃东西。
    请我吃饭？几顿？在哪里？这还差不多。
    不过我跟你说呀，你那个合作伙伴真是太差劲了，感觉我们像是他的仆人一样打个电话，就想把我们召唤去给他治伤看病。
    我觉得他的情商比猪还低！求人就有个求人的态度！
    找人治伤还端那么高的架子，就是王家胡家，人家也是恭恭敬敬客客气气的，他算个鸟蛋呀！”
    “什么？去一趟？
    那你给他说好4个条件，第一今天不行，明天。第二派专车过来接。第三怎么治，我男朋友决定，他们那边不要那么多要求。第四出诊费10万，钱到了再走。
    反正以我男朋友的身家也不在乎多至少这一两个。
    什么？条件苛刻？我告诉你，我这样说摆明了就是不想给他治！
    按我说呀，你就不要掺和这件事情，免得两头不落好。
    对对对，你就这样把话传过去就说我们这边就这个意思。好好好，等你消息。”
    方静挂完电话，陈风华竖起了大拇指：“还是你牛啊！”
    “小菜！”方静有些得意的说道，“对于这样的人，你就不能跟他客气，把自个儿抬得高高的，他们才会对你客客气气的。”
    陈风华和方静本以为他们不再打电话了，毕竟这个条件真的算起来很苛刻。
    但是没想到没一会儿，方静的朋友就打来了电话。
    “同意了？还真是有钱有耐心呀！”
    方静挂了电话，对陈风华说：“对方是胳膊骨折，至于具体的原因没说。
    我建议你今天准备好膏药，明天直接治，治完走人，不用管那么多。”
    “也好。”陈文华是真的不打算再惹这些人了。
    如果不是因为方静朋友的这个人情，他是真不打算给这样的人治伤。
    至少从通电话的角度来讲，人品不行。
    那就宰一刀吧！
    陈风华也有些奇怪，为什么对方会同意十万元的费用。
    毕竟哪怕这位高管钱再多，对于十万也是有点概念的吧？