    今年的双拥模范县评选开始了。
    对于一个县的综合发展来说，精神文明建设，民族团结，双拥共建都是非常重要的加分权重。
    绥来县已经有五六年没有得过自治区双拥模范县了。
    更别说国家级的双拥模范县了。那是从来没得过的！
    在参与自治区的评选之前，县胡高官对双拥模范领导小组常务副组长范西来提出了严格的要求。
    “咱们今年最低标准是达到自治区双拥模范县，要力争全国双拥模范县的称号。”
    范西来苦笑着说道：“高官，你也知道，咱们县没有大规模的部队驻扎，目前只有一个仓库和一个基地，规模都不大。
    在双拥模范方面，咱们能做的文章不多呀！”
    “老人家不是说了吗，有条件要上，没有条件创造条件也要上！”胡高官摆了摆手说道：
    “条件你尽管提，需要人才支援拨款我都能给你提供，但是这个标准必须给我拿下！”
    “我尽力。”范西来一副尽全力的样子，但说实话他自己都没有底。
    自治区双模范评选领导小组这一次在北庭州要检查5个单位。
    绥来县是倒数第2个单位。
    在迎检动员大会上，范西来对全体参检人员说道：
    “据我得到的可靠消息，目前已经接受检查的三个单位总分分别为890，930和910。
    从今年目前检查的情况来看，咱们迎检的这5个单位里面将可能出现一个全国级的双拥模范县和1~2个自治区级双拥模范县。
    说这个的目的就是要告诉大家，咱们的分数至少要达到930分以上，才能达到县高官所说的最低标准。
    排在我们后面的县情况比我们好，他们那里驻扎着一个大型的训练基地，军地关系非常不错，加分会很高。
    所以咱们现在要把准备好的材料，相关建设的设施、完成的图版再仔细检查一下，和军方进行再次的沟通，确保万无一失！”
    其实在得到前三个县的检查结果之后，范西来心里面基本上就已经凉了。
    检查评比标准都是明面上的，大家都一样。一千分标准，具体细化到哪一项做到什么程度得多少分，很详细。
    但是自己这边硬件技术比别人差的多，想要做出些花样文章来实在是太难。
    没办法，硬着头皮上吧！
    自治区分了五支小组在全疆进行检查。
    第三评选小组很快就到达了绥来县。
    小组的组长是军区的一位副主任，大校，名字叫夏东。
    在检查完软件之后，范西来向夏主任报告：
    “夏主任，接下来咱们看一看实地。我们依托咱们县里的驻军单位建设了一个爱国主义军事教育基地，组织学生进行军事夏令营，还有一些比较出名的双拥共建单位，都列在参观计划里面。”
    “好好好，按你们的计划进行参观。”夏东微笑着说道。
    可参观的地方其实并不多，半天就完成了。
    在范西来以为评选小组要进行分数汇总的时候，夏东突然问道：
    “你们县西域本草的厂子在哪里？这个点没有安排吗？”
    范西来一头雾水，但它的反应够快说道：“西域本草的厂子在村里，距离这里还是有些距离的所以放到了最后。走，我带路，咱们去看看。”
    实际上范西来没有到过西域本草厂子，但是在自己县里这么出名的一家企业，而且是胡高官非常重视的，地点他是知道的。
    车子开到尾湖村的时候，范西来就已经在车上打电话问到了去本草厂子的地址。
    得到通知的老庄也是一头雾水，不过他早早的就等到了村头，看到车队的时候，便骑着电动车在前面引路，带着大家来到了西域本草的厂子。
    陈风华同样是一头雾水，他带着秦丰等在了大门口。
    当看到其中有一辆军车的时候，陈风华心里有点明白了。
    车子开到了厂门口，进了停车场。
    “这位就是小程同志吧，你好你好，我是夏东。”夏主任看到了陈鹏华，眼睛一亮主动上前握着他的手说道，“小陈同志真是年轻有为啊！”
    陈风华苦笑，每个见到他的领导都会说这么一句。
    “欢迎领导到我们厂子来参观检查。”
    “我可不是检查你们厂子生产的那些药，真的非常管用，我就过着来看看，带来军区首长的问候！”
    嚯！听了这句话，范西来都吓了一跳。
    听听，军区首长的问候！
    总感觉好像有啥事儿发生，但是自己不知道呀！
    一行人边走边聊，走到办公楼门口的时候，范西来抬头一看，吓了一跳！
    《双拥共建模范单位》！
    下面的署名更是军区一级的！
    泛起来直接就迷糊了，这啥情况呀，怎么自己的辖区里有这么大个来头的单位，自己怎么就不知道呢？
    就凭这块牌子，至少得加二三十分吧！
    失职呀，失职！
    范西来自责的想到，如果早知道有这么个单位，自己岂不是早早的就可以给胡高官打保票，今年的双拥模范县，至少自治区一级的应该能拿到吧！
    简单的座谈会上，陈风华汇报了一下场子目前的生产情况。
    “来的时候军区首长说了，”夏东笑眯眯的说道：“让我问问你有没有什么困难呀，如果有困难尽管给我们提！”
    范西来紧张的看着陈风华。
    陈风华感觉到了范西来的情绪，笑着说道：
    “没有什么困难，目前生产的原料工人，厂房包括供电供水都很好，县里面给了很大的支持。
    所以就不用麻烦首长了，也谢谢首长的关心。”
    听他这么一说，范西来松了一口气，接过陈文华的话头说道：
    “首长放心，西域本草是我们县里非常重视的本土企业。
    胡高官一直很关注企业的发展，如果有什么困难我们县里会尽力帮助解决。”
    刚才如果陈风华说出哪怕一点点的困难，那就是在打他的脸呀！
    没想到陈风华竟然一点困难也没有提，真是一个高情商的厂长！