    从警察局出来，陈风华就看到等在外面的方静。
    “你真是太大胆了！”方静已经知道了事情的经过，走过来挽着陈风华的手，埋怨道：
    “那两个人包里都藏着刀呢！真要是拿刀对着你，你肯定是会受伤的！”
    “没事没事，我现在不是没事嘛！”陈风华安慰着她，“再说了，我也不傻是不是？打不过我不会跑吗？
    再说了，我都提供了那两个人的信息，如果张涛来了，那两个人又不在，岂不是更麻烦？”
    其实陈风华并没有说实话。
    在第二个记忆片段里，他在战场上可不光光是给人治伤看病。
    年轻人有几个对战场不好奇的？
    救治的那么多的伤员病号，陈风华在边军磨练的可不止是医术，还学会了不少战场技能——比如擒拿甚至杀人技！
    虽然只是在记忆里，但今天对上那个受伤的嫌疑犯，下意识就用出来，那五大三粗的汉子，竟然连反抗都反抗不了！
    只能说，冷兵器时代，战场上的杀人捕俘技，是真的管用！
    当然，这些是不能给方静说的，好在方静看陈风华没事，便不再多说，拉着他往回走，边走边说道：
    “走走走，请你去吃饭，去去晦气！”
    “没想到你还信这个啊！”
    “老祖宗传下来的东西，只要不是真正的迷信，只要不影响生活，那就照做呗！”方静笑着说道：“何况你还在搞中医呢，搞不明白的事情，可不一定不存在或者没道理啊！”
    “走走走，去吃吧！这道理一时半会儿扯不明白！”
    第二天，张涛便打来电话。
    案件很简单，汤姆看中了一个女孩，骚扰了，对方男朋友阻拦，汤姆动手打了男的，对方还击，打伤了汤姆。
    汤姆不甘心，找人把男的绑了，男的反抗，汤姆断胳膊，男的重伤致死。
    林泽算帮凶。
    如果没有陈风华中间插一杠子，这事情还真不好说——两个混混往外地一躲，汤姆这边又没上医院，本身原来和那对情侣就是偶遇，很难找到凶手。
    汤姆、林泽也没想到，没想去医院，找了个江湖游医，结果却把自己栽里头了。
    林泽当天就被抓了，汤姆也一样。
    林泽觉得自己反正被抓了，便把陈风华顺带着也供了出来，还说陈风华非法行医。
    张涛顺便问了这事，说如果真是非法的，他想想办法看能不能给陈风华办个证。
    毕竟陈风华接骨医术在圈子里是小有名气的。
    陈风华说自己有证了，还把证号报了一下，张涛这回彻底放心了。
    陈风华在京城又呆了一个星期，和方静卿卿我我的加深了感情，才依依不舍的回到了绥来。
    回去后的第一件事情，就是加工膏药！
    在京城的时候，加的那些朋友虽然家里人还没骨折，但不少人希望他能够把膏药给制出来。
    因为陈风华解释过，哪怕不用他的方法，用医院的办法接骨，用那膏药贴上，同样可以加快骨头愈合的速度。
    这事不知道怎么就传了出去。
    然后就越传越邪，说陈风华接骨技术一流，能够徒手接骨，一个月骨头就长好了，和原来一样！
    甚至还有伤者跑到西域本草药厂去找陈风华，希望他能够帮自己治伤接骨。
    这就过份了啊！
    陈风华立刻第一时间在自己的微博、公众号上发声明：
    “自己虽然会接骨，但并不是说什么骨头都能接。那些粉碎性骨折等难度比较大的骨折，自己是接不了的。”
    但网友们是不死心的。
    在一些网友们的眼里，陈风华已经被神化了，感觉好像他什么都能治一样。
    至少从目前来看，陈风华所属的西域本草，在减肥药、亚健康以及百宝囊方面，没一个效果是一般的，简直可以说是奇效！
    而且百宝囊可不仅仅是一种药，那好几种呢！
    据说连军方都在采购他们的药材！
    这样的人出的药，能没效果吗？
    然后网友们就催陈风华把那膏药摆上架，他们要买！
    不得不说，网友的力量是强大的！
    连膏药都很清楚！
    所以陈风华才会急匆匆的回到绥来，制膏药！
    不然的话，他能在京城呆一个月！
    反正西域本草现在的运行很稳定，很好，根本不怎么需要他操心！
    膏药所需要的药材在先头就已经托秦方往回发了。而机器也已经购进。
    毕竟如果单以手工制膏药，恐怕就是他有十六个分身，也没办法满足大家的需要了。
    好在现在机器很普遍，基本上能够解决他的问题。
    机器还有两天到，现在陈风华所需要的，就是把前期所要做的事情做好。
    当然，最重要的，就是人手了。
    “什么？要从我这里抽人？”魏老实问了一句，有些犹豫，不过没多说话。
    “还要从我这里抽人？不好吧？”铁蛋不情愿，“我现在任务重的很啊！”
    “那也得抽。”陈风华不为所动，“现在每个工间里抽五个人，你们用新手顶上。
    还有，现在再贴出招聘广告来，咱们厂子至少得再招二十个人，增加一个新的生产车间，就是专门生产膏药的！”
    “好！没问题！”负责招聘的是陈风华的表弟彭刚，是陈风华大舅家的孩子。
    原本大舅把他送来是想让他学点技术，但彭刚本身大学学的就是人力资源，陈风华也就没让他换专业，干脆就在自己这里坐办公室了。
    招聘人是厂子里经常出现的，也是附近村子里最喜欢的。
    毕竟在西域本草厂子里工作，工资高而且离家近，大家都愿意。
    而且这两年经济不景气，不少在外打工的都回来了，招人就是在挑人。
    那种感觉，彭刚很喜欢！
    “招人的时候严格些，滑头不要！”陈风华叮嘱了一句，“考核一定要跟上，培训你也要负责，不能培训完了再发现人品行不行，那就是你的责任了！”
    公事公办，在开会的时候，陈风华不会给表弟面子，这点大家都清楚。
    彭刚笑着说道：“厂长你放心吧！我明白！”