    “陈大夫，现在去药房吗？”王雷问陈风华。
    “不急，我先去吃个饭。”送走方静，陈风华放松下来，说道：“这大半天还没吃饭呢。”
    “这没问题！是我的疏忽！”王雷急忙致歉：
    “东来顺全聚德这些老字号你随便挑！”
    “没必要那么麻烦，一碗炸酱面就行了。”陈风华笑道，“我吃饭可不挑。”
    其实他的心里想着，如果能有一个正宗的拌面馆，来一盘过油肉面，那就太好了。
    见陈风华执意这样，王雷也没有再劝，带着陈风华去了一家比较正宗的津味炸酱面馆。
    吃完饭陈风华便引着王雷去了头天开药的店。
    抓药的老先生看陈风华又来了，眯着眼笑道：
    “小伙子，还是老方子吗？”
    “不，这一回要换点药，加减方。”陈风华说道，“伤者的情况不一样。”
    “看来你这局面打开了呀。”老先生颇有些感慨，“这些都是促进骨伤痊愈的药，现在还不是旺季，等到旺季了，有的你忙了！”
    陈风华笑笑没回话，把药抓好之后，又去了另外一家店。
    王雷见陈风华在两家店分别抓了不同的药，好奇的问道：“陈大夫这是为了方子保密吗？”
    “那倒不是，也不至于。”陈风华一边上车一边说道，“主要是刚才那家药店有几味药品质不够好，所以才换了这一家。
    这治病呀，不光要看医生也要看药，好医生把病人情看明白了，但是没抓上好药，没把人治好，那也是麻烦，挺毁名声的。”
    王雷听了，若有所思。
    药抓好后，陈风华便让王雷带着他回到了王家大院，找了一处近视专门制膏药。
    等膏药制好了陈风华出来的时候，已经是华灯初上。
    今天肯定是不能给王家老爷子上膏药了。
    陈风华在王雷的安排下吃了晚饭安心的休息。
    第2天起床吃完早饭，陈风华突然发现外面热闹了起来。
    “都跑过来干啥？看我老头子热闹吗？”王老爷子中气十足的声音响了起来。
    “王爷爷，这不是听说您伤了，过来看看吗？”
    “就是，王叔，您可不能平白无我们的一片好心啊！”
    “王伯伯，我爸爸托我向您问好，他说您应该多注意点身体，等过段时间闲了他过来看您。”
    “扯淡！别说的那么好听！不就是听说我没到医院里面治，找了一个小大夫给接骨，你们跑来看稀奇探听消息来了吗？
    我告诉你们，我现在好的很！回去告诉你们那些长辈，这个小大夫的医术很好，接骨正骨更是一流！
    现在好好巴结着，等到时候你们那些长辈出事了，到时候再联系就晚了！”
    听了王老爷子的这话，陈风华有点哭笑不得。
    这是给自己拉仇恨呢？还是给自己涨声望呢？
    “那那个小陈医生呢？咋不让咱们见见呢？好歹也让我们混个面熟吧？”
    “实话不瞒您说，我还真有点好奇，据说这位也是身家好几千万的，这才20岁呀！”
    “白手起家，这可是富一代，钻石王老五也不过如此吧！”
    “这要放到网上，不得被好多人说是国民老公了？”
    陈风华刚准备开门出来，听了这话就有点犹豫了。
    这些人还真能说，真敢说！
    想了想，陈风华还是推门走了出去。
    “哟，这位就是小陈大夫吧？”有人眼尖，立刻就看到了他。
    “陈大夫你好，这些人是过来看望爷爷的。”王雷立刻过来，跟在陈风华边上。
    “老爷子现在情况怎么样？”陈风华边走边问。
    “很好，恢复的很好。”王雷笑着说道，“除了行动不方便，其他都和以前差不多，饭量还大了不少。”
    “老爷子不能吃那么多……这上厕所可不方便。”
    王雷无语了，这真是大实话。
    无视了那些人的打量，陈风华走进了病房。
    “小陈大夫呀，你这接骨手法弄的真是好。我昨天晚上睡得可舒服了。
    我给你说过，我以前也让人接过骨，那手法比你差远了！”
    “既然您感觉舒服，那好，今天把它减了，给你把膏药上了，然后重新包好。”陈风华给老爷子把了把脉，又看了看腿上的情况，笑着说道，“剩下就没我啥事儿。”
    “那感情好！”老爷子一听也开心。陈风华的意思就是这伤情恢复的好，剩下的就不用特别注意那么多了。
    在医护人员协助下，陈风华上了膏药之后。又说了一些注意事项，便向老爷子告别准备离开了。
    “小陈大夫，下次来京城来看看老头子，到时候给你介绍几个病号。”王老爷子的话依然是那么犀利。
    陈风华苦笑，这话接也不是，不接也不是。
    出门的时候，那些人纷纷围了过来，这个掏出名片说“小陈大夫，我姓刘，这是鄙人的名片”，那个掏出手机划出二维码，“小陈大夫加个微信呗，有事联系。”
    陈风华也没有拒绝，一一留下联系方式。
    方国良说的对，自己本身没有什么人脉，现在厂子建起来了，总得给自己打下些底子。
    不然肯定会有人觊觎自己的那个厂子的。
    毕竟从外面来，看那是个下金蛋的鸡啊。
    王雷把陈风华送上车，递给他一张卡说道：
    “陈大夫，照顾不周啊！本来我大叔是要过来送你的，他没想到你走这么快，现在还在单位。”
    “不用不用，以后说不定还有见面的机会。老爷子有啥情况及时跟我联系。”
    收了卡之后，陈风华便被车送回了京城。
    “这房间您住着想住多久住多久。”王雷把陈风华送到京城大学的附近的一个五星级宾馆，在这里开了一个豪华套间。
    “那我就却之不恭了！”陈风华对王雷的态度非常满意。
    这是一个非常会来事的人。
    相处也是非常的舒服。
    如果病人家属都是这样，那也挺不错的。
    好了，这回应该没事了，安顿好以后他便给方静打了电话。
    这次总该可以过二人世界了。