    “咱们换一换联系方式。”离开的时候，夏东对陈风华说，“我和地方上打交道比较多，以后你有这方面的困难或者沟需要沟通的事，如果县里面不好出面，直接给我打电话，我来协调解决。”
    “那我先谢谢夏主任了。”对于这一份善意，陈风华欣然笑纳，内心也是起了一些波澜。
    虽然当时他赠药的时候没有想着要什么回报，但部队上却并没有这么想，而是一而再再而三的告诉他，有什么困难可以直接找部队。
    这就是咱们自己的军队呀！
    在参观厂房的间隙，范西来才有空问了一下陈风华具体是什么事情。
    当知道陈风华给军区部队捐了价值几百万的药之后，范西来也是吃了一惊。
    这可不是几万几十万，而是价值几百万的药呀，就这么捐出去了！还就是这么一个乡镇小厂，真是看不出来！
    果然还是古人说的好，人不可貌相，海水不可斗量啊！
    评选小组离开之后就在现汇总分数，然后进行了公布。
    夏东手里拿着评分表格，对着谁来现双拥模范县创建工作领导小组的成员说道：
    “按照评分细则，结合你们县具体的创评情况进行打分汇总，目前所得分数是890分。”
    一听到这个分数，范西来心头一紧，这个分数恐怕就没有希望了呀！
    “但是有一个额外加分是要给你们的，就是西域本草获得的自治区级双拥模范先进单位。
    这个是咱们军区临时给加的，不在评分的范围内，但是也是有效的。”
    夏冬笑着说道：“所以根据这一条另外给你们加50分，所以你们的总分是940分，目前暂列全北庭州第一！”
    太好了！范西来差一点叫出来！
    “好了，今天的检查就到此结束了，我们还要着急赶到下一个单位去，我想范主任也要着急着去给胡高官汇报吧。”夏主任开着玩笑，“咱们有机会再见！”
    送走下东一行，范西来急匆匆去向胡高官汇报。
    “什么？你说我们目前展列北庭州第一？940分？这个分有点高啊！”胡高官听到这一点也有些不敢相信。
    毕竟之前。前面三个县市所得的分数他也是知道的。按照往年的惯例，结合今年的准备情况来说，胡高官自猜测，绥来县差不多也就是900分的样子。
    没想到竟然比自己猜测的一下高出了40分！
    “额外的分数是西域本草厂子加出来的！光西域本草的事，检查小组就给咱们加了50分！”范西来笑着说道。
    “哦，竟然有这样事，那西域本草到底做了什么呢？”胡高官也是非常好奇。
    “他们给军区的边防部队捐了价值好几百万的药品。”
    “什么这么大的手笔呀，这个小陈呀，竟然不吭不哈的做了这么件大事，真是让人刮目相看！”胡高官也是非常的意外。
    “就是，我也没有想到！
    当时我看到了军区给他们发的那块双拥共建模范先进单位的牌子的时候，也是一头雾水，懵的。”
    “这小陈呀，还保留着那股子赤子之心呢。不像是普通的生意人，他把利益没看的那么重！”胡高官感叹道。
    旦夕来又把夏主任问陈风华需要不需要帮助解决困难的事说了一下，说道：“小陈的政治觉悟还是有的！”
    “这也是我比较关注他的原因之一。”胡高官感慨的说道：
    “这么年轻，政治觉悟强，而且不那么看重利益，这在一众企业家里面是非常罕见的。
    咱们可不能任由他野生发展，如果什么都不做，那是会寒了他的心的。”
    “我也是这么想的，所以我走的时候也给他说了，有什么困难尽管给我们提，如果有人为难他也尽管找我们，县里面会给他撑腰的。”
    “嗯，你的这个表态还是挺不错的。”胡高官赞许的说道，“咱们就是要让小陈知道，虽然他的厂子在村里，但这厂子在咱们县四套班子心目中，那位置是很高的！”
    陈风华接到县委办打来的电话，也是很意外。
    自己这一次给双拥模范县额外的加分，算是无心之举。倒没想到县里如此的重视。
    不过对于县里释放出来的善意，他自然是欣然接受。
    这算是给自己又加了一道护身符了。
    指不定哪天就用上了。
    不过目前陈风华对于此并不在意，他的心思大部分都在制造膏药上面。
    随着药材和机器的到来，膏药的制造在经过六天的试验后，正式开启。
    由于膏药生产线的工人都是熟手，虽然机器不同，但熟悉了几天，操作起来就比较顺手了。
    在正式投产的第一天，膏药的产量就达到了一千二百副。
    虽然这算起来不过是一百二十个病人一个疗程的用量，但已经算不错了。
    按陈风华的计划，半个月后，产量能够翻一番多，差不多达到三千贴每天，这样就基本上是稳定产能了。
    算起来比飞燕汤膏剂、回春膏和百宝囊的产量略低，但供应市场应该差不多了。
    所以，在稳定生产了十天，库存达到三万贴膏药的时候，陈风华在自己的公众号、微博等消息上面发布了新的通告：
    “西域本草中药正骨贴正式上架开卖！”
    简单的一句话，立刻在网友中引起了巨大的波澜！
    全国一年骨折的人数在一千八百到三千万之间。
    这些骨折的人中，绝大多数都是要到医院做手术的。
    手术的时间短，术后愈合才是漫长的过程。
    哪个患者都希望术后能够拥有一个正常的身体，所以对于骨折患者来说，如果能一种药，加速愈合的同时减少对自身负面影响，对于普通人来说，哪怕贵一些，恐怕也是要买的。
    毕竟骨折的愈合时间太长了，长到影响了正常的生活。
    特别是那些需要挣钱养家的人来说，早一天愈合，就早一天工作挣钱。
    现在压力大啊！
    加上西域本草的信誉在那里摆着。
    所以当天开卖，三贴一包的试用装和十贴一包的正式装，分别以299元和988元的价格摆在网店时，头一个小时，就销售了四千单！
    而且大部分是十贴一包的正式装！
    夸张！