    吴江守在电脑跟前，死死的盯着页面，一遍遍下意识的刷新。
    终于西域本草的网店页面里出现了新的产品——中药正骨贴！
    乌江直接点选的页面，然后选择了三贴一包的商品，立刻下单。
    300块钱而已，是他一天跑外卖的收益。
    两天前吴江派送外卖的时候，不小心和一辆汽车相撞。人终究是怼不过汽车的，哪怕是电动两轮车也不行！
    吴江的腿被摔成了骨裂，好在没有断。对方是个新手，双方都有责任，他给对方赔损失，对方给他医药费算是不进不出。
    只是让吴江郁闷了，骨裂之后他又勉强跑了一天，实在是太疼了，最后不得不停下来休息。
    跑外卖这种工作不跑的话就没有收入，虽然之前还存了一点，但是如果继续这样下去坐吃山空，那以后恐怕就要挨饿了。
    所以吴江迫切的想要自己的腿伤，尽快的好。
    西域本草的名声他是早有听说，而且对于里面的产品也是非常羡慕想要的。只是实在是这里的产品价格都比较高，虽然他有能力买，但是自己挣的钱可不仅仅是自己一个人花，还要给家里人寄去，所以一直以来吴江都舍不得买，但是这一次是不得不买了。
    按照说明书一贴三天，三贴就是9天一个疗程，如果是骨裂的话基本上就差不多了。
    如果是正常休养的话，他这个骨裂想要恢复到勉强正常行动，至少得一个月。
    让吴江诧异的是，这一次的购买非常的顺利，能够看到学习本草的库存是9999+，应该是非常充足。
    邮寄方式，吴江选的是加快的EMS，所以三天之后，中药贴。就已经到了吴江的手上。
    他迫不及待的将包装打开。然后贴在了已经清理干净的腿伤部位。
    先是微微发凉，随后一股缓慢的温热传导到身体里。
    非常舒服！
    和那种一般膏药贴不同的热度，明显能够感觉到，有热力，带着其他某种东西，慢慢透过皮肤渗入进去，一直到骨头！
    用句以前看老黄的书来形容，就是：麻痒的紧！
    体会着这种神奇的感觉，吴江几乎不想动弹了！
    三个小时过去了，六个小时过去了，半天过去了！
    普通的膏药贴通常十二个小时后，那种热力就会减退消失。
    但这膏药，那感觉却是缓慢而持续的。
    这这都大半天过去了，那种感觉仍然在继续！
    直到第二天晚上，也就是过去了一天半将近两天的时候，那种感觉才有所减弱，但并没有消失。
    三天，果然能够持续三天！
    这三天，吴江像以前那样尽量避免少用腿，等换新膏药的时候，他惊讶的发现，自己竟然已经能够避免行走了！
    虽然行动的时候还有点痛，但绝对不是贴膏药前的那种感觉！
    惊喜之余，他立刻将这事发到了陈风华的微博下面，而且还说道：
    “以前我就是路人粉，现在我是西域本草的纯粉！”
    “屁的作用，三天了，就是你啥也不用，那也会好转的。除非你狂虐自己的腿！
    实话告诉你，我分析了这膏药的成分，就是普通的无纺布加上一些普通的药草，根本没有什么神奇的作用，和其他中药一样，就起一个安慰剂的作用！”
    看到这个名为无脑中医的博主的话，吴江也是有些怀疑。
    难道自己真的只是敷了个安慰剂？
    随后吴江立刻醒悟：
    “这绝不可能！腿伤了五天了，前五天什么感受我自己清楚，贴上膏药后什么感觉我也知道。所以根本不是什么安慰剂的作用，而是膏药真有作用！”
    本身陈风华不在的时候，他的微博下面就很热闹，现在突然有人出来说膏药无用，是安慰剂，那些粉西域本草和“陈怼怼”的立刻就兴奋起来！
    这是来找骂来了啊！
    吴乐乐最先发言：
    “说西域本草产品没用，是安慰剂的，本人绝对不同意。
    西域本草的四种产品我都买了，前三种我都用了。第四种膏药贴我还没用，买来是备用，希望没有用到的时候。
    先说飞燕汤，当时我选的是ＶＩＰ，陈怼怼的亲自指导，三个月让我成功减掉了二十公斤，现在的我是理想体重，我很满意。
    我的工作就是码字，所以亚健康是有的，而且时间很长。回春膏对我来说简直就是宝！
    以前因为码字肩周炎、颈椎病，因为想剧情失眠、脾胃不好，服用了回春膏后，这些症状基本上消失掉了。
    当然，陈怼怼让我每天练八段锦，我在坚持，不得不说，非常好！
    中药百宝囊我也在用，至少目前，我的房子里蚊子什么的是根本没有了。我把驱虫的放在老家父母在的院子里挂着，院子里竟然连苍蝇都不见！
    唯一不好的就是消耗的太快，差不多半个月就得换！
    所以，说是安慰剂，那是屁话（抱歉我说粗话，本人小姐姐一枚，这话你们就当看不见吧），如果真用安慰剂来说，那真特么的就太唯心了！（抱歉抱歉，这是我主人公说的，不是我说的）”
    那个名为中医无脑的博主回复道：
    “楼上所说的这些，其实正好应证了我的说法！人的内源性力量是非常强大的。心理暗示能够让自己获得超出想象的力量。而这些力量，就是改变自身的关键！
    那个抬起汽车救孩子的母亲，那个因为着火窜上四米高墙的人，还有那个因为听了滴水声以为自己流血而死的人，都证明了这一点。
    你减肥成功，是因为你相信药，相信你会减肥成功，而不是因为药的作用。你也说了，陈风华说你需要锻炼，其实锻炼才是关键！”
    “放你的狗臭屁吧！”有人立刻开骂，“都什么年代了，还搞这么唯心的一套？西域本草的药品可不是一个人吃了有效，而是成千上万的人吃了有效的。
    而你所说的那些，却都是个例！以个例来验证普遍性，这种逻辑，也就你这种没脑子的人才能想得出来！”
    “就是！我虽然只贴了三贴，是真的感觉有用。我胳膊现在都没那么疼了，又麻又痒，是骨头在愈合生长吗？”
    “我的也是啊！没想到这么神奇！这膏药真是买对了！我现在就下单去！怕再买不着啊！”
    “同买！同买！”