    按胡平的说法，这箱子里的药材，陈风华能得一半。
    陈风华看过了，这里面有六块骨头，两株老山参，看芦头，都是二三十年的老参，价值可不低。至于其他药材，那黄精至少也是二十多年的。
    当然，想要泡药酒，还需要一些配药，那些都是普通药材了。
    胡平一边打电话一边给陈风华说那边老人的情况。
    突然，陈风华问道：“你说的不是一个老人的情况吧？”
    “是的是的。我爷爷奶奶，姥姥姥爷。”胡平反应过来，立刻解释道：“四个人，你看……”
    “归类说情况。”陈风华提了一句，“我不保证所有人都能喝，只能兼顾大多数！”
    “好好好！”胡平立刻应声回答。
    等把四个人的情况都报了一遍，胡平意欲言又止，陈风华问道：
    “难道还有人吗？”
    “我想问问我的爸爸妈妈……”
    “那还是别问了！”陈风华笑着说道：“叔叔阿姨最多也就四十多岁不到五十岁吧？这个年纪喝什么药酒啊！”
    “也是！”胡平笑着挠了挠头发。
    “好了，现在我大致知道怎么泡药酒了。”陈风华想了想说道：“可以泡两种药酒，刚才你的爷爷和姥爷喝一种，你的奶奶和姥姥喝一种。对了，你的姥姥得腿伤好再喝。”
    “那太好了！”胡平乐了。
    这下谁也不用看着了！
    大家都有份！
    “嗯，配药的事情就交给我了。”陈风华很开心，这是双赢啊！
    “其实像我们这样的家庭挺多。谁家没存些个宝贝东西啊。只是一来不知道怎么用，二来也不想暴露出来。”解决了问题，胡平变得开朗起来，和陈风华聊着天，“如果我在这你这里能解决这个问题，说不定后面还有这样的好事情呢！”
    陈风华笑笑，并没有太过于在意。
    毕竟这种事情，对他来说，吸引力并不是很大。
    “随缘吧。”陈风华回答。
    胡平原想着吸引一下陈风华，如果能再让他去京城就更好了。
    没想到只是等来了这两个字。
    很气哦！
    就在这个时候，陈风华手机响了。
    “学昌？你怎么有空给我打电话了？今天你好像轮休？”
    “是啊，我轮休，去水库了！”田学昌一如既往的大嗓门，“现在不用浇水了，水库存水，闸门关掉了，下游大渠里鱼多的很！我抓了好几十公斤了！听说你家里来客人了，呆会给你送一些过去！”
    “你都一个月挣一万多的人了，还自己去抓鱼？”
    “那不一样！乐趣啊小华哥！这抓鱼的乐趣，你应该比我还懂啊！”
    陈风华的确懂。
    刚才听田学昌说抓鱼的事情，他都想去了！
    只是可惜没办法去，一堆事情呢！
    “野生鱼？”胡平来了兴趣，“我车后备箱里就有钓具，这地方有没有钓鱼的好地方？”
    “有了，多了去了。”陈风华笑着说道：“就看你能不能钓上了！”
    “只要有鱼，没有我钓不上的！”
    “那咱们可以比比谁的收获多！”陈风华也来了兴趣。
    这算偷得浮生半日闲吧！
    和胡平一起回到了陈家，正好田学昌骑着电动三轮车过来，送来了活蹦乱跳的一大盆鱼。
    陈风华看了看，鲫鱼居多，杂着一些鲤鱼苗子、白条、小狗鱼等。
    “你们忙你们的，呆会儿我就收拾收拾把它们给炖了！”彭秀兰笑着说道。
    “好，阿姨，我就等着吃您做的鱼了！”胡平也不客气，笑着回应。
    陈风华提着个大袋子，上了胡平的车。
    陈风华指路，胡平开车，去了村头小水库。
    看着水面不时泛起的波纹，胡平乐了。
    “这里鱼最大的有多大？”
    “我小时候，我爸他们在这里面逮过一米多长的大鱼。后来发洪水，把坝冲开，大鱼都跑光了。现在里面最大的估计也就两三公斤吧！”陈风华一边解开袋子一边说道。
    等胡平找好位置，打好窝子，上饵甩杆的时候，陈风华已经穿上下水裤，提着一挂粘网下水了。
    “你这是作弊啊！”一看五六十米外陈风华的动作，胡平傻眼了。
    钓鱼能和粘鱼比吗？
    “我就不耐烦看杆子。”远远的陈风华笑着说道。
    好久没下网逮鱼了。这一年多都在忙着药厂的事情，陈风华感觉自己简直就失去了自由的时间。
    现在，才算是解脱出来。
    哪怕是一小会儿！
    胡平有些郁闷，早知道就不比了。
    不过好在他是钓鱼高手，而且这里鱼的确多。
    没一会儿，一条鲫鱼上钩！
    一分钟后，又一条！
    只不过半个小时，鱼护里已经有十来条鱼了，鲫鱼居多，最大的差不多有六七两，算是很大的鲫鱼了！
    而陈风华则悠哉悠哉的坐在岸边用手机。
    真不公平！
    好在收获不断，不时有鱼上钩，不然胡平能郁闷死！
    两个小时后，胡平的鱼护快满了。
    而陈风华这边接了电话后，也下水取网。
    胡平知道快要结束了，有些恋恋不舍的收了杆。
    不过看到陈风华提着的网，惊呆了！
    这里面这么多鱼吗？
    那网上挂的满满的都是鱼！
    最大的甚至有一两公斤的鲤鱼！
    取网的时候，鱼在水里不时扑腾着。
    如果不是陈风华拿着袋子，不停把网放时袋子里，恐怕收网都困难!
    等陈风华上到岸上，原本半袋子的网，此时已经满满的了！
    “走吧，我妈已经把鱼做好了，咱们赶紧回家吃！”陈风华压根没提比赛的事情，看他那样子，已经迫不及待的等着回家吃鱼了。
    虽然鱼很容易能捉到，但眼下自己和父亲都忙，村里人更忙，哪有空抓啊！
    如果不是今天借着胡平出来的机会，恐怕自己一时半会儿根本想不到出来捉鱼！
    老妈做的鱼，可好吃了！
    “你抓的比我多吧？”胡平终究还是问道，“我看你那网上挂满了鱼。”
    “这里鱼多，不过一到冬天，水浅，会冻死不少。”陈风华说道，“所以鱼不会特别大，但鲫鱼摆籽多，所以秋天的时候，鱼特别多。
    至于咱们谁多谁少，那不过是一句玩笑，你还真在意啊！”
    胡平也笑了。的确，这事，没必要在意。
    看陈风华的表情，他也有些期待彭秀兰做的鱼了！