    邵如海被警察带走后不久，陈风华就接到了警方的回复。
    “这邵如海是诈骗惯犯。或者说，如果没有这一次的举报，他还会继续骗下去。
    不算西域本草，他已经骗了十二家企业，这十二家企业的领导，基本上都相信的他所谓的宏大计划。
    当然，最有说服力的是那一本相册。相册里的合影着实是能唬住一些人的。而且邵如海很聪明，每次找的企业家都是文化程度不高、处在城乡结合部甚至就是在乡镇里发展起来的企业家。
    这些人虽然在自己的领域里很专业，但对于互联网上的一些资讯和骗局知之甚少，导致邵如海不怎么高明的骗局屡屡得手，让他骗了几十万元钱！
    他的手法很简单，就是抛出一个看似庞大的计划，然后收取咨询费和所谓的中介费，指导企业进行改制等等。
    据我们了解，十二家企业里有七家完全按他的改制方案走，其中六家由赢利变成亏损，一家持平。
    这就是一个彻头彻尾的大骗子！
    这一次如果不是被你举报，恐怕今后还不知道被多少人骗呢！这案子上级部门已经转接了，估计会重判的！”
    “是骗子就好，我还怕举报错了呢！”
    陈风华挂了电话，摇了摇头，果然是树大招风啊！
    这年头，什么样的人都有！
    “竟然还跑来骗咱们，这骗子也真是惨到家了！”秦丰得知骗子的结局后，感慨道：“恐怕他无论如何也想不到，厂长你对厂子的规划早有想法吧！”
    陈风华的微信就是发给秦丰的，由秦丰报的警。
    “没那么神，我也只是有大概想法。”
    这事就算告一段落。厂子里的工人们知道后，并没有多惊讶。
    在他们看来，骗子想骗到陈风华，恐怕还得多几十年道行才行。
    陈风华虽小，但头脑灵活，不然也不可能这么短的时间里，将一个小厂子发展的这么大，甚至连县高官、军区首长都过来参观！
    能骗得着他的人，恐怕还没出生呢吧！
    因此，这事情甚至连成为村里人谈资的资格都没有。
    厂子里的建设非常的快。机器到位前，新招的工人们的培训已经如火如荼的开始了。
    由熟练工带着新工人们熟悉机器的操作，每周的军事训练也让这些新工人们非常新鲜。
    个别不适应的人，也因为优厚的待遇，而选择了坚持。
    没有一个人退出。
    厂子里最初退出的工人，此刻后悔的肠子都青了！
    机器到了后，有工程师帮忙调试和试生产，每个车间主任都很尽心，陈风华变得轻松下来。
    这天上午，一辆奔驰车停到了西域本草厂门口，一个干练的三十多岁男子走下了车。
    打量了一下西域本草的新厂房和办公楼，这人皱了皱眉头。
    转头看了看四周的环境，这人眉头皱得更深了。
    这时候，厂子里中间休息，一队队的工人们从车间里跑出来，有活动身体的，有上厕所的，有喝水的，还有些跑到边上去抽烟的。
    看这些工人们一个个精神状态非常好，这人的眉头才缓和了一些。
    门卫张大爷早就发现了这个人，观察了一会儿，忍不住问道：
    “年轻人，你是做什么的？”
    “我是来找你们厂长谈合作的。”
    “身份证、联系方式、来访目的，都登记上。”张大爷拿着金属探测器在这人身上扫了一遍，“兜里是什么？噢，车钥匙，没事，装起来吧!”
    方少杰走进办公楼的时候，发现这里很热闹。
    “你就是方少杰吧？来，我带你去厂长办公室！”一位打扫卫生的大姐走过来，操着不太熟练的普通话说道：“上二楼。”
    “你们厂长没有秘书吗？”方少杰忍不住问了一句。
    “要秘书干嘛？小华啥事情都能自己干，他说没必要请秘书。”罗大姐显然不是第一次被人这么问，理所当然的说道，“而且现在也不是时候。”
    方少杰有些意外，这是因为自律，还是出于其他原因？
    见到陈风华的时候，尽管已经知道了这位厂长的资料，但他还是吃了一惊。
    真的很年轻啊！
    罗大姐给两个人倒上水后，便退了出去。
    “你好，我是方少杰。”方少杰伸出手去，边说道：“是大龙资本的执行董事，这一次过来和陈先生谈一谈合作的事情。”
    “噗哧！”陈风华听了这话，忍不住笑了。
    熟悉的配方，熟悉的介绍，熟悉的套路啊！
    “陈先生，我觉得这一点也不好笑！”方少杰很严肃的说道。
    他觉得自己受到了冒犯！
    “不好意思，不好意思！”陈风华忍住笑，解释道：“几天前，有一个自称是白金资本的人过来和我谈合作，然后被我举报了，最终证实他是骗子。”
    “我不是！”方少杰十分意外，怎么会这么巧？
    他立刻辩解道：“我们大龙资本是正规的私募资本基金，可以查到的，包括我！”
    “我知道我知道！我之所以笑，是因为你开口所说的，和那个骗子几乎一模一样！”陈风华也解释道。
    他在电脑上操作了几下，果然搜到了大龙资本的资料。
    方少杰的照片的确在上面列着。
    上面介绍着他的职务、经历以及战果。
    赫赫有名啊！
    大龙资本是世界排名前二十的私募资本基金，方少杰算是华夏区的执行董事之一，权力比较大，而且战果也非常的显赫！
    “好了，我已经查到了你们的信息和资料了。有什么事情请说吧！”
    “我刚才看了一下西域本草的厂子，观察了一下生产制度，以及工人们的情况。我觉得，贵厂的发展，存在严重的缺陷！”
    方少杰看到了陈风华眼中的意外神情，感觉自己这说辞起作用了，继续说道：
    “而且西域本草选址在这里，就是极大的错误！这里虽然附近有公路，但其他设施根本没有。你哪怕将厂子设在你们县里的工业园，也比在这里强！”
    方少杰觉得，自己这些话的作用，就是给陈风华当头棒喝！