    村里陆续有人来到陈风华家里，问他关于种药材的事情，陈风华都一一耐心的回答。
    他看得出来，这其中有些人是真心的想改种药材，有些人则是想凑个热闹，甚至只是过来打听消息。
    “你不用想那么多，他们问啥，你知道了能说的就说。让村里人致富这件事情，我知道你比较上心，但是没有必要太过于在意。
    有些人你扶着他上墙，他还觉得你有坏心思，现在你做的已经够好了。”
    作为陈风华的父亲，陈元明很理解儿子的心思，这样说道。
    “我知道，主要是我也不确定，把大家带上这条路，不知道是好还是不好。”
    “大家都是成年人，自己有自己的看法，你不用去管他们。不管是种赔了还是种的赚了，都是自己的事情。”陈元明继续说道：
    “还是那句话，记住升米恩斗米仇。老祖宗既然总结出来又流传下来了，就不会没有道理。”
    陈风华知道，这是父亲在给自己讲人情世故，他点了点头没有再说话。
    接下来收棉花打杆犁地，村里人慢慢忙了起来。
    厂子里的生产也步入正轨，产量稳定下来，订单也稳定下来，不需要加班就能正常供应。
    微博和朋友圈里不停有人催着陈风华去开发新药。陈风华并没有回应。
    现在几种药的市场开发还远没有达到饱和。
    虽然手里新药的方子也有一些，但是现在并不是立即投入的好时机。
    这天上午。一辆熟悉的越野车停到了厂子门口。
    “胡平，你怎么有空了过来了？”见到来人陈风华很是意外。
    “找你来帮忙了呀。”胡平报了个大纸箱子，跟着陈风华来到了办公室。
    “啥玩意儿？这是给我送礼来了？”陈风华指了指纸箱子，开着玩笑。
    “算是在给你送礼吧。”胡平打开箱子展示着里面的东西。
    嚯！都是好东西！
    “你这都认识吧？”胡平笑着说道。
    “这个应该是大猫骨，这个就简单了，上了年份的野山参，这个应该是切好的茯苓块，应该也是野生的吧，这一块应该是有好几十年历史的黄精了吧，看前面的那一节一节的就知道年份很长……”
    “眼力果然好！”胡平竖起了大拇指，“不愧是小神医啊！”
    “屁的小神医！”陈风华笑骂道：“可别这么说，这是在捧杀我啊！再说了，这些药材，但凡内行，应该都能认出来。
    对了，这大猫的骨头应该时间不长，这玩意儿犯法啊！”
    “从南面国外搞过来的。”胡平解释了一句，“不是咱们这边的。”
    陈风华没再说，毕竟这玩意儿犯忌讳。
    “当然，不可能真的都送给你。”胡平笑着说道：“这些，特别是那野山参，是从东北面那个封闭的国家搞来的，花了大价钱。这些东西可不便宜！”
    “那你的意思是……”陈风华对于这些东西并不十分心动，只是有些好奇。
    “搞到这些东西也有段时间了。”胡平解释道：“但是呢，一直没敢用。主要是没找到好的医生来配药。我们那边老辈人觉得这些好东西，最好是来泡药酒。”
    陈风华点点头。这些药都是野生的，年份很长的，要是直接合药，也不错，但泡成药酒，是更能发挥其作用的。
    “上一次你治好我姥姥的骨折，我就觉得你能处理好这些东西。”
    “不应该啊！”陈风华有些奇怪，“怎么说，京城那么大地方，名中医挺多，怎么可能找不到好的药方或者愿意泡酒的人呢？”
    “倒不是找不到。”胡平苦笑，“是找得到的人药方比较普通，那些有名气的人又不敢沾这玩意儿……”
    他指了指箱子里的骨头。
    “还有的人则是狮子大张口，一看这骨头，就开了大价钱，我们这边也就不敢这么接了。”
    陈风华若有所思的点点头。
    “其实以前东西还多，也找过人配过药酒。只是泡好的药酒，喝过之后，发现作用并没有想象中的那么大，甚至很普通。所以我们就觉得会不会是药方的问题。”
    他指了指箱子里的东西说道：
    “这里面的东西，泡一半，一半归你，怎么样？”
    “我至少得知道，你泡药酒，主要的作用是什么吧？”陈风华指了指箱子里的药材，“你看，这骨头、山参，都是可以单独作主药泡酒的。总不能随便泡在一起吧？”
    “主要当然是延缓衰老。”胡平也不矫情，干脆的说明自己的目的，“我们家，或者说有关系的几家，家里的老人年纪都大了，虽然还能坐镇，但也撑不了多少时候了。
    如果这些药材泡酒能够延缓他们的衰老，那就最好了！”
    陈风华苦笑：“这玩意儿可不好说！”
    “啥意思？”胡平瞪大了眼睛。
    “人的衰老是多种原因造成的。”陈风华解释道：“比如饮食、比如运动、比如思虑、比如情绪。
    如果不知道原因，按大众方配药酒的话，并不好说会不会引起冲突，甚至有可能让人喝了后加重病情，导致身体更差！”
    胡平意外的问道：“真的吗？”
    “你以为新闻上那些自泡药酒的人，喝了药酒中毒的难道是假的？有些可能是真中毒的，有些则是不适应药酒。
    毕竟中医讲的阴阳五行，打个比方，肾阳虚的人吃补阴虚的药，那会怎么样？自然是病情加重啊！”
    “那怎么办？”胡平有点傻眼的感觉。
    “让我想想。”陈风华想了想，说道：“这样吧。你把家里需要喝药酒的人的身体情况给我说说，我大致了解一下。如果不清楚的话，现在打电话问，主要是外在表现、饮食情况等等。我一条条给你说，等问完，我也就大致明白是什么情况了。”
    胡平没想到陈风华还有办法，立刻高兴起来，赶紧掏出手机，拨起了号码。
    陈风华微微摇了摇头。
    这以讹传讹要不得啊！
    影视节目里那包治百病的丹药，和所有人都能喝的药酒，害人不浅！