    听了方少杰的话，陈风华并没有反驳，而是端起了茶，喝了一口。
    在方少杰看来，这是陈风华掩饰自己心思的表现！
    自己肯定说到了他的疼处！
    他决定乘胜追击！
    对于这样少年得意的人来说，如果不打掉他的自信和骄傲，想要说服他，很难！
    “而且，你对于工人的选择也是有错误的！”方少杰深吸了一口气，继续说道：“我了解过，你选择的工人，绝大多数都是本地的农民。
    甚至你有意识的优先考虑农民作为自己的工人。我不知道你是怎么想的，是为了报恩？是觉得乡亲们更加诚信？
    我不是歧视农民，但是，用事实说话，大多数农民存在农民式的狡猾，有些人习惯于偷懒，而且很容易拉帮结伙！
    你厂子里的管理者也是农民，本地的，这样就会导致管理者和被管理者之间本身就存在一定的亲缘或者朋友关系。
    这样怎么管理？势必存在漏洞！
    你从事的是中医材加工生产，这是技术活！我不是小看农民，但相比较而言，城市里受教育比较全面的那些人当工人，比这些没见过世面的农民，要强的多！
    要想厂子做大做强，你必须改变这种小农思想，用现代思维来管理规划西域本草的发展，不然，你就只能在这小片地方打转转！”
    最后一句话，方少杰几乎是吼出来的！
    他觉得，自己说出出自己的心声，应该也是说到了西域本草厂子的短板，和陈风华的疼处。
    这当头棒喝下来，陈风华应该有很大触动吧？
    毕竟从陈风华的发展过程来看，他并不抵触现代思维和现代技术，甚至主动接纳现代技术，比如用互联网来推广自己的产品。
    这也是方少杰看不懂的地方。
    既然陈风华已经算是互联网人了，为什么在工厂选址、工人选择方面，还这么保守、这么“小农”？
    面对了方少杰自以为的“当头棒喝”，陈风华只是“呵呵”两个字！
    方少杰怒了！
    “难道我说的不对吗？”
    “你说的在某种程度上是有一定道理的。”陈风华微笑着说道：“但并不全面，甚至有些狭隘。”
    “狭隘？”方少杰冷笑一声，“你说哪里狭隘了？”
    “先提醒你一下，你说农民是没见过世面。那我问你，什么是见世面？见过世面的人应该是什么样子的？”
    这话把方少杰问的愣了一下，不过毕竟是经验丰富的人，方少杰立刻说道：“读万里书、行万里路，是古人所说的见世面，我觉得现代人，至少得多去大城市见见那里的风景，感受现代化都市的生活方式，体验一下发达国家的发达之处，算是见世面。”
    “所以说你狭隘啊！”陈风华微笑着说道：“其实，见世面，可不仅仅是往城市里跑！
    你的世面，是大城市的摩天大楼、车水马龙，我们的世面是广阔草原、无边棉田。
    而我不笑话你不会区分韭菜麦苗，你不嘲笑我不会扫码支付，这是见过世面的人应有的表现。
    你刚才嘲笑说农民没见过世面，那他见过的世面你见了没有？恐怕也没有吧？你已经下意识的将人区别了三六九等，然后给他们定义优劣，难道不狭隘吗？”
    方少杰无言以对！
    他完全可以诡辩说现在的大世面就是在外面。农民本身就是比城市里的人见识少。
    但从所学的学识来讲，人生而是平等的，生活环境、后天努力才是关键。
    甚至无论他怎么说，陈风华一句吃喝问题就能将他击败！毕竟没有农民，他根本吃不到粮食，除非把自己变成农民！
    “我之所以将厂子选在这里，并不是你说的所谓小农意识。”陈风华已经将话题转到了另外一个方向，“而是觉得，我一个人富，并不算什么，我是希望让我的乡亲们一起富起来。
    至少在我能帮助到的情况下，他们凭自己的努力富起来，我觉得这才是我最大的成就！”
    方少杰隐隐想起太宗的那句话。
    让一部分人先富起来，然后先富起来的人带动后富起来的人。
    但是，在两个世纪交界的时候，很多人凭着国家给的政策，以及自己的眼光和努力富了起来，当然其中不乏钻空子的人。
    但是这些人富起来后，并没有多少去带动后富起来的人。
    陈风华算是例外吗？
    “至于你说农民本身比城市里的人在技术工种方面差。这一点我先不置评。从我建厂的出发点来讲，我愿意多花点时间来给他们培训。毕竟相比较我赚取的利润来说，这点培训费实在不算多。”
    方少杰无语了。
    人家有钱任性，还真不是自己所想的那样。
    虽然这样讲，对于现代企业来说，算是一种浪费，但陈风华的初衷就在那里，本身就是想带动乡村的富余劳动力一起致富，多花点钱而已，不算什么。
    “我做厂子，本身并不是想做的多么高大上。也没冲着世界五百强或者华夏药品十强的目标努力。
    我只是想着把自己所知道的那些，已经经过验证的药方卖出去。顾客们满意，我也满意。
    对于厂子里的工人，我没认为让他们为我赚取最大的利益才是应该的。难道一定是把企业的每一点剩余价值都榨到，把劳动者的每一分汗水都榨干才算是现代化企业吗？
    让他们身体健康、工作愉快、没有职业病、正常上下班不好吗？连官方都已经说了所谓的996是严重违法的，我可没打算和上面对着干！
    所以，所谓的现代企业发展模式，并不一定都是对的。对吧？”
    方少杰看着陈风华，感觉像看着一个怪物。
    这么思维的年轻人，这厂子怎么发展的这么快呢？
    而且看起来，还非常的固执！
    某种程度上，陈风华说的是对的，但这和现代企业管理制度是相违背的！
    工厂的拥有者和生产者，本身就是相对的、有矛盾的！
    陈风华不知道方少杰在想什么，他继续解答着方少杰刚才提出的问题：
    “至于你所说的管理者和生产者有关系的问题。咱们老祖宗还说举贤不避亲呢！不是有现代管理制度吗？用上就是了。不服管就惩罚，再犯就辞退，很容易解决啊！
    如果这点面子都拉不下来，那当什么管理者呢？”
    方少杰，有些懵！
    这厂子，这个人，就是怪胎！