    陈风华小的时候就经常往沙地里跑，他自然知道沙地里的好东西很多，好玩的东西也很多。
    但是那个时候家里人并不希望他经常往沙地里面跑，毕竟在往深处的地方有蛇蝎子，甚至听说还有狼等很危险的动物。
    相邻的村子里曾经有小孩往沙地里跑捉迷藏，结果越跑越远，然后进入沙丘深处迷了路，当时附近的几个村子上千人到沙地里找，才终于把人找回来。
    找回来的时候，孩子已经奄奄一息了。这件事情成了一个公认的教训。
    但凡有谁家孩子给爸妈说要往沙地里跑，轻则会训一顿，重则会打一顿。
    当然大人往那里面跑是不在此列的。
    甚至这两年还有人请村子里的大人当向导，到沙地里去探险寻宝。
    据说这沙漠的深处还有几片鲜为人知的玛瑙滩。
    那玛瑙滩上都是。石头蛋大到乒乓球大小的玛瑙，非常漂亮，只是很少有人找到。
    听村子里的老人说，沙漠里还有几片大大小小不一的沙湖。只是这沙湖非常的神奇，会移动，头一年找的位置和第2年找到的位置都不一样。
    这样的传说吸引了一些驴友。
    只是因为交通不是很方便，所以并不是特别出名。
    所以陈元明说沙地里有好东西，陈风华是一点都不意外。
    陈风华上前和陈元明一起收拾这些药材，正忙碌着外面走来了一个人。
    “哟，是赵春呀！”陈元明打着招呼。
    陈风华也笑着说：“春哥怎么有空到这里来了？”
    “合作社出了点状况，找陈叔你拿点主意了。”赵春苦笑着说的。
    村里一共成立了三个合作社，赵春的合作社是最小的一个，也是才成立不久的。陈元明家的地入的就是这个合作社。
    “有啥事儿，你说。”陈元明放下了手头的药材，拍了拍手。
    陈风华拿了两个小凳子，一个给陈元明，一个给赵春，自己则站在一边。
    “眼看棉花就要收了，但是今年的情况不太好。”赵春说道：“春天的时候，那场倒春寒把苗打了，虽然补了了，但是长势不是很好。
    夏天的时候虫子又多，虽然打了几遍药，但是红蜘蛛棉铃虫都没有断过。坐桃的时候天气又反常，时不时的下雨，导致棉桃落了好多。
    眼看着现在快要收了，但是连续的晴天没有多少个。这天气一年到头这么怪，今年棉花的产量肯定不高。
    虽然有收购价保护着，但产量上不去，这钱挣不了多少。”
    这些事情大家都很清楚，所以陈元明和陈文华都没有说话。
    “我们几个寻思着呀，这棉花呀，还真是不好种了。
    现在国际大环境对咱们很不友好，每年光指着国家的保护价来挣点钱，我看也不是个事儿。
    所以我就想着呀，明年咱这合作社这些地是不是种点其他的。”
    说到这里，赵坤把目光投向了陈风华，试探着问道：
    “小华，你看我们种点药材怎么样？”
    “好啊！”陈风华笑着说道：“只要种出来的药材质量合格，我这边厂子里包收。
    不说价格顶尖吧，至少不会让你们被中间商赚了差价！”
    “可是咱们没有什么技术呀！”赵春也有难处。
    “这个问题不大。南山的清水河子乡有一个种药材的大户，移移民过来的，原来在老家就是种药材，党参呀，黄芪什么的。
    我把他请过来看看咱们这片地适合不适合种或者适合种什么，让他当咱们的技术指导，到时候大家按照他们说的去种就行了，只要产品合格，我这边包收！”
    陈元华听得很清楚，儿子说了两次“只要产品合格”。
    他怕赵春不上心，便插了一句：
    “人家技术员要是来了，说的话可一定要听，不然的话，种出来的东西要是不好，那西域本草的厂子可是不收的！”
    说着他指了指自己手边的那些野生药材：“看到没，我挖的这些东西都得好好清理打理一番，不然的话小华都不收。”
    陈风华知道，父亲这是在为自己站台。便笑着说道：“毕竟药材这玩意是入口的，如果质量不合格那就是坑了别人，咱可不能做那缺德的事儿。
    我们这西域本草的厂子打的就是质量牌，从来没有做过广告，但是大家愿意购买就是因为质量过硬。
    如果因为原料不合格砸了牌子，那可就是砸了咱们厂子里几百人的饭碗啊！”
    赵春一听这父子俩这么一说，赶紧保证：
    “陈叔，小华，你们放心，如果我们决定要种药材了，那肯定是要把质量管好的。不然我们可没脸见你们呀！”
    西域本草现在厂子里不仅把村子里相当一部分的闲散劳动力招走了，还把附近好几个村子里的闲散劳动力都集中了起来。
    大家都是沾亲带故的，赵春的几个堂兄弟就在厂子里干活，如果真的是把因为他的原料把厂子牌子砸了，那这些亲戚还不活吃了他！
    从成家出来，赵春就快速的回到了合作社的办公地。
    有几个人已经等在了那里。
    见到赵春回来，一个光头急切的问道：“怎么样？陈叔，小华那边是怎么说？能不能干？”
    “能干能干，小华还说会给咱们请一个技术员来教咱们种植技术。”赵春把陈风华说的话重复了一遍。
    “那请技术员的话，咱们是不是得花钱呀？”光头有些顾虑。
    “啪！”旁边一个比他大几岁的男子拍了他一巴掌，生气的说道：
    “想挣钱还不想投入？人家小华请人都是要搭上人情的，你倒好，连这点咨询费都不想出，那还挣个什么屁钱呀，趁早回家！”
    “我这不是觉得咱们没挣上什么钱，得省着点花嘛！”光头有些委屈，嘟囔着说道。
    “好了，咱们几个商量商量，如果确定要种药材，那就跟合作社的其他人说一说，愿意种的就咱们一起种，不愿意的那可以把地退了。”赵春最后决定道。
    其他人互相看了看，不约而同的举起了手。
    种了！