    陈风华没急着挂电话，而是问道：
    “请问怎么培训、怎么收费呢？
    你们既然已经知道了我的名字，那么肯定知道我现在根本没时间去外地上课培训的啊！”
    “这样的，陈先生，其实我们有考虑到您目前的这种情况。所以我们提供线上培训、一对一辅导、协助作业等服务。
    至于收费，对于您的身份来说，九牛一毛而已！”
    “说具体点儿！”
    “如果您有时间参加培训，那么培训费六千每月，取证辅导费3万，保拿毕业证、学士学位证，如果还想更高的学历，硕士全包十万，博士二十万！ＢＡ单算，连培训加服务费合计二十万，这其中有大师、专家授课，国内五百强老总座谈等，物超所值！……”
    陈风华听着没多大反应，反倒是这位打电话来的小姐姐越说越兴奋：
    “陈先生，机不可失、失不再来啊！您也清楚，现在学历对于一个人的社会地位的影响，那是不容忽视的！
    而且现在还是打折季！一旦这段时间过去，收费恐怕就不是现在这么便宜了！”
    “那你们是哪所学校的？”
    “我们？我们是培训机构，相当于在您和学校之间架起的桥梁！您可以选学校，国内的名校我们都有联系，国外的名校可能困难一些，毕竟您是名人，经历比较容易查到，出国什么的不好隐瞒……”
    这话说出来，陈风华基本上就确定了。
    这货肯定是骗子无疑了！
    只是没想到诈骗到自己这里来了！
    学位证如果那么好拿，那么多学子还拼啥命高考呢？
    “好了，我考虑考虑。”陈风华挂了电话后，反手一个举报，就把这事抛在脑后了。
    眼下厂子扩张，要忙的事情还很多，没功夫和她费嘴皮子。
    可是，越忙越有事来烦。
    下午的时候，大门口打来电话，县里有人来找。
    “陈厂长，我是县商业局接待办的李伟。”进来的是两个人，一个年轻人自我介绍，然后引着身后的人说道：
    “这位是白金投资股份的独立董事邵如海邵先生，他说过来和陈厂长谈一笔生意。”
    介绍完后，李伟就坐在一边，开始翻起了手机。
    邵如海四十岁左右的样子，一副成功人士的打扮，公文包、名牌手表、金丝眼镜、头发梳的一丝不苟，脸上似乎还化过妆，身上喷过香水。
    嗯，很讨厌的感觉。
    “陈厂长真是年轻有为啊！”邵如海笑着主动伸出手来，陈风华和他握了握，冷静的看着他。
    没有得到陈风华的回应，邵如海也不尴尬，四下打量了一下办公室，再次感叹：
    “真没想到，以陈厂长的身家，办公室竟然如此的简朴，怪不得能做到如此的地步，真是佩服！”
    罗大姐敲门进来，给三个人倒上水后，又走了出去。
    没用秘书，而是用的中年妇女。
    两个人先前进来的时候就看到罗大姐在打扫卫生，这说明这位陈厂长，是没有专职秘书的。
    这一点让邵如海更加意外。
    看来，策略是需要变一变了！
    “其实陈厂长完全没必要这么艰苦朴素。”邵如海很健谈，说道：“咱们创业发展，为的是理想，但是也可以兼顾一下生活上的享受嘛！看看那些大都市的青年才俊，在创业的时候同样也享受了生活。
    香车美女，哪个人不喜欢嘛！如果只是挣钱而不懂得享受，那挣钱干什么，对吧？”
    陈风华就那么看着他，邵如海感觉有点尴尬了。
    “我这里有一个计划，”邵如海决定开门见山，直奔主题：
    “只要按我的计划走，你的这个西域本草的厂子绝对在三年内资产过亿，5年达到全药品行业前10，然后上市！
    我们白金投资给很多大企业都做过这样的规划，目前这些规划成功率已经达到了80％！
    所以请放心，我们的信誉是绝对良好的，我们的成功率也是有保障的，只要相信我们就绝对能够成功！”
    邵如海在说这段话的时候，陈风华低头在摆弄着手机，不时看了看他。
    等邵如海说完之后，陈风华扭头问李伟：
    “李干事，这位邵董你了解吗？”
    李伟愣了一下，说道：
    “不太了解，这位邵董是我们商业局的马副局长介绍来的，我们查看了一下，他提供的证件应该是没问题。”
    “但是我在网上既找不到白金资本信息，也没有邵董的资料。如果按正常的分析来说，像邵总所说的这么出名的资本基金，我们至少应该可以查得到吧，但是没有。”
    说到这里，陈风华悠悠的说道：“那说明什么呢？”
    李伟下意识的回答：“难道是个骗子？”
    邵如海听了这话，心头一慌，但表面却黑着脸对陈风华说：“就算你不同意我们的计划，也不要侮辱我！
    我们白金资本擅长在幕后操作，很少到台前来，所以我们的信息都是秘密！
    同样的，我们也会给客户保密，毕竟这类事情如果一旦泄露被竞争对手知道了，那肯定会造成损失！”
    “听起来还是挺有道理的。”陈风华面无表情的说：“但是你要取信于人，至少得拿出来点什么东西吧。”
    “就知道你们不会轻易相信，不过这也是人之常情。”邵如海得意的从公文包里取出了一本相册：
    “来，也让你们开开眼！”
    相册翻开，里面都是邵如海和一些名人拍的照片，甚至还有和米国的前总统奥巴牛的合影！
    李伟在边上看着，吃了一惊！
    这人真厉害，国内的大部分互联网名人竟然和邵如海都有合影！
    陈风华看了看若无其事的说道：
    “技术不错，也花了不少钱吧？”
    邵如海一听，立刻就不高兴了，瞪着眼睛说：“你啥意思？”
    “我是说ps的技术不错。”陈风华在几张照片上点了点说，“这几张是用了ps还是换脸术？
    还有和奥巴牛的照片花了好几千美元吧？为了让人上钩，你们还是下了点本钱的！”
    他这话一说出来，李伟恍然大悟！
    怪不得仔细看去，有些照片看起来比较不自然。
    原来竟然是用技术合的影啊！
    这时候就连李伟看邵如海的目光都有些鄙视了。
    “既然陈厂长你没有什么诚意，那咱们就不谈了！”邵如海一把收起影集，站起来准备离开。
    “你恐怕走不了了！”陈风华笑着说道，“刚才我用微信通知了我们厂的保卫科，到时候你和警察好好解释一下吧！”
    “你你你你怎么敢？”邵如海时如泄了气的皮球一样，一下子坐在了沙发上。
    “真是阴沟里翻了船呀！”