    陈风华是事后才知道这件事情的。
    不过他并没有去反驳那个无脑中医的话。
    因为那货被陈怼怼的粉丝骂的狗血喷头，最后留了一句“和智障的人无法交流”便销声匿迹了。
    陈风华之所以出现，是因为在留言区里发言准备买中药正骨贴的人太多了！
    他不得不出来，在微博上留了一句话：
    “正骨贴的库存很多，大家不用囤货。用新鲜的最好，放久了药效会减弱的！”
    “哟！活捉野生陈怼怼一只！”吴乐乐率先发言。
    “乐乐美女不需要去码字吗？怎么这么闲？”
    “今天本美女的万字更新任务已经结束，现在是吃瓜时间！”
    “陈怼怼——抱歉，说吐噜嘴了，我能问一句，你真的不到二十岁吗？那么多好方子，你都是怎么搞来的？莫不是你从古代穿越过来的？”
    “胡说！陈怼怼身体里明明住着一个白胡子老爷爷，这些药方都是白胡子老爷爷教给他的，对不对啊！”
    “这才胡说呢！我听说陈怼怼在京城给不少人治过骨折，所以陈怼怼应该是白胡子老爷爷易容的对吧？”
    “你们能不能不要这么皮啊？”陈风华看了这些留言，哭笑不得，网友们的力量还真是强大，脑洞也真是夸张！
    不过说实话，自己不真就是有了挂才变成这样的吗？
    对于网上的那些流言，陈风华并没有过多在意。
    他只是不想让那些没必要购买正骨贴的人去买，毕竟膏药这玩意儿，保存期本身比其他中成药要短一些，药效散发的更快。
    只是让陈风华没想到的是，自己已经发布了通知，但仍然有不少人大量的购买正骨贴，一天的下单量，竟然达到七千单！
    照这样下去，恐怕现在的库存支撑不了多久！
    陈风华非常意外，他想了想，开始查看那些购买正骨贴用户的信息。
    普通的用户占了多数，不过普通用户购买多数都是一包两包的那种。
    然后就突然发现有购买十包的用户，一查，竟然是一家连锁的药店！
    而另外一家购买了二十包十贴装的用户，竟然是一家骨伤医院！
    还有一些购买比较多的用户看不出特征，不过陈风华猜测，恐怕也脱不开是医药行业范围！
    碰到这种情况，陈风华略微沉思了一下，笑了。
    第二天一大早，交班会上，铁蛋把正骨贴订单大增的情况说了出来。
    “这也正常。”魏老实现在当了第二车间主任，人变得自信了，话也多了起来，“正骨贴的效果要几天后才能表现出来。
    现在第一批使用的人应该已经感觉到了效果，所以才会继续购买，同时咱们的口碑应该也已经竖立起来了。”
    “不止是这样。”陈风华说道：“我调查了一下，大宗购买正骨贴的，有不少是药店、私立骨科医院。这说明什么？”
    毛孩眼睛一亮：“说明现在不仅是个体用户开始相信咱们的产品，就是那些卖药、治病的也相信咱们的产品了！这些可都是大客户啊！”
    “毛孩说的对！”陈风华笑着点头。
    “都说了别叫我小名！”毛孩埋怨道，“我叫何大壮！”
    “好吧好吧，大壮说的对！”陈风华急忙改口，“所以呢，接下来，咱们要赶在过冬前，做一件大事！”
    “扩厂！”
    这计划并没有出乎大家的意料。
    西域本草的产能一直跟不上。除了最近的正骨贴现在算是有库存外，其他的几种产品，卖的最火的中药百宝囊订单都排到半年后了。
    而飞燕汤、回春膏也差不多都差三四个月的量。
    虽然加班生产，大家拿的钱多，但每天加班，呆在厂子里的时间比呆在家里的时间都多。
    时间长了，要说没想法是不可能的。
    但是，在厂子里工作，比在地里种田挣钱多了。
    又在家门口，待遇又好，这样的好事哪里去找？
    现在想进西域本草的人，能从村口排到县里去！
    想离开不干，那肯定是舍不得的！
    现在陈风华突然说要扩厂，那必然会招人。
    人多了，产能自然就提上去了。
    虽然可能钱少赚一些，但至少时间上自由了。
    每天上八小时班，就能赚五六千甚至七八千！
    这样的事情，怎么能不让大家开心？
    “彭刚，你再次去电视台发布招聘广告，把要求写具体，高学历、有中医药经验者优先。重点说明，身体必须健康，招来的人都要进行严格的体检，有传染病的一律不要！”
    西域本草目前生产的四种成药有三种都是入口的，所以健康这方面必须得注意。
    “铁蛋，在处理订单的同时，你和这几个厂子里沟通一下，把咱们的要求发过去，让他们对制药机器进行改造加工，符合咱们的要求再发过来。另外最好派一个工程师过来！”
    “秦丰，你和老爷子联系一下，最近药材的进货量增加两倍以上，越多越好！咱们厂子要扩建，产能要提高，原材料这方面不能出漏子！秦老爷子那边的工资增加五成，如果雇人，工资我们这边付！”
    ……
    一条条指令发布下去，大家立刻忙碌起来！
    好在新厂在建设的时候就已经预留了空厂房，而且由于土地面积不小，再建厂房也是可以来得及的。
    只是，按目前的发展趋势，恐怕到明年，厂子又要扩建了！
    看来，只能找乡里批地了。
    一百亩，原来以为很大，现在看来，真的不够啊！
    就在陈风华思考土地的事情的时候，手机响了。
    看到一个陌生号码，陈风华犹豫了一下，还是接了。
    “陈风华先生吗？”一个女孩的声音响了起来。
    “我是。你是……”
    “我是文昌教育培训中心的工作人员，你好，很高兴能接通你的电话！
    据我所知，陈先生目前是高中文凭是吧？”
    “我是。怎么了？”
    “我们这边有关于提高学历的各种培训，不知道陈先生是否需要呢？”
    对方抛出来一个非常具有诱惑力的提议。
    陈风华一下子就来兴趣了！
    总算是打到我这里来了！