    方少杰无言以对。
    这是他碰到的最古怪的一个年轻人。
    明明对现代管理非常的了解，却非要用看似很传统的办法来发展自己的厂子。
    而且对方所讲的道理，自己偏偏还无法辩驳！
    难道自己说那是错的吗？
    但对方分明就没想着运用资本的力量去解决问题，甚至根本没想着以最快的时间赚取最大的资本！
    失去了这一条，方少杰一直引以为傲的话术和观察得来的信息，就成了无根之水、无本之木，无法起到作用了。
    对方不仅仅是为了赚钱啊！
    也不是为了所谓的社会名望！
    “你来的目的，是想指出西域本草厂子的问题，然后建议我以现代企业的模式进行改制。或者说你们打算入股我的企业，对吧？”面对方少杰的尴尬无言，陈风华笑着说道：
    “感谢你对我们西域本草厂子的关注，暂时我们还不需要资金投入，我也不希望目前有其他股东来参与厂子的管理，所以咱们是不能合作了。”
    方少杰虽然明知劝说可能无效，却还是忍不住说道：“难道你不想让西域本草的产品卖到全世界，或者至少得让西域本草卖到全国吧？
    你出售的产品多了，厂子里的工人们自然工资也会涨起来，这和你的初衷并没有矛盾吧？”
    陈风华摇了摇头，说道：“不。我现在最需要注意的是产品的质量。西域本草的产品之所以受用户和网友们喜欢，最大的一个原因就是品质可靠。虽然卖价贵了些，但物超所值，用了后不会后悔。
    如果现在我们盲目扩张，品质就难以保证，口碑很容易就崩坏。
    这年头，哪怕头上没虱子，都会被人黑，何况真要有了质量问题，你觉得我的竞争对手会放过我吗？”
    方少杰知道陈风华说的是实话。
    他之前投资过的企业里，不少都遇到过这类人事情。
    眼下是互联网时代。网民眼里没有沙子，有也会被擦出来。企业但凡有一点儿污点，都会被十倍、百倍的放大，再被有心人带节奏传播开，那这企业很容易就被打垮掉，再想起来，很难！
    “我觉得你说的有道理。但是，为什么只盯着这里呢？”方少杰好歹也是商业精英，不可能随便就被陈风华给说服，他想了想，说道：“你也承认了，现代化管理会对企业的发展有好处。那么你完全可以聘请一个专业的管理团队，对西域本草进行管理，你自己也可以从中脱开身，更好的研究药方。
    我觉得，你在西域本草厂子里的作用，最好定位在董事长兼技术总工方面。如果管理占据了你太多的时间和精力，那么接下来企业会发展的越来越慢，你也会没时间再去研发新的药方了！”
    听了方少杰的话，陈风华沉思了一下，点了点头。
    没错，的确是这样。
    现在厂子还小，自己管理起来算是比较顺手。或者说可以按照自己的想法打造厂子。
    但是随着药方投放多了，生产车间增多，工人增多，管理的难度必然会呈几何级数增加！
    到时候自己如果还按现在的思维管理厂子，恐怕就会出乱子了！
    专业的事情，还是得让专业的人来干！
    “而且，到时候你只需要把自己的思路告诉管理者，他们自然会拟定出合适的管理方法和手段，你只需要进行检查和纠偏就行了。”方少杰的话语流利起来，“我想这一点，你不会拒绝吧？”
    “是的。我的确需要专业的管理者，或者团队。”陈风华点点头。
    “那么，接下来，我们就谈谈合作的事情吧。”方少杰兴奋起来，“我们能够提供专业的管理者，也能够提供大量的资金。而你，只需要付出不多的股份就可以了！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “专业的管理团队，我通过猎头公司或者招聘广告就能找到。至于资金，我现在还真不缺。所以，抱歉，我还是没想到咱们需要合作——不过，我应该付你一笔咨询费，因为你的建议给了我很大的启发！”
    方少杰苦笑。
    就知道会是这个结果！
    西域本草的现金流很充足，这一点只要稍微研究一下就明白了。
    毕竟原料、机器、厂房、工资等方面的投入很容易计算出来。
    但西域本草的利润却是非常的高，而且算是没中间商赚差价，利润几乎都是自己的！
    这样以来，陈风华的钱可就多了！
    “那么陈先生，我觉得我可以推荐几位朋友到你这里来。”他平复了一下心情，说道：“我认识的优秀管理者不少，其中一些目前并不在合适的岗位上。所以我可以邀请他们过来和陈先生谈谈。”
    “那需要什么酬劳呢？”陈风华已经把方少杰摆在了一个谈判对象身上。
    “不需要。”方少杰笑了，“算是我的一点建议吧，我想和陈先生交个朋友。如果以后陈先生有邀请资本入股的想法的时候，请优先考虑我们大龙资本！”
    “这个没问题！”
    方少杰没呆多久就离开了，他说回去后就会和那些朋友发信息，让有意于到西域本草来工作的人，尽快过来。
    “你得提醒他们，西域本草目前的环境！”陈风华补充一句，“厂子建在村子里，附近很不方便的。”
    “会的会的。”方少杰笑着说道：“不用替他们担心，真正有志于创业的人，是不在意物质享受的！”
    果然和那个骗子邵如海不一样！
    方少杰离开后，陈风华在厂子里转了转，然后就回了家。
    陈家院子里，此时晾晒着大量的肉苁蓉和锁阳。
    “老爸，你厉害啊！这些应该都是野生的吧？”陈风华笑着看陈元明摆弄着这些药材。
    “是野生的。我们种的梭梭、红柳还小，现在底下还长不了这些东西。”陈元明一边忙一边笑着说道：“这些有些是我收来的，有些是我和你妈挖的。以前没往沙地里面走，现在走走才发现，里面好东西真多！”