    九月下旬，往年这个时候，是村子里最忙的。
    今年村里却有不少的闲人。
    吴老二的院子里，三桌自动麻将机围满了人，烧烤摊子边上，烤肠烤蔬菜已经消耗过半，烤肉却只下去三分之一。
    “老二，你这烤肉今天是卖不动了吧？便宜点，我来十串！”
    “卖不动？那不可能！”吴老二一边烤着肠一边笑着说道：“要不到十一点，这些烤肉就一点也不剩不下了！”
    “那是！等药厂的人下班，烤肉算啥？啤酒恐怕也余不下多少吧？”
    说话的人语气里带着浓浓的羡慕。
    村里人基本上都入了合作社，除非到合作社里打工，不然不到年底是没钱进账的。
    但药厂不同，每个月工资足额到账，而且基本上都是在五千以上。
    像魏老实、铁蛋这样已经当了车间主任的，一个月过万很正常！
    一万多块啊！
    买烤肉得买多少串？
    农村开销少，夏秋两季吃菜都不用花钱，自家养的有鸡、猪，想吃鱼了提条网去水库里走一趟，野生鲜鱼管够。
    这钱可不就存着了？
    特别是今年，地种的少了，年底想来钱也不会很多。
    在场的这些男女大都是四十多岁到七十岁之间的人。
    去合作社赚钱没兴奋，到药厂让陈家小华管着又拉不下那个脸。
    只好羡慕别人的收入了。
    “你们听说没有？赵春那个合作社，说是明年准备种药材了！”
    “种药材？脑子被驴踢了吧？”马大嘴摸了一张麻将，边说边打了出去，“三筒！”
    “碰！”旁边的徐三叔立刻拿起这张牌，笑着说道：“种药材怎么是被驴踢了？”
    “咱们这地方，最早种的是稻子和麦子。后来种的玉米和油葵。”马大嘴差不多六十岁，一副教训后辈的语气：“油菜、西瓜、打瓜等有人种过。
    为啥现在就种棉花呢？”
    “还不是棉花挣钱啊！”旁边有人插了一句，“不挣钱谁种？”
    “放屁！”马大嘴瞪了那人一眼，“头几年棉花能挣上钱？我告诉你们啊，那是咱们这地方的地，就不适合种那些药材！”
    “咋不适合了？”突然有人问了一句。
    马大嘴扭头一看，竟然是赵春，没回答问题，疑惑的问道：“赵春，你现在不找采棉机去采棉，怎么有空到这里来？”
    “我们合作社的棉花才打完催花剂，现在采不了，还能闲上几天。”赵春笑着坐了下来，问道：“马叔，你说咱们这地怎么种不了药材了？”
    “地的碱性大呗！”马大嘴又打出一张将，继续说道：“咱们这里羊肉好吃，你应该清楚吧？就是羊吃的草含碱性太大，所以不膻。
    但是土地碱性太大，不少东西种下去，收成就不好。也不说种不成，只是种出来东西，收成差，不挣钱，那还不如不种。
    棉花就不一样，碱性大的土地，只要肥施得好，长的还好！你看那些新开的荒地，头年还不怎么样，第二年亩产三四百公斤的籽棉都有！
    但要是种了其他东西，小麦油葵啥的，那就别想了！”
    赵春点点头，没再说话。
    其实土地性质什么的，他并不担心。
    毕竟现在测土施肥已经快普及了，土地碱性大，那就施肥中和呗！
    农业技术员可不是吃干饭的！
    不过这话没必要在这里说。
    但有人却并不打算就此打住，徐三叔一边摸牌一边问道：“那赵春，你们明年还种不种药材了？”
    “种。”赵春笑着说道：“碱土地总得有适合种的药材吧。比如咱们地梗子边上长的苦豆子、甘草，实在不行学陈叔种锁阳啥的也不错啊！
    我听小华说这两年药材的价格每年都是稳步上升，前景应该可以！”
    “那要是有人入的地不愿意种呢？”徐三叔继续问道：“我听说有些药材要几年才成，有的还很吃地力……”
    “不愿意的也不勉强，今年年底分过红后退出就行了。”赵春解释道，“我们想到过有些人可能会退，所以就给了这么个说法。”
    徐三叔深思着点点头。
    “老三，你还打不打？”马大嘴不耐烦的说道：“打牌就打牌，别分神！”
    “好吧好吧！”徐三叔回过神来，随手打出一张牌。
    “我胡了！”马大嘴一看，乐了，“哈哈哈，清一色！”
    徐三叔脸立刻就黑了！
    赵春没理会他们，眼睛向外望着。
    没一会儿，一群人说说笑笑的走了进来，为首的是魏老实和铁蛋毛孩。
    “老实来了啊！”赵春立刻站了起来，迎了过去，“过来过来，我有事找你聊聊！”
    “好！”魏老实憨厚的笑道：“来，边吃边聊！”
    “吴老二，来五十串烤肉！”赵春回头喊了一句。
    “好哩！”
    知道赵春和魏老实要谈事，他们这张小桌子再没坐其他人。
    好在大家都不在意细节，有些没地方坐的，干脆就蹲在烤炉边上，一边吹着啤酒一边吃着烤肉。
    “咱们厂子里收药材，都啥程序？”烤肉上来，赵春给魏老实递了一串，自己也拿了一串，问道，“有没有啥规矩？”
    “规矩？规矩就是药材要质量好。”魏老实顺嘴说道：“听说你们明年种药材？”
    “是啊！这种棉花实在是太折腾人了。而且收成时好时坏的。现在地少，利润不高了，就想着换东西种了。”
    “那就好好种。只要药材的质量好，厂子铁定收！”魏老实知道赵春的顾虑，笑着拍了拍他的肩膀说道：
    “小华把厂子建在村子边上，想的就是能让大家一起致富。咱们村子里如果能种出好药材，他肯定是会高价优先收的！毕竟不出运费，不是吗？”
    他这么一说，赵春也放下心来，拿起啤酒瓶子，和魏老实碰了碰，说道：“来，喝！”
    陈家院子里，陈元明有些疑虑的问道：“小华，咱们这地，种药材，靠谱吗？”
    “那得听技术员的。”陈风华笑着说道：“不过我觉得没问题。你在沙地里都种肉苁蓉了，这地种药材肯定也行的!”