    唐大夫已经离开了绥来县，去京城了。
    和女儿疙瘩解开，药店又换了新老板，他自然也不必呆在这小县城了。
    京城一家大型私立中医院花高薪把他请去，他也就干脆的离开了。
    离开的时候，陈风华还给他送了行，两个人很默契的没说唐琪琪的事情。
    真不好说。
    陈风华又走了几家药店。
    这几家药店和陈风华关系都不错，所以店里也都有西域本草的产品在销售，只不过陈风华给他们的进价在八五折到九折。
    这几家药店的销售也都不错，都没有存货。
    可以说，西域本草在绥来县的实体销售前景是非常好的。
    只是这市场比较太小，放个专卖店实在是没必要。
    毕竟这些药店都供过货，如果设个专卖店，专卖店必然会挤占这些药店的销售市场，这就成内卷了。
    就在这个时候，陈风华接到了朱姐的电话。
    “决定了？那好，等你下班了，咱们详细谈一谈。”陈风华听了微微一笑，没出他的意料。
    饭桌上，陈风华说道：
    “大致上就是这样。你当店长，销售你来负责。不过店面装修什么的，西域本草是统一的。毕竟以后实体店是要扩张的，我们也想统一一下门面。”
    “这个没问题。”朱姐点点头，“我就想知道，供货价，每个月有没有任务，还有，你们往店里派不派其他工作人员。”
    “没有销售任务。”陈风华笑着说道：“和你们药店现在差不多，其实你类似于以个人形式加盟。至于你和小白之间怎么算工资，你们自己商量。
    第一个月可以先把货支给你，不过供货价是八折，至于卖多少钱，你自己看。当然，我建议卖网上价的九五到九八折，毕竟不需要邮费。但是你得付房租水电等费用。当然，比市价要低。”
    朱姐非常意外，没想到陈风华是以这种方式来和自己谈。
    “当然，你也可以选择另一种比较传统的方式。”陈风华看出了朱姐的意外，笑着说道，“我给你们开固定工资，然后销售超过一定数量后，有提成和奖金。”
    “以员工的形式？”
    “对。你们应该可以感觉出来，第一种就类似于半合作，第二种，就是说你们算是我们西域本草的销售部员工。”
    陈风华静静看着朱姐，等待着她的选择。
    “第一项啊！”白茹急切的对朱姐说道：“第一项，那咱们就算是创业了啊！就不是他的属下了！”
    朱姐看了她一眼，想了想，说道：“为什么对我们这么好？”
    “因为最开始，我在医药公司实习的时候，你们帮助过我。”陈风华似乎早知道朱姐有这么一问，“我虽然做不到滴水之恩涌泉相报，但在力所能及的情况下，做点你好我好的事情还是没问题的。”
    朱姐点点头，说道：“这样行不行？算我厚脸皮求你，我选第二种。但是，给小白保留一个第一种的名额。
    我知道以后你肯定是会越发展越大，必然会将实体店在较大的城市里铺开。到时如果小白有意的话，让她去一家店里尝试一下合作方式？”
    陈风华有些意外，问道：“为什么不是你呢？”
    “我不想闯了。”朱姐苦笑着摇了摇头，“创业，我这个年纪也创不动了。拿工资吃饭吧。
    小陈你这个人我了解，如果我不犯什么严重的错误，你肯定是不会辞退我的，对吧。
    压力大，创业的话，太费精力，我还是拿工资吧，以西域本草那些产品的质量和知名度，拿工资加奖金，我相信肯定比现在药店里强的多！”
    说着，她扭头看了一眼白茹，说道：“小白不一样。她还年轻，还有大把的时间和精力可以闯一闯，所以我想啊，还是得给她留个机会……”
    “朱姐……”白茹没想到朱姐替她考虑这么多，声音有些激动，也有些哽咽。
    “咱们好姐妹嘛！”朱姐摸了摸她的头发，笑着说道。
    “行。”陈风华点点头，“不过呢，这个承诺两年内有效。两年内，小白如果想出去干，那么我会将一个和石河子差不多大的城市专卖店交给小白。如果两年过去她还没这想法，以后这机会就没了。”
    “好的。”朱姐点点头，陈风华的意思她也猜到一些。
    两年，两年后，西域本草恐怕就发展得非常庞大了。
    到时候，哪怕是一个地级市的专卖名额，恐怕都很抢手了。
    那时候陈风华就得考虑多方面的因素了。
    这世界，并不单纯。
    “石河子那边我先去找店面，等买下店面，装修的时候，你们就差不多可以辞职了。”陈风华说道。
    “算了，现在就辞了吧。”朱姐摇了摇头，“不差这个把月。现在这店……干不下去了。”
    “新老板要给我们降薪，搞得没她我们找不到工作一样！”白茹嘟着嘴，埋怨着新老板。
    “那好，你们辞了后，咱们一起去看店面。”陈风华笑着说道，“我已经有了几个目标，到时选一个。毕竟是你们长期工作的地方，你们要觉得合适才行。”
    “早知道你这样，我们早就投奔你了！”白茹一边吃一边说道：“和现在的老板相比，你简直就是YYDS啊！”
    陈风华乐了：“小白啊，没想到几天没见，你也会拍马屁了啊！”
    “谁拍马屁？我说实话！”白茹放下筷子，替自己辩解：“你都没看那老女人一张臭脸，我当时就不想干了！明天我就找她去辞职！等我把辞职信拍在她脸上，让她好好感觉一下，什么叫炒鱿鱼！”
    朱姐笑了：“真羡慕你啊！想干什么就干什么了！不像我们，顾虑这个顾虑那个，被人欺负了也不敢反抗，总怕丢掉工作……”
    人到中年，身不由己啊！
    “好了，不说伤感的话了！”白茹又拿起筷子说道：“陈总请客，趁现在还不是老板，好好吃一顿，等成了老板了，到时就不好意思了！”
    “哈哈哈哈！”陈风华和朱姐两个都笑了起来。
    这个白茹，有些时候还真是活宝！