    “什么？你们要辞职？”全唐药店的现任老板眉头一扬：“吓唬我是吧？我告诉你们啊！这工资啊，我是降定了！我也告诉你们，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人可满大街都是！”
    老板显然以为朱姐和白茹是想借着辞职来逼近自己，让自己不提降薪的事情。
    “那好，咱们就把这个月的工资结算一下，两不相欠吧。”朱姐淡定的说道。
    “我的也算一下。”白茹抢着说道，“咱们今天就两清了！”
    “今天不行！”那老板很清醒，“至少得等我把新员工找到！”
    “那么明天吧，”朱姐点点头，“你不是说了嘛，人还是好找的，话都已经说开，我们再呆着也尴尬。”
    “好好好！既然你们已经铁了心要走，那丑话说到前面，”老板冷着脸说道：“这个月的工资，得按降了的算！”
    “行。”朱姐拦住白茹，“我不想那么多事，这事就这样。不过最好别再整什么事情，我们不是怕事，只不过是不想惹麻烦，但我们不怕麻烦！”
    那老板恨恨的走了，第二天便带了两个女孩过来。
    朱姐麻利的和这两个交接盘点，白茹看着这两个女孩手忙脚乱，暗暗笑话，朱姐急忙拦住了她。
    她分明看到老板眼睛里闪过的一丝后悔。
    不过已经无所谓了。
    陈风华已经在外面等着了。
    “哟！新老板亲自来接，我们不胜荣幸啊！”白茹坐上车，笑眯眯的说道。
    “你就别损我了，我已经看了几家门面，这一次咱们去正好定下来。”
    等两个人坐好，陈风华开车去往石河子。
    两地相距不过十五公里，现在城市开发已经差不多连着了，只隔了一座桥。
    “我觉得最好的一个位置，是在美食街边上。”陈风华边开边说道：“咱们主打的是飞燕汤膏剂，美食街那里人流量大，人们吃过后，看到咱们的店铺，指不定就会想着减减，再吃……”
    “这倒是个好想法。”朱姐点点头，“咱们的产品，也是飞燕汤销售的最好了。百宝囊也不错，不过再过一段时间天冷了，销量就下去了。”
    陈风华现在也有点庆幸，自己第一项开发的就是减肥的飞燕汤。
    毕竟飞燕汤的市场实在是大，而且潜在用户非常的多，这些用户也非常的敢于尝试新鲜事物。
    如果开发的第一种药物是回春膏或者百宝囊，绝对不会有现在这种局面的!
    “不好说吧！”白茹有了不同的想法：“我觉得啊，去美食街吃饭的，兜里恐怕都没有多少钱的。冲的就是那里的物美价廉！咱们的减肥套餐都是好几百近千块的，这些人购买的欲望恐怕不会那么强吧？”
    朱姐摇了摇头，笑着说道：
    “小白啊！你的身材一直保持挺好，所以其实你是不懂那些身材过于丰满的人的体会的！
    一方面，他们是无法拒绝美食的诱惑，另一方面，他们也下不了恒心去锻炼、节食、运动减肥。
    所以，吃药减肥是他们最期待的。特别是当他们知道咱们的飞燕汤名气大、而且有效果的时候。我记得，石河子其实是有不少咱们产品的忠实用户的！”
    “那倒是！”白茹点点头，想想那些购买飞燕汤膏剂的用户信息，白茹说道：“看那些人其实都不算富裕阶层。但是掏钱买飞燕汤的时候，还真是眼睛都眨一下！”
    “那就是了。”朱姐笑着说道：“等咱们开业前，可以给这些用户都发个信息，老用户搞点活动，相信他们很乐意会到店里来选购的！”
    陈风华听了，明白朱姐和白茹恐怕把这些客户的信息都存在手机里了，随时都能发信息的那种，说不定还在一个群里呢。
    行内人，就是不一样！
    车子很快就开到了石河子美食街，这里有鼎鼎大名的石河子凉皮，这时候虽然不是饭点，人流却络绎不绝。
    “看，就是那家店铺。”
    陈风华指的位置是在美食街左手第二家，一进街口非常显眼的位置。
    第一家被美食街大门挡住了视线，所以并不显眼。
    这第二家看招牌原来是一家转转火锅，这种时下比较流行的饮食按理说是应该很火的，只是不知道为什么老板会想着过店。
    “……何老板，这七十二万实在是高了。这么说吧，我手头连存的带借的就六十六万，你看这数字也很吉利，怎么样，如果你愿意，我这就全款买了！”
    “老余，不是我不卖，我这店面你也看到了，位置这么好，面积也不小，这个价格已经是便宜了！如果不是我家里有急事用钱，七十二万这个价钱我也不会卖的！咱们是老交情了，你应该明白我现在的处境！”
    “但我真没那么多钱啊！不如我先给你六十六万，剩下的先欠着？”
    “真不行，我急需要用钱，少一点都不成，如果卖给别人，我也不会是这个价，所以老余，如果你真心想要，还是快点再想想办法！不然有别人来买，出高价，我也不好推不是？”
    “唉，我再想想办法。不过你也别抱太大希望，我实在是再想不出办法凑钱了，再多也就多个几千块……”
    从这店里走出来两个人，一个一脸的愁容，一个一脸的不忿。
    那一脸不忿的应该就是老余，走过陈风华等人的时候嘴里还嘟囔着：“这破店……顶天了也就这价了！”
    陈风华和朱姐、白茹两个对视一眼，都感觉到了彼此的意外和震惊。
    白茹忍不住叨叨：“不会吧不会吧？难道咱们中有人是主角？竟然这时候还有送上门的好事！这店如果不拿下，那是会遭天打雷劈的啊！”
    “先别着急。”朱姐摆了摆手，没理会她的碎碎念，然后转头看向陈风华：
    “小陈，你先前给这家店的老板打电话没有？”
    “没有啊。”陈风华摇了摇头。
    “那基本上排除对方演戏的可能。咱们再看看吧！”
    不是给陈风华等人演戏，也有可能是给别人演戏，这事不能大意。
    不过等了好一会儿，没见有人再进店，三个人差不多确认了。
    这事，就是巧合了！