    来来往往的行人中，三个人走进了店。
    店里的转转火锅设备还没拆掉，一个中年男人正坐在收银台前，双手捂着脸。
    听到动静，中年男人抬起头，意外的看着陈风华等人。
    “老板，我们是来看店面的。”
    “你们怎么知道我这店要卖？”那何老板疑惑的看着陈风华。
    三个人，显然是以他为首。
    “朋友说的。”陈风华说道，“而且刚才也听到了你和另外一个人说的话。”
    “那……价钱……”何老板顿了顿，直接说道：“既然你们听到，那我也就直说了，我急用钱，不然这店我是不会卖的。但是老余是我的朋友，七十二万是给他的价，如果是你们，那至少得七十八万！”
    “六万块！”白茹啧了啧舌头，这朋友价好贵啊！
    “老余是我的老朋友了，这价不算高。”何老板解释道。
    “这房子产权都是你的吗？证都全的吧？没什么债务问题吧？”朱姐比较熟悉这方面的事情，问道。
    “都没有。当时我也是全款买的。”何老板说道：“产证俱全，资质明析。如果你们诚心买，可以看看。”
    三个人也没客气，看了何老板拿出来的证照。
    “你们真想买啊？”何老板有些犹豫，“我先答应的老余，你看……”
    “你可以先问问他。”陈风华笑着说道：“说有人想买你的铺子。你问他现在能不能拿出七十二万来。说不定他还会以为你在用这方法逼他加钱呢！
    何老板，不是我说他坏话，恐怕这人，就只想着用六十六万拿你的店呢。”
    何老板半信半疑，最终还是觉得过意不去，给老余打了电话。
    “老余，你走没多久，就有人来买我的铺子。出价七十八万，你看……”
    “七十八万？怎么可能？你那铺子值那么多吗？还有人给你主动加价？你开玩笑吧？”
    “没开玩笑啊！我当时就给你说过，咱们两个老交情了，我给你的是友情价。这人我不认识，绥来县过来的，我自然是公事公办。不过你先开的口，所以我问问你，还是那个价，七十二万你能拿出来吗？那人就在边上，你如果不买，那我就卖给别人了！”
    “真拿不出来啊！”老余一听何老板这话，立刻就不信了，人在边上，听你说七十二万，难道不知道还价？这摆明是诈我啊！
    “那我就卖给别人了啊！”何老板有些惋惜，“你不再考虑考虑了？六万块而已，以你的关系，应该好凑的吧？”
    “你还是卖给那人吧！”老余压根不相信何老板是在为自己着想，“你不是缺钱嘛，那人给的钱多，正好啊！”
    “那好吧！”何老板挂了电话。
    “既然老余不要，那你们出的价也高，就卖给你们吧！”何老板虽然有些不舍，但价是他提出来的，这价对自己来说已经非常不错了。
    “好！”陈风华不差钱，也看中了这店铺的长远价值，七十八万，拿到手还是挺不错的。
    “你们觉得呢？这位置不错吧？”陈风华扭头问另外两个人。
    “我觉得这里挺好！”白茹抢着说道，“中午附近这么多好吃的，正好啊！”
    “就知道吃！”朱姐嗔怪的说了她一句，然后扭头对陈风华说道：“我也觉得不错！”
    “那好，咱们就这么定了！”
    何老板也有些诧异，这买铺子，感觉就像去商场里买衣服一样！
    直到将手续办完，看着卡里多出来的那些余额，何老板还觉得跟做梦一样！
    这些钱，完全可以解决掉自己碰到的困难，还有余额！
    只是，辛辛苦苦，承载着自己梦想的小店，已经是别人的了。
    “请问一下，陈老板，你们买这铺子，准备开什么店？”
    “卖药。”陈风华说道。
    “如果是卖药的话，我建议你们尽快和美食街管理方去申请。”何老板感激陈风华没讲价就买了铺子，解决了自己的大难题，立刻主动提供了一个信息：
    “这美食街里，要求主要经营的还是饮食，不过当时签合同的时候，是说可以有一家药店的。我听说还有一家药店想要进驻，目前还没申请，你们如果赶快点儿的话，手续应该好办！”
    “那太感谢了！”陈风华这才反应过来，自己忽略了一件重要的事情，这可是美食街！
    顾名思义，这里是要开饮食店的！
    经何老板的指引，他们立刻去了美食街管理处，申请了开药店的手续。
    “你们是西域本草的？”管理处负责申请事务的是一个二十多岁的小姑娘，一听申请方是西域本草的，立刻瞪大了眼睛，“真的假的？西域本草要开实体店了？”
    陈风华办手续正好带着证件，拿出来给那姑娘一看，那姑娘惊呼一声：“是真的啊！太好了！我经常在网上买你们的飞燕汤呢！”
    原来是忠实客户，那就太好了！
    手续很快就办好，那女孩最后还说，等店开了，她一定第一时间去光顾！
    接下来便是装修的事情。
    老余原以为老何是设计让他凑钱赶快买铺子，虽然对那铺子很有想法，但却想着压价，所以连着几天都没给老何打电话，等着老何主动给自己打电话。
    但是，连着几天都没接到老何的电话，老余也有些慌了。
    该不会真卖掉了吧？
    他立刻去了美食街。
    到地方一看，发现这铺子竟然已经在装修了，显然，铺子卖掉了！
    老余立刻打电话给老何：
    “老何，你铺子卖掉了，为什么不给我说啊！你当初可是说明了优先卖给我的！”
    “我给你说了啊！”老何惊讶的说道：“当时你说凑不够，让我卖给别人，多点钱好办事啊！”
    “唉！”老余后悔不已！
    心里在也在埋怨，老何多劝劝自己又怎么了？
    装修速度很快，不过半个月，新店就准备开张了！
    “西域本草石河子专营店将于本月8号开张，位置在美食街，请大家有空一定去光顾啊！开业前三天，九折优惠！”
    这是陈风华在微信和微博上打的广告。
    石河子电视台、广播电台以及互助微信群里也都打了广告。
    当天，陈风华给店里备了数万份的货。
    想来，应该够了吧？