    8号是周六，上午十一二点的时候（注意，这是新疆，十一二点相当于内地十点左右），美食街行人已经络绎不绝了。
    “咦？开了家新店啊？”
    “这个西域本草是啥意思？”
    “看样子，是卖药的！”有人知道本草的意思，猜测。
    因为门脸比较显眼，所以大家路过的时候，都会来看一眼。
    紧闭的大门里，白茹有些紧张。
    “朱姐，你说呆会儿，会不会没人来啊！”
    “朱姐，你说如果今天买药的人太少了，咱们亏本怎么办呀？”
    “朱姐你紧张不紧张呀？”
    ……
    朱姐没好气的白了他一眼：“原本是不紧张的，让你搞得现在都有点紧张了。
    放心吧，陈总已经在他的微信和公众号上打了广告，咱们也和群里面那些姐妹们都说了，有需要的就到这里来买，咱们给他们优惠。
    今天又是周末，西域本草还是咱们本土的明星企业，人应该不会少的！”
    “朱姐你这么说我就放心了！”白茹松了口气。
    然而没过五分钟，白茹的脸又皱了起来：“朱姐，可是我还是紧张呀！”
    “好了好了，没时间紧张了。”朱姐看看表说：“到时间了，开门！”
    白茹急忙协助朱姐把店门打开，然后两个人就呆掉了！
    门外是黑压压的人群！
    这一眼看过去至少有上百人啊！
    一看店门开了，人们立刻向门口涌了过来！
    “都停住！”朱姐下意识大喊一声：“排队排队维持好秩序，不排队的不卖啊！”
    等待的人立刻开始排成两队。附近的保安也过来维持秩序，因为人太多，队伍拐了好几个弯儿。
    现在正是人流量大的时候，好多人不知道在干什么，但是也下意识的涌了过来，有些人甚至问都没问就参加到了队伍中。
    西域本草专卖店的柜台，设置的就像是老式的商店。进门一米的距离之后，就是一个横着长条形的柜台。
    没有座位，人也不能进到店里面去，白茹和朱姐站在柜台后面，顾客点货交钱拿货走人。
    “你们这里卖的是啥？”排到第一位的冲到柜台跟前，激动的问道。
    “你不知道？”白茹愣了一下，没好气的说：“你不知道你排什么队呀？这不是浪费我们感情吗？下一个下一个！”
    “哎哎哎，我买我买还不行吗？”这是个三十多岁的光头男子，眼睛大部分时间都盯在白茹身上，一边掏钱一边说。
    “飞燕汤减肥药，回春膏，治亚健康的，中药百宝囊防虫止血驱毒的，还有中药正骨贴，接骨用的。价钱都在牌子上，今天打八折！”
    尽管心情不太好，白茹还是敬业的介绍着这里的产品。
    “这么贵？”光头男愣了一下。
    “不买就赶紧让开，我来我来！正骨贴给我来三包，十贴装的！”后面一个五十多岁的男子不耐烦的说道。
    “这么贵你还买这么多？”光头男难以置信的问道。
    “不懂就不要乱说！”后面的男子瞪了他一眼，“西域本草的东西货真价实，效果特别好。贴着膏药总比做手术好吧？相比较而言便宜的多！好了，让开让开，我要付钱！”
    光头男退到了一边，嘴里嘟囔着：“莫不是个托吧？”
    让他诧异的是，接下来的这些人一个个都是两瓶三瓶、三包五包、甚至还有十袋八袋的购买。
    一个一个把几千块钱掏出来，好像不这些钱不是钱一样。
    而且买到货的人一个个还都是喜滋滋的，仿佛占了很大的便宜。
    光头男也有些心动，忍不住拉住一个，刚买到了飞燕汤减肥贴的小女孩问道：“美女，这玩意真有那么好的效果吗？”
    “效果比你想象中的要好！”小女孩看了他一眼，理所当然的点头：
    “大叔你不上网吗？难道你不知道西域本草的产品质量都是很过关的吗？”
    人群中像光头男这样凑热闹的人还挺多。
    有些人看着看着就散了，有些人则忍不住开始买了起来。
    一两个人可能是托，三五个人可能也是托，七八个人也有可能是托，但要几十上百人拿着钱买，如果说都是托的话，这几乎不可能。
    贵就贵一点吧，只要效果好！
    开卖半个小时，排队的人不仅没有减少，反而增多了很多！
    附近的保安全都过来维持秩序，甚至有一个保安拿着大喇叭喊：“不买的不要围观，不买的不要围观！”
    然而让人没想到的是，这大喇叭的声音反倒吸引了更多的人过来围观，其中有一部分加入到了购买的队伍中。
    然后美食街的这一头就被堵掉了！
    远远的在观察着的陈风华也呆掉了！
    这可是美食街呀！
    大家不应该都是在享受美食吗？
    吃完以后再过去买减肥药呀？
    怎么现在还没开吃呢？买药就把美食街给堵掉了！
    店里的白茹和朱姐两个人已经忙得满头大汗。
    大部分人购买还是用扫码的方式。
    这样方便的多，只需要计算清楚总价就行了。
    但也有个别人拿着现钱来购买，光找零就是一个大麻烦。
    好在陈风华之前就已经预想到了这个问题，打折之后就抹掉了零头，每件货都是整价。
    即使如此，不到一个小时临时用大纸箱子糊起来的钱箱已经装满了。
    库房里的货也已经去掉了一小半。
    照这样的速度下去，这一库房几万件的货，原本准备着一个月卖的，看来可能还不够一个星期。
    甚至三天卖完都有可能！
    陈风华也暗自庆幸，当初幸好立牌众议，将专卖店格局设置成现在这样，一个柜台就把顾客全部挡在了外面。
    不然这么多人如果进店按超市的模式自主选择的话，不知道会乱成什么样子！
    不过无论如何，这第一炮是打响了！
    看现在这样子，首店开张当天突破十万元的营业额是没有问题的！
    围在店周围的不光有买货的，还有一些直播的网红。
    有一位拿着手机大声的喊道：
    “铁子们，你们相信会发生这种事情吗？
    这可是美食街呀，美食街一家卖药的店门前排起了长龙，还差点把整个美食街给堵了！
    来来来，我现在就给你们揭一下密，让你们看一看新疆本土的明星药企，在咱们石河子是火到什么程度！”