    专卖店的购买热潮一直到中午两点半才有所缓解。
    毕竟大家都要吃饭，好多人本来到美食街来就是为了吃饭的。
    之前排队的主力是从陈风华的微信和公众号上听到了消息，专门赶过来购买的。
    而后面的大部分人都是从众效应跟风来买的。
    市场管理处的人专门过来购买，则掀起了新的购买风潮。
    官方的人总不可能是托吧？
    如果官方的人都能给当托的话，那说明产品的质量绝对是过关的！
    “人总算少一点了！”白茹一边甩着手，一边抱怨：“我感觉这胳膊都不是我自己的了！”
    “再坚持坚持，再坚持一会儿，你先去吃饭。”朱姐也揉了揉酸痛的肩膀说道。
    “你这人干啥别挤呀！别插队按顺序来！”门外有人突然说。
    “我不是插队也不买东西，我是来给两位美女送饭的！”
    听到这熟悉的声音，朱姐和白茹都有些意外。
    “来来来，你们累坏了吧？”陈风华提着两包大包吃时说道：
    “别光忙了来先吃一点，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
    你们先吃，我来替一会儿吧。”
    “不用不用。”朱姐摆了摆手，“现在人少多了再说了，说好的这店我们俩负责，你来送饭，我们已经很开心了。你去忙你的吧，我们两个轮换着吃就行。”
    看到朱姐坚持，陈风华也不勉强，放下东西以后便离开了。
    “小白你先吃吧。”朱姐说道，“估计现在你的肚子早就空了。”
    白茹也不矫情，立刻洗了手，翻出东西便开吃起来。
    “我现在才发现人饿的时候真是什么东西都好吃呀！”白茹一边往嘴里面塞着凉皮，一边嘟囔着说。
    朱姐一边麻利的收钱，给货一边说道：
    “有的吃你就知足吧！你昨天不还说吗？把店开到美食街，对你来说最大的好处就是每天可以品尝不同种的好吃的。
    这不，立刻就实现了！”
    “可是累啊！”白茹抹了一把嘴，撒娇着说道。
    “等晚上程总给你包大红包的时候，你就不会说累了！”
    “就是哎！”一听这话，白茹两眼放光：“就今天这销量怎么说也得给我们一个大红包吧！”
    “你还是先好好干活，先把今天熬过去再说！”朱姐忙里偷闲说。
    “一说有大红包，我就来精神了呀！”白茹把吃的东西放下，拿湿巾一抹嘴：“朱姐你去吃吧，剩下的我来！”
    下午销售又是一波热潮。
    虽然没有上午那么火，但也比原来药店促销打折的时候，人要多得多。
    “我今天才算知道什么叫疯狂购物！”打烊的时候白茹的腰都快直不起来了。
    “我也是第一次见有这么多人买东西。看来西域本草的影响力真的比我们想象中的大得多呀！”朱姐感叹道。
    “盘点吧，咱们把陈老板也叫过来。我已经迫不及待的想要看看他的惊讶表情了！”
    陈风华到了以后看着累得筋疲力尽的两个人，说道：
    “走，我请你们吃大餐！”
    “算了，还是赶快盘点吧！”白茹有气无力的说，“盘点完我还想赶快回家睡觉了。”
    “那好，你们说吧。”
    “今天的价格是这样，飞燕汤的一期是五百五，二期是八百块；回春膏是四百；中药百宝囊是四百……
    销售量最高的还是飞燕汤二期，总共五百多份，这就是四十万。其他的加起来差不多是六十二万五千四百五十元，今天的营业额总计是一百零二万五千四百五十元！”
    一天超过一百万的销售额！
    “陈总，我有点后悔了！”朱姐突然对陈风华说，“我当时如果选择合作的方式，今天一天可能就挣了我一年以前两年的收入！”
    一提起这个白茹突然来了劲：
    “陈总，陈总，朱姐当时给你提的那个条件还有效吧！到时候我是不是可以独自组个店？
    没想到这个也太赚了吧！
    一天一套房子啊！”
    “别这么乐观。”陈文华给他们分析，“今天确实卖的很好。但是也透支了客户的潜力。
    你们想一想呀，这些药基本上都是用半个月一个月甚至更长时间的，接下来相当长一段时间内，恐怕每天也就几个客人吧！”
    这么一想，白茹和朱姐也就平衡了。
    “哪怕一个月就这么一天，我也知足啊！一个月挣了一年的收入，怎么算都不亏！”白茹感叹，“我决定了，等挣够了前期投入，我就到其他城市去看看，然后看能不能和陈总合作一把！”
    “今天你们两个辛苦了！”陈风华笑着说，“好在后面不会这么忙了。辛苦肯定就有奖励。
    多了不说，一人一个大红包，五千！”
    “陈总万岁！”白茹一听这么大的红包，开心的差点跳起来，“这还真是一天顶一个月工资呀！”
    “好好干吧，等到月底看情况。如果仍然是超额完成任务，奖金还是会有的！”
    “陈总你就是我永远的神啊！”这一会儿白茹腰也不酸了，腿也不疼了，两眼放光，“你说我现在追你还来得及吗？”
    陈风华落荒而逃，留下了后面一片笑声。
    “西域本草线下专卖店第一天开业，人满为患！据说将附近的美食街都给堵了！”
    “西域本草实体店开业成了石河子市当天的一大风景！”
    “陈怼怼疑似开启新的商业地图，线下优惠力度大，前所未有！”
    “美食街的药比美食街的吃的卖的火，你敢信吗？”
    “一个只有四种产品的药店，卖的却比一个全国连锁店的药店都火，这个现象值得深思！”
    “中药难道的真的今不入古吗？西域本草各产品药方分析都是从古方中传承而来！”
    “西域本草专营店火遍全城，说明实体经济仍然大有可为！”
    ……
    一条条吸引眼球的标题在自媒体公众号微博等各种媒体平台上刊登出来，惹得西域本草再次上了热搜。
    间接也让这几种产品再火了一把，销量又上了一个台阶。
    对于陈风华来说，这也算是意外之喜了。