    西域本草新市区店的开张以及第一天的营业额，很快就引起了厂子里乃至村子里的人们的热烈议论！
    一天卖出两百多万的商品，对于西域本草厂子本身来说并不算什么。
    甚至卖出更多产品的时候都有！
    只是这毕竟是实体店！
    “真没想到，一家店，一天就卖两百多万的货！那开店的至少得挣十几万吧？”
    “十几万？不可能！至少得二十万！”
    “二十万啊！咱们一个月的工资不到一万，这得挣两年才能挣到人家一天的钱！”
    “谁说不是呢？我们辛辛苦苦的干两年，得付出多少汗水，别人倒好，啥也没干，一天就挣回来了！”
    “这同人不同命啊！”
    “也不能这么说。人家时机选择的好！再说了，先前石河子店开张，一天挣一百多万，也没见你们这么说呢？”
    “那能一样吗？石河子店是小华的，开店的人只得工资，和你我一样。但这家店不一样啊，那是加盟！加盟懂不懂？挣的钱都是自己的！”
    “那你去啊！掏加盟费，选店，办手续，你要能办，杨必小华也会让你去加盟！”
    “我也就是说说……”
    “你也就是嘴上的劲！”
    “但真的不甘心啊！一天挣二十多万，那可是一套房子、一辆轿车的钱！”
    “有那心没那能力也没用啊。小华一天钱倒挣的不少，你怎么不羡慕他去？”
    “我能和小华比吗？小华的本事多大了！只是……那女人，我实在不服！”
    ……
    类似的话在厂子里、村子里流传着。
    陈风华也听到了，不过他并没有去解释什么。
    “小华，村里人现在说的这些事情，你都清楚吧？”陈元明面带忧色的问道，“你得给大家一个解释吧？让一个外人去做这事，还挣了那么多钱，大家心里都不痛快……”
    “就是！这几天村里几个妇女有的没的在我跟前说这件事情，说什么‘肥水流了外人田’，如果不是因为你有了静静这个女朋友，恐怕有些人就觉得你不对劲了！”
    这话说的有些含蓄，但陈风华明显听得出来，恐怕那些女人说的并不如母亲说的这样。
    更恶俗的多！
    不过陈风华并未生气，笑着说道：
    “你们别生气，这种事情以后会常有的。其实我也想让村里人参与到这加盟店里去。但是这种事情，不能我主动找他们，得让他们找上来。”
    “对，上赶着不是买卖！”陈元明也反应过来，“如果让小华主动找他们，那他们做不好，也会把一部分责任归到小华身上对不对？
    咱们在商言商，有人想挣钱，那就拿出诚意来。我看清水河子的那个叫……冯什么的那个姑娘就挺有诚意，这是拿着钱主动找上的小华，而且还是自己找的店面，参与装修，自己跑手续。
    你让咱们村里这些人怎么做？他们想做的话，那些手续他们会跑吗？找店面他们懂吗？还有小华说的那个什么地推，他们拉得下那个脸吗？
    做不了，到时会不会怪小华？”
    彭秀兰想了想，恍然大悟：“怪不得小华根本不提这事。原来关节点不是小华给不给咱们村里人做，而咱们村里人根本没那个魄力！还是小华聪明！”
    对于母亲无原则的夸奖，陈风华已经近乎免疫，笑笑便开饭了。
    第二天早交班，陈风华立刻就发现了大家的异样。
    心里清楚，必然是加盟店事情的余波，也不作声，听着大家汇报各部门的情况。
    等汇报完了，陈风华例行安排了一天的工作，然后问了一句：
    “大家还有没有其他事情？”
    其他人都没说啥，大刚举了举手：
    “我有事情要问一下。”
    “说吧！”
    “这个加盟店，我们能不能加盟？”
    “可以啊。”陈风华微笑着说道：“原则上讲，只要有资质，有能力，都可以竞争加盟。咱们目前的目标是把加盟店开遍全疆十六个地州市。光乌市就有好几个区，目前只开了一家，还差的远呢！”
    “真的能开？”大刚一听，眼睛放光，其他人也不淡定了。
    “当然能开。”陈风华继续说道：“不过加盟费不会少，而且跑手续什么的得你们自己来，还有，别光看着加盟店第一天赚了那么多钱，但平时不可能有那么好的生意。
    加盟也是有任务的，每个月完不成任务也是会惩罚的，如果生意不景气，说不得你们就得去发广告、搞地推。想清楚了再来找我！”
    他这么说后，不少人立刻就打了退堂鼓。
    “你们也可以和咱们的工人说一说，有意的也可以等下了班过来找我。不过到我这里就相当于面试了。如果面试不过关，别怪我不给机会。”
    这倒是好事，各车间主任立刻就回车间，把这事情给大家说了。
    原本在车间里流传的那些流言立刻就消失了。
    并不是不给大家机会，加盟是要有条件的！
    其他人都离开了，大刚却留了下来。
    “我还是想试试。”他犹豫了一下，还是说道。
    “行啊。加盟费没问题吧？”陈风华问道，“跑手续什么的，你懂吗？”
    “我家有个亲戚在乌鲁木齐做生意，他懂一些。”大刚说道，“他在米东区，我也想把店开到那里。”
    陈风华欲言又止，没多说，又问了一些其他问题，看大刚执意想要开加盟店，便也同意了。
    他拿出合同来，对大刚说道：
    “你拿回去看看，然后准备好加盟费，如果感觉合同没问题，那咱们就签了。”
    大刚全名齐志刚，他兴奋的拿着合同匆匆离去。
    其实按陈风华的标准，齐志刚是不符合标准的。只是大刚毕竟是发小，从一建厂就跟着自己干，也算是任劳任怨。
    就给个机会吧！
    这种事情，也只有跑过了，才清楚其中的麻烦。
    就当是给后面跟风的人一个警醒吧！
    让陈风华意外的是，厂子里的工人竟然没有一个人过来找他谈。
    难道大家都不想开加盟店赚钱？
    还是另有想法？
    当然，具体原原因，陈风华也没想着去追究。
    毕竟人各有志嘛！