    果然不出陈风华所料，从第二天开始销售额就断崖式的下降。
    第二天的销售额只有四十多万元。
    第三天降到了三十多万元。
    之后便稳定在了每天二十多万元的水平。
    “现在一天才卖这么点，唉，真是少啊！”白茹很是抱怨。
    “你知足吧，”朱姐白了她一眼，“想想原来在药店里，每天的营业额有这十分之一没有？”
    “也是哦！”白茹很有觉悟，“原来半个月也卖不到现在一天的量啊！
    不过想一想好气哦！就算这些药百分之二十到三十的纯利，陈总这一天也挣我一年的工资了！”
    “谁让你当时没有把握住这个机会呢！”朱姐笑她，“还说不是你的菜呢！”
    “朱~姐~！就别往人家伤口上撒盐了嘛！”
    “好了好了，鸡皮疙瘩都起来了。来客人了，这个你来招呼！”
    ……
    石河子的店销售稳定以后，陈风华便不再多关注这方面的事情。
    事实证明实体店开好了的确很成功，接下来陈风华就准备开始琢磨下一家店的位置以及负责人了。
    位置比较好找，但想找到可靠的人就不容易了。
    毕竟像朱姐这样既在药品行业里工作，人品又比较可靠，而且没有那么大野心的人还真不容易找到。
    好在陈风华也没指望找到十全十美的，如果是加盟合伙的话，有法律条款在，应该不至于出什么大问题。
    “如果你放出去孝希要交招加盟商的话，我想会有大批的人主动会过来和你加盟的。”方静已经知道了，陈风华在石河子开了第一家实体店。
    网上那铺天盖地的消息和小视频，方静也已经看到了。
    她由衷的替陈风华高兴。
    “我觉得你得稳扎稳打，一家店一家店的铺开。不论是找合作商还是找人加盟，都不能急。”
    “我知道，这也是我为什么拒绝方叔叔的原因，历史上像那种大面积高速发展的商业连锁模式，失败的比比皆是，我可不想成为其中的一个。”
    “你头脑清醒着就好了。”方静放下心来，开始抱怨着学校里的琐事太多。
    挂了电话，陈风华脑子里面破了一片，发现好像也没有太合适的人选，只能先把这件事情放下来，慢慢的去寻找摸索。
    这天陈风华突然接到了一个陌生的电话。
    “风华呀，能不能听出来我的声音？”对方一开口就是让猜测的这个模式。
    “听着耳熟，”陈风华说道，“你是哪位？”
    “果然成了大老板就不记得老同学的声音了！”对方抱怨道：“我是你的初中同学呀。”
    陈风华心里暗骂一句，初中一个班四十多个人，初中毕业以后保持联系的就那七八个，有三十多个人都没有联系。
    而初中毕业到现在五六年时间还正好是处在变声期大家都在成长，声音变化这么大，又不是熟人，怎么可能听得出来？
    “我这人耳朵不好，你是老同学难道不知道吗？”陈风华也开起了玩笑，“要是连这个都不知道的话，那看来咱们关系不熟呀！”
    “我是王怀礼，这下知道了吧？”对方终究还是报出了自己的名字。
    “知道知道，怎么能不知道呢？老同学啊，”陈风华笑着说道，“我记得你初中毕业以后去上了技校，现在在哪发展呀？”
    王怀礼的确是陈风华的初中同学。只是初中的时候，两人的关系并不是很好。
    那时候陈风华算是个乖乖娃娃，学习很认真也很听老师的话，不算调皮。
    王怀里呢是很有些小聪明的，学习成绩也不错，只是比不上陈风华。
    当时可能出于嫉妒的心理，经常就搞一些恶作剧，给陈风华起个绰号呀，设置个小陷阱呀什么的。
    只是毕业之后这些原来感觉很可恶的事情，就成了学校时的回忆。
    “在你面前哪敢去发财呀，我在乌市开了一家体育用品店。”王怀礼笑着说道，“你现在在哪里？有没有时间？咱们见面聊一聊？”
    “好啊，我现在在村里。如果你有空的话就到我这来，没空的话我去找你也行。”
    “我在县里，那咱们团凤楼见！”
    陈风华开车到了团购楼就看到王怀礼正在门口那里转悠。
    “怎么不进去啊？”
    “这不是在这里等你呢吗？走走走，一起进。”
    进到楼里，两个人要了一个小包间，王怀礼拿过菜单点了几个菜。
    “你来看看要不要再加一点？”
    “不用了。”陈风华摆了摆手，“两个人吃不了多少，还是不要浪费了。”
    示意服务员出去后，王怀礼感叹：“咱们这谁来就是没有乌市发展水平高。饭菜比较好，上档次的地方没有几家，要是在乌鲁木齐，我请你到高档餐厅好好搓一顿。”
    陈风华笑笑没说话。
    饭菜上来后，王怀礼拿起筷子说：“来来来趁热吃。”
    两个人边吃边聊，气氛挺融洽。
    “喝点儿？”王怀礼问道。
    “不了，我开车。”
    “喝点吧，实在不行找代驾呀！”王怀礼不由分说要了一瓶五粮液。
    陈风华推辞了两句便没再说话。
    他已经有预感了。
    酒送上来，服务员开了瓶，给两个人倒满，王怀礼端起杯子对陈风华说道：
    “老同学好久不见，咱们为了那段青春岁月，干一个！”
    连喝了几杯之后，王怀礼放下筷子，抹了一把嘴说道：
    “风华呀，今天叫你过来，主要是想和你谈一谈合作的事情。
    我就跟你直说吧，我的那个店今年实在是不景气，不仅没赚钱还赔了不少。
    现在呢，想卖你的那个西域本草的产品。咱们合作一把怎么样？”
    “行呀！”陈风华笑着说道，“我也正想找几家实体店，乌市那边吧，还没有好的合作伙伴。我这里有两种合作模式，你看看……”
    “咱们之间搞那么复杂干什么？”王怀礼摆了摆手，打断了陈风华的话，“与咱们之间的交情，难道还不值一个专营店？你把乌市总代理商交给我，剩下的只需要供货就行了。”
    “那代理费怎么算？”陈风华似笑非笑的说。
    “咱们哥们感情这么好，还谈什么代理费呀？”
    “啥意思？你这是想白漂？”