    王怀礼的笑容立刻就僵在了脸上。
    “不是我不光是在说咱们有钱的事情。”王怀礼不甘心，继续解释着：
    “我在乌鲁木齐市也是开了店的那店虽然不算特别大，但也好几年了，有稳定的客流，我也做过这一行有经验。
    风华你相信我，把乌鲁木齐的代理交给我做，不说敢保证让你的销售，再一次大红大紫，至少稳步上升，一个月赚个一百万没什么问题！”
    “一百万？你知道吗？石河子我那个第一个专营店，第一天的营业额就一百万了！”陈风华淡淡的说道，手里时不时的摆弄着手机。
    王怀礼的眼睛里闪过一丝贪婪和嫉妒，一闪而逝。
    “那这样吧，每个月给你纯利三百万可以了吧？我也得挣钱呀！”
    “咱们公事公办。”陈风华摇了摇头说的，“看在咱们是同学的份上，两个条件你可以选择，我可以给你一部分优惠。
    第一，和西域本草合作，出加盟费，然后店址你选装修，我们统一每个月完成定量的销售额，如果完成了你可以争取乌鲁木齐的总代理，如果完成不了，那么就只能是。区一级的代理。
    第二，成为西域本草的员工，每个月拿固定工资，然后有提成和奖金。当然这个比例因为你是同学，我可以适当的让一些，不能太多。”
    “啪！”王怀礼将筷子摔在桌子上，“咱们是同学，三年的初中同学，你就这么跟我谈做生意？
    你的西域本草每天挣那么多钱，跟我多让又怎么了？”
    “我的西域本草每天挣那么多钱，是我和员工一起努力得来的，和你有关系吗？”陈风华反问道：
    “作为同学我已经给你让利了。难道还让我给你送一个店吗？”
    “我没这样说，我只是觉得凭咱们的友情，你其实应该给我一个更宽松的条件的。”
    “友情归友情，生意归生意。我小学四十多个同学，初中四十多个同学，高中五十多个同学，还有一堆的发小，如果每个人都这么跟我说，那我这场子也不用开了。”
    “那就是没得谈了？”王怀礼把身子往椅背上一靠，脸色阴沉下来。
    “想做的话就按我那个条件。”
    “真没想到几年没见你变成了这样！都钻到钱眼里去了！算我看错了你！”
    王怀礼大声说着，站起来便往外走。
    “等一等！”陈风华突然叫住了他。
    “怎么，你改主意了？”王怀礼突然站住，扭头，一脸的喜色。
    “你请客叫我吃饭，难道你不打算结账？”
    “你那么多钱请我一顿又怎么了？”王怀礼脸色立刻变得阴沉下来，不等陈风华回话，便快速的走出了房间。
    就知道是这样！
    陈风华摆弄着手机，脸上露出了一丝嘲讽的笑容。
    下楼结了账，拎着半瓶子五粮液，慢悠悠的走回了县城自己家的房子。
    天还没黑，陈风华就接到了初中时班长袁长海的电话。
    “你和王怀礼怎么了？他打电话给好几个人，说你富了就不认这些同学朋友。还说他本来想帮你开拓乌鲁木齐的实体市场，结果让你一顿冷嘲热讽。
    这究竟是怎么回事？我知道你不是这样的人呀，难道这其中有什么误会吗？”
    陈风华笑了。
    这算是恶人先告状吧？
    “老班长我给你发一段录音你就知道了。当时他叫我的时候我就感觉到有问题，所以就留了心，把我们之间的说话录了下来。”
    把那段录音发给了袁长海，没多久，袁长海就打来电话，气愤的说道：
    “真没想到这才几年功夫，王怀礼就变成了这样！”
    “社会是个大染缸呀！有人被染成了五颜六色，有人就染得非常阴暗。”也许是喝了点酒，陈风华的声音变得很悠长，语气也有点文青。
    “不行，不能就这样！这段录音我得发给几个人听听去，让误会你的人，好好指导一下，王怀礼现在成什么货色了！”
    陈风华开的厂子做的很大，也发了财，还给乡里面做了慈善事业。
    所谓的曾经的班长，袁长海是非常欣慰，也非常引以为自豪的。
    他不希望自己所在的班里出来的这么一位正面的标杆，对自己的同学诬蔑。
    陈风华还想劝他，没必要。
    但那边袁长海已经挂了电话。
    第二天太阳照常升起，生活依旧进行。
    陈风华的办公室来了，一位不速之客。
    “陈总你好，我是咱们县清水河子乡的，我叫冯倩。今年三十七岁。”
    说话的女人有点拘谨，但看得出来态度很坚定。
    “你到这里来找我是准备干什么？”
    “我想开西域本草的专营店。”
    “在哪里？”
    “在乌鲁木齐，我在那里打了七年的工，对新市区那一片比较熟悉。”冯倩说话变得流利起来：
    “我在药店干过，也推销过减肥产品，其实我本人就是飞燕汤的受益者。我知道，或者说我觉得飞燕汤的市场潜力远，没有达到它应有的那个高度。
    对于西域本草的其他产品，虽然我没怎么用过，但是我相信他们的质量。”
    “你做过减肥产品的地推吗？”
    “做过呀。那一段时间，每个周末我都要带着产品到新市区的几个小区里进行地推，对那一片我非常的熟悉。”
    “你应该知道，加盟西域本草并不是一件简单的事情。鉴于石河子第一家专营店召开的情况，我们要求的加盟费很高，条件也不会降低。”
    “这些年我也存了一些钱，我现在手里有十五万，我也可以租一家店开专营的新市区附近的店面，我都挺熟悉。”冯倩着急起来把一个包放在桌子上。
    “我不能现在马上答复你，”陈风华把包退还给了冯倩，“我还要了解一下你的情况。”
    “好的好的，我留一个联系方式，还有我的简历，你随时可以给我打电话。”
    “两天之内就会给你答复。”
    送走了冯倩之后，陈风华想了想。掏出手机找到一个号码拨了出去。
    清水河正好有自己的一个高中同学，可以托他了解一下。
    陈风华对于冯倩的第一印象其实是挺好的。
    但毕竟是要搞加盟，陈风华不想弄得太草率。