    “哟，陈老板有空给我打电话了？”电话那头许峰开着玩笑。
    “这不是有事儿嘛！”陈风华也笑着说。
    “你这样可不好呀，有事儿才给我打电话，咱们同学之间要加强联络呀！比如没事给我发个红包什么的，就挺好！”
    “谁闲着没事给你打电话呀，发红包当然没问题了！一块钱我能给你发一百次！”
    “去你的吧！”许峰笑骂，“都是大老板了，还这么不正经！”
    “大老板就不能不正经了？我还小，我还不懂！”
    “好了好了，别皮了，有什么事直说。”找回了当初在学校时候的感觉，许峰也知道陈文华给他打电话，绝对不会是闲聊。
    “帮我打听个人名字，叫冯倩，在乌鲁木齐打工，女的三十多岁，说是你们清水河子的。”
    “不用打听，这人我知道。原来跟我一个村的，比我们高好几届，初中毕业考上高中，家里没钱上，就出去打工了。
    当时学习成绩可好了，可惜没办法。你要知道那时考高中可真不容易。
    家里父母都病着干不了重活，种地又不挣钱。父母的病都靠她在乌鲁木齐打工，寄钱回来买药。
    仍是非常朴实，也非常肯干，头脑很灵活。如果不是因为父母的病，恐怕在乌鲁木齐早就干出一番事业了。
    总之就一句话，人品肯定是没问题。难道她是到你们厂子里去打工了吗？”
    “没有。她过来是谈合作的事情。我肯定得了解了解这人的品性。”
    “我知道的就是这些。”许峰没有把话说满。
    “那行，我在了解了解。”
    在知道冯倩的经历之后，陈风华就已经有意向和她合作了。
    虽然冯倩没有王怀礼那样有自己的铺子，但陈文华相信在干事业这方面，冯倩肯定比王怀礼强，她只是缺一个平台而已。
    通过幺幺四的平台，陈风华联系到了冯倩原来的工作的几个单位。
    陈风华自称是冯倩新的工作单位人事部门的，要了解冯倩在原来的单位工作情况。
    “你说冯倩呀，挺好啊。很朴实的一个人，工作很努力也很有想法。就是家里困难了些，把她拖累了……”
    “冯倩是个非常不错的员工，在我们这儿本来是要升到店长的，只是那段时间他家里父母病重，只能回去照顾，后来这我们也招了新人……疫情期间嘛，你们懂的。”
    “冯倩呀，那个人现实的很。哪里工资高就往哪里跑。我们这里对他挺好的，但是没办法，给不起高工资，能力还是可以的，干的时候也挺尽心，就是得防着点……”
    ……
    原来的那些单位并不是一致的都是好评。
    但正因为如此陈风华反倒相信这些人并没有预先得到冯倩的通知，也就是说他们说的是实话。
    第二天，冯倩便接到了陈风华的电话。
    “我们同意和你合作。我们将在新市区找一家店面，由西域本草进行装修，不过你要出加盟费……”
    第一家专营店完全是陈风华的一时兴起想出来的。
    这第二家专营店又是在乌市，陈风华便咨询了律师，拟制了一份比较合理公平的合同。
    “没问题，我一定全力配合！”冯倩激动的说。
    拿到了梦寐以求的加盟合同，冯倩立刻以加倍的热情投入到了店面的寻找和改造当中去了。
    半个月后，西域本草的乌市第一家专营店开张！
    同样的，陈风华在微博、公众号上发布了信息，希望乌市有购买意愿的可以不用在网店下单，直接去实体店，头三天会更优惠！
    乌鲁木齐市的常住人口是石河子市的五六倍！
    想想这个体量吧！
    哪怕很多人并不清楚西域本草，或者说并没打算去新市区的店里购买，但剩下的量，也足够可观了！
    这件事，陈风华已经给冯倩提醒了。冯倩也做足了准备。
    这里的店面比石河子的那家大两倍，不过布置是一样的，进门一米就是柜台。只是这里柜台像银行那样，五排独立的小隔档，每个小隔档都有个简便椅子。
    冯倩雇佣了四个店员上货，自己也是亲自上。
    不过大约是节约过日子惯了，其中三个是短期，待考察。
    给陈风华的解释是这样的：
    “不是不相信飞燕汤对于大家的吸引力，也不是不相信西域本草的名声，只是这个店加盟后，多余的付出都是我出，能省点就省点儿吧！”
    陈风华没多说话。
    毕竟是加盟商，虽然有限制条款，但也是合作伙伴，而不是像朱姐那样的员工。
    对方既然有自己的想法，而且解释也合理，那就按对方的走吧。
    同样是十二点开业，然后冯倩和原来朱姐她们一样，一开门，就呆掉了！
    黑鸦鸦全是人头！
    哪怕是小长假去景区旅游，都没见过这么多的人脑袋！
    好在门口一开始就设置好了，人是没办法一下子拥进来的，只能顺着五条过道进到五个小隔档位置，自然而然的就排上了队。
    至于门外面，已经顾不了那么多了。
    陈风华坐在车里远远看着，看这数百人的数量，还有人不断在加入其中，知道在乌市这第一炮，也算是打响了！
    好在这店面是在北京北路边上，距离车行道还隔着不少的空间，不影响交通。
    即便如此，附近警亭的警察也跑过来维持秩序了。
    毕竟不能太多的人在这里聚集。
    剩下的事情，就不需要陈风华操心了。
    当天晚上，十一点多的时候，冯倩给陈风华打来了电话。
    “陈总……我们总算打烊了……”
    那边的声音断断续续，听得出很疲惫，但也很兴奋！
    “你知道吗？我们盘点后，今天的营业额是多少吗？”冯倩话说的都不利索了：“两百六十三万一千！光现金就七十多万！我第一次见到这么多的钱！这一天，我就赚了二十多万……我根本没有想到过……”
    陈风华能够想象得到，冯倩为什么如此的激动。
    辛辛苦苦的挣了这么多年的钱，父母有病，让她无法像其他人一样正常生活。
    挣的钱大部分都给了家里。
    这一次，算是倾尽家底来赌一把。
    恐怕在今天之前，她的心都是提的高高的吧？
    现在，总算可以放下心了！
    “好好去休息吧，明天虽然不可能像今天这么多人，但也不少，你们还有的忙呢！”
    “好的好的，我就想给你报个喜！我现在请她们去吃饭去，一天没好好吃东西呢！”