    原来的济康药房换成了全康药店。
    药店里面朱姐和白茹两个人都阴着脸。
    一个中年女人对朱姐说道：“朱姐，你是老药师了，现在这卖药行业你也清楚，大家都不怎么挣钱。
    特别是疫情期间不让出门，还要负担你们的工资，亏损的可不少。
    要不是那个姓唐的主动离开，我这药店工资都开不出来了！
    现在不是头两年，卖些感冒药，退烧药都要好多手续，网上买药反倒方便的多，顾客少了咱们的利润也就少了。
    所以说不是我非要降你们的工资，实在是开销大收入低，不降的话就只能裁员。
    话我就说到这里，你们自己商量商量吧。”
    说完这人就提着包，拿着手机离开了。
    白茹愤愤不平的看着他的背影，哼哼了两声。
    等这人走远了，她对朱姐说道：
    “朱姐，新来的老板咋这样？人家店里换了老板，为了稳定员工都是主动涨工资，咱们这倒好，工资不涨反而降了！”
    “这年头找工作不容易啊！”朱姐叹了口气说道：“你也知道现在经济不景气，药也不好卖，利润不高，这老板自然得想办法开源节流……”
    “有你朱姐在，咱们好多老顾客都是定点到这里来买药的。”白茹依旧愤愤不平：“她也不想一想，如果你走了这药店的生意至少能降三成！
    我要是老板，怎么也得想办法把你留住呀。”
    “要是把我留住了，你这个小丫头不就被裁了吗？”朱姐开了玩笑：“我有药师证，到哪里都不愁饭吃，你就不一样了……”
    “那朱姐你打算怎么办？”白茹可怜兮兮的问道。
    “你看看你，当时你要把小陈抓住了，现在哪有这么多事儿？”
    “谁能知道他会发展的这么快，我只是眨了眨眼他就飞远了！”白茹叹了口气，心里也是十分后悔。
    她突然想到了一件事情，对朱姐说道：
    “朱姐，你说我现在要是到西域本草的厂子里去应聘，小陈会要我们吗？”
    “你肯定要的，我就不知道了。”朱姐摇了摇头说。
    “为啥？”
    “你年轻呀，有资本能学。我都这么大了就只会卖个药，其他的也不会干呀。”
    “那个场子就是太远了，听说还在田地里，附近连个商店都没有！”白如嘟着嘴。
    “上次你说小陈的时候也是这种语气。”朱姐笑他：“我听说那厂子里面工资可高，普通工人一个月都拿五六千以上，比你在这里可是高多了！
    没有商店什么的，刚好可以把钱存上呀！像你这样的月光族就要到那样的地方去好好的呆一呆，多存点钱！”
    让朱姐这么一说，白茹还真的有点心动了。
    就在这个时候陈风华走进了药店。
    “朱姐，这药店换老板了吗？怎么连名字都改了？”
    “哟！是陈大老板呀，稀客稀客，好久没见了！”
    “陈大厂长，怎么有空来我们这小地方玩儿了？”
    让这两个人一挤对，陈风华苦笑着说：
    “你们两个就不要这样说话了。这样是会没朋友的！”
    “哟，不错不错，还把咱们当朋友呢！”白茹笑着说：“这富起来了，也没说拉我们一把，就这朋友呀！”
    “小白，别胡说。”朱姐止住了白茹的话，“小陈，你来这里肯定是有事儿吧？”
    “是有事儿，还是一件大事。”陈风华正色说道。
    “来，喝杯水，坐下说。”白茹埋怨归埋怨，但还是主动给陈风华倒了水。
    “谢谢！”陈风华接过水杯，喝了一口。
    “只要你不嫌弃，这是纸杯子桶装纯净水就行。”看到陈风华还是原来的那副作派，白茹心下里舒服了不少。
    “这有啥嫌弃的，不都是喝这个东西吗？”
    放下杯子，陈凤华说道：
    “我说的事情是这样，朱姐你有考虑过换一份工作吗？”
    “啥意思啊？你要把朱杰请到你们厂子里工作吗？”白茹抢过话头问道。
    朱姐也带着期待的目光看着陈风华。
    她并不觉得西域本草的厂子在村里有什么不方便，十公里而已，大不了每天骑着电动车上下班。
    人到中年，上有老下有小，经济压力大。
    不然的话就以现在的老板要降薪的态度，她就早就离开了。
    西域本草的厂子工资高，是全县出了名的。
    能到这样的企业里去工作，路远一点又算什么呢？
    “不是，不是到西域本草的厂子工作。”陈风华解释了一句。
    朱姐和白茹两个人顿时就失望了。
    “朱姐你先别着急，我问点事儿。”陈风华看到两个人的表情，心里便有了底。
    “你说。”
    “我们厂子里的飞燕汤回春膏在这药店里面销售怎么样？”
    “当然好啦！”白茹白了他一眼，“基本上只要到货就会卖断，每个月你就给那几箱子货，不到两个星期就卖完了！”
    “那么我咨询一下你们，如果开一个西域本草的专卖店，你们觉得会不会挣钱？”
    “挣呀，肯定挣！”白茹抢着说道。
    陈风华看着朱姐，白茹的话是不算的，只有朱姐回答了那才算数。
    朱姐没有那么快回答，心里盘算了一下。
    “如果只卖西域本草的药的话，挣肯定是挣的。”沉思了一会儿，朱姐说：“但是要是在绥来县，市场不会很大。”
    “绥来县的市场的确不会很大，毕竟整个县城也就那几万人口。”这个并没有出乎陈风华的意料，“但是如果是在石河子市呢？”
    “那绝对没问题！”朱姐笑着说，“石河子市里的人口是绥来县的好几倍，消费能力也强，开个西域本草的专卖店，你开药店盈利能力强多了！”
    “就是，”白茹也在边上补充了一句，“每到月初从你那里拿到货以后，就有石河子市的人过来到这里来买。有些都成老顾客了。”
    “既然是这样，如果我在石河子市开一家西域本草的专卖店，你们有兴趣吗？”陈风华终于抛出了自己的想法。
    “你是说，我们？”白茹指了指朱姐，又指了指自己的鼻子。
    “对呀，朱姐当店长，你当店员，还是一样的配方一样的味道怎么样？”陈风华开着玩笑。
    “没想到堂堂身家上千万的陈大厂长，竟然也这么皮！”
    “我觉得你们可以考虑考虑。”
    陈风华离开之后，白茹看着朱姐，目光中满是期待。
    朱姐也陷入了沉思：干，还是不干呢？