    连推带搡的送走了林有德，陈风华安这里才算安静下来。
    没过多久又有人来访。
    依然是准备合作搞加盟店的。
    让陈风华意外的是，这一次来的是一个二十三四岁的短发女孩。
    这女孩戴着眼镜，看着很干练，有那么一分知性的女性气息，但更多的是青春和活力。
    “陈厂长你好，我叫李欣怡，过来是想开西域本草的专营加盟店。”
    女孩很自信的自我介绍着。
    “介不介意说一说你过去的经历。”陈风华给李欣怡倒了一杯水，然后问道。
    “不介意。我是新疆财大毕业的，毕业之后呢，先考了公务员，在基层的社区里当一名干事。
    说实话社区的工作非常非常辛苦，事儿很多。
    当然我后来辞职的原因不是因为辛苦，也不是因为事杂，而是因为工资实在是太低了。
    我是乌鲁木齐的本地人家里生活条件算是不错的然后呢，上大学也没有缺过什么钱。
    没想到赶到工作的时候挣的钱不够自己花，所以我就辞了职自己出来闯。”
    李欣怡扶了扶眼镜，理了一下思绪，继续说道：
    “程厂长说出来你可能不信，我在后来的两年时间里，连续换了四份工作，最长的干了一年，最短的干了两个月。”
    说到这里，李欣怡有点紧张，急忙解释：
    “陈厂长你不要误会啊，我换了这么多工作可不是因为能力不行。
    我的每一个工作的经历里面都有别人对我的评价，那些资料我还留着呢，当时的老板主管不少也在挽留我，但我发现我真的不适合干那种高强度的重复工作！
    我的想法很多，每一项工作我都有很多很多的想法，但是受限于单位的管理经营者的理念这些想法都没有办法实现。
    所以我最后发现我适合自己创业我不缺热情也不缺方法，我缺的只是一个很好的项目。”
    “然后你就找到了西域本草？”
    “不是不是。”李欣怡连忙摆手解释着说：
    “其实从去年开始，我就在用西域本草的产品了。”
    “你用的是飞燕汤吗？”
    “不是，我买的是回春膏。”李欣怡笑了，说道：
    “陈厂长想不到吧，其实我这个人呀，怎么吃都不胖。倒是我的闺蜜里不少人都在用飞燕汤。
    我当时换的那几份工作工作强度都比较大，经常加班熬夜、用脑过度，所以脸上经常起痘痘，湿气比较重，体内火也比较大。
    后来我就买了两盒回春膏，没想到一吃之后这些症状就慢慢的消失了！
    我当时就真的很惊奇啊！没想到还有这么神的药！”
    说到这里，李欣怡问陈风华：
    “陈厂长，其实我很不明白，也一直想不通。这个回声高按理说应该比飞燕汤的受众面要广的多！
    毕竟这两年经常熬夜加班的社畜是非常多的！
    我们这些人其实也不在乎那四百块钱买一瓶药，毕竟吃完了以后，身体的那些不好的症状就慢慢消失了。
    但是我通过了解，发现真的有很多很多的人压根不知道回春膏的事呀！
    然后我原来在单位上还没辞职的时候，都当过回春膏的义务宣传员，经常向我的同事介绍回春膏的好处。
    今年突然听说西域本草要招加盟商了，我当时就在想，我平时都在自发的推广这个，又对这药品有信心，为什么不能自己去加盟一下，专门干这个呢？”
    “嗯，很有想法。”陈风华笑了，“你能不能给我说一下你后面打算怎么推广回春膏？”
    “就是最常用的地推呀。”李欣怡一副理所当然的样子，“店里出售的不算，我可以背着产品到小区里，到一些写字间去给大家推广，可以搞一些小包的试用装让他们试用，也可以搞一些促销活动，比如说打折呀，附送一些小礼品呀之类的。
    其实现在快到年底了，最好的方式就是联系一些大一点的企业，把回春膏作为年终奖的礼品，或者是他们到年底了送给客户的礼品，这样推广起来会更方便一些。”
    “这个想法不错！”陈风华赞许的点头。
    “我来的时候就想过这些事，所以这里有一套我自己编写的销售推广方案，麻烦陈总可以看一看。可能比较幼稚，有很多不到的地方。”
    “你真的是有心了。”
    接过李欣怡递过来的推广方案稿，陈风华仔细的看了起来。
    这还是第一份，他接到的关于如何在实体店周围详细推广西域本草产品的方案。
    看得出来，李欣怡很用心。方案里把推广分成了好几个部分，日常推广、主动推广、节假日推广。
    各部分里面都有详细的措施，需要的人手以及基本的设备资金之类的。
    “这个方案真的很好。”陈风华放下资料。很开心的点点头，“相信你为了这一次的加盟，准备的时间可不短。”
    “这倒是真的。乌鲁木齐的两家加盟店我都去过，也观察比较过他们的优劣。实际上只要稍微用点脑子，对顾客客气一点，热情一些，加盟店都会很挣钱的。
    但是这是我第一次准备创业，所以我不想就做的和别人一样那么简单，我想做到更好！”
    李欣怡握紧了拳头，有些激动的说道：“在我看来西域本草的这些产品都有很大的潜力可挖！
    我不知道陈总你是喜欢随遇而安，还是有更大的后期计划，但至少目前来看，咱们西域本草在挖掘产品的市场潜力方面需要做的还很多。
    而我就是希望把这些需要做的工作由加盟商，就是我们来主动做出来。
    我觉得加盟商不是就为了卖货挣钱，还能做更多的其他工作，和厂子里是互惠互利，合作双赢的！”
    “你说的真是太好了！”陈风华笑着站了起来，“欢迎你成为西域本草第四家专营店的老板！
    当然我也希望你能成为西域本草加盟店里面的数一数二的排头兵！
    看得出来你对于这份创业很有激情，思想准备也很充足，接下来就看你的表现了，我们拭目以待！”
    “其他地方我不敢说，我保证会把我所在的加盟店做成乌市排名第一！”李欣怡也是信誓旦旦的保证。
    合作就此谈成！