    第二天，齐新刚便迫不及待的拿来了十万元钱，以及签了字的两份合同。
    “既然你已经同意了，那接下来咱们就公事公办了。找铺子的事情得你来，然后跑手续也是你来。铺子找好，我会去把它买下来，雇人什么的，也你自己干了。装修由厂子负责……”
    陈风华把注意事项一项项给齐新刚介绍清楚。
    虽然这些事情合同里都有，但他却不厌其烦的给齐新刚讲了一遍。
    看得出来齐新刚有些不耐烦，不过还忍得住。
    陈风华说完，大刚便匆匆离开了。
    仿佛，数不尽的钱，在向着他招手。
    陈风华叹了口气。
    事情，恐怕不会如此的简单。
    不过陈风华也没空替别人操心了。
    经过他的那番话以及各车间主任的宣传，接下来每天下班时间，包括周末休息时间，都有人过来找他，询问开加盟店的事情。
    有人希望能够降低加盟费——十万元现金对于不少农民家庭来说，一下子拿出来并不容易，甚至不太可能。
    有人希望拿下一个地州的代理权——普通加盟店是十万元，指的是一个县级单位。
    有的人则说自己不擅长寻找店铺之类的，希望西域本草可以把店搞好，自己去直接开店，包括手续——当然，可以适当提高加盟费。说这话的人家里开了农资公司，钱倒不少。
    还有的人问能不能先试试，如果不行的话，退回加盟费，再回来到厂子里工作？
    ……
    种种奇葩要求，让陈风华也是大开眼界！
    当然，这些要求，陈风华一条也没答应。
    开玩笑，这是开加盟店，不是玩过家家！
    没有万全的准备和破釜沉舟的想法，就想着过来加盟，谁给你的勇气？
    在一个接一个的谈话人离开后，加盟的事情慢慢也淡化了。
    陈风华把人拒绝后，给出了充足的理由，足以让这些人信服。
    毕竟店不是谁都能开的。
    光想着别人在那里大把赚钱，不想着别人流汗。
    那能行吗？
    好在绝大多数人还是很明白，不是什么钱自己都能挣的。
    安安稳稳在厂子里干活才是正经。
    吴老二家的院子里，陈风华举着红乌苏的瓶子和其他人碰了一下，一口喝了三分之一，然后吐了口酒气，说道：
    “你们就没有大刚那样的想法？”
    “没有。”毛孩率先说道。
    “我倒是起过，但放弃了。”铁蛋也摇了摇头，“钱谁都想挣，但也得有那个本事。就光说跑手续，乌鲁木齐那么大，那些部门门朝哪开我都不清楚。
    当然，也能找人问到，但后面呢？做生意可不光是卖东西，肯定是还是要和各方面的人打交道，又得从头学起。我觉得其实现在挺好的。虽然挣钱没那么多，但比以前强太多了。而且也舒服，不是吗？”
    毛孩点点头，秦丰也点点头。
    在自己熟悉的领域赚钱，至少安全。
    倒不是说这些人没有冒险精神，目前这种工作更符合他们的性格。
    做商人，并不是所有人的理想。
    “说的不错。”陈风华放下一个空签子，拿起纸巾擦了擦嘴，“大刚要有你这觉悟，恐怕也就不会那么冲动了？”
    “你觉得他会失败？”毛孩疑惑的问道。
    “倒不是失败。恐怕不会象他想的那么容易赚钱。”陈风华又拿起一个烤心管，边吃边说道：“冯倩赚钱，那是因为她把方方面面都考虑到了。而且又是第一家。选的地方也不错。
    大刚选到了米东，本身人流量就不如其他几个区，现在都过去好几天了，店面还没选好。等选好后又要装修，装修完，恐怕都已经入冬了。
    冬天的乌鲁木齐那风可冷了，到时恐怕不会有那么多人愿意冒着冷风排队买药膏吧？毕竟网上能买到，虽然贵点儿，但至少不那么难受不是？”
    “你没给他说？”毛孩追问。
    “说了啊。”陈风华放下签子，边擦嘴边说道：“说了也没用啊。他啥都不懂，就指着他的那个亲戚。一会儿说这边行，一会儿说那边行。犹豫不定，这样我也没办法啊！”
    “别说他了。人各有志。”铁蛋岔开话题，“对了小华，咱们村子里还有厂子里，是不是没符合条件的？”
    “对啊。”陈风华举起瓶子示意一下，“所以我才问你们啊。看看你们有没有想法。”
    “看来只能让外来人加盟了。”秦丰也举起了瓶子，吹了一口。
    “没关系。也别光看着那些钱。等年底开年会的时候，给你们包大红包！”陈风华笑着说道，“至少得让你们赚的钱，不比他们差多少！”
    “那太好了！”这话让几个人都露出了笑容。
    大家心里不平衡的不就是因为加盟的赚钱多吗？
    现在不用去搞什么加盟，年底就有大红包，那心里就好受多了！
    “唉！大刚恐怕到时就不平衡了！”毛孩感叹。
    “自己选的路，没办法。”铁蛋幽幽的说道。
    其实当时他是劝过大刚的，只不过没劝动。
    大刚的那些加盟费，有一部分是找他借的。
    在铁蛋看来，自己和大刚，还有毛孩，真不是做生意的料。
    不然的话，早学别人跑城里打工去了。
    有些东西，是真的要看天赋呢！
    几个人都没喝多，一个人两瓶，有点晕，却并没有醉，然后一起出了院子，各回各家。
    第二天，陈风华就在自己办公室里，等到了除村里人、工人外的第一个谈加盟的。
    “什么？你要全疆的代理权？”
    找陈风华的这是一个二十七八岁的年轻男子，自报名字叫铁新建，内地人，在新疆发展已经五六年了，目前在一家医药公司做中层管理。
    “对，全疆代理权。代理费我给到两百万！”铁新建一副意气分发的样子，“但是，我也希望我代理后，厂子里就不要给其他实体店给药了。这些都由我来负责！”
    说到这里，他笑着对陈风华说道：“想想吧，线上收入不算，光线下各省的代理费，一年你就能纯收入六千多万！”
    对于这个人，陈风华的想法是：
    “呵呵！”