    面对雄心勃勃的方卫国陈风华摇的摇头，说道：
    “不能，我没有办法给你整个非洲的代理。”
    “为什么？”方卫国着急了，“难道是有人抢了先已经把非洲的代理权拿走了？”
    “不是，没有的事儿。”陈风华又摇了头。
    “那是什么？”方卫国疑惑的问道：“难道是代理费的问题？
    如果是钱的事情，那你请放心！虽然我在西非的生意失败了，主要的资产都没有了，但以我现在的人脉，凑个几十上百万还是没问题的！”
    陈风华知道这样下去，方卫国会越想越偏，他立刻摆了摆手，制止了对方的话说道：
    “方先生，不是你想的那样。”
    “小陈总，你还是叫我老方吧！听着舒服点。这个‘方先生’的称呼，让我想起了民国时候的事儿，总感觉像资本家一样。”
    “那好，老方，其实是这样。我现在厂子里的产能，一个月中药百草囊就生产不到十万袋。这其中绝大部分要供应国内市场。
    而供应国内市场中有将近三分之一，我是要送到部队去的。当然有些是免费赠送，有些是成本价加点运费。
    就最近我又给南方边防部队平价卖了一批。
    产能就这么多，你说你要整个非洲的总代理，我也给不了你那么多货呀！”
    “小陈总，其实我感觉你有点死心眼了。”方卫国想到了之前自己吐槽的那些事儿，对陈风华说道：
    “我看得出来你对部队的感情非常的深厚。你给部队捐赠的那些药品，从来没有出现在电视画面上，说明你不为名利。
    但是你这个厂子建的实在是偏了点。不说沿海地区了，哪怕你把厂子建在中原腹地，这不论是生产销售，运输还是人力资源，都比这里要强的多啊！”
    “我知道，我明白。”陈风华笑着说道，“把厂子迁到内地肯定是会有许多便利条件的。但是千条万条顶不住一条“”这里是我的家呀！”
    方卫国愣了一下，随即释然了。
    是啊。俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝。
    内地沿海地区，南方再好。那也不是陈风华的家。
    “我建这个厂子一来是形势所迫，二来是的确想挣点钱，顺便把自己所知道的医药知识发扬光大。
    更重要的一点也是希望通过这个场子带动我的乡亲们一起发家致富！”
    陈风华伸手向东南方指了指：
    “我把厂子建在内地，固然能够发展的更快，但我的乡亲们呢，他们是得不到一点好处的。”
    方卫国本来想回一句，那就给家乡捐钱呀。
    但这话没有说出来。
    捐钱是没有办法带动大家致富的。
    只有向陈风华这样，把厂子建在这里，尽量的吸纳附近的村民进厂子工作，甚至鼓励村民种植药材，供应药厂的原料，这样才能使村民真的发家致富。
    “那，就不能再扩大生产提高产能吗？”方卫国很不甘心。
    “今年是不可能了。”陈风华摇了摇头，“一到冬天新疆这边就没有办法再搞建筑了。我准备明年再增设几个生产车间，多招一些人来。到时候产能差不多能扩大一倍吧！”
    “不够，远远不够！”方卫国摇了摇头，“这中药百宝囊市场潜力巨大，光增加一倍的产能是真的不够的！
    我建议你一次做到位，至少增加三到五倍的产能，不然的话就永远只能人等货！”
    “好吧，我可以考虑一下你的建议。”陈风华笑着说道，“当然你看好西域本草的中药百宝囊，我很高兴。
    这样吧，我们厂子里库存还有差不多几万件，我可以先批发一万件给你。不过价钱就不能便宜了。
    其实我可以偷偷告诉你，我们给国外卖货往往价格是国内的七八倍甚至十倍！”
    “这怎么可能？”方卫国震惊的说道。
    “怎么不可能？上一次给苏威典的公主卖飞燕汤定制版，一瓶将近四百美元！”
    “嚯，好家伙！”方卫国倒吸了一口冷气，“你这药可真能挣钱呀！”
    “国内的虽然便宜，但每逢各种节日，比如说国庆，春节，中秋节，建军节之类的，我们都有搞优惠活动的。
    所以相比较而言，国内的便宜的多。”
    “那你不怕有人以这个打折价多买囤货，然后在私底下加价销售吗？”方卫国疑惑的问道。
    “那你是不知道我们的购买机制。”陈风华笑着说，“为了尽可能让更多的真正的用户买到我们的产品，我们在网购平台上设置了限制。每个用户ID，搭配的地址同时不能购买五件以上。
    或者说同一个ID搭配地址一个月限购购五件。这样那些恶意囤货的人就比较难了。
    当然他们也可以找多个ID进行重复购买。但是筛选机制里只要地址相同，哪怕I'd不同也是进行五件内计算的。
    所以基本不存在恶意囤货这样的事情。”
    “怪不得，怪不得呀！”方卫国恍然大悟的点点头，然后说道：
    “那一万件就一万件吧。你也别给我十倍价格了，就原价。毕竟非洲那地方比不得欧洲美，人穷啊！”
    “老方，你可别给我打马虎眼，”陈风华笑着说道，“非洲是有不少人穷，但富人也不少。你这药拿过去以后，穷人是不可能买的。他们已经习惯了。
    你卖肯定也给那些中产以上的人。
    国内的原价你卖到非洲以后至少翻两三倍的价格！”
    “哪有那么多呀！”方卫国急忙大声否认。
    “别着急否认。你的经历我听了还是很有感触的。所以这一次我也跟你说了，就是原价。
    但下一次可就不是这个价钱了！”陈卫国笑着说道，“如果你这一万件卖完还会下一次进货的话，说明你已经打开了那边的市场，到时候我可就要提价了！”
    “没问题，没问题！”方卫国咧开大嘴笑着说道。
    他真的是非常看好中药百宝囊在非洲的市场的。
    就在这个时候，陈风华桌上的座机响了。
    他朝方卫国打了个手势，接起电话问道：
    “秦丰，啥事？”
    “有一个日本人在大门口等着，说是要和你谈一笔大生意！”秦丰的语气有点怪。
    “日本人？”陈风华也有些意外，怎么又是日本人？