    南方某市的一间房子里，一个理着寸头的中年男子正坐在电脑前一遍遍看着张志刚拍摄的那个视频。
    他的目光最终放在了视频里关于西域本草的产品上面。
    打开搜索引擎，找到网购平台，这个男人很快就找到了西域本草的网店，目光锁定了中药百宝囊的购买链接上。
    下单买了两个中药百宝囊，看一看地址链接，这个中年人发现从西域本草厂子发货，一直到他拿到商品，大概需要三到五天的时间。
    “真慢！也不知道这个人怎么想的，非要把厂子开在那么偏僻的西北。如果在长三角范围内两天就能到。”这个中年男人吐槽着。
    也只能吐槽一下，接下来便是焦急的等待了。
    中年男子叫方卫国，是一名自主择业的转业军官。
    四天后方卫国便拿到了中药百宝囊。
    他迫不及待的打开取出驱虫药，来到了郊外。
    虽然北方现在已经冰天雪地，但在南方依然草木繁盛。
    找了一片蚊虫出没比较多的地方，方卫国拿出驱虫药在附近撒了一圈。
    果然，就像视频里显示的那样，草丛里的蚂蚱，蚊虫，蜈蚣，甚至还有几只小小的蝎子，一只不知名的昆虫，全都四散逃开！
    担心这是偶然现象，方卫国又找了几个地方，甚至驱车来到了离自己住处两百公里以外的另外一个省份，找了一片密林，进去以后发现这驱虫药同样管用！
    真是太好了！
    当天晚上方卫国便订了机票飞往乌鲁木齐，第二天上午，他便出现在了陈风华的办公室。
    “陈总你好！”方卫国主动伸出手打着招呼，“虽然听说陈总很年轻，但是没有想到这么年轻，我发现年轻有为这句话真的就是给你们这样的人专门准备的！”
    陈风华苦笑，“年轻有为”这四个字，这一年来自己听的真是够够的了。
    “不知道方先生这一次过来准备和我谈什么？”
    “我想拿下贵厂中药百宝囊在非洲的总代理！”
    “什么？”陈风华愕然，“非洲的总代理？难道你就是非洲那个视频的拍摄者？”
    “不是不是。”方卫国摆了摆手，“那个视频的拍摄者叫张志刚，和我算是同行吧。”
    “方先生也在非洲做生意？”陈风华好奇起来。
    在非洲做生意的华人不少，只是那个地方非常危险。
    一谈起非洲，陈文华脑海里首先想到的词就是战乱、黑人、传染病、血钻以及雇佣兵。
    当然在很多人眼里，这地方是机遇与挑战并存的。
    比如方卫国。
    “我是自主择业转业的，就是离开部队以后每个月还能拿一定的退役金。”方卫国大约是很久没有个人倾诉过自己的经历了，他叹了口气说道：
    “原来在部队我也算是一帆风顺，从排长一直到团级干部，基本上没有碰到什么挫折。
    后来部队改革缩编，然后我就选择了自主择业离开部队。
    当时一心想着，在部队里我算是能力比较强的，到地方以后应该也没啥问题，自己创业肯定能干出一番事业来。
    那段时间家里人不同意我出去创业，我就一狠心把当时拿到的几十万退役补助金，以及每个月的工资卡直接交给了妻子。然后打算白手起家，自己干事业！”
    说到这里，方卫国的脸上露出了怀念的深情。
    “只有真正开始创业的时候，才发现部队和地方真的差别很大呀！
    当年我关照过的那些地方的老板，还有以前一起合作过，或者说在酒桌上吃过饭，拍过胸脯说怎么样怎么样讲义气的人，真正谈起做生意赚钱来，一个一个真的是唯利是图，我们这样的人看起来真的是格格不入！
    原来的设想，一个一个破灭，想投奔的人一个一个拒绝，那段时间我真的是灰心丧气啊！
    后来偶然听一个比我早几年离开部队的战友说，非洲那边机会很多，我干脆从头做起从小商品城批发了一批东西，然后直接奔往非洲。
    虽然中间经历了几次危险，但说实话，这一次真的赚到了不少钱！”
    讲到这里，方卫国的神情变得激动起来，脸色也好了不少。
    “那段时间华人在非洲还是很吃香的，特别是像利比亚呀，一些轻工业很不发达的国家，我们卖的小商品非常受欢迎。
    但我并不满足于只当二道贩子买卖小商品，然后再在那里观察。
    这一观察呀，我发现非洲的这些国家建筑行业非常落后，一些国家的大型建筑都需要招标，由外国人来做。
    然后我就找了机会千方百计的联系当地已经扎下脚跟的华人，通过他们和非洲本地的官方部门有了交往。
    在之后我顺利拿下了一个上千万的建筑合同！”
    说到了这里，方卫国兴奋起来，他看着陈风华说道：
    “你知道吗？光这一笔生意我就挣了上千万！当时买车买房出入高级场所真的算是走上了人生的巅峰！”
    陈风华静静地听着，看着这个面前这个神情略有些颓废的中年人，他知道这个故事远没有结束。
    “只是呀，这笔生意做成以后，我的心态就开始膨胀了！”方卫国叹了口气，悠悠的说道。
    “人啊，不能得意，一旦得意就容易忘形。
    这生意谈成以后我的眼光就高了起来，一些小一点的生意就懒得做了，老是想找那些所谓的大商机。
    但是呢，非洲的地方不像咱们国家，战乱频起，也许今天看着还很稳定的国家，明天就政变，城市打成了一包渣。
    我自认为在部队待过，对于国际上的一些局势还是很关心的，认为自己的眼光很好，不会看错。
    就在半年前，我拿出所有的家底承包了西非一个国家的一个大矿。
    咱们国家矿产资源虽然丰富，但是分布不均衡，而且有些矿现在已经开采的差不多了。
    反倒是非洲有大量的未开采的富矿，我当时的想法是直接在非洲设立矿产精选厂，把那边的矿产资源初加工以后运到咱们国家。
    原本这是一个非常好的设想，只是没想到，这个国家两个月前突然发生政变，当时的总统被赶下台，然后全国军管。
    在这个国家的几十家华人投资的企业都被查封。
    当时如果不是咱们国家的大使馆斡旋，我们这些人都很难安全回国。
    人虽然回来了，但是投资都砸在了那里。说实话，我真的是非常不甘心呀！”
    说到这里方卫国的脸上满是不甘的神情。
    “要说我现在的家底儿，平平安安的过一辈子也够了。
    但是我还是想干一番事业。然后我就看到了张志刚那个关于你们西域本草产品的视频。
    我认为你那个西域本草的中药百宝囊就是我东山再起的关键！”