    说话的人是从村里来的二娃。
    他指的对象是对面一个正在买东西的二十多岁的顾客。
    那个人手里提的一包打包好的回春膏，看包装是两盒装，应付八百块钱。
    “二娃怎么了？”齐新刚挤过去，问道。
    “他的微信支付有问题！”二娃红着脸指着那个人气冲冲的说的。
    “你个乡巴佬，你说谁呢？”对面那个人气势很足，“普通话都没练标准就跑过来卖东西，你懂不懂啥叫微信支付？”
    “你特么骂谁是乡巴佬？”二娃一下火了，“嘴巴放干净一点！”
    “听你那一嘴的土渣子味，你不是乡巴佬谁是呀？”那个年轻人嬉皮笑脸的，有恃无恐。
    周围几个人也围了过来，纷纷指责二娃：
    “你们就是这样卖货的吗？顾客是上帝，你们不懂吗？没证据就不要胡说！我们是冲着西域本草的牌子来的，真要把牌子砸了，你能负得起这个责吗？”
    “就是把这件事情传到网上，让大家看一看，西域本草的实体店究竟是什么样的货色！”
    原本齐新刚还向着二娃，听这些人一说脸色一下就变了。
    他低声对二娃说：“你确定他们刷错微信了，如果没证据就不要这样说！”
    二娃直接瞪着眼睛对齐新刚说：“大刚你咋这样？我这么做还不是为了不让你受经济损失，他刚才刷微信的时候给我亮了一下，确实是八百块钱。
    但是这边微信播放的机子没响，他拿东西就要走，所以我提醒他，这程序错了吗？”
    齐新刚立刻扭头对人的人说：
    “师傅，麻烦你把手机上的微信支付给我看一下，最好是别搞错了。”
    那个人掏出手机，在上面画了两下，然后给大刚面前亮了亮。
    画面显示确实有八百块钱的付出。
    齐新刚扭头对二娃说：“算了算了，可能是机子出了故障，没事没事继续卖货吧。”
    然后他又对其他顾客说：“好了好了，误会一场！”
    “不对呀，我刚才这边的机子也没有响！”另外一个村里来的红星也反应过来，急忙说道：“我这一单一千两百块钱也没听到提示音！”
    齐新刚立刻感觉到了不对劲，他的姨夫却说：“会不会是你们没有听到？”
    “绝对不会！机子声音这么大，怎么可能没听到？绝对是没有报！”
    这时候那几个已经拿到货的人正在往外走，步子越来越快。
    齐新刚大喊了一声：“站住，不要跑！”
    他这么一身汗，那些人反而撒腿就跑！
    大刚和二娃几个立刻窜了出去，向着那些分头逃散的人追了上去。
    齐新刚的姨夫呆在店里愣了一下，这才反应过来，一拍大腿：“上当了！”
    最终那几个人只抓回来了两个。
    齐新刚掏出他们的手机，点开以后很快就找到了一张付款的截图！
    原来他们就是拿着这个糊弄人的！
    将这两个人送到了附近的警察手里，齐新刚一脸的郁闷。
    “真TM的晦气！”齐新刚的姨夫吐了口吐沫，恨恨的说道。
    “你少说两句吧！”齐新刚终于忍不住了，对他的姨夫说道：“今天要不是二娃他们，我们就损失大了！”
    “我不也想着让咱们店里面多卖点东西吗？”姨夫自知理亏，红着脸低声辩解。
    天色渐渐黑了下来。
    进店的人越来越少，后面往往半个小时都没有一两个。
    突然齐新刚的手机响了。
    一看是陈风华拨来的。
    “小华，啥事呀？”齐新刚勉强打起精神问道。
    “你们店里的那个中年人是你家亲戚吧？”陈风华直接问道，“你是不是劝劝他让他收收那脾气，今天店里生意不好是吧？
    有网友把他指责顾客的那些视频发到了网上，好多人抵制不到你的店里去！
    大刚咱们现在算是合伙的，我不想过多的说你，但是这生意要赔了你我都受损失！”
    “网上？有人把这个发到了网上？”齐新刚有些不明不白。
    “我的微博下面，抖音上面包括我的公众号上都有，大家都说这第二家店开的真是拉低了西域本草的档次！
    算了，我还是把链接发给你，你自己看吧！”
    陈风华的声音里带着气，齐新刚听得很清楚。
    很快点开链接，齐新刚立刻就看到了，被人精心剪辑过的视频！
    视频里，齐新刚的姨夫大声怒斥着顾客：
    “你你你，说的就是你们！买完了快走！别占地方！”
    那表情，那姿势，像极了旧社会收租的掌柜们！
    这条视频，光点赞的就二十多万！
    看转发量也有好几千！
    下面的评论多是批评。
    “西域本草这一次选的加盟店真是差劲极了！”
    “这是膨胀了还是被人陷害了？陈怼怼不应该这么弱智啊？什么情况，有人出来解释一下吗？”
    “我估计是膨胀了！挣的多了，就看不上顾客了呗！”
    “我觉得不是！陈怼怼不像那样的人，应该是这一次的加盟商没选对！我在石河子市，这里专营店里的小姐姐可温柔了！”
    “坐标乌市新市区，这里的加盟店也是很不错，还有免费热水！”
    “我觉得，这其中肯定有什么误会，那个大叔是不是对方派来的？这样的猪队友谁敢要啊？”
    ……
    最终，大家的评论都落在了那个中年大叔，也就是齐新刚的姨夫身上。
    评论区，有当时在场的人解释，其他人还好，就是齐新刚的姨夫，那个中年人，对顾客的态度最为恶劣。
    还有就是开业选的时间也不对，刮风下雨带雪，那么冷，有几个人能抗得住？
    留下来的都是真爱粉，却被凭空泼了一头冷水！
    这人还建议西域本草在选择加盟商的时候，一定要严格把关，把中年大叔这样的人，剔除出去！
    眼中没有顾客，只有钱的人，是走不长远的！
    ……
    齐新刚看不下去了，他关掉了视频，正准备给陈风华回电话，姨夫却走过来低声对他说道：
    “你给这几个人一个开多少钱？”
    “八百啊！”
    “太多了！我估计了一下，今天一天卖下来，总共的营业额不过二十万，咱们两个一分，一个人就不超出一万块！如果给他们一人八百，咱们才赚几个钱？”
    要说一天赚个一万，已经算不少了。
    但人心不足蛇吞象啊！
    比比前两个店，人家一天赚十几二十万呢！
    齐新刚摇了摇头：
    “不多，这是商量好的价钱，不能变。”
    “凭啥不能变？”姨夫变了脸色，“这店是咱们的，关他们什么事情？一天没做多少事，净想拿钱，有那么好的事情吗？”