    “我说不能变就不能变！”齐新刚罕见的发了火。
    他看得很清楚，今天村里的二娃他们虽然很闲，但从头到尾，只要有客人，都是他们在忙碌。
    姨夫就跟个闲人一样，在边上看着，不停的指责这个、指责那个。
    链接里的事情也是他搞出来的！
    姨夫没想到齐新刚竟然对自己发火了，愣了一下，也来了脾气：
    “哟！你臭小子还情绪了！我告诉你，如果没有我，这个店你根本开不起来！跑关系的时候都是我在跑，跑店面的时候也是我在跑，现在店开起来了，你这是想过河拆桥啊！”
    “过河拆桥？”齐新刚被气的差点背过去，姨夫这话说的有点诛心啊！
    “都消消火！”红星一看两个人要吵起来，立刻过来劝架，“大刚，你是小辈，对长辈尊敬点儿！”
    “尊敬？我哪里不尊敬他了？”一说这个，大刚一肚子的委屈，“从一开始，我就不想店开在这里，店前面地方少，人排不下，他非说这里临街，客流量大！
    时间我要定在周末他非说今天是吉日，前后的周末都不适合开业。好吧，我听了吧？还有，我还想着打个广告什么的，他非说不用，西域本草的牌子够硬！
    现在倒好，人来少了，时间不对、地点不好，又怪到咱们头上了！敢情好事都算他的，坏人都我当啊！……”
    说到这里，齐新刚几乎吼了出来：
    “我才是店里的法人！挣不上钱，丢的是我的人！我拿什么和小华交待！”
    齐新刚的姨夫没想到平时对自己言听计从的人，原来憋着这么大的火气！
    “还有！今天对客人那么火，客人直接把视频发到了网上！知道为什么咱们店里没人来吗？名声臭掉了！”
    说着齐新刚用激动的手将那段视频给找了出来，把手机差点怼到姨夫脸上，让他看！
    “怎么会这样……我没想着赶客人啊……”姨夫哭丧着脸，“这事怎么说的……”
    “好了好了，先别说了，姨夫你先去点点货吧，外面又来人了，咱们再吵也没用，还会影响客人……”红星劝着，“新刚，先把事忙完再说吧！”
    齐新刚的情绪平复了一下，走到柜台前去招呼客人了。
    “看着挺客气的嘛！没视频里说的那样……”
    “估计就是那个中年人，猪队友走了，所以态度也好了！”
    ……
    前来买东西的是两个女孩，离开的时候还朝里张望了一下，离开的时候，窃窃私语的话被大家听到了。
    藏在柜台后面的中年人，此刻满脸通红，嘴里嘟囔着：
    “现在的年轻人，真是……不懂规矩！”
    但是，哪怕他自己，也明白，问题恐怕是真的出在自己身上了！
    虽然天已经黑了，来买药的人却时不时来一两个，一直没断。
    一直到了十二点，齐新刚才不舍的关上了店门。
    “盘点吧！”
    大家都松了一口气。
    无论如何，第一天，总算过去了。
    “今天的营业额，是二十七万一千五百。”最终，齐新刚报出了这个数字。
    大家都没有说话。
    石河子店第一天一百多万，乌市新市区第一天二百多万。
    相比较而言，这二十多万，简直不值一提！
    原本雄心勃勃的齐新刚心头难免也是一阵丧气！
    但是，随即他便回过神来，笑着说道：
    “好了，不说别的了，先把你们的工资给结了。”
    “这八百……多了吧！”二娃有些迟疑的说道：“今天又不忙……”
    “不多！”齐新刚数出钱来一个个发过去，边发边说道：“如果不是你们警惕性高，咱们的损失更大！该给的一分都不能少！”
    分完后，他又对姨夫说道：“姨夫，咱们分红到月底再算吧？”
    “……好……好吧。”姨夫看了那些钱，舔了舔嘴唇，最终还是同意了。
    “好了，饿了一天了，咱们去吃烧烤！”齐新刚手一挥：“我请客！今天虽然比不了另外两个店，但怎么说也赚了两万多了！这可不是小数字！”
    “对嘛对嘛！有这想法就挺好！”红星笑着说道：“有啥问题，咱们慢慢改嘛！大刚你头回做生意，能有现在这样，已经很不错了！”
    其他人也纷纷安慰着他，倒让齐新刚心里更是难受。
    真不如在厂子里干啊！
    不过这话，也只能在心里想想而已，毕竟哪怕他想回，也回不去了。
    吃完后，齐新刚安排好五个人住的地方，拨通了陈风华的电话。
    “小华，睡了没有？”
    “没呢。”陈风华那边一直在等着齐新刚的电话。
    “这事错在我，我先前一直觉得姨夫做过生意，有经验，手续一直是他在跑，就想着多听他的，没想到……”
    “那你以后怎么想？准备怎么挽回？”陈风华知道齐新刚重点不在这个。
    “我前面和姨夫吵了一架，把事挑开了。明天我准备和他说一下，经营的事情他就不要参与了，这不是他的那个小商店，分红我会给他，但经营上的事情，我得自己做主！”
    “你有想法吗？”
    “暂时还没有。我想慢慢先把顾客的印象转变过来……”
    “如果你没什么想法，那我建议你去请教一下冯倩。”陈风华说道，“她毕竟干这一行多年，不是你姨夫那样的小店，网货、地推什么的都干过，经验丰富，说不定她能给你一些可行的建议。”
    “好，我明天就去找她！”齐新刚立刻答应下来。
    “今天的营业额才二十多万……”说出这个数字，他有些羞愧。
    “一时的输不代表长久，你现在多想想怎么把大家的印象给扭转过来。扭过来了，以后就赚钱了！”
    二娃等五个人回来后，齐新刚店子开张遇挫的事情也在村里传开了。
    原来，不是人人都能开店赚钱的！
    吴老二的店里，有人一副事后诸葛亮的表情：
    “我就说嘛！钱难挣，屎难吃，咱们老农民，还是老老实实的呆在家里干活！”
    “那可不好说，看看小华！”有人不服气，“人家厂子开着不是好好的？”
    “那能有几个小华？”开始那人神情一滞，却也不服气。
    不过大家现在都清楚了，闷头出门开店，是真的不一定挣钱，这教训，几十万呢！
    血淋淋的！