    十二天后，陈风华将三百件中药百宝囊送到了李大校那里。
    每件十包。这一批维和官兵二百多人，足够用了。
    原本李大校等人是想着邀请电视台的报道一下这件事情，被陈风华拒绝了。
    按陈风华的话说：“我捐赠这些药材，主要是为了让咱们的官兵免受蚊虫之苦，可不是为了上电视、宣传产品。”
    王俊山跟着陈风华来的，对于陈风华不接受采访的事情也很奇怪，问道：
    “咱们库存那么多的货，我原以为你捐赠后，让电视台一采访，剩下的那些就有得卖了。现在倒好，不让采访，别人怎么知道啊？”
    “宣传的方法咱们另算，不用这招。不过我想，等到了那边，官兵们真的用这些产品好的话，肯定会说咱们好话的。”
    陈风华笑着说道：“你想想啊，去非洲的华人有多少？他们知道有好东西，会不会想着用？还有啊，去那边的外国人，如果知道有这样的好东西，会不会想买一些啊？”
    “原来你打的是这个主意啊！”
    “这只算是搂草打兔子，顺带着的。主要还是希望咱们的官兵别受那么多的苦。其实我知道，咱们的保障部门肯定也有这方面的措施，咱们这个顶多算锦上添花罢了！”
    说完这些，陈风华拍了拍铁蛋的肩膀：“咱们现在只需要保证质量的情况下，加紧生产中药百宝囊，免得到时来了大订单，咱们货供不上，那就闹笑话了！”
    “这必然不会！”铁蛋王俊山拍着胸膛说道：“两条生产线开足马力，我保证在客人来之前，把库房填满！”
    “你有这信心就好。不过质量一定要保证，不然效果不好，砸了招牌，小小吃板子！”
    “那必须的！”
    两个人聊着天，开车返回了西域本草。
    再说维和官兵，在机场的时候，不少乘客便看到了身穿迷彩、头戴蓝盔的官兵们。
    “维和官兵们又去非洲维持秩序了！”
    “谁说不是呢？也就咱们这边安宁点儿！”
    “看着他们真是威武帅气啊！”
    “小姐姐们也很美啊！”
    “你们是YYDS！”有人在机场喊着。
    “咦？他们手里拿着的是什么？看着有点熟悉啊！”
    “那包装……我想想——我想起来了！那不是西域本草的中药百宝囊吗？”
    “原来维和官兵们也用这中药百宝囊啊！真好！我也在用呢！”
    “好用吗？干什么的？我也去买来用用！”
    “嘁！你都不知道干什么的，就买来用啊？我告诉你啊，这百宝囊里，有止血药、有驱虫药，还有解毒的，还有蛇药，就是那个非常出名的户外主播，上次在外面被蛇可咬了，就是这蛇药，吃了后，才没事的！”
    “真的这么好吗？那我得买点儿，我爸喜欢钓鱼，这个最需要了！”
    ……
    有人把这事拍成视频发到了网上，不少人很是吃惊。
    网上的订单倒是多了一波，只是没王俊山想像中的大，让他有些失望。
    “这才哪到哪儿？”陈风华安慰他，“你安心生产你的，销售的事情，你就别操心了，万事有我！”
    西域本草的中药百宝囊，客户群最多的，主要是那些户外爱好者。
    这一次维和官兵出发后，陈风华也没再关注，而是把目光转向了日常生产上。
    冬天，火灾频发，安全生产是重中之重。
    特别是西域本草各车间、库房里存放的都是易燃物，更是需要注意。
    为此，他还专门再次请来县消防大队的官兵，为工厂里的工人们上课，演练消防事故预防处置。
    西域本草出过火灾事故，所以大家都非常的用心。
    就在这忙碌当中，一条新的视频慢慢的在网上传播着。
    视频是一位去非洲做生意的华人拍的。
    他叫张治刚，和同伴一起从国内批发小商品，去往非洲贩卖。
    前几天，他们被一伙黑人持枪抢劫，呼救的时候正好碰到维和官兵，被救后，跟着官兵们来到了安全区。
    张治刚等人在安全区租了房间住了下来，打算继续出售他们带来的小商品。
    维和官兵们休息日也会到安全区里来转转，一来二去便熟悉了。
    安全区不担心人身安全，只是这里的蚊虫让张志刚等人非常讨厌。
    这附近植被密布，草丛里的蚊虫一飞起来，黑压压一大片，咬人特别痛，而且很容易得病，附近的本地人都受不了，何况他们这些外来者。
    但是，让他们意外的是，维和官兵们却丝毫不受影响，这让张志刚大感意外。
    有一次，碰到一位官兵过来买东西，张志刚就忍不住问了一句。
    “因为我们带了有好药。”那位战士笑着掏出一个药囊，“这是西域本草赠给我们的驱虫药，带着它，附近的蚊虫根本不会靠近我们！”
    “有这么好的药？”
    张志刚感觉很意外！
    国内的防虫药他不是没带过来，但这些药，对于多数非洲的毒虫都不是很管用。或者说一个区域管用，另外一个区域就不管用了。
    很烦人！
    没想到在这里碰到了好药！
    张志刚立刻询问这个战士，能不能卖给他一袋。
    那个战士经常在张志刚这里买东西，就送了他一袋。
    张志刚拿着这药到外面去做了试验。
    他让自己的同伴帮忙拍视频。
    在户外，植被茂盛的地方，不用西域本草驱虫药的时候，漫天的蚊虫，几乎要把他们两个淹没掉！
    但是，当张志刚掏出驱虫药后，那些讨厌的虫子，立刻飞起到半空中，唯恐避之不及！
    张志刚将这段视频发到了网上，在最后说：
    “我非常激动，我们国家的药厂能够生产出质量如此好的药品，下一次回国，我一定多带点这样的药品过来，也不用受这样的苦了！”
    说者无意，听者有心。
    张志刚只是觉得这药品好，但他却没发现这其中的商机。
    这视频传播开来后，立刻就有人开始关注起西域本草的中药百宝囊了！
    王俊山立刻就发现，最近，中药百宝囊的订单销量，大增起来！