    陈风华很干脆的把这个人给“请”走了。
    哪怕他后来把代理费提高到了三百万。
    人心不足蛇吞象呐！
    接下来的日子比较平稳，齐新刚在乌市的米东区那边继续搞着加盟店。
    苇湖村这边天气越来越冷，南山顶上已经变白，远远看去就像是画中的白头翁，静静耸立，四周苍茫一片，寂静，而广阔。
    这样的景色在陈风华眼里是司空见惯，但是偶尔拍了几张照片给方静发过去，方静回答说：“真美啊！”
    村里有相当一部分人家收拾完地里的活都搬到县上去了，毕竟有地暖的楼房，冬天住着比小院要舒服。
    还住在村里的人也都架起了炉子，烧起了土暖气，外面天寒地冻，屋子里却是其乐融融。
    吴老二的那个烧烤也搬到了房子里。
    夏天的时候，他把房子专门扩了一下，加盖了偏房，现在整栋房子里有两间是打麻将的，算是棋牌室。
    一个小间专门烧烤，一大间摆了几张桌子，零食，吃烤肉，喝啤酒都在这边。
    今年地虽然少了，虫害也比较多，但是有一点好处，棉花的价格涨了，所以村民的收成还算可以。
    加上不少人家里都有人在西域本草厂子里工作，余钱还是有，所以吴老二这里很热闹。
    村里另外有两家仿着吴老二的这个样子，也开起了商店和烧烤餐，但终究是没有这边热闹。
    可以说这里已经成了村子里中老年人聚集地，和聊天八卦、“情报信息”交换的集散地了。
    这天大家正聊的热闹，门突然被推开了。
    不少人扭头一看，哟！怎么是这货？
    进门的赫然是跑到乌鲁木齐开店的齐新刚。
    “大家静一静啊，我有点事儿要说。”齐新刚一脸的兴奋，“大家伙儿都知道我的那个店马上要开张了，现在缺几个短工。
    一天八百，就干一两天，来回包吃包住，有没有人去呀？只要五个啊，不多，只要五个！
    要手脚麻利点，头脑灵活点的，要的赶快举手，我这边拉了人就走了啊！”
    一天八百还包吃包住，这活可干啊！
    立刻就有人抢着站了起来，凑到了齐新刚的边上：“算我一个，算我一个！”
    五个人很快就凑满了。
    齐新刚也不停留，把人拉上直接就去了西域本草的厂子。
    “这个月十八号开张？”陈风华听到齐新刚的话翻了翻日历本疑惑的问道，“十八号是工作日呀，星期三！开业放在这一天，你不担心客人太少吗？”
    “没问题，我都调研过了，咱们这产品啊，受欢迎的很，知名度也大，到时候不担心没人来！”齐新刚满怀信心的说。
    “那好吧，你确定好了时间，那我就把这消息发到微博和公众号上了。”
    根据合同上的规定，陈风华并不会过多干预加盟商的决定。
    “好啊，就等你这句话了!”齐新刚一脸的笑意。然后继续说道：“等着我把钱送给你啊！”
    齐新刚把人拉走了，陈风华这边虽然有些担心，却也没有办法阻止对方的决定，他想了想，将这条消息发到了微博和公众号上。
    希望大刚那边把准备工作做充足吧。
    十八号当天，绥来这边是晴天，乌鲁木齐先是飘着小小的雨滴，然后便慢慢的转成了雨夹雪，天气越发的寒冷。
    齐新刚定的是上午十二点开业。
    十点多便已经有人来到店门口等待。
    看到有人来了，齐新刚是真的很开心，这可是忠实粉丝，代表的可都是钱啊！
    过了一会儿，人聚的多了起来，大概有一百多。附近的警察开始过来维持秩序，将人疏散的开一点。
    齐新刚选择的门面在临街，距离主路比较近，附近没有太大的空地，人围在一团看着黑压压的，警察那边自然会关注。
    这加盟店说是齐新刚自己在搞，其实是他和亲戚两个人合伙的，不然自己也掏不出来那么多钱。
    看到警察在疏散人群，有些人已经耐不住寒冷，准备离开了，齐新刚忍不住说：“不如现在就开卖吧！”
    “吉时还没有到，着什么急啊！”齐新刚的亲戚是他的姨夫，这人做生意时间长了，比较相信这个风水呀、吉时呀什么的。
    按他的说法及时没到就开张会损了财气的。
    雪越下越大，外面的温度已经到了零下十几度，许多人穿的衣服薄，已经忍不住走了。
    还有些人开始敲门，让赶快开张卖东西。
    齐新刚又忍不住了，但是姨夫毕竟是长辈，坚定的把他劝住了。
    等到十二点开业的时候，外面已经飘起了鹅毛大雪，守在门外的人只剩下寥寥十几个。
    门一开这些人就冲了进去，争先恐后的围在暖气片跟前取暖。
    “买完就走，买完就走，别堵在这里！”齐新刚的姨夫大声的叫着，“后面的人都进不来了，别在前面堵着！你、你、你！提着东西的，就说你们，赶快走！”
    已经买到货的人不情不愿的，提着东西磨磨蹭蹭的走进了雪里。
    后面的人挤进来继续买东西，零零散散一个小时进来的人总共加起来不超过五十个！
    “怎么回事啊？”到了中午干脆没人了，姨夫抱怨道：
    “不是说这厂子的粉丝很多，想买的人很多吗？怎么今天才来了这么几个？”
    齐新刚其实心里已经有了怨气，还是忍着解释道：
    “可能是下雪天太冷了吧，等天晴了就来了。”
    “唉！真是倒霉，碰上这么个破天气！”
    齐新刚心里埋怨：就这么个破天气，还是你在那再三的算呀算呀算出来的。
    就这还号称自己做了十几年的生意，也不知道你那小破商店是怎么开下来的！
    到了下午人越发的少了，雪虽然慢慢的停了，但却没有多少人来。
    从村里叫来的五个人闲在那里打起了扑克。
    齐新刚的姨夫看不惯这个，指桑骂槐的说了几句，村里人才不像齐新刚呢，没有惯着这坏脾气的说法，差一点跟齐新刚的姨夫吵了起来。
    齐新刚一肚子的怒火，好不容易把双方都劝住了。
    正好此时来了一拨人，大概有十几二十几个。
    大家立刻放下成见，开始迎接客人，准备卖货。
    “你这码扫的不对，把东西放下！”
    突然一声不太标准的普通话吼了起来，把大家吓了一跳！