    接下来，乌鲁木齐的其他几个区加盟商也逐渐确定下来。
    对于这些人的选择，陈风华最重视的一点，就是必须在创业上，要有热情、有想法！
    年轻人经验不足没事，但如果对于西域本草不喜欢，对于开加盟店没有自己的想法、只会萧规曹随，或者只想着赚钱、拿好处，陈风华是不准备要的。
    好在现在有想法、有点子的年轻人，甚至中年人并不少，很快就找到了合适的加盟者。
    越接近年尾，日子过得越快。厚厚的积雪将大地盖上了一层白被子。野地里，偶尔会有野兔窜过、野鸡飞过，也不怕人，就地觅食。
    西域本草的办公楼里，王俊山，也就是铁蛋对着陈风华说道：
    “小华，最近中药百宝囊的订单降了下来，每天最多也就五百单，现在库存已经达到了两万多包，是不是将产量降一降？”
    “不用降。”陈风华说道：“百宝囊订单下降的原因，最大的就是冬天到了，北方许多地方虫子都已经销声匿迹了，所以防虫的、解毒的用不着了。
    但是生产不能停，这些百宝囊我有大用！”
    “真的？那太好了！”王俊山笑着说道：“我还在担心咱们库房快放不下了……”
    “放心。过不了多久，这些库存的东西就会被清空的。”陈风华说道：“对了，呆会儿你下去的时候把秦丰叫过来，我有事吩咐他。”
    王俊山离开后没多久，秦丰便敲门进来。
    “准备什么时候休年假？”陈风华笑着问道。
    “过年前吧！”秦丰也差不多快一年没回了，说不想家是假的。
    “那好，你到时回去也办件事情。”陈风华轻轻敲了敲桌子，说道：“秦叔那边是不是雇了几个人？”
    “嗯，雇佣了七个人。”秦丰点点头，“不然忙不过来！”
    “你让秦叔培养个能力不错的，然后咱们西域本草第一家疆外加盟店，就交给秦叔了。跑药材的事情，秦叔就把个关，检查一下质量就行了。”
    “那怎么好意思？”秦丰一下子就涨红了脸。
    加盟店赚钱的事情，大家都清楚的很。
    厂子里现在之所以不少人不做，是因为知道不是那块料。
    但大家都清楚，只要把程序过到位，对客人热情些，开加盟店铁定赚钱，而且是赚大钱！
    “没啥，给谁做不是做？况且秦叔做这个，我放心！”陈风华摆了摆手，“对了，这段时间药材原料需求量加大，也得让秦叔多费心，培养的人能力得强。如果不是你在这里有大用，我都想着放你回去专门做这事了！”
    “那边我就不掺和了。”秦丰摇了摇头，“在这里我觉得更能发挥我的作用。”
    秦丰离开后，陈风华摸出手机，从收藏夹里再次看了一条新闻后，沉思了一下，拨通了一个电话号码。
    “小陈，你怎么有空给我打电话了？”对面传来了夏东爽朗的笑声，“怎么，遇到麻烦了吗？我看你最近加盟店开的很红火啊！”
    “夏主任你好！”陈风华说道：“不打扰您吧？”
    “别您您您的。那么客气干嘛？”夏东干脆的说道：“不打扰，解决你的麻烦，也是我的工作之一。有什么事，说吧！”
    “的确有事麻烦……你。”陈风华适应了一下对方的说话风格，然后直接说道：“事情是这样。我看了新闻，老一批维和官兵要回来了，新一批的要去了是吧？”
    “咦？这样的新闻你也关心啊！”夏东有些意外，笑着说道：“反正也不是什么秘密，我告诉你啊，新的一批人员已经选好了，过十来天就会出发。怎么，你有想法？”
    “我记得非洲那边各种毒虫特别多，”陈风华说道：“而且不少虫子本身就带着传染病毒。咱们现在所知道的不少传染病，都是从那边传染过来的。
    所以呢，我想给下一批维和官兵捐一批我们厂子的中药百宝囊。这里面不仅有驱虫的，还有解毒的。我想对于维和官兵来说，应该会有用处的！”
    “你想的真周到！”夏东感叹道：“我这就给首长报告！我想首长听了一定会高兴的！”
    陈风华放下电话，等待着结果。
    现在对他来说，挣钱的意义并不算很大。
    虽然西域本草的现金流很强，但陈风华除了扩大生产外，其他用钱的地方主要就是原材料的购买等，自己用的并不多。
    过了半个小时，夏东的电话打了回来。
    “首长非常高兴，说有你这样的企业家，咱们军民关系怎么可能不融洽啊！”
    “那首长是同意我的这个捐赠了？”陈风华惊喜的问道。
    “当然，首长的意思，最好是由部队这边购买……”
    “不用不用，我们企业不缺钱，而且维和部队出去，是代表咱们国家的形象，是在扩展咱们国家的影响力。我们出不去，但贡献一点自己的力量还是应该的！”
    “小陈，你这话真的是让人感动！”夏东激动的说道：“好了，我呆会儿就把下一批维和官兵负责人的电话交给你，到时你可以直接和他们联系。我建议等一段时间，他们会到乌鲁木齐集合，到时把药品打包送来最好！”
    “可以可以。”陈风华笑着说道：“我呆会儿和他们联系。”
    挂了电话，拿到了维和官兵负责人的联系方式，陈风华没有耽搁，直接给对方拨了电话。
    “陈总是吧？刚才夏主任给我打了电话，说了你的事情，真的是非常感激啊！”负责人姓李，他说道：“先前几批维和官兵带回来的消息，都说那边各种毒虫非常的多，而且很容易传染疾病。现在有你们的防虫药包，那我们就放心了！”
    “你们出国做贡献，我们做点支援也是应该的嘛！”
    和对方定下了药品赠送的方式，陈风华便挂了电话。
    那边李大校收了手机，感叹道：“我原以为对方捐赠药物，怎么也得搞个仪式，发个新闻宣传一下。结果人家倒好，啥条件也没提，只是送，这样的企业家，真不多见！”