    虽然有齐新刚的失败在前，但是接下来陈风华办公室的电话每天都响个不停。
    有主动找上门来询问加盟情况的。也有亲戚朋友托关系想要说情的。甚至还有诈骗的。
    齐新刚突然发现自己还真的需要个秘书了。
    不然光接电话都能让自己烦死。
    他还记得某人曾经给自己推荐说要介绍职业经理人过来，现在也没有消息。
    抱怨归抱怨，但是电话还得接，人也得接待。
    “你好，鄙人姓林，林有德。这是鄙人的简历。我曾经在三家商贸公司工作过，还曾经担任过一家医疗器械公司的副总，后来自己单干。
    目前啊，处于待业状态。我对西域本草非常看好，当然对于陈先生白手起家创出来这么大的企业也非常的敬佩。
    所以呢，这一次过来我想和陈先生谈一谈加盟合作的事情。”
    说话的是一位四十多岁的中年人。有着类似于地中海的发型，衣服穿得很考究。皮鞋也擦得锃亮。
    “那林先生谈一谈关于开加盟店的一些想法吧。”
    有了前面三家店的经验和教训，陈风华目前也不是一头雾水了，慢慢也摸索出来了一些东西，所以他也想听一听对方的看法。
    “西域本草目前处于上升态势，产品的质量非常不错，也很为广大消费者接受，特别是一些年轻人，毕竟西域本草的东西主要是从网络上开始的现在发展实体店是正当时。
    所以呢，我觉得开加盟店要选择客流量大，人员密集，特别是年轻人比较多的地方
    如果我们合作可以成立的话，我要选天山区作为我加盟店的选址，加盟费肯定没啥，这个我还付得起。
    但是我觉得吧，这个加盟方式需要改一改定期销售货物的任务还是有点不妥的，因为毕竟像中药百宝囊这样季节性比较强的药物，冬天销售的会很慢很少。”
    听了林有德的话，陈风华没有过多评论，还是问道：“那林先生有什么高见呢？”
    “开店就是为了赚钱，我这个人比较现实，不会去想那么多，我在天山区有一家门面，所以呢，我觉得如果是我要加盟的话，西域本草按以前的方式，那我可以把这个门面卖给贵方，然后按你们的方式来进行加盟。
    如果西域本草没有想够买铺子的想法，那么我们就改一改条款我以这个铺子折算进我的投资，那么的话西域本草给我的产品，折扣就要降低一点，毕竟我投入的比较多嘛。”
    “那林先生有没有想过怎么推广我们的产品呢？”
    “推广产品不应该是你们方面的事情吗？”林有德奇怪的问道：
    “我们加盟商所要做的事情就是把东西卖给消费者，至于宣传、生产、推广这些事情，应该是贵方所应做的事呀！”
    陈风华似笑非笑的说道：“那我是不是可以这样理解：
    我们的加盟合作，就是我们负责生产宣传，然后往你们店里送货。
    而你们加盟商主要做的就是付给我加盟费，然后在店里卖货？”
    “对呀，这才是最传统的加盟方式，也是最普遍的。现在的加盟不都是这样吗？
    当然必要的时候你们还要给我们进行技术指导，还有产品出了问题，你们也要负责售后和对客户的解释以及赔偿等工作。”
    林有德一副理所当然的样子。
    大约是觉得自己这一方所担负的责任有点少，他笑着补充道：
    “我们这些加盟商也不是就那么简单的卖货，我们在卖货的同时其实也在宣传这些产品。
    毕竟最直接和客户接触的是我们嘛，我们也代表着西域本草的形象！
    所以说我们也不会去想着砸牌子的，毕竟这都关系到我们自己的利益啊！”
    陈风华摇了摇头说：“这样说来，我们厂子所担负的事情有点多呀。看来我有必要提一提加盟费了。”
    一听陈风华要提高加盟费领，林有德立刻阻止道：“前面有车，后面有车陈先生，你既然已经在前面三家店都规定了是十万元的加盟费，现在突然提高这么是不是有点不对呀？没有规矩不成方圆嘛！
    你看我十万元的现金支票都已经准备好了，如果咱们谈妥的话，我现在就可以签合同。
    你早一点谈成一家加盟店就早一点赚钱呀，这个钱呢没有人嫌多的对吧？
    我也可以老实不客气的说，像我这样的商业人才真的是不多见的！
    虽然陈先生年轻有为，这么点年纪就创出来这么大的厂子，但是说实话，在我林有德眼里，你西域本草，真的不算是什么大厂！
    我见过的世面多了，曾经供职的商贸公司资产过亿的也有。
    我之所以来这里和你谈加盟，合作就是看中了你西域本草的潜力和发展前途。
    谈成了咱们是合作共赢，如果谈不成我还有更好的去处，但对于你程老板来说，那损失恐怕就大了！”
    话说完，林有德往沙发背上一靠一副很悠闲的样子。仿佛真的是陈风华如果不选择他就损失大了。
    又或者是他真的不在乎和西域本草的合作。
    但是陈风华发现林有德的右手食指在沙发的扶手处轻轻的敲打着。
    敲打的节奏有些急促，点子很乱！
    陈风华笑了。
    这是个老油条呀，话说的。很全面，有分析也有潜在的威胁和提醒。
    但是在陈风华看来说了那么多，真正自己想要听的实质性的东西一点也没有。
    说白了就是只想好处不想担责任，看中了西域本草的“钱”途，所以才会跑过来谈加盟。
    “林先生很抱歉，我觉得你与我之间还不适合合作。”
    “不适合，怎么不适合？”林有德一下瞪大了眼睛坐直了身子，难以置信的反问。
    “要我直说的话，会很伤人的。”
    “没关系，你说我也不是听不进去话的人！”林有德的脸色有些阴沉。
    “按我的看法，林先生是商场上的老油条，下意识就只想争取利益，避免承担风险，所以这样的合作伙伴我们真的合作不起啊！”陈风华正色说道：
    “我没有贬低你的意思，只是觉得你这个再商言商实在是不符合我们的对合作伙伴的条件，很遗憾！”