    “小陈总啊！那个陈天雷可是把我一顿好骂啊！”方少杰在电话里抱怨，“你怎么把他给得罪了？”
    “没怎么得罪啊？我听他牛吹的不错，条件提得也很高，但一说起实际情况，啥也不知道。那你来干什么了？所以我没谈，就让他走了！我这里不缺爷！”
    “呵呵！”方少杰明白了，笑着说道：“想想也是，陈天雷那人，条件的确高了点儿。听你这么说，还真有点看不上的意思。不过接下来这个，是有真本事的，只是……”
    “该不会也是有缺陷的吧？”陈风华有点警惕了，“你可别尽给我找那些残次品好不好？好歹我也算是互联网新星企业，据不正规网站统计，我这也算是排名前十的知名大厂了！”
    “绝对不会！这次这位绝对专业性很强，真有能力。条件也不会高，因为在前面三家企业里工作，真都没提啥条件……”
    “那因为什么离职？”
    “……嘴臭！”
    “好吧，这个条件，还算能忍受。”
    “当然，你最好有心理准备。”方少杰再次提醒。
    “对了，这位叫什么名字？”
    “郑家宝。”
    “噗哧！不好意思，我先笑为敬了！”
    “你个憨货！好好接待人家，这位真是人才！”
    “好吧好吧！”陈风华是知道自己这方面的。
    管理是半瓶子醋不说，随着厂子的扩大，管理落后的毛病越发凸显。
    这样下去，隐藏的问题和矛盾会越来越突出，到时不等外面有人竞争，恐怕内部就先讧起来了！
    所以迫切的需要一个懂行的管理者来进行专业管理。
    当然，懒也是一个很大的动因，不是吗？
    只是，这个叫郑家宝的，听名字，就很容易让人出戏啊！
    郑家宝也很郁闷！
    “陈先生，希望你能尊重我一些！”他再次提醒，“虽然我名字有点喜感，但也不至于让你笑这么久吧？”
    “请请请，实在不好意思，是我的问题！”陈风华忍住笑，伸手将郑家宝让进办公室。
    “我能先看看厂子吗？”郑家宝摇了摇头，“小方给你说了你们厂子的事情后，我从网上搜集了一些资料，但并不全面，所以我希望能够亲眼看一看！”
    “没问题！”陈风华感觉，至少这位，比前面那个什么天雷要认真专业一些。
    郑家宝三十七岁，大约一米七五的样子，身材也算匀称，只是头发看样子有些时间没有理了，胡子也至少三天没剃，有些邋遢的感觉。
    算是一个老帅哥，只是
    穿的是休闲的羽绒服——绥来这里过完春节还是很冷的。
    感觉就是像平时走亲戚的路人，没什么大国企中高层的那种感觉。
    只是看了一圈后，一开口，陈风华算是感觉到了方少杰所说的那种臭嘴！
    “这里就不能多设几个垃圾箱吗？你看看雪下面都是啥破玩意儿？”
    “这里是生产车间？门口为什么不加几个洗手池？这里生产的可都是入口药品啊！……什么？里面有专门的更衣室和洗手间？那人不要外出吗？再进来不要洗手吗？”
    “那人怎么回事？现在不是工作时间吗？怎么随意就从车间里出来了？还出去抽烟？你们这管理有点太差了吧？要是我来管的话，现在就已经给扣奖金了！”
    “这办公楼通往生产车间就不能修一条直通的路吗？非要搞个什么草坪花池，多不方便！华而不实！”
    ……
    原本陈风华对于西域本草的厂子还是挺满意了。
    至少在周边走一圈，哪怕算到工业园区里那些厂子相比较，西域本草也丝毫不差！
    但被郑家宝这么说，陈风华感觉自己的厂子算是一无是处了！
    “……不至于如此的不堪吧？”不仅陈风华，就连旁边一直跟着的秦丰，也有些不服气的说道：“我觉得我们的管理还算正规吧？”
    “你说的正规，是所谓的半军事化管理？”郑家宝冷笑着说道：“那也叫正规？那是压制！真正的科学正规，是工人们自觉维护秩序，而不是依靠强力压制！所以，你们走的方向，一开始就错了!”
    “我倒没觉得错。”陈风华摇了摇头，并未因为郑家宝的专业就盲从，“如果不是一开始半军事化，你觉得拿一批刚从拖拉机上走下来的农民，能立刻转化成工人？”
    郑家宝听了愣了一下，罕见的点点头：“不错，我倒是忽略了这一点。嗯，算是有可取之处！”
    能够让这个嘴臭的家伙自承错误，陈风华和秦丰有些小欣喜。
    后面，郑家宝也在办公楼里找出一堆问题来。
    陈风华能泰然接受，感觉不对的，也会指出来，一起探讨。
    等郑家宝跟着陈风华走进办公室的时候，陈风华已经感觉到，仿佛自己才是客人，郑家宝才是这里的主人了！
    坐下来后，郑家宝立刻说道：
    “厂子我算粗略看了看，总的来说，小毛病不少，不说科学管理，这管理算是似是而非。有那么点门道，但差的还远。
    不管是细节方面还是大的方向上，都需要有很大的改进！
    但是，这都不是什么大事。”郑家宝露出了今天进厂后第一次笑，“虽然毛病多，但都是容易改的。而且我发现了，厂子里管理层都是年轻人，都很能接受新鲜事务，这就比较难能可贵了！
    可以这么说，年轻人中，虽然有些人蠢了些，但接受新鲜事物也快，所以容易改造！嗯，我觉得这里我能呆得住！
    陈先生，不知道你对我有什么要求没有？”
    “有啊！我得知道你能给我带来什么。”陈风华抛出了那个老问题。
    “先前我提出来的那些问题，我能够一一解决。当然这都是小事，如果你真的需要我留下来的话，我需要和你长谈一次，具体了解一下你对厂子未来的目标定向，当然，这其中我也会有一些建议。等咱们谈完后，我会给你出一份具体的发展方案，供你选择！”
    “嗯，这个不错！”陈风华觉得，这才专业嘛，“那么，你对薪资什么的有什么要求？”
    “这个，你看着给吧！”郑家宝无所谓的挥了挥手，“要求不高，但也不能和我这个身份不符，这样，年薪四十万，给我提供一套公寓房，可以吧？”
    “可以啊，太可以了！”