    三百多工人，陆陆续续发了一个多小时。
    “好了，普通工人都发完了，接下来呢，就是咱们车间主任主管一起的年终奖了。”
    陈风华笑着说道：
    “大家是不是感觉这钱还有好大一堆，我告诉你们呀，这主管和车间主任一级的年终奖就是要高很多！
    所以呢，你们要努力加油啊，赶明儿当上了车间主任，你们也能领到更多的年终奖！
    不多说废话了，现在就开始发！
    何铁军，二十七万！”
    轰——！
    台下一下子就炸了锅！
    钢材三百多，工人最高的一个，拿到了十万七千元的年终奖。
    这已经是非常高非常高的数字了。
    普通农民种一年的地，毛收入也不一定有这么多钱。
    但是在这厂子里干了一年的活，年终奖就有这么多，这已经让很多人都眼红了。
    大家能想象的到车间主任、部门主管年终奖肯定会高一些。
    但谁也没能想到会高出来这么多！
    何铁军也就是毛孩，同样震惊！
    工资就已经够高的了，再加上这个年终奖。一年不怕不有四五十万？
    “何铁军，快上来！”陈风华笑着说道，“是不是不想要了，不想要我可就收回去了啊！”
    何铁军赶紧上台，双手捧过袋子里装的二十七万，到这个时候了还有点不敢相信，这是真的！
    “好了好了，下去吧，回去再好好的偷着乐，我还要给下一个人发呢！”
    何铁军下去以后，陈风华念起了下一个名字：
    “魏老实，三十一万！”
    轰！会场里再次热闹起来。
    “魏老实的工作大家有目共睹啊，是咱们厂子里来的最早的一个，也往往是走的最晚的一个。
    他的车间里今年一年没有出过一次不合格的产品。有不合格的在车间里就被他自己检查出来了。
    所以呢，拿着三十一万是实至荣归！
    好了，魏老实快上来！”
    经历了先前何铁军的惊诧意外之后，魏老实已经能够接受自己拿这么多年终奖了。
    他憨笑着上台接过钱，充陈风华生生去了一躬，又转头冲大家鞠了一躬，然后笑着下台去了。
    ……
    “王俊山，三十三万！”
    听到这个名字，大家热烈的鼓着掌。
    “你看看吧，我就觉得大家肯定知道我给这么多的年终奖是有原因的。
    俊山几乎相当于咱们厂子里的大管家和万金油了。
    哪里有忙的活，哪里有紧的活，都会把他叫来填上去。
    他自己手底下还负责那个摊子，今年也没出什么错。来，俊山你自己数！”
    “秦丰，三十六万！”
    当陈风华念出这个名字的时候，台下只有零零星星的鼓掌，更多的是议论猜疑和不可思议！
    台上的秦丰王俊山也是很感意外。
    “大家是不是觉得很意外，很不可思议？
    是不是觉得我给一个保安部长发最高的年终奖是不应该？”
    大家的反应早在意料之中，陈风华笑着说道：
    “我告诉你们啊，你们可别只以为秦丰是一个保安部长。
    其实咱们厂子里一些大客商是他拉来的。
    就打个最简单的，比方前两天让你们加班生产回春膏，就是卖给小日本的那批货，你们都很清楚吧？
    那是咱们厂子里这一年来利润最高的一批货了！
    卖给咱们国内，回春膏一瓶打完折以后是四百块钱，遇到重大节假日打折可能还会更低！
    但是这一批回春膏一瓶卖价一千五！”
    陈风华这个数字一说出来，全场几乎所有人都倒吸了一口凉气！
    一万瓶，一瓶纯赚一千多！
    仿佛觉得大家的反应还不够刺激一样，陈风华又说道：
    “那日本客商可不光是拿着一万瓶药，还买走了咱们的专利授权生产，以后每生产一瓶药，是要给咱们五百块钱的！
    这是多少钱？你们想一想吧！
    所以呢，秦丰拿到这么多钱其实是不算多的！当然还有一些其他的奖励，在这里就不说了。
    我在这里解释这么多就是一个意思，大家自己那边如果有关系也可以拉一拉，当然我指的是大客户啊！
    国内那种囤货，然后加价卖给私人的行为，咱们是严格禁止的！”
    听到这话，台下哄笑起来，大家对于秦丰能拿到这么高的年终奖也释然了。
    人家的贡献大，拿奖拿的多是应该的！
    “来，秦丰自己数钱！”
    “谢谢陈总！”秦丰低声回了一句。
    “客气啥，你应该得的。别嫌少就行。”陈风华笑着说道。
    “不少了，本身就是牵线搭桥，顺势为之。”秦丰解释了一句没再多说。
    “好了，剩下这些钱你们就别想了，这些是我的了。”陈风华一边蹲下，将剩下的钱装进一个包里，一边说道，“我也算辛苦一年了，得奖励一下自己！”
    “应该应该！”工人们再次哄笑。
    “钱也发了，热闹你们也看了，接下来都回到自己车间里去，按顺序排队去领年货，然后咱们厂子就封厂放假了！
    不过我丑话说在前头啊，值班表是早就拍好了，大家也都看过确认过签了字的。
    所以呢，该谁值班就老老实实值班，值班的时候可别喝酒啊！
    值班的时候饭菜是给你们准备好的，但是酒一定不能治，不然的话明年能不能拿上年终奖就不好说了！”
    “知道了知道了，值班这事咱们一定会做好！”
    手里或多或少都拿着几沓人民币，大家的心境很高，答应的也很爽快。
    “咱们村里的工人，留下五六个。等把东西领完了，咱们要把一些年货发到五保户的手里。别让我点名啊，都自觉点！”
    “明白明白，没问题！”本村的一些工人大声的回应着，语气里充满了自豪。
    那意思明显的呢：看到没？这就是咱们自己村里的厂子，有啥好事都紧着咱们村里的人！
    其他工人眼里也多的是敬佩和羡慕。
    谁让厂子不在自己村子里呢？
    不过已经很好了，县里的其他厂子没听说过，哪家年底的时候让所有工人参加年会，开发这么多的年终奖！
    热闹逐渐散去，陈风华是最后一个离开会议室的。
    这是一年的结束，但也孕育着新一年的开始。
    陈风华相信，明年的年会会比今年更热闹！