    方卫国也是非常的意外：
    “小陈总，你的这个生意做的大啊！连日本人都专门跑过来和你谈生意啊！”
    “我也纳闷，上一次日本人过来，还是过来谈判，说我偷他们的秘方的！”陈风华也有些意外，然后问道：“老方，你看你是一起见见，还是先去休息一下？”
    “如果小陈总不介意的话，那我当然是想见一见了！”方卫国很好奇的说道：“要说啊，我们这些当过兵的，对于日本人那是一点好感也没有。
    当然，国仇家恨什么的另说，真要谈生意，咱们就按谈生意的来。我估计啊，这个日本人恐怕和我的心思一样，想要帮你开拓日本市场呢!”
    “那我当然是欢迎了！”陈风华站起身，一边和方卫国往外走一边说道：“挣老外的钱，谁会不喜欢呢？我最佩服那些割老外韭菜的企业家了！”
    “那你这一次也割一回呗！”
    “看情况吧！”
    两个人边走边说，很快便来到了大门口。
    外面停着一辆轿车，两个的身穿羽绒服的人正站在外面，焦急的等待着。
    能看得出来，一个年轻一点儿，大约三十岁左右，一个五十岁左右。
    明显以那个年轻人为首。
    看到陈风华过来，秦丰上前低声说道：
    “年轻点儿的那个，叫柳生树人，是柳生株式会社目前的社长。年纪大点儿的，是柳生树人的管家。据说柳生家原来是武士家族，后来家道中落，现在的会社发展也是很受排挤，据说快破产了。”
    说到这里，秦丰压低声说道：
    “这个柳生家，是反战的，对咱们国家也是很友好的！”
    陈风华有些奇怪的看了秦丰一眼，这些消息，秦丰哪里来的？
    “你在网上查的？”
    “不是，我有自己的渠道，打听到的。”秦丰眨了眨眼，陈风华便不再问了。
    “请问是陈风华先生吗？”那个年轻人，柳生树人已经看到了陈风华等人，立刻上前，笑着一鞠躬：
    “鄙人柳生树人，柳生株式会社社长，请多关照！”
    “走，里面谈吧！”陈风华好奇的看了看这个祖上是武士出身的柳生树人，然后指了指办公楼说道：“外面还是有些冷的。”
    “是啊！”柳生树人立刻跟上，附和着说道：“我去过北海道那边，但感觉那里的冬天，也没这里冷！”
    好吧，这话没办法接，毕竟陈风华没去过北海道，或者确切的说，连国都没出过。
    当然，他也没想着出国——全国，或者说全疆的景点都没转完呢！
    “你的普通话说的很好！”陈风华赞了一句，对外国友人，还是需要客气一些的。
    “我在华夏留学业了三年，非常喜欢这里！”柳生树人说道：“如果不是必须回去继承祖业，我都想着一直住在这里了！”
    呃——这话更不好接了。
    一行人走到陈风华的办公室，秦丰原本准备离开，陈风华让他留了下来。
    能够很快就了解到柳生家族情况的人，要说没点特殊本事，谁信呢？
    秦丰留了下来，有些奇怪的看了方卫国一眼。
    他知道方卫国是过来谈生意的。
    心里想着，我留下来是因为我是厂子里的，你留下来干嘛？
    不过秦丰明显能看得出来，方卫国也是在部队上呆过的。
    既然陈风华没赶人，那么他也就不多做决定了。
    “请坐，请喝茶。”秦丰主动给几个人倒上水后，陈风华说道：“不知道柳生先生过来有什么贵干？”
    “我想和贵厂谈合作！”柳生树人也是爽快的性子，陈风华既然问了，他也就直接说了，“最近我一直在研究贵厂生产销售的那些药物。我发现，那些药物真的是非常的有用！
    所以，我想代理贵厂产品在日本的销售！”
    “哟!老方，还真让你猜对了！”陈风华笑着对方卫国说道。
    “这不明摆着的嘛！”方卫国也笑着说道。
    “那么，请问陈先生，不知道代理贵厂的产品，需要什么样的条件？”柳生树人没搞明白方卫国的身份，也没好意思问，直接问了陈风华。
    “首先，信誉得好。”陈风华也不矫情，对方既然算是国际友人，那就别绕弯子，“我想井下株式会社的事情你应该清楚吧？”
    “非常清楚！”柳生树人刷的站了起来，冲陈风华深深一鞠躬：“实在抱歉，我国的这个败类企业，给你们添麻烦了！”
    “别别别！”陈风华急忙摆手，“柳生兄，坐坐坐！式下那混蛋和你又没关系，你不用替他们道歉！”
    “我们柳生会社已经存在一百多年了。虽然现在情况不太好，但我们的信誉还是非常好的！”柳生树人诚恳的说道。
    陈风华扭头看向秦丰。
    秦丰微微点了点头。
    “其次，有能够将产品投放到日本全境的能力！”陈风华接着说道。
    “这一点我们柳生株式会社是真的可以做到！”柳生树人自豪的说道：“我们柳生家最初经营杂货为主，杂货店几乎遍布日本各个城市！
    虽然后来因为经济不景气，一半以上的店都出售了，但人脉关系还在。只要我们愿意，一定能够构建起新的销售网络的！”
    陈风华再次看向秦丰。
    秦丰再次点点头。
    柳生树人发现了陈风华的这个动作，不过他并没有猜测出什么来。
    “第三点，就是需要有足够的财力了。你想要全日本的代理权，那代理费你想过吗？”
    柳生树人面露难色，扭头看了看他的管家，然后才站起来鞠了一躬，说道：
    “陈先生，我知道，想要取得全日本的代理权，的确需要天价的代理费！但是，我不想失去这个机会，所以，这一次过来，我考虑了几个办法，希望陈先生能从中选择。”
    “愿闻其详！”
    柳生树人愣了一下，才反应过来陈风华所说话的意思，不好意思的笑笑，刚准备说话，陈风华一摆手：“柳生兄，你还是坐下来说吧！站着我看着不方便！”
    柳生树人再次不好意思的笑笑，坐了下来，然后说道：
    “第一个办法，我愿意将我们柳生家保存了明治维新时期，西乡隆盛大人赐与我祖上的宝刀作为抵押物！”
    我去！古董啊！以陈风华那点可怜的世界史知识，也知道西乡隆盛是明治维新三杰之一，而且是最有名的那个！
    陈风华下意识再次看向秦丰。
    秦丰也瞪大了眼睛，一脸的意外！
    随后他冲陈风华猛点头！
    敢情，他知道这玩意儿!
    陈风华突然觉得，秦丰身上，也有大秘密啊！