    大冬天，早饭才吃过没多久，吴老二的屋子里，已经有了七八个人。
    “今天陈家小华的厂子开年会，知道吧？”有人自觉消息灵通，一边磕着瓜子一边说道。
    西域本草是对外的称呼，苇湖村里，还是把它称为“陈家小华的厂子”。
    这是习惯使然，也是下意识觉得这样叫更亲切些——陈家小华就算现在再有出息，那也是大家看着长大的！
    “早都知道了！几天前厂子里都通知了！麻子，你消息过时了吧？”另外一个嘲笑着说道。
    “才没过时呢！”麻子是真的脸上长了一脸麻子，他神秘兮兮的说道：“你们知道大早上我起来看到了什么吗？”
    “大冬天的，你大早上起来干啥去了？”有人的关注点很奇怪。
    “我去看看水库上的冰厚不厚，快过年了，准备砸冰窟窿弄些鱼吃！”麻子解释了一句，再次吊起了大家的胃口：“你们绝对想不到！”
    “啥，快说啊！”有人递一根烟给麻子，又给他点上。
    麻子美美的抽了一口，才说道：
    “运钞车！一辆黑色的运钞车开到小华厂子里去了！”
    “啥？运钞车？”在场的人齐齐惊呼，“难道陈家小华的厂子，今天要发好多钱？”
    “拿运钞车来运钱，那钱恐怕不会少吧，至少得上百万吧？”
    “上百万？恐怕得几百万吧？”
    吴家老二在一边听着，忍不住插了一句：
    “你们是不是忘记了，人家西域本草的厂子今天开年会啊！年会是什么，你们就算没参加过，至少听过吧？那就是发钱，发年终奖的！
    陈家小华的厂子那么挣钱，年终奖怎么也不会低吧？”
    “那应该吧！不过可能比不上齐新刚吧？据说那小子在乌鲁木齐开店，一开始遭遇了挫折，头一天就两万块利润。不过后来听了小华的话，把他那个亲戚给开掉了，生意才慢慢好起来！”
    “就是，我也听说了，据说现在一个月也挣不少呢！有个好几万块吧？”
    “劳心劳力吧！据说支出也不少！还得天天看着店，反正是没其他几个店红火！”
    “各人有各人的命吧！”
    西域本草的四楼大会议室里，几百工人台下坐着，台上主席台没摆桌子，用红布盖着一堆东西。
    “那底下是啥？”有工人好奇的问，“总该不会是钱吧？”
    “为啥不可能？”有年轻工人兴奋的说道：“我听说内地一些企业，老总就是喜欢在年会上发现钱！”
    “那么大一堆，不可能是钱吧？”有人质疑，“要是钱的话，那得多少啊？”
    “管他是啥呢？我现在就想着这年会赶紧开完，然后去后勤领东西！年前一直加班，媳妇都抱怨没空买年货。如果不是我说咱们厂里发年货，这娘们儿都要造反了！”
    “看来你还是妻管严啊！”旁边有人笑话道。
    “那总比你强，你想让人管还没有呢！”这人反唇相讥。
    “那可不一定！”讽刺的人自豪的说道：“年会一完我就去相亲了，听说我在西域本草厂子里工作，好几个人给我介绍对象呢！”
    “就是，现在咱们厂子里的小年轻，找对象可是真不愁了！”
    “唉，估计有人已经开始后悔找早了吧？”
    “这种事情，就算心里想，也不能说啊！”
    工人们吵吵嚷嚷中，陈风华走上了台。
    会场立刻静了下来。
    “年会咱们是第二次召开。想必还有人记得去年咱们年会时的情形。”
    “记得啊！”黄婶大着嗓子说道：“当时就发钱了！”
    台下一片轰笑。
    “的确，去年年会的时候，参加的人一共不过十来个。说实话，我也没搞过年会，所以年会，就一个内容，发年终奖。好在虽然内容单一，但大家都很开心，是不是啊？”
    “当然了！”王俊山大声回应着：“头一回拿那么多钱，当时真的是难以相信！虽然现在每个月的工资比那时年终奖还高，但那激动劲儿，真的是再没有过了！”
    许多人突然才想起来，西域本草，成立总共不到两年！
    而不到两年的时间里，西域本草由一个家庭作坊式的小药品加工厂，变成了一个年销售额过亿的大厂，而工人数量，也由原来的十几个，变成了现在的数百人！
    发展太快了！
    “今年的年会，原本我是想着增加一些内容的。”陈风华笑着说道：“比如在网上搜到的一些资料，我可以谈谈今年的收获，明年的打算，还可以组织大家中有特长的人，搞点节目什么的。”
    说到这里，陈风华顿了顿，摇了摇头说道：
    “但这些内容，我一样也没做。因为我知道，最近大家一直在加班，有些人还在报怨好久没有休息了。虽然钱拿的多，但休息不好，也很难受的。
    所以，咱们的年会，就一个内容，发钱！”
    说完，他将台上那堆东西上面的红布一下子扯了下来！
    “哇！”
    “太刺激了！”
    “没想到，真的没想到！”
    “真的是钱啊！”
    红布下面，摆着像一堵墙一样的，是整整齐齐的一沓沓崭新的百元大钞！
    电视上看过，手机视频里也刷过。
    但是，当这些真真切切的出现在自己面前的时候，那种震撼，还是很难形容的！
    哪怕明知道这些钱不是自己的，但也忍不住会惊叹！
    真是好多钱！
    “好了，接下来，先给大家发钱！”
    陈风华没多废话，点了点下面，说道：
    “秦丰，王俊山，上来帮忙！”
    “王俊山是谁？”有人疑惑。
    “铁蛋啊！你个憨憨！”
    “噢，原来他叫王俊山！”
    秦丰和王俊山两个人站在钱堆跟前，陈风华念道：
    “马玉林，年终奖，三万二！”
    “靠！这么多！”
    “就是！顶五个月工资了！”
    “马玉林都能拿三万二，咱们恐怕也不会低吧！”
    马玉林乐呵呵的上到台上，接过钱，冲陈风华深深一鞠躬，又傻笑着下去了。
    “郑浩，四万七！”
    ……
    一个接一个工人拿到了钱，乐着上台下台。
    这刻，没有人不激动！