    吴老二家的一个小包间。
    “大刚，你这去乌鲁木齐真是难得回来呀。”王俊山也就是铁蛋举着啤酒和他碰了一下，“来，吹一个。”
    “喝不了，喝不了了。”大刚急忙推辞，瓶子喝了一口，苦笑的说道：
    “现在不比前几个月了管那个店事情太多，啥都得考虑周到卫生消防食品安全，我这头发都是一把一把的往下掉！”
    “那你钱挣的多呀！”旁边毛孩也就是何铁军插了一句，“我听说其他几个加盟店，那些老板每个月都是二三十万的挣，你这也不少吧！”
    “哪有那么多？”大刚苦笑着又灌了一气啤酒，“开业到现在满打满算两个月。
    去除员工的开支我挣到手里的纯利润加起来还不到十万！”
    “不会吧？”何铁军明显的不相信，“就算是再差，我记得开业当天你们的净利润好像就已经过两万了吧？”
    “口碑太差，好久都没有扭转过来。”一说起这个大刚就来气，“就是开业那一天，别人把我姨夫发脾气的那个录了小视频之后，网上都传着，我们这里是店大欺客。
    接下来每天零零星星就那么几个人。
    我到其他加盟店一看，好家伙，人家店里面人那是络绎不绝呀！
    敢情我这里算是被抛弃掉了！
    我是想了各种办法也请教了不少人，现在总算是把大家的印象扭转了一点。
    但搞各类的打折活动，这利润就少了。
    唉，不说了，听说你们年终奖发的不少？”
    “二三十万吧。”和铁军笑笑，“我的是最少的。你也知道我没啥本事，但挺知足。
    老老实实在厂子里干着，小华也不会亏待咱。”
    “那你加上工资，一年不得四五十万？”大刚的脸上露出羡慕，又带着苦涩的笑容。
    “铁蛋比我的多得多！”何铁军指指旁边的王俊山，“待在厂子里是一样有前途。据说开年以后小华还要给我们涨工资了。”
    “唉，早知道我就不出去了！”大刚后悔的说道。
    “不一样啊。你现在应该是干出门道来了。”王俊山在旁边插了一句，“只要走上正轨一年挣的钱是我们的两三倍吧？”
    “钱挣的不少，但是累啊。”大刚发着牢骚，“现在想起来还是跟着你们一起在厂子里这样干舒服。
    不用操心那么多事，也不用考虑太多的关系前面有小华顶着，啥事也不用管。”
    “但现在要让你回来，你肯定还是不会回来的。”王俊山一句话就戳破了他的这个牢骚。
    “那倒是，大城市有大城市的好处。”大刚笑着举起了酒，“说句开玩笑的话，漂亮姑娘都比咱们这里多！”
    几个人正说着门被推开，陈风华笑着走了进来，“不好意思啊，去给队上的值班室送了点东西。”
    坐下后，陈风华看着齐新刚说：
    “不错呀，大刚，这两个月不见，你这越发像城里人了，整个形象气质都变了不少啊！”
    “这还不是托你陈总的福。”
    “去你的，咱们私下里就不要那么正式化了，好不好？还陈总，陈总，上班时间没叫够吗？”
    陈风华这么一说，大家便放松下来。
    齐新刚感慨的说：
    “也就你小华，有了钱当了老总，这性子还是没变。
    这两个月里我见了不少原来跟咱们都是客客气气亲亲热热的，一有点小权小钱立马就打起了官腔，人也就变味。”
    “这屁股决定脑袋也不是白说的。”王俊山给陈风华开了一瓶啤酒，说道：
    “有些事情也是没办法。打个比方，咱们厂子里里，我管着那些人，你说有人拐着弯子算是我的亲戚。平时工作的时候，我是照顾还是不照顾？
    有能力的我照应一下没问题。你要说那烂泥扶不上墙的，我照顾了，那不是砸我自己饭碗吗？”
    “一样一样。”何铁军也插话道：“我还不一样吗？大家都知道，咱们和小华关系好，也是最好进厂子的一批人。托关系找门路都找到咱们头上了。
    你要说是那种踏踏实实好好干的人也行，那种流里流气，不好好干又想多拿钱的，那能往厂子里塞吗？
    就为这事，我可挨了不少的骂！”
    “谁说不是呢？”王俊山接过话头：“现在都说咱们在厂子里挣钱了，当领导了，架子大了，这可不是架子大的问题。你帮忙了，厂子里容易出事，不帮忙，那别人就说你的怪话！”
    齐新刚听了这两个人的牢骚，心里反倒好受了些，举起酒瓶说道：
    “来，都有自己一摊子事，一摊子麻烦，还是喝酒吧！”
    “就是，喝吧！反正年假了，能好好休息大半个月！”王俊山一口气将瓶子里的酒吹完，才笑着说道。
    “还是你们好啊！我最多休息一天，然后还得回店去，就年前这段时间生意好一些！”齐新刚又不满了。
    “那也是你自己选的！”王俊山喝多了，斜了他一眼，“小华以前不是说过一句网上的话吗？自己选的路，就是跪着也要走下去！”
    “那必须的！”齐新刚装做不在意的样子，“有挫折，也有机遇嘛！对了，小华，有事我总觉得有些不得劲，你今年年会上，给那个秦丰发了最高年终奖，是不是有些不好吧？咱们这些小伙伴们，干得可不比他少！”
    陈风华似笑非笑的说道：
    “哟，这就开始打抱不平了？”
    “不是，我是实话实说。那个秦丰就是保安队长，你说干活吧，绝对没铁蛋、魏老实、毛孩他们多对吧？怎么就拿最高奖呢？”
    王俊山、毛孩两个刚要解释，陈风华摆了摆手，笑着说道：
    “我看你也是酒差不多到位了才说吧。那我也就给你好好解释一下。
    这个发年终奖呢，可不是看谁干的多干得少。要按干的多少的话，那工人干得最多，凭啥中层领导发的多呢？
    再有，秦丰发的多，那是因为他引来了大客户。我是把奖励金一并放到里面了。
    你在城里，应该知道，在有些单位，员工吸引来客户，提成是很高的。如果按那个比例的话，秦丰光这一单的提成就几十万！
    我发这点年终奖都算少的了！”
    他这么一说，齐新刚悻悻的说道：“原来是这样！”
    “那你以为是怎么样呢？”陈风华淡淡的说道：“以为我富了就忘记了小伙伴了？哈哈，你多想了！”