    徐行敬二是一位视频主播。
    他人在日本，主要播的就是日本人的生活。
    对于普通华夏人来说，对于日本的看法不一，有些人认为那边是血海深仇的地方，永远也不想去，哪怕想去也是报仇去的。
    有些人则觉得那边代表着现代化发达国家的生活水平。和欧美不同，肤色相同，文化又是从这边学来的，所以觉得很向往。
    当然，还有一些人则觉得事不关己，高高挂起。
    徐行敬二就是第二种人。
    个头比较矮，自小看的又是日本动画片，青春期又受***的教育，所以对于日本的生活非常的向往。
    大学学的是日语专业，毕业后便去了日本，做了几份工作，最终搭上了短视频风潮，做起了日本生活的视频。
    徐行敬二很清楚国内不少年轻人的想法，所以选材很新颖，有日本涩谷、银座的生活，有风俗街的路过，有水手服美少女的偶遇，也有日本中学生为什么冬天穿裙子的探秘。
    不得不说，他的视频很是吸引了一批观众。
    在这些人眼里，徐行敬二拍到的是日本现代化气息很浓的高生活水平，是他们向往的那种纸醉金迷的生活。
    靠着这些人带来的流量，徐行敬二生活过得很滋润，偶尔还会拍一些和不少人熟悉的动作片明星的互动。
    甚至在去年，他还得到了日本外务省的补助！
    这可是意外之喜和意外之财！
    自此之后，徐行敬二更加热衷于拍摄那些宣传日本生活多么美好的短视频了。
    今天，徐行敬二的拍摄内容，是在银座与一位美丽的少女偶遇，购物、约会、吃饭的剪辑。
    美少女昨天就已经约好，虽然角本上说的是偶遇，但拍的人清楚，看的人多数也清楚，不会当真。
    “你们看你们看，前面那位长的乖乖的美女好像朝着你笑呢，走，咱们去搭个讪！”
    徐行敬二走过去用手机照着那个女孩，然后用日语对着她说道：
    “你好，我是华夏来的，可以交个朋友吗？”
    “可以，请多多关照！”美女甜美的笑着。
    “看到没有！听到我是华夏的，这美女可友好了！”
    徐行敬二一边用普通话给观众说，一边和美女聊着天，很快，美女就应了徐行敬二的约，两个人一起逛起街来。
    行进中，徐行敬二不停拍摄着两边繁华的情景，嘴里也在感叹着日本的繁华。
    因为这一次是直播，所以拍摄到的都将呈现出来。好在徐行敬二提前过来踩过点，对于拍摄有准备。
    不过十分钟，和名为杏子的小美女已经拉起手来，就在徐行敬二准备进行下一阶段的时候，前面突然看到许多人在排着长队，而且不停有人加入其中！
    徐行敬二反应很快，立刻指着前面用普通话说：
    “看到没，日本人并不像咱们想像的那样野蛮，是非常有素质的，即使非常想买那些东西，也是乖乖排队……”
    正说着，杏子好像听到了那边的宣传，惊喜的叫了一声，甩开了徐行敬二的手，快速的加入到了队伍之中！
    徐行敬二的拍摄只好中止。
    好在他直播经验丰富，立刻对观众说：
    “杏子非常喜欢那款产品，今天特价日，我们正好过去看！”
    因为不需要购买，所以徐行敬二举着手机起来到了队伍最前面，看到了店铺。
    听到那边店员的宣传喊话，没一会儿，徐行敬二便笑着对观众说道：
    “这是一家从明治维新就开始的老店，有两百多年的历史了。据店员介绍，这家店主祖上是武士，有家传承宝刀。这一次售卖的是能够解除人亚健康的神奇药物，每个人限购两瓶……我听到了，一瓶特价八万日元，我算算，差不多就是五千多块钱！”
    徐行敬二露出了惊叹的表情：
    “算是比较贵了对不对？但你们看，后面排长龙啊！至少好几百人购买对不对？看来日本人，就咱们印象中的那些社畜，对于自身的健康还是很关注的对不对？”
    然后徐行敬二便走到了队尾，找到了杏子。
    杏子看到徐行敬二，立刻红着脸给他鞠躬道歉，解释说这一次自己一定要买到这种神奇的药物。
    徐行敬二笑着说道：
    “没事没事，美女总是有特权的嘛！”
    直播间里粉丝对于徐行敬二这宽容的表现也是大加赞赏，还打赏了一波。
    接下来，等了有差不多半个小时，杏子才买到了想要的药物，高高兴兴的找到了徐行敬二。
    这半个小时，徐行敬二也算是使出浑身解数才把直播间里的客人们留住。
    看到杏子过来，徐行敬二已经快忍不住了，先前那半个小时，他已经把杏子想要购买的东西期待感搞的很足。
    “好了，咱们期待已久的东西过来了，来，杏子小姐，让大家看看，你购买的东西是什么？”
    “据店家介绍，这是用传统古汉方，结合现代人的特点，研究出来，专门治疗现在年轻白领加班过多导致的亚健康的药！”亏得杏子把宣传词记得很全。
    “像我们这样的上班族，每天加班到很晚，压力很大，据说吃了这种药，那些失眠、长斑长痘、腰酸背痛等症状都会慢慢消失……”
    “那你不会觉得贵吗？八万日元，对你来说，差不多是三分之一的工资吧？”
    杏子使劲的点点头：
    “是有点贵，但相比较身体的健康来说，这些投资，是值得的啦！”
    “那好，我们能不能看看你购买的具体是什么呢？这么好的药物，还是古汉方，想必在华夏那边很难买到吧！”
    “可以看的啦！”杏子大方的掏出了神奇的药物。
    就在这个时候，徐行敬二用普通话对直播间的观众说：
    “日本的汉方，可不是咱们的那个中医方子，是他们申请了国际专利的！都是真正能治病的好方子！”
    然后，直播间的观众，就看到了杏子掏出来两个精美包装的盒子。
    徐行敬二一手拿手机，一手帮着杏子拆着盒子。
    “这盒子一看就是地道的日本货！”
    拆开包装，露出一个很青花瓷瓶。
    徐行敬二赞叹起来：
    “看这瓶子，很古朴的感觉！人家日本这方面做的就是牛逼！”
    然后，他举着瓶子，将商标给大家看，边看边说：
    “看到没，上面还特意用汉字写着‘回春膏’，这应该是药名吧？日本这方面就是讲究，方便咱们用啊！我看看产地……这是中国新疆？啥？”
    直播间一片哗然！
    然后是一波接一波的嘲笑表情！
    这车翻的，真讽刺！