    “我当然选回春膏了！”柳生树人站起来大声的说道。
    陈风华愕然！
    我不是让你选是要先带货回去还是要授权生产吗？
    你选回春膏是几个意思？
    难道你一直是在关注选什么药物吗？
    敢情咱俩是不在一个频道上！
    不过这也给陈风华增添了另外一个疑问，因为上一次井上株式会社的下作手法，让陈风华觉得日本那边应该对飞燕汤关注度比较高。
    他怎么也想不到柳生树人怎么会选择回春膏呢？
    “为什么选回春膏？”陈风华也就装糊涂了，先把这个问题抛了出来。
    “因为在我们日本每年工作猝死的人有好几万！”柳生树人表情沉痛地说。
    “工作压力大，加班是常事儿，生活看不到前途，导致很多人情绪得不到缓解，猝死和自杀的人数每年高居不下！”
    陈风华了然的点点头。
    这个问题不光是在日本，在韩国乃至在华夏，同样很严重的存在。
    华夏每年过劳死的人有几十万！
    社畜啊，想讲人权很难的。
    而那些无良的资本家竟然还把加班，无偿奉献，当成了一种时髦，来作为毒鸡汤灌输给当下的年轻人。
    什么九九六是福报？扯tnd蛋！
    这只是他们在薅羊毛割韭菜，换成了一种比较好听的说法而已！
    也难怪官方媒体直接把这些曾经让资本家奉为归孽的所谓“金句”批判为违法。
    其实本身抛开那一层围绕在身上的光环，大家都能看出来是违法。
    只不过说出口的人身份地位不一般，所以很多人选择性忽视了其中不合理的地方。
    “很多年纪轻轻的白领压力太大，没有的办法缓解，亚健康在日本的业界是非常普遍的。
    这也是我为什么选择回春膏的主要原因。
    因为我觉得再这样下去，年轻一代就会被压垮了，垮掉了的一代怎么能撑起日本明天的希望呢？
    回春膏我自己试用过的，所以我知道其神奇之处。
    只是贵厂并没有进行大力的宣传，很多人并不知道回春膏的奇妙之处。
    而我就是希望在他并没有被大家认可之前，拿到日本的代理权把它推广到全日本。
    这样既实现了我的梦想，也能让日本的年轻人不再做没有未来的社畜，能够像你们华夏的年轻人一样高高兴兴开开心心的工作生活！”
    不得不说，柳生树人这番声情并茂的话，真的是打动了陈风华。
    “库存的回春膏我可以给你提五万件。”陈风华决定拍板，“如果你能销售完毕的话，那么每个月我都可以至少提供五万件的货。
    当然价格会非常的贵。而且出厂以后其他的任何事情我都不负责。
    如果你选择了购买专利生产，专利费也会不便宜。”
    “这个我已经有心理准备了。苏威典的薇薇安公主从你们这里拿到的产品的价格，我曾经打听过。
    陈先生，我想先先听一听两边的价格，然后再做选择可以吗？”
    陈风华笑着说道：
    “当然可以。其实我也可以先告诉你，如果不是因为你们柳生家族始终对华夏抱着善意，这笔生意我是不做的。因为那个井上家族真的是恶心到我了。
    言归正传，如果你是每个月从区域本草这里提货，每件的售价是一千五百元人民币。
    如果是授权专利生产的话，你每生产一件货付给我的专利费是五百元人民币。”
    “这么贵？”哪怕心里有准备，柳生树人也是吃了一惊。
    “不算贵了，已经看在你们柳生家族的面子上了。”陈风华摇了摇头说。
    他指了指方卫国解释道：
    “其实我给海外出售的价格往往是十倍标价的。刚才我才给这位方先生说过毕竟商品是不能在海外出售，是不能直接按两边的价格折算，而是要按实际购买力来折算。
    况且这不是国际惯例吗？美国，日本，欧洲卖给华夏的东西和卖给其他比如印度澳大利亚的东西往往都要贵好多。
    不要给我扯什么关税，说白了就是想挣我们的钱。
    所以呢，给你们卖贵一点，就是我的一点小心思。
    况且如果折算成人民币，你们那边的物价水平本来就高，那些你所谓的社畜们，挣的钱也不少。区区一千五百人民币对他们来说真不算什么！”
    听陈风华说到这些，柳生树人，感觉自己竟无言以对！
    好有道理哦！
    “那么陈先生，我们两个都选吗？”柳生树人和他的管家秋声用日语商量了一会儿，问道。
    “当然可以。”陈风华笑着说道，“既然是谈生意，只要条件足够，你自然两方面都可以选。
    如果你带够钱了，东西也都拿着，今天你就可以把货拉走。当然关于授权专利的事情，那个就得找律师来好好商量一下条款了。”
    “那太好了！”柳生树人露出了笑脸，“用句你们网络上的话说，小孩子才做选择，大人全都要！我也想全都要！
    只是这个价格不知道能不能再便宜一些？我们柳生家目前实在是经济上有点困难……”
    “价格上不能便宜了。”陈风华摇了摇头，“但是你可以选择其他办法，比如说把你们家穿的宝刀，还有你那个店铺作为抵押，然后付一部分货款，把全部的五万件货拿走。
    等销售回款以后，再把你们的抵押物拿回去。”
    柳生树人再次和他的管家商量了一下，竟然同意了！
    陈风华大喜，搓了搓手，笑着问道：“不知道你们的家传宝刀在不在？我能不能先看一看？”
    他的表情实在是有点容易引人误会，让柳生树人差点收回自己先前的决定！
    “别误会，别误会，我只是没有见过真正的日式武士刀，有些好奇！”
    方卫国在一边嘟囔着：
    “恐怕是在心里想着，这算不算是自己缴获的一把日本刀吧？”
    声音很小，也就旁边的秦丰和陈风华能听到。
    秦丰忍不住笑了下。
    陈风华则瞥了瞥嘴，随你怎么想吧。
    反正意思就是那个意思！