    柳生树人没有注意到陈风华的表情，他继续说道：
    “第二个条件，我这里有我们柳生家族在全日本地区五十八家店铺，我用其中的三十家作为抵押来换取全日本的代理权。”
    这个条件也非常的诱人。
    尽管陈风华不知道日本的房产现在到底值不值钱，但是一个有历史的老牌武士家族，他们所积累下来的店铺。应该不会多差吧？
    “第三个条件相对前两个可能价值会有所差异，我们柳生家族虽然不是专门从事汉方成药生产的，但是也有一些汉方的专利权在手里。
    我知道不少的华夏人都希望把这些汉方的专利权拿回到自己的手里，我可以用这个来交换。”
    “这个可以哎！”听到这里方卫国忍不住悄悄的怼陈风华说，“这玩意儿就相当于当时圆明园遗址的那十二个铜首吧？
    你要是拿回来了，是不是就可以成为民族英雄了？至少那些知道这事的人，会主动去买你们西域本草的产品吧？就跟那国货啥星一样？”
    “还是算了吧！”陈风华摇了摇头，“三个条件，反倒是这最后一个，我最不感兴趣！”
    “为啥？难道你不想让那些汉方回归咱们祖国吗？”方卫国感觉有些不可思议。
    “什么叫回归？”陈风华讥笑着说道，“铜首和那些被抢过去的古董，被买回来或者还回来，算是回归。
    这些汉方或者说咱们自己祖宗们传下来的药方，明明就是咱们的，而且现在咱们自己也掌握，只不过是被他们抢先注册专利了而已。
    我要是花大代价把这些玩意儿的专利换回来，你觉得我傻吗？”
    “但是就跟那个端午节什么一样，终究还是被别人抢住了呀！”方卫国愤愤不平。
    “我不承认呀！”陈风华似笑非笑的说道，“他就是把专利申请了，我该生产照样生产，该销售照样销售。
    最多就是海外市场流失而已。
    说句实话，现在的中成药，咱们自己国家的市场还没有完全抢占过来呢，先紧着自己的地盘吧！
    我是个小人物，看不了那么长远，我觉得吧，等咱们把自己国家的内部市场都已经占领了，那时候中医可能已经占据了主导地位，再去瞄着海外市场没问题了！”
    “怎么会没问题呢？专利是人家的呀！”方卫国不顾别人在场，在这里和陈风华争论了起来。
    “怎么会有问题呢？小偷偷走了东西，然后正大光明的说是自己的，我以前体弱，拿他没没办法。
    现在我已经强壮了，我就问你要如果你不还，那我就打的让你还回来！”
    “这样，恐怕不妥吧？”
    “有什么不妥的？你看看现在的超级大国美国，不经常干这样的事情吗？
    再想想咱们的那啥岛，以前都是咱们的人冲过去保钓，听听《保卫钓鱼岛》那首歌，多悲壮！
    现在呢？前两天的新闻听到了没有？日本的什么议员想要偷偷登岛，然后被咱们的海警船给赶走了，啥意思你还没明白吗？这才多少年，就反过来了？”
    方卫国想了想说道：“你说的好有道理，我竟然无言以对！”
    他们两个在这边侃侃而谈，那边柳生树人听着，脸胀得通红！
    等这两个人说完了，柳生树人急忙站起来，深深一鞠躬：
    “对不起，陈先生！我真的无意冒犯！是我想的简单了。我只是觉得陈先生是做医药生意的，可能会对这些汉方的专利很感兴趣，所以才拿这个来当条件……”
    陈风华摆了摆手说道：
    “没事，在商言商，你做的没错。只不过呢，我这个人做中医药生意和别人不一样，我不需要那些外面流传的方子。
    你们既然想过来和我们谈合作，那就应该了解我们西域本草，我这里面所有的方子都是自主知识产权的，也就是说专利权在我自己。
    可能以后我所生产销售的所有药物，其知识产权都是在我们自己这一方！
    当然，像井下那样的会社，说我偷拿了你们的专利，也行，咱们就打打官司嘛，反正吃亏的不是我！”
    “程先生真是有大本事的人！”柳生树人恭维了一下陈风华，话风一转：
    “那么请问陈先生关于我提出来的前两个条件您是否有什么想法？”
    陈风华开起了玩笑：
    “真要让我选的话，我自然是两个都想要了！”
    柳生树人再次憋红了脸：“这个……恐怕不行！”
    “开个玩笑开个玩笑。”陈风华笑了笑，“如果要我正式答复的话，我很抱歉的告诉你，这两个我都选不了。”
    柳生树人一着急再次站了起来，陈风华急忙摆手让他坐下，指了指方卫国说道：
    “这位方先生是和你一样，也是想拿到海外一些地区的代理权的。
    但是我很遗憾的告诉你，我们的厂子就这么大，目前的产能主要是供国内的市场。
    能够外销的产品并不多，所以没有办法给你说代理权，或者说哪怕即便给了你代理权，你所能拿到的商品也不会很多！”
    柳生树人脸上立刻露出了失望的神情。
    陈风华心想，眼前这位的确不适合做生意，喜怒都形于色，把条件全都抛出来，虽然不知道这是不是已经是柳生家的底牌了，但这样一来岂不是把主动权让给了对方？
    又或者柳生家真的是准备孤注一掷把宝压在了西域本草的商品上，和方卫国一样？
    看着柳生树人脸上浓浓的失望表情，陈风华笑着说道：
    “当然合作也不是没有可能，你可以和这位方先生一样，选一种产品我们库存还有点货，我可以发个几万件给你。
    你可以先在日本那边试卖一下。
    当然，如果你对我们的产品非常认可，我也可以把专利授权给你，你可以在日本生产销售。
    当然这个专利授权费会非常高，而且你自己生产出来的东西，我不保证其质量和从我们这里买到的一样。
    毕竟你也清楚中药成品的质量，不光是加工技术的问题更重要的是原材料质量的好坏！
    那么你选哪一个？”