    这件事情，还是方静告诉陈风华的。
    “你都不知道，当时那个徐行敬二看到产地是中国新疆的时候，那个表情，真是太好笑了！有人已经把这个表情制成了表情包，网上可流行了!”
    陈风华听完也是很惊讶：
    “没想到那个柳生树人，生意做的还可以嘛！看来，不需要我担心了！”
    “你的关注点和别人不一样哎！”方静好奇的问道：“别人听到这事，都是想看看那个徐行敬二的嘴脸，嘲笑嘲笑，你倒好，总是在关注你的生意！”
    “那样的精日分子，有什么好关注的？”陈风华不以为然，“就跟那两个嫁到印度当小妾的女人一样，过去哪怕过得再苦，也会把那边夸的跟花一样……死要面子活受罪！”
    “那倒是！”陈风华这话，方静倒是大为赞同，“现在很多人想要回国回不了，这些人反倒还在夸着他们在国外的生活，以为大家都是傻子啊！”
    “互联网时代，什么事情都是透明的。就跟这个徐行敬二一样，恐怕看他的不少人都清楚他是什么嘴脸，只不过图一乐而已。就跟现在看小丑一样。”
    “不过无论如何，看了视频的不少人，还是对西域本草的回春膏很感兴趣，学校里我听着不少人都在打听呢。”
    “敢明给你寄几箱过去。”陈风华立刻说道：“我们已经预料到这样的情况，现在库存还比较充足。这两天订单已经大增了，厂里人又开始幸福的报怨了！”
    “幸福的报怨？”方静好奇的问道。
    “是啊！”陈风华笑着说道：“加班就有加班费啊，但习惯了冬天猫冬的人，现在天天加班，当然是会有报怨的啊！”
    说到这里，陈风华话题一转，问道：“你们现在怎么样？快放假了吧？”
    “是的！”方静食指轻轻卷起几根头发，有些发愁的说道，“但是，没时间啊！现在疫情管理的也严，都不让乱跑……家里的年猪杀了吗？”
    “还没呢。”陈风华忍着笑说道：“我爸说要杀，我妈说等等，看能不能等你过来。我说很难，我妈把我骂一顿，说我没本事把你叫过来……”
    “阿姨真这样说啊？”方静有些惊奇，“那你岂不是替我背了锅？”
    “那你是让不让我背呢？”
    “这个……看情况吧！”方静也有些不确定。
    “管的紧就算了，安全第一。”陈风华善解人意，“反正每天可以视频的，而且等你回家了，在自己的屋子里，视频就不会这么正经了……”
    “你说什么？”方静怒视，“会不会说话？”
    “会会会，”陈风华笑着说道：“我说错了，是不这么板直了！”
    “好吧，你打败我了！”
    ……
    虽然冬天大雪纷飞，但在西域本草厂子里，一副热火朝天的生产景象。
    车间主任魏老实给大家加油打气：
    “大家坚持啊！再坚持半个月，厂子里放年假，到时就能休息了！现在好好干，到时能过个肥年啊！”
    “老实，你说的好听！钱挣的多了，年前才放假，哪有时间去置办年货啊？”有人一边干活一边发着牢骚。
    “这就不用你操心了！”魏老实笑着说道：“咱们厂长，小华已经在联系了，今年的年会，在发年终奖的时候，还会给大家发实物。包括带鱼、冻虾、猴头菇等好多好东西！”
    “真的假的？”工人们听着将信将疑。
    “交班会上，小华已经说了，怎么可能有假？”魏老实笑着说道：“再说了，就算东西拿不到手，钱你们总能拿到手吧？
    现在快递点都到村子里了，你们手里有钱，难道还不能买东西了？”
    这倒是！
    “所以，还是加紧生产，多生产，就多拿钱！”魏老实笑着说道：“但是，一定要保证合格！有不合格的，扣我的钱，你们的钱也照扣！三车间的王家老三就因为大意，包装没封好，扣了五百！”
    一车车的原料拉进厂子，一箱箱的药品拉出去，距离新年越来越近，方静最终还是没能来成。
    倒不是她不想来，而是因为那边检测出了病毒携带者，新疆这边不让那边的人过来了。
    过年前十天，陈风华在早交班会上说道：
    “今天再干一天，明天年会，然后放假！”
    “太好了！”
    “终于等到放假了！加班加得我们都要吐了！”
    “不知道会发多少年终奖？”
    “我不想年终奖了，我就想年会后赶紧放个假！我已经有三个月没睡过懒觉了！”
    “知道你们不容易，当然，你们都不容易了，工人们更不容易。”陈风华笑着说道：“到车间里好好跟工人们说，今天是最后一天生产，一定要保证质量，也要注意安全，让咱们厂子今年安安全全的收个尾！”
    “没问题！今天一定要注意！”王俊山第一个回应，然后笑眯眯的问道：“陈总，那咱们今年的年会，都发些啥？”
    “当然是发钱了？”陈风华说道：“对了，给工人们说，年会后，到后勤仓库去领年货，每个工人都有！”
    “这才是大家想要听到的！”王俊山咧开了嘴笑着说，他扭头问后勤的主任黄大宝：“大宝，都发啥？”
    “不早就给你们说过吗？海货，山货，都是咱们这边不常见的！”黄大宝笑眯眯的回了一句，但就是不透露具体的内容。
    “唉，大宝，你也学坏了！”王俊山叹了口气，“没事了吧？没事了我们就回去干活了！这最后一天，感觉真的很难熬啊！”
    “你以为我不难熬吗？”陈风华瞪了他一眼，“明明钱不少赚，没时间花不说，连女朋友都见不着！你们一个个都差不多要结婚了，知足吧！”
    “嘻嘻！你这么一说，我还真就知足了！”王俊山立刻露出了笑脸，“不打击你了，我们走了！”
    开会的人一个个离开，独留下陈风华在会议室里。
    没来由的一阵烦躁。
    陈风华喃喃说道：
    “看来，过完年，是真的需要找个职业经理人打理厂子了！也不知道方少杰介绍的那三个人靠谱不靠谱？”