    苇湖村的新年过的一如既往的热闹。
    西域本草的年终奖发的大方，村里的村民花钱也大方。
    光看看大年三十和正月十五晚上的烟花就能看得出来：哪一家的烟花差不多都是大几千块钱的买！
    用句县城里的人话说：
    “这烟花放的，都快赶上头两年县里的烟花晚会了！”
    在陈风华一家看来，唯一美中不足的，就是方静没能赶过来了。
    正月十五过后，新年算是过完，西域本草也正式开工。
    早交班会上，陈风华对各车间主任说道：
    “等会儿开工前，给大家说一下，年已经过完了，既然已经到了厂子里，就把那懒散劲儿收一下。你们几个也一样，别跟在家里一样！
    现在跟你们说是提个醒！等别人介绍的职业经理人到了，到时恐怕就不是说了，要扣分扣钱的！
    咱们现在是正规厂了，别跟开年去地里干活一样，洋洋干干（懒懒散散）的！把心都收一收！从今天开始一个星期，我要严查，只要出一起质量问题，这个月的奖金就别想要了!”
    自办厂以来，陈风华少有的严厉，这话把在座的几个人都给震住了，一个个都变得严肃凝重起来。
    等人都走了，秦丰留了下来，笑着问道：
    “出啥事了，看你这么严肃，把大家吓的！”
    “唉！刚才进厂子的时候，发现迟到了好几个！”
    “第一天嘛，正常！”
    “问题是那几个压根没觉得自己有错，被记了还一个个笑嘻嘻的，显然还没从过节的气氛中出来，这可不行！”陈风华摇头说道：“咱们厂子越来越大，人越来越多，管理必须严格了！”
    “那也是你年终奖发的多了，他们对迟到扣的钱不在乎了。”秦丰开着玩笑，“所以，这规章制度，是得改了！”
    “嗯，不过我懒得改，等新人到了再说吧！”陈风华是真觉得自己半瓶子醋，还不如等专业人才过来改呢！“对了，你回家过年，过得怎么样？”
    “还能怎么样？”秦丰一听这话，笑了，“家里人一听我说拿三十多年万年终奖，都震惊了！我爸那专营店开张都没这么震惊！”
    “家里人都好吧？”
    “都好都好！”秦丰笑着说道：“都给我说，让我好好在你这里干呢！我们一批的同年兵，不少早退伍的，都羡慕的不得了！”
    “有合适的就招过来。”
    “好！”
    “专营店我看秦叔给报过来的数据，营收不错啊！”
    “毕竟那边人流量大，而且内地比较比咱们这边消息要快一些！你知道吗？开业当天，门口聚了上千人！”
    陈风华哪怕已经知道了一些，听到这消息也是吓了一跳：
    “没引发什么事吧？”
    “没没没！”秦丰摆了摆手，说道：“在内地我们那边，赶个大集也不止这么些人了！还好备的货足，不然的话，麻烦就大了！”
    “还好，没事就好。”陈风华可不想内地开的第一个专营店没开张几天就出事。
    “对了，我听到一个消息。”秦丰正色说道：“据说有几个资本大鳄看中了咱们的西域本草，想要出手了！”
    “怎么着？看中咱们这吸金能力，要控制在手里了？”陈风华冷笑着，“看来，树欲静而风不止啊！”
    “你不能小看了这些人的能力。不少有希望有潜力的企业，就是被这样的人、这样的组织搞垮掉的！”秦丰正色提醒。
    “我们规规矩矩的经营，不偷税漏税，也不拖欠工人工资，产品质量也没问题，他们凭什么搞咱们？”
    “得不到就毁掉，这是他们一惯的作法！”
    “我有心理准备！”陈风华点点头。
    这事，也不是第一回了！
    开业的第一周，因为陈风华的严格管理，厂子里原本应该懒散风气被及时止住，大家在严谨而又科学的作息中加班（扯）中，将过年这段时间积压下来的订单赶上了一部分，全厂上下，总算略松了口气。
    而陈风华，也迎来了方少杰介绍来的职业经理人。
    “这位叫陈天雷，曾经在四家中大型企业里做过中层和高管，其中一家还是国企，管理经理丰富，说句不中听的话，管理你们这个厂子，基本上是小菜一碟。”
    “那怎么会跑到我们这里来？”听了方少杰的话，陈风华有些意外，毕竟新疆，对于大部分内地人来说，太偏了些。
    或者说句不好听的话，太落后了些！
    “因为要求高呗！”
    方少杰也有些无奈，“这位虽然能力足，但条件也高，所以和上一个单位闹的不愉快，当然，能力是没问题的，我觉得以你的实力，给了足够的薪资，他应该会带来相应的管理能力！”
    陈天雷一脸嫌弃的坐在陈风华的办公桌对面。
    不等陈风华说话，他便开口说道：
    “你们时间都宝贵，虽然不是里一分钟几十万上下，但都不是闲人，我就先提条件了。乌鲁木齐市核心区房一套，价值五十万以上的车子一辆，每年带薪休假一个月。
    至于薪资嘛，马马虎虎五十万起步吧，当然，年终奖也不能低于这个数！”
    说完之后，陈天雷就住了嘴，四下打量了一下，随即抱怨道：
    “唉！这破地方，又偏又穷，也没个有素质的秘书养养眼，我就勉为其难的来替你管一管了！
    等我接手后，一定先招一批肤白貌美的女孩进来，不然这么多的男的，怎么有动力工作嘛！”
    “陈先生，您先停一下。我想先问一下，你提了这么多条件，你自己能给我带来什么？”
    “带来什么？这是考核我了？”陈天雷嘴角撇了撇，“别看你做出这么一家企业，就觉得有能力了。我负责任的告诉你，你的成功，来自幸运！而我，能让你的成功一直保持下去！
    我能给你带来科学严格的管理、有潜力的发展、正规化的改造，以及与全国甚至世界医药行业的接轨！让你的企业，彻底摆脱小作坊式的模式，走向现代化企业的行列！”
    “具体的呢？”陈风华不死心，继续问道。
    “具体的？那得等我进厂之后才能确定啊！”陈天雷一副你逗我的样子，“我还没摸透你厂子的实情，你现在让我怎么说？”
    “原来这样啊！那您请出门右转下楼！出门的时候，麻烦把门关上！”
    “啥意思？你还端起来了？”陈天雷愕然。
    “就是说，你可以走了！”陈风华面无表情的说道：“吹牛的，我这里不缺！打工的没打工的觉得，你还真当到这里就能当爷了？”