    “没想到这小子还挺能耐啊！”当张伟光听到联合检查组失利的消息后，有些意外，“看来，是我低估了他的能力！”
    “光少，你看是不是我再向相关人员进行施压，把事情落实到位？”
    “不用了！”张伟光摇了摇头，“能顶得住地厅级的联合检查，说明这小子在当地的影响力不小！如果我们强压的话，势必会引起地方的反弹，划不来！
    这小子的基本盘既然是从网络上起来的，那么咱们就从网络上给他点颜色看看！”
    “真的要这么做吗？难道光少你不害怕因此让这个潜力巨大的药厂损失过大，咱们得不偿失吗？”
    “你过于相信网络的记忆了。或者说，你低估了西域本草用户的粘性！我们研究过，西域本草虽然到目前为止才不过几种产品，但每种产品的品控非常的高，而且效果也很好，就算背上上负面新闻，恐怕用过的人，依然还是会用的！”
    “真香定律？”
    “对！”
    “那好，我现在就去安排！”
    ……
    西域本草，陈风华办公室。
    “这一次的事件警告我们，对方恐怕没那么好对付，而且能量巨大，能调动的资源远非我们的想像，所以一定要提高警惕，不能给对方任何机会！”
    听了常家宝的话，秦丰摇了摇头：
    “我们不给对方机会是一回事，对方找不找事是另外一回事。我想啊，目前咱们体量小，又在明处，只能见招拆招——唉，太被动、太憋屈了！”
    “那倒不一定！”陈风华摇了摇头，“对方只要露头，就必然会留下痕迹，很有可能就会被我们找到破绽。
    所以呢，现在沉心应对，总有咱们反击的时候！”
    会开完，陈风华把常家宝留了下来，笑着问道：
    “常总，有没有一种上了贼船的感觉？”
    “哪有自己说自己是贼的道理？”常家宝无奈的说道：“只是没想到一来就碰到这么大一件事情。如果我事先知道的话，肯定劝你听了他们的意见，让他们入股算了……对方实在是太强大了！”
    “那不行！”陈风华摇了摇头，“这厂子是我的心血，辛辛苦苦一点点的搞出来，现在好不容易长成树了，结果子了，别人跑来要摘，你说我能同意吗？”
    “这样的事情，在资本市场里太常见了！不说国外兼并收购国内的那些名牌，就是国内自己的并购也不是一起两起的……”常家宝还是想劝。
    “正因为太多了，看了那些案例，我就清楚，一旦被入股收购，那这厂子就不是我的了，以后怎么搞也就由不得我说了算了！想想那些被压箱低、被边缘化的曾经的国民品牌，我就绝对不能同意让这些人入股了我的厂子！”
    “既然你有这决心，那就拼一把呗！反正拼的是你的心血，最多失败了我拍拍屁股走人呗！”常家宝的话说的很没品，但陈风华却能听出那种破釜沉舟的底气！
    这货，也是有故事的人呐！
    连续三天，西域本草的上层都非常的紧张，但是，这三天里，没有一点风吹草动。
    “难道对方是放弃了？”秦丰猜测。
    “不可能。”常家宝摇了摇头，“你不知道这些资本大鳄的脾气，一旦被他们盯上，要么被他们入股，成为他们中的一员，要么就会被他们毁了。他们得不到，也不会让别人得到的！”
    “真特么的坏！”
    平静的一天又过去了。
    接下来的一天，就在陈风华刷着手机，以为可以继续这么过一天的时候，网上突然传出来一个消息：
    “美女吃了西域本草的产品，进医院急救室了！！”
    陈风华第一感觉：
    “对方出招了！”
    第二感觉：
    “无论是不是真的，必须得启动应对机制了！”
    然而，没等他召集人商量对策，开始危机公关的时候，网上铺天盖地的骂声都涌了过来！
    陈风华的微博下面、公众号的留言板上，一堆堆的骂声！
    已经无从分辨这些人究竟是受害人的亲戚朋友、看热闹想要参与其中的键盘侠，还是潜伏着的竞争对手派来的水军了！
    “陈总，常总，现在网络上的退单已经超过了三千单！”
    “只要包装完好，给他们退！”常家宝还没说话，陈风华手一挥，拍板做了决定。
    “几个加盟店专营店外也有很多退货的！”
    “仔细检查，只要包装完好，没有开封，就给他们退！”
    “陈总，不能这样啊！”常家宝忍不住劝阻：“这样的话，会引发退货狂潮的！”
    “那就让他们退！”陈风华这一次决定一意孤行了，“反正咱们仓库大，装得下！”
    “咱们本身就是网络平台起家的！最好还是网络上解释一下，或者把流量引到其他地方去，淡化网友们的注意……”
    “没必要，就让他们吵吵去吧！”陈风华冷笑着说道：“网络上被攻击，我们也不是第一次了！既然他们喜欢这样，那就让他们来的更猛烈些！烈火才能见真金嘛！”
    看陈风华如此的“独断”，常家宝有些后悔了。
    自己如此冲动的入职西域本草，是不是有些草率了？
    网络上最开始的贴子，那个自称自己的朋友吃了西域本草的产品，已经被送进了急救室的，已经没人在意了。
    到处都是引用，都是漫骂。
    类似“西域本草，昔日的网红产品，今日却无人问津！”、“曾经的国货精品变成了人人避嫌的垃圾”、“西域本草的陈怼怼是飘了吗？”之类的标题比比皆是！
    一天之内，光讨论西域本草的产品的贴子，就有六个进了热搜榜的前五十名！
    而“西域本草”、“陈怼怼”以及被曝出事的“飞燕汤”都进了热搜词的前二十！
    在和方静的对话中，陈风华苦笑着说道：“我觉得我已经很低调了，也没和别人打过擂台，怎么就这么不遭人待见呢？”
    “因为你挡了别人的财路呗！”
    方静一语中的，“你赚钱了，在别人看来，他们的钱就少了！自然恨你啊！”
    “我可不是那么好骂的啊！”陈风华冷笑，“让他们跳吧！跳的越热闹越好！”