    “啪！”
    张伟光狠狠的将一个茶杯摔在了地上！
    “这小子，真没想到，够狠的啊！还给我来了道暗渡陈仓！”
    刚才，基金的掌门人给张伟光打电话，狠狠的把他训斥了一顿！
    “都是你做的好事！就算不能入股，至少保证结个善缘，你倒好，捅了个大漏子！这一次基金的损失至少是几十个西域本草的厂子，哪怕你真的拿下来了，就算是下金蛋的鸡，多少年才能把损失补回来？你自己看着办吧！”
    张伟光心头一股邪火无处发泄！
    来的时候，掌门人可不是这么交待的，他说，自己可以便宜行事，无所不用其极！
    现在却又是这么一番口吻！
    但他最多也就发发牢骚，却不敢埋怨掌门人！
    别看掌门人在大众面前慈口佛心，但真正对内，处理起人来从来就没有手软过！
    现在自己真的便宜行事了，只是没有达到预期，让基金受损了，所以才会怪罪自己吧！
    都怪那个陈风华太狡猾，自己无论如何也没想到，他竟然会明修栈道，暗渡陈仓，利用网络来摆自己一道！
    只是现在说什么都晚了！
    损失已经造成，只能用其他办法来弥补了！
    “小玉，立刻帮我查查，现在有哪些明星有八卦绯闻，抛出去，吸引网友们的视线！”
    “光少，恐怕这一招用处不大了。现在大方向对于娱乐圈的新闻管控很严，那些明星人人自危，哪敢再有什么八卦新闻？而且这一次西域本草本身是通过私人传播，没经过大平台，所以控制引流很麻烦……”
    “难道就不能通过微信、某宝平台来把类似的信息封禁吗？”
    “没那么简单！那些大平台很爱惜羽毛，如果对用户个人朋友圈里的东西都封，恐怕用户的粘着度立刻就会降低！”
    “这也不行，那也不行，那养着你有何用？”张伟光火了，“每个月支给你那么多钱去搜集、传播信息，你最后就给你搞个这样的？”
    “光少，以前咱们的目光主要集中在了互联网平台上，没有去管用户私人圈子，现在看来，西域本草用户的忠诚度非常的高，超出了我们的想像，而陈风华也舍得花钱，还够隐忍……”
    “好了好了，我不想听那么多理由，你就说怎么解决吧？”
    “明天一过，就到周末，股市封盘。这事就会慢热下来。不过我建议光少你还是和陈风华碰个面，既然此事不成，那不能再做冤家了……”
    “你让我去求和？我拉不下这个脸！”
    小玉无言。
    你这也不想做，那也不想做，还能让我怎么样？
    平时看这公子神采风气，这一旦失势，立刻就变成了不可理喻的倔牛，现在看来，不过志大才疏，如果不是靠上了好东家，恐怕也就是一普通白领罢了！
    比之陈风华，差得太远了！
    唉，此事，最终还是落到自己头上吧！
    “那光少，我去见陈风华，此事终究是要有个了解。如果他那边能施加影响，咱们的损失会少一些!”
    “那你去吧！可别弱了咱们的名头！”张伟光不耐烦的摆了摆手。
    小玉离开酒店，让专车载自己去了西域本草。
    “温雅玉？”陈风华听到门卫报告，死活想不起来人。
    “就是跟着那个嚣张的张来的那个女人。”秦丰忍不住提醒，“这一次就她一个人来的。”
    “那个嚣张没来？”陈风华有些意外，按说现在他们损失那么多，哪怕不狗急跳墙，也会专门找过来寻自己的麻烦吧？
    没来是几个意思？
    “见见吧。”陈风华想了想，说道。
    “陈总好。”温雅玉袅袅婷婷的走进办公室，冲陈风华微微一点头，便坐在了沙发上。
    “温女士这次来是为了什么？”陈风华也懒的客套，开门见山的问道。
    “是来道歉的。”张伟光不在身边，温雅玉也不再抻着，微笑着说道：“先前几次事情，我也不否认，就是我们引导下做的。给贵厂带来了不小的损失，不过不论多少损失，都比不过我们这一次的损失大。
    陈总好计策！如果陈总能在我们基金会里任职，必然会有更远大的前途！”
    “呵呵！”陈风华没想到这女人到这时候还不忘记挖人，而且两边的矛盾对立，让她轻描淡写的就说过去了。
    这怎么能行？
    “既然是道歉的，那就拿出点诚意来吧？”陈风华似笑非笑的说道：“光用嘴说，有用吗？”
    温雅玉愣了一下，她也没想到，这陈风华竟然如此的实际，自己说道歉，他就要实际的？
    难道他听不出来，自己说道歉，只不过是宣布停战的面上的话吗？
    “陈总，咱们都不是愣头青，真正硬顶，必然是两败俱伤。所以，我的意思是，对擂这种事情就免了吧。我们这边支持网络平台上的新闻自由，而陈总那边也是不是消停一下？那些支持陈总的人把什么截图也别再转发了？”
    “这个我没有办法。”陈风华面无表情的说道：“我压制不了别人的新闻自由，也管不了别人会转发什么。再说了，我觉得挺好的，有些在阴影中的事情，终究会暴露在太阳底下的！”
    “我也只是提点建议。”温雅玉虽然失望，却最终没有发火，“我们这个基金会规模陈总是知道的。这种杀敌三千自损八百的事情，想必陈总也不希望继续下去吧。我知道陈总的现金流充足，但网红产品的窗口期很短，如果短时间有人占据了这个市场，陈总你的西域本草恐怕……”
    “哈哈，温女士不必替我担心，我对西域本草有信心！这一次对垒，我西域本草损失一千多万，我挺心疼的，不知道张先生那边损失了多少，心情怎么样？”
    “陈总何必如此咄咄逼人呢？”温雅玉脸色不睦：“我们的损失你不清楚吗？陈总列出来的那些股票，基本上都下跌十个点以上！仅这一条，损失就不下十亿！”
    “那我就放心了。人性呐，就是这样。”陈风华摇了摇头，自嘲道：“我一直觉得我的损失挺大的，现在看来，唉，还行！”
    温雅玉快气疯了！
    这什么人呐！一点风度都没有！