    张伟光挂了电话之后，陈风华笑了。
    这回，总算是齐了。
    他拨通了一个电话，问道：
    “大神，我要的东西都齐了吗？”
    “齐了齐了。待会就发到你邮箱里。别忘了我的报酬啊！”
    “放心，加强版的回春膏管够！我自己小锅给你熬制的，效果绝对好！不过生活作息还是要保持规律一点啊！”
    “知道了知道了！”
    在网友千呼万唤中，陈风华终于发了一条长的微博，并转载到了公众号上。
    “感谢网友们对于我以及西域本草的关心。
    关于近期有人在网上说吃了西域本草的产品生病并进急救室的事情，以及因为这件事情引发的大规模网友关注，我在此做以说明。
    首先，我们请了一位比较专业的技术人员，通过层层的查找，找到了最初那个自称朋友吃了西域本草产品并被送往急救室的帖子。
    这个帖子原文如下。”
    在这里陈风华将帖子的截图以及链接发了上来。
    帖子里，作者声情并茂的详细写了自己的朋友，因为毒性西域本草的产品在吃了飞燕汤膏剂之后突发昏迷，然后打幺二零送急救的事情。
    “这个帖子既没有时间，也没有地点，只说了医院的名字。
    然后我们就根据发帖的IP确定了帖子的地址。
    因为帖子里已经说明作者和他的朋友在一起，所以基本上确定作者所说的这个朋友事发点就在这个县城。
    县城确实有一家叫这个名字的医院。
    通过我们调查询问，并不存在这样的患者。
    然后，我们通过询问县里有急救室的另三家医院。前后十天并没有任何一家医院出现有服用飞燕汤而急诊的患者。
    事情到这里，大家就明白怎么回事了吧？
    然后呢，我们又根据大数据汇总了转载这个帖子，并且进行扩大宣传的一些播主大V。
    通过数据，我们可以清楚的看到，这些博主和大V在转发这个帖子并拼命诋毁西域本草产品的时候，其中有百分之八十在为另外几家药厂和化妆品厂的产品进行宣传。
    说以我们有理由怀疑，这些人是有预谋的，借这一事件来炒作他们的产品。
    当然这还不足以让我们西域本草以及我本人上热搜。
    根据我们的调查，这其中有大量的水军推波助澜。证据如下。”
    帖子下方，陈风华又用大量的截图和视频来证明这一点。
    “我们西域本草曾经经历过一次被网暴事件。所以我们非常重视网络上证据的留存以及追根溯源。
    从这些水军的发言来看，他们的目的很明确，就是引导那些不明群众，或者说那些喜欢在网络上跟风从众的人以及一些键盘侠们，打压西域本草的产品，诋毁我们产品的质量，导致西域本草的用户们退货，从而使我们的厂子陷入困境甚至破产！
    当然这些还只是从犯，是助纣为虐者，还不是真正的主谋！
    下面给大家放几段视频和音频，让大家看一看这真正的主谋是谁！”
    接下来陈风华截取了视频和音频，并把完整版放在了帖子的下方。
    这些视频和音频就是张伟光从进入西域本草之后。所说的那些话以及后面两次打电话发出的威胁！
    最后陈风华说道：
    “根据这一系列的证据来看，我可以推断，这是一次有预谋的，由某某基金发起的，有一些助纣为孽者推波助澜的对我西域本草进行一次污蔑，打压的网络事件！
    我以及西域本草不排除使用法律手段维护我们自己的权益！
    在这里我公布一下，通过调查得知的有这个某某基金控制的各大上市企业的股票代码以及企业名称！”
    接下来便是一长串的股票代码和基金名称。
    最后陈风华并没有说什么多余的话，只留了一句“正义终将会到来”！
    这帖子一出来，网络真的爆了！
    “不愧是陈怼怼不说话则已，一说话就是王炸！”
    “这才是我所知道的区域本草呀，这才是我所知道的陈怼怼呀！”
    “我就说嘛，我家的陈怼怼怎么可能面对别人的污蔑和指责，一句话不说呢？原来是去收集证据了呀！”
    “哎哟我去，这子弹飞的有点长啊！”
    “这是今年又一个大瓜呀，还是保熟的！”
    “嘿，这哥们厉害！我得赶紧去看看我的股票仓里有没有那几次，有的话得赶快去抛了！”
    “老马说的对呀！资本家果然从头到脚连毛孔里都是血淋淋的肮脏东西！”
    “马云说过这么有深度的话吗？”
    “去你的，人家说的是伟大导师马克思！而且这句话也改了！原文去查资本论！”
    “后悔死了，我买的西域本草的产品都给退了，现在赶紧去下单呀！原来是忽悠人的，这些人真坏！”
    “就是就是！我也退货了！唉，意志要再坚定一点就好了！”
    “这些资本家就见不得民族产品有几个好的！”
    “官方不出手收拾一下吗？这样的万恶资本家留着干什么？过年吗？”
    “哎呀，陈怼怼真的没让我失望呀！我就说嘛，我的信任是不可能错付的！”
    ……
    看着陈风华发出的这个长微博，张伟光真的傻眼了。
    “阿玉，你说他真觉得就发这么个帖子就能让咱们的行动失败吗？他是不是傻呀？”
    “他傻不傻我不知道。但是如果我们不立刻采取措施，等这个帖子真的蔓延，开也封杀不了！”
    “那就去办吧，给那几个平台说一说，严禁转发这个帖子！看来这个陈风华还真的对资本的力量一无所知呀！”
    “那就让他尝一尝我们的大招吧！”
    陈风华的帖子发出半个小时以后，网友们突然发现，所有和这帖子有关的东西全都不见了！
    经历了几次大事件的网友立刻明白：这是被封杀了！
    “我去！好大的能量呀！”
    “看来真的是惹到了大家伙呀！”
    “这些人真牛！还好我全文下载了！”
    让某些人没有想到的是，半个小时后，“西域本草陈风华发长文被封”这个标题竟然也上了热搜！
    排名第一！
    得知这个情况后，张伟光也只是愣了一下，随即笑了：你觉得，这样就能反击成功了？
    笑话！