    何清明带着人进办公楼开始检查，那位名叫杜飞龙的消防警官却并不着急，笑着问秦丰：
    “你们是不是得罪什么人了？这种检查组我是头一次参加，但闻味儿也知道，不是什么好来路！”
    秦丰点点头，说道：“算是吧！有人想入股我们厂子，厂长不愿意，然后对方就来盘外招了！”
    “那你们得小心了！”杜飞龙表示明白，“既然县里的兄弟能给你们发这牌子，说明你们消防上过得硬。但这过程我还是得走，消防设施我也要看……”
    “没问题，跟我来！”秦丰笑着说道。
    何清明直扑会计室，而食药监局的人则要去看库房。
    陈风华不想看何清明那张臭脸，就交给常家宝陪同了。
    就在何清明等人检查的时候，两辆车快速的开到了厂门口。
    下得车来的，是穿着税务服装、应急消防制服、食药监局服装等的人。
    和前一批检查的人，几乎一模一样！
    “检查的人在哪里？”税务的人下车后立刻开口问门口的保安。
    “已经进办公楼，开始检查了！”
    “那好，我们自己进去了。”税务局马科长快速的说道：“县里派我们来的，目的……你们的厂长清楚！”
    “好的！”保安也不是第一次见县里的人过来了，而且陈风华已经打过电话，他立刻就放行了。
    会计室里，何清明正皱着眉头翻看着资料。
    “哟，何科长，怎么有空到我们这里来了？”
    何清明正为对方提供的单据齐全而有些烦恼，听到这一声招呼，心下一惊，扭头一看，立刻站了起来，笑着招呼道：
    “哟，原来是田局长呀！”
    来人是县税务局的副局长田华。
    “怎么到这里也不跟我们县局打个招呼？这是怕我吗？不好好接待你啊！”
    何清明强笑着说道：
    “哪里哪里，这不周上临时给的任务，时间紧，要求严，所以就没来得及到县局去。想的等任务完成了，然后再到你们那去拜访一下几位领导。”
    何清明虽然是从州上过来的，但职务只是一个挂名的副科长。
    田华则是实打实的是从州上的科长位置上调到县局任副局长。
    算算还是他的前辈。何清明自然不敢放肆。
    “啥任务这么紧？”田华装作好奇的问道，“这西域本草可是我们县的明星企业。税务这一块肯定是没啥问题的。
    我给你说个笑话呀，他们的厂子老板连什么是合理避税都不知道……”
    何清明心里暗骂，嘴上还不得不敷衍道：“真的假的？那这老板，要么是啥也不懂，要么就是太实诚了！”
    “唉，就是个老实人。好了，你查你的，我不耽误你，完了咱们再聊。”
    听了这话，何清明还挺高兴。只是让他意外的是，田华话是这么说，但人却不走，就在这会计室里打转。
    MM批的，你在这里不走，让我怎么给别人挑毛病啊？
    这会儿何清明也算明白过来了，田华过来就是来监督他的。说什么不影响他检查的都是扯淡的事情。
    他也知道今天这检查，至少自己这方面肯定是捣不了什么鬼了。
    希望只能寄托在其他几个人的检查方面了。
    一念至此，何清明便匆匆结束了对税务财务审计方面的检查，和田华说笑着走出了会计办公室。
    走进办公楼会议室的时候，何清明愣了一下，接下来肺都快气炸了！
    检查组的人一个不漏全都在这里！
    而且每个人身边都有一个县里的工作人员陪同！
    县里的人和检查组的人穿的一模一样！
    显然是对口过来陪同或者说监督的。
    以他的眼力经历能够看出来，县里派出来的这些人，明显都比自己带来的检查组级别高上那么半级一级，所以想要凭职务上的高低来压服现在的人是不实际的。
    而且都是同一个系统的，因为一条临时的命令导致本系统的同事关系不睦，这样的蠢事是没人愿意做的！
    所以会议室里现在是一片和风细雨，检查组的人和县里的陪同人员有说有笑，看着非常的融洽！
    怪不得自己进门的时候，那个厂长陈风华一副有恃无恐的样子！
    原来早有准备了！
    这时一个声音传了过来。
    “……小杜啊，你真是难得来咱们县一趟，这检查也检查的差不多了，你看要是没有其他任务就在咱们县局里待两天？”
    “这么说我还真的感谢何科长！在州局里天天不是训练就是出警，忙得团团转，我连假都休不了。这一次何科长带队的检查组刚好让我有空回来一趟。”
    “对呀，我记得你的家就在绥来县，这回正好可以回家看一看嘛！”
    和杜飞龙说话的是绥来县应急消防局的李副局长。
    “我也是这个打算，就是不知道何科长批不批了。”杜飞龙笑着看向何清明。
    “你想回去就回去呗！”何清明无奈的说道：“我只是这次检查组的组织者，又不是你的领导。再说了，你要是想走，我能拦得住吗？”
    “那就太好了，何科长，你看咱们什么时候把情况汇总通报一下，我现在已经迫不及待的想要回家了！”
    何清明气的无语了。
    不过他也知道，现在在说什么重新严格检查的事情已经是不可能了。西域本草这边显然是早有准备。
    或者说对方本身管理就很严格。各方面搞得很正规，不存在偷税漏税，不遵守规章制度的问题。
    所以要是正常检查的话，基本上是查不出来什么问题的。
    假如没有县里的陪同人员在的话，何清明还有点信心。从中搞鬼硬安上几个问题。
    但现在来看根本不可能。
    陪同的都是专业人士，经验不比他们差，想要在他们的眼皮底子下面搞鬼，那是不可能的。
    分分钟会被揭露出来，那样的话会更尴尬！
    奚缘已经知道这次任务的目的不可能达到，何清明索性也就放开了，笑着说道：
    “大家都已经检查完了吧？那咱们现在把情况汇总一下，杜警官，那就你先来说一下！”
    “好哩！”
    ……
    在陈风华和县陪同人员的目送下，工作组的车子一溜烟的开走了。
    这是陈风华才扭头对田华说道：
    “太感谢你们了！这次要不是你们过来我们恐怕就有麻烦了！”
    “应该的，应该的。都是为了工作嘛！”田华也笑着说，“我可不是客气，县里的其他企业也都像你们厂子里这样纳税的话，我们税务系统的人都每天能笑醒！
    像你们这样的厂子在这被查的话，那说实话我们脸上也没什么光彩！
    我想这样的事情肯定是个例。陈厂长，你要相信我们税务系统绝大多数还是不错的！”
    “当然当然！”面对田华半开玩笑的话，陈风华也笑着说，“我对你们的信心比对我自己都足！不然我也不会这么自信的就任，他们检查了！”
    “但是以后还是得小心。”田华郑重的补充了一句，“我不知道你得罪了什么人，但是这个人的能量应该很大，总之万事小心吧！”