    村警务室里的民警江小扬很快就赶到了现场。
    听完陈风华的讲述，又简单问询了一下那个大车司机，连同其他两个自称说不知情的司机后，江小扬很快就理清了情况。
    “陈总，这事我这里解决不了，必须马上上报！”江小扬对陈风华说了一句，“该拍照的都拍照……哦，你们录像了？那更好！呆会儿上级部门会赶过来，到时还要麻烦你们配合一下！”
    “那没问题，是我们应该做的！”陈风华笑着说道，“只要能还我们一个公道就行！”
    “放心，我们是不会放过坏人的！”
    没一会儿，几辆警车便赶到了，让陈风华意外的是，来的不是乡派出所的，而是县公安局的人！
    “陈总你好！”县公安局经侦大队副大队长侯光辉主动伸手：“头一次打交道，就碰到你们厂子出事，这还真不算啥好事！”
    “挺好挺好，正好要侯大队帮我们主持公道了！”
    “那必须的！”侯光辉正色说道：“保护你们的合法权益是我们应该做的。”
    没有再多啰嗦，侯光辉立刻开始处理此事。
    陈风华这边自然是全程配合，而且秦丰在一边都录了像。
    看到秦丰录像，侯光辉并没有阻止，反倒在处理关键情况的时候，还配合了一下。
    “这件事情已经很清楚了，是快递公司的员工接受他人的贿赂，然后对你公司的药品原材料进行了替换，这是一起恶劣的案件！
    我们将尽快查清事实的真相，还你们一个公道！”
    侯光辉走后不久，快递公司那边也来了回复。
    “……该员工行为属个人行为，快递公司对贵厂所遭遇的情况十分遗憾，我们将解雇该司机，并按公司规定进行处罚！请您为本次服务评分……”
    “评个XX！”秦丰听完电话，骂了一句，扭头看向陈风华。
    “没事，既然快递公司不给咱们公道，那么咱们向邮政总局投诉。总有管得到他们的人！”
    “好哩！”秦丰立刻开始查号。
    投诉什么的，他最喜欢干了！
    乌鲁木齐一家五星级酒店里，张伟光听到报告后，笑着说道：
    “没想到，对方竟然还很警醒。不过，那只是开胃菜！接下来，才是正餐！阿玉，联系人，让联合检查组出动吧！”
    “好的！”那个美貌的女子立刻拿出手机，发出一个信息。
    “光少，那边答应了，联合工作组将于明天出发。不过因为成员属于不同的部门，所以可能不一定能达到预想的效果……”
    “没事，我们只是敲山震虎，如果最后达不成想要的结果，再下死手！”
    “我明白了！”
    第二天，陈风华正在办公室里和方静聊着这件事情，门卫那边突然打来电话：
    “陈总，门口有人过来，三辆车，说州上来的联合检查组！”
    “哟！还真看得起我！州上来的！”陈风华冷笑了，“真当我是软柿子了？”
    他没有立刻下去，而是掏出手机打了个电话后，才施施然走向大门口。
    “怎么这么久？为什么不放我们进去？”为首的一个身穿税务衣服的男子怒道：
    “你们知道吗？这是在妨碍公务！”
    “公务？”站在大门口的郑家宝和秦丰两个人丝毫不怵，郑家宝不说话，秦丰问道：
    “例行公事，那么请把证件拿出来！我们这厂子也是生产重地，不是什么人都能进来的！”
    “看不到这身衣服？看不到这车子？”那男子指着车子大声喝道：
    “难道这还有假？”
    “衣服和车子真证明不了什么。”郑家宝的声音很温和，却也不容商量：“衣服在网上多的是，车子上的喷漆随便找个广告公司就能做！”
    “麻烦看看，这是我们的证件。”第二辆车是应急消防的，车上下来的年轻人主动递过来证件，“因为我们改制还在进行中，所以还是警官证……”
    “好的好的！”对于主动的善意，秦丰立刻收到，笑着接了过来。
    那个身穿税务衣服的男子看到这一幕，冷哼一声，瞪了消防警官一眼，明显对于他的私自行动不满。
    “我先说好啊！我只是接到州里通知，例行检查。”消防男子丝毫不为所动，“你们有什么其他想法，别把我扯进来！看到没，”他指了指大门边上的牌子，“这可是我们兄弟发的牌子，这点面子还是要给的！”
    厂大门边上，赫然挂着：“消防先进单位！”
    “杜警官，还你！”秦丰将警官证还给了那名叫杜飞龙的警官，笑着说道：“欢迎检查！”
    那名税务人员也不得不掏出证件递了过来。
    “哟，何清明？”秦丰冷笑着看了这名字，“这名字……呵呵！”
    那何清明脸涨的通红，却又不好辩驳什么。
    检查组不光有消防、税务，还有卫生、食品安全等部门的人。
    可以说，这比年底的大检查还要严！
    “请，请到会议室里坐。”郑家宝做了手势。
    “不用了！”何清明摆了摆手，“我们这边接到举报，说你们厂子里有多种违规规行为，所以我们需要尽快检查！现在你们只需要配合就行了！”
    “好的。”郑家宝已经看到陈风华过来，心下安定下来，“对了，这是我们的厂子的陈总。陈总，这几位就是联合检查组的工作人员。”
    “欢迎欢迎，欢迎大家检查！”陈风华笑着说道：“不管抱着什么样的态度，来检查，就是对我们工作的督促。只要不是莫须有，无论检查出什么问题，我们都虚心接受！”
    “你什么态度？什么莫须有？”何清明听到这话，像是被踩了尾巴的狗，一下子蹦了起来，“你是不是不想好好配合啊？”
    “这位同志，你是不是误会了什么？还是你的语文水平有问题？”陈风华微笑着说道：“我说错了什么吗？这种事情，你我都清楚，就不要欲盖弥彰了！”
    “那好，检查！”何清明就不相信这企业里没什么问题！
    这些资本家，怎么可能没有问题？
    哪怕没有问题，也要查出问题来！