    某音平台上，一个知名的健康视频主播。手里拿着一瓶飞燕汤膏剂，笑着对屏幕说道：
    “大家好，我是健康主播某某某，最近啊，有一款减肥药非常火，可以说火得一塌糊涂。
    我附近的好多小伙伴都推荐我来吃它。
    但是呢，经过我查询，然后比对甚至拿到这款产品以后进行了检验，我就把它放在一边了。
    说束之高阁有点过分，但就开了那一回，后面再没开。
    我也没有去劝我的那些小伙伴。因为大家都知道通常情况下，人们只相信他们愿意相信的东西。
    啊，给我介绍产品的这些小伙伴吗？他们都非常相信这款名为飞燕汤的减肥药。
    容不得别人说一点他的坏话。
    所以呢，其实我有一肚子的话想说，但是没能说出来。
    今天呀，终于有机会了。
    相信大家也明白，这两天网上炒得沸沸扬扬的，就是关于西域本草的产品致人住院进入急救室，差点死亡的事情。
    经过我细心的调查走访了解，终于发现导致病人进入急救室的就是这款飞燕汤。
    我把这件事情告诉小伙伴以后，小伙伴们说这只是个例。他们仍然不相信这个飞燕汤产品质量有问题。
    但是呢，我只能无情的打破他们的幻想。
    因为我不希望有更多的受害者事后后悔。
    话不多说，进入正题，看我手头上这张纸没有。这是我拿去到权威检测机构对飞燕汤膏剂进行检测的结果。
    其中糖占了百分之七十，蛋白质占了百分之十五，脂肪占了百分之五，还有百分之一的微量元素。
    大家就会问了，剩下的是什么呢？
    我很无情的告诉那些相信飞燕汤的用户吗，剩下的就是一些渣渣！
    知道什么是渣渣吗？就是一些杂质垃圾！
    那些还有鼓吹飞燕汤是好东西的用户吗？你们看清楚了吗？你们吃的都是什么呀？
    根据权威检测机构的检测，这款用品除了能给你增加一点能量增加一点脂肪补充点蛋白质外，其他什么都不能！
    说白了，这款产品就是假冒伪劣的！卖这玩意儿的就是骗钱的！
    而你们一次一次买这些产品，就是一次一次在被他们割韭菜！
    姐妹们，醒醒吧！
    好了，我是健康博主，某某某，为了不让大家再上当，再吃吃类似的亏，我来给大家普及一款全新的，效果奇好的减肥用品，我自己一直在用啊！这款产品就是……”
    著名的平台小X书上，一个经常分享母婴用品的宝妈，晒出了她自己的控诉：
    “前一段时间听说西域本草的驱虫剂非常有效。
    我家二宝已经三岁了，经常喜欢到草地里去玩过家家，发现一些新奇的事物。
    作为宝妈，孩子这种探索自然的天性肯定是不能抹杀的。
    但是又害怕被蚊子毒虫蚂蚁什么的咬到，所以呢，就一直想找一款非常有效又不伤害宝宝的驱虫剂。
    当时是在朋友的介绍下听到了西域本草的中药百宝囊，我在网上搜了下，发现一片好评啊！
    甚至连维和部队都在用。所以呢虽然贵一点，但为了孩子，该买还是要买呀！
    买了以后我就立刻迫不及待的拆开包装把那个香囊挂在了宝宝身上。
    这一下我也就放心了。
    开心的带着宝宝到户外的草地上去看蜗牛去捉蝴蝶，看蜻蜓打架。
    宝宝真的非常开心，在外面几乎玩了一整天。
    但是回来以后就开始不停的挠身上，我开始还没怎么在意，以为是花粉呀，草叶子呀什么的粘到身上了。
    但是当我仔细检查之后发现，宝宝的身上起了好几个大包。
    明显就是蚊虫叮咬的！
    这一晚上宝宝不停的挠不停的哭闹，第二天一大早就发烧了。
    好在发现了及时，送医院去以后经过医生的处理，宝宝现在已经恢复了健康。
    医生把我们狠狠的批评了一顿，然后我还很委屈，我说我还带了西域本草的驱虫剂。
    结果那医生把我鄙视了一顿，说西域本草现在都烂大街了，谁还敢用啊？大人都不用的，你竟然还敢给娃娃用？
    我觉得挺委屈的。这世界上还有什么可以相信的呢？
    好了，大家看图吧。无一是我拆开了中药百宝囊的包装，看着还是挺不错的。
    图二到图五是宝宝在草丛里玩，图六就是宝宝身上的疙瘩了。再看看都很心疼啊！
    所以呢，这个中医百宝囊虽然被吹得很好，但我家宝宝是再也不会用了。放在那里就当是个教训吧。
    我现在用的是某某牌的驱虫剂，花露水味的，宝宝用的也很舒服，真的是可以把虫子驱走啊！”
    ……
    类似的视频、评论、微博非常非常的多。
    评论下面是一片骂声。
    偶尔有一些朋友或者说西域本草的忠实用户反对两句，都会被人骂成蠢货、洗白党、水军。
    “我骂不动了。”郑家宝有气无力的放下了鼠标，“这些人真没有脑子！
    我都不知道他们是在骂西域本草呢，还是单纯的就想找个发泄的地方。”
    陈风华笑着说道：
    “早就跟你说了，不要白费力气。这种网络上人云亦云的，你是骂不过的。他能把你拉到和他同一智商起跑线上，然后用他丰富的经验打败你。
    对付他们来说最好的办法，就是从源头上把这些东西掐掉！”
    “你说这些不过是自欺欺人而已！”郑家宝没好气的说，“有本事你现在把源头给掐掉呀？看看网络上这些骂人的，还有这些拱火的，还有那些隔岸观火的，你难道一点都不生气？”
    “有啥好气的？咱们西域本草的名气不是更大了吗？”
    “可这是反面的名气啊！”
    “这年头互联网上反转的事情还少了？现在有多恨，等事情反转回来，他们就会有多爱！”
    “说的挺有道理。搞得好像你有反转回来的本事一样！”
    “当然有啦！”陈风华幽幽的说道，“让子弹先再飞一会吧，现在这事情看的还不够猛烈。
    这年头啊，锦上添花的和落井下石的人都占大多数，反倒是雪中送炭的和致人于死地的人非常少啊！”
    看到陈风华一点都不担忧的样子，郑家宝的心也莫名安定下来。
    希望真的有办法吧！至今已经竭尽所能地发动所有的朋友人脉在帮西域本草了，，但效果是微乎其微！
    难道这位年轻的厂长，有什么神奇的后招？