    陈风华很爽快人答应了郑家宝的要求。
    “陈总，还有一个呢？”秦丰在一边小声提醒着，“方先生不是说介绍三个吗？这个是第二个啊，还有一个呢！你不比较一下吗？”
    陈风华看了一眼常家宝，然后摇了摇头：
    “这个就挺好。既然他先到的，感觉也不错，那就他了！”
    秦丰略微摇了摇头。
    既然厂长都没事，那自己也就不用多事了。
    最多就是方少杰埋怨两句罢了。
    “你们是不是说小方介绍的另外一个人？”常家宝听力很好，听出了陈风华和秦丰两个人的对话，笑着说道：
    “不用那么麻烦了，那货啊，已经跑掉了！”
    “啥？跑掉了？”
    就在这个时候，方少杰打来了电话。
    “小陈总啊，不好意思，我不是说给你介绍的还有一个人吗？他不想在你那里干，你不用等了。”
    “为啥呀？”陈风华面色古怪的问道，并开了免提。
    “因为……因为他说你们那地方太偏僻了。在这样的地方建厂，是没有前途的！”
    “好吧，我知道了。”陈风华苦笑着摇了摇头，果然还是这个破理由！
    挂了电话，陈风华问常家宝：
    “常先生，你怎么不嫌弃这里偏、远？”
    “有啥偏不偏的？”常家宝反问道：“现在是互联网时代，你们的产品本身是从网络上出名并销往全国各地的。
    只要快递通，偏僻和不偏僻只差一两天的时间，对于普通人来说，并不算什么。
    再说了，我看厂子附近的交通也不错啊，距离十公里就有高速，一百多公里就有机场，这已经不错了啊！而且这里还有内地没有的优势——没有那么多人，车子也没那么多，我一路过来，几乎没碰到堵车的事情，多好啊！”
    好么，这位是奇葩！
    不管毒舌不毒舌，只要能真的将厂子的管理带上正轨，陈风华不在意其他了。
    第二天早交班会上，陈风华给大家介绍了常家宝：
    “今天给大家介绍一位新人，咱们厂子里新聘任的总经理常家宝，大家欢迎！”
    稀稀拉拉的掌声中，常家宝站了起来，冲大家示意后，冷着脸说道：
    “看来，大家对我的到来并不怎么欢迎。不过这也没什么，本来我过来，就是和大家过不去的！这厂子管理太混乱，以后有和大家打交道的地方！现在就不多介绍了，以后你们就知道我的脾气和性格了！”
    这臭嘴！
    陈风华捂脸，这位也太直了吧？
    交班会后，常家宝就开始履行自己的职责，陈风华乐滋滋的准备当甩手掌柜。
    只可惜不过两天，常家宝找他。
    “有人找？你直接对接不就行了？”陈风华有些意外。
    “对接不了，人家直接找你。”常家宝一点也没有被冒犯到的感觉，“而且对方要谈的事情，我也决定不了。”
    “你决定不了？”陈风华有些明悟，“那好吧，把人叫来吧！”
    常家宝冲外面撇了撇嘴：
    “人在会客室里等着呢！人家架子大，我可说不动。”
    “那我就去看看！”陈风华起身，有些好奇。
    会客室里，一个二十七八岁的年轻男子，葛式躺在坐在沙发椅上，身边站在一个二十岁左右的年轻貌美的女孩，一副秘书助理打扮的样子。
    男子比较帅气，只是表情有些张扬，有点目空一切的感觉。
    “你就是陈风华？”看到陈风华进来，坐在自己的对面，那个男子扬了扬眉头，开口问道：“看起来也就那样嘛！还好，比我想像的少了一分泥巴土气，我想咱们应该能够正常沟通交流。”
    “那么，然后呢？”陈风华淡淡的问道。
    “然后？好，我先介绍一下，我姓张，嚣张的张！”年轻人笑着说道：“当然，这么介绍有点无礼，不过你听了我的来历就应该明白，我这么介绍，其实对你来说，算谦虚的了！”
    这位自称张伟光的年轻人，来自一个很强大的基金。
    这个基金陈风华还真听说过，托方少杰的福，陈风华把在华夏比较出名的投资基金都了解了一下。
    其中就有这个张伟光所在的紫星基金。
    这个基金的股东，有很多出名的富豪，其能量不问自知。
    “所以呢，你听了就应该知道我的恶意。我们想入股你这个药厂。在我们看来，你的药厂，真的是很有前途，但是说实话，让你现在这么搞下去，一个非常有潜力的厂子，恐怕就被你废掉了！”
    张伟光虽然作派很嚣张，但证据还是很诚恳的。
    “我们能保证，只要我们入股，你所要求，我们尽可能满足。你的产品也能得到更大的曝光率，而你现在面临的产能不足，也能得到很好的解决——这年头，熟练工人还是很容易找的。
    我知道你把厂子办在这里的原因。放心，主厂在这里，我们可以在内地开分厂，你亲自指导，不会出质量问题。
    而主厂在这里，也不耽误你带着乡亲们致富。我们虽然算是资本家，但也希望大家能够都富起来，不然谁来买我们的东西？
    而且我们入股，还有好处，你可以不用担心竞争对手的问题。毕竟我们基金投资很多，现在国内不少药企都是我们的投资对象，以后大家在一个战壕里，彼此沟通划分产品方向，不用打乱仗！
    当然，入股我们也不会那么吝啬，一亿，换你51的股份，怎么样？”
    说到最后一句的时候，张伟光坐直了身子，浑身充满了自信。
    陈风华犹豫了一下，张伟光摆了摆手：
    “不要给我说什么考虑考虑的问题。我知道这厂子是你手办起来的，你一个说了算。也别担心当地政府什么的，主厂留在这里，税收反而会更高，不影响什么。
    你自己就能决定一切，所以，答应？”
    陈风华笑了：
    “一亿，的确很多了！”
    “我们不止是看中钱，还是看中你这个人！你很有才！”张伟光很自信的说道：“少有的人才！”
    “不过，我拒绝。”陈风华淡淡的说道：“我不缺钱。我不想被人掌控。”
    “不想被人掌控？”张伟光冷笑：“你要真的拒绝了那才是会明白，什么是被人掌控！”
    说到这里，他站了起来，说道：
    “我知道你年轻气盛，说这话正常。不过我五天后会再来，到时希望你还记得你说的话！希望，你不要后悔！”