    事情没有出乎张伟光的预料，哪怕这个标题势不可挡的冲了上热搜榜的第一，它也仅仅在热搜榜上，停留了十五分钟！
    面对不少网友的疑惑和质问，张伟光得意的笑了：你们对于资本的力量，还是知之甚少啊！
    网络上突然出现了诡异的平静！
    对于如此大瓜突然消失，网友们还是很不满的。
    不过不满归不满，不是事关自己，没有多少人会主动去关注。
    不过是个瓜而已！
    每天为了那碎银几两奔奔忙忙，有多少心劲儿还能去关心别人？
    用陈风华的话说，这年头，锦上添花易，雪中送炭难！
    不少西域本草的忠实用户虽然想尽一分力，但却没有用力的地方！
    贴子都没有了，想顶想赞，都无从顶起啊！
    就在这个时候，那些购买过西域本草的用户，绝大多数都在自己的某宝账户上收到这么一条消息：
    “你想帮帮西域本草吗？如果想的话，请把这两张截图在你的朋友圈或者朋友群里传播一下，谢谢！”
    附上的，是两张截图，和八元红包！
    没有链接，因此，不是诈骗。
    点开截图，绝大多数关心西域本草的一看就明白：这是陈风华陈怼怼发的长文的截图！
    好哩！
    这样的事情，还有什么犹豫的吗？
    写手吴乐乐在收到这消息的时候，立刻就将截图发到了自己的朋友圈里，甚至觉得不够，她将这玩意儿传到了自己写的里！
    好歹也是个小神呐！
    粉丝也是大几十万的！
    而那些感谢西域本草的户外主播、减肥主播们更是放肆在自己的直播间里就将截图给放了出来！
    号召自己的粉丝们，如果买了这些股票，最好还是抛了吧！
    不然的话，可能会亏！
    谁也没想到，在大众媒体上销声匿迹的陈风华的长文，竟然如野草般的，在民间迅速传播开来！
    一开始的时候，有些人还不相信！
    毕竟这年头，经历了数次的毒打之后，大家也明白，并不是所有的瓜都是真西瓜，说不定是个打瓜呢？
    哪怕就是真西瓜，也说不定还没熟呢？
    反转又反转再反转的事情并不是没有啊！
    没过多久，陈风华就发现，这两张截图竟然传到了自己的朋友圈、朋友群里！
    可见网友们的强大！
    “你这次光红光就花了几百万吧？”郑家宝看着对面的陈风华，可惜的说道：“你说这些钱要给我多好！”
    “你就别想了，好好干，啊！说不定哪天，你的年终奖真的就到了几百万呢？”
    “我还是做梦买彩票来的实在点！”
    “这钱花了，效果这不已经出来了吗？而且还有很大一批人，压根没领红包，就那么转文去了！”陈风华吃完苹果，擦了擦手，正色说道：“你知道吗？还碰到不少人，很干脆的给我的小号转回红包了！”
    这一次的事情，自然也是陈风华找先前那位极客高手做的。包括批量用小号发截图给网友的事情。
    对于这些人来说，小事而已！
    传播起来却是非常的快！
    毕竟这个世界，据称有某种定律，七个人，就能将世界上的人联系全！
    西域本草联系的可至少是数十万人呐！
    这些人有多少朋友亲人？
    所以，就在不少人觉得不以为然，在张伟光觉得大势已定的时候，事情开始慢慢发生变化了。
    网络上，表面歌舞升平，一件接一件的大事在热搜上变幻着。
    私下里，人们的朋友圈里不停的传播着那截图，有些人看过后便扔在一边，有些人甚至连放大都不放大看。
    更多的人则是兴奋的看了一遍又一遍，然后热情的传播、推送给自己的朋友，甚至换着不同的软件在发着。
    而股票圈里，有些人敏感的发现，某系的股票，开始慢慢的小幅回落了！
    这段时间，全世界经济都不景气，但华夏的经济逆势上扬，导致股市也在回暖。
    虽然不像零几年那样大上涨，但上升的势头也是能看得出来的！
    但，就这，那不少支在股民看来势头非常不错的股票，甚至有龙头股在内，都在下跌！
    虽然一开始下跌的趋势不太明显，但那些在股市里打滚多年的人们，怎么可能发现不了？
    因为什么呢？
    业绩报告又没啥问题。
    也没有大股东离开，也没丑闻……嗯？丑闻？
    有八卦的人立刻就想到了某条被删除的长文！
    这里面就有某股票的名称和代码啊！
    赶快抛吧！
    不管灵不灵，钱在手里才是灵的！
    随着越来越多的股民将手里的股票抛掉，这许多支股票下跌的趋势就更加明显了！
    这以来，就连这些股票所在公司的高层们都懵了！
    因为什么？
    就因为某小药厂厂长的一顿牢骚？
    那岂不是网上随便一条流言，都能整垮一个大公司了？
    可能不可能啊？
    实话说，整垮不可能，但能让你伤筋动骨！
    想想主持人朱某，因为那个小演员员的网上“控诉”性骚扰，然后就被雪藏十年！
    虽然今年打官司赢了。
    但又能如何？
    十年没了啊！
    名声也坏了啊！
    一纸判决虽然还回了清白，但能还回这些损失吗？
    歌唱家更亏，连告都没地方告去！
    那轻飘飘的“可能看错了”，能换回十年的损失吗？
    网络是把双刃剑！
    那些主持网络暴力的人，在品尝到网络暴力的时候，同样是懵逼的！
    觉得网络暴力在对付自己敌人的时候，特好用！
    但当应在自己的头上，却发现怎么特么的这么无语！
    这就对了！
    别以为好人就不用这些非常规手段！
    君子欺之以方。
    但是，如果君子不方了呢？
    君子真的要使起不规矩的行为来，小人是防不住的！
    所以，眼看着那些股票一点点下跌，每天一点点，不多，几毛钱到几块钱。
    对于这些股票那十几到几十甚至上百的每股来说，不算多。
    但架不住量大，而且持久啊！
    不超过十天，几十亿，没了！真的就那么蒸发了！
    这话说出去，谁信啊？
    但是，这就是事实！