    陈风华不着急，但是有很多人都在替他着急。
    他的微博和公众号下方，抛开那些大批谩骂的人，还有很多很多的西域本草产品的用户在维护着他。
    “西域本草怎么了？飞燕汤又怎么了？回春膏很好呀！
    我就一直在用，除了那个正骨的贴，其他的我都囤了好多在家里放着。
    我会一直用下去。我觉得非常好。我不仅自己用还安利给了我的亲戚朋友和家人！
    我就想说一句，那些骂西域本草的，你们是真的受害者还是眼红西域本草发了财？你们用过西域本草吗？你们有资格评价他吗？”
    这个帖子的获赞度很高，有一万加。
    不少网友在底下评论：
    “真的是说出了我的心声。我自己一个人住，现在我的家庭医药箱里几乎都囤满了西域本草的产品。”
    “我觉得西域本草就是YYDS！”
    “就是！那些骂人的恐怕百分之九十九点九都没有用过这些东西！”
    “我就想不通了，这么好的东西竟然也有人骂！”
    “这些人怎么想的呀！把西域本草的场子骂垮了对他们有一点好处吗？”
    “姐妹们多囤点货吧，说不定哪天真就买不上了！”
    “楼上挺悲观的，应该相信陈怼怼！”
    “虽然我相信陈怼怼，但我也得去囤点货！互联网上的恶意真的是太强大了！”
    “大老爷们，都去支持一下小陈啊！不能让那些妹子们给看低了啊！”
    ……
    这些评论陈风华一条条看过去，看的时候真的很感动。
    除了有事发直播，陈风华很少和网友们互动。
    但是现在陈风华觉得自己真的欠这些网友的。
    看来以后只能多做点好产品来弥补了。
    支持西域本草的网友很给力，但毕竟在茫茫人海中，这些只占很少的一部分。
    他们支持的声音没有传播多少，就被那些大片的辱骂给淹没了。
    很多人在微博和公众号下面呼吁，让陈风华出来发个声，好歹解释一下也行啊。
    然而等待着，等待着。无论是陈风华还是西域本草，官方都没有出来辟谣。
    有些人恨恨的说：取关了取关了。再也不买了。咱们真是皇上不急太监急呀！
    也有些人猜测西域本草是不是有难言之隐。
    还有一些人半信半疑的说，会不会是真的有质量问题？所以西域本草才没有发生，实在是没有办法解释呀！
    “陈总，各专营店都打来电话，退货的太多了，库房已经放不下了！”
    “那就租个库房放着。给他们说租个临时库房就行了，不要超过十五天的那种！”
    常家宝汇报过来的问题，并没有让陈文华有什么困惑。
    虽然局势对西域本草越来越不利，但在陈风华看来，这一切只不过是按照既定的发展路线正常发展。
    网络上的世界不就是这样吗？
    针尖一点的事情都能放的比车轮还大！
    对方要的就是这种效果吧！
    但是，网络可是把双刃剑！
    今天你拿着它伤着我了，谁敢保证，你拿的这剑，不会在某一天里，将你自己伤到呢？
    第二天早上交完班之后，郑家宝留了下来。
    “陈总，初步估计这一轮咱们损失已经达到了一千多万。平均每天的损失在两百万到三百万之间，今天起还有增加的趋势！
    每天咱们的网店加上各专营店的出货量，也说到了一百件以内。
    再这样下去，哪怕你的现金流再充足，也撑不了一个月呀！
    咱们真的只能关门了！”郑家宝的声音有点破罐子破摔的感觉。
    “还行，还在承受范围之内。”陈风华并没有多意外。
    “我知道你最近和秦部长再搞一些动作。”郑家宝气急败坏地说，“麻烦你们动作能不能快一点？再这样下去，我就会被业界同行给笑死！
    这大概是我这十多年来以来第一家刚上任不到一个月就垮掉的企业了！”
    “放心放心，不会让你背上这个污点的！”陈风华笑着说道，“还差最后一环。这一环圈上之后，我们就可以发力了！”
    “你有信心就好啊！反正不是我的企业！”听了陈风华这话，郑家宝放下心来，没好气的说道，“反正就算是破产了，你照样得给我发工资！”
    “放心，工资少不了你的，等这一轮结束之后，还有你的奖金呢！”
    正说话间，陈风华的手机响了。
    “喂，张伟光！”陈风华先是在台上按了一下，然后打开了手机开了免提，语气愤怒的说道：
    “你们做的太过分了！”
    “现在知道我们做的过分了？”张伟光笑着说道：
    “早干什么去了？我以为你们还能多撑一段时间呢！看现在这情形，你这厂子撑不了多久了吧？”
    “我们已经损失了一千多万！”陈风华的声音提高了起来像是困兽一样，“你们怎么能这样做？
    正常竞争不行吗？就算我不让你们入股，那也只是商业上的事情，为什么要搞这项下三滥的东西？
    把西域本草搞垮了，对你们有什么好处？”
    “放心，搞不垮的。”张伟光自负的声音响了起来，“我们敢这样做，就有把握能让你的厂子起死回生！
    所以呢，现在结果你也看到了，相信你心里已经有一个明智的选择了吧？”
    “哪怕是厂子破产，我们也不会允许让你们这些无良的资本家入股我们西域本草的！”
    “啧啧啧！真有骨气呀！”面对陈风华的质问，张伟光丝毫不为所动，“但是在这年头骨气值几个钱呢？现在答应我们，还有挽救的办法。
    再拖一段时间，就算我们想救，也无力回天了！
    而且我也明确的告诉你，原来出价一亿买你五十一的股份，现在只有八千万了！
    如果你还不悔悟的话，这个价钱会继续降下去，再有一两次恐怕不用我出价，你这厂子自己就凉了！”
    “但网友终究是会知道事情真相的！”
    “那又有什么用呢？就算到时你转了网友的那些眼泪、可怜、同情，难道你的厂子会起死回生吗？
    好好想想吧，我等着你主动来给我打电话！”