    看着张伟光离去的背影，秦丰愤愤不平的说：
    “真的够嚣张！”
    “人家自己也说了呀，本身就是嚣张的张。”陈风华淡淡的说道：“终归还是咱们自己要小心。
    他既然已经亮明了目的，咱们这边又拒绝了，那么肯定会使一些盘外招。
    这段时间咱们要把厂子的管理加强一下，待会儿开个会好好的研究一下，各方面都不能放松，不能马虎，免得中了招！”
    “就害怕他不按规矩出牌，搞一些上面压下来的东西，那样的话想查出来咱们的问题也不是不可能！
    毕竟鸡蛋里挑骨头，搞点莫须有的罪名还是太容易了！”秦丰很是担忧。
    “那些咱们尽量防备吧，最重要的还是做好自己该做的事情，消防安全卫生操作规程等等各方面都严格按照规定的来。
    只要咱们把该做的做到位了，他就是想往咱们身上扣屎盆子，那也必然会惹自己一身骚！”
    “嗯，我明白了。”
    “对了，待会儿把这会议室里的监控调一份保存下来。”陈风华又吩咐。
    “光凭他说的这几句话，没有办法当证据吧？”秦丰有些疑惑。
    “咱们又不是上法庭告他们，存下来有备无患嘛。
    如果到时候他真出盘外招了，咱们也不是软柿子，就任凭他们捏！”
    “好哩！”感觉到陈风华已经有腹案了，秦丰情绪好了起来，转身离去。
    “最好不要惹怒了我！”陈风华喃喃自语。
    三辆大货车驶入了西域本草的厂区。
    这货车是属于国内比较出名的全国性快递公司。
    西域本草从内地进口原料过来，每次都是用这家货运公司的车，算是老客户了。
    “直接拉库房吧？”司机笑着对库管说，“老规矩我都懂。卸下来以后你们抽查，怎么样？
    动作利索的话，今天我还能赶回去，明天再拉一趟！”
    “今天恐怕不行。”库管老刘说，“从昨天开始起，各项检查都严格了。这些原料要逐包打开检查。”
    司机的脸上闪过一丝慌乱神情，然后一副不耐烦的样子：
    “又不是第一次？我每月要给你们厂子里拉只手七八趟原料，哪一次出过问题？
    你们这样搞我很难受哎！难道还怀疑我们快递有问题？”
    “厂子里新出的规定我也没有办法。”库管耐心的解释，“耽误不了多会儿，最多就一个小时……”
    “一个小时我都能跑一趟乌鲁木齐了！”大车司机很不情愿，“又不是我一个人，我们好几个人呢，有人家在乌鲁木齐还等着早点回家和家人团聚呢！
    这一趟跑了几千公里，好几天在外面，谁不想早点回家呀，你就体谅体谅通融通融吧！”
    “这个……”库管老刘犹豫了一下，“这个真不是我能做主的……”
    看到库管的表情有点松动，大车司机立刻下车，悄声说道：
    “象征性的检查一下行了啊！又不让你白做！这种事情你不说我不说，谁能知道？神不知鬼不觉的！”
    说着往裤管的手里塞了一个信封。
    老刘接到信封一摸里面是厚厚的一沓。
    他一下打了个激灵：这货有问题！
    “来来来，先把车开到库房门口！”
    大车司机以为老刘答应了，开心的拍了拍他的肩膀说道：“够意思！”
    说完上车发动车子往库房开去。
    等三辆车在库房门口停好大车司机下来的时候，愕然的发现，十几个人将他们团团围住！
    “小华……哦，不，陈总！”库管老刘朝着陈风华报告：
    “就是这个司机，他说让我通融通融，然后塞给我这么一个信封，我估计里面是钱，所以我想呀，这个人肯定有问题，所以才把你们叫来了！”
    说着，他冲着那个大车司机冷笑着：
    “你以为塞点钱贿赂贿赂我就能过去啊！告诉你，我老刘可不是那样的人！
    这西域本草可是咱们苇湖村的骄傲！谁想在这里搞破坏，我们都不答应！”
    大车司机顿时傻了眼！
    那信封里可是有五千块钱呀！
    像老刘这样的库管，一个月的工资也就五千块钱吧！
    他竟然不动心！
    “把快件都裁下来一个一个拆封，然后逐包进行检查！”陈风华吩咐道：“全程录像，发现问题我们会立刻向快递公司投诉！”
    一听要向快递公司投诉，那个大车司机慌了，一下子扑到了陈风华面前，“啪”的一下跪在地上，惶恐的说道：
    “陈总，千万不要啊！千万不要投诉啊，我说我说我交代我交代，所有的事情我都说！
    半路上在服务区的时候有人拦住了我，请我吃饭，塞给我三万块钱，说要检查一下我拉给你们的这一批货！
    我偷偷看到他们把包装里替换了一些东西，原想着应该问题不大，所以就想隐瞒一下……没想到你们这么警惕……我保证只有这一次，绝对不会有下一次！
    陈总你就饶了我吧！对对对，还有这钱，我一分都没有动啊！除了给老刘的那五千都在这里了！”
    大车司机痛哭流涕，陈风华却丝毫不为所动。
    他的目光落在了那些被拆开和正被拆开的中药原料上。
    目光扫过就能看到其中不少东西被替换了。
    枇杷叶被杨树叶替代，茯苓块干脆被白石膏块替代了。
    简直是丧心病狂！
    “陈总，经检查，这一批药材共有十三种被替换，总价值大约二十多万元！”
    “我补我补还不行吗？”那个大车司机一听是二十多万人，立刻说道：“求求你们千万别投诉啊！”
    “你真以为这是二十多万元的事儿吗？”陈风华冷声说道，“如果我们还是坚持抽查而没有普查，那么这些货将被当成正常原料，投入到我们的药品生产中。
    到时候生产出来的药物没有效果或者效果降低，甚至有可能产生副作用，别说二十万，就是两百万甚至两千万可能都挽回不了损失！”
    说到这里，陈风华不再去管大车司机的哀求，而是扭头对秦丰说道：
    “场地原封不动，报警，然后直接向快递总部投诉！”
    “不要啊……”大车司机瘫倒在地上，脸上是无比悔恨的表情。