    陈风华一边呼叫空乘，一边使劲拍了一把那个女孩：
    “你爷爷出事了！”
    那个女孩一脸愤怒的睁开眼睛寻找着罪魁祸首，然后就发现了爷爷的异样，她立刻扯掉耳机，惊呼：
    “爷爷，爷爷！你怎么了？”
    几个乘务员此时也赶了过来，其中一个手里还提着医药箱。
    老爷子嘴唇青紫，牙关紧咬，脸上的肌肉颤抖着，似乎在受着极大的痛苦。
    “请问你爷爷以前有什么病吗？”空乘立刻询问那个女孩，似乎是早就知道这两人的关系。
    “没有啊，我爷爷一直好的，没有心脏病，也没高血压……”女孩惊惶失措的说道，声音里已经带着哭腔，“求求你救救我爷爷！爷爷……爷爷！”她还使劲的摇头那老爷子。
    “这位女士，你最好别摇了，不然好的也被你摇坏了！”陈风华忍不住提醒了一句。
    那女孩立刻如同被电打一样松开了老人，随即反应过来，瞪了陈风华一眼。
    两个空乘在这里检查着老人的身体，其他人安抚着机舱里的其他乘客，大家安稳下来，空乘开始一一低声询问。
    没一会儿，一个空乘脸色不好走了过来，低声说道：
    “没有医生……”
    “小华，你不就是医生吗？”旁边一直听着的何铁军突然大声说道：“你给老爷子看看啊！”
    “什么？你是医生？”那个女孩吃惊的看着陈风华。
    几位空乘则惊喜的问道：
    “你真的是医生吗？西医还是中医？你能现在给这位老人治疗吗？”
    陈风华开始没有说话，只是不想贸然动手。现在没有其他医生，他也不想再出什么意外，便说道：
    “我是中医，来，我看看吧！”
    说着从空乘让出来的空隙里来到老人身边。
    那个三十多岁的中年人已经被请到了其他座位上去了。
    伸手搭脉，随后翻眼皮，看嘴唇，陈风华做完后，一声不吭，伸手从旁边不远处空乘的推车上取过一个纸包，撒开，拿出一包牙签来，然后在老人耳后、人中等数个穴位上扎下去，最后，又在耳尖刺了个口子，一股黑紫色血喷了出来！
    血一喷出来，老人紧咬的牙关立刻松了开来，脸上表情也不那么难受了，青紫色的嘴唇开始慢慢恢复血色!
    其他人一看老人的情况变好，立刻兴奋起来，有位年轻的空姐甚至激动的鼓了两声掌，随即被空乘长给瞪了一眼。
    “有没有银针？”陈风华却遗憾的摇了摇头，说道：“没有银针的话，我没办法保证能让老人家恢复过来！”
    “有有有！”提着药箱的空乘这时候才反应过来，立刻打开药箱，取出一包银针来！
    空乘长再次狠狠的瞪了她一眼！
    陈风华取出银针，比对长短，取用了合适的银针后，轻轻将老人穴位上插的牙签拔下来，然后换银针，按不同深浅扎了进去。
    扎进银针后，陈风华导气轻轻转了转针，几乎同时，就听到了老人的轻微的“嗯”一声，眼睛睁了开来！
    “太好了，爷爷你醒了！”女孩一看老人醒了，就要扑过去，眼前却突然出现一根银针！
    谁眼前出现一根针，第一反应都是后退，吓一跳！
    女孩也不例外，身子立刻后仰，然后反应过来，张口就要骂陈风华。
    “老爷子现在才苏醒，身体还很弱，不适宜被你这么一扑！”
    陈风华仿佛没看到她怒气冲冲的表情，一边给老人家擦拭耳尖上的血一边说道。
    女孩反应过来，轻哼一声，不过随即脸上一红，显然明白，是陈风华救了自己的爷爷，自己的反应的确是有点过激了！
    陈风华又在两根银针上捻了捻，随后将银针拨了下来。
    老人终于清醒过来，脸上露出疑惑的表情：
    “我……我这是怎么了？”
    “爷爷，你醒了，太好了！”女孩看了陈风华一眼，见他没有阻拦，这才挽着老爷子的胳膊，低声将事情的经过说了一遍。
    “怎么会这样？”老爷子也很意外，“我身体很好，没什么病啊！”
    “怎么没病？刚才您都昏过去了，吓死我了！”女孩大声说道，“乘务员问我，我也记得您没什么慢性病啊！……”
    陈风华此刻已经坐回到自己的座位上。
    几位空乘也都散去，只留下来一位给老人量血压，检查身体。
    那几位空乘路过陈风华的身边的时候，都低声说一声“谢谢”，倒是让陈风华有些意外。
    看来，治病救人的人还是很受人尊敬的嘛！
    这时候，何铁军靠过来悄悄说道：
    “小华，你看我现在跟你学医，还有没有希望？”
    陈风华摇了摇头：
    “没有。”
    “真的没有？我觉得我小时候也挺喜欢当医生的，还跟你一起帮你爸挖过药呢！”
    “所以你现在在药厂工作，不是当医生啊！”陈风华理所当然的说道。
    何铁军转过头来，看了一眼后面的那个女孩，有些失望的说道：
    “我算是看出来了，女孩子都喜欢有本事的男人……”
    “其实你也挺有本事的。”陈风华安慰他，“只是不少人不知道，而且你的本事需要沉淀……”
    这安慰其实和不安慰没多大效果。
    好在何铁军也不是那么矫情的人，很快就恢复过来，开始品尝飞机上的饮料。
    让他再次受打击的是，空乘给换餐时，还特意多在陈风华这里停留了一会儿，主动推荐了好几种饮料。
    “我猜呆会儿你下飞机，她们肯定会要你的联系方式！”何铁军悄悄说道。
    陈风华无所谓的摆摆手。
    “小伙子，这一次谢谢你啊！”这时候身后的老爷子已经被检查完毕，这才出声，“没想到你年纪轻轻，就有这么好的医术！我也没想到我老头子一直好好的，竟然也有这么危险的一天！”
    “没事，”陈风华扭过头去，微笑着摆了摆手，“我是医生，这就是我该干的事情。”
    “不不不，对于你来说，这是你该干的事情，但对我来说，你就是我的救命恩人呐！”老人家激动的说道，“小伙子你叫什么名字？大学生吗？我孙女也是大学生，现在还没男朋友呢，你们正好认识认识……”
    陈风华哭笑不得！
    这老人家，有意思！
    等陈风华转过身来，何铁军低声说道：“小华，你这是兵王药神出场的节奏啊！”
    “去你的！”