    随着时间一天天临近，陈风华也准备启程了。
    “爸，妈，你们就一起去呗！”院子里，陈风华对陈元明和彭秀兰说道：“你们也好长时间没回过老家了！这一次我们刚好要去中原省，距离老家比较近，我们参展，你们可以回老家转转啊！”
    “不去了，等年底再说吧！”陈元明犹豫了一下，说道：“现在正是忙的时候，沙地里的锁阳正露头，咱们家里种的药材马上也要浇第三遍水了，离不开啊！”
    虽然现在算起来，陈家算是家产过亿了。但是陈元明还是一身老农的打扮。
    儿子陈风华零零总总给他的钱加起来也有千万了，但陈元明除了给家里换了家具家电，给自己和媳妇买了几身衣服，再没怎么花过钱。
    生活基本上变化不大。
    很多人跟他开玩笑：
    “老陈，你家里那么有钱，你儿子那么厉害，你还种逑的地啊！去城里享福去啊！”
    每到这个时候，陈元明都反问：
    “去城里就享福了？扯吧！楼上住着哪有院子里住着舒服？咱老农民，天生就是要接地气，住楼上不踏实！一天到晚不想下楼，出门还没有自己的院子。
    再说了，认识的人都在村子里，我去城里，找谁聊天？跟谁喧喧谎谝传子？”
    村里八十岁的老田说，老陈活的明白啊！
    “小华，你们去你们的，我和你爸有空就回去了。现在交通这么方便，啥时候想回就回了！”彭秀兰在一边也说道，“你有正事，不用管我们！”
    “那好，我们这两天就出发了！”陈风华没再劝。
    毕竟父母说的是实话，现在交通那么方便，想回，分分钟就能乘飞机回去。
    再也不是小时候父亲回一趟老家要近一个月的时候了！
    两天后，陈风华、王俊山、毛孩等人一行前往机场。
    魏老实已经提前走了，他的老家也在中原，他要先回一趟老家，看看老娘。
    “陈总，这边你放心，有什么重要的事情，我会及时和你联系。”郑家宝一边送行一边说道，“到那边后，直接联系广告设计公司的林总，展台上的事情都由她来协调。另外，我帮你们在那边租了两辆车，你注意接收一下。”
    陈风华笑着冲郑家宝摆了摆手。
    有这么个总经理，他是真的觉得省事的多。
    只是他没想到，现在郑家宝已经寻思着给陈风华找一个经验丰富的总裁助理了。
    我一堂堂职业经理人，尽干一些助理干的活，这像话吗？
    当然，按陈风华的话说，像啊！
    一行人跟着陈风华上了飞机——实在是除了陈风华，其他人都没有坐过飞机啊！
    完全是刘姥姥进大观园的模式！
    “你们说，飞机上的这些漂亮空姐，看咱们这土包子的样子，会不会笑话咱们？”毛孩低声对王俊山说道。
    “应该……不会吧？”王俊山下意识紧了紧领带。
    陈风华的意思是大家都穿的休闲一些，没必要那么正式。
    但王俊山、何铁军都不约而同的穿上了西装，打起了领带，真的很热啊！
    上飞机后，他们很快就脱掉西装，一件衬衣足够了。
    只是领带却无论如何都不解！
    “别想那么多，你们真是爽文打脸看多了！”陈风华无语，“咱们国家的空姐空少大多数没那么低素质！”
    “说是说还有嘛！”何铁军低声嘟囔。
    一行人斗着嘴过程中，空乘人员提醒系好安全带的声音响了起来。
    应陈风华的要求，一行人都是经济舱，坐在一起聊天也方便。
    “小伙子是头一次坐飞机？”后面一位老爷爷问道。
    “是啊！”被问的何铁军笑着回答。
    陈风华坐在三排位的最外面，他扭头望过去，看到身后的一排座位上，中间坐的是一位六七十岁的老爷爷，最里面坐的是一位二十岁左右的漂亮女孩，外面坐的是一个三十多岁的男子。
    说话的是那个老爷爷，而那个中年男子时不时的在偷看最里面的女孩。
    那个衣着时尚的漂亮女孩在老爷爷说话的时候，只是扫了一眼同时回头的前排苇湖村三人组，然后微不可察的撇了撇嘴，低头继续摆弄手机去了。
    “我也是。”老爷爷笑着说道：“年龄大了，但总想出去转转，坐火车嫌时间长，就让孙女帮我买了飞机票。你们去中原省……做生意？”
    “不是，参展。”何铁军偷眼看了看那漂亮的女孩，抢着说道：“我们去中医药博览会参展！”
    陈风华转过头来，没说话。
    “噢？参展？不错啊！你们是搞中医的还是中药的？”
    “我们是生产中药的。”何铁军有问必答，目光时不时的偷看着那个女孩。
    陈风华看了无语。
    唉！孩子大了，有想法了，没办法啊！
    想想也是，自己这一群从小玩到大的人中间，王俊山已经结婚，自己有女朋友，齐新刚听说在乌鲁木齐也已经找到了女朋友，就何铁军现在还是单身狗了。
    看到漂亮的小姐姐，加上他现在也算是小有身家了，所以有点想法是很正常的。
    只是现在看来，郎有情，妾无意啊！
    飞机平稳飞行，空乘推来了食物。
    最外面的陈风华先取，旁边的王俊山，何铁军有样学样，倒也没有出什么丑。
    当然，有素质的空乘小姐姐也没对他们这比较怪异的土味穿着进行差评。
    突然，飞机晃悠了起来。
    不少人立刻惊慌起来！
    “大家不要惊慌，飞机遇到了空中气流，这是很正常的反应，请大家务必保持安静……”
    空乘人员的声音立刻传了出来。
    不少人恢复了平静，虽然还有人窃窃私语，但基本上没有大声说话的了。
    而就在这个时候，陈风华突然听到了低低的呻吟声！
    他扭头一看，那老爷子，正捂着自己的胸口，脸上露出了难受的表情！
    这是……发病了？
    不会这么巧合吧？
    老爷子旁边的那个漂亮女孩，也就是他的孙女此时正闭着眼睛戴着耳机听着歌，丝毫没发觉老人的异常！
    陈风华立刻高举手：
    “空乘，这里出事了！”