    关于西域本草陈风华即将推出补肾的药膏，网上的讨论非常的多。
    甚至有人已经开直播说道：
    “只要西域本草的补肾药一面试，我就试一试，反正陈怼怼说了，此肾虚不是彼肾虚，那我就看看，我这么不虚的人，吃了会不会流鼻血！”
    甚至钱老板都打来电话，问道：
    “陈总，你那补肾药和先前给我开的方子……”
    陈风华明白他的意思，回答道：“不太一样，因为是阴阳双补，所以调整了一些药物，而且效果要慢一些。”
    钱老板这就明白了。
    原来自己当初用的方子，还是很特殊的！
    美滋滋的挂了电话，高兴了一会儿，钱老板才突然反应过来，一拍脑袋，怎么就没提一下，自己本来的意思是还要再让陈风华配点药呢！
    抓起手机，本来准备给陈风华再打电话的，不过想想，还是放下了。
    等西域本草的药出来后再说吧！
    网上讨论关于西域本草的新药，已经从原本西域本草的用户圈子，转移到了更大范围的人群中。
    对于不少人来说，这个瓜虽然不大，但至少比较熟悉。
    对于感觉自己身体有问题的人来说，这倒是个好消息。
    而且西域本草的产品口碑一向比较好，他们也比较期待。
    有些人却在网上反驳：
    “用什么补肾的，感觉虚了，起不来了，蓝色的小药丸不好吗？还便宜，而且当时就能用！”
    “就是啊！我感觉三鞭酒也不错啊！”
    “那什么肾宝也可以，吃下去当天就有感觉啊！”
    ……
    类似的讨论支持者同样很多！
    这双方甚至将陈风华微博下面当成了自己的战场，唇枪舌剑，说个不停！
    陈风华一开始并没有打算去管这些事情。
    网友的事情，能管得过来吗？
    况且有些键盘侠本身就是杠精，基本上就是“你说你的，反正我不听”，或者“你说了也不对，反正我都是全对”这种。
    你给他讲道理，没必要啊！
    所谓“他只愿意相信他希望相信的”那种，就是了。
    但是，接下来陈风华就不淡定了。
    因为越来越多的人加入讨论之中，甚至不少专业人士也在讨论，而一些西域本草的用户本身虽然相信中医药，相信西域本草，但并不专业，有点盲从的意思。
    如何能和那些拿着科学的大棒的人相比？
    很快，支持陈风华出新药补肾的人便处于劣势了！
    落入下风不怕，召唤陈风华！
    于是不少人开始艾特陈风华！
    陈风华原本不想理会的，但是现在已经开始影响到西域本草的声誉了。
    如果这趋势发展下去，恐怕西域本草新药出来，购买的人就会少很多啊！
    这可不行！
    于是，他便详细的看了看双方讨论的原因以及一路被带偏的贴子楼，随后发了一贴。
    “最近大家讨论的热火朝天的关于我们西域本草新药，以及关于身体虚方面的事情，在这里，我也解说一二。
    有些人说，肾虚了，不举了，用点蓝色小药丸就行，不贵，起效也快。
    这的确是事实。不然的话，那蓝色的小药丸也不可能卖遍整个世界。
    但是呢，人和人是不一样的。治病的办法也是不一样的。
    就比如这个蓝色的小药丸，吃了后当时就管用，药效过去后，你还是你，甚至还损失了一些东西。
    甚至可以说，身体每况愈下，还不如以前。
    那么，举的是你的，还是小药丸呢？
    当然，你说你爽了，感觉是你自己的，这的确是真的，我也不反对。
    但是呢，我想说的是，有些人求的是一时舒爽，有的人求的是身体健康。
    这目的不一样，当然用的药就不一样了。
    别给我扯什么殊途同归，这完全不是一回事！
    当然，现在有些人说，用什么鞭、什么宝之类的，也能快速的起作用。
    但是呢，我很负责任的告诉你，这些，都是用激素在激你，激发你的身体潜能，换句话说，就是在透支你的身体。
    中药治这些病，讲究一个细调慢养，毕竟你这病是日积月累得来的，想要一下子去根，那不可能。
    所以呢，那些说能立刻让你雄风万丈的药，都是糊弄人的。
    我这新出的药，也得吃一两个疗程，视情况来看效果。当然，任何一种治疗，包括吃药，都需要病人配合。你一边吃药，一边纵欲，不改原来的不良生活习惯，那效果也不会好，对吧？
    所以呢，那种想要一下子就好的，也别盯着我的药了。至少在这方面没可能有那么大的作用。
    打个最简单的比方，肾属水，你一个大水塘，水让你舀剩底子了，现在你拿一水管添水，想要几分钟内将大水塘加满，这可能吗？
    最后呢，我还得说一句，讳疾忌医，所以呢，有病最好去看医生，无论你去看中医还是西医，那是您的自由。
    但要想吃我的药治好病，麻烦到时候看清楚说明，对一对自己的症状，如果症状不对，最好还是去看医生。
    毕竟我这通用药，不治百病。”
    陈风华的贴子一出来，立刻就将原本讨论的正激烈的对战双方引得更加激烈起来！
    “看吧，我就说嘛，咱们吃药为了啥，为了身体健康，不是一时的爽`！日子要一天天过，任何事情都不是一蹴而就的！”
    “就是！罗马不是一天建好的，病也不是一下子就能治好的，陈怼怼说的对！”
    “就这水平，老生常谈啊！怪不得人家说中医是慢郎中，果然啊！”
    “你懂不懂啊？人家说的是你现在肾虚，又不是什么急病？”
    ……
    看到回复的双方辩论的更加激烈，陈风华摇了摇头，关掉了页面。
    不看了。反正也讨论不出来结果。
    他的目光放在了桌子上。
    这上面，摆着一张邀请函。
    上面赫然写着“中原省中医药产业博览会诚邀贵方参加此次盛会！”
    这次盛会，陈风华是有所耳闻的。
    这是第二届博览会，第一次举办的时候，就吸引了国内外不少大药厂、医馆参加，很出名。
    那么，自己这边，去不去呢？