    接下来，陈风华等人每天就来展台，一边应对来参观的人的咨询和各种要求。
    林殊的殊图广告设计公司的员工，两位漂亮的女孩也来帮忙，算是提前熟悉工作。
    眼看时间一天天接近开幕，何铁军倒是有些急了。
    “小华，那个空姐没加你微信？”
    “没有啊。”陈风华也有些纳闷，原来他都打算了一堆说辞准备在拿到另外一个圆脸女孩的联系方式的时候，委婉的表明自己有女朋友了。
    但是没想到对方这么久了，愣是没加他！
    难道是自己想多了？
    真是这样的话，自己这边倒好，只是何铁军那边就失望了。
    “唉！看来是没啥缘分了。”何铁军有些低落。
    王俊山在一边悄声说道：
    “毛孩，你看这两个漂亮妹子也不错啊！这两天对咱们也挺热情的！”
    “没有那种感觉啊！”何铁军摇了摇头，“虽然漂亮，但感觉不是我的菜。我还是喜欢我的圆脸妹子……”
    好吧，这事没办法。
    这时，主办方的一位挂着牌子的工作人员拿着文件夹走了过来，问道：
    “哪位是陈风华陈总？”
    “我就是。”陈风华上前说道。
    那位工作人员翻开文件夹，看了一眼陈风华，又低头看了一眼文件上的照片，点点头，说道：
    “这一次博览会有中医药发展论坛，需要陈总您上台发言，您看您准备的题目是什么？”
    这在邀请函上已经注明，所以陈风华有所准备，说道：
    “论伪中医对中医药发展的危害！”
    “这个题目……”那位工作人员面色有些为难，然后低声说道：“这一次参展有不少民间中医药传承人，这个……”
    “没事，你登记吧。”陈风华笑着说道：“中医药也讲百花齐放，百家争鸣嘛！辩论的看问题才是正常的。”
    那位工作人员本身就是替陈风华担心，现在看他这么有信心，便没说什么，登记完之后，说道：
    “陈总，您的西域本草，产品真的非常不错！”
    说完离开了。
    陈风华也乐了，看来，这位差不多也是用户啊！
    开幕前一天，人流量突然大了起来，陈风华等人前两天是很闲的，员工们在忙。这一天也不得不加入到应对客人的队伍中来!
    即使如此，也忙不过来！
    好不容易等到快午饭的时候，人流量小了一些，陈风华松了口气，突然发现，有一个身影好像……
    正好那个女孩扭过头来，发现了陈风华正在看她，愣了一下，随即笑了。
    陈风华真的没想到，这个正在忙碌的给客人介绍产品的女孩，竟然是那天向自己要微信的那个空姐！
    什么时候来的都不清楚，什么时候帮忙的也不知道！
    陈风华还没反应过来，愣愣的问道：
    “你改行到广告公司了？”
    林殊此时也在旁边，听了这话，笑着说道：
    “我们公司要有这么漂亮的女孩，那帮宅男还不兴奋死？这不是你们公司的吗？”
    两个人对视一眼，都愣了。
    陈风华这才反应过来，恐怕这位是过来义务帮忙的！
    “谢谢，辛苦了！”陈风华走过去，笑着说道。
    “不辛苦，其实挺充实的，也很新鲜。”那个女孩伸手挽了挽散落的头发，笑着说道：“没体验过。其实我本来考大学时想学销售的，只是没想到……”
    女孩没继续说下去，陈风华也没问，看时间不早了，便说道：
    “今天你也忙了这么久，走，请你吃个饭。”
    女孩欣然点头。
    陈风华转身向王俊山、何铁军、林殊等人招走：“走吧，今天都辛苦了，一起吃个饭……”
    “你们去吧！”其他人都笑着说道，何铁军还隐讳的比了个手机的姿势，陈风华原本想着大家一起，这样不容易引起误会，现在倒好，把自己架起来了！
    只好和女孩一起走了出去。
    不知道是察觉到了陈风华的心思，还是本来就想法简单，出会展中心后，女孩硬是劝着陈风华在附近一家二十四小时营业的牛肉面馆吃了顿牛肉面！
    真是别开生面！
    “我叫胡莹莹。”女孩一边挑着几根面一边说道：“其实我也吃飞燕汤的，还有那个回春膏。”
    陈风华笑了，一边熟练的加辣子、醋，一边说道：“感觉怎么样？有没有效果？”
    “有啊！”胡莹莹兴奋的说道：“你都不知道，那段时间因为航班不通嘛，只有基本工资，没钱，心里急，睡不着觉，刷手机刷到天明……身体越来越差。
    没想到吃了回春膏，还真的有效果诶！然后就迷上了！”
    原来也是个小宅女！
    “那送你一箱吧。”陈风华笑着说道：“算是这次的感谢了！”
    “不用不用！上一次打折的时候，我囤了两箱呢！”胡莹莹急忙摆手，嘴里含着面，含糊的说道：“真的不用！”
    “那请你帮个忙。”陈风华便改了口，“你们航班那个圆脸女孩，”他掏出手机，翻开从王俊山那里转过来的照片，指着照片上的人说道：
    “能不能问问她，我一哥们，就是我们那个车间主任，想要她的联系方式，看看行不行？”
    虽然何铁军很牵挂那个女孩，陈风华也得征求对方的同意。
    毕竟是隐私不是？
    “我问问。”看了那个女孩，胡莹莹露出笑容，“这是我们的小妹妹，才中专毕业的，工作半年，很单纯的一个小女孩。”
    两碗牛肉面很快吃完，陈风华也拿到了那个女孩的微信。
    离开的时候，陈风华原本是想说清楚自己有女朋友，不过胡莹莹吃完后，很干脆的和陈风华告别，离开了。
    这倒是让陈风华松了口气。
    没要自己的联系方式，微信也没加，那就当是路人朋友好了。
    回到展台，陈风华发现大家都在吃着盒饭，何铁军眼巴巴的看着他。
    “已经拿到了。”陈风华笑着说道。
    “那位美女呢？”林殊疑惑的问道：“没跟你一起回来？我还想着怎么游说她加入我们公司呢！”
    “走了。估计也是一时兴起。”陈风华没有详细解释，而是说道：“恐怕她没打算换工作。”
    让陈风华没想到的是，这话，很快就失效了！