    这一次和张伟光的对决，西域本草因为几次上热搜，加上诡异的被压制，又通过朋友圈的平民式传播，知名度几何级数上升。
    一开始大多数人是看热闹。
    这年头，效果吹破天的产品多的是，哪怕是朋友圈里介绍的也不一定管用。毕竟谁知道朋友介绍这款产品，是真的用过，还是做微商直销推广的？
    大家的眼光都高了，也挑剔了。
    因此吃瓜的多，真买的少。
    但是，当最后对决过后，基金系损失了几十亿股市市值后，大家对西域本草立刻就好奇起来。
    人的好奇心一旦起来，那有购买需求和欲望的人必然就多了起来。
    毕竟剁手党有时候买东西压根不要理由，何况现在还有这么好的借口！
    于是，自对方宣告偃旗息鼓之后，陈风华立刻在微博和朋友圈里发布了一条公告：
    “胜了。”
    只两个字，却让众多支持西域本草的人在鼓掌狂欢，其热烈程度，不亚于在奥运会上获得了一枚金牌！
    当然，很多人都清楚，我国选手在奥运会的一些优势项目上，其激烈程度还不如全运会！
    因为这场胜利，不仅仅是西域本草在和某基金在对擂，无数网友也参与其中！
    胜了，那也就是自己胜了！
    怎么可能不开心、激动？
    “自今天起，西域本草产品，无论线上线下，七折销售！”
    这个决定做出来，连郑家宝都不愿意了。
    “为什么要七折？前段时间那么多人退货，现在正是将那段时间的损失补回来的时候!”
    “就是啊！这大半个月，咱们公司的收入勉强能补上开支，和以前相比简直是天差地别啊！”
    陈风华笑着说道：“话不是这样说的。退货的是一部分摇摆不定的人。但买货的，却是那些坚定支持咱们的人。
    这一次咱们和对方打擂台胜利，可不是仅仅是咱们的力量，更多的还是网友的力量！
    所以，咱们不能胜了就忘本了！所以这一次打折不仅七折，以前的老用户凭用过的瓶子或网上购买链接，还能五折换购！”
    这个消息一放出来，网友们疯了！
    西域本草的产品是好，用过的都知道。
    但说实话，对于普通路人来说，还是有点小贵的！
    所以很多人购买，都只是一瓶一瓶的买。
    好在，这一瓶至少是半个月的量，省省大半个月就过去了。
    有的则是一个月的量。
    一个月四五百块钱，加上老用户打折，还是消费得起的！
    但是，现在七折啊！
    而且老用户换购五折！
    这是什么神仙操作啊！
    不少老用户立刻就像打了鸡血一样，疯狂购买啊！
    买完了，不少网友还跑到陈风华的微博下面留言：
    “陈怼怼，够意思，不枉我发了三次朋友圈，被爸妈误认为我在搞微商而骂个不务正业！”
    “不服墙了，就服你！”
    “不错不错！我那几个转发，值了！”
    “良心商家！”
    “陈怼怼，我粉你了！”
    ……
    不到十天的时间里，各实体专营店里的存货都已经销售一空！
    西域本草的厂子里的库存也在迅速的消耗着，直到十几天后，这场疯狂购才趋于平缓。
    好在厂子里的生产一直没停，库存充足，不然的话，恐怕光加班也是无法满足订单的！
    “这一个月的锁量，顶上平时的两三个月了！”郑家宝在交班会上看到数据后，惊叹，“如果不是打折销售，这一个月的销售额就过亿了！”
    “如果没有打折，怎么可能有这么恐怖的销售量？”陈风华也笑着说道，“好了，这事情告一段落了，大家都回到自己的岗位上吧。接下来我们要一段日子的平静期了！”
    ……
    四月末，苇湖村里迎来了一场倒春寒，随即，天气才暖了起来。
    “赵春，你们合作社里的药田苗长的怎么样？”
    吴老二院子里，有人问着赵春。
    “还行。”赵春脸上露出笑容，“倒春寒的时候，我们的药苗才长出来，还没移植呢，都在大棚里，所以还都活着。”
    “你们运气真好！”有人感叹，“其他两个合作社就不行了，这一场倒春寒，加前面的大风，他们这一次每亩地，至少损失七八百块钱！”
    “这天气无常，谁也说不准啊！”赵春感叹一声。
    前段时间播种时间到了，种棉花的都已经开始播种，药田却才开始平整。
    合作社里种药材的农户有些着急，但技术员说地温不够，药苗还没长好，不能种。
    棉花田里都已经种下去了，薄膜在地里看着整整齐齐，让人觉得希望来了。
    然而，随后接连好几天的大风，将薄膜刮起，棉农损失巨大！
    不少农户开始补种，毕竟农时不等人。
    人误地一天，地误人一年。这古老的农家谚语，大家还是知道的。
    晚种一天，苗出的时候看着不显，但到秋天，可能会迟收十几天甚至更多！
    但是，让人没想到的是，补中后不久，大风再次来过！
    这个月末，甚至有补种四次的农户！
    而大风过后，又是一场倒春寒！
    损失太大了！
    但是，损失再大，也得再种。
    反倒是一直在育药苗的赵春的合作社，这一次有惊无险的避开了风灾和寒灾。
    赵春也是庆幸。现在他是带着合作社的人把药苗都移栽到地里后，才有空到吴老二这里来放松一下。
    “赵春，看样子年底你们该发了！至少投入没这么高！”
    有人感叹。
    “谁知道呢？这才种下去，后面的事情还多着呢！”
    虽然是这样的说，但赵春的脸上充满了希望。
    去年棉花价格高，所以今年大家都种棉花。
    但是，这棉花价格谁敢一定保证呢？
    反倒是种药材，却有着西域本草厂子里签的合同。
    按这价格和投入成本来说，至少比棉花的保护价能多挣一些吧！
    地少了，如果每亩地的收入一样，那就是相当于收入倒退了啊！
    已经品尝过富裕的果实，赵春是无论如何也不希望再回到以前去！
    那就另外找条路吧！
    对于现在选择的这条路，赵春充满了信心！