    五月的苇湖村已经正式进入到了夏天，虽然早晚还有点凉，但白天的温度已经接近三十度。
    陈风华的办公室里，原本一直堆的很高的文件、报销单据等现在已经变得很少。
    大部分工作都已经移交给了郑家宝，现在陈风华很轻松。
    “老钱，你难得有空到我这里来啊！”陈风华笑着说道，“往年这个时候，你不是都在内地潇洒着吗？”
    老钱主业是收购棉花，去年因为棉花价格高，狠是发了一笔。
    棉花收购商一年中连半年都忙不到。轧花厂九月开工，十一月棉花收完，十二月将籽棉轧成皮棉，卖完运走，这一年的事情就差不多完成了。
    所以说起来，这些人是真的既赚钱又悠闲。
    曾经陈风华也是很羡慕的。
    “今年不一样了！”老钱诉苦道：
    “去年棉花价格突然大涨，有些人眼热了，今年新的轧花厂多开了好几个！
    以前我们棉花价格还能通个气，这些愣头青一进来，根本不管不顾，高价收购，市场都乱了！我们不敢离开啊，怕离开了，老客户维系不住，到九月收起棉花来，没人给卖啊！”
    “呵呵！”陈风华冷笑，“还不是以前你们把我们棉农压的太狠了！别的地方收五块八，你们几个近的厂子串通起来就敢收五块四！挣的太多了，别人看不惯了呗！”
    老钱尴尬的笑道：
    “也不全是……其实我们挣一些，农户也不亏啊！反正国家有补贴的，不到保护价，就补到保护价呗！我们也就赚个差价！”
    “你们的差价赚的太狠了！”陈风华没再继续捅破这层纸，他知道老钱也是“没办法”，毕竟如果他不加入，别人就不带他玩了。
    “对了，陈总，我这一次来是有个想法。”钱老板知道这事不能继续讨论下去，毕竟陈风华以前也是棉农的！
    “说吧。”陈风华也不再继续，毕竟在自己准备建厂的时候，钱老板是鼎力相助的。没有他提供的那笔资金，自己很难发展起来。
    “我媳妇，就是你姐，现在没什么事情干，想要干西域本草的专营店……”
    “在哪里？”陈风华愣了一下，没想到钱老板提出来的是这个。
    “在她的老家，重庆。”钱老板说道：“她现在就在那边选址了。毕竟这棉花加工厂说实话，以后真不好干了。我也累了，想着过两年就把厂子过给别人，然后自己回去休息了。”
    “可以。”陈风华想了想，说道：“不过一切要按照专营店的规矩来！”
    “那没问题！”钱老板没想到陈风华这么痛快的答应了。
    不过随即他就明白，这是陈风华在还他的人情了。
    以后，就只有生意上的来往了！
    “重庆哪个区？把地址选上来后报给我。”陈风华说道：“你不要想着整个重庆的总代，现在总代我不可能给。每个专营店都是县区级别的。等做出了贡献，才会给更高级别的代理专营！”
    “我明白。”钱老板有些失望，他原本是想着拿总代的。毕竟总代理虽然加盟费高，但一个省、直辖市的地区，怎么说也不会少挣的！
    至少比他这个棉花加工厂挣的多的多！
    哪怕现在只是一个区，以后挣的都比他现在挣的多！
    要求完成，钱老板也没多呆。毕竟剩下的商业上的事情，陈风华已经不参与了。
    加盟商的事情，已经有一整套完善的程序，郑家宝就能搞定了。
    送走钱老板，陈风华拿起桌上的手机，想了想，在自己的微博上发了条消息：
    “要出新药了。补肾的。”
    八个字，如同巨大的石头投入到池塘里，惊起了片波澜！
    “陈怼怼，真的没想到，你最后也堕落了！”
    “就是啊！我是你的粉啊!我一直以为你是有着远大理想的，怎么就开始进攻下三路了呢？”
    “老陈啊，要点脸吧！”
    “完了完了，形象破灭了！明天就取关了！”
    有吐槽，有劝导，也有报怨。
    当然，也有一些比较中肯的贴子：
    “除湿，排毒，补肾，影响中医药发展的三大顽疾。这三个行业里，伪中医盛行，但很多人却深信不疑。
    一旦出了问题，这些人不会去想着自己因为什么上当受骗，而是想着中医不可信。
    所以说这三个方面已经是中医药在民间发展的毒瘤了！
    这一次西域本草陈总宣布要搞补肾药，不知道是投病人所好，还是收割一拨韭菜，又或者是拨乱反正？
    我们拭目以待！”
    也有怒其不争的：
    “陈怼怼啊！现在市面上补肾药已经非常多了！什么六味地黄丸，肾宝啥的。不缺你这一味药！
    你还是务点正业，好好把调养身体的药搞好吧！我看那中药百宝囊就挺好的，你多整点这样的药，岂不是更好？你就别去动别人的蛋糕了！那玩意儿容易被人敌对！”
    前一波关于陈风华和西域本草的热闹才过去没多久，现在网友们对西域本草还记忆犹新，因此不少的网友、主播都就这个话题开始了讨论、发贴。
    让陈风华没想到的是，这个话题很快就又炒到了各大热搜榜的前二十！
    陈风华也没想到！
    有些主播却像是找到了财富密码，在直播间里就这个话题开始讨论，而那些短视频里也开始分析陈风华为什么会开始研发补肾药了！
    还别说，就这样的主题，点赞数大增，非常的吸引流量！
    陈风华无奈，只好在微博、公众号里发贴：
    “此补肾非彼补肾。大家也别老想着下三路！就比如六味地黄丸，最初就是小儿药，用来补小儿肾阴亏损的！只是被某些人带歪了而已！
    所以补肾在中医上讲是很正常的，大家别想歪了！
    此次用的补肾药，男女都可用，阴阳双补，所以大家可以放心！
    至于药方，其实早就有，只不过一直没放出来，因为我觉得没有其他几种重要!现在有空了，那就放出来吧！毕竟这年头，肾虚的人，太多了！”
    “原来六味地黄丸是小儿药方啊，我还是头一次听说！”
    “陈怼怼这意思是准备正本清源吗？”
    “拭目以待啊！”
    “反正补就对了，我感觉我很虚！”
    “静等上架！”