    这邀请函是昨天特快专递发过来的。
    一开始陈风华还以为这是骗子搞的，但网上一查，还真有！
    而且看样子，规模还不小。官网上有主办方，简介，目前已经入驻参展单位等。
    到底是参加还是不参加呢？
    郑家宝正好拿着两份文件敲门进来，看到陈风华手里拿着的东西，好奇的问道：
    “陈总，你那拿着的是什么？”
    “邀请函。”陈风华把邀请函递过去，“你看看，咱们参加不参加？”
    郑家宝仔细的看了看那邀请函，然后问道：
    “真的假的？”
    “查过了，真的。网上都有。”
    “那肯定要去啊！”郑家宝立刻说道：“这么好的机会为什么不去？
    陈总啊，我一直觉得你创业的思维模式还是太过于保守了。既不打广告，也不做推广，就凭网友用户们自发宣传。虽然现在互联网传播速度很快，但那无论如何也比不上主动宣传啊！
    现在有这么好的机会，而咱们的产品质量也这么好，为什么不在这个平台上把咱们的产品给宣传出去呢？”
    陈风华点点头。
    他想了想，说道：
    “以前我总想着西域本草是小厂，而且以质量取胜，况且制药的工人还不够熟练，产量也不够大，网络平台上就能满足销售，所以根本没想着去宣传。
    但眼下，厂子扩大的好几倍，产量上升十几倍，库存也大大增加，看来是真的需要一个新的平台进行推广了！”
    “对嘛！咱们又不是卖假药的。咱们的药品质量这么好，完全可以有更广阔的市场，就现在这样，实在是太委屈了些！说句实话，就是名副其实！”
    “那好，正好这博览会还有差不多一个月开，我现在就准备，到时去参展！”
    “你亲自去啊？”郑家宝愣了一下，随即笑道：“不过也好，总比我去了强。毕竟介绍这些产品，我比你差的远！”
    陈风华笑着说道：“那还用说？”
    毕竟这些产品都是自己研制出来的，到时展会上给大家介绍，还是自己说的好一些。
    当然，光陈风华肯定是不行的，还得带一些帮手去。
    这事就这么定了下来。
    第二天的交班会上，听陈风华说要带人去中原参加中药博览会，厂子里的那些中层领导一个个都是跃跃欲试!
    这可是出公差啊，谁不想去？
    只是在场的这些人，除了郑家宝有过类似经验外，谁也没经验啊！
    郑家宝也知道这情况，干脆说道：
    “既然这样，那我先说一说吧。既然对方发邀请函了，咱们也准备参加，那么就得回应对方，申请参展场地。确定场地后，联系广告公司，进行布展。
    这方面我来做就行。中原那边我有认识的人，可以找到比较靠谱的设计公司，会后陈总你把要求提出来，我就可以提供给对方，对方就可以根据咱们的要求以及展台的位置大小进行设计了。
    咱们这边就需要把产品运过去，然后进行相应的包装。其实像展示宣传牌、宣传手册之类的，都可以交给广告设计公司。
    陈总你需要做的，就是在网上号召在中原省的咱们的用户，在博览会的时候去帮咱们捧个场子就好！”
    “这个肯定没问题！”陈风华笑着说道。
    果然，专业的事情就得交给专业的人去办！
    “至于陈总带谁去，我看如果大家没事的话，有想法的都可以去看看。
    毕竟现在咱们的生产已经进入稳定增长期，短时间内不会有什么变动，只要每个车间指定负责人，应该没什么问题。就算有什么问题，现在交通那么方便，飞机两个小时就到了，很轻松的！”
    “郑总说的没错啊！”
    “就是就是！陈总，那我先报个名！”王俊山举起了手。
    “我也报名！”毛孩同样抢着举手，魏老实犹豫了一下，也举起了手。
    “好好好，只要你们将手头的工作处理清楚，都能去！”陈风华笑着说道：“但是距离开会还有近一个月，你们别着急！”
    这些人都笑了起来。
    虽然说是一个月，但实际上过起来很快。
    郑家宝联系好广告设计公司，这边陈风华把要求和需要做的东西发过去，等那边展台布置好后，已经是半个月后的事情了。
    “这个展台设计的不错！”陈风华看到实际效果后，赞许的点点头，“本来博览会就是绿色清新风格，咱们的这个展台比较简约，符合咱们的主题，看着也耳目一新！”
    “嗯，这个广告公司虽然是一帮年轻人办的，但创意都很好，所以选了他们。”郑家宝也很满意，随后问道：“老板，你们什么时候出发？你的朋友圈里是不是该更新动态了？”
    “哦，你不说我都忘记了！”陈风华尴尬的笑笑，“我现在就发，现在就发！”
    陈风华立刻打开手机，登陆，在自己的微博上发了一条消息：
    “半个月后，西域本草将参与中原省中医药博览会，我们的展台已经布置好的，有空的，附近的朋友在博览会开幕后，可以去捧个场！
    我们的新品补肾膏将在博览会上与大家见面，所有产品六折！”
    编辑完，又把展台照片附后，点击发送，他立刻就把手机给郑家宝看：
    “看吧！”
    “我有手机！”郑家宝没看他的手机，打开自己的手机，点开微博就看。
    “哟！你的粉丝不少啊！这才不到一分钟，就几百个赞了！”郑家宝有些惊讶。
    陈风华平时也没注意，这时候听了也有些惊讶。
    他刷新了一下手机页面，果然，这眨眼功夫，自己的那条消息，已经八百多赞了！
    这不科学啊！有这么多人不休息就刷手机看着自己的动态吗？
    更让他意外的是，下面的回复已经一百多条了！
    “真的假的？”
    “陈怼怼竟然出山了？”
    “哟嗬！竟然在我大中原啊！必须去，必须支持！”
    “虽然我在齐鲁大地，但距离也不远啊！界时我必光临！其实补肾膏什么的无所谓，主要是看看陈怼怼长啥样，有没有我这么玉树临风……字数超了吗？”
    “唔唔唔！我在彩云之南啊！我们学校现在不让出去啊！”
    “我在大东北啊！我们这里也不让出城啊！这瘪犊子整的！”