    三月末四月初，绥来县大地雪已经化尽，偶有青色草芽钻出地面，预示着春天已经到来。
    村子里各家各户的拖拉机已经收拾出来，电动三轮车也是进进出出的准备着农资。
    赵春所在的合作社里，几户人家仍然为着种什么争吵着。
    “去年不是定了吗？咱们跟着种药材啊！”赵春努力的争取着其他人。
    “那是去年啊！但是去年棉花价格也不错，今年听说国际上不少种棉花的国家疫情都比较严重，所以今年国际上棉花价格肯定高，咱们的收购价也应该会起来……”
    “但是这几年棉花的产量不行啊！”赵春说的有点苦口婆心，“病虫害增多。那些虫子耐药性大大增加，而且农资越来越贵。棉花涨一次价，农资要涨好几次，投入也大……”
    “但种棉花稳啊！”有人插嘴。
    “算了。既然这样，你们想种棉花，那就退合作社。想种药材的留下来。”赵春不想劝了，“不过这一次退社，需要承担的就比去年多一些。毕竟去年底已经决定种药材，一些药材种子、种苗已经订购了，不能退了。”
    其他人立刻再次迟疑起来。
    要说他们想和赵春争，也不是说非要种棉花，而是村子里不少原本嚷嚷着要种药材的人，今年突然都改口，种棉花了。
    种地大部分都是随大流，这些人也不例外。
    种棉花多年，国家又有保护价，哪怕价格再低，至少不会大亏。
    但种药材就不一样了。
    从来没种过，心里没底啊！
    他们这么争论，只是想从赵春那里得一些更实在的理由。
    只是赵春却说的不多，理由也是去年那些，怎么能让人信服？
    但现在赵春突然说不想种的退社，这些人自然就犹豫了。
    交地交给合作社两年了，这两年过得日子多悠闲啊！
    种地不用管，年底只分钱。虽然比自己种的时候分的少些，但至少不操心啊！况且想种地了，合作社里干活还发工资，干一天发一天，不拖欠，多好！
    退社？舍不得啊！
    赵春不再劝说，张罗着种药材了。
    陈元明在家里也在摆弄着药材种子。
    “你说种药材保险不保险啊？”彭秀兰有些担心，她的担心和其他村民差不多。
    “有小华帮着指点，还有人家李技术员帮忙，有啥不保险的？”陈元明笑着说道：“再说了，小华的事情，咱们要不支持，别人会支持吗？你要担心的话，就去沙地里看看今年的梭梭林里锁阳怎么样吧？”
    “算了，那玩意儿现在还没露头，我看也没用。还是跟着你一起学着种药材吧！”彭秀兰最终说道，“还是你说的那话，小华的事情，咱们不支持谁支持？”
    赵春在陈风华的办公室里，说道：
    “咱们村，一共有二十三户种药材的，不到三分之一。”
    “你去和大家说一说，只要按照李凤鸣的指导种药材，我们厂子和大家签订包销合同。对了，让老庄哥去县里打问一下，如果能把这个搞成县里共同富裕的扶持项目就好了！上面会有拨款的！”
    国家每年给疆内的拨款很多，主要用在让群众共同富裕上面。
    对口援疆的省份还有各种支援。
    苇湖村就受益良多，围墙改造、厕所改造、外墙保温等等。
    而经济种植的扶持，也是项目之一。
    陈风华只是略有听说，毕竟他已经算是县里名气比较大的老板，有些政策普通百姓不知道，但他却能够通过各种渠道了解。
    “已经不少了，快四分之一住户了。”陈风华笑着说道：“你的功劳不小啊！”
    “不少人还是有疑虑。”赵春苦笑，“觉得不保险。种棉花其实也不保险，只是大家……唉！”
    “这样已经不错了！”陈风华笑着说道：“只要今年药材种出来成绩了，大家肯定就跟了。这种事情，急不来！对了，和李技术聊过没有？”
    “聊了聊了。”赵春一脸的佩服，“人家毕竟是种子多年药材的，说起来真的是头头是道！咱们村子里的土质也检测过了，是真的适合种药材的！我有信心！”
    “那就好！”陈风华笑着说道：“只要年底的药材合格，我们这边保收！”
    “那就好，等你这句话了！”
    “光说肯定是不行的，这样吧。明天，咱们搞个签约仪式，只要是种了药材的，同意按技术员的指导种植，那么种出来咱们药厂按品质收购！”
    “好！我现在就回去给大家把这个好消息说一说！”赵春立刻站了起来，“你忙你的！”
    “那我也不留你了。”陈风华也站了起来，“好好干，种地也是能发财的！”
    “嗯！”
    赵春离开后，陈风华想了想，村里二十三家，就是一个合作社加上其他合作社里想种药材退社的人。
    总亩数加起来差不多一千多亩。
    算全村总数来说不算什么。
    但这个开端已经不错了。
    至少有人相信种药材也是能够致富的！
    陈风华索性走出了办公楼，往家里走去。
    “老陈，你看，这种子是要这样泡的。”李凤鸣一边抓一把种子，试过水温后泡了进去，“泡的过程中，还要加一些东西。咱们这里天气变化，所以不能直接洒种子，需要移苗。好在这苗好活，而且滴灌起来算是事半功倍……”
    “嗯，我知道了。”陈元明一边跟手学着一边频频点头。
    陈风华一进门就听到了这话，便笑着问道：“爸，李叔，这种子啥时候能发芽，啥时候能种？”
    “半个月吧。”李凤鸣擦了擦手，笑着说道：“陈总，”
    “这些事情你不要操心，我们管着就行。听说最近你们厂子里遇到了麻烦，你好好解决那事就行！”陈元明叮嘱道。
    “已经解决了。”陈风华笑着说道：“有人想入股厂子，我不同意，就来阴招，不过让我们给克服了。现在对方退了，咱们厂子的产品质量好，信誉不错，订单现在又开始恢复了！”
    “那就好那就好！”