    飞机降落，再没有出现什么意外。
    下飞机的时候，陈风华被乘务长拦住了。
    “陈先生，非常感谢您在这一次航空旅程过程中，帮助那位发病的老人恢复了健康，请收下我们送您的礼物，祝您今后旅途愉快，一路平安！”
    说完，双手递上了一个手提袋。
    这倒是让陈风华有些意外，笑了笑，接过手提袋。
    “咱们能合个影吗？”一位空乘女孩笑着问道。
    “可以。”
    那个女孩立刻笑着让同事帮忙照相。
    让陈风华意外的是，接下来，足有好几个女孩都要和他合影，而且还合了张集体照。
    “能给一下你的微信吗？”另外一个空乘轻声问道。
    这是一个非常漂亮的女孩，个子高挑，看上去也就二十岁左右，笑容甜美，望向陈风华的时候，脸上带着一丝羞涩。
    “哟！我们的冰山美人动心了啊！”空乘中有人打趣。
    “别胡说！”这个空乘扭头嗔怪的瞪了那人一眼。
    陈风华原本没打算给的，毕竟自己是有女朋友的人，不料想旁边何铁军已经开口报出了陈风华的微信号！
    那个女孩有些意外的看了何铁军一眼，又征询的望向陈风华。
    陈风华已经注意到了何铁军目光里的恳求，便点点头。
    空乘们礼貌的离开，然后便看到了已经上了担架的老人和他的孙女。
    “小伙子，谢谢你啊！”老人家笑着摆了摆手：“给我孙女留个联系方式吧，有空请你们吃饭，我老头子也要表达一下我的谢意啊！”
    “不用了，举手之劳！”陈风华摆了摆手，不等老人继续说话，便离开了。
    “小玉，你快追上去，一定要把他们的联系方式拿到啊。”老人家着急的说道。
    那女孩却在担心着老人的身体，闻言说道：“爷爷，他们既然说要去参展，那咱们到时去博览会找就行了。现在你的身体最重要！”
    老人家想想也是，这时候医生已经催了，便上了救护车。
    出了机场，陈风华等人便看到有人举着“西域本草”的牌子。
    显然，这是郑家宝联系好的车。
    车子直接开往市中心的五星级酒店，这里已经订好了房间。
    车里，何铁军主动对陈风华说道：
    “小华，刚才实在不好意思，我是真有事，才会把你的微信报出去的！”
    “你有啥事啊？”
    “我看中了一个空姐，我想要她的联系方式，但又不好意思，没借口啊！所以呢，只好先让那个女孩加你了，然后你帮我要一下另外那个女孩的联系方式，怎么样？”
    原本陈风华对于何铁军主动报上自己的微信号就有所猜测，此刻证实了，他倒是哭笑不得。
    “好吧，下不为例。”陈风华摆了摆手，“虽然我不算什么大富翁，但如果被有心人认出来，再加上有了联系方式，这事还是挺麻烦的。”
    何铁军松了一口气。
    当时觉得没啥，就是一时冲动，但事后想想自己还是鲁莽了！
    万幸陈风华并没有生气，倒还是为自己的幸福着想了，就挺好！
    “不过你要想清楚了，这些空姐天天飞来飞去，你不知底细，哪怕交上朋友也是分居两地，麻烦很多的！”陈风华提醒道。
    “我知道，只是……我见到她后，就觉得……觉得她很好看！”何铁军红着脸解释。
    王俊山在旁边插了一句：“你觉得美女都好看，那个老人家的孙女也好看……”
    “人家不是看不上我嘛！”何铁军解释了一句，“我看上的那个空姐先前没在咱们这边露脸，等最后才出来了……”
    “敢情你一见钟情了还！”王俊山开着玩笑，“来来来，让我看看是哪一个！”说完他掏出手机，拨拉了一下，就亮出了一张照片。
    显然是陈风华和几位空乘的合影！
    陈风华这才反应过来，先前拍合影的时候，王俊山也在前面摆弄着手机！
    “是这个。”何铁军指了指一个圆脸的女孩，红着脸说道。
    陈风华探头看了一下，是一个长相乖巧的圆脸女孩，看年龄不大，应该算刚成年吧，或者说应该是才进入到这个行业之中。
    在这些空乘中，不算很漂亮，但却有种邻家妹子的清新感。
    “眼光不错！”陈风华拍了拍他的肩膀，“这事我帮你了！”
    “太好了！”
    车子一路开到酒店，一行人下了车，到了酒店前台，取了卡，服务员带着他们上了十六楼。
    “请问，您是不是西域本草的陈先生？”服务员在等电梯的时候偷偷打量了陈风华一会儿，才突然问道。
    “是啊！”陈风华没想到服务员这么问，“你认识我？”
    “我是西域本草的用户，也是您的粉丝，您能不能给我签个名？”
    “签名？”陈风华有些意外，随即笑着说道：“行啊！”
    虽然在网上，他的微博和公众号上的关注人数已经超百万，但在现实中，陈风华还真没把这些人和粉丝联系在一起。
    毕竟在他看来，这粉丝可不是关注者，而是崇拜者。
    可能别人的感觉不一样，但陈风华就是这个感觉。
    不过陈风华也明白，恐怕这女服务员的所谓的粉丝，也就是那种感觉不错，关注一下的意思吧！
    不过无论如何，哥在现实中也是有粉丝的人了不是？
    给服务员签完名，陈风华进入套间，环视一圈，不由得暗赞，这条件就是好啊！
    没一会儿，有人敲门，打开，王俊山和何铁军两个人进来。
    “你这里环境不错啊！”王俊山笑着说道。
    “小华，我现在发现，有本事的人就是不一样！走哪里都有人看重！”何铁军感叹，“早知道当时上学时好好学习了！我记得小学的时候，有一次考试我考得比你高呢！”
    陈风华已经不记得了，不过他笑笑，说道：“现在学也不晚啊！再说了，你也别这么说，怎么说你也是小有身家的人了，到年底，身家上百万是没问题的！”
    “真的？”何铁军愣了一下，笑着说道：“那敢情好啊！不过……”
    看出来何铁军还有些不自信，陈风华摆了摆手打断了他的话，“没啥不过的，自信点儿！好歹也是管着几十个人呢，把你管人的那劲头拿出来，以后多出来走走，就习惯了！”