    到酒店的时间不过中午，陈风华等人就近找了家饭馆，吃了顿饭后，便直奔博览会会址。
    有专车，有司机，这让陈风华头一回有自己是大企业老板的感觉了。
    虽然西域本草已经算是不小的企业了，但实际上陈风华平时根本没把自己的人设立起来。
    出行自己开车，回家就是原样。
    虽然在厂子里权威有，但无论是外出还是在村子里，根本没有身为亿级老板的觉悟。
    或者说，不仅他没有，村子里的人也基本上没有把他当成多厉害的老板对待——毕竟从小看着长大的，厂子里也都是村子里或者附近的人，虽然每天看着车子进进出出，年底也能看到大额分红。
    但总的来说，还就是那些人啊。
    所以郑家宝到了厂子里，才不停的吐槽，陈风华压根没有身为一个亿级富翁的觉悟！
    每天还开着那低档车，住的还不是别墅，连个秘书助理都没有，每天的饮食也是再普通不过。
    那你挣钱还有什么意义？当数字看着好玩吗？
    倒不是说挣钱就是为了享受，但有了那条件，适当的享受是应该的啊！
    不然的话，和吝啬鬼夏洛特有什么区别？
    陈风华听了郑家宝的理论，倒是觉得是有些道理的。
    所以这一次的行动，就由郑家宝全权负责了。
    因此陈风华等人也享受到了真正的总裁级别的待遇了。
    感觉上，嗯，很满意！
    虽然陈风华其实清楚，很多比他还有钱的多的富翁，实际上却平民的多，挤公交、自己开车，买菜做饭等等，不过一个人一个活法，自己尝尝鲜也未尝不可嘛！
    博览会在会展中心举办，虽然现在还没正式开幕，但已经有几家企业进驻了，而且门口也已经打开，有警卫保安在那里进行安检，有人陆陆续续进入参观了。
    陈风华一行人进到会展中心后，顺着指示来到了西域本草的展台。
    果然，和视频效果上差不多，这里已经布置完了，运过来的东西和先期过来的人已经将产品和册子之类的东西摆好。
    让陈风华等人意外的是，展台外面还围了不少人!
    看来，这些人都是过来看西域本草产品的！
    看这情况，王俊山疑惑的低声问道：
    “这还没开，就能进人了啊？”
    陈风华也没多想，走了过去。
    “陈怼怼来了！”有人眼尖，看到了走过来的陈风华等人，大声喊了一句，那些原本围在西域本草展位上的人，有一大半一下子就拥了过来！
    陈风华扫了一眼，发现其中近一半，是三十多岁的中年人，然后剩下的大都是二十多岁的人，还有几位老人在其中。
    “大家好，我是陈风华，感谢大家对西域本草的关注和关心！”
    “我们更关心你！”有个女孩在人群中红着脸大声喊。
    “哈哈哈哈！”大家顿时哄笑起来。
    “当然也谢谢对我的关心，我很好！”陈风华哭笑不得，“大家还是多关注咱们的产品吧，我太小，禁不住大家的关注啊！”
    “哈哈哈哈！”大家再次笑了起来，这次笑容中多了几分亲近和善意。
    “哟，陈怼怼还挺幽默啊！”
    “就是，和想像中的不一样！”
    “我还以为会和那些大牌网红什么的一样会高冷呢，没想到和我们邻居家的小弟弟一样，挺可爱的！”
    “怎么样，粉了吧？”
    “粉了粉了！”
    陈风华一边回应着大家的问话一边往展台那里走，这时候，展台那边过来一位二十五岁左右身穿职业装的女孩，笑着对陈风华说道：
    “陈总你好，我是林殊，很高兴见到你！希望这一次的合作愉快！”
    “布置的非常好！”陈风华真诚的说道：“比我想像中的好，我想以后还会有更多的合作机会。”
    “陈怼怼，你能不能先顾着咱们啊！”有人在外面喊着，“我听说你医术很高明，能不能帮我看个病啊！”
    这人喊的声音很大，陈风华有些意外，不过他还是微笑着说道：
    “看病最好还是找医生，我这是卖药的啊！你这里找我，不是缘木求鱼吗？再说了，你看现在管这么严，我要真行医了，那岂不是等着让人抓吗？”
    他这么一说，原本有些脸上带着希冀目光的人便也冷静了下来。
    能来到这里的，身体上问题都不大，至少不会是急病，因此听陈风华这么一说，也就熄了那心思。
    毕竟让人冒着被抓的风险给自己看病，一般人也做不出来这种事情。
    “那陈怼怼，签个名行吗？”还是刚才喊出来的那个脸红的女孩，这回已经平静多了，手里拿个本说道：“飞燕汤刚出来的时候我就在吃，算是西域本草的忠实客户了，您看……”
    “签，肯定签！”陈风华笑着接过本子，问道：“贵姓？”
    “我姓徐，叫徐丽丽。”
    陈风华便写道：
    “祝徐丽丽美女身体健康，天天开心！陈风华”
    很平常的祝福语，那徐丽丽接过本子，红着脸说了声谢谢。
    后面的不少人立刻取了各种东西来找签名。
    几位老人笑着看着。
    陈风华抽空看过去，觉得这几位可不太像西域本草的粉丝，不过对方没主动搭话，他也没时间理会，都应付这些热情的粉了。
    总算闲了一会儿，陈风华才和林殊聊了起来：
    “后续还有事需要麻烦林总。”
    “没问题，您说。”
    陈风华犹豫了一下，还是说道：
    “我们的展台位置并不是太好，靠近里面，所以开幕那天，我希望到时能请……模特什么的过来站个台。”
    “需要专业的还是客串一下就行？”林殊笑着问道。
    “不需要专业，只要敬业就行。”陈风华想了想，说道：“可能到时还要帮忙……”
    “那我明白了。没问题。”林殊说道：“其实我们的员工就可以客串，毕竟做起来熟悉。要请专业的模特站台，是帮不上里面的忙的！”
    她明白陈风华的意思，恐怕更需要的是类似导购。
    “不过陈总，说实话啊，我觉得你这里其实根本不需要引导，你看现在还没开幕呢，这里就已经有几十人了，到时开幕的时候，至少五到十倍的人流！”
    陈风华想想也是。
    扭头向其他已经布置好的展台看过去，三三两两的人，里面的人基本上都是在看手机，闲聊。
    反倒是这边，架子上摆的样品已经被拿完了！
    还好来之前，发过来足够的货，不然还没到开幕，产品就没了！