    西域本草一跃成为本界博览会最耀眼的明星，从线上成功的转到了线下!
    博览会规模很大，是有不少媒体都跟进现场采访的。
    甚至官媒的记者都将西域本草展台的火爆拍了下来，放到当天新闻频道时事新闻报道里，以此来衬托中医药的春天到来了！
    西域本草，自此，以一种全新的姿态出现在了世人的面前！
    “陈总，咱们这一算是走对了！”郑家宝在接到陈风华催发产品的电话的时候，这样说：“以前，咱们的产品其实在同行里一直是被界定在网络企业里的。
    和那些微商代言的产品没多少区别。至少在大厂来看是这样。毕竟咱们发展先天就依靠着互联网。一旦某一天网络上出现什么问题或者不可逆转的负面新闻，那厂子也就完了。
    这两年这样的互联网企业实在太多，昨天还在看着老总带着员工新马泰旅游，可能今天就直接资金链断裂或者产品质量出问题，然后就销声匿迹了。
    所以虽然之前那些传统药企没有对咱们有什么动作，本身就是觉得咱们成不了气候。
    毕竟说起来，对于他们而言，咱们还是乡镇小厂。
    平时他们也能酸溜溜的说一声，咱们只是网红企业，透支吃红利的。这两年经济不景气，说不定就垮掉了。
    但是昨天官媒电视上宣传把咱们企业带上了，那就打上了新兴企业标签，咱们的落地算是立住了，无论是在领导层还是在大众面前都已经有了印象。
    这是最大的好处。
    当然，竞争也会更大——毕竟现在药企可不少，哪个领域里都有好几家药企竞争，哪条赛道都有人同跑，所以以后遇到的风险也更大了！”
    郑家宝罕见的和陈风华说了这么多，罕见的没有摆那张臭嘴。
    不过陈风华却不以为意：“有竞争就有竞争嘛！危机是什么？有危险，还有机遇啊！咱们把好产品质量，不停的推出新产品，保证每个产品都有稳定的潜在用户，那咱们的发展就会持续高速，不会停滞……”
    “你就是神医在世，也不可能一直有新产品吧？中医这玩意我虽然不专业，却也是知道一点儿的，现在的中医成剂都开发的差不多了，哪有那么多新产品？你真当你是华佗在世扁鹊复生啊？”
    郑家宝还是那个郑家宝，一有质疑，毒舌立刻就上来了！
    陈风华慢悠悠的说道：
    “多的不说，每年推出一款新产品还是没问题的！如果不是怕发展过快影响产品质量，每半年推出一款新产品都没问题！”
    他这么一说，郑家宝也倒吸了一口冷气，随即大喜：
    “只要你能保持现在每年推出一款新产品，而且咱们质量抓得好，这种口碑下，我想咱们西域本草只需要十年，不，五年!就有极大可能一跃成为国内一流的中医研发生产企业！”
    “嗯，应该没问题！”在自己的专业领域，陈风华有着无比的自信——哪怕他现在其实只有二十岁！
    在开幕式结束后没多久，发展论坛也开启了。
    陈风华的题目当然也报了上去。
    主管的领导看到陈风华的题目，有些人有不同意见。认为现在中医药最重要的是海纳百川，兼收并蓄，努力争取成为主流或者至少是次主流，然后才有条件进行分类，去粗取精，去伪存真。
    但是，最后还是主管的大领导拍板：既然小伙子敢讲，为什么咱们不敢听呢？
    这些年一直嚷嚷着中医后继无人，现在有年轻人加入其中，而且做的非常不错，很有希望，那么为什么不听一听呢？
    于是，陈风华懵懂中，顺利进入论坛演讲单元。
    论坛不是在会展中心，而是在一家酒店的大会议室里。
    类似于电视台的访谈类节目，台上坐着的是演讲人，台下是观众。
    陈风华是第二天就要上台的，因此他也没再去展台那边——完全交给了林殊和王俊山他们。
    “今天我讲的题目是论伪中医的危害。”陈风华客气的拒绝了主持人让坐下来的要求，站着说道：
    “主要是我觉得站着讲还是好点儿。我才二十岁，如果再老个五六十岁，那么我坐着可能会觉得合适些。”
    稍微脑子转得快点儿的立刻就鼓掌了。
    这位是尊重大家的！
    “有些人问什么是伪中医，当然，如果你百度一下，肯定有比较明确的答案。但是我要告诉你，那些答案，也都是有些人汇总了一些案例以及经验编出来的。
    但是呢，在我这里，一切打着中医的名头不好好治病、不好好按中医的五行六气等规范来治病的，都是伪中医！”
    这定义好广！
    台下大多是中医或者中医爱好者、中医粉之类的。
    听陈风华打击面这么大，都是大感意外！
    “以前那些打着中医的幌子卖养生客的是伪中医，比如那个一天到晚吃虾皮补钙的，那些完全吃素食养生的；那些在电线杆上贴老中医治皮肤病性病老年病的绝大多数也是伪中医，就比如前两年被喊杀喊打的甫田系。
    中医并不都是老人家，现在喜欢中医的人大把的在。但是呢，中医是一个熬人的活儿，从古至今，咱们中医一般都讲传承，老带新。所以中医想要成就，很难熬。
    有些人就喜欢钻空子、走所谓的捷径，这就有了伪中医。
    但是呢，中医现在不是主流，本身在近两百年的时间里就已经被边缘化了，再加上这些人的作死，让中医更加为主流医学所排斥——人家根本不给你好好发展的机会！
    所以我说，伪中医其实是中医最大的危害——因为这会把为数不多的中医的基础群众给赶走。
    想想当初的气功、养生，把多少原本相信中医、希望中医好起来的人变成了中医黑！
    而且更因为这样，现在不少人把风水、玄学和中医联系在一起，中医明明是有一套非常成熟的成体系的理论，但在那些主流医学人眼里，中医就是没有理论，只靠经验摸索的和巫医差不多的神秘学！
    而且你越想让别人承认，别人越不承认你！”