    总结了一下这位马副秘书长的话，就是说陈风华现在已经是准会员，但还需要努力，在中医药发展方面发挥出更大的影响力，争取早日入会——毕竟有人一直在关注着他，以及他的事业的发展。
    等马永成离开后，方静查了查中药协会的名头以及里面的人员构成后，倒吸了口凉气：
    “你看看，看看这些会长、副会长以及高级顾问都是些什么人？这是把搞中药产业的龙头企业、知名企业的掌舵者，以及不少的名老中医都吸纳了进来啊！”
    陈风华看完后也是在感叹，甚至有点不自信：“在这些大佬面前，我这个小字辈根本不够看啊！”
    方静却不这么看：“让你去当会员，又不是当副会长、顾问这些层面上的。以你现在的情况，我看当个会员肯定是绰绰有余的。只不过因为年纪太小，加上学历有些低，所以才只是预备吧！”
    陈风华平静下来，笑着说道：“也是，那咱也很快就是有组织的人了！”
    “看把你得瑟的！”方静白了他一眼，“还得努力呢！”
    “必须的！”这倒让陈风华更加有信心了，“其实，我以前一直想着能够进入到更高层，不光是为了这名头，更多的是想着如果我对中药的发展有所促进，能借着大势参与到规范中药的框架中来，那就太好了！
    而现在，就是迈出了第一步！只要能够加入到这个协会中来，以后有了足够的影响力，想必就能够推动对中药规范进行改革，那样的话，民间中医药发展也就不会那么艰难！
    实在是民间中医太难了，挂满一屋子锦旗，门外排满看病的人，却敌不过一句‘无证行医’！”
    方静沉默了。
    原本是一件好事，但陈风华所描述的这个，却又是辛酸的事实！
    两个人都沉默了一会儿，还是陈风华打破了沉默：“其实没那么悲观，现在国家层面在改，咱们也一起努力，总会好起来的！毕竟大形势，对于中医药发展还是好的！”
    方静笑着说道：“是啊！国家在支持，相信和喜欢中医的人也非常的多，这就是基础。有了这个基础，一切都会好起来的！”
    两个人相视一笑，这事也就搁那里了。
    所有的一切，都需要切切实实的努力才行！
    接下来的论坛交流，主要是陈风华听别人发言。好在绝大多数人都没有危言耸听或者哗众取宠，基本上都是规规矩矩，毕竟现在大势头是好的，困难也非常的多，中医药发展的基础还不牢固，短板也很明显。
    所以接下来的发言要么很看好中医的发展，要么批评他的短板。
    每一次发言交流之后，媒体们都很希望陈风华出来评判一番。
    毕竟不管前面陈风华的交流发言也好，还是他对于别人的点评也好，其话题性都非常高，超出了大家的预料，自然而然，所受到的关注度也更高了。
    但是陈风华基本上一言不发。甚至主持人主动邀请他去点评，他也只是笑笑摇摇头。
    因为该说的他都已经说了，接下来他更需要的是将自己所学所知的一些沉淀下来，多吸收别人的优点。
    陈风华并不自大，他从来没有觉得自己有了系统这个外挂之后会天下无敌。
    他觉得无论是在医术上，制药上，还是在办厂子的经验上，都有许多需要学习需要借鉴的地方。
    所以一直到博览会结束，陈风华再也没有发言，反倒是拿着一个本子写写画画，记了不少东西。
    哪怕如此，也有媒体拍了一张他写东西的照片，然后发到了网上。
    有人说他变得谦虚，有人说他哗众取宠驳眼球，面对这些套路，陈风华一笑而过。他已经不在意这些了。
    “七天的博览会，西域本草的总接待客人数量列博览会参展商的第一，排名第二的甚至达不到西域本草客人访问量的三分之二。
    这一次西域本草产品总共完成了一百七十二笔数量超过十万元以上的订单。总的订单量超过两亿！
    有十三家大中型药企希望和西域本草达成合作生产或专利授权的意向。
    而针对散客的销售量也达到了两百多万元。这还是六折销售的结果。
    总的来说这一次参与博览会真的说是大获全胜。连带着网店实体店的销售额都增加了一倍以上。
    咱们的订单已经排到了年底。”
    西域本草的交班会上，陈风华手里拿着数据，侃侃而谈。
    大家的脸上都非常开心。
    尽管都很疲惫，但是有着这样的数据，说明到年底大家都会得到一个大的红包，年终奖肯定是少不了。
    博览会结束以后，陈风华并没有能够如约去和方静到京城转一转玩一玩。
    因为方静家里有点事，她必须尽快赶回去，而陈风华虽然和她确立了恋爱关系，却还是外人。
    方静便催着陈风华回到厂子，先忙着生产的事。
    “对了，这次的博览会把咱们的新产品补肾膏也打出了名头。
    虽然目前并没有进行传统媒体广告推广，但在补肾产品方面，销售量仅次于六味地黄丸和肾宝。
    虽然在销售额上比前两位差的还远，但名气已经打出去了。而且产品的反响非常好。
    只是现在网络已经开始出现负面的评论了。所以咱们还是需要注意。”
    陈风华这么一说，郑家宝接上了话头：
    “如果我没有分析错的话，这些负面的评论恐怕其中绝大多数都来自于我们的竞争对手。
    毕竟排名前两位都是花了很大的广告价钱才推到现在的位置上。咱们的产品却是悄无声息的就上了前三名。
    对于这样的产品，谁要是不警惕，那就真的是脑子秀逗了。
    当然咱们也需要进行适当的回击，不然的话真的是会被当成软柿子的。”
    这方面郑家宝有着丰富的经验，陈风华并没有干扰他。
    他还有更重要的事情。
    因为从博览会上回来之后，在汇总了数据之后，他脑海里蛰伏已久的系统终于再一次有了声音。
    第三笔奖励到账了。
    仍然是一段关于行医的记忆片段。
    陈风华非常的好奇，他打算今天晚上就提取这段记忆，看看里面究竟有些什么东西。