    今天的论坛交流早早结束了。
    因为陈风华的那段话后，接下来虽然有人发言，但讨论交流的气氛明显已经偏向了。
    不少人在台上人还在讲的时候，发言讨论的话题还是陈风华先前所说的那些内容。
    这让发言的人非常的尴尬。
    主持人不得不一次次提醒。
    这也让陈风华收获了不少的白眼。
    毕竟他抢了几乎所有人的风头！
    陈风华自己也没想到会是这样的结果。
    他几次都有想离开场子的想法，只不过因为不少人都盯着他，甚至有些人悄悄跑到他的座位边上小声问他一些问题，让陈风华根本没有办法离开。
    这是对主办方的不尊重——毕竟自己是客人，不捧场还砸场子，那岂不是非常过分？
    主持人也看出来了，今天的交流恐怕是没办法正常进行了，看时间差不多，就草草宣布结束了。
    陈风华回到展台的时候，看到方静正利落的给顾客包着药品，很有专业的感觉。
    将顾客的药品递出去后，方静抹了把额头的汗，转身刚好看到陈风华，下意识看了看摆在内台里的手机，惊讶的问道：
    “今天怎么这么早？”
    陈风华笑着说道：
    “我捣乱了，所以交流会早早结束了。”
    方静感觉得到陈风华在开玩笑，便也笑着说道：“怎么捣乱了，来说说，也让我放松一下！”
    陈风华拉着方静从展台里出来，另外一个员工立刻补了上去。
    两个人找了个位置坐了下来，陈风华便将论坛上的情况说了一遍。
    “你说的没错啊！”方静理所当然的支持着陈风华，“这是事实，又不是瞎编的……对了，你说那个单细胞的听着痛快，不过恐怕这事传出去，会有不少人骂你的。”
    “被骂的习惯了。”陈风华不以为然，“想想就应该明白啊！不科学就不科学吧，反正中医早在科学出现前就出现了，本来也没指望科学啥事儿，但老拿这个说事就很有点过份了。
    说安慰剂那些个难道都是黄皮白心吗？这么明显的事情，非要断章取义——几千年啊！几千年的安慰剂，也亏他们能想出来！说他们是单细胞脑容量都是轻的！”
    哪怕已经从论坛里出来了，陈风华一说到这个，气还是没有消掉。
    方静挽着他的胳膊笑着说道：“别生气了！生气也没办法改变那些人的想法，有些人偏执起来，真的不是你能扭转过来的。就跟那个觉得美丽国香甜空气自由氛围的，被人骂的多狠？
    但骂的时候她有感觉吗？不会有的。
    只有自己利益受损了，老美那边不待见她们了，才会回来想到祖国的好……”
    “也是啊！”陈风华感慨的摇了摇头，“有些人只愿意相信他们想要相信的……其他的就当鸵鸟了。”
    方静突然举着手机说道：
    “有人骂你了！”
    陈风华探过脑袋看过去，果然发现有人发言：
    “陈怼怼！真没想到，你竟然是这样的陈怼怼！你竟然骂人是单细胞！太没素质了，取关了！”
    “赞成！本身就是哗众取宠的年轻人，啥也不懂，整就怼这个怼那个，真当自己是泰日天呢？”
    “你们继续，我就看个热闹，每天在这里看着，可下饭了！”
    “陈某本身就是一个炒作高手，把网络上一些关于中西医的热点当成自己的观点进行热炒，在增加知名度的同时也带火了自己的产品，所以说，大家看看就好，当真了你就输了！”
    “真的假的？不太可能吧？我记得好像陈怼怼本身也是一位高明的中医吧？好像还给人看过病呢！”
    “拉倒吧！你什么时候见到过二十岁的高明中医？现在的高明中医，除了国宝老中医，和一些民间的大师，又几个算是高明的？人们说中医没落不是没有原因的。现代人急功近利，沉不下去好好学、积累经验，怎么可能成为高明的中医？”
    “楼上正解！”
    “所以说陈怼怼就跟个网红没啥区别，蹭流量而已！”
    “哦，我这就成网红了？”陈风华并不生气，还有些意外，“我一直觉得我就只是个网民而已！”
    “你小看自己了！”方静皱了皱小巧的鼻子，笑着说道：“其实你在网上挺红的呢……我看看，哟，你的粉丝，有快两百万了!”
    “我不觉得那应该叫粉丝。”陈风华摇了摇头，说道：“只能说是关注我的人。或者说，对我的发言以及其他方面比较关注的人。说粉丝——有些贬低这些人了。”
    “看来你还挺特立独行的嘛！”方静没想到陈风华会这么看待那些关注他的人，“但在大部分网红眼里，这些人都是可以转化成利益的韭菜啊！”
    陈风华摇了摇头：
    “我不能那么干，真要那么干了，我觉得是欺骗，欺骗这些人对我的信任——虽然有些人关注我，就是为了看产品的更新的发布，但我不希望是那样。”
    “哟，又有人预言了，说这一次你发了这些震撼性的言论后，西域本草的产品销售肯定又会上一个台阶——我看看……”
    说着方静便站起来往西域本草的展台那边看过去。
    “这……这也太快了吧！”方静愣掉了！
    他们过来的时候，已经接近中午，再加上这段时间的消化，西域本草的展台这边围的人已经不多，只有二十几个，但是现在足有四五十个！
    还有人正在围过来！
    购买产品的人已经开始挤、开始喊了！
    “我们过去帮忙吧？”方静看着刚休息一会儿的员工们又开始忙的团团转，忍不住说道。
    “不用。”陈风华摇了摇头，“现在我们过去，可能反倒会添乱——真要像那些人说的，是我的发言引起了，那我过去，你猜会怎么样？”
    “会乱起来！”方静恍然大悟，“算了，唉，他们真辛苦！”
    “我这无意中引起的所谓炒作，又成了别人的话柄了。”陈风华感叹，“不好干呐！”
    “我还不知道你？你就偷着乐吧！”方静无情的拆穿了他的虚伪，“你巴不得每次都这样呢！”