    论坛要好几天，接下来陈风华也听了其他人的发言，有大而化之的，也有深入骨髓的。大家都希望中医药能好好发展，像华夏本国一样复兴起来。
    立场一样，只不过路子不同而已。
    上午休息，陈风华回到展台，惊喜的看到了一个熟悉的身影。
    “静静！”陈风华喊了一声，快速的跑过去。
    方静正和其他人一起忙着给顾客们打包药品，听到陈风华的喊声，抬起头来，目光中也露出了惊喜！
    上前，随手掏出纸巾，给方静擦了擦汗，问道：
    “什么时候来的？”
    “上午到的。听说你去演讲了，我就过来在这里帮忙。”方静开心的说道：“刚才人真的很多，原本是想过去看看你演讲的情况的，最后还是决定在这里了。”
    “也不提前说一声，我好派人去接你。”
    “这地方我比你熟好不好！”方静笑着说：“我和同学来过好几回呢！就是想给你个惊喜嘛！对了，你来这里参展，也没给我说……我还是看你的微博才知道的!”
    “你今年课程紧张啊！”陈风华解释道：“想着等参展结束，他们回去，我正好过去看看你。”
    “没事，我是学霸啊！那点课程难不住我的！”方静骄傲的说道，“所以你不用担心，等博览会结束了，我带你去转转。这半年，你也够辛苦的了！”
    方静的角色转换很快，陈风华也已经适应了，这时候客流量少了些，陈风华便说干脆把展台关了，然后大家去吃饭。
    “你们去吃吧，小方也辛苦了。”王俊山和何铁军都是同样的话：“我们守着展台吧。这两天不光有顾客过来，还有公司过来谈合作的。我们得看着点儿！”
    现在王俊山和何铁军虽然见识少点儿，但谈生意却也不怵了，陈风华便说道：“有解决不了的，给郑总和我打电话。”
    带着方静出去，方静还有些不太愿意，不过陈风华说道：“你呆在这里，不少人都不自在，你没发现吗？”
    “好吧。”方静也知道陈风华这两天基本上也不在，便说道：“那等你去论坛那边我再这边帮忙吧。”
    随即她又开心起来：
    “咱们的展台现在人真多！我看旁边好多展台人加起来还没咱们这边人多呢！”
    “咱们也算是热点流量了。”陈风华笑着说：“而且开幕当天，官媒报道了一下，名气增加了不少，现在又是六折销售，人自然就多了。”
    “嗯，反正咱们的产品质量好，不怕什么。”方静回了一句，语气一转，问道：“对了，你今天演讲的题目是什么？”
    “伪中医。”陈风华说道：“说实话，在各种媒体上，看多了那种打着中医的幌子赚钱的伪中医，恨极了！不是他们，中医现在也不会这么惨！”
    方静也知道这是事实，不过这个事实，却不是一两个人能改变得了的。
    “没事，我相信有你们在，中医药总会好起来的。就像西域本草，这不也不声不响的就发展起来了吗？”方静安慰道：“而且还发展的这么快、这么大！
    总有些人站着说话不腰疼，说中医没落了、中医后继无人了。但如果只是看着，只是说，那根本对中医现实发展无益。
    只有切切实实的去做了，去一点点改变，才是真正的希望她好……你就是！”
    此刻，陈风华从女孩的眼里，看到了崇拜的目光。
    这一刻，他还真有点陶醉了。
    觉得，自己所做的这一切，有人理解，真的，值了！
    因为现在正是博览会忙的时候，所以两个人并没有远走，就是在附近转一转，最后，两个人不知不觉中，又转回到了博览会里面。
    不过并没有去西域本草的展台，而是走走停停的去看了其他商家的展位。
    因为是工作日，所以人流量并没有第一天那么多，但还是络绎不绝，不停听到有大喇叭提醒着人们戴好口罩、不要扎堆，保持好距离。
    “咦，这个不错诶！”方静突然指着一个展台上的产品说了一句，“是随身艾灸器！”
    陈风华顺着她指的方向看过去，看到是一个专门搞艾的展台，里面有各种各样的艾条、艾柱，以及艾灸工具。
    其中一款小巧玲珑的用铜制的随身艾灸器正是方静指的。
    “你经常做艾灸？”陈风华意外的问道。
    “我不经常做，但有朋友做。”方静解释道：“她说做这个可以排寒除湿，挺好的。”
    的确是挺好的。
    艾灸其实是养生保健里非常重要的一环。只是很多人不喜欢它的那味儿，所以感觉没有拔罐儿、扎针那么为人所熟知。
    但在业内，却是鼎鼎大名的。
    一看有人看，展台里的人立刻迎上来热情的介绍道：
    “我们家的产品都是和艾有关的，有兴趣的请进来看看……”
    展台里已经有人在体验艾灸的效果了。
    方静摇了摇头，谢过别人的接引，拉着陈风华的手往其他地方走去。
    刚走开，就隐约听到里面有人说道：
    “那个西域本草的陈风华就有点哗众取宠了……一个二十多岁的年轻人懂什么？就算从小学中医，能有多少能耐？现在成名的有大本事的中医，哪个不是七八十岁往上？更厉害的一百多岁！
    他二十多岁，懂个屁啊！”
    陈风华愣了一下，方静却已经怒气冲冲的转身向着声音的方向快步走了过去：
    “谁说的？站出来啊！有本事站出来说！背后说人闲话，算什么小人？”
    原本还有人在那里应和着，听到这么一声暴怒，立刻就没声了！
    陈风华这才扫了过去，瞄到了真正说这话的人——一个四十多岁的男子，正在艾灸着自己的腿。
    他说话的对象，是一个二十多岁的小姑娘，可能就比方静略大一些，看着像白领。
    被这一嗓子吼的，那中年男人脸涨的通红，不吱声了。
    方静却并没有找到目标，最终没再听到有人说话，这才回身拉着陈风华离去。
    陈风华临走的时候，深深看了那个中年男子一眼，也没多说什么，随着方静离开了。
    那中年男子和陈风华对视一眼，立刻心虚的低下头去。
    这样的人，称不上对手。
    “气人！”方静突然赌气说道。
    “气啥，不被人嫉是庸人。”陈风华笑着开解，“如果没人说，那才说明我们失败了呢！哪怕是这种带着酸味的鄙视，那也说明，我们成功了，被人嫉妒了啊！”
    “哼！就是气不过那些自己不好好干又看不上别人好好干的的人！”
    “不用管那么多，他们越看不上，说明他们的越没本事，只能嘴上舒服一些了。”