    台下不少人听了陈风华的话，脸色变幻不已！
    哪怕明知道有些事情是真相，他们也不希望这个真相是从自己这个平台说出来。
    但是，有些事情并不是他们所能掌控的。
    李文平哪怕天真，也毕竟是受过多年高等教育的人，很快就平复了情况，笑着说道：
    “原来，我的确是看的有失偏颇了。看来还是要多参加这样的探讨，才能让自己的见识更广一些，感谢陈先生的发言……”
    “我不同意陈先生的说法！”突然，有人就唱起了反调！
    站起来说话的，是一位穿着衬衣和笔挺的休闲裤，头上剃着干练的板寸，五官非常俊朗的年轻人——大约二十四五岁的年纪。
    “愿闻其详。”陈风华表情淡然的说道。
    那位年轻人也不客气，上台接过话筒，说道：
    “传统医学和现代医学本身就没有严格的对立。是在网络上有人恶意挑起了对立而已。在我所学的医科大学里，就跟李博士所说的那样，医生只专注于医学技术，什么能治病什么就是好的。
    并没有陈先生所说的那种，现代医学，也就是西医打压中医的说法。陈先生把网络上的那一套拿到这里来说，是不是有些危言耸听呢？
    再说了，陈先生自己办的西域本草成立两三年时间，现在每年的销售额过亿了吧？西域本草其实只有四五款产品，那么可以说，在中医药市场上，陈先生已经赚的盆满钵溢，怎么还能说被人打压呢？
    这是不是像某句传统俗语所说的‘又当又立’呢？”（此梗应为广大网友熟知）
    这话说出来，不少人笑了。
    然后大家等着陈风华的回答。
    不少人心里认同了这个年轻人的说法。
    的确如他所说，如果真的中医药被打压，那么怎么可能还有这么大的市场？
    那么，陈风华有没有危言耸听呢？
    陈风华接过话筒，镇定的说道：
    “这位同志所说的这些，在现实中的确存在。我先不解释什么，先给大家报上一些数据。
    去年，我国的医药市场差不多是一点八万亿，其中外资及外资控股的医药企业占据七成以上的份额。
    这一点八万亿中，中医药占据三分之一不到，六千万左右，化学品占据六成，近一万亿，而剩下的是生物制剂等。”
    他说到这里，那个年轻人突然打断了他的话：
    “那岂不正是说，现在中医药市场还非常的大，不仅没有边缘化，还在向主流的方向发展？”
    陈风华面无表情的对这人说道：
    “麻烦下次等我把话说完再插嘴，这样很不礼貌——你家大人没教你吗？”
    年轻人闹了个大红脸，随即反应过来陈风华在说他……没家教！
    怒火中烧！
    陈风华却并没有再理会他，继续说道：
    “接上面的数据——说实话，这样被打断，说出来的效果会打折扣，好在下面的数据足够震撼——咱们的中药材市场有六千亿的份额，看起来很多是吧？
    但是，你们知道吗？全世界中药材市场销售份额我们占多少？一成都不到！因为九成都被日本所占据！
    所以说，这六千万中，有相当的一部分，是日本购买了我们的中药材原料，然后再生产成药，卖给需要中药的国家和个人——包括咱们那些去日本购物时疯狂抢购的游客同胞们！”
    年轻人听了这话，脸一阵红一阵白——自打脸吗？
    “我说中医药被打压，这是事实。我说这是中医药发复兴路上的一块拌脚石，也并不为过，毕竟拌脚的石头不止这一块。
    但你要说他没影响，那我就完全不赞同了，毕竟我做西域本草的时候，不止一次被人中伤，有说我生产的中药是安慰剂，有说中医药不科学，这些我已经懒得骂他们了。
    因为他们没脑子。
    要说中医药是安慰剂，敢情五千年华夏文明，亿万计的华人都是靠安慰剂活过来的？
    说这些话的人脑子都是单细胞吧？什么安慰剂这么强大，能够让一个民族历经这么多年还存在。
    至于说中医不科学的，那些人知道不知道科学才诞生了多少年？用产生几百年的标准去衡量已经存在了几千的事物，这本身就不科学好吗？
    回到我所说的最先的那个话题——对于中医药的打压本身就存在——因为利益，因为屁股所坐的位置。
    有些掌握权力的人本身就不信任中医药，所以制定的标准说句不好听的话，就是来刁难中医的。
    当然，因为利益就更简单了——中医五十块钱能治好的扁平疣，现代医学可能要花上千块去激光除疣。中医花几百块治疗的颈柱复位，现代医学花上万块都治不好——
    这一个个个例说明什么？说明以前中医太便宜了！便宜到花极少数的钱就能治好大多数的病，这让那些卖仪器、卖只能维持的化学药品的大公司怎么挣钱？
    所以，打压就是必然的！
    别说我夸大事实，事实就是这样！我说的病例网上都能查到，根本不需要夸大！
    最后拐回来，我也不怕中医药前辈同行们骂我两面光，我知道现在中医在整体上还比较落后，不少方面还比不上现代医学，比如疫苗、比如检查手段。
    这可以理解，毕竟被打压了这么多年，一百年前还差噗儿被消灭掉，能到现在已经是前辈们非常努力的结果了。
    但我们的优秀还在啊！这几次疫情里就已经体现出来了！我相信，我们还是能复兴起来的。
    我们伟大的祖国已经走在复兴的大路上了，中医复兴之路，需要我们每个中医药的人的共同努力——谢谢大家！”
    陈风华说完，把话筒塞进了那个年轻人的手里，坐回了自己的座位。
    掌声如雷！
    以及那个面目有些彷徨的年轻人——连李博士都仿佛顿悟一样的鼓起了掌——中医药的复兴，真正的中医药人，谁不愿意看到呢？
    但大家都清楚，这样的复兴，可不是等来人，是需要努力、坚持、甚至背负骂名，一步步走出来的！
    不会容易，但却是一个光明的目标！