    陈风华最后那几句话，完全引起了在座观众的共鸣！
    是啊！中医为什么不被主流承认？
    有说是无法证明的。
    于是就有人拼命找各种办法去证明。
    有说是玄学的，于是就各种往科学方面去靠。
    还有说是检查了中药材，有效成份并没有多少的。
    于是就中西医结合。
    还有的说经脉什么的根本就是虚无飘渺的东西，于是就研究各种机器，去证明经脉的存在。
    “但是，为什么是我们去向他们证明我们的存在？”
    说到这里，陈风华怒了，“难道我们非要得到西方的承认，才算是成功吗？中医药的成功，不是应该在治病、救人方面吗？
    经过百年的压迫，骨子里的不自信已经带到了各个方面，文化的不自信，只要西方略微对咱们点评夸奖一下，媒体上就大肆炒作。一个诺贝尔奖，多少人关注？
    影视行业也一样，为了拿奥斯卡，多少大导演低声下气委屈求全？
    都已经失去了本质了！已经变味了！
    难道不拿奖就比别人差吗？
    动画片《大闹天宫》的时候，难道不是世界一流的动画片？
    《平凡的世界》难道就比国外那些文学名著差？
    下意识的寻求西方的承认，本身就是不自信的表现！
    只有民族的，才是世界的！如果连民族性都丢失了，那还谈什么发展？
    中医人不能总想着被别人承认，要多结合现在的实际勤修内功，好好治病。
    病人的口碑才是最好的认可！”
    掌声如雷！
    陈风华本身是没带讲稿的，脑海里有一些内容，讲着讲着就跑题了。
    但是他所讲的，是融合了几个记忆片段，加上他自己的感悟，是真情实感的流露，所以才能引发这么多人的共鸣。
    论坛自然不仅仅是演讲，陈风华讲完，便有人开始提问：
    “陈老师，据说你是西域本草的创始人，对吧？”
    “是的。”
    对于陈风华和西域本草，还是有不少人并不清楚。
    然后身边便有人科普，还有人开始搜索。
    这一搜索，还真吓一跳！
    原本让陈风华这么年轻的一个人这么早的演讲，在台下不少人看来本身就有些不满——这么年轻，在中医行当里，通常都是学徒、学生，这个人怎么就能上台演讲了呢？
    没想到这位虽然年纪轻，却已经是一个年产值超亿元大药厂的老板了！
    在座的或多或少的听过飞燕汤、回春膏之类，再和陈风华联系起来，不少人觉得，自己这年纪在干嘛？
    难道多出来的岁月真的都活到狗肚子里了吗？
    “那我想请教一个问题，你既然是搞中成药的，为什么不讲讲和中药有关的东西，而要讲中医呢？你懂中医吗？”
    这个问题就有些尖锐了！
    陈风华没犹豫，等对方坐下来后，便说道：
    “中医药是联在一起的，没有中医，哪来的中药？当然，我的确是搞中药的，但这并不能说我就不懂医啊？
    我搞中医，是因为我觉得把能够普及化的中药搞好了，对于宣传中医药能起到事半功倍的作用。
    而如果按我的中医水平治病，充其量也就影响一个乡或者一个县的水平。但现在西域本草，已经在全国少有名气了。这对于推动中医药的发展，起到的作用还是相对较大的！”
    不少人听得出来陈风华语气里的针锋相对和真诚，鼓起掌来。
    提问的人坐下来，没继续说话。
    “小同志，我知道你的想法，也知道你有志气，但中医的发展不是一蹴而就的。在整个大环境影响下，中医本身就已经式微了，想学中医的并不多，能坚持下来的就更少了，在这样的环境下，如果还按你说的把中医中的一部分剔除出去，那中医影响力就更小了！”
    一位六十多岁的老人家接过话筒说道。
    陈风华等老人家说完，便说道：
    “老人家，中医现在不是主流的学说，我们都清楚。但要说中医式微，那我感觉有点危言耸听了。
    毕竟从国家层面上讲，现在在大力宣传发展中医药产业，这一次的博览会就是明证。从个人层面上讲，现在信中医的人非常多，至少我们年轻人来看，微博、微信、小红书、抖音上，信中医、找靠谱中医的人比比皆是！
    而且这几次的疫情来看，中医在其中起的作用非常大，也很好的宣传了本身存在的意义——比如在方舱里，每天做八段锦、太极拳，有效改善了容易引起抑郁的情况。
    这些都说明，中医大有可为，只是要看怎么积极主动的作为了！
    至于中医的发展，我承认，现在老中医吃香，但老中医的技能和特长，年轻人很难学到，或者一些国宝级老中医的绝活已经快断代了。
    但是，咱们也是不是考虑一下为什么年轻人不愿意学中医，或者不愿意花那么长的时间学了呢？
    时代变了，不能老讲时代的弊病，还要想想中医是不是可以改进传承方式？毕竟与时俱进才是正确的发展道路。
    天下大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡啊！”
    其实谁都有几分道理，只是要看站在什么角度上去考虑。
    所以当陈风华说完，这些人还真觉得这年轻人不错，能从大局上去考虑。
    虽然现在中医的确不是主流医学，而且还隐隐在被打压，但是从国家层面上的支持，到许多民众的认可，让中医的发展并没有那么的紧迫。
    也就处在局中，觉得前途不太好吧！
    但是，就这两个问题，让陈风华在众人心目中的印象得到了改观，不再是那个没什么经历的小年轻，也不再是凭着运气跟网红一样发起来的好运仔了！
    随后提问的几位问题都有深度而不刺激，真的有交流的味道了。
    陈风华也乐得和这些人交流。
    毕竟一人计短，二人计长嘛！
    何况中医博大精深，陈风华哪怕再厉害，也不过是传承了两个人的记忆，距离专家，还差的远着呢！