    第二天，中医药博览会正式开幕。
    虽然现在经济不景气，一张门票一百多，对于普通工薪阶层的人来说也是一天的工资收入了，但来这里的人还是非常的多，甚至有不少人从外地赶过来参加，为的就是希望能淘到心仪的药，或者见到支持的企业。
    陈风华作为西域本草的法人、老总，自然而然的被邀请上台，然后他就看到了台下有参观者举着“西域本草我爱你”之类的牌子和横幅，在那里挥舞着。
    那一刻，陈风华发现，自己还有点小激动！
    甚至在主持者宣布开幕前，还有一些年轻男女大声喊着：
    “西域本草，ＹＹＤＳ！”
    “陈怼怼，我爱你！”
    ……
    这就过份了啊！
    陈风华脸上冒出黑线！
    我是很讨厌在这种场合无序的出风头的！
    好在主持者还是比较宽容的，笑着宣布开幕！
    不过陈风华还是敏感的发现，不少在台上的出席者，有不少是一些大药厂的总工、副董之类的老人家，脸上露出了不悦的神情！
    年轻人，乱弹琴！
    陈风华都能读懂他们的内心！
    不过也没办法去管那么多了，开幕式一结束，陈风华立刻就往自家的展台那里跑，今天这里恐怕不是一般的忙！
    果然，当陈风华来到自家展台前的时候，发现这里已经被围得水泄不通了！
    “麻烦给我拿一份宣传册！对了，你们是打六折吧？那我来五瓶回春膏！”
    “我要一份试用品，对，一整套！”
    “能不能给我拿五瓶飞燕汤，对的对的，扫微信是吧？好哩！”
    “我先来的！这是给我包好的，你怎么这样呢？拿别人的东西！”
    “别挤！大家排一排队！”
    “给我来一箱百宝囊！对，就一箱！我现在就付钱！”
    ……
    人声鼎沸、人山人海、摩肩接踵、水泄不通！
    一瞬间，从陈风华脑海里闪过的就是这样的词！
    反应过来之后，他立刻喊了一句：
    “我是陈风华，让让，让我进去！”
    本以为这一声喊，人群中至少能挤出条道来，但是前面的人压根没有回头，反倒丢下一句：
    “你这都第几个喊的了？这招不好使了！省省吧！”
    我去！
    连这都有人编？
    陈风华是真的哭笑不得！
    身后还有不少人在聊着：
    “这是……西域本草？就是那个在网上比较红的制药企业？”
    “你说就是那个上过好几次热搜的？那咱们得看看！”
    不少人，不管听没听过西域本草，看到这边热闹，一个接一个的都围了过来！
    人越多，就越多！
    就连对面的展台也跟着沾光，不少人挤不进去，干脆就到了对面的展台里看看。
    这里是一个宣传艾灸养生的，各种方便易携带的艾灸产品摆在台上。
    倒也有一些人在看着、购买。
    一直到中午时分，人流才少了一些。
    “陈总，你得尽快催一下仓库，咱们这里摆得准备三天的产品，已经没几件了！”
    “啥？”陈风华几乎不相信自己的耳朵！
    这也太疯狂了吧！
    “是真的！”王俊山、何铁军等人都在说。
    “好吧，我催催那边！”从视频里看着几个人满头大汗，坐在咖啡馆里的陈风华有些过意不去。
    但谁让他挤不进去呢！
    陈风华也觉得大家都在出力，自己却一个人在外面悠闲，非常不好。
    但有什么办法呢？根本进不去啊！
    那就先去把产品的事情搞定吧！
    田莫莫浑身疲惫的回到住处，把手里提的大包小包往地上一扔，便将自己扔到了柔软的大床上。
    衣服都懒得换了！
    不过下意识的，她还是抓过手机，熟练的点开微信，点开置顶的群，点出麦克风，说道：
    “今天的大扫荡结束了，现在给大家汇报一下！
    首先你们需要的东西我都已经买到，累死老娘了！
    当然，货都是最好的，还给大家每个人都要了一份体验装，虽然就三天的量，但也是小福利对不对？
    不过说实话，今天老娘累死了！真的！你不知道，那西域本草的展台不大，位置也不太好，但无奈人太多了！至少是其他展台平均人数的十几倍！
    如果不是为了给你们几个买东西，我才懒得受那份挤呢！好在没碰到色狼，不然老娘亏大了！”
    嘴里喊着老娘，实际上只有不到二十岁的田莫莫在床上翻了个身，再次对着手机说道：
    “你们不知道哎！今天看了好多笑话！好几个人在后面声称自己是陈风华，第一个就被大家识破了！后面竟然还有人用这一招！
    对了，小文，你要的签名没搞到！明天我再去吧！陈怼怼好像真的不在展台里！开幕式的时候我看到他在台子上了……
    我去！不会吧！难道今天有人喊着自己是陈风华的，竟然是本人？他也没挤进来？哈哈哈哈!不行不行，我得把这一条发到他微博下面去！哈哈哈哈！这是怼怼群里最好笑的事情了！”
    给正在管临时库房的魏老实打了电话，让尽快把货送来，陈风华习惯性翻开手机，看着微博。
    艾特自己的人不少，绝大多数都是今天到展台去看西域本草新产品的，还有人则疑惑陈风华为什么不在现场的。
    然后陈风华就看到了一个贴子：
    “陈怼怼疑被堵在外面进不去西域本草展台了！”
    贴主名字叫“我是莫莫”，她在贴子里说道：
    “今天我去了博览会，费九牛二虎之力，买到了想买的东西，可惜没搞到陈怼怼的签名。回来后，我越想越不对劲，陈怼怼怎么可能不在呢？
    然后就想到了，当初挤展台的时候，听到身后有人喊‘我是陈风华’，然后大家以为是骗位置的，没人理会！现在看来，其中必有一个是真正的陈怼怼！
    哈哈，陈怼怼今天恐怕要郁闷了！自己家的展台没进去啊！”
    看着这篇贴子，陈风华脸都黑了！
    他能感受到，这贴子通篇里都是快乐、开心啊！
    贴子一出现就有好几百赞！
    不少人在下面留言：
    “哇！真的吗？我也听到了哎！我怎么没想到，当时也忘记回头看了！”
    “我也是我也是！就只顾往里挤了！话说今天人真多！差点被占了便宜！”
    “楼上是美女吗？”
    “不是！是大叔！”
    “噗！”
    ……
    果然，二逼青年欢乐多！