    吵吵闹闹的甲板上，许多人拥挤着往船上走，寻找着自己的位置。
    这是一艘开往美洲金山的商船。
    去那里的，有一半是听信了那边遍地黄金要去发财的人，也有一部分是走投无路，投奔朋友的人。
    绝大多数都是光着脚，背着包袱，虽然衣服破烂，但很多人眼里都充满了希望。
    也许真的过去了就发财了呢？
    华夏人从来不怕劳苦，只要有一点点条件，都会勤劳的给自己努力出一片可以容身、生存的天空来！
    陈风华穿着同样破烂的衣服，布包着头——原本盘起的辫子已经剪掉了，赤着脚，紧紧的抱着怀里的包袱，跟着一个中年男子。
    那中年男子一米七左右的身高，偏瘦，辫子垂在脑后，手上满是茧子，在摇晃的船上步伐却很稳，一边往前挤一边叮嘱陈风华：
    “小八，跟紧我，看好包袱，这船上有小偷的！走的时候脚下巴住船板，不然船一晃你就走不稳！”
    “师叔，你以前坐过这么远的船吗？”陈风华好奇的问道。
    “没有，不过河船坐过，而且你师叔我是药师，经常采药，经常上山下河，这小意思啦！”
    中年男子叫张天行，是陈风华现在这个身份的师叔，擅长辨药、采药、制药。
    陈风华的师父叫马天林，是中医大夫，现在在金山唐人街那边给人看病，过去三年，寄信过来的时候说是已经站稳了脚跟，让张天行、陈风华过去帮忙。
    当然，陈风华这个世界的角色叫陈东子，小名小八。
    历史课经常得一百分的陈风华轻易就得出结论，现在正是清末，下南洋、去金山是这时代在故乡活不下去的沿海人走的最多的路。
    美国西部的开发，离不开无数华工的努力，但这些人没挣到自己想要的家业，被榨干价值后，又被排华法案给坑了一把，结局非常的凄惨。
    去南洋虽然通过自己的辛勤努力不少还挣下了家业，但最终却成了韭菜，一直到二十世纪末还在被割——富了，然后就被抢被杀……
    当然，这个进程是现在的陈风华阻止不了的。
    进入这个记忆片段里，陈风华并没有接到任务，所以他只是想看看能学到什么。
    张天行和马天林师出同门，只不过一个学医一个学药——中医行业本身是医药不分家的，但清末时候，中医发展已经严重受阻，虽然不至于像民间那时差点儿被取缔，但也受到了极大的冲击。
    所以马天林才一冲动便去了金山发展。
    那边的华人也不少，去西医看病根本看不起，中医的需求并不小。
    至少比在国内当亡国奴好些吧？
    其实并不怎么好。这一点陈风华知道。
    但已经上了船了，陈风华又只是一个学徒，根本无法决定这些。
    终于找到了底舱的位置，张天行拉着陈风华坐下，叹口气说道：
    “这就背井离乡了——唉，真不想走！”
    并不是真的要陈风华安慰，张天林很快就振作起来：
    “小八，听你师父说你的医术已经入了门，到时跟着你师父好好学好好看，到那边挣套房子，然后娶个媳妇，也算是成家立业了！”
    陈风华的这个小八现在二十岁，和他本体年纪差不多，在这个年代，是真的到了娶妻生子的年纪了。
    他笑笑，没说话。
    “我也想去那边看看，看看那边药草是什么样子的，说不定我也会学一会神农呢！”张天行一脸的憧憬。
    看着他的表情，陈风华没想到自己的这位师叔，还真是性情中人，对于自己这个医师行业，还真的热爱！
    底舱都是花了最便宜的钱的淘金客，尽管如此，这几乎已经榨干了这些人所有的家底，所以现在这些人，基本上已经算是赤贫。
    这里没有通气孔，气味实在不好闻，陈风华刚站起来想上去走走，就感觉船猛的晃动起来。
    “船开了，先别上去！”张天行有经验，拉住陈风华，“这个时候是最乱的，等走一段后，想上去再上去吧！”
    为了尽可能的装人，底舱大家都是坐位，根本躺不下去。所谓的坐位，也不过每个人划一块地方，想要板凳什么的根本没有。
    虽然不至于人挤人，但个人空间也非常的小。
    陈风华心想，如果不是怕超载，在海上容易翻，恐怕这底舱还能卖出更多的座来！
    差点儿就像以前高峰期的公交车了！
    有些人忍不住已经冲出底舱，去甲板透气，人少了一些，好的多。
    突然，听外面隐约有人喊道：
    “有人落水了！”
    “快救人！”
    ……
    感觉船猛的晃了晃，然后便隐约有落水的声音，张天行拉着陈风华向甲板上冲去。
    等他们两个人上到甲板的时候，船行已经慢了下来，这倒让陈风华有些意外，原以为船老板是不会管落水人的性命的。
    很快，落水的人被救了上来。
    “这家伙晕船，船一开就受不了，趴在栏杆上吐，结果没抓紧就掉下去了！”
    有人指指点点，说着经过。
    落水的是五十多岁的一位瘦小男子，此时脸色发白，肚子的鼓的老高，他的同伴一边给控水一边哭喊着：
    “曹哥，曹哥，你醒醒啊！”
    “闪开，我看看！”张天行大步上前，把围观的人推开，把脉、翻眼皮、掐人中，一气呵成。
    “水控差不多了，你扶着点！”张天行对那个救人的说道：“我这师侄懂医术，他来行针！”
    陈风华也不推辞，这时候救人要紧！
    “这么年轻，行吗？”
    “你上啊？”
    “我不行！”
    “那就是了，有人救人，你还那么多话！”
    众人议论纷纷，陈风华没动针，已经开始按压那个的胸口，节奏差不多就是一秒两次。
    压二三十下，陈风华就趴下听一听心跳，四五分钟后，那个曹叔猛的咳一下，醒了！
    “救活了？真厉害！”
    “有这小大夫在船上，咱们也会好过的多！”
    “就是就是！小大夫，你贵姓啊！”
    “我见过他！在底舱，和我住在一起的！”
    “那太好了！至少不怕生病了……”