    这一波因为陈风华的言论而导致的销售风潮不仅仅是在博览会上，还波及到了网店和实体店里。
    陈风华接到厂子那边郑家宝的电话，网店的销售订单足足增加了一倍！
    而实体专营店的购物人群也增加了不少，特别是周末，是平时的数倍！
    库存告急！
    各专营店都打电话让厂子里尽快发货，不然就卖空了！
    陈风华自嘲：
    “也怪不得别人说我网红，这网络的力量，还真的奇妙！”
    哪怕网上这一次对他的发言是毁誉参半，但不管怎么说，这销售是实打实的！
    方静也没想到现在会是这个样子，她也是反应了好一会儿，才笑着说道：
    “不管怎么说，现在西域本草的知名度算是进一步扩大了，我看有些网友已经开始在报怨西域本草的产品种类太少了。接下来，你会不会准备开发新一轮的产品了？”
    “暂时先不。”陈风华摇了摇头，“这个补肾膏需要再卖一段时间，看看大家的反应。毕竟每一种新产品，都是在扩大市场，或者说在和别人争夺市场，我不希望草草推出新的产品，那样会分薄我们的精力。”
    方静没有发表意见，而是问道：
    “那这一次博览会结束后，你准备干什么？”
    “陪你转转啊！”陈风华理所当然的说道：“毕竟我也好久没休息了，哪怕这一次咱们见面，也是在工作中。如果你有时间的话，咱们去旅游？”
    方静没好气的说道：
    “你的时间倒是可以自己支配，我这边不行啊!这一次来参加博览会，都是挤了时间出来的！虽然我的成绩不错，但也不能肆意旷课啊！等放假吧，不然的话，根本挤不出时间来！”
    陈风华笑着说道：“那我就去陪你上课啊！反正我有大把的时间！”
    方静摇了摇头：
    “我觉得你恐怕也不会有太多的时间。这一次你算是彻底曝光在大众面前了，到时来找你的官方和民间的机构恐怕不会少！”
    陈风华倒是没觉得，他疑惑的问道：
    “不会吧？我才二十岁！”
    “那你也别忘记了，你可是西域本草的掌门人！西域本草一年的销售过亿了吧？潜在价值恐怕在十亿以上吧？当然，在有些人眼里不算什么，但在中医药行业里，你怎么说也算一颗新星了！”
    有方静的提醒，陈风华想想，还真有这个可能！
    毕竟现在都说中医后继无人或者说后继乏人，所以无论是高层还是民间，其实都是非常缺人才的。
    像自己这种现在在网络上已经小有名气的搞中药的，恐怕还真有可能入了某些人的法眼了！
    陈风华有些无奈，但知道这就是代价。
    除非不站在前台，否则只要出名，那么一切都会曝光在大众面前。
    这就是成名的代价吧！
    不过陈风华不后悔。
    或者说，也有可能，只有这样，才能真正的完成那些记忆片段，或者说那个系统最终所要达成的目标吧。
    不然的话，只是隐于幕后，没有那么大的影响力，谁会去关注你、扶持你、支持你呢？
    对于中医的发展，这未尝不是一个非常好的时代——因为一个影响力巨大的人物，只要方法得当，所能影响到的普通人，是那些过去二三十年里，那些医术比陈风华强十倍百倍的国医大师所能影响到的百倍、千倍！
    想想那些在电视上吹嘘吃虾米养生的伪大师吧！
    据说在被曝光揭露之前，其所在的诊所，两千块钱挂一个号，挂号的已经排到十几年后！
    那还是电视盛行，网络影响力没那么大，网红还没全面爆发的时代！
    现在呢？陈风华在论坛上的一番话，就能让西域本草的销售翻倍，这是什么概念？
    如果他真能掌握了一定的话语权、影响力，未尝不能打破那些制约中医发展的束缚，使中医的发展不受制约，更快、更健康！
    他在这里专注的想着，方静就在一边，一手托腮定定的看着，眼睛里充满了柔情。
    陈风华的学历虽然没有她高，但其智商、情商并不亚于她。
    虽然出身在小地方，但缺的只是阅历，而不是见识。
    而且陈风华自从办了西域本草之后，成长之快远远超过了同龄人，这也是吸引方静的地方。
    心性很成熟，行动却很激进！
    很矛盾，却更吸引人！
    正是这种气质，才吸引了自己吧？
    陈风华从自己的“顿悟”里清醒过来的时候，发现方静亮晶晶的眼睛正充满柔情的看着自己，愣了一下，随即笑着问道：
    “怎么了？看我帅啊？”
    “是啊！就是在看你这个帅哥呀！”方静笑着说道：“马上要回学校了，所以要多看看！”
    “那我就陪你去几天。”陈风华下定了决心。
    但是，事与愿违，或者说，方静所说的事情，来的太快了。
    “什么？华夏中药协会？要吸纳我为预备会员？”
    “是啊！”此次博览会的主办方，也是中药协会团体会员之一，这一次来找陈风华的是博览会的副秘书长，他说道：
    “是这样的。陈先生在中药发展方面做出了非常卓越的贡献，可以说是很大程度上推进了中药产业的发展，也扩大的中医药的影响力。所以呢，中药协会希望将陈先生吸纳进来——”
    “那为什么是预备会员？”方静在一边插嘴。
    副秘书长姓马，叫马永成，他笑着说道：
    “主要是个人会员是有标准的。而且这个标准是不会轻易改的。其中非常重要的一条，是需要申请人具有中级以上技术职称，并取得硕士学位或者大学本科毕业三年以上、大专毕业五年以上，具有从事中药科研、生产、教育和管理等相关工作经验。
    陈先生其他方面都够了，但学历方面……”
    陈风华苦笑，这还真是短板！
    马永成接着说道：“好在还有特殊条款，就是在中药发展上有突出贡献，并且经过三位以上副会长或高级顾问的联名推荐，那么将允许入会。”
    陈风华摇了摇头，说道：“说实话，中药协会里的副会长、高级顾问，我是一个都不认识！”
    “但有人认识你啊！”马永成笑着言道：“你可能不知道，你在中药协会里，名气还是挺大的！”