    接下来一天的论坛交流，是一位年轻的学者。
    “我叫李文平，是医科大学毕业，然后进医院工作的。”这位差不多三十岁左右的学者自我介绍，“然后又考了博，不过开始学的中医，现在学的现代医学，可以说是中西医结合吧。
    我这一次讨论交流的题目，是‘促进传统医学和现代医学的结合发展’……”
    “……我在网上看到很多现代医学，也就是大家所说的西医说中医不科学的，也看到很多传统医学，也就是中医说西医治标不治本的。
    我因为中医西医都学过，所以呢，我觉得这两方面都有失偏颇。中西医结合是一条喊了很久的路子，现在其实也有人一直在用。那么，为什么不能更加深入的结合呢？
    就比如，现在的西医院，也在用中医的一些治疗方式，比如理疗的热灸，电针，临床医生也会开中成药；而一些中医诊所，也在用西医的先进方式，比如验血、拍片、静脉滴注等，治疗方面更是使用了大量的现代医学的仪器来做辅助作用。
    这说明什么？说明中西医完全是可以结合的，毕竟咱们近代就说过师夷长技以制夷，也说过要求同存异，还有殊途同归等等。
    只要都是为了给病人治好病，那么用哪种方法，又有多大区别呢？
    所以在我看来，大可不必把医学分的那么清楚，临床的医生又有多少真得去在乎中西医的界限呢？只要好用，学来拿来用就是了！……”
    李和平的发言的确引起了不少人的共鸣。
    毕竟现在比较普遍的是，在中医院的确能看到不少先进的仪器，有些中医看病把完脉后，还要去让患者化验一下血。
    而有些西医，或者说主流医院的医生，在经过一系列的检查诊断后，给病人开的处方里，有不少都是中成药。
    这已经是很普遍的事情了。
    那么是不是就在讲，中西医已经不需要那么对立，而是可以更加深入的结合了呢？
    不少人开始提问，李文平一一回答。
    有老医生说：
    “中西医的理论都不一样，怎么可能结合？只不过是医生既学中医也学西医，把这些东西运用到了一起而已！”
    “但那就是结合啊！”李文平笑着回应，“只不过是结合点在医生身上，而不是某一系列或者一套理论、病症上而已！”
    “其实这不是结合，反倒是中医在逐渐从式微变得成长，壮大！”陈风华突然说道，“因为咱们华夏有着天然的中医生长的土壤，现代医学不是没有想过彻底将中医给灭掉，只不过因为中医太过于顽强，在咱们国人心目中始终留有一席之地，所以才没有成功而已！”
    李文平眼睛闪了闪，说道：
    “愿闻其详！”
    陈风华不客气的上台接过话筒，说道：
    “本身我只是一个卖药的，在谈中西医方面没有多少话语权，和在座的各位相比也是末学后进，我只是从我自己感觉到的几个观点上分析一下。
    要说中西医的区别，首先得从他们的源头来分析。
    中医的源头，大致上可以说来自华夏老祖先的朴素哲学，比如《易》经等等。而华夏人自古就讲究中庸，君子和而不同，或者说讲一个共赢。至少流传到现在是这样的。很少有你死我活的那种，说句糙一点的话，就是你可以说你的，我也可以说我的。看诸子百家当时的情况就知道了。
    哪怕是后来的独尊儒术，其他的学说也都有流传下来，而不是必须把你除掉。
    到了现代，就像李博士所学的，求同存异、合作共赢、一带一路，都是。
    但西方的不是。他们讲究的是零和博弈，是你死我活，是非此即彼，是惟我独尊！
    如果不信，看看现在华夏对其他国家的态度，和老美对咱们的态度就明白。
    中西医的态度，我是说不是国内啊，是那些瞄着华夏市场的顶级跨国西药集团，以及医药公司，就是这样的态度——为什么会敌视中医？因为中医挡了他们的财路，也是因为他们想要独占这个广大的市场，不允许有其他存在，就如同美国早期的那些人，把本土的印第安人给灭光一样！
    至于中医，本身就已经被西医边缘化，生存都已经是问题了，你现在要灭我，还要我逆来顺受，可能吗？
    所以，李博士，你所说的中西医结合，在本土，说实话，在一些医生身上目前一段时间是可以存在的，但在以后，很难。
    因为以后中医药肯定是会发展起来的，凭借仪器判断出来的病症，在中医上来说，可能，或者说极大可能并不是真正的病因。只能解决表的问题，而中医讲究解决里的问题，所以肯定最后中医发展起来了，还是需要中医自己的方法。
    中西医结合，听着很好听，但说实话，真的是没前途的。
    往前看，中医占据了主流，是允许西医存在的。就如同在华夏，只要你遵守华夏的法律，我们允许你传播合法的宗教。但如果西医，也就是真正的以西方人文为基础的西医占据主流，中医是发展不起来的，毕竟被打压了这么多年，大家都清楚！
    举个最简单的例子，用西医的那种思维去编写中医的药典、处方标准，这不是要坑死中医药吗？”
    说到最后，陈风华已经一脸的鄙夷，随后他便将话筒往李文平手里一塞，便转身下台去了。
    台下良久，都没有一点儿声音！
    大家都清楚，有些事情，放台下说还可以，但陈风华却直接把这面给揭开了！
    近乎于撕破脸了！
    坐下去后，陈风华的心情略微平复了一下，想想自己有些莽撞了。
    但并不后悔。
    因为这种事情，总要有人揭开才好！
    李文平在台上站了一会儿，脸上有茫然的表情。
    因为陈风华的话，对他的触动也非常的大！
    他看到的是一片和谐，却不知道，原来和谐的水面下面，有着如此惊心动魄的局面！