    医馆还没正式开张的时候，反倒是曾华给张天行带来了一个惊喜！
    “这么多药草！”张天行看着曾华用一辆推车推来几麻袋草药的时候，也忍不住惊呼一声！
    他每天出门采集的药草，加起来不足这些药草的三分之一！
    虽然这些药草采集的时候根本不分根茎叶，有些已经挤烂掉了，但哪怕是这样，剩下来完整的也非常的多！
    曾华见张子行这么激动，开心的笑着说道：
    “这不算啥！离小大夫给我的任务还差远呢！今天天黑了，等明天，我一定把剩下的弄够！”
    说完曾华就卸了药材准备离开，陈风华已经做好了饭，对曾华说道：“你累了这大半天，坐下来一起吃饭吧，顺便把你的兄弟给喂一下。”
    “这……”曾华有些不好意思。
    “别不好意思，饭钱就算在药费里了。”陈风华给他拿来一副碗筷：“吃吧，吃饱了好给我们弄药材！”
    “好哩！”
    曾华立刻坐下来，拿起碗筷便准备开饭。
    陈风华发现，曾华虽然看着直爽粗鲁，但却粗中有细，张天行和陈风华没动筷子之前，曾华只是端着碗在那里等着，等两个人都动了筷子，他才动手。
    “真好吃！”曾华嘴里塞满了食物，边吃边激动的说道：
    “好久没有吃到正宗的家乡菜了——真好吃!”
    “好吃就多吃点儿！”张天行笑着说道：“小八做的多，够你们吃的。”
    “好！”曾华快速的吃完一碗后，再盛一碗，却没再吃，走到病房那边去喂他的兄弟小陶。
    “这小伙子不错啊！”张天行笑着说道：“挺仁义的。”
    “以后就让他们给咱们药铺子里供药，或者带你去周边采药怎么样？”陈风华边吃边说道：“至少他对附近熟悉，知道哪里草药多，哪里危险。”
    “也好。”张天行点点头，“现在咱们也不缺那点钱，就今天这些药草，处理完卖出去，够咱们吃喝一个月的了！”
    “那行，呆会儿吃完后我就去处理这些药材，洗干净晒**制好，到时就看师叔你的了！”陈风华说道：“正好我处理药材的时候，你也可以跟着这个曾华去他说的地方看看，要是真有大量的野生药材，咱们在这里就算是能扎下根了！”
    给人看病不光要医术高明，还要药材好。如果这里真的有大片的野生中药材，那医馆药铺的成本就会大大降低，再怎么说都是能挣钱的！
    张天行点点头。
    第二天，陈风华继续处理药材，张天行则跟着曾华去了他淘金采药的地方。
    中间曾华回来了一趟，又拉回来一大车药材，其中有两种先前是没有的。而据曾华说，张天行在那边发现了不少新的药材，正在那里辨识呢。
    陈风华便只好将饭菜交给曾华送了过去。
    接下来几天，陈风华一刻不停的处理炮制药材，张天行却早出晚归在金山城附近寻找辨识药材，每天都是兴冲冲的离去，晚上很晚才回来，而药篓子里也都是满满的陈风华肉眼认不出来的药材。
    医馆也因为有了小陶这个伤号后，开始慢慢有了人气，每天都有三五个到十来个人过来看病。
    不过张天行外出并不顺利，有几次回来时候说，外面像暴熊汤姆那样收保护费的人还不少！
    “那你们怎么办了？”陈风华关切的问道。
    “还能怎么样？能糊弄就糊弄过去。糊弄不过去就打呗！在他们眼里，咱们都是黄皮猴子，弱的很！但在咱们眼里，他们也不过是虚张声势的白皮猪而已！”张天行一边啃着饼子一边说道：“小八，你的手艺见涨啊！我看就算不开医馆，卖吃食也能混个小康来！”
    陈风华笑笑，没说话。
    这个词，好熟悉啊！
    慢慢的，一个月过去了，张天行出去的时间逐渐短了，每天有一半的时间在屋子里写写画画，如果不是陈风华把饭送进去，他恐怕会饿死！
    说实话，醮墨吃饭的情况都有！
    而他手头的那一沓纸也越来越厚！
    外出采药的事情就全都交给了曾华。
    曾华的药钱早就付清，现在采药是赚钱的。不过他每天采的不多，剩余的时间就是在医馆里练武，陪小陶。
    小陶早就已经醒过来，现在还不能独自行动，曾华照顾的很仔细。
    当然，曾华对于练武也很上心，张天行只是指点了几下，他却奉为圭臬，扎马步一丝不苟，倒是有几分恒心。
    陈风华偶尔也指点一下他的拳脚，每当这个时候，曾华都喜出望外。
    不过陈风华也就仅限于此了。毕竟他的主业还是给人看病、帮张天行处理药材。
    最近来看病的人慢慢多了起来，唐人街小神医的名声也打了出去，而且因为药价便宜，来看病抓药的人特别多。
    这也导致陈风华忙的不可开交，甚至需要曾华来帮助处理药材。
    这一天，张天行终于从屋子里主动出来，他激动的跑到医馆里，看到陈风华正在给人诊脉，忍不住打断说道：“小八，你看看……好，你呆会儿看看，我把这个本草金山卷，给搞出来了！”
    陈风华不好多说什么，只是示意了一下自己面前的病人，便不再说话，继续诊脉。
    等把医馆里排队的病人看完，药抓好后，陈风华这才接过早就等不及的张天行手里的那厚厚一沓线装好的“书”看了起来。
    《海外本草——美洲卷一——金山篇》！
    这倒是划分的挺细的！
    翻开后，开篇是自序，张天行在里面写了自己编写本书的想法——盖因世界之大，先贤未能将华夏九州外药草包含其内，甚觉遗憾，自幼志于此，欲周游海外，遍尝世界药草，编写此书，方便医者患者。
    第一种药草便是那班地锦
    “性辛，平，归肝，大肠经。有毒。止血，清湿热，外用……”
    下面还画了班地锦的图，用药部位，等等。
    和现代医学辞典无法比，但算比较详细了！
    这厚厚的一沓纸书里，记载了三十七种药草植物，后面还附了用本地药草配制的药方，以及每个方子使用人数、用药后的反应等等。
    可以说，是有理有据有实践的药书了！
    这玩意儿要真搞出来，弄不好是真的可以青史留名的！