    数世为人，陈风华都没有出过海，这算是头一次。
    刚开始几天还风平浪静，但接下来一段时间，每天都有风雨，甚至还很大！
    从来没坐过海船的陈风华在刚开始感觉就像是脑袋突然塞进了大量的东西，头晕目眩的难受。
    张天行往他嘴里塞了一粒药丸，他感觉到一股子浓浓的姜味儿。
    然后没过多久，那股子晕船的劲儿，就消失掉了！
    真的很神奇！
    感觉到了陈风华的心情，张天行得意的笑道：
    “怎么样？管用吧！这是我自制的晕船药，用姜、冰片、薄荷脑等混合制成，非常管用，平时可没多少机会用的……”
    “这位大夫，你那晕船药能卖给我一些吗？”旁边有人立刻说道：“我弟弟头一次坐船，晕的难受，都人事不知了！我怕不等到金山，他恐怕就挨不下去了！”
    “我也想买点儿，大夫，多少钱一粒？我来十粒的！”
    张天行也是一愣，苦笑道：
    “我也没带多少……这样吧，一粒管一天的，卖十个铜板。当然，如果用银元支付，那十五粒一个银元。”
    从华夏出海到金山，现在的商船速度，怎么也得航行几个月！
    当然，一般人在船上适应一段时间后，差不多就不需要用药了。
    但现在不行啊！
    看这底舱上百人，恐怕一大半都是需要用药的！
    但这价格，真的不便宜！
    一铜板差不多二十个铜钱，
    “那……美元呢？”有人突然问道。
    “三十粒一美元。”看得出来，张天行对于兑换还是很懂的，立刻给出了价钱。
    “那给我来三十粒的！”那人立刻说道。
    张天行立刻取出一个瓷瓶递了过去：“这里面是三十粒，数数！”
    “我要五粒！”
    “给我来两粒！”
    不到五分钟，张天行包裹里的数百粒晕船丸被卖的干干净净！
    围观的人看到张天行把干干净净的包袱皮抖开，知道是真的没有了，就都散去了。
    张天行笑着抖抖自己的钱袋，然后塞进了怀里，对陈风华说道：
    “小八啊，你看，咱们船上的吃喝这就都有了！”
    陈风华好奇的问道：
    “师叔，你早就知道这晕船药好卖吗？那为什么不多制一些？”
    “哪有那么容易？”张天行摇了摇头，有些意兴阑珊的样子，说道：“先是药不好配，再者，我在家乡采药，一年也挣不到几个钱。这买船票的钱就已经快掏光了我的家底，晕船药虽然好卖，但那也得有成本啊！”
    说完，他压低了声音说道：“再说了，这挣点小钱没事，挣的多了，恐怕咱们就不安全了！”
    陈风华四下看了看，立刻明白过来！
    这底舱龙蛇混杂，什么人都有，如果真的卖晕船药卖火了，恐怕晚上张天行和自己就可能被人套麻袋吧！
    说嘴上没毛、办事不牢，还是有原因的！
    而现在总共就十几美元，几十个铜板，几块银元。为了这点钱在船上大动干戈，显然是不划算的。
    美元和银元此时的购买力是非常坚挺的，再加上原本就有点积蓄，偶尔还给人治个病什么的，因此两个人一直在船上呆到靠岸，竟然没怎么吃苦！
    但陈风华却知道，这才是记忆的开始！
    跟着大队伍来到金山，按着马天林给出来的地址，两个人找到医馆的时候，发现这里大门紧闭，外面还加着锁，根本没有人！
    看到有两个人在门口，附近一个阿婆看到他们俩站着不走，操着方言问道：
    “是找大夫的吗？他都半个月没见了，你们是他的亲戚吗？”
    “我们是他的亲人，从国内过来的。”张天行说道：“您知道我师兄马天林到哪里去了吗？我是他师弟张天行，这位是他的徒弟陈冬子。”
    “你们真是从国内来的？”那个阿婆睁大眼睛仔细打量了两个人，然后嘴里嘟囔了几句话，慢慢站起来，从坐的石头底下摸出来一把钥匙递了过来：
    “给！马大夫离开的时候给我说，他的师弟和徒弟要来，那就是你们了！好了，老婆子我的任务完成了，走了！”
    说完弯着腰，很快就走进了自己的屋子，然后还重重的将门给关上了！
    张天行和陈风华两个人面面相觑，没想到会有这样的情况！
    张天行打开门，进去后，陈风华把门关上，然后走进里面的房间。
    让陈风华意外的是，打开门后便是医馆，后面还有个小院，还有几间房子。
    虽然是在异国他乡，但却是国内的院子格局。
    不知道是这唐人街都这样，还是马天林专门搞的这个院子。
    “看，你师父留给咱们的信。”张天行从柜台里出来，手里拿着一封信，陈风华见上面写着繁体字“师弟张天行亲启”，便笑着说道：“师叔，这分明是留给你的，和我没啥关系！”
    “你个小滑头！”
    张天行直接打开信，看了起来。没一会儿，他就皱着眉头说道：
    “这下子麻烦了！”
    陈风华抬头看着他。
    “你师父碰到了个麻烦事。原来认识的一个华人，在另外一个城市，他去给别人看病了，不过那个人好像牵扯到什么纠纷里，他恐怕一时半会儿回不来。他让咱们在这里住着，可以开馆，也可以自己找活干——别打他的旗号就行。对了，那个阿婆能信任，不会把咱们的身份说出去的。”
    “那师叔你打算怎么办？”陈风华问了出来。
    “还能怎么办？”张天行倒没沮丧，笑着说道：“正好，趁这个机会，我要出去走走，看看这边的草药行情，分析分析哪些有用，可以入药。你呢？”
    “我自然是跟着你了！”陈风华迅速的就做出了决定。
    自己一个卖药的，自然是要好好摸一摸药材的情况了。
    何况他大约已经猜到，这恐怕就是系统奖励自己这个记忆片段的原因了！
    张天行大手一挥：“那好，咱们今天好好休息一天，明天就出去外面看看！我也做一回当代神农！”