    方静最近有点儿心绪不宁。
    虽然紧张的学习生活已经结束，但陈风华距离那么远，想去一趟也是不容易的。
    每天也只好通过视频聊天来排遣相思。
    今天周末，一位闺蜜正好从国外回来，约着方静等几个好友一起吃饭逛街。
    一家全国连锁的火锅店里，方静和叶筱面对面坐着。中间是已经开煮的火锅，四周摆满了肉、菜。
    “唔——总算可以吃个够了！”叶筱兵挟起一块豆腐，蘸了蘸调味汁，塞进嘴里，细细的嚼完咽下去后，发出满意的感叹。
    “好吃就多吃点儿，看把你馋的！”方静笑着说道。
    “你不知道，在国外当然也是能吃到火锅的，但没这么方便啊！”叶筱放下筷子，给方静解释，“现在物流其实很方便，但是在国外没那个氛围啊，就跟在这地界上你搞个天体浴，你想想能受得了吗？”
    “也对。”方静点点头。
    “静静，听说你谈了个男朋友？”叶筱问道：“什么时候带过来看看啊？”
    “暂时带不过来。”方静郁闷，“人在新疆，开厂子呢，根本没空！”
    “在新疆？还开厂子？那么远啊！”叶筱吃惊的问道：“你怎么不找个近的？”
    “缘份这东西，谁能说得准呢？”方静摇了摇头，“而且他对我也很好。你知道吗？当初我胖到八十公斤的时候，周围就没几个朋友，甚至连性格也变得自卑起来，是他和他的药让我有了改变……”
    “你一说药我想起来了。”叶筱从包里掏出一个精美的包装盒递给方静：“这是我从国外带回来的减肥药，没有一点儿副作用。
    当时我听说你胖了，也觉得很意外，然后就想着能不能从那边找点办法帮你减肥，后来认识了一位北欧的贵族，从她那里买到了一种神奇的减肥药！”
    说到这里，叶筱神奇的说道：“你知道吗？这种减肥药可不便宜，而且非常少见！哪怕是在那些贵族甚至王室手里，都是奢侈品呢！好在我和她关系不错，托她买了一瓶，送给你啦！”
    说完，叶筱又拍了拍方静的肩膀，笑着说道：“不过看来你那位搞出来的药不错嘛！看你现在的身材，哪还有一点胖的痕迹？我可是看过不少突击减肥的人，减的太快，后期的锻炼和恢复没跟上，皮肤松驰、长暗斑和皱纹，可难看了！”
    听她这么一说，方静已经有了隐隐的猜测。
    “真有那么神奇吗？”
    叶筱以为方静不相信，有些着急的说道：
    “真的！你不知道，那个北欧的贵族，据说父亲是个什么爵的，我的那个朋友，原来快一百公斤重了，吃了不到三个月，就六十公斤，一米七几的个头，和你差不多高，现在身材好的很！脸色、肤色也非常好，真是健康美女！”
    “那我要看看了，不过我在想一个问题，最后开包装，里面不会是‘中国制造’吧？”方静一边拆着包装一边笑着说道。
    “那不可能！”叶筱摇头，“虽然我承认现在国内的发展非常的迅速，但在这方面，不用我说你也清楚，鱼龙混杂，而且龙我基本上就看到过，全是臭鱼烂虾了！减肥药九成九都是假的，不仅没用还伤身体……说多了都是泪啊！”
    她说话间，方静已经打开了包装，然后看到那熟悉的青花瓶子，打开盖子又闻到了熟悉的味道，方静乐了。
    这不就是飞燕汤的海外版嘛！
    薇薇安的事情她是知道的，把飞燕汤的海外版搞成奢侈品的事情陈风华也是给方静讲过的。
    没想到竟然还有一瓶流到自己这里了！
    看到方静颇有深意的笑容，叶筱有些莫名其妙，问道：
    “你笑啥？”
    “没啥，谢谢你的心意，我很喜欢！”方静折好包装，将东西放进自己的包里，笑着说道：“吃吧，凉了就不好吃了！”
    “不行，你必须把话说清楚！”叶筱张牙舞爪：“我感觉你就是在偷偷笑话我！我告诉你，这可是我花了好几千欧买的！”
    “好吧好吧，我说你可别急。”方静笑着说道：“你这奢侈品哪，其实就是我男朋友他们厂子里生产的减肥药，正品名叫飞燕汤，你这是专门给北欧那边设计的海外版，还是那边的一个王室公主专门跑到新疆找的代理呢！好像叫薇薇安什么的！”
    “对对对，就是薇薇安公主！”叶筱顺嘴应道，随即反过来，一脸的惊奇：“怎么可能啊？薇薇安公主那么高傲的一个人……专门跑到新疆去找的代理？”
    “高傲？没觉得啊？”方静想了想陈风华对她的那些简单描述，“心计倒是不少，但说高傲是没有的。就是有些势利吧。风华不喜欢她，说她没担当，后来生产的药品就基本上没给她代理权。”
    “风华？就是你的男朋友？”叶筱感觉这太神奇了，几乎不敢相信，“你不会是吹牛吧？”
    “吹牛？用不着。”方静很淡然的说道：“你知道吗？其实国内的变化真的很大。当然，细的我就不讲了，你回家有空在网上搜一搜西域本草和飞燕汤的贴子、新闻，应该就知道了。虽然过去一两年了，但薇薇安的照片应该在网上能找到。当时就因为这事情，风华差点儿被骂成慕羊犬、卖国贼呢！”
    “那我真要好好看看了！”叶筱低头吃了一块蘑菇，然后又抬头问道：“那飞燕汤在国内……贵吗？”
    “便宜的很。”方静笑着说道：“差不多就这一顿火锅钱吧！”
    “那也太坑了吧？”叶筱惊叫，“十几倍的差价啊！”
    她这一声惊叫，引起了火锅店里不少人的注目，好在大家看到是美女，也就原谅了。
    叶筱也知道自己失礼了，歉意的捂住了自己的嘴巴。
    “海外版嘛，自然不一样。”方静边吃边说道：“国内就两种，原价差不多六百九百的，不过经常有打折，打完拍就是三四百。这是半个月一个月的量，算起来其实很便宜的了！”
    “真便宜！我都想做这产品的海外代购了！”叶筱惊叹。
    “你还看得上这点小钱？”方静鄙夷。
    “地主家也没余粮啊！”叶筱感叹一句，随后悄悄说道：“主要是我在那边，很多朋友都想买，但太贵了！谁能想到……嘻嘻！”