    陈风华听到这个消息的时候，正在绥来县工业园区看地形。
    最终，他还是听从了郑家宝的建议，准备在基础设施比较齐备的地方开设分厂。
    “哈哈，那你的那个闺蜜表情是不是很精彩？”陈风华拿着电话对方静说道：“她该不会想做咱们产品的代购吧？”
    “叶筱的确有这个想法。”方静笑着说道：“她昨天晚上回去刷了一晚上的网络，就是在搜西域本草的消息，然后今天早上给我打电话说，没想到我竟然找了个宝藏男孩，竟然能研制生产出来这么牛的东西！
    现在她把西域本草的所有产品都买了，说要先试一试，然后再做决定。”
    “可以啊，没问题，就当给咱们开辟海外市场了。反正现在咱们没打算大规模向海外供货，这样小打小闹的没事。”
    “那我就去给她说了，她虽然没明说，但心里肯定有这想法，而且希望你能给她开绿灯呢！”方静笑着说道，“每次我的朋友麻烦你，我都不好意思……”
    “那等放暑假的时候，就过来补偿我呗！”陈风华也笑着说道。
    “好吧！”方静大大方方的说道：“我也想看看叔叔阿姨呢！”
    挂了电话，陈风华看着周围，有些感叹。
    石城的吸引能力比绥来这边强大，所以绥来工业园区这边许多地方都搞成了住宅小区。
    “我们这里基础设施还是很不错的。如果陈总真的能把分厂开到我们这里的话，三通一平保证很快就搞定！而且这里距离高速公路入口就五百米距离，物流园区也就三公里！现在那高速已经修成了双向八车道，非常便利！”
    县里的招商局工作人员非常认真的介绍着：“虽然我们这里没有石城那边工业园区出名，但是小地方有小地方的好处，竞争少了，资源就相对集中，而且咱们给的税收优惠政策，石城那边是没有的……”
    总的来说，就是希望西域本草的厂子能够留在绥来县城。
    郑家宝摇了摇头，说道：“这里说实话，真没有工业园区的氛围！以前听说伊犁那边的开发区搞成了住宅区，还觉得是个玩笑，现在看这边，还真有这样的可能啊！虽然咱们这里距离石城近是事实，但这也太那个了吧？一个像样点儿的企业都没有，这还能叫工业园区？”
    那名工作人员表情有些尴尬，但郑家宝说的是实话，他也不好反驳。
    陈风华却笑着说道：“老常，你就别苛求这么多了！谁让石城那么出名呢？世界级花园宜居城市，是绥来这样的地方能比的吗？我查过县志，绥来虽然是古城，石城是新城。但在几十年前，绥来是曾经划归石城了。最近据传又有这样的消息了，也不知道真的假的。”
    这样的说法很多人都听过，所以那工作人员也没说什么，只是听着笑。
    毕竟两个城市距离太近了，石城那边的商场最开始主要就做的绥来和另外大盘鸡出名的那个县城的生意。
    陈风华小的时候，看石城电视台做广告，最多的一句就是“沙玛两县”，毕竟这才是消费主力。
    陈风华又说道：“再说了，咱们要建新厂，招工最多的主要还是县里的人。去了石城，就算招的这边的人，到时候来回也是问题。总不能都跟总厂那边一样，一直派车接送吧，也不安全！毕竟中间虽然只是隔一座桥，却算两个地区了。就这一片地方吧！不过我希望能尽快把基础设施，就是你说的三通一平搞好，不然的话，我们就只好搬石城去了。毕竟那边也已经联系我们了。”
    “好好好，没问题！”那工作人员大喜，这可是一项大业绩啊！“我现在就去向领导报告，然后争取尽快把这些事情搞定！”
    工作人员离开，郑家宝问陈风华：
    “真的确定就在这里了？”
    “两边条件差不多，这里毕竟是我家乡，自然就在这里了。”
    “那谁来当这个分厂厂长？我可提前说了，这个我不干！”
    “你就是想干我也不让你干啊！咱们西域本草是要成立集团的，你是集团总经理，算高层。分厂厂长对你来说是低配啊！”陈风华开着玩笑，“不过你帮我看看，谁比较合适？”
    “其实现在这些车间主任都能干。毕竟锻炼了这么久，虽然原来都是农村人，没啥管理经验，但现在都算锻炼出来了！而且这分厂距离总厂这么近，有什么解决不了的问题，直接找总厂帮忙就是了。
    所以呢，不论是王俊山、魏老实其实都可以。何铁军还差一点儿，毕竟年纪小一点，心性还不够成熟。”
    陈风华听了，笑着说道：“那好，我听你的，就魏老实了！”
    “你可别给我挖坑！”郑家宝没好气的说道：“这话传出去，又该说是我给你进的谗言了！你自己拿主意就好！”
    “既然要开分厂了，我觉得内地的分厂也该建起来了。”陈风华没接这个茬，换了话题：“我准备在内地至少也建个厂，你看亳州那里怎么样？”
    “你想把秦丰派出去？”郑家宝果然是一个成功的经理人，闻弦歌而知雅意，“不过——应该没问题！”
    郑家宝突然笑了：
    “真没想到，现在想来，虽然厂子里的这些年轻人看着都是没经验的，初生牛犊一样。但现在仔细分析一下，一个个都算是锻炼出来了啊！反正现在厂子的生产模式比较简单，分工明确就好！”
    陈风华点点头，说道：“我就是这个打算。既然要开分厂，那就开吧！当然，你说的那个打广告，那咱们也打！对了，最近有什么活动吗？我听说央视那边的广告都是已经定下来的。咱们要打广告的话，最好就是找个什么活动，或者晚会，或者运动会之类的来打吧，这样效应会更好些？”
    “那好，我查查去，好像最近运动会什么的还都有，不过影响力都不是很大，我再看看……”郑家宝说道，“等我把这些都列好，然后再给你看，到时你拍板就是了！”