    第二天的交班会上，陈风华便宣布了这个决定。
    而且他还恶趣味的给大家说，这是郑家宝的建议。
    这让其他有志于当厂长的中层管理者心里暗暗记下了郑家宝的小账！
    哼！这个外来的家伙，就会坏事！
    郑家宝白了陈风华一眼，不过并没有说什么。
    虱子多了不痒，债多了不愁，他这张臭嘴得罪的人多了去了，不差这一两个。
    “开个玩笑，这个决定自然是我做的。”陈风华笑着说道：“魏主任，在县工业园区建厂的事情就全部交给你了。当时咱们这厂子新建的时候你是全程都在的，模式差不多，但材料要好，厂子要大，车间要多，咱们不差钱啊！”
    听陈风华这话，大家都笑了。
    “保证完成任务！”魏老实哼哧了一下，红着脸说道：“我保证钱都用在该用的地方！”
    这一点陈风华还是放心的，然后他又对着秦丰说道：
    “你是保安部主任，但咱们厂子里从最开始一家小作坊开始，大大小小的事情其实你都参与了。所以回去建个厂子应该没问题吧？毕竟那边算是你的地盘了，没问题吧？”
    秦丰犹豫了一下，说道：“其实我不想过去当厂长。我就想呆在这里，虽然当厂长也行——但我觉得当保安部长更适合我，不用考虑那么多麻烦的事情，去当厂长，需要老臣的事情太多了！”
    不少人都有些意外和好奇：连厂长都不愿意当，只想当个保安部长！
    陈风华倒是没想到秦丰有这种想法，他沉思了一下，说道：“也好，我也不勉强你，不过……这样，你和王俊山一起去亳把厂子建起来。毕竟那里是你的地盘，至少办什么事情你熟悉。然后呢，等厂子事情捋顺了，你再回来，到时咱们这总厂差不多也就升格为集团了，你算集团保安部长，怎么样？”
    “这，没问题。就当我出个长差嘛！”秦丰笑着说道：“而且是到家门口，怎么可能不同意？”
    “那这两件事情就这么定了。”陈风华收起笑容说道：“多的要求没有，建新厂，一切都要按规矩来，各项配套设施都想全了。咱们厂子挺挣钱的，这事大家都清楚，所以咱们建厂就不能吝啬，生产的设施要搞好，保障的设施也要搞好，卫生、消防之类的事情就更别说了。建好厂子后我要去检查，带着一帮人去检查，希望你们一定要重视起来!”
    “保证完成任务！”魏老实、王俊山和秦丰三个人立刻说道。
    其他人多数是羡慕的目光，当然也有感觉事不关己的。
    毕竟现在总厂虽然在乡下，但各种条件都不错，家在县城或其他乡的工人每天早晚都有接送，工资也高，还奢求什么呢？
    大家都是长眼睛的，西域本草里工人的生产生活条件比其他厂子里高的多，虽然生产的要求严格一些，但大家都是实在人，知道这生产的都是药品，扪心自问，谁也不希望自己用的药不卫生吧？
    所以，知足常乐，才是大多数工人甚至中层管理者的正常心态。
    交班结束后，陈风华又把魏老实、王俊山和秦丰叫到自己的办公室里，再次交待了一番。
    等说完了，王俊山和魏老实离开，秦丰却留了下来。
    “陈总，其实……”秦丰欲言又止，犹豫了一下，最终说了出来，“其实我想你也猜到了，我虽然已经退伍了，但还和老部队有联系的。
    那边对咱们这西域本草的厂子也是挺关注的，所以有我觉得我呆在总厂这边更方便一些。毕竟都是双赢的，我想陈总你也能看出来，我绝对没有出卖咱们厂子利益的举动……”
    “这一点我还是放心的。”陈风华笑了，说道：“我也不相信你会出卖厂子。另外，对于咱们的军方，我也是非常支持的。所以有你在中间当桥梁，我也放心。以后有什么事情就这样给我说就是了，就像今天这样。”
    秦丰点点头，说道：“嗯，肯定的。以前的合作都挺艰险，那边对咱们这边的印象也挺好，还说如果有什么麻烦或困难，那边会力所能及的帮咱们。”
    “这么好的事情你怎么不早说？”陈风华佯装大怒：“以前那么多麻烦，军方真要站出来给咱们撑腰，还用得着咱们那么辛苦？”
    秦丰乐了：“陈总，你开玩笑吧？就你那些套路，就算军方出手，恐怕也没你那些套路作用大吧！”
    陈风华摇了摇头：“被你看破了！好吧，其实我觉得军方的这个人情是要用在关键时刻的。所以呢，留着吧！对了，现在那边还需要不需要咱们的这个百宝囊了？”
    “需要，不过那边说了，他们会正常购买，不需要咱们捐了。毕竟现在咱们国家变强大了，军费也不少，说咱们企业也是要挣钱的，有那个意识就够了。”
    “也好。后面等咱们再开发出来适合那边的药，再说吧。”
    对于给军方赠药，陈风华本身就是表达一个态度，现在已经有了固定的联系，接下来就好办了。
    他不会扯军方的虎皮，但在必要的时候，借一借军方的影响力还是可以的！
    秦丰离开后不久，郑家宝就敲门进来了。
    “分厂的事情安排下去了，你说的有影响力的活动我还在找，不过明星现在就可以考虑一下，你准备找谁？”
    “我想找史今班长啊。”陈风华下意识开口。
    《士兵突击》里最喜欢的就是他了！
    “为什么不找现在曝光率更高的那些？”常家宝有些奇怪，“史今班长虽然名气大，演技也好，但曝光率比不上当红的那几个吧？”
    “翻车率低呗！”陈风华理所当然的说道：“现在明星的翻太率太高，保险一点儿吧。其实我哪个明星都不想请，能做个卡通动画版的最好！”
    “这倒是个保险的主意。只是一开始的时候，观众的接受率可不高。”
    “那咱们就搞成连载的嘛！”陈风华脑筋一转，“中医药故事很多吧？挑一些典型的做出来，我在我的号上连载怎么样？当然，最主要的还是宣传咱们的产品。这个创意怎么样？”
    “我看行！”郑家宝也有些兴奋，“主要是你有粉丝基础，这样宣传起来方便的多!”
    “那就这么办了，你去找专业人才吧！”陈风华乐了。
    主意嘛，就是这么搞出来的！