    翻到最后，陈风华发现，这金山卷并没有写完。
    看到陈风华的表情，张天行解释说：
    “最近这几天外面不安宁，所以我就不往远处跑了。那些拦路收税抢劫的白皮猪越来越多，而且越来越凶残，不少都带着手……手枪，我一个人没啥，但带着曾华，就得慎重了。所以这段时间我先把收获整理一下，等后面平静了，再继续搜集吧！”
    陈风华知道，恐怕他是真没这样的时间了。
    因为接下来不久恐怕美国这边就要开始排华法案了，然后呢，华人大批被驱逐，被残杀，哪还可能能让张天行详细的去搜集整理资料？
    不过这话可不能说，陈风华将那“书”还给张天行，说道：
    “师叔，外面现在不太平，你最近一段时间最好就呆在医馆里。虽然你编写的这书还没完成，但时间有的是。咱们医馆里炮制的药材不少，你的那些老客户来问过好几回了，不如你先制些药丸？”
    “嗯——好吧。”张天行出门其实是想到外面看看的，听陈风华这么一说，也只好同意。虽然这段时间他在金山附近转了转，但远没达到熟悉的程度，没有曾华这样的本地华人带路，寻找药草绝对是两眼一摸黑，瞎碰。
    张天行在医馆里制了两天的药，然后就出去到唐人街给人送药去了。
    陈风华在医馆里给人看病，才看了两个，就看到张天行匆匆跑了回来，等陈风华把人送走，他神色紧张的说道：
    “小八，出事了！这个劳什子国家搞什么暴动了！说咱们华人把他们的工作岗位给抢了，要出什么排华法案，咱们危险了！”
    陈风华虽然早有心理准备，但脸上还装出一副不相信的样子：
    “这怎么可能？咱们华人在这里，拿着最低的工资，不到他们的两成，干最累的活，还经常受人欺负，就这样，他们还说我们抢了他们的活？那最累的活，他们本地人也不干啊！”
    “是这样啊！但他们本地人不这样认为啊！他们拿了钱后就胡吃海喝花天酒地花掉了，咱们华人却存起来，结果呢，他们干几年啥也不剩，咱们华人却一个个盖了房子、娶了媳妇，他们看着当然不爽了！自己不行就怨别人，我看这些搞事情的白皮啊，就是又懒又贱又坏！”
    “哪里都有坏人，不然咱们也不会跑到这里来了。”陈风华难得说一句公道话，“不过接下来，咱们往哪里去？我师父还没回来呢，我们得等他吧？”
    张天行叹了口气：“唉！你师父也不知道什么时候才能回来……其实这段时间我就是在等他，不然的话我就往内陆去了——还好没去，不然走都没法走！”
    “那咱们……”
    “如果你留下来等你师父，我没意见。不过我劝你最好跟我一起走，因为你师父不知道什么时候回来，但那些暴徒却是很快就会来了！君子不立于危墙之下，明知有危险还在这里，那就是傻子！”
    陈风华苦笑着说道：
    “师叔，你不用这么激我，我跟你走！要走的话那就得快点儿，咱们往哪里走？”
    “国内战乱，回去是不可能回去的。”张天行想了想，说道：“不如咱们去欧罗巴看看？我想那边的药草也不少吧？那边的英吉利、法兰西这些国家比较强大，据说也比较开化，应该不会像这里出现排挤国人的现象吧？”
    “好！”陈风华也没什么太好的办法，现在世界一团糟，哪里都乱，不乱的地方倒是有，但那些地方大都不太开化，真要过去了，被人抓了吃了就亏大了！
    两个人立刻开始收拾东西，不仅是钱物，还包括制成的药丸，半成品的药，以及一些炮制好的药材。
    当然，东西是不可能带多的，不然不方便。
    但是这一回，陈风华发现，张天行将那晕船药足足带了两大包！
    “这玩意儿可是咱们一路上吃住的保证！”张天行不无得意的说道，“从金山这里想要去欧罗巴可不容易，据说坐船又得好几个月，咱们没那么多钱，只好用这样的办法了！”
    陈风华觉得这办法还是不错的！
    收拾完东西后，陈风华立刻去港口买船票。
    这里已经挤满了事先得到消息的人，不过大部分都是回国或者去南洋（东南亚），去欧罗巴的人不多，陈风华很容易就买到了船票。
    第二天，两个人便上了船。
    然后，陈风华眼睛一黑，便退出了记忆。
    这个落差让陈风华失落之极！
    就这？
    这个记忆片段是分上下集的吗？
    难道是要等自己再取得什么大的影响，然后再奖励自己下半集？
    不过才金山卷啊！
    难道就不能好好让自己把这个过程走完吗？
    不过牢骚归牢骚，陈风华也清楚，哪怕真有张天行，恐怕这编写《海外本草》的过程也不会容易。毕竟至少现世里并没有这本书，那么说明，至少张天行的书没问世，或者根本没编完。
    至于后面还有什么变故，陈风华就不清楚了。
    不过带着这个遗憾，陈风华觉得这一次其实收获还是不少的！
    实实在在的就不说了，光已经记下来的那些关于美洲的药材，就足够让自己多一个储备基地了。
    以后如果西域本草真的发展起来，需要去海外建立基地，至少在本地就能用一些替代了。
    当然，这是后话，算储备。
    当下，最能用的，就是辨药、识药、分析药性的方法了。
    原来在孙老爷子那里学到不少，手里有鉴定术，其实也可以算一种方法。
    但这真不如自己懂的更好！
    用计算器算出来的数字，和自己用数学方法算出来的，能一样吗？
    假使哪一天鉴定术不管用了呢？
    防患于未然的心态还是要的！
    又回忆了一下那已经编成的药草，陈风华便收起了遗憾的心态。
    总的来说，收获还是很大的！
    当然，就是没有达到预期的想法而已。
    整理好情绪，陈风华便沉沉睡去，毕竟这一进入回忆便是好几个月，十分费脑子的。