    第二天，张天行和陈风华草草的去唐人街的早点铺子吃了点，找人问了路，便出了城市，往外走去。
    出城不远，就能看到不高的山，这时候植物还算比较茂密，张天行时不时的揪起野草叶子仔细的辨认，还尝一尝。
    “呸呸呸！这草有毒！”张天行突然吐了几口，“这药的药性还不错，看着像地锦，但茎上的细毛比较长，还有毒，应该是可以入药的。采几株回去试试。”
    陈风华认出来，这是班地锦，的确是全草有毒的。
    作为制药的人，陈风华平时还是挺喜欢学习的，毕竟光靠着那些记忆片段，肯定是坐吃山空的。
    那么就必须好好学习中草药知识。
    而这班地锦他恰好认得，属于北美的植物，当然，在后世解放前就已经入侵华夏，成为入侵物种，而且特别被农民讨厌——因为贴地生长，根系发达，极难根除。
    不过这倒是一味不错的草药，据书里记载，“班地锦全草可入药，入药又被称作“血筋草”，其味辛性平，具有止血、利尿、健胃、活血、解毒的功效，可用于治疗黄疸、痢疾、腹泻、尿路感染、便血、尿血、子宫出血、痔疮出血、小儿疳积、跌打肿痛、女人**不通、蛇咬伤、头疮、皮肤疮毒、创伤出血等多种症状，因此也成了民间一种治病良药。”
    当然，在这里陈风华是不会把这些事情说出来的。毕竟他能认识这班地锦，也是因为入侵到了华夏。但绝大多数都是本地植物，他可不认识。
    还是看看张天行的本事吧！
    张天行将班地锦采了几株，然后便继续往前走去。
    金山附近植物种类非常的多，有华夏那边有的野罂粟等植物，也有一些从来没见过的植物。
    对于见过的，张天行兴趣不大，有价值的采一些，作为制药备用，没价值的干脆放弃。
    对于没见过兴趣就非常大了，一定要看一看、尝一尝，对于觉得有价值得就多采一些。
    这一路走去，张天行不仅在采药、辨药，还不停的给陈风华讲解。
    尽管陈风华在上一个记忆片段里，从张老大夫那里学到了不少关于药材的，但现在仍然觉得，张天行是非常出色的药师，一些普通的草药，虽然不认识，但他很快就能分辨出其基本药性来。
    假以时日，进行一些验证，恐怕就会找到用这些药草替代国内药草的路子来！
    这未尝不是一条另辟蹊径的路子！
    两个人边走边做，很快，张天行随身带的药篓子就满了。
    尽管还舍不得，但现在已经快中午了，他们两个出城才不过数里，两个人商量了一下，便准备回城。
    就在这个时候，张天行和陈风华发现，有七八个戴着牛仔帽的白人慢慢向着他们围了过来！
    这几个牛仔除了为首的那个腰上挎着一只左轮手枪以外，其他的手里要么拿着铁棍，要么拿着鞭子，不怀好意的看着张天行和陈风华。
    “小八，看来咱们遇到麻烦了。”张天行扭头对陈风华说道，“怎么样怕不怕？”
    “不怕。”陈风华笑着说道，“看他们脚下虚浮，看来是从来没练过，也就仗着人高马大，想要占咱们的便宜罢了！”
    “看来我那师兄还真是把看家本事都交给你了。”张天行还有些意外，“既然不害怕，那就好办了，待会看我的眼色行事。不过咱们也要小心，毕竟为首的那个手里可拿着火铳呢！”
    那几个白人已经走到了七八米外，停了下来。
    其中一个瘦高个走出两步，大声冲着张天行和陈风华说道：
    “这里是暴熊汤姆的地盘！你们动了暴熊汤姆的东西，必须给暴熊汤姆交税！每个人三十美元！交不上的话，就把你们卖去挖矿！快把钱掏出来！”
    这个人说的是比较蹩脚的汉语，还带着一点南方的方言，看得出来他应该经常干这样的事情。
    “理由还挺充分的！”张天行笑了笑说道，“但是据我打听，这里根本就是无主之地，根本不是什么汤姆的地盘！”
    “你不要那个好酒不吃那个坏酒的吃！”这个瘦个子牛仔威胁道，“看到没有？汤姆手里面可是拿着枪的，你们能打得过枪吗？”
    张天行边往前走边说道：“那也太贵了，这个税太高了！我们就是干一个月的活，也挣不上三十美元！”
    “那你们就去当矿工吧！”瘦高个一点都没有讨价还价的想法，转身就准备走回他自己的队伍，嘴里还在用英语翻译着。
    张天行突然暴起，一下子窜到了瘦高个的背后，两手一上一下抓住了四五十个提起来，就像围手拿着左轮枪的那个人砸了过去！
    陈风华几乎同时弯腰捡起两块拳头大的石头，一掀以后砸向了白人中两个个头最大的！
    那几个白人神态轻松，还在聊着天，根本没有想到他们的猎物会突然转变成猎手！
    为首的那个直接被砸翻在地，阿贝陈风华用石头袭击的那两个，一个捂着脸，一个捂着腹部，显然也是受伤不轻。
    张天行把人扔出去的时候，就已经随着那人冲了出去，顺手就将为首的那个什么暴熊汤姆手枪给下掉了，陈风华也冲了过来，两个人虽然比这些人都个矮，却更加灵活，不过五分钟，这几个人全都被放翻在地！
    “身手不错嘛，小八！”张天行虽然被打了两拳，但这一顿打的却非常的痛快，他笑着说道：“看来你这小擒拿手还真得了师兄的真传！”
    “没，只是练的勤而已！”陈风华答道。
    在这兵荒马乱的时节，马天林、张天行、陈冬子这些行医的人，怎么可能一点身手都没有？
    夜里去行医，要防着土匪盗贼，进山去采药，要防着狼虫虎豹，给不良人家治病，要防着病看完后不给钱……
    况且中医里本身就有导引术、五禽戏、八段锦，给人治跌打损伤也必须知道关节要害。
    陈冬子的师祖就是医武兼修，到了后两代，生逢乱世，这手底下的功夫更是不可能撂下了。
    张天行踢了踢那个瘦高个，冷冷说道：
    “好教你们知道，我们用的是中国功夫！功夫，懂吗？这次是给你们小小的教训，以后再敢打劫，废了你们！让你们变成废人！”
    陈风华有些傻眼！
    中国功夫，提前半个多世纪，来到了美洲！