    跟着张天行，陈风华还真学到不少比较有趣的方子。
    更重要的是，他已经从张天行这里学到了系统的分辨草药的方法，还包括一些从来没见过的，但药效不错的草药。
    这天，张天行早早就去唐人街给人送药去了，陈风华在院子里处理着草药——他毕竟是学徒，虽然在张天行看来，陈风华早就可以出师了，但马天林不在，陈风华就只能是个学徒。
    “大夫，大夫在吗？救命啊！”外面突然传来了砸门的声音，紧接着是急促的呼救声。
    陈风华立刻站起来小跑着来到门口，看到一个二十岁左右的年轻人扶着一个十七八岁的小伙子，那小伙子身上四五道伤口，胳膊明显断了，腿也不太对劲。
    那二十岁的小伙子也是鼻青脸肿，好不到哪里去，他的同伴几乎是被他拖着过来的，一路血淋淋的！
    “来来来！”陈风华伸手就将人扶了进来，放进了原本医馆的病床上。
    “大夫，大夫呢？麻烦救救我兄弟吧！”那个二十岁左右的小伙子左眼青紫，几乎睁不开了，努力的瞪着右眼着急的说道：“求求你们了！”
    “好好好，你别着急，我看看！”陈风华拍了拍那个小伙子，挽起袖子就开始给伤者治疗起来！
    仔细看过，发现这个伤者，身上有伤痕大小八处，其中骨折三处，刀伤三处，还有两处钝击伤。
    失血不少，好在年轻人底子好，此时虽然气息微弱，把脉还算稳着。
    陈风华立刻开始给小伙子接骨，旁边的那个却一把拉住了他，着急的问道：
    “大夫呢，小哥！要大夫啊！”
    “我就是大夫！你让不让我治呢？”陈风华站直身子，说道：“暂时这医馆里，就我一个能治你兄弟伤的人。”
    “那……治吧！”那人咬了咬牙，“只要治好我兄弟，我曾华赴汤蹈火，再所不辞！”
    “那你看着吧，对了，给，这药自己往自己的伤口敷一下。”陈风华顺手将伤药递给他，“别用太多，这药可不便宜，而且你得忍着疼！”
    没再管曾华，陈风华取来夹板、绳子，开始给伤者接骨。
    胳膊断成三截，白森森的骨头茬子都露了出来！
    大腿还好些，就断了一截，而且是封闭伤。
    幸运的是都没有伤到动脉，血流虽然不止，却还没到致命的地步。
    迅速的将几处骨折的地方接好，用夹板固定好，他才开始处理外伤。
    “你们这是和别人打架去了？”一边处理伤口，陈风华一边问在旁边紧张看着的曾华。
    “不是，是被鬼佬给围了！”曾华一边吸着凉气一边说道，他腮帮子肿的跟气球一样，说起话来不住抽气，却还是能忍着，“我们兄弟两个淘金回来，没想到快入城的时候被白佬给围住了，要我们交税，我们两个自然不依，结果……我被打成这样，小陶被他们的头儿抓住……就这样了！”
    陈风华微微摇了摇头，这金山城，还真不怎么样！
    尽管华人在这里做出非常大的贡献，但直到一百年后，仍然是被歧视的民族！
    如果不是因为华夏越来越强大，恐怕最后的下场，连印弟安人都不如！
    毕竟印尼那边两次排华大屠杀摆着呢！
    不过眼下却是管不了那么多，陈风华的主要精力还在处理伤者的伤口上！
    一个小时后，伤者身上的伤口都处理完毕，陈风华也累的够呛，曾华这才想起来给自己的伤处抹药。
    “好了，他现在不能动，你每天过来给他送饭、喂饭吧。”陈风华抹了一把汗说道：“诊金……你有多少钱？”
    “呃——”曾华就尴尬了，过了几秒才说道：“我们淘来的金砂被抢了，眼下是一点钱也没有，淘金的地方……你等我几天，我一定会把钱挣到给你们的！”
    他已经看出来了，眼前这个小大夫虽然年纪不大，医术却很高明，自己的兄弟小陶此刻呼吸已经稳定下来，昏睡过去了。
    “你们会采药吗？”陈风华看着面露军窘迫表情的曾华，灵机一动，问道：“就像这种草药？”
    说着便从院子里药篓里取出在这边已经辨过知道药性的几种药草，比如月见草之类。
    “不会采，但我们认得这种草！”曾华急忙说道：“我们淘金的溪流附近很多，还有这种、这种，这一种也有，不过不多见！”
    “那好。”陈风华说道：“这四种药草，前三种，每种给我采来一百斤，最后那种，你说的不多见的，采三十斤，你和你兄弟的药钱就算清了！”
    “好！”曾华兴奋的差点儿跳起来，“太好了！”
    说完转身就往外跑，刚到门口，他又想到一件事情，转身问道：“那个……小大夫，等我们把药钱结清了，如果有多的，你们收不收？”
    “收啊！”陈风华笑着说道：“自然是收的。虽然不贵……”
    “收就行！”曾华更加激动了，“这些个东西，鬼佬是不要的，不说遍地都是，但野外有很多！我尽量去采！”
    “好，不要伤着了。”陈风华吩咐了一句，便任由曾华离去。
    曾华刚离开，张天行就回来了。
    看到病床上躺着的那个小陶，张天行吓了一跳：“这人怎么伤的这么重？你包扎的？”
    “是的。他们是城外淘金的，遇到了劫匪收税的，被打了。”陈风华解释道，“还有一个，因为没钱付药费，我让他出城采药顶账了。”
    “不错啊！”张天行仔细看了看小陶身上包扎处理的伤口，突然说道：“小八，你的手法很熟练啊！我看比你师父也不差多少了！干脆你就挂牌子开医馆就行了，制药就交给我了！”
    陈风华笑着摇了摇头，说道：“我还没出师呢!再说了我还想跟着师叔你多学学怎么辨药制药呢！”
    “两不误两不误！”张天行一边又开始观察小陶身上包扎的手法一边摆手说道：“咱们要在这里立足，光靠我卖药是不成的，医馆要比药铺挣钱的多，而且名气也大，顾忌的人也多，不如你就在这里开医馆，当然，如果你顾忌你师父的话，那就用他的名头，反正他没回来，你暂代行医不就行了？”
    陈风华心想，这还真算是一个办法！