    张天行把那把转轮手枪扔给了陈风华，自己则背着药篓往回走。
    陈风华上前从那个还在惨叫着的暴熊汤姆腰上解下子弹袋，围在自己身上，理也不理这些人，跟着张天行回了。
    路上，他好奇的摆弄着手枪，发现这玩意儿，是最古老的那种，需要手动拨击锤，就像早期的西部牛仔片那样，拨一下打一枪。
    但是，子弹却已经是锥形，显然杀伤力也不小。
    “这玩意儿防身还行，你会用吧？”张天行扭头看追上来的陈风华，问道，“咱们那边也有这玩意儿，不过估计没这威力大。”
    “嗯，会用。”陈风华也不隐瞒，“技术不一样。就跟咱们空手可以打他们八个，他们拿枪的话，差不多一个也能打咱们八个。”
    张天行和陈风华虽然身手不错，但对上技术好的枪手，那也只有趴的份儿。
    陈风华的话张天行还是听的，他表情慎重了不少。
    谁也不会拿自己的性命开玩笑。
    两个人快速回到唐人街，发现这里人少了不少。
    估计是去开工了。
    陈风华顺手在菜摊上买了些菜，他记得师父马天林的房子里还有些调料，有些米面，应该是可以做饭支持一段时间的。
    “你会做饭？”陈风华停下来买菜倒是让张天行愣了一下，“还挺全才的啊！”
    “能把肚子哄饱。”陈风华笑着说道：“至少饿不着。”
    “那我可要尝尝了！”张天行乐了，“这下能省下不少钱，我原本还打算每天在外面吃，不行就包个伙食呢！”
    “不用。”陈风华笑着说道：“咱们现在也就这个条件，等挣了钱再说吧！”
    “那是！”张天行想了想说道：“下午我在唐人街转转，看看大家需要点什么药。虽然你师父不在，咱们开医馆还有点不妥，但搞个药铺应该不成问题！”
    人常说医药不分家，但到陈冬子师父这一辈，两位同门学的专精就不一样了。马天林学医，对药也很懂，张天行却不耐烦给人看病，主要研制各种成药药丸、散剂，倒也算是小有成就。
    下午张天行一个人去唐人街里问情况，陈风华先是把铺子里收拾一下，然后便在小院子里开始熟悉那手枪。
    虽然对枪不懂行，但有枪在手，哪个小伙子会忍住不玩？
    就算不真打，熟练一下拔枪动作，实战的时候也好发挥不是？
    不过很快，陈风华就将心思转到正事上来了。
    这记忆片段非常的珍贵，浪费在这上面，实在是划不来！
    马天林人虽然离开了，但医书笔记还留着，陈风华没事，翻出来津津有味的看了起来。
    从笔记上看，马天林在这里开医馆，也是真的辛苦。
    毕竟中药材想从国内进，非常麻烦，只能托人，还时有时没有的。
    所以他和张天行想的一样，打着从本地找药材的主意。
    只是马天林虽然也懂药，但辨药方面差张天行不止一筹，只能找到一些寻找的草药替代，那些比较偏一些、地域性比较强的药草就很难找到了。
    这也是他为什么要让张天行也来的原因——有师弟在，这方面他就不愁了！
    毕竟至少目前，从国内运东西过来，运费是真的非常高！
    中医给人治病本身价钱就不高，唐人街这边穷人又多，药开贵了，那是真的没人用的。
    笔记里也记了一些马天林摸索出来的药草药性，马天林在自己身上试过，差不多能确定替代什么药，这倒是意外之喜——所替代的药材，在国内还真是价格比较高的。
    有可能算条路子呢？
    天快黑的时候，陈风华才察觉到，他立刻放下书，准备做饭。
    虽然在国内，一天两顿是习惯了的，中医养生本身也讲究过午不食。
    但张天行是个大肚汉，陈风华也是个棒小伙子，不吃，饿啊！
    饭做到一半，张天行便兴冲冲的回来了，他笑着说道：“转了一圈我发现，这唐人街上虽然还有两家医馆，但医术实在不怎么样！我敲定了两笔生意，明天出去采点药，配些药丸，咱们这一个月的饭钱就出来了！”
    等到了饭桌上，张天行感叹：“唉，有医馆的就是不一样！一开始我问有没有人买成药丸，没人理我。后来我说我是这医馆的，那立刻就有人主动来问药了。
    这边的同胞也难啊！普通的病，只能抗着，重点儿病，只能让那半吊子医生给看，去洋人的医院，哪怕病看好了，看病费也能让家破人亡啊！”
    “明天我跟你去！”陈风华说道：“对了，我师父留下的笔记里有关于一些本地药草的记载，我觉得师叔你应该看看！”
    “好，吃过我就看！”张天行也是行动派。
    接下来几天，张天行就带着陈风华四处辨药、采药制药，一批药丸制好后，立刻就卖了出去，张天行的名声也打了出去。
    陈风华也是进步神速，至少对于一些从来没见过的药草，其药性已经掌握的差不多，而且跟着张天行学辨药、识药的本领也增长了不少。
    原本在上一个记忆片段里，跟着孙老先生就学过不少辨药的本事，在这里偶尔透露一些，却能让张天行感觉受益匪浅，不过他并没有怀疑，只是觉得自己的这个师侄还真是有天份！
    自己没有徒弟，便将自己所学的知识倾囊相授，陈风华的进步自然而然的就快了起来！
    这导致有一天两个人带着满载的草药回去的时候，张天行忍不住说道：
    “小八，干脆你跟我去当药师算了！你的医术不错，但比你师父、师祖还差的远，但你的辨药、识药和制药的本事却长进很大，不出十年，肯定是会超过我的，跟我去世界各地看看，咱们也编一本世界本草，那我这辈子算值了！”
    嚯！
    这志向真的远大！
    陈风华这时候是真的佩服起自己的师叔来了！
    自己也不过只是开个药厂，师叔这是奔着万古留芳的名头去的啊！
    但是，现在全世界都乱成一团，这走遍世界，能成吗？
    且行且看吧？
    看陈风华没有立刻回应，张天行略有些失望，却也没往心里去。
    以后的日子，长着呢，谁也说不好！
    再说了，陈风华可是有师父的，他这种不直接同意的态度，倒让张天行觉得陈风华是得让师父同意了才行。
    尊师重道的娃娃，谁不欣赏呢？