    早交班后，郑家宝来到了陈风华的办公室。
    “有啥事啊老郑，”陈风华笑着说道：“还不能在交班会上说？喝茶自己倒。”
    “你这里该配个助理了！”郑家宝嫌弃的说道：“还喝茶自己倒……搞得好像我喜欢喝你这五十块钱一斤的茶一样！”
    “有啥区别嘛！”陈风华对郑家宝的毒舌已经没什么感觉了，他的精神还没完全恢复过来，老神在在的问道：
    “说吧，啥事？”
    “两件事情。”郑家宝说道：“一，咱们的厂子需要搬迁了。”
    “不想搬。”陈风华一口就回绝了他，“我给你说过厂子办在这里的原因，现在我不缺钱，而我的目标还没完全实现，所以我不想搬厂子。”
    “我明白。”郑家宝说道，“你先别急，听听我说的话，你再决定，毕竟这厂子是你的，我最多也给个建议。”
    郑家宝难得的解释让陈风华有了耐心，他说道：“那你说吧。”
    “你建厂子想带着村里人一起致富，这是好事。现在村里不少人已经开始种植药材，只要没有意外的话，今年年底收成一出来，肯定会让更多的人去种药材，当然，钱大家肯定是不少挣的。
    但是，我觉得你建厂可不仅仅是这一个初衷吧？你肯定还希望把中药产业发展壮大对吧？那么厂子建在这里，弊端就非常多了！
    打个最简单的比方，基础设施方面，这里远比不上县工业园区，更别提石城工业园和乌市高新区了。和内地更是没办法比。
    原材料方面，这里也同样缺乏的多。咱们的支出里，每年花在物流方面的钱，都有近千万了！这还只是一个方面！
    咱们包装用的纸箱、瓶子，都需要从县城甚至石城厂子里订，运过来比较麻烦。还有咱们厂子门口的环城路是两车道的，最近忙碌起来经常堵车，咱们送货的车子经常堵在路上，这些你都不考虑吗？”
    陈风华愣了一下，随即笑道：
    “以前是我考虑，现在不是有你吗？”
    “我天天考虑这些鸡毛蒜皮的事情，那经营还怎么搞啊？”郑家宝头疼，“所以我的建议是，哪怕你不想搬厂子，至少要在基础设施比较好的地方建立分厂。
    这样的话，既不影响你带村里人致富的想法，也不会忍妨碍厂子的发展。对了，还有一点比较重要，建分厂最好是建在内地，毕竟那边无论原材料还是客户都比较多。新疆的用户其实只占总用户的十五分之一都不到！”
    好吧，确实是有点道理的。
    “其实以你现在的身家，完全可以配个秘书、司机。当然这是你自己的私生活，我不干涉，但涉及到厂子里的发展，我建议还是好好考虑一下。对了，这两天县城的工业园以及石城工业园都已经向咱们发出了邀请，我觉得咱们有必要建新厂了。”
    “好，我考虑考虑。”陈风华的想法也有些动摇了。
    毕竟郑家宝说的都是实情。
    “第二件事情，是关于在传统媒体上做广告的事。”郑家宝继续说道：“我其实挺羡慕你的运气的，从来没在传统媒体上打过广告，竟然做出一家市值好几亿的药企，这也算是业界头一份吧！
    毕竟哪怕是微商，做大做强后，也是会请明星，在电视、广播上打广告的。”
    “做广告？为什么？”这一点陈风华就有些意外了，“咱们现在订单都排到半年以后了吧？还要打广告？”
    郑家宝有些恨铁不成钢的感觉，他咬了咬牙，说道：
    “咱们要的是口碑啊！要影响力啊！你知道吗？现在咱们的产品只是在网络上传播。尽管现在咱们国内居民的上网率非常的高，但因为大数据的原因，咱们产品的口碑主要集中在一些小圈子里！
    这样说吧，因为复购率的原因，咱们的所有的用户加起来，不超过两千万！其实以咱们的产品质量，完全可以拥有更多的用户、更广的知名度、更庞大的用户群和更好的口碑！这就需要我们在媒体，特别是全国级别的媒体上打广告了！当然，也要找到合适的人来代言！”
    陈风华在思索。
    需要这样做吗？
    “况且，你也知道的，看看那些打广告的产品吧。扪心自问，你研制出来的这些产品，比他们的差吗？为什么他们的产品有那么高的知名度，咱们的产品除了在特定的圈子里以外，其他地方都是默默无闻呢？你甘心吗？”
    必然是不甘心的！
    陈风华知道自己开发的那些新药效果有多好，这也是有口碑证明了的。
    但是呢，打个最简单的比方，补肾膏，这玩意儿比排名头两样的效果其实好太多。
    毕竟六味地黄丸原本是给儿童吃的，那什么宝，说实话，本身也只是药物刺激，激发潜力的。真要说起来，有点像是红桃Ｋ之类的，可以刺激的一时性起，但却不能真正的让肾水得到充实。
    自己的补肾膏却是实实在在的从基础底子补起来的，唯一欠缺的就是见效比较慢一些，差不多要半个月，才会让服用者感觉到效果。
    但这补过之后，身体是实实在在的好，而不是那种“虚补”。
    但是呢，补肾膏的销量虽然排在第三位，但实际数额，连某宝的百分之一都不到！
    当然最大的原因，就是郑家宝所说的，某宝的强大的广告效应了！
    真的要给自己的产品打广告吗？
    陈风华还有些犹豫，毕竟这不太符合他的性格。
    但是，想想中药协会的那位当时所说的内容，是要自己提高中药的影响力啊！
    如果仅仅像现在这样，只是在网络上宣传，通过网友口口相传的话，猴年马月才能达到他们所提的要求？
    “你考虑考虑吧。毕竟这是你的厂子，我虽然是总经理，但也只是个打工的。”郑家宝自嘲道：“想好了告诉我。不过我觉得如果想要建分厂，那就尽快。毕竟已经快年中了，晚了到时分厂建不好，又得拖一个冬天，会影响很多事情的!”