    正如陈风华所说，为了消除影响，药厂的头头脑脑被带走后，当地有关部门立刻主动联系秦丰，开启药厂收购的谈判。
    条件降了很多！只要接收职工和债务，收购金额好说！
    显然，当地是早想把这个包袱甩掉了！
    秦丰和王俊山得了郑家宝电话指导，债务方面没多做纠缠，主要是在职工的接收上设了条件：只有达到考核标准的才能进厂。
    不过他们也退了一步，王俊山知道秦丰迟早是要离开的，便主动要求可以让那个帮助搞到账本的副厂长继续留任副厂长的位置。
    这下当地有关部门负责人很是乐意，毕竟这样的话，药厂管理层就有了自己人，哪怕不是体制内的人，至少有了一定的话语权了不是吗？
    于是条件方面就降了不少，双方很快就草签了收购协议。
    王俊山时不时的打电话给陈风华和郑家宝，关于考核留用职工的事情。毕竟在西域本草的时候，他才是具体负责生产的，而秦丰主管安保。
    秦丰也乐得王俊山主动揽下这些工作，自己则主要负责联络。
    就这样，两个年轻人配合的非常好，药厂很快拿下，八成以上的职工留了下来，百分之百是熟练工。
    这其中当然很大一部分原因是这些工人们从原来被抓的那些头头脑脑那里得知了西域本草有钱的很，只要能留下来，以后工资会更高！
    被刷下去的大都是当了小组长之类，已经把自己当成了管理层或者机关人员，对于专业技能已经忘记了许多的人。
    用王俊山的话，一个药厂，要什么机关人员？这些大部分就是吃白饭的！
    给这边回报的电话里，王俊山信誓旦旦的保证：再需要半个月的时间，就能让药厂开启生产！
    这是最近接到的第一个小消息。
    而第二个好消息，则是陈风华的新药已经研制成功了！
    这个消息在早交班会上宣布的时候，大部分参会人员都吼了起来！
    太好了！
    厂子里其他的药都是陈风华一个人研制出来的，他们只是负责生产，根本没有参与感。
    但现在这药却是大家一起试过的，而且大部分人填写表格的时候都是非常的认真，这份参与感就让他们觉得，成功将药研制出来，自己也有一份功劳！
    听着大家的欢呼声，那些不愿试药的人脸上表情各异。
    心志坚定的觉得自己没试药没错，而那些羡慕这种融洽气氛的人则后悔自己当初怎么就拒绝了呢？
    明明都没事了的！
    “好了，药方成形只是第一步。接下来咱们还要进行生产、销售。这一次咱们要打广告了。”陈风华把目光投向郑家宝，“郑总，最近有什么大型活动没有？”
    “有，全国农运会，怎么样？”郑家宝说道，“虽然比不上全运会，更比不上亚运会、奥运会，但我觉得也挺不错！”
    “好好，就这个！”陈风华乐了，“这事就交给你了，你去联系，咱们要在农运会上打广告，到时我查查农运会都有哪些项目，咱们赞助哪些项目！”
    郑家宝应了一声，陈风华继续说道：
    “新药马上就要开启生产，这件事情何铁军你负责一下。还是那句话，质量一定要保证！以后每批次生产的药品，都给我抽样送一份过来，我检查过后才能发单！”
    看到陈风华认真的说这句话，其他人也都纷纷应声回答。
    到现在，大家其实都比较清楚，西域本草的发展除了有运气的加成外，最重要的一点就是因为产品质量过硬。不然的话，凭什么在那么多同类产品中闯出一片天地来？
    交班会结束，其他人都离开，陈风华则在网上开始搜索农民运动会的资料。
    农民运动会开始于1988年，主要面向农民和民兵，其实的大项许多在正式赛事里是没有的，可以说集实用性和趣味性、竞技性于一体，内容很丰富，也很接地气。
    看着这些项目，陈风华来了兴趣，详细的了解了一下，便打开自己的微博，发了一句话：
    “农运会马上开始了，要去看看的举个手！项目很有趣！”
    “陈怼怼竟然对农民运动会感兴趣，真是意外！”
    有人立刻跟着发言。
    陈风华只是刷新了一下，便看到秒回的这位。
    “我本身就是农民啊！说句农民企业家也不为过，对农民运动会感兴趣是很正常的！”
    “陈怼怼竟然是农民企业家，颠覆我对农民企业家的印象啊！”
    “就是，这么帅气冷酷的农民企业家，我头一次见！”
    “我以为农民企业家都是那种穿着不合适的西装，夹着公文包，佩着艳俗领带的形象呢！抱歉，我寡闻了！”
    “我也抱歉，我从来没听说过农民运动会，真没想到……”
    “想想也应该有啊！有城市运动会，自然会有农民运动会啊！”
    “今年有农运会吗？正好过去看看……话说，今天陈怼怼发这一条消息是什么意思？难道有大动作？难道要赞助了？”
    “楼上正解！我也觉得，陈怼怼绝对不会无缘无故的发这样的信息的，我们拭目以待！”
    ……
    看着一条条回复，陈风华不得不佩服这些网友们大开的脑洞，竟然猜到了真相！
    不过越是这样，越能有期待感，好事。
    关了微博后，陈风华开始思考究竟赞助哪些项目。
    哪怕农运会再不起眼，那也是全民项目，想要全部赞助几乎是不可能的。
    那么就要选一些比较热门的项目了。
    找了找之后，陈风华将内容圈定在了中国式摔跤、舞龙舞狮、武术、民兵军事三项等项目上。
    这些项目在陈风华看来，趣味性、竞技性都很强，而且很有特色，应该会有更多的观众喜欢!
    剩下便是开始生产新药了。
    新药生产陈风华从头到尾跟着，毕竟是第一次生产这种药，哪怕是熟练工，也需要一个适应过程。
    这批药用的很急，陈风华不得不小心。
    就在这过程中，他的助理，也已经到位了。
    虽然一开始觉得助理可有可无，但真的配备了，他还有点小小的期待感——别想歪，他只是期待，能真的帮自己节省时间吗？