    看着面前的这个年轻人，陈风华有些好奇。
    毕竟在电视里看明星很多，什么综艺、那种奇奇怪怪的电视剧之类，经常会看到。
    只是陈风华脸盲，除了极少数感觉有辨识度外，看其他的，感觉就像看外国人一样，没有什么区别。
    面前这个何宇飞也是一样。
    个子差不多一米七八，比陈风华矮一点儿，有点瘦，要说帅气吧，不太符合陈风华眼中的帅气，当然也别那么娘，只能说中性一点儿。
    毕竟大风向在那里，如果还顶风做案那就是作死了。
    只是这个何宇飞究竟演过什么电视、上过什么综艺，他还真不清楚。
    何宇飞也好奇的打量着陈风华。
    这一看，果然应了红姐那句话，平平无奇。
    糙汉子一个！
    一看就不知道打理自己！
    胡子都有了，没好好刮，还有点胡茬！
    皮肤有些黑，看来没用什么高级护肤品，太阳晒的！
    头发剃的毛寸，这种最大众化的发型，真没什么特色！
    衣服也很一般，看出来不是什么奢侈品牌。
    电脑就更一般了，不是水果，差评！
    竟然没有站起来迎接自己，这简直就不能忍了！
    真没礼貌，哼！
    然后，陈风华就发现，这个何宇飞，表情变了！
    一副嫌弃的样子！
    好吧，互相嫌弃吧！
    原本陈风华还准备好好客套一下子的。毕竟自己不喜欢这位明星，指不定厂子里会有工人喜欢啊？呆会儿和工人们一说，指不定工人们就开心了呢？生产积极性就涨了呢？
    毕竟现在厂子里，二十来岁的工人也不少了！
    结果呢，现在看这明星的样子，陈风华便也没了想法，敷衍道：
    “你们想代言我们的产品？”
    “是的是的！”红姐在旁边笑着说道：“西域本草的产品质量非常的不错！我们小飞也在用呢！特别是那个回春膏，非常好！
    当然，我们小飞也是咖位不错的明星了，这个你应该知道的！所以呢，咱们合作那是双赢啊！”
    说着她轻轻碰了一下何宇飞。
    何宇飞这知道这时候不是任性的时候，便笑着说道：“是的是的，对于西域本草的产品，我是真的喜欢，还买了一些送给朋友呢！”
    “噢？买了什么？”陈风华没接话，旁边的郑家宝只好装做好奇的问道。
    “飞燕汤啊！”何宇飞是真的买过，理所当然的说道：“给我的朋友，让她去减减，听说很有效！”
    “那真不错！”郑家宝点点头。
    “其实我最欣赏的还是陈总赚钱的速度！我听说陈总才不到二十岁吧？白手起家，两年时间就搞出来这么大的企业，哪怕硅谷的那些天才科学家们也就这个速度了吧？”何宇飞带着上位者的姿态点评着，“如果这种运气保持下去，假以时日，陈总是能够和国内那些大牛比肩的！”
    运气？
    陈风华乐了，想想那系统，还真是运气啊！
    郑家宝皱了皱眉头，
    “看吧！我们小飞对你们的产品也挺有认同感的，所以，陈总，你看……”红姐虽然看得出来陈风华不怎么感兴趣，但事情不都是促成的吗？
    “我们已经做了关于中医药的动画计划，现在正在开展中，所以对于明星代言，说实话，真没这个计划。”陈风华摇了摇头，表情遗憾的说道：“真不好意思，这一次合作就算了……”
    “我们可以降代言费的！”红姐祭出了大杀器，“原来小飞对代言这种产品选择都很慎重的，而且价格至少三年两千万以上！这一次咱们可以降一下，毕竟对双方都有利嘛！而且谁让我们小飞喜欢你们的产品呢？”
    喜欢？丝毫没看出来！
    就看出来眼这家伙一眼睛的不屑了！
    “我们目前真的没打算请人来代言。”陈风华再次强调。
    “我们真的可以再降的，三年，八百万就行……六百万？”红姐咬了咬牙，说道。
    陈风华还没答应，何宇飞猛的站了起来：
    “红姐！别说了，这代言，不要也罢！我何宇飞的面子，没这么不值钱的！”
    说完，瞪了陈风华一眼，转身就走！
    红姐赶忙追了上去，边追边劝说。
    在她看来，原本让何宇飞和陈风华见面，就是表达诚意。
    但何宇飞应该是不屑于这么做，说的话，不对陈风华的胃口。
    至于说代言的事情，那不都是谈出来的吗？
    自己参与这样的事情不是一次两次了。
    也有一些大企业不希望请人代言，但最后不都被自己攻克下来了吗？
    这个小飞啊，太不懂事了！
    红姐追出去，想要再劝劝小飞，郑家宝的歉意的看了陈风华一眼，扭头也跟了过去。
    人毕竟是他引来的，而且是前老板托了人情的，总不能就这么把人赶走了。
    陈风华摇了摇头，这算什么玩意儿？
    自己莫名的就被人给记恨了！
    他干脆打开电脑，在网上搜了下。
    这个何宇飞还真是个二流明星。
    电视剧有介绍，名字很长，听着就头晕的那种，至于表演，全程冷峻脸，没有其他表情，最多就是皱皱眉头，感觉和面瘫区别不大。
    至于新闻倒不少，多是和这个绯闻，和那个绯闻，还有就是他的粉丝和其他明星的粉丝撕逼、干架。
    当然也有黑料，这个何宇飞去夜店、打架、飙车，当然这些新闻后面，都有工作室威胁起诉的话，并声明不是何宇本人。
    看着看着，陈风华就琢磨出来了，每隔一两个月，这个何宇飞总要闹出来点事儿，然后工作室就会辟谣，澄清，粉丝就会再次支持。
    惯用伎俩啊！
    旁观者和明眼人都看出来了，只是粉丝傻傻分不清楚！
    增加曝光率嘛！
    只是拿得出手的作品，真的没用！
    哪怕那些顶级一级综艺，也只是作为嘉宾参加过几次。
    资源真的不多！
    果然是话题性人物。
    陈风华更加坚定了不能让他代言的决定——这样的人代言，恐怕对西域本草会有负面影响的。
    等郑家宝回来，一定要给他说说！
    但是，让陈风华意外的是，郑家宝好久都没回来，而那个红姐和何宇飞也没再回来。
    难道真的放弃了？