    飞机上，红姐对着何宇飞报怨道：
    “小飞，你怎么这么着急，也不和我商量一下，就发了那个微博？这样会得罪很多人的！”
    何宇飞丝毫不以为意的说道：
    “谁让他态度那么恶劣？咱们已经把态度放那么低了，他还拒绝，这摆明是不给我面子啊！这样的人我用得着容忍他吗？”
    说完陈风华，何宇飞又正色对红姐说道：
    “红姐，我知道你是为了我好，但我的身价没那么低好吗？三年一千万已经比半年前低不少了，你甚至低到了六百万，这传出去让别人怎么看我？难道我连二流末都不如了？好歹我也是准一线的啊！”
    红姐看着这个还有点认不清形势的何宇飞，忍了忍，耐着性子解释道：
    “小飞，现在不是半年前了！前段时间上层发布的那个消息你也看到了，走以前的路子是走不通的！如果不是我提前得到消息，早点让你改造型、发通告，和那些人划清界限，现在恐怕你连一点资源都别想得到了！
    我这经济公司不是大资本，资源都是我一点点像今天这样划拉过来的！资源这种东西，你不去找，难道还等着别人给你送上门来吗？
    现在经济形势不好，大环境又对咱们不友好，如果再不主动去找，接下来恐怕你就只能一直闲着了！西域本草其实是非常不错的资源了！哪怕这一次合作不好，有一次交流的过程，以后有机会了，合作肯定会优先。结果呢，你现在一搞，咱们就成仇人了！”
    何宇飞听红姐这么一解释，有些明白了，不过以他的性子也不可能道歉的，便说道：“既然已经发出去了，那就试试对方的成色呗？好歹我也是准一线明星，这点架子如果都没有，那让别人怎么看？以为我是好欺负的吗？
    再说了，你不是说对方是自带流量的吗？那正好看看是不是这样。如果是的话，那岂不是又多了一波话题？我查过了，以前西域本草的话题很多都进了热搜前二十甚至前十，如果这一次能进前十，那我就赚大了！”
    红姐看着何宇飞兴奋的表情，暗叹了一口气。
    这小伙子就长了一副好皮囊，而且现在还不流行了。
    得罪了西域本草，固然能上热搜，但那热搜是好拿的吗？
    就比如最近那个傻吊大Ｖ把朝鲜战场上的英雄连队冰雕连叫“沙雕连”，自以为迎合了老美的主子，然后还在网民中留下了“科学、理性”的印象，殊不知，对于这种明面上打着科学、自由的幌子，实际上为老美拿钱办事的渣渣，国家早就已经容忍够了！
    这一次不仅是刑拘，而且是逮捕，那就说明了性质的严重！
    封号、进监狱，等着他的是法律的严惩！
    还以为像以前道个歉，发个声明就能混过去，等风头过去再来秀一波，赚一波粉丝？
    不可能了！
    何宇飞这一次同样！
    得罪了西域本草，号召粉丝抵制西域本草，要西域本草道歉，那对方怎么可能答应？
    陈怼怼的名声是怎么来的？
    哪一次网络上和别人对抗他输过？
    且不说西域本草那边有没有后手，就算这一次何宇飞赢了，上了热搜，以后还有企业愿意和他合作吗？
    一言不合就发动粉丝进行网暴行为，那企业谁不顾忌？
    只是这种话现在不适合和何宇飞说的。
    这个人啊，真的是没有多少智商！
    想想差不多年纪，但陈风华多沉稳，而这个何宇飞却像是被惯坏了的孩子。
    唉，人比人气死人呐！
    如果不是自己手里就这么一张王牌，说什么也要换人了!
    天天给这人擦屁股，真是太累了！
    自己是不是需要找新人培养了？
    何宇飞还不清楚自己的经纪人在犹豫着是不是要放弃自己，还在和空姐开着玩笑。
    唉！
    以前资源得到的太容易了，根本不想努力，只想靠着那张脸，怎么可能进入一线了？
    可能这一波下来，别说一线，连二线能不能保住都不好说了！
    何宇飞在上飞机前更新了自己的热搜，他只是报怨了一下，自己兴冲冲的来到新疆，原本是准备和西域本草合作一下，代言他们的产品，无奈碰到一个毫不讲理的人，无奈只好无功而返。
    以往如果何宇飞发这样的微博，恐怕不超过十分钟，就会有百万以上的粉丝安慰他、痛骂陈风华及西域本草，甚至会有粉丝献上礼貌来抚慰他的内心。
    但在候机厅里，何宇飞发完足足过了半个小时，回复这个微博的人不过几百条！
    虽然都是安慰他的，但这个数量级让何宇飞觉得是不是因为到了新疆，网络都延迟了！
    可能是因为最近大事比较多吧？
    上飞机的何宇飞这样给自己解释，等下了飞机应该就好了！
    如果这件事情发生在陈风华对上张伟光之前的话，那么量级可能还不一样。
    但是那件事情后，西域本草的影响力大增！
    而且加上这一次的博览会，西域本草在央视上露了脸，那知道的人就多了去了！
    随之而来的，则是更多的用户。
    绝大多数的用户都知道西域本草的产品有用，而且非常管用！
    所以，当一部分何宇飞的粉丝跑到陈风华的微博下来骂战的时候，立刻就引发了一波反击的风潮！
    虽然大部分西域本草的粉丝，在陈风华不开口的时候，看热闹的居多——毕竟陈风华的骚操作他们是知道的。
    况且明显这是在陈风华的主场啊！
    就这量级，陈怼怼绑着一只手也能把对方按在地上摩擦吧？
    但是有些性急的人看陈风华没有第一时间回复，就着急上场开始反撕对方了！
    何宇飞微博里的发言措辞有些模糊，谁也看不出来是他们主动过去的，还是陈风华的西域本草邀请过去的。还有就是关于谈不妥的原因，究竟是陈风华太傲慢，还是因为其他原因？
    何宇飞的铁粉自然觉得是自家的爱豆有理，一切都是陈风华的错。
    但西域本草的粉丝大部分还是理性的，觉得最好还是把事情说清楚，用事实讲话才好！
    让大家诡异的是，这时候，无论是何宇飞还是陈风华，都没有人说话。
    暗潮涌动啊！