    药厂是集体企业，负责人是社区的一位领导，他兼的药厂的厂长。
    药厂里招收的多是附近的农民，当然，关键岗位上安排的有一些领导的亲戚、朋友等。
    社区里原打算是搞一些创收，毕竟这里背靠着最大的中药市场，每天来买药的人绝对不会少。有些人要进的是原材料，但有些人就喜欢进成品药材。
    刚一开始，药厂是盈利的，而且盈利不少。厂子效益好，工人的福利也高，厂领导和头头脑脑也都吃了个饱。
    当时看到这个情况，厂长觉得每年给社区交的太多，便打通了关系，办了停薪留职，将药厂承包了下来。
    但是，后来竞争者多了，厂子的管理混乱、机构臃肿、人浮于事等问题凸显，变盈利为亏损，而且连年亏损，到最后连工人的工资都发不出来了。
    但是，秦丰调查过，哪怕工人的工资都发不出来，厂领导还拿着高工资，甚至每年好几次公费“调研”，还有着自己的小金库！
    因为药厂不盈利了，厂长想捞也不好捞了，便又想着回到社区里去，厂子怎么办？卖呗！
    当然有人希望买厂子，毕竟地段在那里放着，就算不办药厂，光地皮也值一大笔钱。
    但厂长没那权利——地皮属于社区的。社区这边虽然也打算将厂子卖掉，主导由药厂来办，但社区那边是需要监督的。
    厂长想卖个好价钱，这样的话也好给社区交待，回去也有个说法。
    但几家想买的企业都不想要药厂的职工，事情就卡在这里了。
    秦丰代表的西域本草实际上是第四家有意向购买的。
    他去谈的时候，那个药厂的厂长还哄他，说好几家看中了，如果要买就尽快！
    条件很苛刻：要背债务，要保留职工，还要另给社区一大笔钱！
    可能是看秦丰年轻，又听说西域本草现金流很充足，那厂长甚至私下里表示，如果能给他一笔好处费，他会尽力促成这笔交易！
    秦丰可不是好糊弄的！
    他毕竟是本地人，立刻就找人打听，很快就把情况了解清楚了！
    按秦丰的想法，只要把这些事实摆出来，那个厂长还不乖乖的就把条件降了，厂子卖给自己？
    结果压根不是这么回事！
    那个厂长干脆撕破脸了，条件不变，如果想买，就是这个价钱！
    秦丰和王俊山两个谈了好几次，对方才不情不愿的把条件降了降，收购价变成了一千万，但药厂的不少人，特别是在社区没有岗位的必须留下来，债务也需要西域本草来负责。
    一千万的收购价加上七百万的债务，经过专业人士的评估，差不多就是这个价。毕竟厂子里还有机器，虽然只是八成新，但还是能用的。
    当然，地皮也算是厂子里的。但社区那边有条件，这地皮是不能做商用——就是不能改变现有用途，至少在三十年内是不内改变的。
    这一点秦丰这边就能答应下来，毕竟买来就是做药厂的。
    现在争执的点就在那些留下来的人方面。
    秦丰打电话的意思，就是卡在这里了，对方死不松口，必须留下九成以上的人，特别是那些管理层。
    听了这些话，陈风华气乐了：
    “这是把咱们西域本草当成肥羊了是吧？”
    郑家宝看多了这样的事情，冷笑着说道：“就怕他们啃不下肉，反倒崩了牙！”
    他直接给秦丰打电话，说道：
    “你最后问一问，他们如果不降条件，那么你去查账本，或者找人查账本！这些领导层恐怕没几个屁股上干净的！包括收购原材料的钱等等。只要把账本拿到手，咱们就相当于攥住了他们的把柄！”
    秦丰立刻就明白过来。
    他也不傻，这事情自然是不能自己做。
    但是厂子被那些人把持了这么多年，自然是有人不满的。秦丰又是本地人，便找了人，让厂子里原来被挤兑的一位副厂长出面，把厂子里的账本给搞了出来。
    秦丰再次打来电话的时候，语气既激动又愤慨：
    “陈总，你不知道，这些人太不是东西了！一边拿着厂子里的工资，享受着社区的补贴，一边还在收购原料上做文章，还以次充好……”
    郑家宝在旁边听到这消息，乐了：“这下好了！拿到这证据，不愁这些人不降低条件了！”
    陈风华摇了摇头，说道：“如果证据属实，那么就不能只是拿着这些证据去要挟他们降低条件，而是应该把他们送进监狱！”
    郑家宝想了想说道：“陈总，我知道你正义感极强，但这件事情，我觉得还是要考虑考虑。咱们最应该做的是建厂子。如果把这些证据交给检方，那么药厂的事情就会拖下去，毕竟检察院那边搜集证据、提起公诉也是需要时间的。这样的话，会严重影响药厂的收购工作……”
    “我不这样认为。”陈风华说道：“我倒觉得，如果真的是交给检察院方面，当地为了消除影响，反倒会更快的将厂子卖给咱们，毕竟一旦把证据公布出去，药厂的那些老老实实干活的人是最愤慨也最吃亏的！如果药厂不能及时找到合适的买家，这些人就只能呆在家里失业了!”
    郑家宝虽然有自己的想法，但最终决策者是陈风华，既然陈风华希望报警，那么就报警吧。
    “陈总，我觉得你有些愤青的感觉啊？”郑家宝笑着问道。
    “主要是今天看了新闻，觉得有些人无耻是没有下限的。就那个联想，听说当初国外制裁华为，他们还投了赞成票。当初也宣布自己是根植于中国的全球企业，不是中国企业。但是最近还有脸申请国内科创板上市——圈钱的手段真是无所不用其极！
    当初如果不是行政单位、企业等在要求下必须采购他们的电脑，他们能发展起来吗？一个组装电脑的，什么关键技术都没有，还好意思说自己是高科技企业——不说了。”
    对这个消息，郑家宝也只能呵呵，毕竟再怎么说，人家柳总每年退休金一亿金，哪怕就是负债累累的恒大，人家老总不照样一年分红近六百亿？
    负债是大家的事情，挣钱是自己的事。
    在他们眼里，没毛病！
    和这些药厂的头头们，一个德性！