    看到大家的反应，陈风华笑着说道：
    “不必有什么顾虑，不是什么禁药，就是增强精力的。我已经喝过了，没问题。只是一个人试药总归不妥，所以我还需要更多的人参与进来，以确保药性。”
    “好，算我一个。”何铁军爽快的举手，“我喝。”
    “我也来。”郑家宝对于陈风华也是非常的信任。
    “陈总，我感冒了，在吃抗生素呢……”有一个新提拔上来的车间主任为难的说道。
    “那好，你不喝了。”陈风华点点头，“感冒了就回去休息。咱们是制药的，可别把病给带到药里去了。”
    “我最近肚子疼……”另外一个人也说道。
    ……
    林林总总，有三分之一的人提出这样那样的理由不想服药。
    陈风华一一答应了。
    让这些人离开后，陈风华从自己的办公室里拿出陶瓷药壶来，给剩下的人每个人倒了一杯药汁。
    “喝完后，给你们一张表格，上面有各种可能出现的反应，有的就写上，没有的就空着。”陈风华又把一沓表格发给他们，说道：“明天早上交给我就行了。”
    “还挺好喝的嘛！”何铁军第一个喝完，抿了抿嘴，笑着说道：“好了，那我走了。明天把表拿过来。”
    “是不是觉得暖暖的？”陈风华笑着说道：“今天你是不用午睡了！”
    “那正好！”何铁军悠哉悠哉的离开了。
    其他人也都把药喝了，然后拿着表格离开了。
    “没喝药的是不是就在你的黑名单里了？”郑家宝端着药轻轻晃着，问道。
    “怎么可能呢？”陈风华一边收拾着药壶一边笑着说道：“只是普通的试药，又不是什么大是大非，我不会把这个和平时的工作联系在一起的。”
    说到这里，话风一转：
    “当然，试了药的自然也是有奖励加成的。这个月的奖金会增加五成，不错吧！”
    “当然不错了！”郑家宝乐了，“咱们的奖金可是很高的，那些找借口不吃药的这回可要哭了！”
    “哭什么哭？要照顾他们的情绪。”陈风华正色说道：“所以多发奖金这事情，悄悄的进行就行了。不会宣布出去的。”
    “你够阴险！”郑家宝一口气将药喝完，把杯子放下，问道：“这药你真喝过了？”
    “当然喝过了！”陈风华理所当然的点头，“咱们试药和西方的那个可不一样。中医创新方子，都是自己先试药，觉得没问题了，才让亲朋试药，最后没问题了，才能把方子用在病人身上。
    西药先用在小白鼠身上，然后才用人身上。那白鼠和人一样吗？从一百五六十年前到现在，西药总共创出七千多种新药，现在有多少种还存在着？一千种！
    剩下的六千多种哪里去了？这些绝大多数也都经过小白鼠试验的，然后呢？最终用在人身上，发现副作用太大，停止生产了！”
    郑家宝虽然在西域本草工作了一段时间，但对于这个还真不清楚！
    他本身对于中西医并没有什么偏见，不过作为一个受过高等教育的人，本身思维上就带着一些现代的想法，所以呢，对于中医还是有一点点偏见和不了解的。
    但进了西域本草后，因为工作原因开始了解西域本草生产的这些药膏，才发现，原来好的中药效果这么神奇！
    当然，也仅限于此了。
    现在听陈风华这么一说，郑家宝在惊奇的同时也发现，自己对于中西医的了解，真的太肤浅了！
    “那你的意思，是西医不如中医了？”郑家宝突然想到了网络上的一些话。
    “各有所长。”陈风华却不会留把柄，“我是搞中药的，所以我不会允许那些人无脑黑中医药。我不怎么了解西医或者说现代医学，所以我所说的，也仅限于我知道的那些内容。在有些方面我不了解，我也不会胡说。
    但是我相信，我比那些中医黑更懂中医药，所以他们黑中医，我自然是不答应的！”
    收拾起药壶，陈风华对郑家宝说道：
    “愣着干嘛？帮我端杯子啊！”
    郑家宝报怨：
    “陈总，我觉得你对于自己这边是不是太吝啬了些？你就不能请个助理或者秘书吗？这样的活让我一个堂堂总经理来干，我是不是有些丢面子？你活儿少，没助理倒无所谓，我一个总经理快忙死了！”
    “你可以招个助理啊！”陈风华有些意外，“我以为你是不喜欢有人帮忙，喜欢亲力亲为呢！”
    “你都没助理秘书，我配一个像啥？”郑家宝抱怨，“这是企业的禁忌，你不知道吗？”
    “好吧，那你招吧。”陈风华把药壶放到位，又去清洗杯子，“我不是吝啬，只是觉得没必要！”
    “我觉得很有必要！”郑家宝苦口婆心的劝，“你看吧，有了助理，你可以安心的去研发你的药物，然后杂事都可以交给助理，省了多少时间啊！”
    “也对！”陈风华摸了摸下巴，觉得不错！
    郑家宝得偿所愿，立刻就发布了招聘任务。
    对于陈风华的那些话，郑家宝也觉得新奇，第一次真正的尝试了解中医药了。
    他把这些话发到了自己的朋友圈里，说是引用了一位中医的话。同时也把陈风华研制新药，自己先试药，然后邀请公司高层帮忙试药的事情说了。
    自己的圈子里是有一位中医的，率先评论：
    “这不是很正常吗？中医不都是这样试药的吗？别说中医了，有华夏传统思维的人，像顾方舟老先生，也是用自己的儿子先试的脊髓灰质炎疫苗，然后才临床试用，最后普及开的。”
    “中医真的是这样吗？我怎么不知道？”
    “正统的中医都是这样的。老祖宗就是这样传下来，中医都清楚啊！”
    “问题，你知道，我们不知道啊！原来中医……竟然是这样！”
    “就是啊！以前光知道中医用的都是老方子，觉得吃祖宗饭，没想到老祖宗们竟然如此的伟大！”
    “以身试药，从神农开始就是这样了，定下来的！”
    ……
    然后，这个朋友圈的截图被人发到了网上，引起了轩然大·波！
    许多对中医不了解人觉得，不可思议！