    郑家宝回来的时候已经是半个小时以后了。
    “陈总，你也太干脆了！”郑家宝一进来就埋怨道，“谈生意嘛，都是谈出来的，哪怕就算你不想合作，也可以委婉一点儿嘛！现在倒好，直接拒绝，那边火了，还不知道后面会搞什么节奏呢！”
    “还能搞什么节奏？”陈风华撇了撇嘴，“这些流量明星最多就带带节奏吧？他不会以为我是好惹的吧？”
    郑家宝没搞明白陈风华的意思，苦笑着说道：“你知道还惹他们？他们和咱们合作，那是赚了一笔，合作不成，他们在自己的粉丝群或微博里发条话题，把咱们贬低一下，有的是人想捧他的！到时踩的就是咱们啊！”
    “那咱们也不亏啊！”陈风华一点也不紧张，“我没骂他们吧？也没逼他们合作吧？我只是不想合作而已，对吧！我说的话也挺客气的吧？那么，他怎么说咱们，诬蔑吗？那咱们可不怕！无非就是蹭流量嘛，谁不会啊？”
    郑家宝想了想，笑了，自己这老板虽然没上过大学，但搞网络吸引眼球，那可不是一般的强项啊！
    “好吧，既然已经做了，那就不后悔了，接下来你准备怎么做？”
    陈风华指了指墙角的摄像头说道：“还能怎么做？先把证据搞出来，如果对方懂事，就当没事发生了。如果对方不懂事，非要瞎搞，那咱们自然也不是吃素的。这事不用我操作了吧？”
    “我来我来！”郑家宝一脸笑容，“谁让这事情是我引出来的呢？”
    “我看你怎么好像很兴奋啊？”陈风华好奇的问道：“你是不是巴不得他们搞点事情？”
    郑家宝竟然点点头，说道：“是啊！他们真要搞点事情，咱们西域本草的曝光率也提高了啊！这段时间网络上关于咱们的新闻几乎都没有了，我都在感觉是不是有人在压制咱们呢！”
    压制什么的，陈风华不在意。那些老牌企业网络这方面的思维还比较传统，但不乏有人看着自己这边企业发展快而眼红，搞事情。
    但西域本草的发展已经上了快车道，哪怕没有新闻，在网络上也已经形成了口口相传的口碑，上一次张传光的入股事件还没结束，现在每天的订单都非常的多，就算没有外来的引流，这一波也够吃了。
    只是，好吃的谁嫌多呢？
    陈风华办公室里的摄像头录像资料只有他有，给郑家宝拷了一份后，郑家宝就匆匆处理去了。
    陈风华乐了，没去管他，而是在考虑着接下来的打算。
    补肾膏现在的销量非常不错，呈稳定快速上升趋势。
    让陈风华意外的是，无论是自己的微博、公众号还是网店的评论区里，补肾膏都不被人们关注，或者谈论的人非常少。
    但是下订单的人非常多，而且不少人是复购的！
    说明什么？
    说明效果的确好！
    这就好！
    陈风华便不再关注订单情况，脑子里转转，打开一个文档，开始敲击起键盘来。
    文档名：
    《海外本草·美洲卷·金山篇》！
    作者：张天行！
    张天行的著作，陈风华可不想让它埋没到自己的记忆里去。
    手机响了。
    方静发来了视频聊天请求，这时候正是下课的时候。
    陈风华接通了，方静笑着问道：“干什么呢，大忙人？”
    陈风华笑了笑，把上午的事情说了一遍后，然后把手机摄像头转了个，指指电脑说道：“编写这个。一个前辈搞出来的，结果没出版，我想编一下。”
    “金山？是不是就现在的旧金山？”方静扫了一眼，看不太懂，问道：“我有几个高中同学在那边留学呢。”
    “真的？那太好了！”陈风华一听，乐了：“正好有事找他们帮忙，放心，给钱的那种！”
    “不用钱也没事！”方静笑着说道，“都是铁姐们！不然现在也不会还在联系。”
    “那就行，不过酬劳还是要给的。”陈风华点头说道：“主要是比较累。嗯，主要是这样，我那位前辈过去金山——旧金山的几个地方，因为比较早了，所以呢，现在什么情况不太清楚。
    我呆会儿给你发个文档过去，你找有时间、有车的人，让到这几个点去转转，看附近的植物，多采集拍照一些发回来，我好进行比对。”
    “这活太轻松了，我想他们肯定是愿意的！”方静也感觉到开心。
    一直以来都是陈风华帮着方静解决问题，方静作为一个比较自立自强的女孩，心里一直不安。
    现在能够帮助陈风华解决难题，她是由衷的感觉开心！
    “那我就等你的文档了。”方静笑着说道，“对了，那个何宇飞，你最好注意一点儿，他的粉丝很疯狂的！”
    “放心，现在可是法制社会，再说了，我这里可有准备呢，他们不会得逞的·！”
    “我相信你！”方静关了视频，将手机按在胸口上，心底里升腾起一丝“自己终于有用了”的想法。
    什么时候，在陈风华面前，自己变得这么卑微了？
    方静摇了摇头，把这个想法甩到了一边，还是先把正事办了。
    等文档吧！
    陈风华将需要核实的东西写在文档上，发给方静后，还没继续，手机就再次响了起来。
    “陈总，对方真的发文了，就是那个何宇飞，添油加醋，把和咱们会面的事情给说了一遍。”
    “是不是把咱们诋毁的够呛！”陈风华一点也不担心，这种事情也不是第一次经历了。
    “就是的，你最好去看看吧！”郑家宝有些担心。
    “不用看，他们说的越凶，到最后打脸越严重。老郑，这点事情你应付得来吧？”
    “当然了！小意思！”郑家宝的语气里带出一些狠意，“真当我们是软柿子了？我要让他们知道，为什么花儿那么红！”
    “好，看你的了！”陈风华笑笑，关了手机，继续整理起手稿来。
    这种事情有人帮着做，真的很舒服！
    毕竟自己有更重要的事情！