    下了飞机后的何宇飞索要联系方式无果，悻悻的看着那个冷艳的空姐离去，很有挫败感。
    从来都是别人主动给自己联系方式，哪有自己主动要，别人还不给的？
    “小飞，你看你的微博，那些西域本草的粉丝都跑过来骂你了！”红姐面色凝重的提醒他，“而且你的粉丝应援的也不多……”
    “哼！”何宇飞本身就不爽，听了这话，立刻打开手机，发现自己的微博下面，果然引起了混战，但自己的粉丝上场的并不多，而且有溃不成军的感觉！
    对方的战斗力好强！
    “找水军！”何宇飞狠狠的狠狠的说道：“必须把对方的势头压下去！我就不相信，他一个小小的药厂，总共加起来生产不超过十种药的厂子小老板，还能比得过我！”
    “好吧！”红姐知道暂时也只有这一招了。如果真的被对方压着打，那真的就丢死人了！
    明星的面子还是很值钱的！
    有水军的加入，微博上的论战立刻变得激烈起来了。
    尽管西域本草和陈风华的粉丝论战经验丰富，但水军的经验更丰富，胡编乱造加上谣言攻击，让西域本草的粉丝们压力增大了。
    于是开始呼朋唤友，增加力量。
    第二天，情况越演越烈，陈风华却压根没去理会，微博也没开，继续在电脑前将记忆里的《海外本草》内容输入到文档里。
    这是张天行的遗物了，必须得整理出来！
    哪怕就当个纪念呢？
    至于网络上的那些内容，去交给郑家宝吧。一个经验丰富的职业经理人如果这事情都搞不定，那就实在是有些辜负这个名头了！
    到目前为止，他对郑家宝还是很满意的！
    网络上，不少人已经开始呼吁真相了。
    毕竟何宇飞说的话含糊其辞，而事情出在西域本草的厂子里，那么西域本草这边也是有发言权的。
    为什么不说话呢？
    聪明人有想到了的，说道：“还是等子弹多飞一阵吧！”
    果然，等到双方嘴仗的战事升级，何宇飞这边的水军加大了攻势，把西域本草贬的一无事处的时候，西域本草的微博官方号上，发布了一条视频。
    紧接着陈风华便将这视频链接引用了过来。
    看完视频，哪怕有水军支持，何宇飞的那些粉丝大部分也都沉默了。
    这压根不是自家爱豆说的那样好吗？
    明明是自家爱豆跑过去求着对方给这份代言，而且身价一降再降，对方始终没这个想法！
    何宇飞这算恶人先告状啊！
    原本不少人还等着陈风华怼一下何宇飞呢，结果陈风华啥话也没说，就那样把链接一放之后，再没管。
    有网友感叹：
    “看到了吧，这才叫大气！哪像那个脸都分不清的明星，没事都搅三分，有事就更得瑟了！还好这次他不占理，不然的话不知道会搞成什么样子！”
    “现在的粉丝追星不像以前了哎！那些粉丝不像以前无脑帮他们的偶像了。”
    “经历了这么多，这些人如果还不成长，那就真的成脑残了!好在越来越清醒，国家的政策也越来越严格，这些人想钻空子没那么容易了！”
    “我看陈怼怼就很清醒！有那钱请不知道会不会翻车的明星，还真不如做个动画人物儿，至少不会出什么事！”
    陈风华没想到，自己啥事也不说，这也能上热搜！
    都夸他是“人间清醒”的！
    不过不管网络上怎么说，基本上是影响不了他的。
    而正如大家所料，因为这件事情，西域本草的名气又涨了一波，订单多了不少！
    这当然是大家喜闻乐见的了！
    陈风华没空管这些，生产、销售这些都有专人负责，他有自己的事情。
    花了三天的时间，陈风华将用文言文记载的原本就不长的《海外本草·美洲卷·金山篇》记了下来。
    接下来就等方静的朋友从那边传来消息，两相印证后，就能将这旧金山附近的草药给补全了。
    至于之后有没有什么用，那另说。
    把这事暂且放下后，陈风华照常开始看新闻。
    无意中刷到一个车祸的新闻，大货车司机因为疲劳驾驶，在高速公路上连撞五车，伤亡十多人！
    这样的事情并不少见！
    陈风华倒不是苛责大货车司机。毕竟这些人也是有苦衷的，现在货车不让超载，但拉的东西少了不仅不赚钱还赔钱！
    只有抢时间！
    但人毕竟不是机器，疲劳了难免就会出问题！
    至于某牛、某鹏之类的，主要是靠牛磺酸，这玩意儿人不能多用的。
    那么，陈风华就开始思考了，自己能不能开发一种新的“药品”呢？
    陈风华办公室对面的墙上，装修的时候就跟中药铺那样摆着小抽屉的那种架子，里面放的都是各种中药材。
    这是方便陈风华没事的时候研究药方。
    这时候，陈风华脑海里闪过一个个方子，从中筛选着。
    古时候不是没有关于增加精力的方子，只不过不是适合在这方面用的。
    既要便宜，又要持久，管用，这选药用药，就是个大问题了。
    好在有过三次记忆片段提取的陈风华已经算是个老中医了，这方面还难不倒他。
    很快，他就将一个方子更更改改，琢磨起来。
    两天之后，陈风华从熬药的锅子里，倒出一杯浓浓的带着香味的药汁来。
    仔细看了看，发现并没有特别之处，他等药温了之后，很干脆的一饮而尽。
    嗯，还算不错，不难喝，味道还有点儿香甜。
    只是效果，还要等等再看。
    半天后，陈风华微微摇了摇头，将原来的药方子重抓一遍，其中一味药减了减。
    因为效果有点重了。
    就这样增增减减，陈风华一直自己服药试药，最终将方子确定下来。
    这天早上，西域本草大交班完毕后，其他人准备站起来离开，陈风华敲了敲桌子说道：
    “都等等，我新研制出来一种药，大家如果没什么事的话，留下来试药。”
    “试药？”一听这话，大家表情各异。
    有好奇，有疑惑，有跃跃欲试，也有……抗拒！