    从乌鲁木齐往绥来的高速公路上，一辆豪华轿车正在疾驰，后座上，一个年轻“漂亮”的男子，和一个中年女人正说着话。
    “小飞啊，你这一回可不能任性了。这机会真的是非常的好！别看这家企业现在名气还不大，但在网络上却是自带流量，非常的火！”
    “这里风景真的和京城那边不一样……就是人和车太少了！”那个被称为小飞的漂亮男人答非所问，“你看看，双向八车道，平均每一百米有一两辆车！这真是浪费啊！”
    前面的司机却说道：“这样开着多爽啊！不用担心追尾、插队，我巴不得京城那边也这样呢！”
    中年女人气结！
    “小飞，你能不能认真一点儿？你虽然形象好，符合潮流，但现在真的不是靠脸了，得靠资源啊！咱们的资源本身就不丰富，不然的话把你推到一线也不成问题！现在咱们就要自己找资源！
    这个西域本草的老板比你还年轻！但是人家就会利用网络资源，一家平平无奇的药厂，愣是蹭着当红流量蹭成了亿级企业！所以，只要你拿下这家企业的代言，那流量至少也会升一个台阶！网上关于你的话题肯定会大爆的！”
    “红姐，这种事情你来操作不就行了，为什么非要带上我呢？”小飞不耐烦的说道：“这一趟过来，飞机上的那个冷艳的空姐我看着不错，我还想着怎么联系上她呢！”
    “小飞！到这个时候你认真一点儿！”红姐有点恨铁不成钢，“现在大风向已经有些不对了，你这种长相的吃不了几天老本了！咱们必须得和一些有实力的企业捆绑在一起，虽然你有两部作品打底，但这两部电视剧成绩不算好，以后会越来越拿不出手的！咱们必须得为将来考虑啊！
    我只是个经纪人，有些事情我能做主，但这一次对上那个老板，我上就显得诚意不够了明白吗？你们都是年轻人，至少不会有代沟，交流起来方便，你也别端架子，人家到底是老板，要面子，懂吗？”
    说到这里，红姐笑道：
    “当然，如果是你的粉丝，那就太好了！”
    “有这个可能吗？”小飞愣了一下，随即自信的说道：“说不定还真有！二十岁左右嘛，我的粉丝基本上都是这年龄以下的，当然如果他的偶像是年纪差不多的，我可以联系嘛！你这么一说，我倒是有兴趣了！”
    小飞脸上露出了一丝笑容，原本玩世不恭的表情也收了起来。
    如果收一个企业家作粉丝，那说出去岂不是很有面子？
    汽车驶到绥来岔口，拐了下去。
    “看这里风景还真不错！”小飞顺口说道：“就是基础设施太差了！”
    “西部嘛，正常。”红姐解释，“不过你也别小看这里。当初那个何仪可是为了这个人专门追过来，结果你也看到了，原本就一个平平无奇的减肥博主，现在是坐拥几百万粉丝，拿广告拿到手软的大Ｖ了！”
    “就那个经常做减肥广告的何仪？我好像也见过她给这个西域本草声援的。原来是这种关系啊！”小飞笑笑，“不过这个何仪还真漂亮！”
    “小飞，你能不能稳重一些，不要老是看着漂亮女孩就走不动道！”红姐语重心长的说道：“私底下玩玩没事，但是该工作的时候你一定要认真，不能吊儿朗当的！那个千总就是教训啊！”
    “知道了知道了！红姐，不是还有你提醒嘛！”小飞嬉皮笑脸的说道。
    陈风华正在自己的办公室里搜索着需要的信息。
    平时除非必要，他很少刷手机——某音等小视频，太浪费时间了。
    而且搜索东西，他觉得还是电脑来的方便一些！
    正搜索着，敲门声响了起来。
    他听得出来是郑家宝，头也没抬的说道：“进来吧！”
    郑家宝进来，对陈风华说道：
    “陈总，有客人来了。”
    “什么客人？没预约啊？不请自来的？”陈风华抬起了头，有些意外。
    现在他的客人，除了村里县里的，也有了预约，至少得得前让他自己知道。
    虽然人不多，但至少有个准备嘛!
    现在突然有人来，自然是没预约的了。
    “是的。！”郑家宝表情有些古怪，“是一个准一线明星，何宇飞，和他的经纪人一起，已经下高速了，据那位经纪人讲，是看中了咱们西域本草的广告代言，想要拿下这个！”
    “消息泄露出去了？”陈风华再次好奇，“老郑，看来你找的画室不太靠谱嘛！”
    郑家宝有些尴尬：“我也没想到！联系的几家画室其中有一家是你的粉丝，知道咱们要画广告宣传画，就兴奋的把消息给泄露出去了！
    虽然事后那画室把这人给开了，而且也把消息给撤了，但已经扩散出去了，所以不少人已经知道了。最近给我打电话的人可不少，不过基本上都是流量明星，我知道你不好这一口，所以就没给你说！”
    “那还是你见吧，我就不见了。”陈风华摆了摆手：“我对这样的人不感兴趣的，说实话，这个什么飞，我都没听过！”
    “人家是点名找你的！”郑家宝叹了口气，“当然，那个经纪人也找的关系，联系到我原来一位老板，这点面子还是要给的，你就见见吧，就当给我个面子，然后后面的事情我来解决！”
    “好吧！”陈风华关了电脑，摇了摇头，说道：“让进来吧，我给你说好啊，就说几句话，我没那性子陪他们尬聊！”
    “好好好！”郑家宝气笑了，“不过你可要小心，这人是流量明性，粉丝不少，虽然水军也不少，但一旦曝出你和他不和，没答应他的邀约，搞不好他会在网上说你点什么，那咱们的西域本草又要蒙冤了！”
    “我管他！”陈风华撇撇嘴，“咱们的药已经经过了市场的检验，大风大浪都经历了好几回了，还怕这个？搞不好人家打的就是这个主意，我这西域本草也自带流量啊，蹭一波说不定还能让他增加话题性呢！”
    “你好有自信！”