    “好，那你给秦丰说一下具体需要注意的方面。”陈风华说道：
    “药厂可以买，但麻烦尽量少留。熟练工人可以留下来，债务咱们也不怕，但那些混子不能留，如果留下来的麻烦太多，反倒不如换地方重新开厂！”
    “亳州这地方便利条件太多，”郑家宝说道：“我觉得还是就在这里开厂子好了。我现在就去找秦丰了解情况，然后给他指条道儿来。”
    郑家宝离开后，陈风华便没再关注这件事情。这种事情，对秦丰和王俊山也是考验，过了这一关，以后就能真的独挡一面了。
    新药的研制非常的顺利，只是稍微的修改，差不多就可以投入使用了。
    毕竟是给人服用，所以用人来试药是最保险的。
    郑家宝也没闲着，给秦丰王俊山说完一些要点后，便开始着手招聘助理的事情。
    西域本草也算是互联网界的新星企业了，关注度和话题性都很高，其实有不少人都希望能够进入到这家企业来工作。
    虽然地方偏远，但待遇好啊！听说普通工人干得好一个月都都拿七八千，管理层就更高了！
    年底的年终奖都有二三十万，这不比一些国企差了！
    所以，当郑家宝贴出招聘广告的时候，报名的人一下子多了去了。
    这一次招聘当然不仅仅是陈风华的助理、郑家宝的助理，还有中层的文职人员、专业法务人员以及人事、会计等专业人员。
    当然，两个助理职位的人报名的是最多的。
    毕竟起薪一万，虽然比中东部大企业来说不值一提，但在这年头，还是很能吸引一大批人才的。
    郑家宝经验丰富，很快就根据简历刷掉了一批，然后从中选了比较优秀的，将简历送到了陈风华的办公室。
    “陈总，这些是我挑出来比较做优秀的一些，你看看，挑一些出来，面试。”
    “你选一个就行了。”对这类事情，陈风华没想法，他的心思全在新药上。
    “你还是看看吧，毕竟以后要天天面对，说句不好听的话，以后这助理和你相处的时间，比和你那个女朋友相处的时间都长，就算不在意，那我挑一个不合你眼缘的，到时再换就麻烦啊！”郑家宝开着玩笑。
    “好吧。”陈风华放下手里的手写药方，拿起那沓简历看了起来。
    “咦？这个……划掉！”只看了两个，陈风华便将其中一个挑出来，递给郑家宝：“这个不要！”
    “为什么？”郑家宝疑惑的接过来，看了一眼，说道：“这个挺优秀的啊！为什么不要？”
    “因为我认识她，因为她的目的性太强！”陈风华记得这个女孩，胡莹莹，就是那个冷艳的空姐，曾经在博览会上帮忙的那个。
    当时陈风华还奇怪这位竟然没有留地址，现在看来，对方是另有打算啊！
    “目的性太强？”郑家宝嗤笑一声，说道：“陈总，你该不会以为你是万人迷吧？我承认像你这样有钱又单身的，会有很多女孩倒追，但不代表所有的女孩都会喜欢你这样的吧！”
    “别人我不敢说，这个女孩恐怕不简单。”陈风华没理会郑家宝的讽刺，解释道：“我们去博览会的飞机上就碰到过她，然后我们参展的时候她还过去帮过忙。你也看到了，这是个空姐，你觉得她做的好好的，会因为什么转到我们这边来当个助理？”
    “那也不代表她就冲着你来的吧？”郑家宝仍然不太相信。
    “是不是没关系，我只是不想有这个可能。”陈风华坦然，“我必须把可能性捏死在萌芽状态！”
    “好吧，你够狠！”郑家宝点点头，表示他明白了。
    看了看那面目姣好的胡莹莹，郑家宝暗道：可惜了！
    剩下的人里面，陈风华随便指了一个女孩，这个年纪大一些，二十五六岁的年纪，有过三年的工作经历，在大型国企子公司里从文员做到助理。
    戴大圈的老式黑边框眼镜，看着比较老气，不过简历很漂亮，一流大学毕业，学校里得过的奖不少。
    “就她了！”陈风华说道，“正好是新疆本地人，老乡。”
    “嗤！狭隘的地域观念！”对此，郑家宝嗤之以鼻，不过他也不会反对陈风华的决定，拿着那简历回去了。
    谁当助理，陈风华真的不很在意，只要不惹麻烦就行。他怕麻烦。
    胡莹莹投简历的事情，她没有告诉任何一个同事——这种事情，无论成与不成，都还是保密比较好。
    但是，她还是比较期待结果的。
    想想吧，真要被选中了，突然出现在陈风华的面前，会是怎么样一种感觉？
    只是，接连等了好几天，都没消息，胡莹莹感觉不妙，再去查西域本草的官方网站，发现招聘已经结束，声明已经发出，那些过了初试的去西域本草的公司面试。
    名单里，没有她。
    胡莹莹脸色苍白。
    怎么可能呢？西域本草毕竟总部在新疆，还是一个县里，而且还在农村。
    这样的地方，能有几个年轻人愿意去？
    想来自己应该是很有把握的——尽管专业不对口，但胜在有服务经验啊！而且自己业余学的专业也是沾点边的！
    很久以后，胡莹莹才知道，其实她是应该在预选名单里的，只是因为陈风华认识，所以才会被剔掉——当然，她的确也有那种心思。
    陈风华并不清楚自己的随意一个决定，就让一个女孩的一生发生了变化，他的心思仍然还在那张药方上。
    既然出药，那就力求尽善尽美——这种药，是西域本草第一次真正意义上的大众化平民化的药方。
    陈风华决定这药一包三十袋，一袋泡一次，管一天。一包药卖28元，真正的平民价格——毕竟这包药是管一个月的，现在药店里，普通的感冒药都二三十呢，而且不过三天的量！
    当然，这药还要过段时间才能出来，陈风华可不想在药物使用过程中出现什么意外事件。
    而这时候，秦丰再次打来电话——他低估了那帮老油条的贪婪！