    第二天一早，交班之前，昨天喝药的那些人就把表格给交了上来。
    郑家宝也交了表格，问陈风华：
    “陈总，你这个药是不是搞疲劳的？我看针对性很强啊！”
    “是啊。”郑家宝能猜出这个来不奇怪，毕竟这药效在那里放着，喝过后，大半天几乎没有精神不济的时候。而且那个表格里也有关于喝完药有没有注意力不集中类似的问题。
    “这药针对的人群是……？”
    “主要是疲劳驾驶。”陈风华说道：“我查了一下，咱们国家每年因为疲劳驾驶，导致九万多人伤亡，经济损失就多了去了。”
    “但是现在疲劳驾驶有那什么牛、那什么饮，咱们还掺和什么呀？”有中层管理人员不解，“这市场现在应该已经饱和了吧？”
    陈风华解释道：
    “毕竟这些都是牛磺酸饮料，喝多了对人并不好。咱们这纯中药制剂，没什么副作用，而且还便宜！”
    “便宜？那什么牛一瓶就几块钱，哪怕在高速的服务区里也不过七八块！”有人懂行。
    “咱们这药，喝过的都知道吧？昨天那一包药能泡十来杯！如果把药包精减分量，用泡的话，一包药能分十多分。就以十份来算，每一份的成本，两毛钱！”
    “真便宜！”有人惊叹。
    “就算咱们卖十倍价格，一块钱，也比那什么牛好吧？那玩意儿我喝过，一罐就顶两三个小时，效果还不如咱们这一杯药呢！”陈风华笑着说道：“就算再加上物流、包装，咱们也赚不少吧？而且还有价格优势！”
    “这个是真有的赚！”郑家宝大约算了一下，“只要你把这药包搞成开水冲泡的那种——可惜咱们不能搞中药饮品，不然的话就更好了。开水冲泡的那种，恐怕不止是汽车司机需要，那些要加班熬夜的白领肯定也是需要的！”
    “所以呢，才要谨慎，多找人验验药性，看看怎么样。等我看完你们交上来的表格，改进一下配方，然后再找你们。”
    在知道陈风华的意思之后，那些喝了药的也都笑着说会继续帮着试药。
    大家都喝，连总经理都没漏，肯定是不会有问题的。
    那些没喝药的就心思各异了。
    交班会结束后，陈风华叫住了郑风华。
    “东北那边有关系没有？”
    “什么意思？”没头没脑的话让郑家宝不知道该怎么回答。
    “这个药包里，需要用到那种六年以下年份的人参。”陈风华解释道：“大量的需要。就是那种人工种植的。”
    “但网上说那种人参没有什么效果啊！”郑家宝虽然不懂中医，但这事还是懂的，“当萝卜吃还行，补着就不行了。”
    “没有不管用的中药，就看怎么用了。”陈风华笑了，“哪怕药效低，但咱们用的不是像老山参那样来吊命的啊！只是补足精神的话，那样的小人参就够用了！”
    “真要那样的话，那我找找。”郑家宝果然不愧是老职业经理人，这方面还真有关系，立刻就去联系了。
    陈风华则翻开那一张张表格看了起来。
    很快，他就将表格看完，心底里也大致有了更改药方的思路。
    其实这药方已经比较完善了，但因为要针对的是大众人群，所以需要把其中需要注意到的方面都考虑到。
    多些人试药总归能找出特性来。
    主要就是说，给大众喝的药，就是需要大众化，不能有一点儿个性。不然的话，碰到那药性相冲的身体，就比较麻烦。
    这一点是陈风华在提取了三个记忆片段，又做了这么久的药商后总结出来的。
    很快，郑家宝就敲门进来，问道：
    “已经搞好了，人家那边问是要鲜参还是干参。”
    “干的吧！”陈风华头也没抬，“鲜的弄回来太费事，还不好保存。”
    “好的，进多少？”
    “先进一吨？”陈风华想了想确定道：“先进一吨吧。我这边方子搞好了，三个厂同时生产，咱们这边不需要太多！”
    “好哩！”
    郑家宝转身离开，随即又探回了头：“我看你还是需要个助理！”
    “好好好，你说了算！”陈风华烦的摆了摆手。
    “你说的啊，那我可就招去了！”
    确定了主要的药材，陈风华便轻松起来。
    不过显然，有人不希望他轻松。
    秦丰打来了电话。
    “什么？新地皮不好找，有个现成的药厂？”
    秦丰在那边说道：
    “是的！亳州这边药厂遍地，好点儿的位置都已经有厂子了。这里附近全是药材公司、药店、制药厂！我回去时间短没感觉，这一趟过来，发现简直满了！想要找个合适的地方，几乎不可能！
    不过当初建中药材市场的时候，国营有药厂跟着建立起来的。只不过现在经营不善，想要出售，目前有几家想要，不过我打听过了，那些想要的大都是看中了地皮，对于厂子里的人员、债务、机器什么的都看不上，正在谈。你看……”
    “那你把详细的材料给我发一份过来，我先看看！”
    这事情倒是陈风华没想到的，他本身觉得自己这边资金足够，那就买地皮建厂呗！不扯什么皮，这样最好！
    但是既然秦丰都这样说了，那说明什么？说明的确没有合适的地方！
    陈风华想了想，把郑家宝叫了过来，然后把情况说了一下。
    “很正常啊！”郑家宝笑着说道：“这才是正常现象！像北疆这边，随时都能找到大片合适的地块建厂，这才是比较特殊的存在呢！毕竟内地的土地可比这边少的多，人均土地面积少，资源相对紧缺，那么好的地块自然早就被占了。”
    “那你的意思是，可以试试？”陈风华问道。
    “可以啊！”郑家宝说道：“只要把债务理清楚，人管理好，肯定是可以的。麻烦的就是这些厂子的工人很难激发出来积极性，有老油条，就难处理好。”
    “那倒不怕，不听话，就开了！反正现在经济不景气，人不难招！”陈风华也不是原来的楞头青了，知道这种时候，心软不得！