    货运集团的动作很快，当天晚上，各媒体就已经将这一次的捐赠当成了新闻发布到了电视以及网络媒体上。
    虽然是主流媒体，并不特别受一些网友们的关注，但影响力是实实在在的，而郑家宝在请示了陈风华后，趁着这个机会也把提神散挂在了网站平台上，各专营店也开始同步销售。
    说实话，一开始是有人怀疑的。毕竟西域本草的产品动辄就是四五百起步，虽然是半个月一个月的用量，但听起来还是不便宜。
    这突然就出来几十块钱的，而且是一个月的用量，这也太便宜了吧？
    所以网站上一推出来提神散，立刻就有人开始怀疑其质量，说“便宜没好货”！
    但是，这话一说出来，大批的人开始反驳，西域本草从成立以来坚持的质量为先的口碑效应开始发生作用，真正使用过产品的人，绝大多数都觉得质量好。
    因此，这一次提神散的作用肯定也不会小！
    有些人酸溜溜的回了一句：
    “看吧，就连西域本草自己都不自信，开始和实体企业捐赠，打广告这一套了！”
    随之而来的附图，是货运集团正在给自己家车上刷着“西域本草”的标志。
    “为什么不能打广告？这一次提神散明显就针对司机、加班族、熬夜党的，大货司机没时间上网，这样打广告他们才能知道啊！要知道，一包管一天才一块钱，那什么牛一罐就四五块，高速的超市里更贵，要七八块！而且一天要喝好几罐！我就是个大货司机，我清楚！如果这提神散管用，我先囤一箱去！”
    越来越多的人看到了广告，有些人把这些图片发到了网上，更多的人知道，西域本草出新产品了，而那些不知道西域本草的人也跟着新闻的热度，开始关注起西域本草起来。
    随之而来的，对西域本草诋毁的声音也多了起来。
    “西域本草的东西死贵！一瓶就要好几百！”
    “这些东西就是鸡肋吧？说实话，好好锻炼身体，调整好作息时间，根本就不会出现这样的状况！”
    “万恶的资本家！现在经济形势那么不好，也不知道降一下价！东西那么贵！”
    “那么多贵的药，就一种便宜的，吹的跟啥一样！和某牛比起来，啥也不是！人家可是高科技产品，牛磺酸！”
    “就是！所谓的中医已经没落了，你们也不想想，一个二十岁的连大学都没上过的年轻人，能开发出来什么样的好药？骗鬼吧！”
    “好的中医都在默默治病救人，谁会在互联网上大肆宣传自己！一看就是假的！”
    ……
    当然，有起哄的，也有支持的，随着西域本草的发展壮大，大批的用户成为其忠实的拥趸，因此在这些诬蔑言论下面，反驳的声音一直就没断过！
    “楼上是不是双标惯了？凭什么中医就必须默默救人，中医药就不能打广告做宣传？”
    “就是啊！凭什么二十多岁就不能当个好中医？我还看到四岁小孩人家背汤头歌背得好的很呢！楼上那位四岁恐怕连古诗都不会吧？”
    “会什么古诗？看他这发言，恐怕连祖宗是谁都忘记了，只认钱了！”
    “西域本草，我还就认准了！你们越反对，说明西域本草的产品越好，我呆会儿就去下单！”
    “同去同去！”
    ……
    就在这个时候，一段视频开始在网络传播。
    视频的主角是一个女司机，也是一位视频博主，边开大车边录视频，养家和孩子。
    粉丝三十多万，不算多，也不少。
    视频里，这个女司机坐在大货车上，一边倒开水冲泡一边说道：
    “铁子们你们好，今天我也给大家吹一波产品——绝对不算带货，但这良心商家，我就厚着脸皮蹭一波流量。
    看到没，我手里拿的，是西域本草的提神散。现在网上已经开卖，大家如果有需要的，记得，西域本草。我也是最近才知道这个药厂，以前虽然搞直播，也算网络达人了，但真的听的少，毕竟平时除了直播，我还要开大车呢，不能分神！
    就说这提神散，那效果，真的绝了！我不是吹，一包合下来不到一块钱，管一天，真的非常管用！
    以前有过几个比较火的贴子大家应该比较清楚，我们大货司机，说实话，是真的苦逼！国家规定，不让超载、长营宽高都有限制，但就现在的运营环境下，不超载根本挣不到钱啊！
    当然，哪一行业都不好干，不让超拉，咱就多拉几趟呗！但是，人的精力是有限的，总不能二十四小时不睡觉拉东西吧？那人毕竟不是铁打的，对吧？
    然后呢，我们就只能喝某牛、某饮来提神。这玩意儿，一时还是挺管用的，但是呢，说实话，一来是不让多喝，每天喝一罐管两个小时，但我们跑长途，一天至少得跑十来个小时，有些时候时间紧了，吃饭睡觉都在车上，这一天不得四五罐？这就至少二三十块了！再加上饭钱、水钱……好吧，反正一天至少得折进去近百块，这其中饮料钱占三分之一！
    现在有了这提神散，一包就一块钱不到！管一天，真的管一天啊！”
    那女司机说到这里有些激动：“一天就能省二三十块钱，看着不多，但对于我们来说，半个月饭钱出来了啊！
    我们有些同行还害怕这药包里会不会是兴奋剂什么的，但是我不怕，在知道有西域本草之后，我查了查他们的资料，发现这是一家良心企业——真的是良心企业！一家从创业到现在，没有一起真正的质量问题的企业，不是良心企业是什么？
    熟悉我的粉丝们都知道，我从来没有给别人带过货，因为我不知道产品的质量，没时间去参观别人的厂子，所以没办法保证质量，所以不敢带货。
    但是，西域本草的东西，我是真的很服气！——其实一开始泡提神散的时候也是抱着试试看的态度，但是用了半个月了，我发现是真的管用！
    好了，不多说了，我现在又要跑车了。开车之前，泡一杯，一路喝着，精神好的很！
    老铁们，下期再见！”
    这位博主的视频，一下子就成了西域本草粉丝们的反击利器。
    查一查，这位博主是真的没有带过货，而西域本草官方号也第一时间发出声明，感谢这位博主对西域本草产品的认可，并且决定给这位博主赠送十箱提神散！