    作为职业经理人，郑家宝不等陈风华吩咐，立刻就开始了反击。
    水军绝大多数都是中立的——谁给钱就帮谁说话。
    既然对方能给，郑家宝也能给啊！
    陈风华和张伟光“战斗”的过程让郑家宝也是颇多感悟，因此他并没有立刻反驳，而是同样是让子弹多飞一会儿。
    陈风华也没闲着，知道有人针对自己，而且郑家宝在想法反击后，他也在思考着自己想做的事情。
    没过两天，张洁便得到了陈风华的第一条指令：
    “联系全疆最大的货运公司，我们公司要给他们捐赠药品。”陈风华说道，“就我们最新型的提神散。”
    “需要不需要联系媒体？”张洁多问了一句，她查过西域本草过往的事情，知道曾经捐赠给军区一批药品，但当时不要媒体报道。
    “要，为什么不要？”陈风华笑着说道：“你是看过以前咱们给军区捐赠没要媒体在是吧？那不一样。那次是纯纯的捐赠行为，不掺杂一丝的商业色彩。这一次不一样，这一次是商业行为，需要双赢的！”
    张洁不傻，自然明白陈风华是什么意思，她立刻就去联系，半个小时后，一份资料就传到了陈风华的邮箱里。
    “就这家了。”陈风华圈了一家业务涉及到西北、中亚等多个国家和地区的物流公司，有三千多辆汽车，其中大部分是大型货车。
    “联系对方，我们尽快捐赠，数量……就一千箱吧。”陈风华确定了这件事情。
    每箱一百包，一千箱，就是近三十万元。当然，这是卖价，成本价就低很多了。
    “好的。我现在就和对方联系。”张洁立刻说道。
    “然后给郑总报备一下。”陈风华提了一句，“就说这件事情我来办了。”
    张洁去报告后，立刻联系了对方的公司。
    让张洁有些意外的是，对方一听到是西域本草要进行捐赠，真的是非常乐意，不仅媒体记者是他们那边邀请，而且还觉得有些过意不去，承诺在他们的三成数量的汽车上面会刷上西域本草的文字和标志，相当于给西域本草打广告了！
    张洁是第一次碰到这样的好事，立刻就给陈风华报告。
    “对方很懂得投桃报李嘛！”陈风华笑了，“这样的合作伙伴才对嘛！”
    两边一拍即合，让陈风华更意外的是，对方甚至提出，这一千箱的货，会由他们直接从西域本草的厂子里拉走，而不需要这边送货！
    果然是有车的公司，这架势就是不一样！
    第三天，货运集团的副总带着货车和媒体来到了西域本草。
    在会议室里，那位姓马的副总笑着对陈风华说道：
    “一直听说咱们疆内出了一家名气很大的中药企业，互联网界是鼎鼎大名啊！只是因为业务没有联系，你们又有自己的货运车队，所以一直没能见过面。今天见了，果然是年轻有为啊！”
    陈风华也笑着说道：
    “作为咱们疆内甚至西北最大的货运公司，你们也是名声在外啊！能把生意做到中亚那几个国家，你们的实力真的非常的强！”
    外地人可能不清楚，但疆内人都知道，中亚这些国家并不太平，而且原本一些搞疆“独”的组织在这些国家都有据点，甚至还有一些山区有训练营。如果不是某年几个搞事情的把邻国的两个警察给杀了，邻国对这事还睁一只眼闭一只眼呢！
    所以能将货运跑到这些国家还能平安进出回来的，都是真的有实力的企业！
    其实陈风华也知道，邻国有着大量的优质的中药材资源，只不过不好运进来而已！比如甘草之类。
    “哪里哪里。”马副总笑着说道：“我们也是借了国家的光了。要不是咱们国家强大了，我们就是过去撒开了网络，恐怕也搞不长久。以前碰到了事情，去找那边国家的警察局，人家都是爱理不理的。现在有啥事情，只要报过去，人家解决的很快——一带一路，大家都受益，这种事情，还是得大背景好啊！”
    陈风华笑着说道：
    “一样的一样的！如果不是国家强大，大家都富裕了，我们生产这些药的，也发展不了这么快！”
    说到这里他话题一转：
    “现在正好是夏季，天长，长途开车容易疲劳。我们生产的提神散刚好可以用上，热水冲泡，一包管一天。哪怕就是长途开车，也能管个半天左右，提神醒脑最管用了！
    你们长途司机多，这方面肯定是比较注重的。我们的药都是经过我自己以及厂里的管理层验过的，所以安全方面请放心！”
    “放心放心！”马副总笑了，“咱们疆内自己的企业给我们支持，自然是非常放心，而且非常开心了！我们的司机一听说陈总是本地人，搞的这么大，一个个都佩服的很！”
    “哈哈，运气，加上好政策。”陈风华谦虚的说道，“当然还要靠咱们自己人的支持，不然也走不出去，打不响名声！”
    双方半真半假的互相夸了一通后，便开始了捐赠仪式。
    陈风华将代表一千箱药品提神散的箱子送给马副总，记者把这一刻录了下来。
    让陈风华意外的是，马副总带来的竟然是疆内官方媒体，和几个驻疆大媒体的记者！
    这阵容可不小啊！
    接过箱子，马副总也一脸正色的说道：“为了回报西域本草集团对我们的支持，我们将在集团内一半的车辆上印刷西域本草的标志，我们也希望双方的合作能够进一步增强。”
    会后，媒体撤场的时候，马副总问陈风华：
    “陈总，我知道你们生产的都是好东西，而且现在买起来都不容易，我们集团想要从你们厂子里购买一批药品，就那个回春膏、补肾膏当成我们集团的福利，你看……”
    “没问题，八折！”陈风华拍板，“咱们合作企业嘛，不能让你们吃亏！”
    “陈总真是够爽快！”马副总大喜，“我们各要一千箱！”
    我去！
    真的是大手笔啊！
    陈风华发现，这算来算去，自己捐出去，这还没出门呢，就已经赚回来好几倍了！