    早交班会结束后，郑家宝留了下来，对陈风华说道：
    “陈总，事情已经查清楚了，这波水军，是好几家企业搞出来的。这其中有我们现在的关于提神饮料（药）竞争企业，也有以前咱们得罪过的企业。
    不过他们现在有过教训，所以隐藏的很深，而且通过几层中间人，证据链很难搞完整……”
    “没事，既然知道是谁，那咱们也不是软柿子，该反击就反击！不过这些只是跳梁小丑，只要咱们的产品质量够好，加上现在互联网扁平化的传播速度，还有咱们比较大量的用户，那些谣言基本上是不攻自破的！”
    “嗯，的确是这样。”郑家宝其实也知道，现在雇佣水军抹黑西域本草的事情，算是疥癣之疾，不足为虑。只要西域本草产品的质量足够过硬，用户就会越来越多，粘着度也会越来越高，别人再黑，用的人心里清楚。
    而且陈风华给郑家宝提供的那个黑客也太给力了，不过半天时间，事情捋的清清楚楚。如果不是对方太狡猾，又有经验，这一次说不定又能逮住个实锤！
    不过陈风华说的也不错，这些人，迟早还是会显形的！
    “第二件事情是农运会的事情，咱们和对方一接洽，对方很高兴！”郑家宝汇报道：“最近几年的农运会赞助商比较少，而且多是一些不知名的企业，农资类、农产品类的，而且赞助的金额并不多。
    虽然国家有拨款，但农运会的主办方也想办的好一些，所以咱们给赞助了，对方非常高兴，而且对方对咱们的产品也是很熟悉的，觉得赞助一部分资金，另一部分用产品代替更好，对于获胜者来说，咱们的产品也是非常受欢迎的！”
    “你觉得怎么样？”陈风华反问。
    “当然好了！我觉得这是咱们打开农村市场的一次重要的尝试！毕竟用你的话说，咱们是乡镇企业，你是农民企业家，和农运会是非常契合的！”
    “那好，交给你了！赞助……五百万吧！一半资金一半产品，另外看看咱们需要不需要买几个场次的广告，那种围栏广告，我觉得这农运会应该也会有不少人看吧！”
    “好。”
    郑家宝出去了，陈风华想了想，再次在自己的微博里发了句话：
    “距离农运会倒计时，十五天！拭目以待！”
    此时正是大家在讨论着提神散功效的时候，陈风华突然发布了这么一条消息，立刻被许多人关注到了。
    “农运会？西域本草真的赞助农运会了？那我也去看看！”
    “就是啊！以前根本没关注过，但既然陈怼怼说好看，那咱们就去看看吧，说不定真的有趣呢！”
    “我看过的！我告诉你们啊，虽然没有全运会那么强的竞技感，但说实话，真的很好看！非常接地气！”
    “我去搜索一下农运会的公众号和官网，查一查这一次的项目，反正我工作地点就在举办地附近，就凭陈怼怼这么卖力的推广，我也得买张票给个面子啊！”
    “同去同去！我虽然距离两个城市，但那段时间刚好休个年假！我小时候也是喜欢放风筝的，这农运会竟然有风筝项目，那岂不是正如我所愿！”
    “嗯，我也去！我就在本地，我的V号是XXXX，有来的朋友打个电话，不敢说酒管够，当个向导是没问题的，附一句，美女更欢迎！”
    ……
    谁也没想到，陈风华的一个微博，就让大家的讨论从提神草的效果转到了农运会的项目上，而且不少有时间的人干脆的从网上开始下单订票！
    一时间，农运会的公众号关注人数大增！
    而门票也一下子多卖出去不少张！
    这让原本打算把一些票送给学校、企业的主办方犹豫起来，是不是再等一等，说不定还能再卖出一些票来？
    而且让主办方更加诧异的是，在接受了西域本草的赞助后，接二连三的又有一些企业主动提出要赞助！
    这让原本并不怎么引人注意的农运会一下子变得炙手可热起来，甚至农运会开幕的消息，一度上了热搜！
    这下子让主办方惊喜起来！
    原本农运会是真的并不引人注目——虽然目前华夏农村人口占大多数，但农村人里面不少在现在农忙时间白天根本不看电视，而不少本地电视台根本不转播农运会——因为在他们看来，大概率收视率不高！
    但是现在是怎么回事？农运会怎么变得比城运会热度还高？
    这可是个新现象啊！
    这让主办方农业部、体育总局和存在感极低的农民体育协会大感意外。
    在寻根溯源之后，发现原来最开始只是因为一家制药企业的赞助，以及其老板的一个微博！
    厉害啊！
    “这个小伙子不错！都已经算是互联网药企了，还说自己是农民企业家，真是没有忘本呐！”部里的高层领导点评，“对于这样的年轻人，我们要保护，要支持！在政策允许的情况下，要给一定的政策倾斜！
    现在很多农村出来的做企业的一旦做大之后，就耻于提起自己的农民身份，这很不好！这说明什么？说明农民的地位在这些人眼里，太低！农民怎么了？没有农民他们吃什么？咱们国家多年的一号文件都是关于三农问题的！
    但是，在很多人眼里，农民就是最底层的，是可以任意拿捏的，是可以任意欺负的！
    这绝对不行！我们就要通过农运会，来展示农民的新形象！我们也要大力扶植这些不忘本的农民企业家，来彰显我们对他们的支持！”
    这些话一说出来，中下层那些头头脑脑立刻就知道，西域本草这一回是入了领导的法眼了！
    陈风华自然不知道这一点，不过他很快就知道了——领导说完话第二天，张洁便拿着一张《农民日报》进了办公室，将其中的一些重点圈给陈风华看。
    大领导讲话自然是上报的，其中重点提了新农民形象的问题，包括农民企业家的问题，这其中着重表扬了西域本草这家企业！
    陈风华愣了一下，还有这种好事？