    陈风华办药厂，一方面是因为自己有外挂在身，有这个底气。目的当然是为了赚钱，还想着带着乡亲们一起致富，不然也不会就呆在村里不走了。
    当然，陈风华也有自己的家国情怀，不然也不会默默无闻的去给军队捐药而不要求媒体采访。
    但是，做这些事情，他从来没想过会有回报。虽然过程中有一些矛盾困难，但他觉得那都是正常的。从来也没想着会受到高层的关注，更没想到从这方面着力会让企业发展的更顺利一些。
    他只是觉得，踏踏实实的一步步做下去，那样得来的果实才真实。
    这就是社会阅历和没有经过尔虞我诈还保存着一份纯真的缘故了。
    当然，接下来外界的一些操作，完全就脱出了他的想像!
    第二天交完班，郑家宝匆匆走进了陈风华的办公室，激动的说道：
    “大动作！上面有大动作了！农业厅打来电话，准备从咱们厂子里采购一批药品作为他们给下属单位过节发的福利了！”
    “采购多少？”陈风华愣了一下，官方采购，除了军方采购过百宝囊外，其他的还真没有过！
    “回春膏一千箱，百宝囊一千箱，提神散一千箱！”
    “大手笔啊！”陈风华笑了，“看来，咱们的名气是真的出去了！”
    “当然啊，部级领导发话，肯定是有原因的！”郑家宝与有荣焉的感觉，“我想这样的事情以后肯定还会有的！”
    “那就给他们发货吧！”陈风华想了想说道：“八折。按正常批发价。”
    “不更便宜一些吗？”郑家宝疑惑的问道，“这可是在行政部门里打响咱们产品的好机会啊！八折会不会贵了？”
    “正常生意往来。”陈风华摇了摇头，“如果他们采购，那就按正常手续来走。如果咱们捐赠，那自然不收钱——当然，如果对方讲价，那可以适当再让一下，正常开票就是。”
    “好，那我就这么办了。”郑家宝今天罕见的没有毒舌，这可真是少见！
    而接下来的动作更是让陈风华和郑家宝有点瞠目结舌的感觉！
    下午，张洁接到了自治区农业厅的电话，让她通知陈风华，他将被评为今年“十佳杰出青年农民企业家”，让张洁将陈风华的材料报上去，包括照片、基本资料、西域本草的发展以及这几年陈风华做出的公益事业等。
    “这州里还没过，直接到自治区了？”陈风华也是意外，上一次县里的过了之后，后面再没什么消息，陈风华也没在意，毕竟对他而言，这样的荣誉属于锦上添花，有更好，没有也没啥。
    但是没想到，这直接就到省一级的了！
    “那陈总，材料给不给？”张洁问了一句。
    “肯定给啊！”陈风华笑了，“人家主动给咱们荣誉，那是给咱们面子，这面子肯定是要要的！对于咱们这样的企业来说，这也是一层保护嘛！再说了，获得越多的荣誉，说明咱们做的越好！企业大了，可不仅仅是赚钱就行了！”
    看看张洁给过来的通知，表彰大会还要一个多月，陈风华便没多关注，让张洁做好接洽工作就好。
    这两件事情很快就传到了工人们的耳朵里。
    虽然获得荣誉的不是他们，但对于工人们来说，厂子越兴旺，越受到上面关注，那就越有前途，因此工人们的干劲更高了！
    毕竟这可是自己人办的厂子，归属感非常的强！
    特别是那附近的村子里招进来的工人，几乎都是认识陈风华的，他们绝对容不得别人说一点陈风华和西域本草的坏话。
    这些工人本身也是厂子里资历最老的一批工人，拿的工资高、获得的福利好，认同感也是最强的。
    郑家宝看到这个情况后，当成了玩笑说给陈风华听，陈风华却很是感慨：
    “咱们农民其实要求很简单，只要你把他们当自己人，哪怕稍微的表露一下这样的意思，他们也会跟你掏心窝子！”
    “那还有农民式的狡猾呢！”郑家宝酸酸的回了一句。
    “正常啊！为了生存，谁没有点缺点呢？就跟小市民意识一样的。”陈风华笑着说道，“还是那句话，各有各的长处，各有各的缺点。只不过历来就是城市里人看不起农村的，这没错吧？”
    郑家宝没话了。
    陈风华也没继续这个话题，话风一转，他说道：
    “我打算让每个车间选一个表现优秀的人，去看农运会，你看怎么样？”
    “好啊！”郑家宝有些惊讶：“你怎么会想到这个？”
    “咱们的工人大都是农民，几乎一辈子都呆在这里，没怎么旅游过，更没看过这样的大型活动。”陈风华感叹的说道：“有些老人甚至一辈子都没出过新疆！
    我就想啊，咱们既然能赞助这样的活动，那么自然也能让咱们的优秀工人去看啊！也让咱们的工人长点见识，哪怕看看热闹，也比老呆在村子里厂子里强吧！”
    “这是好事，我想大家都会愿意参加的！”郑家宝有些欣慰，陈风华越来越像一个合格的企业家了！
    “以后每年或者每半年搞一次，咱们厂子里自己组织优秀工人出去旅游，看看祖国的大好河山。”陈风华又说道：“我觉得这比直接给他们发奖金要有意义的多——当然，奖金也得发！”
    “哈哈！鱼与熊掌两者兼得自然是好的！”郑家宝笑着说道：“好，我这就去给各车间主任通知。那机关里面呢？”
    “选一个吧。机关里的人几乎都是才招聘来的，就当福利了！”陈风华想了想说道，“以后有机会的！”
    这消息一传出来，厂子里的工人们都沸腾了！
    这两年种棉花挣了些钱，村子里也组织老年人出去旅游。但大家都清楚，那种跟团旅游，说走马观花都是夸奖了。根本不可能好好的转转看看，几乎都是在赶时间。
    所以厂子里这一次组织优秀工人去看农民运动会，给大家极大的刺激：这可是去看全国性的运动会啊！
    哪怕是农民运动会！
    到底是自己人，小华想的就是周到！