    陈风华回去，等陈元明和彭秀兰回来后便把事情告诉了他们。
    “你去主席台坐？真的？”陈元明还没说什么，彭秀兰惊喜的问道：“那……也算是领导了啊！”
    在彭秀兰的记忆里，坐在主席台的，就只有领导。
    “不算。”陈风华笑着解释，“说是因为我赞助了农运会，还帮着他们扩大了影响力，所以才让我坐主席台的。”
    陈风华自然不清楚，还有一大部分原因，是部级领导发话，让他在其他人心目中的地位提升了。
    不过知道也无所谓。他本身就是按本心行事，知道不知道，那些事情都是要做的。
    “我不能陪你们一起看开幕式和比赛了。”陈风华歉意的对父母说道：“到时你们小心些，和村里纪宏叔他们一起，也好有个照应。”
    “这又不是国外，又没有什么危险，怕什么？”陈元明埋怨了儿子一句，“这样的大型比赛，管的都严，只要咱们规规矩矩的就行了！”
    陈元明是个非常传统的，典型的农民。对于国家的信任，根植于骨子里，无可动摇。
    他出生在解放后，是随着共和国一步步成长起来的，经历了解放后最苦的那段日子，苇湖村就是他们亲手建立起来的，所以，对于国家的感情，远不是年轻人所能比拟的。
    “那好，到时咱们一起走。”陈风华知道父亲的固执，没再说话。
    农运会开幕式的日子终于到来，临安州的游一下子多了起来，好在陈风华等人早就预料到了这一点，早早的就赶往了会场。
    这次开幕是在白天，方便大家出行。一共进了会场，陈风华看着父亲拉着母亲看票去了座位，自己便往主席台而去。
    他的位置在后排靠右的地方，正好这里有阴凉，陈风华便坐到了自己的位置上。
    工作人员检查了一下牌子，便很快给他倒了水，送来手册。
    人员陆陆续续的进入会场，陈风华看着手册，上面程序写的很详细。
    当主持人宣布开幕并致辞的时候，整个会场已经坐满了人。
    哪怕觉得农运会并不十分受重视，但在这数万人的会场里，不由自主的就激动起来！
    原本还带着局外人旁观心态的陈风华不由自主的投入进去，看大型表演，为每个参赛的省代表团加油。
    唱国歌的时候，他是主席团里声音最大的！
    直到开幕式结束，陈风华心头的激动还没褪去。
    国家强大了，才有自信举办这么大的运动会，国家相对公平，才会举办各阶层的运动会。
    在会场门口找到父母，陈风华等人回到酒店，彭秀兰还在说着刚才的见闻：
    “……真没想到，现场看和电视里看完全不一样！你没看那些姑娘小伙子的表演，真好看！”
    陈元明没说话，但表情同样激动。
    一直到看完整个农运会，要离开临安州时，这种激动才慢慢褪去。
    陈风华明白为什么不少人都说看表演看比赛要到现场了。
    在电视机前，哪怕再激动，也没有现场的那种气氛。
    他把这感悟发到了微博上，下面引来了许多的回复。
    “就是，真没想到，农运会，就是那舞龙舞狮比赛，都把我激动的！真的是非常的精彩！”
    “那个放风筝！感觉就像风筝节一样！”
    “我看的是摔跤！那些汉子……真的雄壮啊！行走的荷尔蒙！”
    “楼上花痴了？”
    “看着眼馋！”
    “歪楼了歪楼了！”
    ……
    陈风华没去管那些看他微博的人的评论。出来转了一圈，心态好了不少，回去就要想着生产的事情了。
    接下来，陈风华和父母回了趟老家，也享受了一把锦衣还乡的感觉。
    不过在这里，陈风华只能规规矩矩的，虽然自己辈份高，村子里还有五六十岁的老人叫自己爷爷的，但比自己辈份高的也不少，而且好多年回来一趟，要祭祖、请客、修祖屋等等。
    堂堂西域本草的老板，身家过亿的陈总，在这里也只能跟寻常小伙子一样，被父亲支着干这干那，而且不能有一点怨言。
    当然，是真的没有怨言。
    陈风华看过一些专家的介绍，华夏从古至今没有一个统一的信仰，能够如此团结，靠的就是宗族力量、祖先信仰。
    所以在华夏人的传说里，碰到了困难，都是想着自己如何解决，而不是依靠满天神佛去解决。
    陈元明和彭秀兰在老家要多呆几天，而陈风华则先一步来到了亳州，这里的工厂已经开始生产了。
    王俊山和秦丰听到陈风华要来，开心极了，两个人早早就在车站迎接了。
    “俊山，看你白了不少啊！”不仅这两个人在，还有其他厂子里的管理层，陈风华也就没叫王俊山的小名，笑着拍了拍他的肩膀，“还胖了些！”
    “这里紫外线没咱们那边强！”王俊山笑着说道：“就是吃不上正宗的拉条子，想啊！”
    “哈哈哈哈！”陈风华其实也想说。这离开家十多天了，说不想新疆的美食是不可能的。
    “秦丰，你们做的很好！”陈风华又握住了秦丰的手，厂子已经投入生产，年生产能力不比总厂那边弱，这其中很大一部分是秦丰协调的结果。
    “应该的应该的！”秦丰也笑着说道：“真正自己出来搞厂子，才知道这一切还是很难的，你才是厉害！”
    其他管理层看着这个比厂长副厂长都年轻的老总，眼睛里充满了好奇。
    王俊山一一介绍着这些管理层。
    陈风华印象最深的是副厂长唐中阳，三十多岁的年纪，大高个，说话声音洪亮，看起来是个直爽的人。
    不过想想当初他在王俊山和秦丰的鼓动下去拿厂里的账本，陈风华就知道，这人恐怕是粗中有细，不然也不会干那样的事情。
    到了药厂里，王俊山介绍着这里的情况。
    秦丰则在一边陪同着，除了偶尔补充一两句，基本上不说话。
    主次分明。
    陈风华暗自点头，看来，没闹出什么矛盾，而秦丰不想在这里当厂长是真心的。
    这样也好。看着王俊山意气风发的样子，陈风华心头闪过一丝担心，不过随即便抛在了脑后。
    有些事情，只有经历过才会有教训。事前提醒，不一定能起到效果，说不定还会起到反作用。