    方静笑着说道：
    “我这些朋友可是非常给力的！当初疫情的时候，他们就购买了大量的口罩寄回了国内，这时候听说我找他们帮忙了解旧金山附近的植物情况，编写关于中药的事情，她们真的是非常痛快的都答应了，我还要说给报酬，被她们给骂了！”
    陈风华也没想到这些留学生这么给力，也许出了国后，绝大多数人才会更爱国，或者是将爱国的心表现的更强烈吧！
    “那等他们回来，我请客！对了，你也可以给他们寄一些咱们的产品，我觉得他们应该用得上！”
    “太好了，我也是这个心思呢！”方静开心的说道，难得和陈风华两个人想到了一起，她是真的很开心。
    “对了，我爸问你那个中药协会的事情。”方静又问道：“你打算怎么做？”
    “人家既然说了扩大影响力，正好现在我们也是扩大产能的时候，现在准备开发两个新厂子，同时准备赞助一下农运会。”陈风华把自己的规划说了出来，“虽然不习惯在实体上做广告，但目前主流的还是这些，所以我们也要顺应大流啊！”
    方静笑了，说道：“我就知道你不会因为这个束缚自己，果然没看错！我老爸还担心你看不上传统媒体呢！”
    “怎么会看不上？哪怕智能手机已经普遍，网络也是热闹，但传统媒体一时半会儿还是丢不掉的。看看电视机的销量就知道了！”陈风华从来没觉得自己有多么特殊，“现实是这个样子，我怎么可能特立独行？”
    “既然你都清楚就行了。不过农运会的平台是不是小了点儿？”方静对农运会根本没有什么概念。
    “一步步来嘛！”陈风华笑着说道：“我本身就是农民，赞助农民运动会很正常。再说了，我觉得有些时候看这些竞技也挺有意思的，比如舞龙舞狮的，难道你不喜欢？”
    “有这样的？那我太喜欢了！我也查查看看有什么好项目……”电脑就在手边，方静立刻开始查，“啊？竟然还有钓鱼？那我爸岂不是开心坏了？他闲了就去钓鱼了！就是技术太臭！嘻嘻！还有风筝？我还真不清楚啊！我决定了，今年我要去现场看！”
    “你有那个时间吗？”陈风华表示怀疑，“你已经大三了，马上就大四了……”
    “呜——！你不提醒我就好了……”方静郁闷，“我就是想热闹一下嘛！”
    “好了，如果有时间我替你了，”陈风华还不忘记落井下石，“到时拍视频给你看！”
    “不理你了！”方静嗔怒道：“都是你！哼！我到时去看录播的！”
    挂了电话，陈风华哼着校园民谣，开始更新自己的微博。
    “西域本草第一款物超所值的新产品即将发布！
    名称：提神散！（顾名思义，作用就是提神醒脑！）
    容量：一包三十袋，每袋管一天！
    使用方法：开水冲泡，口服。
    价格：一包三十六元，上新期间优惠价二十八元！
    静请期待，三天内，将摆上货架！
    针对人群：疲劳驾驶人员，加班熬夜人员，精力不济人员。
    可替代咖啡、功能饮料，且无副作用，纯中药制剂。
    口味：可选水果味、糖味，当然如果你有特殊要求，咱们也可以有中药味儿的！
    西域本草出品，值得依赖！”
    一副浓浓的廉价广告语口气，一下子就引爆了微博！
    “我去！西域本草这回是出大招了啊！”
    “陈怼怼这是中毒了吗？这口气——怎么感觉这么廉价啊？”
    “二十八一包？真的假的？”
    “我的钱已经准备好了！先预订十包起！良心价啊！”
    “我觉得，这一回是陈怼怼给大家放福利呢！这玩意儿，平均不到一块钱一包，谁都买得起啊！”
    “我觉得这一回西域本草是在干一件吃力不讨好的事情！某牛已经占据了功能饮料的大半市场，还有什么特饮；办公室那些人喝咖啡已经习惯了，这些人会喝吗？”
    “其他人不管，我先要买的！尝尝也好！二十多块钱，不过一包烟钱，试试也好啊！”
    陈风华发了微博，没再关注，而是去接收方静传过来的资料了。
    他浑然不知，自己恶趣味的微博，在网络上引起了多么大的影响！
    大部分人觉得西域本草推出新药是很正常的事情。有心人发言：
    “你们发现没有，最近西域本草推出新药的频率快了！以前都是差不多大半年推出一种新产品。今年倒好，不到半年时间已经两种新药问世了！
    那个补肾膏难道卖的不好吗？所以才会推出廉价产品？”
    “你落伍了吧？补肾膏卖得好的很！已经是市场上排名第三的补肾产品了！如果不是产量不足，恐怕销量还要扩大！这才推出来多久？销售额据说已经达到三千万，这叫闷声发大财！”
    看到这个数据，不少人羡慕，不过更多的人还是质疑：
    “新药的价格这么低，这是要挑战某牛的权威地位吗？”
    “挑战？你有点脑子好吧？市场这么大，难道就只允许某牛一家独大？中药本身的作用在那里放着，这就看市场或者说顾客选择谁了！”
    “我不看好这提神散，毕竟某牛的销售网络已经下沉到便利店了，这提神散估计还是网络销售为主，能干得过人家吗？”
    “也是，我看西域本草的专营店还是太少了！”
    “如果西域本草能够把销售权限下放，说不定会好一上点儿的！”
    一开始，大家还在讨论提神散的效果以及线下销售问题，但是，很快，网络上就开始有了其他的声音。
    “西域本草想要独占功能饮料市场，别有用心啊！”
    “西域本草自不量力，小胳膊想拧大腿，差得远！”
    “西域本草不务正业，搞中药的非要去研究提神的东西，这不是丢了西瓜去捡芝麻吗？”
    ……
    一时间，这样的贴子立刻充斥了各大论坛，陈风华的微博和公众号下面也满是质疑声！
    诡异的是，这一次竟然没有上热搜！
    哪怕再迟钝，陈风华和郑家宝也知道，被人针对了！