    沙地边的梭梭木下，陈元明和几个一起挖肉苁蓉的同村人休息喝着水。
    寻常的梭梭长到一米多两米已经是很高了，但这一片没被动过的梭梭长到了三四米高，下面有好大一片阴凉，是陈元明等人习惯休息的地方。
    抬眼望去，北面的沙包上已经栽满了细细小小的梭梭，有些已经长到近一米高，虽然不是一片绿，却也在一片土黄色中很显眼，那种嫩绿，看着就可爱。
    沙地并不平整，陈元明也没有特意将沙地推平，而是依地势栽种梭梭、红柳，每棵苗都是直接扯管子浇水，不浪费。
    将爬到胳膊上的一只蚂蚁弹飞，陈元明看着这片梭梭“林”，很是自豪。
    “元明，听说你家小华准备带厂子里那些优秀的人去看农运会？”旁边的一个中年人将老式军用水壶放在一边，问道：“你不跟着一起去？”
    “我不想去的，这挖药材正当时啊！”陈元明笑着说道，脸上分明满是自豪，“但小华硬是说让我们都去。他妈说家里还养着猪啊鸡啊怕没人照顾，小华说让村里人帮喂两天不碍事！”
    “就是！有这个好机会，为什么不去？”旁边的中年人叫纪宏，和陈元明关系不错，也是最早一批跟着陈元明过来沙地里干活的人，在他看来，陈家人虽然挣了钱，但却并没有因此不和乡亲们来往，以前什么样现在还什么样，所以很佩服陈元明，接过话头说道：
    “那可是农运会，是农民参加的运动会！四年一次呢！我们想去也去不了！”
    “今年小华的药厂给那个农运会赞助了些钱和药品，大家要想去的话，小华能帮忙买到票。”陈元明继续自豪，“就是太远了，麻烦！”
    “那倒是！”其他几个人也都附和，“就是太远了，这一来一回，得花多少钱啊！”
    另外一个一直羡慕陈元明有个好儿子的，好奇的问道：
    “元明哥，小华挣这么多钱了，你怎么不在家里好好享福，搞这沙地种药材，这虽然比棉花地里活轻松些，但也不舒服啊！”
    “这人呐，就不能老闲着！”陈元明喝了一口水，笑着说道：“闲的久了，骨头、筋肉就僵掉了，活动起来都麻烦！再说了，咱老农民一个，享啥福？吃饱穿暖就行了！要是躺着啥也不干就叫享福，那福我可享不了！”
    其他几个人想想也是。冬天没事的时候就呆在家里，但习惯了干活劳作，呆时间久了，感觉骨头都发痒，那还真不叫享福！
    太阳落山，蚊子也出动了，陈元明带着大家把挖好的肉苁蓉装进拖拉机里，然后开着拖拉机，赶回了家。
    拖拉机开进院子里，陈元明看到陈风华正坐在台阶前，边上摆了个盆子，里面是几条大板鲫，他熄了火，跳下车，开着玩笑：
    “哟！陈总亲自开剥鱼，今天晚上可有好吃的了！”
    “爸！”陈风华郁闷，父亲自从搞了沙地绿化和人工种植中药材，性格开朗了很多，时不时开点小玩笑，他还不好反驳。
    “来看看，我今天的收获！”陈元明从拖拉机车厢里取出一根足有五六公斤重、一米五长的肉苁蓉，自豪的说道：“怎么样？个头大吧？我打听过，这一根野生的，就差不多上千块了！”
    “真不错！”陈风华也是感叹，这种野生的肉苁蓉是可遇不可求的。虽然没有野山参那么珍贵，但也是好东西了！
    “再过两年，我种的肉苁蓉也就能挖了！”陈元明乐观的宣布。沙地里肉苁蓉资源很丰富，但如果真大面积挖的话，肯定留不下多少。但人工种植开始，那资源就多了，而且还能防沙治沙，这是县里乡里都鼓励的。现在不包陈家包了沙地，乡里不少人家都承包了沙地，前景非常不错。
    晚上，一家三口吃着新鲜的鲫鱼，聊着天。
    “小华，你们啥时候动身？”彭秀兰问道。
    “妈，不是说一起去吗？”陈风华听出了母亲话里的意思，“家里这点事儿，让邻居帮忙照看几天就好。难得咱们一家三口一起出去玩，你要不去，我和老爸玩着都不开心！”
    “就是，让邻居家里照看两天没事的。”陈元明也想开了，儿子小华给村里做了那么多事情，左邻右舍都受了不少好处，平时家里吃的喝的都不缺，人家想还人情都没办法找补，现在正好有这个机会。
    人情，让别人欠的太多，也不是好事！
    有来有往才叫人情！
    “那……好吧！”彭秀兰其实也想去，主要还是不放心家里，有些纠结，现在想想，也是啊！有什么不放心的呢？不过几天功夫而已！
    “对嘛！爸，明天你带妈去县里买几套新衣服，这一次过去，内地和咱们这边气候不一样，得提前准备着。”陈风华开心的说道：“咱们这一趟可以好好逛逛。等农运会结束了，还可以去一些著名的旅游景点好好转转！”
    “衣服不用买了！”彭秀兰摇了摇头，得意的说道：“静静给我寄了好多呢！都挺合身的，就是感觉太显年轻了！我都不好意思穿！”
    “妈，你又不老，为啥不好意思穿！”陈风华乐了，方静这方面做到了自己前头啊，“穿，为啥不穿？”
    陈元明开心的挟了一筷子鱼，吃完后，又抿了一口酒，感觉真的非常好——有个懂事出息的儿子真不错！
    吃过饭，陈风华便回到屋里，给方静发了视频要求。
    通了后，方静正坐在宿舍的床上，蚊帐拉了下来，她轻声说道：“怎么了？”
    “想你了啊！”陈风华笑着回了一句，然后便把一家三口要去参加农运会的事情说了一下，“到时你们也该放假了吧？”
    “是啊！”方静开心的说道：“到时我正好去找你们，和你们一起！”
    “那太好了！”陈风华打的就是这个主意，“叔叔阿姨能一起吗？”
    “恐怕不能。”方静苦恼的说道：“他们都有事，如果你想的话，可以见一面，但要说一起看运动会，那是真没时间。”
    “好吧。”这种事情陈风华也没办法强求。
    不过他已经很知足了！