    临安州是南方风景，对于长年生长在西北的村里人来说是非常稀奇的。
    而仿古城里那些建筑、风土人情以前也只是在电视里见过，所以村里人，包括陈元明、彭秀兰都非常好奇的东看看、西看看，偶尔还会买一些小特产。
    对于他们而言，来这一趟，看看这些仿古城里的建筑，感觉自己就像参与到古代人的生活中一样，已经不虚此行了。
    带些特产回去，冬天闲话的时候，这些可都是吹牛的资本了！
    陈风华大部分时间都是在应付着这些围观人的问题。面对陈风华，他们都化身成了好奇宝宝，一个接一个的问题抛出来，有些问题比较专业，有些则完全是外行话，这让陈风华忍不住想起了当初有人问类似的问题：奇门遁甲是不是和五行遁术一样？
    看得出来大家的问题都很多，也很热情，陈风华干脆对陈元明和彭秀兰说道：
    “爸，妈！你们先去转着玩吧！我在这里和他们聊会儿！”
    已经知道这些人都是西域本草产品的用户，是儿子的“粉丝”，陈元明得意之余也知道自己和妻子呆在这里帮不上什么忙，便点点头，带着彭秀兰和其他人去转了。
    徐东立刻找了个伙计帮忙当向导，还对陈风华说道：“陈总，放心！一定让叔叔阿姨玩的开开心心的！”
    陈风华笑着说道：“我放心，反正这里也不是十里坡，你也不是孙二娘！”
    大家哄笑，徐东挠了挠头发，憨笑。
    在这里围着陈风华的，基本上都是中医药的支持者。有些本身就相信中医，有些是因为西域本草而相信中医，所以问出来的问题都是关于中医的。
    陈风华尽量用大家能理解的话来解释他们提出来的问题，哪怕是一些完全外行的问题，会引来其他人笑话的问题，陈风华也没有因此嘲笑提问者，而是认真的讲解。
    “……这个子午流注其实是在经脉的基础上讲出来的，主要是用于针灸。用咱们老祖宗的话说，人经脉里的气血不是每时每刻都保持一样的状态，有时候强，有时候弱。针灸在不同的时候，起的补泄作用也不一样。打个比方，你们经常能听到说不要熬夜，因为晚上肝啊胆啊脾胃什么的在休息，其实就是气血弱的时候……”
    听着陈风华的解释，大部分人都懂了。
    当然，基本上懂的都是字面上的意思，这玩意儿要结合中医天人合一的理论来理解，并不是听一段话就能真正明白的。
    虽然不指望这些人都能听明白，但知道一点儿，总比什么都不知道强。
    一直问到中午，陈元明他们都回来了，徐东看大家还有问题，便拍了拍手，高声说道：“大家先停一下，陈总不是铁人，现在也不是上课时间，差不多了，好歹让人家把饭吃了吧？陈总这些天都会在临安州，还有见面的机会，大家散了散了啊！”
    说完对陈风华说道：“陈总，要不嫌弃的话，就在我这里吃一顿？”
    “好，”陈风华笑着说道：“大家也不用散，见一面不容易，今天我请客了！徐东，这仿古城里好吃的特色你比较清楚，各样都来几份，能打包过来就打包过来，咱们就当一次线下聚餐了！”
    “好哎！”其他人也不愿意散去，这样和谐的氛围真的很少遇到。虽然大部分人没把陈风华当偶像，但实际上他比绝大多数偶像做的好多了。
    徐东也非常给力，在手机微信群里发了条消息，很快美食街上的特色美食就一份份送了过来，大家开心的边吃边聊了起来。
    彭秀兰轻轻碰了一下陈元明，下巴冲陈风华那边点了点，一脸的得意。
    哪怕是吃饭时间，陈风华周围也围了好几个男男女女，边吃边问着问题。
    这场聚会一直到傍晚才结束。徐东也忙的晕头转向，主要是这里人多，人气旺，其他旅游的人便觉得这里好，跟着坐下来。
    徐东原本是想着不接待其他人，就和陈风华等人聊天，让陈风华的赶走了，让他好好做生意。
    聚会的人还不想散去，约好了明天一起去湖边玩。
    不过第二天一早，计划就不得不作废了。
    陈风华接到了张洁的电话，农运会组委会主办方让他去一趟。
    陈风华有些纳闷，所有的事情都是郑家宝接洽的，关自己什么事情？自己只是想趁这个机会休息一下，陪父母旅游散心而已！
    他当然不知道，郑家宝已经将他去看农运会的事情给对方通报过去了。
    不过对方既然打来电话，陈风华也不可能拒绝，便给徐东打电话解释了一下。
    徐东那边已经聚了不少人，就等陈风华他们来了。
    接了电话后，徐东无奈的说道：“陈总来了不了，临时接到通知，要去农运会那边去一趟。”
    大部分人都表示遗憾，好在都是年轻人，本身聚在一起就很热闹，既然陈风华去不了，那就自己去咯！
    陈风华按张洁给的地址赶了过去，原以为是普通的接洽，就是赞助的事情，没想到接待自己的是个副主任级别的领导，而且态度非常的好。
    “什么？我坐主席台？”陈风华这回是真意外了，“这……不合适吧？”
    “合适合适！”那个姓魏的副主任笑容可掬的说道：“怎么不合适？不提那些赞助，光陈总企业发展这么大了，还不忘记自己身为一个农民企业家的本份，帮助乡亲们发家致富，这就已经足够了！
    再说了，咱们农运会这一次能有这么大的影响力，陈总你也功不可没啊！光你那个微博，就至少给我们带来了近万观众，影响力巨大啊！”
    陈风华自己倒有些懵，看在魏副主任的眼里，这小伙子不错，挺谦虚，不像有些人发家了就成了暴发户，真的不错！
    领导的眼光就是不一样！
    对方给面子，陈风华自然也不会拆台，按规定签了字，领到了票和牌子，又和魏主任聊了几句，这才离开。