    新助理面试的时候陈风华并没有去，只要把不安定因素剔除掉，那么剩下的助理具体是谁，他不感兴趣。
    新招聘的人员陆陆续续到了药厂，郑家宝安排给了人事，包括宿舍、饭卡、管理要求等等。
    第二天早交班后，新人就已经到岗。
    “陈总，你好，我是你的新任助理张洁。”新来的助理敲开了陈风华办公室的门。
    陈风华正在搜索着关于农运会的内容，听到声音抬起头来，看到一张熟悉的脸——正是他抽给郑家宝简历的那个女孩。
    仍然戴着老式黑框眼镜，头发扎成马尾，衬衣套裙，中规中矩。
    如果方静打九点五分的话，面前这个张洁能打八分左右，看表情很沉稳，只是眼睛里闪着好奇、忐忑的光芒，让陈风华知道，这个大女孩并不像想像中的那样。
    “你好。”陈风华站了起来笑着说道：“欢迎来到西域本草上班！希望你会喜欢这里。”
    “我想我会的！”张洁坚定的点点头，补充了一句：“因为我也是西域本草产品的忠实用户，正因为这一点，我才来这里应聘的！”
    “那更好了，你熟悉咱们的产品，以后工作起来也方便些。对了，郑总给你说了具体的工作内容没有？”
    “已经告诉我了。”张洁点点头，“我会认真对待这份工作的。”
    “那好，你去工作吧。”陈风华摆了摆手。
    张洁愣了一下，随即反应过来，退出了办公室。
    她在门口站了十几秒，笑了。
    恐怕这位陈总也和自己一样，在适应过程中吧？
    对于自己这个助理，不是陈总来吩咐做什么吗？
    怎么现在让自己去干活？
    难道这就是自己的工作？
    有过工作经验的张洁自然不会就这样等着陈风华的召唤，在心里感叹这一次工作经历恐怕会很不一样的同时，她也开始去搜集关于协助陈风华工作的内容了。
    很快，陈风华就体验到了有助理的好处。
    想要喝水的时候，水杯处在伸手刚好够到，而且不影响工作的位置，里面的水是温的。
    想要拿中药材进行配药的时候，有人帮忙分检称量，顺手的多。
    一天的行程早早的就安排好了，中间各有穿插，不必担心上午事情做完下午没事了。
    各种批次产品的抽样也会第一时间送到，张洁还会解释一句：“都是我亲自从成批产品里抽捡出来的，不存在挑样的情况。”
    再不会出现有人过来拜访，直接就敲门进了办公室，有时比较尴尬的场面！
    毕竟陈风华也是需要有隐私的！
    感觉到了有助理的舒服，陈风华也觉得这份钱没白花。
    跟郑家宝说出了自己的感受，郑家宝冷笑一声：“你还是真没适应自己的身份啊！挣钱太快了就是这样！你的心态还是平民，最多算个平民企业家，但实际上你已经是一个亿万富翁了！
    说句行话，如果正常的话，年底的福布斯排行榜上必然会有你的名字！
    但是你呢，你还是觉得你是一个普通人，觉得什么事情都是自己动手比较好？
    你听过那句话吗？一百美元掉到地上，比尔盖茨都不会捡的，因为划不来！他弯腰的功夫，他其实已经挣了上万美元！
    所以你的时间应该用在该用的地方上，而不是浪费在自己倒水、端药、配药等方面！”
    郑家宝果然毒舌！
    不过陈风华承认，他说的有一定的道理。
    只是，不完全对，甚至不符合自己的价值观！
    自己配药、验药，那是中医药从业人员应该干的事情。说句实话，专业人员亲自干活，这才是本色。想想袁爷爷那么大岁数了，不一样在地里干活？
    至于所谓的自己的地位，那不过是一些喜欢享受的人为了彰显自己和百姓的不同，硬从西方学来的所谓的精英的生活罢了！
    真正的强者会在意这个？朱总那么高的位置还自己扎毛笔呢！彭总那么大年纪了不一样自己种田？
    一些事情的确是可以分派给别人做，这是合理利用资源分配工作，但一些自己能干的可以干的，都让别人干了去仁伺候自己，那就真的是把自己放在了人民的对立面了！
    享受谁都会，但自律更可贵！
    当然，这些话是不会给郑家宝说的。毕竟郑家宝再优秀，也是在“科学”的环境下成长起来的，以前工作的环境就是照搬西方模式，思维也是那边的，自然而然的就觉得那种模式是对的。
    相对而言，觉得陈风华目前的这种做法就是老土的、落后的，所以才会这么毒舌。
    各有所长而已！
    陈风华很快就适应了有助理的生活，不过他也没有完全让张洁按所谓的工作规程去做，有些自己要做的事情，他给张洁进行了说明。
    可以说，两个人相处的非常愉快，各不干扰。
    张洁原本还担心可能会遇到办公室常见的一些“问题”，虽然听郑家宝提过一嘴，陈风华自己都在抗拒这样的情况发生，但在亲自体验过后，张洁发现，自己多虑了。
    自己的这个老板在办公室里主要的事情就是研究药方、编辑一些资料，或者和自己的女朋友视频聊天，除了必要的和自己需要进行的一些交接、汇报外，几乎没有多余的目光落在自己身上。
    虽然松了口气，但心底里竟然有隐隐的失落和不服气——要不要改换一下自己的老套的装扮，让自己变得更“本色”一些？
    当然，也只是想一想，随即就把这个念头压了下去。
    开玩笑，对于现在的工作状态她再满意不过了，怎么可能随意改变？
    陈风华也不知道自己的助理此时正在胡思乱想着。他正和方静视频聊着天。因为方静说的，旧金山那边的情况已经报过来了！
    很多很多的资料！
    这让陈风华很是激动，现在国外不太安全，自己想出去比较麻烦。但那边有人，就要方便的多。
    当然，他的想法还是要给对方报酬，只是让方静拒绝了。
    对方静来说，这点小事，根本不需要陈风华去考虑！