    农运会的地点在临安州，这里有一座全国闻名的仿古城。陈风华知道这座城，还是当初那个几个大老爷们带一个女人玩综艺的节目里看到的。
    当时看着这城真是热闹，城市复原了原来的风貌，里面的店家也都是古装打扮，但并不那么古板，很搞笑——可能也是为了配合当时综艺节目的效果。
    当然，只看了两三期，后面就感觉没意思了。
    毕竟强行ＣＰ，很恶心人。
    但是，陈风华记住了这座城。
    陈元明上学那会儿，教书的模式还有点古代私塾的感觉，所以本人也比较传统。按他的想法，去旅游，看一看名胜古迹，看一看老祖宗留下来的那些东西就好，至于现代化的东西，哪座城市没有？千篇一律，没啥看头。
    彭秀兰没啥想法，一家三口出去旅游就好，如果有方静跟着更好，在她看来，陈风华和方静早点结婚，然后有个孙子让她带着，那就圆满了！
    所以陈风华便干脆早早带着父母离开，先去了临安州。先逛完再说！
    方静有些郁闷，这时候她还没放假！
    临近农运会，这里很热闹，仿古城里的商家也非常开心，虽然平时人流量也很大，但哪有商家嫌人少的？
    陈风华带着父母，还有一同跟来的村里的几个人先在订好的酒店办好手续，只略作休息，便来到了仿古城。
    来来往往的游人很多，而且不少都穿着汉服。
    在这样的环境里，穿汉服的还真的是很和谐。
    彭秀兰很少看到这么多穿汉服打扮精致的青年男女，好奇的看着，低声对陈元明说道：“真是好看！咱儿子穿上这样的衣服，也肯定好看！”
    陈元明没作声，只是微微点点头。
    他有点好奇，但也有点拘谨——没怎么外出过，书中虽然见的多，但现实中见的少，先观察着。
    陈风华去买了特产零食递给父母，陈元明摇了摇头，他没有边走边吃东西的习惯，彭秀兰不管，这可是儿子买的，是孝心呢！
    仿古城里有不少的表演活动，还有一些特产店，大家走走看看，非常的开心。
    “咦？”在一家露天的店前，陈风华看到店家匆匆取出一包提神散，撕开口，倒入旁边放置好久的凉开水里，就准备喝。
    “别！”陈风华赶紧喊了一声，“这样喝效果会大打折扣的！”
    那个人抬起头来，没怎么在意，一边端杯准备喝一边好奇的看着这边。
    “小华，你管那么多干嘛啊？”彭秀兰没想惹啥事，毕竟人生地不熟的，谁知道好心别人在不在意呢？
    陈元明愣了一下，却有些欣慰，他虽然不知道陈风华为什么提醒，但儿子主动出声，这就说明他有把握——而且陈风华的医术比自己强，这一点陈元明已经很清楚了。
    “你是……”那个人原以为就是一个管闲事的，在仿古城里碰到这样的人并不意外，但是，就这一抬头，那个人就愣了一下，随即惊喜的放下杯子，兴奋的叫道：“你是陈怼怼！”
    陈风华愣了一下，没想到在这里能碰到认识自己的人。
    那个人根本没管陈风华的反应，冲店里喊了一声：
    “大家快出来啊！我看到陈怼怼——不，西域本草的陈总了！”
    然后里面一下子涌出一帮年轻的男男女女，差不多都是二十来岁，还有十几岁的，一下子就围到了陈风华身边，兴奋的说着话，陈风华感觉就像是陷入到了一片鸟林里，啥声音都有！
    不过他第一时间就看到了被挤到一边的父母，立刻推开其他人，把父母先安顿到摊位上坐下，这才说道：
    “你们都是过来看农运会的？”
    看到陈风华先把父母安顿好，其他人差不多就猜到这是陈风华的父母了，两个女孩就主动跑过去给陈元明、彭秀兰倒了饮料，最开始那个喝提神散的就回答道：
    “是啊！我是本地人，就在仿古城工作，开店。其他人大部分都是就近过来的，也有趁这机会过来旅游的——其实基本上都是听了你在策博里的介绍过来看的。正好大家也聚聚，在网络上聊了不少，真实中见的可不多——我听说京城那边咱们西域本草的用户有不少都线下见过好几次了！”
    喝提神散的叫徐东，本地人，他一边介绍着一边在微信群里发着信息，一会儿，就有人送来美食街上的各种特色美食，端给了陈元明、彭秀兰和一起过来游玩的那些人。
    纪宏悄声对陈元明说道：
    “老陈，还是你家儿子有面子！这到哪里都有人接待！看这架势，别人还不要钱！”
    陈元明矜持的回了一句：“钱咱们还是要付的！”
    虽然克制着，但他的脸上还是抑制不住的得意，有个好儿子，真的是省心省力啊！
    大部分人的关注点还是在陈风华身上，问这问那，毕竟基本上都是头一回见到真人，虽然不说是偶像，但却是自己一直支持的名人！
    大家最惊叹的就是陈风华的年轻——虽然早就知道了他的年龄，但现在看来，不仅年纪轻，而且气质也好，还有两个女孩觉得陈风华的皮肤比她们的还好！
    大家的热情让陈风华有些吃不消——在博览会上也没这样啊！
    两个二十三四岁的女孩没有上前，而是热情的照顾着陈元明夫妇，这让陈风华偶尔瞥过来的目光觉得，这两个女孩真不错！
    “对了陈总，你刚才说我的喝药方法不对？”徐东总算想起了陈风华最开始说的那件事情。
    “提神散用开水冲服啊！”陈风华笑着说道：“药包上写着呢！你这明显是凉开水，效果会打折扣的！我可不想让别人说我们西域本草的药没效果！”
    “明白明白！”徐东摸了摸头发，“怪不得我每天得服用两包才管用——最近游客比较多，忙的都没时间休息！”
    “那陈总和叔叔阿姨就交给我们了！”有人立刻说道：“我对这熟！来过宋城好几回呢！”
    “还有我还有我！我也熟！”有人抢着说道：“我来当导游，绝对合格！”
    看着这些熟悉的陌生人，陈风华乐了，还真热情！