    因为安全的原因，第一天只看了六个病人。
    看完后，两个人进行了全方位的消毒。
    因为疫情持续了时间很长，国内已经总结出一整套消毒办法，各项操作都有成熟的规程，也不担心会泄露感染什么的。
    后勤保障组已经架起大锅把饭做好，张洁这边也把药熬的差不多了，等凉了后，正好吃过饭半小时，差不多就可以喝药了。
    大家都赶了好久的路，然后马不停蹄的卸物资，开始干活，一直到现在才算休息一下，大锅里炖的饭菜虽然不算精致，更谈不上高档，但在这里却份外诱人。
    每个人拿过餐盘，打上饭菜，就那么蹲在地上开吃起来。
    所以当巴提卡赶着六七只羊过来的时候，就看到了这奇怪的一幕！
    “你们的饭菜——好香啊！”巴提卡抽了抽鼻子，笑着说道：“这是我们家的羊，送给你们加个餐——”
    “来，一起吃吧！”董成笑着说道：“不知道你能不能吃的惯！”
    “能能能！”巴提卡好像就等着这句话呢，他搓了搓手，去洗手的地方给自己消了毒后，笑着说道：“我在你们那边上的大学，我觉得你们的伙食比我们的丰富多了，也好吃多了！”
    拿起一个干净的餐盘，巴提卡自来熟的打了饭菜，就在陈风华边上吃了起来，边吃还边问道：
    “小陈先生，你是孙老的学生吗？看着这么年轻？”
    陈风华无奈的笑笑，解释说：
    “不是，我是制药的，过来给孙老打下手，我可没那福气给孙老当弟子。”
    巴提卡立刻就猜测到了什么，问道：
    “你是自己制药？你家开药厂的？”
    陈风华点点头，没详细解释，反而问道：“你们这镇子上的病毒是怎么回事？上面没调查过吗？我看好像除了有部队守着，好像也没其他人管你们？”
    巴提卡苦笑着说道：“我们这里和你们那边不一样。人口的聚集地分的太散了，上面管不过来嘛！这一次病毒暴发，我猜可能是前段时间有旅游的外国人过来玩带过来的。平时镇子上的人又不出去，基本上没有接触病毒的可能嘛！”
    陈风华也基本上认可这个猜测，不过这不归他管，他只需要配合孙老用中医药来治疗这些病人就是了。
    吃过饭后，陈风华到了帐篷，发现孙老正拿着本医书在那里看着。李明华不在，应该是还没吃完。
    “小陈吃完了，来，坐。”孙老抬头看到陈风华进来，放下心，微笑着说道：“来，咱们聊聊？”
    “好的！”陈风华走到床边，给孙老的杯子里续好水，然后坐下来，等着孙老问话。
    “小陈，我听说你的医术是自学的？”
    “不全是。”陈风华说道：“一部分源自我父亲，他是赤脚医生，懂一些中医技术，一部分是自学。”
    “短短几年时间里能学成现在这个样子，你的天赋应该是非常的高！如果能够接受系统的学习，说不定成就更高！”
    “这个……不好说。”陈风华心想，如果没有系统，哪怕接受再正规的学习，恐怕也不可能学到自己现在的这个地步。
    毕竟自己接受的那几段记忆，合算起来至少是十年以上的传承吧？而且还是古时候医学大师的传承！
    再加上有系统开挂，才有了自己现在的水平。
    不然的话，就以自己的智商和学习能力，现在最多也就是个学徒水平吧！
    看得出来陈风华不太想说，孙老便换了个话题：
    “我给你说一下今天的诊疗情况。今天看的这几个病人都是轻度的感染者，比无症状感染者强一些，但在咱们中医上讲，也是已经伤了内腑，和我以前在咱们国内看到的感染者情况略有不同……”
    接下来，便详细讲了一下病人的具体症状，包括脉相、面相、气息等等。
    说的过程中还和陈风华讨论一下，在陈风华看来，这是把自己看在平等的态度上对待啊！
    陈风华肚子里也不是没有货的，既然孙老有意讨论医学，他也就跟着把自己的看法说了出来。
    中医虽然理论一致，但流派不同，对于同一种病症的看法也不一样，治疗的手段也不尽相同，但不好说哪个好哪个不好，主要是看先针对哪个方面，有轻重缓急之分。
    现在看的这几个病人的病情都不是很急，所以诊疗的时候，要看先针对哪一方面了。
    这一点陈风华自然明白，他很清楚的记得，曾经的某个记忆片段时，某病人一脸的疙瘩（后来陈风华知道在现代医学叫扁平疣），看病的大夫说明情况，说这疙瘩是内腑不调引起来的，但此病人最麻烦的病不在这些疙瘩，而在脾肾两处不调，但要根除这两处的问题，得先把这疙瘩的根子去掉，毕竟用药是一补一泄，不然的话会让疙瘩起的更多。
    然后就一方药七剂将疙瘩全去掉了，再开药补脾肾。
    用在这里，道理相同。现在的几个病人虽然都是感染者，但自身情况不同，说白的就是因为自身的五脏六腑出了问题，导致对抗病的能力下降。孙老和陈风华讨论的就是先去除外邪，还是先固本培元。
    李明华进来的时候，发现陈风华和孙老两个人正说的热闹，有些诧异。
    在李明华眼里，陈风华就是一个卖药的，有幸入了孙老的眼，经孙老提携，才能进入医疗队混个资历。
    但是要说医疗技术，李明华觉得自己能甩陈风华八条街！
    孙老那更就不用说了，陈风华是根本不可能望其项背的！
    但是，没想到现在两个人竟然讨论的有来有往！
    按李明华的想法，怎么着也是孙老讲，陈风华乖乖的听啊！
    但是眼下分明不是！
    陈风华竟然偶尔还能反驳一下孙老，孙老竟然还不生气，而且还在和陈风华讨论他提出来反对意见的可能性！
    这一定是自己看错了吧！
    一定是吧！
    孙老见李明华进来，笑着停下了讨论，说道：
    “小李，来来来，咱们一起说一说，刚才和小陈议了议，我觉得有点启发，小陈的思维很新颖啊，没受那么多的束缚，对咱们整理出一套诊疗方案是很有帮助的！”
    还有帮助！
    李明华觉得，自己的三观有点被颠覆的感觉！