    陈风华最终还是没答应宋红军想要开专营店的想法。
    宋红军在酒桌上再三保证自己会好好干，甚至不惜要将自己的药材铺关掉几家分店，以此来表达自己的决心。
    但是陈风华还是摇了摇头。
    专营店之所以开的少，就是为了保证每一家店都能够代表西域本草的质量和声誉，把容错率降到最低。
    宋红军已经不是一次让他失望了。距离这么远，他可不希望自己在新疆那边忙的时候，还要着急忙火的跑回来到这边给他擦屁股。
    这是一个得志便猖狂的家伙！
    陈风华没有时间去等宋红军去改——都是成年人了，谁也不是谁爹，能给一次机会，再给你第二次机会！
    离开亳州，陈风华便回了绥来——陈元明和彭秀兰也已经准备回了——彭秀兰放心不下家里的那两头猪和鸡！
    哪怕家里的钱能买下无数的猪和鸡了，彭秀兰还是固执的觉得，自家养的猪和鸡吃着最放心，也最好吃！
    这是一个传统农村女人的执着！
    所以这一次彭秀兰也没执着于坐火车省钱，而是买到了最近的机票回家！
    那些被选出来观看农运会的优秀工人代表也早就回来到岗位上工作了。
    出去一趟见识自然不少。
    吴老二的院子里，已经是工人的马明一边吃着烧烤一边吹着牛：
    “你们不知道，那几万人的体育场啊，坐的满满的！看着那比赛，真是热闹，激动啊！”
    “热闹啥，我们在电视上也看了的！”有人看不惯他吹牛的样子，反驳。
    “那能一样吗？”马明斜了他一眼，“你以为现场和电视上能一样？要一样的话那么多人愿意去现场听歌星演唱，还不如电视上唱的清楚？要的是那个气氛，懂吗？”
    说完马明一嘴将铁签子上的肥肉咬进嘴里，大口咀嚼着，边吃边含糊的说道：“还是咱们这边的羊肉好吃!那边的烧烤还真吃不习惯！对了，那什么红柳签子……唉！都搞成啥了！明明咱们吃就第一次有味道，现在哪里的红柳签子都是用了几十次的……那还有个屁的味道啊！”
    苇湖村有着大量的红柳生长着，所以用红柳签烤肉都是现削现烤，烤完就不用了。毕竟只有第一次烤，才会有红柳的那种清新的味道。
    但外面的红柳签烤肉，那签子中间都烤黑掉了还在用，根本没有味道了，借着签子的名义，多赚钱，只能说这钱赚的，真有点黑！
    而且上当的人还真不少！
    “对了，你们知道吗？咱们厂子里的小华，人家可跟咱们不一样！”马明把一串烤肉吃完，神秘兮兮的说道：“知道吗？”
    一副你想知道就来问我啊的样子。
    有人偏不问他，但有些人却很好奇，问道：“哪里不一样？对了，你们厂子不是赞助了吗？比赛的时候我看到你们厂子的广告横幅了！”
    “那算啥！小华这一次可是坐在主席台上了！”马明像是揭开一个新大陆一样，“知道吗？主席台！那可是全国举办的农民运动会啊！主席台上坐的都是谁？知道吗？第一排那可是农业部、体育总局和省里的头头！小华都坐到主席台上了！”
    “啥？不可能吧？”有人质疑，“小华那么年轻……”
    “年轻怎么了？”不等那人说完，马明立刻反驳，“年轻也是人家有本事！这西域本草的厂子现在价值十亿知道吗？全疆有多少价值十亿的厂子？那些厂子都发展多少年了？咱们这厂子才不到三年！如果再给十年，这得多大的规模？
    再说了，小华在国内影响力大着呢！听说这一次农运会影响力那么大，有很大一部分原因，就是小华给他们打了广告！不然哪有那么多人看呢？听说小华在临安州，一大群人陪在他玩，都是没见过面的！这得多牛！”
    马明的年纪比陈风华大两三岁，但也是比较年轻的。高中毕业后没考上大学，然后就去打工，但是没挣到什么钱，后来听父母说西域本草厂子里的工人很挣钱，多的一个月能上万，他还不相信。
    过年回来一趟后，发现是真的，便辞去了原来的工作，回到村里，报名进了厂子。
    厂子里像马明这样的年轻人不少，陈风华是他们的偶像，因此陈风华出了风头，在他们看来，与有荣焉。
    虽然不能像陈风华那样创立一个发展如此迅速、又这么有前景的公司，但在这么个厂子里工作，见证着这个厂子一步步变大变强，那也是非常带感的！
    所以在外面，这些年轻工人对陈风华是非常维护的，不允许其他人说他一点儿不好！
    不过村里人本来对陈风华也是印象极好——自己村里出来的优秀年轻人，自然只允许自己人说不好，别人说不好，那是必定要反驳而且有可能打架的！
    所以对于马明的这种态度，大家都能理解，所以也就笑笑。
    “据说小华还将是咱们疆内十佳杰出青年农民企业家了！”马明又爆出来一个消息，“全疆就十个！”
    在马明看来，全疆能排前十，那是非常厉害的了！
    听厂子有八卦的人说，其他年轻农民企业家大都是三十多岁以上的，二十岁左右的，就陈风华一个！
    这得多牛！
    说不定过几年，那就是全国十佳青年农民企业家呢！
    谁都不傻，只要陈风华越来越好，那厂子自然也越来越好！厂子越来越好，那这些工人的待遇也会越好——想想王俊山，和自己差不多大，现在已经是药厂分厂的厂长了！
    陈风华对于这一点并不知情，因为眼下他自己还有事情——中药协会有人打来电话，说有一个重要的活动，建议他参加！
    重要的活动？
    陈风华其实是有点动心的——目前药厂的发展已经进入到比较快速的发展期，有郑家宝在，基本上不会出现什么大问题。
    自己存在的象征意义更大于现实意义——除非自己现在再拿出一款爆款的药来。
    但暂时陈风华是没这个打算的。
    毕竟目前的订单，已经够总厂加亳州那个分厂生产好久了，魏老实的那个分厂还没建好，想要投入生产也到三四个月之后了。
    那么，目前自己就没多少事情了。
    那么，参加吧！