    陈风华跟着孙老边走边聊，他没想到的是，孙老对他真的是很了解，不是敷衍的那种！
    “你的那种接骨技术真的很正宗，很传统，说实话，我都有些羡慕——现在这种接骨正骨技术，没多少人掌握了！”孙老感叹的说道：“虽然在一些地方还有人传承，但你我都清楚，这种需要很多积累才能熟练掌握的技术，现在的年轻人，很难沉下心去耐心练习了！”
    陈风华同样是在感叹——快节奏的生活，让现在许多年轻人变得浮躁，岂止是年轻人，一些中老年人同样是如此，连电影都看不下去，只会刷小视频，哪有那个耐心去学一门需要几十甚至十几年才能掌握的技术？
    “对了，你的那些药我也都买了，我发现你对药性非常的了解，这些药能起到很好的作用，和你用药配伍有很大的关系，这也是我邀请你来的最重要的原因——这一次过去，咱们中医要起到关键作用，医和药都要非常的精准，这一点你要明白！”
    “我明白！”陈风华点点头，他对于这一次的任务是真的有深刻的认识——提取的那几段记忆里，虽然没有防疫的，但战时的类似，如果不能及时将疫情控制住，那后面的麻烦就大了！
    陈风华跟着孙显去了他的房间，两个人聊了很久，主要是关于中医的发展，中医关于现代一些病症的治疗。孙显也问了不少关于中药材方面的事情，然后他就交给陈风华一个任务：
    这一次去国外疫区，他们会携带不少的中药材，但是这些中药材是集中采购的，孙显不可能一一去看，所以他想让陈风华去检查检查，确保携带的药材至少在合格以上。
    陈风华欣然接受了这个任务，和这一次负责人，就是那个中年人董成报告了一下，便去检查已经打包的中药材。
    “已经打好包了，没必要检查了吧？”后勤组长名叫黄炎彬，明天就要出发，他还有大量的工作需要去做，这种检查药材的事情，他压根不想去做！
    毕竟药材是集中采购来的，当然是他们后勤负责的。这检查啥意思？就是对他们不放心呗！
    陈风华却不能不检查，不光是孙显交待的任务，这一次出去自己主要就负责药材，如果药材不过关，那自己岂不是失职？
    黄炎彬也没办法，只好叫了一个组员陪着陈风华去解开那些打包好的药材一一检查，他没时间，还要去处理其他事情。
    “我们组长也不是不愿意，就是因为明天出发，现在要解决的事情太多了。”那个组员叫赵建伟，知道自己组长是什么样的性格，边走边解释道，“毕竟打包好的物资再拆开，牵扯的是一系列的事情。”
    “我明白我明白！”陈风华表示理解，对方说的是事实。
    但这事情不是嫌麻烦就能解决的，要牵扯到后面的大事，陈风华自然也不愿意马虎了事。
    到了库房，赵建伟带着陈风华找到中药材大包，说道：“看，都打到这里面了。”
    “拆吧！”看着已经完全包裹了好几层的大包，陈风华有点理解对方的感受了，但不拆是不可能的。
    两个人一起解开绳子，把包装纸一层层打开，陈风华就看到了堆在一起的方方正正的裹着油包的大纸箱。
    拆开纸箱，看到里面的药材，赵建伟说道：
    “好了，就是这些药材，你检查吧！”
    打开塑料包装袋，陈风华的眉头就皱了起来。
    倒不是说这药材不合格，而是太中规中矩了些。
    就跟亳州那边用的药材一样，不算坏，但也不算好。
    陈风华知道，前次疫情的时候，实际上防疫工作开始的时候，就算是在汉口那边方舱医院里，每天也会熬大锅中药大家一起喝。
    预防。
    方子的配比他也知道，因为后来疫情的时候，自己在家里也喝过——每个人都发！
    对抗已经产生了变种的病毒，要提高用药者的身体综合机能，自然用最好的药。
    这些药……也不是说没用，但达不到最好效果啊！
    不过他并没说什么，毕竟是集中采购，能买到合格的药就不错了。
    但是，接下来又开了几个箱子，陈风华的眉头皱了起来，就连赵建伟也发现了，问道：
    “这些药……质量不好？”
    “有不合格的。”陈风华抓起一把药材摇了摇头，“这是萃取过的，药性已经剩不下多少了。带着这种药材过去，不仅起不到作用，很有可能影响咱们的任务！”
    赵建伟也不是什么都不知道，这一次去的人都是三次疫苗都打过的，但上一次的变异病毒就让不少打了两次疫苗的人都感染了，那么说起来，疫苗和中药哪个更起作用，还真不好说！
    所以如果中药出了问题，岂不是少了道保障？
    “小陈，你确定吗？”赵建伟有些着急的问道：“如果确定，那我现在就去找董队长，咱们必须马上换药！”
    “你去报告，我去买药！”已经到了下午，陈风华不知道报告请示还有验证需要多久，再等等天黑了，药店关了怎么办？
    当然，对于这一点，陈风华还真是没经验——好歹是国家行动，别说关门了，就是停产了，国家也能调来药材啊！
    只是他没经验，而且觉得，还是自己亲手挑的药材才放心些！
    陈风华很快就找到了一家药店——现在的绝大多数药店都是既卖中药又卖西药，所以陈风华进去后，立刻就去看中药材。
    只是让他有些失望的是，这家店里的中药材也是一般般。
    不死心的陈风华立刻去了下一家店。
    然后，结果一样。
    第三家店，第四家店……
    陈风华已经忍不住准备回去找第一家店的时候，董成打来了电话。
    “小陈，你还在找药材？”
    “是啊！”陈风华抹了把汗水说道：“还没找到。”
    “你在哪里？发个位置过来，我派人带你去药材公司仓库，你直接去那里挑！”
    挑！
    陈风华愣了一下，然后狠狠的拍了自己脑袋一把！
    自己真是笨到家了！
    明摆着国家机器有着不用，还自己在那里一家家店找！
    这累的，还真是自找的罪！