    两个人又聊了一会儿，敲门声响了起来。
    “进来！”陈风华停住了话头。
    走进来的是秦丰，他笑着说道：“陈总，王厂长，开饭时间到了，咱们是不是呆会儿再聊？还有，药材已经从我爸那里拿过来了，那个顾科长也从原料仓库里取来了一样的药，你看……”
    “那就拿到会议室吧。”陈风华说道。
    王俊山这间办公室并不是很大，看里面的摆设，应该是原来厂长的，并没有做多大的改动。
    要把管理层都放这里来显然不合适，况且也不是什么大事，会议室就可以。
    进了会议室，顾卫平已经在那里了，正把厂子采购的药材一一摆出来。
    秦丰取过一个包裹，拆开，然后把里面的药材也一一摆出来。
    一一对应。
    陈风华只是扫了一眼那两排药物，便放下心来，对着已经聚拢到会议室门口的管理层人员说道：
    “好了，药材都到了，大家看看吧！秦部长放的那些，就是准备发往总厂那边的药材，顾科长放的那些应该就是咱们这边厂子里用的原料。咱们都是内行，不用我说，大家自己看吧！”
    都是药厂的管理层，哪怕原来是外行，干了一段时间后，也差不多知道哪些药材好哪些药材一般了。
    于是管理层们围着药材看了一圈，然后便开始讨论起来。
    顾卫平一开始只是扫了一眼，便觉得还是自己采购的药材比较不错。
    但是，当看到大家对着药材指指点点，只言片语传到自己耳朵里的时候，他有些不淡定了。
    难道真的自己的药材比较差？
    能够去采购药材，顾卫平对药材的分辨还是有点眼力的。
    他有些不相信，干脆一手拿起一片药材分辨起来——茯苓是飞燕汤的主药之一，这应该是差别的关键吧？
    这两块差别不大。
    顾卫平又拿起两块来，再比较，他就发现了，自己带来的原料，其中茯苓块质量参差不齐，但秦丰带来的那些却大小差不多，质量也差不多。
    稳定！
    顾卫平有些不甘心，又拿起两种药材比较。
    还是这样！
    而且这一次的药材平均质量，秦丰的那边比自己的就是强一些！
    这让顾卫平有些泄气！
    自己是原料采购科长啊！
    难道比自己年轻十岁的陈总，在这方面比自己强那么多？
    他抬起头来，发现大家都在看着自己。
    “怎么样，顾科长，服气了吧？”唐中阳笑着说道：“咱们陈总虽然年轻，但这方面可是高手，不然的话也不可能两三年时间就把西域本草发展的这么大了！”
    顾卫平也不是傻子，立刻顺着话头说道：
    “服气了服气了！我原来还觉得自己挺能的，现在看来，井底之蛙啊！陈总，厉害！”
    陈风华笑了，他看得出来，顾卫平虽然还有那么一点点不甘心，但这句话说出来是真心的，便说道：
    “谁都有自己的长处，顾科长以后多留心就是了。毕竟西域本草的产品最重质量，所以我在这方面也就多用心了些。”
    言下之意，其他方面可能就比不上你了。
    顾卫平知道这是陈风华给他留面子，心里好受多了。
    然后便是去吃饭。
    大老总过来，自然是要吃顿好的，陈风华也没硬是要说吃食堂，随他们去了。只是在大家敬酒的时候说了不劝酒，随意，这倒让大家有些意外。
    好在现在谁都清楚，这劝酒很有可能造成负面影响，因此一顿饭吃的也是非常热闹。
    陈风华只在药厂呆了一天，然后就离开了。问题找出来了，剩下的就是王俊山的事情了。
    陈风华先去看了秦方，这位老伙计昨天就知道陈风华来了，今天特意在家里准备了一桌硬菜专门招待陈风华。
    宋红军也在边上，秦方念旧，宋红军现在生意做的也不错，不过比起秦方来说，差的可不是一星半点儿！
    秦方原来就跟小作坊一样，接了陈风华原料的活儿，生意就开始做大，现在又搞了专营店，一天的收入顶得上宋红军大半个月的！
    说不眼红是不可能的！
    所以宋红军本身也是一直在盯着这边——药厂的事情他早就打听出来了，知道陈风华迟早是要过来一趟的。
    如果能跟着秦方一样，搞一家专营店，哪怕不是在亳州，一天的收入也是非常可观的！
    所以秦方这边一透露出陈风华过来，他立刻就要自己请客。
    只是秦方可不敢让他请客，先不说陈风华乐意不乐意，就光说陈风华是来看自己的，自己让别人请客，那算啥事儿？
    好在陈风华看到宋红军后，并没有表现出什么不悦的表情，他这才放心了。
    “小陈啊，说实话，和你认识这两年，我才算是真的长了见识，生活也有了大的变化，不多说，叔敬你一杯！”秦方举起了杯子。
    宋红军也跟着举起了杯子。
    陈风华喝了酒，放下杯子，笑着说道：“秦叔，别那么客气，先不说秦丰在我们那边工作，光就你给我发原料这件事情，咱们就是双赢！总不能我一趟趟往这边跑吧！”
    这话一说出来，宋红军脸一下子涨的通红，他给自己丝杯子倒满，站起来举起杯子，满脸歉意的说道：
    “陈总，这都怪我！先前……我的确是膨胀了！有了自己的生意，就觉得有些事情根本不需要亲自去办，交给手下也行……只是没想到给你们那边造成了那么大的影响……”
    其实陈风华明白，没多大的影响，顶多是一些损失而已，毕竟自己在产品发出去前，就已经检查到了问题，所以并没有恶劣影响。
    但宋红军不清楚啊!
    不过陈风华并不打算捅破这件事情，他笑着举杯和宋红军碰了一下，说道：“事情都过去了，宋老板，你也别纠结了。”
    这话的意思，这事就揭过了。
    宋红军眼睛里闪过一抹喜色，果然，陈老板还是很好讲话的！
    宋红军立刻再次给自己杯子倒满，正准备说话，陈风华已经冲着秦方说道：
    “秦叔，过段时间药厂的事情稳定了，秦丰还是要去我那边的，这两天给他放个假，让他好好陪陪你。”
    “没事，年轻人就应该多闯闯，他在你那边我更放心！”秦丰笑着说道：“比在我这里好多了！我还没老呢，还能干一段时间，而且我也看了，这臭小子根本看不上我这里这份家业，还不如就跟你去闯吧！”