    出了车间，陈风华往办公楼走，王俊山赶了过来，红着脸说道：
    “陈总，这事……”
    “这事不算啥。”陈风华并没有生气，厂子有问题正常，发现问题解决问题就是了，他笑着说道：“我相信你一定能解决掉这个问题。”
    王俊山满脑子都是准备解释的话，突然听到陈风华这么说，愣掉了，步子也停了下来。
    陈风华没听到脚步声，走了两步后，又停下来转过身，看到王俊山，又看了看其他面色尴尬的人，微笑着说道：“有问题正常。我就怕你们把问题掩盖起来。这问题其实不算大，只要用心，你们肯定能解决掉——毕竟比起药厂最开始的麻烦，这只是小问题，不是吗？”
    其他人纷纷附和，表情也好看多了。
    但是，陈风华接下来的话就让他们面色不好看了：
    “不过我想你们应该清楚，现在药厂已经是私营企业，不再是国营和集体的了。虽然我从来不讲什么996、福报什么的，但绝对不允许搞大锅饭，毕竟药厂就是这么散掉的!”
    说到这里，陈风华的语气变得严厉起来：
    “药厂说句不客气的话，是我私人的。我交给俊山，是相信他的能力。而俊山聘请了你们，是他相信你们的能力和为人。我希望你们能同心协心把厂子搞好，而不是把厂子搞跨掉！
    人都是有私心的，我并不排斥你们有私心。但是，哪怕你们有私心，我也希望是在搞好厂子的同时，而不是任凭自己的私心把厂子搞坏！如果是这样的话，我不介意让俊山换一批人，甚至把俊山换掉！”
    这话说的就有些严厉了，这些人虽然个个都比较陈风华大，但一个个脸色都非常不好看，也没谁敢反驳。
    “当然，我相信你们会把握好这个度！”陈风华语气缓和下来，“毕竟厂子才重开工，千头万绪的事情比较多，有点问题也很正常，也可能是我多心了。总之，我希望下一次我来的时候，厂子一切步入正轨，稳步发展，那样就好！”
    说完这些话，陈风华便没再管其他人的表情，对王俊山说道：
    “俊山，我来的时候王伯让我告诉你，在这里好好干，对了，他前段时间给你寄来的东西收到没有？……”
    看着前面聊天的陈总和厂长，唐中阳瞪了一眼另外一个管理层，眼神里闪过一丝表情：看吧，搞砸了吧？
    另外一个人很无奈，也很尴尬。
    走到办公楼，陈风华没再参观，而是和王俊山一起走进了他的办公室。
    其他人走到办公室的时候，发现门已经关了，秦丰笑着说道：
    “好了，大家都回去工作吧，陈总和王厂长是从小一起长到大的，他们有不少的话要聊，咱们散了吧！”
    其他人各怀心思，不过也没办法，只好散去。
    办公室里，陈风华对王俊山说道：
    “怎么样，不好干吧？”
    王俊山叹了口气，说道：
    “比想像中的难！好在有秦丰在，唐副厂长也有经验，很多困难都解决了……只是那些老油条……”
    “放心！没那么难！”陈风华笑着说道：“其实我一进厂的时候就发现你有心事了。当时觉得应该锻炼锻炼你，你既然没说，那么我觉得你应该有信心。但是看到最后那个车间里的情况，我觉得还是我把事情捅出来好一些。
    毕竟你要一直呆在厂子里，扮红脸好些，我是老总，当白脸才好让他们忌惮。我把事情揭开，但我在这里呆不了多久，很快就走，他们要解决，要向我汇报，只能通过你。所以你要把握住这个机会，明白吗？”
    王俊山怎么可能不明白？他红着脸说道：
    “陈总……小华，其实我是想着不想让你留下坏印象，这些事情我还是知道的，只不过觉得目前毕竟大家心才聚起来，不想破坏掉……”
    “这种心态要不得！”陈风华正色说道：“现在是厂子初创时期，正是这个时候才要把标准立起来。如果现在你姑息养奸，那些人以为厂子管的松，就会肆无忌惮，而且会带坏风气！当其他人也跟着学的时候，你再严管就晚了！
    必须现在就把坏风气刹住！哪怕有管理层，也不能手软！大不了按劳动法正常辞退，钱咱们不缺，怕的是风气坏了，想扭转，可比现在要难十倍百倍不止！”
    王俊山有些不相信，问道：
    “不可能吧？真那么严重？”
    陈风华指了指这大楼说道：
    “这药厂一开始大家肯定也是想好好搞的是吧？”
    “对，唐厂长说一开始进来的时候都是想着把药厂做大做强……”
    “那就是了！大家的想法都是好的，但一开始就没约束住，有些人占便宜习惯了，越来越贪，最后就成了现在这样！”
    王俊山反应过来，红着脸说道：
    “陈总，我保证，绝对不会让咱们的药厂变成这样！”
    “我相信你，不然也不会派你过来。”陈风华笑着说道：“不用那么严肃，咱们从小一起长大，我还不知道你？现在其实你已经做的很好了，这些事情只要安排好，多关注就行。
    毕竟现在咱们的产品就是注重质量，如果厂子里管理搞不好，质量是不可能上去，哪怕只出现一两例产品质量问题，咱们的名声恐怕就臭掉了——你应该清楚，现在盯着咱们找问题的人可不少！”
    王俊山也明白事情的严重性，他重重的点点头，说道：
    “我明白，我一定会把这件事情解决好！”
    “嗯，我相信你。”说到这里，话题一转，陈风华说道：
    “对了，这药厂的收购已经完成，生产进入正轨，你和秦丰功不可没。所以呢，你们每人去提十万元，作为这次收购的奖金。总不能光让你们干活，不给你们报酬吧！”
    “多了多了……”王俊山急忙推辞，“我们已经是管理层，工资已经够高的了……”
    到厂长这一级，王俊山每个月的工资是两万起步，奖金还是另算的！
    “一码归一码！”陈风华摆了摆手，“干了事情，就要奖励！放心，不算到年终奖里。当然，还是那句话，如果质量出了问题，罚也是必须的！”
    “嗯，我一定会把质量抓起来！”