    陈风华仔细的观察着这个旧貌换新颜的药厂。
    药厂的办公楼是老式的方方正正的设计，不带一点造型，陈风华想到大门口好像还摆着两个石狮子，便笑了笑。
    办公楼两边绿化搞的不错，不过陈风华无心欣赏，看他们准备把自己引向办公楼，便摆了摆手，说道：“去生产车间看看！”
    打头的唐中阳愣了一下，看向王俊山和秦丰，秦丰笑着说道：
    “陈总要看哪里就看哪里啊，走吧！”
    唐中阳便没说话，拐向了生产车间。
    很快，就闻到了熟悉的中药味儿。
    陈风华脸上露出了微笑，跟着唐中阳走向了第一个车间。
    车间里工人们戴着白色帽子、口罩和手套，穿着蓝色工作服，在熟练的操作着。
    “这里是生产飞燕汤的车间。”唐中阳大声介绍着，“大家都是熟练工，因为现在工资能全额发下来，而且还有奖金，大家的积极性都很高！”
    换过衣服的陈风华等人走了进去。
    陈风华看着这些工人，果然，精神头都很足，动作也很利索，要按熟练手来说，比总厂那边的工人都专业。
    生产效率也很高！
    陈风华走到成品间那里，看着正在一个个封装的药瓶，随手拿起一个，打开，闻了闻，眉头略微皱了皱。
    药的质量不算特别好，比不上总厂那边的。
    应该是原料的问题，不过还算合格。
    看到陈风华的表情，王俊山有些忐忑，他试探着问道：
    “陈总，这药……有问题？”
    “没问题。”看到其他人都在关注着自己，陈风华笑了笑，说道：“不过原料不算特别好。下一批进原料的时候，需要注意一点儿。咱们的产品之所以受欢迎，质量是关键！”
    说着，陈风华拍了拍一个三十岁左右的男子的肩膀，没再说话，出了车间。
    那个中年人是先前介绍的原料采购科的科长，叫顾卫平，此时脸涨的通红，他大声对唐中阳说道：
    “我采购的都是质量很好的药材啊！”一脸的委屈！
    陈风华笑了，说道：“我没有怀疑你，只是可能看法不同。”他扭头望向秦丰：“让老爷子找人把送到总厂那边的原料各取一部分来交给顾科长，让他自己比较一下。”
    原本是想留点面子，点到即止的，但既然顾卫平觉得冤枉，那就让他看一看。
    “好！”秦丰点点头，掏出手机打起了电话。
    陈风华没再等待，准备去第二个车间看看。
    参观完第二个车间，唐中阳说道：“陈总，咱们是不是先吃饭？饭已经准备好了？”
    陈风华摆了摆手，说道：“没事，参观完再吃吧！”
    这一回，不仅唐中阳脸色有变，连王俊山的脸色也有些不好看了。
    “怎么了？”陈风华敏锐的发现了他们表情的变化。
    “我来说吧……”秦丰叹了口气，刚准备说话，王俊山抢过话头说道：
    “我的责任，我来说！”
    他深吸了一口气，说道：
    “厂子里留下来的工人绝大多数都已经适应了自己的新身份，但还有少数觉得咱们要求太严，想要以前的那种模式，所以……”
    “所以你们就把他们安排到这里来了？”陈风华似笑非笑的说道，“大锅饭吃的舒服，所以不想累着干活？”
    王俊山脸涨的通红，想要解释，却发现无从解释。
    毕竟先前陈风华把所有的解决方案都说过了，做不好，那就是自己的问题。
    “他们都是拖家带口的，是家里的顶梁柱，年纪又大了，离开厂子再找工作就难了……”唐中阳替王俊山开脱。
    陈风华摇了摇头，冷笑着说道：
    “那什么意思？让厂子里帮他们养老？”
    “就是……就是给他们一个机会……”
    “那我去看看，他们珍惜这个机会没有！”
    陈风华不等其他人再说话，便走向了最后那个车间。
    打开车间门，陈风华的眉头就皱了起来。
    他在车间门口，竟然闻到了烟味儿！
    他扭头看了其他人一眼，这些人的脸上都露出了尴尬的表情。
    车间里有人看到门开了有人进来，原本还说话的立刻住了嘴，手忙脚乱的开始“忙碌”。
    陈风华脸上的表情更冷了。
    他低头看了看角落里，几枚刚被踩灭的烟头扔在那里。
    一丝丝还未完全消散的青烟表明，几分钟前，这里还是烟雾一片。
    车间的地板明显才打扫过，但扫把扫过的地方，并未将掉落的药渣完全扫干净，地面上还沾着一些污迹。
    大部分人都低头忙碌着，有几个却抬头打量着这些人，特别是陈风华。
    看到陈风华望过去，这几个人并未立刻低下头去，眼神里甚至还带着几分不屑和挑衅。
    故意的？
    陈风华并没有去和这些人对视，甚至他并不计较这些人的无礼，他只是想到，既然这些人这样的行为存在，那说明，这一次的购买，至少不是圆满的！
    唐中阳也看到了这些人的表情，厉声喝斥道：
    “马明初，你想干什么？不老实干活，就滚回去！这厂子里不养闲人！”
    那几个人对唐中阳显然是有些惧怕的，立刻就收起了不忿的神情，低头找活干。
    唐中阳训完那些人后，立刻对陈风华解释：
    “这几个人原来都是厂子里的骨干，只是药厂被前面那些人祸祸了，所以这些人都撂挑子了，现在药厂重新开，我就想给他们个机会……”
    陈风华没有驳唐中阳的面子，说道：
    “这个情有可原，但是事情不能这么做，你就这样养着他们，他们只听你的话，那你不在的时候他们怎么管？
    还是那句话，按规章制度办事！既然想留在厂子里，那就考核，合格了，愿意遵守规定的，留下来。想当爷的，去别的地方！厂子不是搞慈善的，也不是养老院！既然曾经是骨干，那就把骨干的样子拿出来！别让人看不起！”
    “你说谁看不起谁呢？”车间里一个刚才看陈风华不屑的人听到了他的话，忍不住嚷道。
    陈风华轻蔑的看了他一眼，没理会，扭头，走了。
    不管这个人是被人鼓动着来找他，还是自己脑残想表现了一下自己，陈风华都不屑于理会他。
    不是一个级别，够不着。