    陈风华乘飞机到达了集合地点，这是在靠北边的一个城市。
    按照对方指定的位置，陈风华到达了一个宾馆，他发现这里已经封闭了起来，门口有武警战士守卫着，陈风华递上了身份证，对方扫描了一下，又让他签了字，确认了身份后，才允许进去。
    然后就有人把他领到了前台，交给他一张房卡。
    “你先呆在房间里休息，过会儿人到齐了，等通知到会议室开会。”
    陈风华发现还有人陆续过来，便知道这是必经的过程，便点点头，去休息。
    过了大约一个小时，有人敲门，陈风华开门，那人只是把门推开一条缝，说道：“三楼会议室开会！”
    陈风华立刻起身去了会议室。
    一路上还有三三两两的人去会议室，然后他就在会议室门口，看到了张洁。
    “什么时候来的？”陈风华问道。
    “一个多小时前。”
    “那我们两个差不多。”边说着，两个人在椭圆形会议桌的边上坐了下来。
    此时会议室已经坐了好几个人，而主位上也已经坐了两个人。
    一个中年人，一个老人——那个老人还冲陈风华微笑着点点头。
    陈风华愣了一下，他发现这个老人的面孔，有些熟悉！
    在哪里见过？
    又或者，这位是真的和自己熟悉？
    陈风华第一时间便联系到了先前联络自己的那位说推荐自己的国手——他立刻想了起来，这位就是著名中医孙显！
    国手！
    在前段时间的疫情中发挥了巨大作用，电视里出现过，所以陈风华才会觉得熟悉。
    难道是他推荐的自己？
    这时候人已经差不多到齐，那个中年人轻轻敲了敲桌面，然后说道：
    “现在开会。有些人已经知道了，还有些人不知道，我先说一说这次任务的具体内容。咱们的邻国出现了一种新兵匠病毒，传染性极强，和目前已知的病毒都不相同，可能是一种新型变种，也可能是一种新型病毒。
    邻国向咱们发来求援信息，卫健委决定派工作组去那边，一来是采集样本进行分析，二来是利用咱们国家的中医药资源看能不能将这一次疫情控制住，所以，这一次咱们的队员，既有专门的防疫专家，也有中医药方面的杰出人才。”
    陈风华这才明白任务是这样子的！
    突然有点紧张，更多的是兴奋！
    果然是国家任务啊！
    就在邻国，那么搞不好，如果扩散的话，不是没可能传到咱们国内来！
    毕竟就隔一国境线，谁能保证能防得住呢？
    有人说边防军人那么多，哪怕一人守一公里，左右都看得见，那也能守住啊！
    那是扯蛋！
    人能白天晚上都站在那里守着吗？况且和邻国的边境线曲里拐弯有山有谷有沟有河的，怎么可能一直看着住！
    “下面，我们将手册下发给大家，每个人的分组、任务、需要注意的事项都在上面，大家一定要认真阅读，把一些要点记下来。好了，现在大家提问吧！”
    有人立刻举手：
    “这么严重，为什么一开始不告诉我们？”
    “通知的时候已经说了，有生命危险，你们不知道？呆会儿我就去查，每次通话是有录音的。如果没通知到，寻阳我们的失误，如果通知到了……”
    “我知道有生命危险，但是没想到这么危险啊——这一次我……”
    “不想去是不是？那行，先隔离起来，等任务结束后再把你放出来。”那个中年人立刻做出了决定。
    另外一个人举手：“如果是国内疫情，我没意见，哪怕再大的危险我都愿意去，但国外……”
    “国外怎么了？你知道事发地点距离国境线多远吗？五十公里！如果控制不好，真就有可能传播到国内来！谁也不敢保证是不是有小动物已经感染上病毒冲到国内来了！所以咱们要做的就是尽快拿到病毒样本进行分析，最快的速度找到应对的办法，你是医务工作者，这一点敏感性都没有吗？
    我们必须把主动权掌握在自己手里！抗美援朝为什么要打？就是要拒敌于国门之外！真要等疫情在国内爆发了，到时死人了，我再要你有用吗？那些病人的生命你挽救得回来吗？”
    中年人一顿劈头盖脸的痛骂，让站起来的人怔了一回儿，又坐了下去。
    道理是这个道理，想通了，其实很简单。
    陈风华其实早就想通了，这是个机会啊！
    五十公里！
    如果是鸟类传染的话，一天就飞到了！
    哪怕是小动物，也不过三五天的功夫！
    与其等它们传染过来，不过主动出击，找到解决办法的时间总要充足些！
    哪怕最终没有传染过来，至少有备无患啊！
    这方案，没毛病！
    “还有没有要问的？”中年人看这人不说话了，又说了一句，“拜托能问点专业一点的问题吗？”
    没人再问，中年人便说道：“好了，散会！有事去找你们的组长，这一次我带队，路上如果还有问题，到时还能问，明天一早咱们就出发！”
    陈风华静等着一个个人离开，他准备最后一个走。
    就在人大都已经出去的时候，那位老人，孙显来到他的身边，微笑着说道：
    “小陈，你好！”
    “孙老您好！”陈风华急忙站了起来，恭敬的问候。
    “小伙子不错！不过这一次出任务是我推荐的你，有没有怨言？”孙老开门见山的问道。
    “没有没有，还要感谢孙老给我这个机会呢！”陈风华笑着说道。他说的是真心话。
    “没怨言就好，其实没有小董说的那么吓人。”孙老笑着说道：“危险是肯定有的，只要注意防护，那就没问题。对了，你这一次是当我的助手——怎么样？”
    “荣幸之至！”陈风华是真心这么想的！
    能够给一位国手当助手，他怎么可能不感觉到荣幸？
    说到底，哪怕加上那几段记忆，他也只是半路出家的中医药师——才摆脱学徒身份不久而已！
    突然要成为一位国手的助手，这哪怕不算是火箭速度，也差不多了！