    陈风华去到这家全国都有名的药材公司仓库里，发现果然不同凡响！
    每种药材，都有好多种，产地不同，批次不同，年份不同。
    “任选吗？”陈风华下意识问了一句。
    带他进来的那位笑着说道：
    “任选。只要你觉得有用，选哪种都行，反正有国家铁兜底结账呢！”
    陈风华心想，自己这回也装一把大尾巴狼。
    既然国家兜底，那就捡好的来吧！
    他记得后勤组里打包的那些药材的大致份量，便按那个量，与随同而来的赵建伟一起将各种药材挑出来。
    他负责挑，赵建伟负责点量，药材公司里专门有人打包。
    很快，药材装好，陈风华只负责清点登记的数量，连签字都由赵建伟来搞，他啥事也不用管。
    不过这样忙下去，天色已经擦黑了。
    回到宾馆，赵建伟和他一起去见了董成。
    董成在孙显那里。
    赵建伟首先把事情报告了一遍，董成点点头表示明白了，对赵建伟说道：
    “你先去忙吧，老黄那里还有事，你们还要加个班！”
    赵建伟走后，董成面色凝重的对陈风华说道：
    “小陈，通过这一次事情可以看得出来，你以前没有在体制里工作过，也没体验过国家机器的能力。你的出发点是好的，但这样去干，那效率就太低了！
    以后记着，有事及时报告孙老，他是你们组长，做什么事情由他来决定！咱们把你们招来是来做大事的，不是搞这些小事情的！这些小事情有人去做，明白吧？”
    陈风华是真的明白了，点点头。
    他离开后，孙显笑着对董成说道：
    “小董，这小伙子不错吧？”
    “不错不错！”董成一改刚才的严厉，笑着说道：“太朴实了。这样的人，还真不多！有种上个世纪五六十年代那些学者的作派！是个好苗子！如果不是自己有公司，有那么多钱，我都想把他招进体制里来了……”
    “别想了。这样的人在体制外才能发挥作用，在体制里，说不定会被人玩死！你们那里面，动心眼子的比动技术的多太多了！”孙老没好气的说道：“还是让他就干他自己的事业吧！虽然现在事业不大，但和互联网结合的很紧，说不定能做出一番咱们都达不到的高度的成绩呢！”
    “孙老，您对他的评价这么高？”董成显然有些意外。
    “因为我摸不透他做事的风格，而且他的运气也很好——当然，医药水平也不低，有些方面，我的学生都比不过！”
    “怪不得您连学生都没带，专门叫一个外人过来参与这事！”董成恍然大悟，“这是给这个小伙子一个机会？”
    “对，给他个机会，也算是给我们这些人中引入一些新鲜血液了！”
    陈风华不知道孙老和董成的聊天，他回房间的时候，发现路过的人看自己的眼光都有些奇怪。
    快到房间的时候，发现张洁正在门口等着。
    他有些奇怪，不过并没有说什么，用房卡打开门后，让张洁进去，然后关上房门。
    “现在队里的人都在笑话你呢！”张洁一进门便主动说道：“大家都觉得你真傻，自己掏钱去给队里买药，还不知道程序，自己跑去一家家药店去找……”
    “傻就傻呗！”陈风华也知道自己这一回是出丑了，自嘲道：“谁让咱当时不懂程序呢！况且我就负责管中药材，那些中药材不合作，出去了如果要用的时候熬不出来合格的中药，那岂不是我的责任？出丑就出丑吧，谁有头一回！”
    听了陈风华的话，张洁认真的看了他一眼，发现他不是在装，而是真的心大，觉得没事，便笑着说道：“不过其实这也算是好事！”
    “好事？你没说胡话吧？”陈风华不觉得这有啥好的。
    “至少你在董队长和孙老眼里落下了朴实的印象。”张洁分析道，“能用自己的钱去买队里用的药材，说明啥？”
    “说明我不差钱呗！”陈风华开着玩笑。
    张洁白了他一眼，说道：“说明你把任务看得比个人的钱财重要！而且你还没沾染上官僚作风和形式主义，懂变通，不死板！对于这样的人，队领导不可能不重用的。”
    陈风华倒没想到还有这样的效果，不过他也并不是很在意，笑着说道：“不想那么多，我干好自己的事情就是了。”
    “下次有什么事情把我带上，好歹我也是打着你的助理的名额才进来的！”张洁又提醒了一句，“像跑腿报告的事情，我就可以直接办。今天如果我跟着你去检查药材，就不会出现你自己跑去药店选药的事情了！”
    陈风华知道张洁办事的确是比自己有经验，便点点头，虚心接受张洁的意见。
    见自己的老板不固执，能听进去自己的建议，张洁很有成就感，想想没其他事情，便告辞离开了。
    陈风华虽然做了件傻事，不过他并没有后悔，这种事情，有备无患，只不过自己阅历少点儿而已，不算什么。
    出去在宾馆饭厅里要了份面，简单吃完，回来在房间里，陈风华做了八段锦，调整好情绪气息，安静睡去。
    第二天一早，医疗救援队的人按时吃早饭，然后上车，去了机场。
    附近的军用机场早就停了一架客机，一行人上飞机后，飞机便开往国境线。
    出国了。
    透过舷窗，看到外面飘过的朵朵白云，陈风华感觉自己的经历有些传奇了，这才开药厂没多久，就参加国家队的行动了？
    飞机上的其他人有些参与过类似的行动，有些人去过这个国家，所以说话的比较多，谈论这个国家的也有。
    陈风华虽然没去过，但对这个国家还是有些了解的。
    总的来说，地广人稀，资源比较丰富，但生活水平相当于华夏二十年前左右。
    毕竟不是哪个国家都有一整套的工业体系，可以闭上国门把所有需要的东西都能造出来的。
    比方说，从舷窗看下去，这底下一望无际的，不是草原就是戈壁。
    华夏哪怕是新疆，从飞机上看，偶尔也能看到高楼林立的县城啊！
    这里，呵呵。
    充其量能看到小村庄，还是一溜儿都是土坯平房的那种！