    “这一次的任务，是一位国手点名要你去的，你最好考虑清楚，因为这一次出行……有危险，生命危险！”对方并没有因为陈风华答应了任务而结束对话，而是郑重的说道：
    “这是一次出国行动，我有义务把这些告诉你，现在你已经知道了，你……还参加吗？”
    有生命危险？
    出国行动？
    自己一个搞药的，出国能做什么呢？
    “能详细说一下行动吗？另外，是国手点名要我去？那行动就我一个，还是有其他人？”陈风华没有贸然回答，而是继续问道。
    他要掌握详细的情况。
    “详细的暂时还不能说，因为涉及到密级。不过我能告诉你的是，那位国手也会参加，这是一次集体行动，咱们这边去不少人。”
    “那好，我也去了！”陈风华点点头。
    倒不是说他有多伟大，而是听说是一次集体行动，那么去的肯定不是自己一个人。
    连国手都去了，那肯定是和医学有关的事情了。别人既然推荐了自己，那就应该是知道了自己的实力。
    不然怎么可能推荐一个底细都不清楚的人？
    别人给了面子，那自己就要兜着。
    至于说有危险，哪里没有危险？
    况且去国外——陈风华已经隐隐觉得，这恐怕是一次大行动了！
    “陈风华先生，你确定要参加吗？”对方再次问道。
    “确定！”陈风华深吸了口气，感觉到有些兴奋，“我确定参加！”
    “那好，接下来我们将会接你到任务集结地，在这里你将和其他人一起接受简单的训练，然后一起去任务点。”
    对方给了一个时间限制，也就是三天后去集结。
    陈风华有充足的时间为现在的事情收尾，并想一个好的理由交待自己离开的去处。
    “陈总，我也要去。”张洁突然说道。
    电话是张洁接的，虽然后半段是陈风华自己说的，但她在旁边听着，基本上已经猜到了大概。
    “你去干嘛？”陈风华急忙摆手，有几段记忆加成，再加上自己有系统傍身，要说自保应该还是有点自信的。
    但加上张洁肯定是不行了，毕竟出去肯定是要做事，带一个手无缚鸡之力的女孩，那岂不是只能当累赘？
    “别小看我！”张洁自信的说道：“我可是学过九年自由搏击的，普通人四五个都不是我的对手！另外，我懂三国语言，想来陈总你出去后，应该需要翻译吧？”
    这一点还真是硬伤！
    不过陈风华可不会就这样让她去，他摇了摇头，说道：“既然是国家任务，那么对方肯定是要配翻译的。至于你，不懂医也不懂药，过去了能做什么？”
    “过去了当你的助理啊！”张洁理所应当的说道，“你去了难道所有的东西都自己去搞吗？我想你既然是去做任务，那么就专心做任务，剩下的就交给我好了！”
    “我去了说不定都是打杂的呢，我还带个助理？”陈风华气笑了，“是不是过份了啊？”
    “你可以问一问啊！”张洁拿起电话，将刚才的那个号拨了一遍，在等待音中继续说道：“反正我留在厂子里，也没其他事情，还不如跟着你去呢！”
    电话通了，那边还是刚才那个人的声音，问道：
    “陈总，你打电话是有什么变化吗？”
    陈风华没办法，瞪了张洁一眼，接过话筒说道：“你好，请问我能不能带个助理过去，主要是我外语不太好……”
    “可以的。原本我们是会给你们配助理的，如果你自己带的话，当然可以，不过要遵守保密政策，另外你得把人名信息报上来，我们要进行一些政审……”
    “没问题！”既然已经这样说了，陈风华也不好再拒绝什么，便回道，“那我们会按时到达指定地点。”
    挂了电话，张洁笑了，像是得了胜利一样。
    “有危险啊！生命危险啊！也不知道你争什么！”陈风华嘟囔道，“既然已经准备去了，那就准备吧，和家里把话说清楚，打好掩护，我也得去编个理由了，对了，咱们得统一口径……”
    “正常说呗！就说国家有任务。”张洁笑着说道：“至于什么任务，保密就是了。剩下的就让他们猜去吧！”
    显然，她的心情很好。
    陈风华很少见张洁笑，看得出来，今天她很开心。
    陈风华回了家，把事情告诉了陈元明和彭秀兰。
    “国家让你去出任务？”陈元明感觉事情有些重大，又有些激动，“真的？”
    “是的。是一位国手推荐我的。”陈风华有些自豪，自己也算是在业界有名的人了！
    “国手？”陈元明更吃惊了，“那真是厉害了！好好做！”
    彭秀兰有些不解：“啥是国手啊？”
    “国手就是在全国来比都是非常厉害的人。小华说的是中医方面，就是指在全国中医水平都是顶尖的那些人！”
    “那些人都推荐小华了？那咱们小华是不是也是国手了？”彭秀兰惊喜。
    “差的远的呢！”陈风华急忙说道，“妈，这话可不能乱说！”
    “不过既然有国手推荐你，那说明认可了你的制药技术。”陈元明欣慰的说道，“好好干事，说不定到我这个熔年纪，你就真成国手了！”
    这可是足以告慰先人的大事情！
    “啥时候走？”彭秀兰更关心儿子什么时候离开，“走多久？”
    “不知道。具体的事情还要去了才知道。”陈风华含糊的说道，“不过你们放心，反正现在通信技术发达，大不了就视频打电话呗！”
    “就是就是！”陈元明恨不能以身代之，他豪迈的说道：“这可是大事情！小华妈，炒几个好菜，晚上我和小华喝点……你也来点儿！”
    陈风华也知道这是难得的家庭聚会的时机，笑着看父母在那里说话。
    好在彭秀兰并不清楚陈风华会出门多远，以为就跟去亳州采购药材一样，只是多叮嘱让他注意身体，并没有多说什么。
    第三天，陈风华便出发了。