    下飞机，换汽车，颠簸了几个小时，到达了目的地。
    已经下午了。
    不过看到一个小镇，附近新建立起来的帐篷营地，董成通过对讲机喊了一声：
    “目的地马上到了，大家准备下车！”
    大家的心情立刻变得复杂起来。
    这……就是目的地？
    说是小镇，总共加起来差不多不到一百户人家吧。
    一条大路横贯南北，将镇子“劈”成两半，附近都是戈壁滩，一眼能看出十几公里的那种。
    远处有起伏的山，上面没有多少植被，铁锈色，看着很荒凉。
    镇子四周都有军绿色的帐篷，两头的进出口有部队守着卡子，看样子是许进不许出。
    守在那里的士兵都是全身防护服，如临大敌的模样，但凡发现有人靠近，枪直接举了起来，先是一顿吼，那架式，比作在敌占区执勤也差不多！
    医疗救援队的营区在镇子外面，这里也有士兵驻扎，看样子主要是保护医疗人员的安全。
    车队开进营区，立刻有人迎了上来。
    下车后，陈风华打量了一下那个人，看长相应该是本地人，不过让他意外的是，这个人说的竟然是汉语！
    虽然不是很标准，但完全可以听懂！
    这就方便多了！好交流啊！
    “欢迎……欢迎你们的到来！”那人一脸的笑意，“你们来了，我们就放心了！相信以你们的经验的医疗技术，我们镇上的人就能早点解除隔壁，重回正常生活了！”
    董成指了指旁边的帐篷问道：
    “不是吧？他们不是先过来了吗？应该比我们更早出成果吧？”
    “他们？”那个人撇了撇嘴，“他们来了就先提取到了病毒的样本，然后就把样本送走了！然后主要的成员就离开了，留下来七八个人，一天什么事也不干，就看着我们，我看啊，等他们研究出成果，我们镇子里的人都死的七七八八了！”
    “还没请教你叫什么名字？”那个人发完牢骚，又对董成说道：“我叫巴提卡，是这个镇子的副镇长，我会全力配合你们的工作，只希望你们能尽快找出办法，把镇子上的人救过来！”
    后面有人插了一句：“这病毒不是才发现吗？死亡率也不高啊！”
    “很高！”巴提卡面色凝重的说道：“外面的病毒，一百个人里死五六个，镇子上得病的人，十个人里就死两三个了……这样下去，如果不能及时把病毒给控制住，镇子上恐怕就没多少人了！”
    “我们过来就是帮你们解决问题的。”董成郑重的说道，然后扭头对大家说：“好了，下来，卸车！”
    帐篷都是搭好的，里面都是消毒水的味道，看来来之前这里就已经消过毒了。
    陈风华等人立刻下得车来，开始卸东西。
    陈风华和孙老等人一个帐篷，这里面还放着裹着防潮布的中药材。
    大家的动作很快，物资卸完后，董成立刻开始分派任务。
    “医疗组的，穿防护服，呆会儿病人过来，你们按各自的职责，提取病毒样本、分析病毒，中医组孙老带人看病人情况，进行中医诊疗，后勤组现在就准备做饭，呆会儿和巴提卡对接一下，保证水源以及其他物资的供应！……”
    有条不紊的安排，让大家的心静下来，立刻投入到了工作当中——毕竟来这里可不是旅游的！
    陈风华也立刻将东西在帐篷里收好，取出自己携带的防虫药包给每个帐篷放了一个，随后协助孙老穿好防护服，又打开折叠桌子，开始准备诊治病人。
    巴提卡这时候也穿好了防护服，戴着口罩，带着两个病人过来，其中一个到了陈风华这边。
    “你们晚上睡觉的时候注意点儿，戈壁滩上有蝎子等毒虫，早上起来的时候看看鞋子里有没有这些东西，咬一口很麻烦的！”
    陈风华笑着说知道了。
    孙老已经示意那个病人坐下来，伸手去搭脉。
    陈风华先一步喷了酒精，消了毒，即使是这样，他也有些担心——这样会不会被传染？
    孙老却并没有担心这个，他全神贯注的给那名中年妇女搭着脉，眼睛微闭感受着手指下脉的情况。
    搭脉足有五六分钟，然后孙老说道：“换一只手。”
    巴提卡立刻翻译了一下，然后那个女人换了个胳膊，满脸希望的看着孙老。
    巴提卡对陈风华说道：“我知道你们中医药对于这个病情很管用的，我们也很希望能够得到你们中医药的治疗！如果能够尽快的把那个药熬出来，那么我们就放心了！”
    陈风华笑了，看来中医药针对此次病毒有作用，不少国家的人都知道了啊！
    孙老已经把好了脉，他并没有写方子，而是对陈风华说道：
    “小陈，我来说，你给抓药……”
    陈风华立刻打开中药包装，取出一个一次性的袋子，开始取药。
    孙老一边说一边看着陈风华的动作，发现他抓了后并没有称，而是直接放进袋子里，有些惊讶，等把药说完后，他问道：
    “小陈，你这抓药能达到一把抓？”
    “差不多，误差不超过一克吧！”陈风华一边准备熬药一边说道，“在家里练过。”
    “不错！”孙老眼睛一亮，“有这技术，那咱们的活要轻松很多！”
    陈风华笑笑，没说话。
    孙老的助手在旁边记录着，不时看一眼陈风华，眼神比较复杂。
    陈风华记得这个助手叫李明华，三十岁左右，前一天张洁说过，他应该是博士在读，跟着孙老——孙老是在著名的大学里挂着名，兼带学生。
    熬药要费些功夫，巴提卡已经把另外一个人叫了过来。
    中药组的帐篷距离其他的比较远，附近有人专门消毒，每个人都是严格保护，也不怕传染。
    张洁已经穿戴好防护服走了过来，陈风华干脆请示了一下孙老，把预防的药方子要了过来，支起灶台，开始熬起药来！
    这药是医疗组每个人都要喝的，毕竟在这疫区，谁也不敢保证就一定能防护得好！
    让陈风华奇怪的是，自己这些人已经在这里呆了大半天了，病人也看了好几个了，但这个国家负责的人，竟然一个也没有来！
    而且隔壁不远处，其他国家派来的医疗支援组的人竟然也没人出来！
    这些事情，还真透露着不同寻常的诡异！