    看到帐篷里有人出来，保罗立刻大声说道：
    “嗨！你们好！”
    这时候，听到声音的其他人也赶了过来，张洁立刻干起了本职工作，充当起了翻译——巴提卡在场，这两天她的翻译工作基本上是废掉了。
    “问他们过来有什么事情？”董成也走了过来，“你给他们说，我们很忙，没空接待他们！”
    董成很谨慎，这两个人先前面也不露一个，现在突然出来，谁知道怀没怀好意？
    张洁对那两个人说了两句，然后对董成说道：
    “他们是这支医疗队的留守人员，在这里等着大本营回复。今天听说咱们这边有驱除毒虫的药，想问咱们借一些……”
    “借？”其他人露出古怪的表情，看向陈风华。
    陈风华面无表情的说道：“给他们说，没有多余的。我们这一次带来的物资都是有数的，给了他们，我们就得让毒虫咬了。”
    这番回话却是让其他人，特别是董成、李明华等人非常意外。
    就连跟过来的巴提卡也是大感意外！
    华夏人一向不是很大方吗？
    这一次医疗队过来也是啊，让自己跟着一起吃饭，无偿给自己的镇子的人看病，甚至那个管后勤的还准备把羊钱给自己！
    按理说，另一支医疗队的人应该算同行吧？过来要一些药，怎么说都是可以给的啊！
    保罗也没想到陈风华会是这么个态度，他听完张洁的翻译，冷笑一声：
    “我很早的时候就很仰慕华夏文明，以前听说华夏人都是非常好客的，对待朋友非常的慷慨，朋友有了困难也会尽力帮助。但是，现在我发现我的想法需要改变一下了，原来华夏人也很自私，哪怕别人碰到了困难也不帮助一下。怪不得我听说你这些年你们国家有老人摔倒了都没人扶一下，以前听到这样的事情我还以为是假的，现在看来，真的是这样！”
    戴夫也露出一脸遗憾的表情：
    “我们也是医疗队的人，我们无偿过来帮助这里的人摆脱病疼的。保罗许多关于华夏的美好印象都是我给他讲的，我在华夏呆过两年，我知道那里的人真诚、好客，只是没想到……”
    说完，摇了摇头。
    听到张洁翻译过来的话，医疗队里的人也有人觉得陈风华拒绝的太干脆了，非常不尽人情。
    而且陈风华先前对医疗队的队员就非常的慷慨，防虫药每个帐篷都免费的发。
    现在为什么？
    有个女孩就忍不住说道：
    “给他们两袋没啥吧？都是同行……”
    她的话还没说完，就被另外一个女孩瞪了一眼。
    李明华却不在意，嘟囔道：
    “就是嘛！两袋防虫药不值几个钱吧？难道小陈你还缺这点钱？让国际友人觉得咱们吝啬，这多不好啊！影响国际形象！”
    这些人的话说起来还是比较难听的，张洁忍不住就要发火，陈风华却制止了他，似笑非笑的说道：
    “李博士如果觉得这样能表现出来咱们华夏人的慷慨，我做主把准备给你的那袋解毒药给他们，你愿意吗？”
    “不愿意！”李明华下意识大声反对，随后就听到了其他人的笑声。
    陈风华又对刚才说话的那个女孩说道：
    “你愿意的话我也没意见。”
    那女孩已经意识到了自己太鲁莽了，立刻摇头：“不愿意！”
    看两个人不再说话，陈风华对那个保罗和戴夫说道：
    “看到没有？我们的人也不愿意给你药……”
    保罗和戴夫一脸茫然的等着张洁翻译，张洁刚准备翻译，陈风华冷笑着说道：“不用给他们翻译，这两个人都懂汉语！”
    啥？
    医疗队的人一下子就愣掉了！
    啥情况？
    “刚才我对李博士和那位女士说话的时候，这两位的表情就随着我说的话一变一变的，如果不懂汉语，怎么可能配合的这么好？总不能是巧合吧？再说了，那个戴夫既然说在华夏呆了两年，难道这两年都是靠着英语过来的？可能吗？”
    “真没想到，老外也这么奸诈啊！”有人说道。
    “呵呵，最开始说的那段话就是挤兑咱们的，要不奸诈怎么可能说出这样的话来？”
    “我算是发现了，这能出来混的，没一个脑子笨了！以后我还是老老实实在国内呆着吧，不然真被人卖掉都不知道！”
    保罗和戴夫两个人露出尴尬的表情，戴夫干咳一声，说道：
    “我们的确懂一点普通话，但这并不影响我们用英语交流，我们也不是故意想要听你们的话，只是……毕竟英语是我们的母语……”
    “我没说什么啊！”陈风华似笑非笑的说道：“我只是说不用翻译啊，欲盖弥彰懂吗？”
    保罗和戴夫两个人的表情更加尴尬了。
    “另外，不用给我戴什么大帽子！”陈风华不客气的说道：“防虫药是我自己的，不是医疗队的，给不给我说了算。别把这个和医疗队扯在一起！医陪队有医疗队的职责，也不是给你们除虫的。
    华夏人好客也是分对象的！我们那首歌你们应该听过吧，朋友来了有好酒，要是那豺狼来了，我们掏出来的是枪！
    你们两个我看充其量是那边医疗队的留守人员，而且不是正规的医务人员，说你们是美国大兵，我看更符合形象吧！”
    保罗和戴夫两个人脸色大变！
    大家都看到了，一个个都大感意外，难道真的是美国大兵？
    “另外，你们比我们先来，戈壁滩的情况应该比我们清楚吧？况且以你们的尿性，去阿富汗打仗恨不能把大兵的裤衩子都统一分发，来的时候怎么可能不带防虫药？问我要药防虫恐怕是假，另有心思是真吧！”
    陈风华这话连消带打兼讽刺，让保罗和戴夫两个人的脸色变得更难看起来！
    原本以为用那种话术挤兑华夏人，让他们甘愿交出来防虫药，到时交给医疗组的人去研究，自己两个人也算大功一件。
    没想到这个年轻人这么沉得住气，不仅没有上当，还反击了自己！
    难道现在的华夏年轻人，都是这么务实的吗？
    真怀念以前的那些华夏人啊！
    的稍微的吹捧两句，就会心甘情愿的把东西送上来！
    那个姓李的博士，差不多就是这样的人吧！