    在华夏医疗队营地不远处的美丽国营地里，最外的帐篷里，两个黄毛白肤的汉子正躲在帐篷里看着华夏这边的情况。
    “保罗，你说明天早上，他们会有多少人中招？”
    “我猜至少有十几个吧！当初我们刚来的时候，可是有二十多个被咬了的！”
    “那可不好说！我听说华夏的中医十分的神奇，就中传说中的巫术一样，说不定能够让一些人免于那神出鬼没的小东西的袭击……”
    “那戴夫，咱们打个赌，如果明天早上被咬的人少于十个，那就是我输，如果多于十个，就是我赢，怎么样？”
    “好啊保罗！你赌什么？”
    “如果我赢了，你从牧羊人那里低价买来的陨石归我怎么样？如果我输了，我收来了这一包海蓝宝石就归你了，行吧？”
    “好！不过你想过没有，有没有可能，明天早上起来，就两三个人被咬，甚至一个人都没被咬？”
    “这绝不可能！”保罗突然提高了声音，“这戈壁滩上哪块石头底下没有那些毒虫？我亲眼看到，华夏人来之前，那个副镇长带人打扫了整整两天才清理干净！而且这些江西喜欢热，现在这里面住进了人，怎么可能不来？来了怎么可能不咬？”
    “我也是这样想的……”
    “那咱们就看笑话吧，早早睡觉！说不定明天早上还没醒来，就被那些人的惊叫吵醒了！”
    “但是，怎么确定他们有多少人被咬了呢？”戴夫突然想到了一个问题。
    “那还不简单？明天中午的时候把那个巴提卡叫过来问一问不就知道了？”
    “对对对，这巴提卡这两天就在忙华夏医疗队的事情，把咱们都快忘记了，明天一定把他叫过来好好告诫一下！我们不远万里跑到这里来帮他们，他们竟然如此冷落我们！”
    “行了行了，戴夫！咱们都是自己人，不用在这里说的那么好听！咱们过来是干什么的，你我不清楚吗？就现在剩下这几个人，能帮人家什么忙？如果出了事，咱们绝对是第一批撤离的！”
    “嗯，那倒也是，好了，早点休息，等着看热闹吧！”
    这边两个人聊天，并没有传到那边去。
    陈风华、孙老和李明华三个人讨论的差不多了，正准备洗漱休息的时候，巴提卡又走了过来，一个帐篷一个帐篷的提醒：“晚上这戈壁滩上有毒虫，蝎子、蜈蚣、毒蛇什么的，大家要小心啊！早上起来的时候倒一倒鞋子，防着毒虫钻进去……”
    有人感谢，有人不在意。
    陈风华倒是郑重的感谢了巴提卡——他家北面沙包里也是这样，如果晚上在沙包边上扎帐篷住，第二天一大早也是需要这样防着的。
    巴提卡走后，陈风华把张洁叫了过来，让他一个个帐篷去看看。
    张洁走后，孙老有些好奇的说道：
    “小陈，你担心那些毒虫？”
    “嗯，这戈壁滩上的毒虫毒性可不小，真要被咬了，那麻烦可不小！”
    李明华不以为然的说道：
    “咱们都是接受过野外生存训练的，毒虫什么的也不是没见过。而且每个帐篷在搭设的时候都是在四周埋土把帐篷边给压住，门口也是有拉链的，怎么会有毒虫进来？”
    “毒虫是会钻地的啊！”陈风华科普，“除非这帐篷真的是四面不通。但是这恐怕是不可能的……”
    李明华还是不信，陈风华也不解释，累了一天了，他想休息。
    一夜无话。
    第二天一大早，陈风华便起来。
    虽然用的是棉帐篷，但戈壁滩夜晚的寒气还是有些重，好在睡的是羽绒睡袋，保暖性比较好。
    大早上起来，外面空气很不错，寒气让人很清醒，陈风华活动了一下身体，便开始做健身运动。
    没一会儿，陈风华就听到了身后的响动，不过他并没有去看，而是自顾自的继续活动着。
    直到全身都活动开了，他才收功停了下来。
    转身，看到孙老正乐呵呵的看着自己。
    看到陈风华转身，孙老微笑着问道：
    “小陈，你这套功法，像是五禽、八段综合起来的，又都不像，这是自创的？”
    “不是不是。我小时候爱看书，从图书馆里借来的老书里看到一套功法。”陈风华自然不能说是你家多少代祖宗孙老爷子教的，只好假托古书，“当时觉得不错，就练了。”
    李明华在一边也练着八段锦，不过他有些嫉妒陈风华——自己的所有的医术、养生功法都是孙老教的，所以孙老不稀奇。但陈风华野路子出身，孙老却非常的好奇，什么都问，难道现在流行野路子吃香吗？
    就在三个人各怀心思的时候，帐篷那边突然传来了惊叫声！
    “有人被咬了！”陈风华立刻就知道了，快速的边往惊叫的地方走一边给后面跟上的孙老解释，“毒虫咬的，叫这么大声，应该是蝎子，这玩意咬着最疼了！”
    等到了事发现场，果然发现这里有个女孩正坐在地上直叫，旁边两个女孩正帮着处理伤口。
    而不远处，一个黑色的乒乓球大小的蝎子正快速的爬走！
    陈风华快步上前，一脚就将那蝎子踩住！
    这蝎子壳还真硬！
    陈风华在沙地里逮过蝎子，那些蝎子都是黄壳，非常小，差不多就跟毛毛虫一样大，比这个四分之一都不如！
    而且那些黄蝎子壳很软，轻轻一踩就碎了！
    这蝎子竟然如此硬，多少年了？
    那女孩惨呼：“我怎么这么倒霉，怎么偏偏就我被蝎子咬了？”
    “多亏了你，你要不是先起床了，穿了鞋子，我说不定也中招了，我鞋子里还有蜈蚣呢！”
    这时候，张洁走了过来，疑惑的问道：
    “昨天给你们帐篷里放的防虫包呢？我们帐篷里都没有虫子，你们的怎么会有？”
    “防虫包？什么防虫包？”
    “就是我们西域本草生产的防虫包啊！里面放的中药材！常见的毒虫都能防，其他帐篷里都有啊！你们帐篷里是我昨天晚上放的啊！”
    “你是不是说那个灰色的小纱布袋子？哦……我不知道是防虫的，我这个人有洁癖，把它给扫出去扔掉了……”
    说话的是被咬的那个女孩，不过他面色上还是有怀疑，真有这样的效果？
    “那可不止防虫，里面还有解毒药呢！”张洁不客气的说道：“中毒的，用上一点儿，一会儿就好了，你倒好，扔了！”
    “有这么神奇吗？”跟过来的李明华嘟囔。
    其他人也有脸上露出怀疑表情的。
    “不信？那我就让你们看看效果！”张洁冷笑着掏出了一个防虫包来！