    “这不可能！”保罗和戴夫两个听到巴提卡说的，这边只有一个人被咬，而且还是因为不小心，他们脸上都露出了难以置信的表情。
    好歹是大美丽国啊，各项防护措施差不多是最先进的，各种方案准备也都是很全面，野外生存技术，像保罗和戴夫这样的大兵更是掌握的比较精通，结果还是中招了！
    华夏来的那一帮算什么？
    老的老小的小，还有一半是女人，虽然有军人防卫，但这些人的自保能力肯定比自己弱吧？
    但是呢？他们竟然只有一个人被咬！
    生气归生气，但该要的情报还是需要的！
    保罗立刻就问道：
    “那他们是因为什么没被那些毒虫子咬到的？”
    巴提卡原本是不想说的，不过当戴夫拿出一沓钞票的时候，他咽了口唾沫，将百宝囊的事情说了出来。
    对，就是百宝囊，当然，巴提卡把里面的驱虫药、解毒药都说了出来。
    “那也不可能！”保罗更加不相信了，“我们也带了驱虫药，解毒的血清我们也带了不少，但是，并不完全管用！”
    “只能说你们的医学，和人家的医学是不一样的。”巴提卡撇了撇嘴，丢下一句话，便离开了。
    保罗和戴夫面面相觑。
    良久，保罗才说道：
    “原来，哈佛大学那个研究室研究出来的东西，是真的！”
    这一番莫名其妙的话让戴夫摸不着头脑，他问道：
    “什么研究？和这个药有什么关系？”
    “我们国家的医学，或者说现代医学不是一直不承认中医吗？”
    “不，不是不承认中医，是认为中医没有科学依据的，”戴夫纠正道，“但他们的一些技术还是很有用的，比如针灸、拔罐什么的。”
    “正是如此。无论针灸、拔罐，其实原理都是他们的经脉、穴位技术。哈佛大学的一个研究小组为了证明穴位的不存在，专门用电针来配合刺激穴位——但是，原本是为了证明穴位不存在的，但却通过一个名叫‘足三里’的穴位，让包括老鼠等不少动物身上真的起到了补益的作用……”
    “真的假的？这是新闻还是编造的？我怎么没看到？”戴夫对这个并不在意，所以也不知道这个新闻。
    “是真实的。”保罗说道：“你知道的，我们的医学倾向于精准，也就是定点清除——什么药治什么病，那基本上就是治什么病，什么抗毒血清就治什么毒，当然，伟~哥那种原本治疗心血管病的变成了治那方面病的除外。”
    “然后呢？”戴夫还没明白，问道。
    “但是中医的理论是不一样，他们的很多病，可以用一种药来治疗，而很多虫子，也可以用同一种药来驱除，比如这一次。”
    保罗的话让戴夫骂了一句“shit”，却也不知道说些什么。
    真特么的不公平！
    “不过这并不是重点，重点是咱们先拿到的标本，不是吗？”保罗笑着说道：“毒虫什么的，只不过是小事情，只要咱们这边先将病毒的基因组破译出来，第一个拿出合格的疫苗来，咱们就永远是第一，不是吗？”
    “但是，不能小看华夏那边的医疗技术。”戴夫面色凝重的说道：“头儿把咱们放在这里，目的不就是监视华夏那边的行动吗？我记得我们当时得到的消息，他们的中药对于这个病毒的作用也是很大，如果我们的疫苗没有研制出来，他们的中药却已经将病毒给杀死了，那岂不是我们就失败了？”
    “那么……”保罗摸了摸下巴，说道：“我们去他们的营地看看？”
    “好！”
    ……
    陈风华和李明华穿戴着全套防护服，跟着孙老在看着病人的情况。
    昨天来的病人已经服用了三剂药，孙老此时正在把脉，问病人的感觉。
    李明华依然在记录，陈风华一边观察着病人的面相，一边分析着，顺带着对应孙老的问话。他是以此来验证自己的判断。
    李明华不时看一眼陈风华，脸上表情复杂。
    一开始跟着孙老过来，原本以为就是给病人治病，然后拿到新的数据，作为还没毕业的博士，他还可以把这一次的研究过程作为毕业论文，而且因为目前疫情还未全部过去，所以备受关注，如果这一次做好了，很可能极大的提高他在医学界的名声和地位，到时不怕没有医院主动用高薪来聘请他！
    而最开始知道陈风华要加入进来，李明华便对陈风华了解了一下，确定其不是自己的竞争者后便不在关注了。
    虽然对于陈风华这个亿万富翁为什么会参与到这样的行动中来，李明华有些不解——按理说，如果自己有这么多钱，肯定是老老实实在国内呆着，那多安全啊！何必趟这趟浑水呢？
    只是没想到，陈风华在中医药方面的造诣非常的高，比自己还好！
    好歹自己上大学就学的中医，但和陈风华一比，难道自己学的是假中医？
    看着时不时和孙老讨论一下的陈风华，李明华要说不嫉妒是不可能的！
    但是，有孙老在，他哪怕想生出点什么念头来，也不可能实施。
    况且陈风华对李明华也有所防范，这一点李明华看得出来。
    真是个谨慎的家伙！
    孙老这时候已经将病人的情况问了清楚，转头对陈风华说道：
    “小陈，来，抓药，小李，你记方子！”
    两个人各司其职，陈风华发现，这一次开的药方只是昨天药方略微进行的调整，说明孙老觉得情况并没有太大的变化，和自己的看法一致。
    想想也是，才不过一天功夫，能有什么大的变化？
    陈风华药抓完，李明华也记录完毕了。
    李明华露出一丝不甘的表情，一天下来，他已经知道陈风华“一把抓”的能力，开始还不信，在用小秤称过后才知道，陈风华并没有吹牛！
    真的一把抓啊！
    就在这个时候，外面传来了喧闹的声音。
    有人过来！
    而且是外人！
    如果是营地里的人或者巴提卡等人，医疗队的守卫是不管的。
    除非是外人。
    陈风华等人走出帐篷，就看到了两个白人正和守卫交涉着。