    第二天一早，孙老和陈风华吃完饭，巴提卡便把军营里那几个感染的士兵带了过来。
    好在都是无症状和轻症患者，行动自如。
    这边在原镇子上的患者住的帐篷边上给安排了两个帐篷住下，算是隔离。
    孙老和陈风华穿戴好防护服便去看情况。
    虽然都穿着防护服，士兵们很清楚这些人是给他们看病的，纷纷站了起来，孙老示意他们一一坐下来，然后便一个接一个问情况、把脉、面诊……
    李明华记录，有些不情愿的感觉，但什么话也不敢说。
    孙老现在已经习惯性的把情况看完后，和陈风华商量一下，然后才让李明华记录判断的结果。
    看完后，孙老和陈风华都松了口气。
    情况和镇子上的大同小异，而且因为这些士兵身体条件相对较好，所以情况要轻一些。
    配合治疗，他们会比镇子上的居民好的快一些。
    “好了，你们呆在这里好好休息，我们回去开方熬药，到时会给你们送过来。”孙老让巴提卡翻译。
    “放心，我一定给他们说好好休息，另外他们的饮食有需要注意的吗？”巴提卡问道。
    “清淡为主，但营养也要跟上。”孙老说道，“生冷油腻辛辣的东西就少吃或不吃为好。”
    一行人回到帐篷，孙老准备开方子的时候犹豫了一下，陈风华明白，笑着说道：“孙老，咱们先用药。剩下的药给他们和镇子上的人，差不多够两天的量，两天新药也该到了。咱们辨析的药材就先备着……”
    孙老想了想，说道：“也好，如果两天还到不了，那只就好试药了！到时我先来……”
    说着便开始写方子。
    陈风华立刻就开始去抓药，熬药。
    这一天三服药下去，仓库里存下来的药就少了一半。
    虽然镇子上带过来的药量也不少，但这么多人在，而且那药的品质说实话，比陈风华他们带来的差不少。
    所以几个人想着都是能不用先不用。
    但是，第二天，情况就变得严重起来！
    美丽国医疗队那边送来一个病号，保罗。
    轻症感染者，已经确诊。
    但那边现在没有人能够治疗——医疗组大部分成员已经离开了。
    “也就是说，你们派医疗组过来，就是取个样本，然后把样本带医生一起带走了。”李明华愤愤不平的说道：“就剩下几个看帐篷的，等我们的人把病人治好了，你们再来割一波荣誉是吧？”
    其他回过味儿来的人也都对着这两个人怒目而视。
    是的，两个人。
    戴夫穿着全套的防护服，反倒是感染了的保罗没穿防护服就过来了。
    李明华在不针对陈风华的时候眼睛很毒，又问道：“想让我们治还是想感染我们？连防护服都不穿，你到底想干什么？”
    几句话怼的保罗和戴夫没话说——要说保罗忘记穿防护服，这是扯淡。
    要说他能安什么好心，那也是不可能。
    这样的人，本身就不是那种纯粹的战士，安排他们过来呆在这里，本身也没安什么好心，能捣乱、刺探情报、搞点信息什么的。
    所以，下意识就脱了防护服过来了——如果能把你们的人感染上，那岂不是更好，反正都感染了，给我们治起来是不是会更尽心一些？听说那些药材是要煮的，总不能煮两锅吧？
    这是保罗的想法。
    如果保罗像戴夫那样学过华夏的语言文字的话，他会懂一个成语：一语成谶。
    李明华的话说完，这边的护卫立刻把两个人带到一边。
    陈风华跟孙老嘀咕了几句，孙老有些为难，最后陈风华又劝了几句，孙老勉强点头。
    陈风华出来，说道：
    “可以给你们治疗，但是你们治疗过程中，得听我们的。”
    “这个没问题。”戴夫一听大喜，“肯定听你们的！”
    “先去穿防护服。”
    “……好。”
    没办法。保罗怕死。
    医疗队剩下的人的确是没办法治的，最多打打消炎药。
    是个人都知道，那玩意儿针对这个病毒最多就起个安慰作用。
    他想坐飞机回国——可是不现实，别说回国，连这个镇子都出不去，出去的人都要核酸检测，他根本过不了关。
    这一点，别说他是医疗队员，哪怕他就是美丽国大使也不行。
    所以，想来想去，只好到这里来。
    保罗快哭了！
    前头把人家的药给烧了，后头就过来这里看病。
    看样子这边还有药，不然的话，自己这病恐怕就麻烦了！
    他虽然给国内那边打了电话，但说实话，那边根本不会想着给他包个机回去——回去干嘛？隔离？那边的床位还排队呢！
    早知道自己就不烧那个药了，倒霉！
    他去穿防护服，这边李明华把陈风华拉到一边，愤愤不平的说道：“凭什么给他们治疗？咱们药本身就不够用了，他们还没安好心……”
    “咱们毕竟是国际救援任务，而且咱们是医生……”
    “医生也是有国家的！”
    “顺手的事嘛！”陈风华解释。
    “不想顺手行不行？”李明华能光明正大的怼陈风华，感觉特别过瘾，“这样的人，反正他们国内不就是群体免疫嘛？让他免疫去呗！”
    “小李，你干啥？”孙老不开心了，“你知道小陈什么意思吗？”
    “不知道！我就知道孙老您也是不愿意的，还是这小子劝您愿意的，对不对？”李明华干脆把事情挑明。
    这让身后跟着的董成也有些不解，先前的情况来看，陈风华不像那么有国际主义精神的啊！
    孙老恨铁不成钢的说道：“你……笨啊！咱们拿来的是蒙药，有些药性不好把握，对吧？”
    “对，这关这个什么事？”李明华没反应过来。
    董成脑子一转就明白了，他轻轻吐了两个字：
    “试药？”
    陈风华两手一摊，没说话。
    李明华有点明白了，但又有些不敢相信：“真的，拿他们……要是……”
    “没有什么要是。”陈风华面无表情的说道：“等死还是吃药，你觉得他们会怎么选？哪怕我就是光明正大的告诉他们，他们也会选和咱们合作。”
    “他们难道不会回去？”李明华有些不相信。
    “你觉得，他们能回得去吗？”陈风华冷笑着走开了。
    李明华怔在了当场。
    董成看他的目光，有些怜悯。
    找错对手了。