    董成知道有这么一个办法，开心极了！
    他虽然不是第一次出国，但对于边防的事情还是很少了解——以前出国去的地方，都不是接壤国啊！
    董成立刻给国内打电话，在多方验证后，他兴冲冲的对孙老说道：
    “这事可行！距离咱们最近的城市，那边现在已经开始去采购药材了！药材的质量可能不如这一次带来的，不过我已经要求那边力求保证最好的质量！”
    这一点陈风华相信。毕竟国家机器的力量，他还是了解的。
    “这一次药材送过来后，我会派人专门保管！”董成承诺，“用的时候才从库房里取，我就不信还能再着一次火！”
    孙老和陈风华回来，这一次心情是放松的。
    “孙老，咱们还去不去军营那边？”陈风华指了指在自己所在的帐篷门口的巴提卡问道：“你看，那个巴提卡还在，估计是为这件事情来的。”
    “去吧！”孙老想了想说道：“既然过来是为了救援，那不能区别对待。”
    现在药材的事情有望解决了，那么救人就是应该的了。
    巴提卡看到孙老和陈风华过来，立刻迎上来，笑着说道：“两位回来了，药材的事情解决了吧？”
    孙老还没说话，陈风华说道：“能怎么解决？只能从国内运过来了。你们这边应该也有药材吧？”
    巴提卡怔了一下，说道：
    “有，我们有蒙药，但药材和你们的应该不太一样……”
    “镇子里如果有的话，先拿来一些应急吧！”陈风华说道：“毕竟你们的士兵也有感染的，如果他们需要让我们看的话，那就得需要大量的药材，我们的药材你也看到了，莫名着火。虽然还有备用药材，但不多，不可能一下子用完，毕竟你们的病人也还在呢。
    所以呢，如果要让我们用中医治疗你们的士兵，那现在就需要大量的药材，你看……”
    巴提卡明白了，冲孙老点点头，转身快速离去了。
    这事，他做不了主。
    而且这事，他也不准备出面——军方出面好了，毕竟感染的是士兵。
    军方出面，基本上没有后顾之忧。
    孙老有些意外的看着陈风华，问道：
    “你懂蒙医？”
    “不懂。不过我知道蒙医其实里面有不少药材和咱们中医是重合的。说不定就有咱们要用的呢？”
    搂草打兔子，捎带着来呗！
    李明华在帐篷里听到了两个人的对话，他有点懵：还能这么操作？
    一种智商被辗压的感觉由然而生！
    我们是两个不同位面来的人吧？怎么脑回路差这么多呢？
    陈风华自然不知道李明华会有这么多的想法，他和孙老一起进到帐篷里，孙老整理医案，陈风华也摸本书看了起来。
    现在药物不足，去了军营也没办法开药，还不如留在帐篷里，等巴提卡的消息了。
    巴提卡的动作很快，他匆匆去了，又匆匆回来，给陈风华这边带来了一个消息。
    “呆会儿，军营那边会派人去把镇子里的一家诊所的药材都取一份带过来，到时孙老、陈大夫你们觉得哪种能用，他们会把剩下的全搬过来！”
    因为镇子里的疫情情况，不会让医疗队的人进镇子，毕竟这也是他们治愈的希望。
    “这个好！”陈风华笑了。
    “行。”孙老就回了一个字。
    巴提卡没过去，只是用手机拨了个号，说了几句。
    然后就挂了电话，说道：“一会儿就送过来。”
    果真是一会儿就送过来了。
    包装严实的包装袋，一股子消过毒的味道，还没散去。
    送过来的人也穿着全套的防护服，他给巴提卡说了几句，然后把东西放下。
    巴提卡对陈风华和孙老说道：“他说他在这里等着，等你们挑好药了，他再回去取。”
    陈风华摆手说道：“我们需要好久，说不定得半天……”
    “那我让他先回去吧，等你们挑好了再让他来。”巴提卡明白陈风华的意思，说道：“我在这里没事吧？”
    “没事。”
    再次给这些药材包消了毒后，陈风华戴着手套一一打开，开始辩析起来。
    药材很多，也很复杂。
    蒙药毕竟和中药还是有区别的，有些药材，蒙药用，中药是不用的。
    孙老和陈风华两个人，一个是在中医行里兢兢业业干了几十年，见多识广，几乎所有的药材都辨识过，所以经验丰富。一个是带着外挂过来的，但凡药物扫一眼就知道药性、品质，所以两个人一边探讨一边说着，就把药物分出来了。
    李明华在旁边，基本上插不上嘴。
    看着比自己年轻六七岁的小伙子和孙老就那么平等交流着，偶尔孙老还来一句“你说的没错”、“对，就是这样”的时候，他倍感郁闷。
    这要是自己多好啊！
    只可惜，不是。
    这年轻人，真是妖孽啊！
    他怎么就知道这么多呢？
    感觉好像没啥他不懂的！
    这种受挫感觉让李明华很难受。
    会慢慢习惯的！
    这突然冒出来的一句话，让李明华有些郁闷，自己这是受虐习惯了吗？
    陈风华不知道李明华内心戏有那么多，在分捡完合用的中药材后，还缺几种，他干脆把几种蒙药拿了起来，闻着，甚至还舔舔——其中一种是类似龙骨的东西，化石。
    “这种药……中医里没用过。”孙老看了看，说道。
    “但是，药性是有的。”陈风华一边辨析一边说道：“和咱们那边的龙骨有所不同，应该不是同一类物质……对了，还有这个矿石，这个药性更足些，只是不知道合用不合用……”
    其实主药已经找到了，现在就是配方里还有配药不全，需要用其他药来代替。
    只是现有的药物里，没有可代替的东西。
    两个人就慢慢的找。
    毕竟药性这玩意儿，说起来真的有些玄乎，至少用现代医学不好解释——就那中医故事里著名的“浮小麦”的案例。如果你按成份来算，那玩意儿就是淀粉加一些麸皮之类的。
    但是，如果你换成饱的小麦，那效果就没有了。
    就这么神奇，你还真用科学没办法解释！