    “送”走了两个老外，陈风华就当没事人一样，继续看着病。
    董成挥了挥手：
    “散了散了啊！小陈说的对！有些人就不能给他们惯着！都什么年代了，还搞那一套，还觉得他们是人上人似的，还有人膝盖没有直起来！”
    李明华脸色有些尴尬——毕竟先前他算是暗怼了陈风华几句，究竟是真的想展示一下大国礼仪之邦，还是有什么其他心思，恐怕自己都说不清吧！
    他真不是膝盖软，真不是。
    但那是为什么呢？
    原本觉得这样和陈风华在一个帐篷里生活、工作会有些不便，但陈风华压根没有什么反应，仿佛把那事给忘记了一样。
    倒是让精心准备了好几句回话的李明华有些一拳打空的感觉。
    中午的时候，巴提卡过来了，他悄悄把陈风华叫到了一边，低声说道：
    “陈医生，那两个人还是想找你……”
    “找我干什么？”陈风华有些奇怪，“我不是给他们说了吗？没有多余的药给他们！”
    真的是没有的。毕竟陈风华也不知道要在这里呆多久——按医疗组的计划，至少要在这里呆两个月的。轻症还好说，不到一个月可能就能痊愈，但重症就不好说了，三个月也有可能！
    “他们想买那个药，你开个价，他们说一包一百美元也行，如果还觉得低，再高点儿都行！”巴提卡表情有些奇怪。
    其实这事他是想着自己干的，反正陈风华也说了，下次车过来给他带药，但是那两个人不想等。
    “给他们说，我不缺钱。”陈风华更感觉奇怪了，按说老美的大兵怎么可能没有驱虫药？人家雨林作战经验比咱们丰富吧？后勤保障比咱们全面吧？怎么可能连这个都搞不出来？
    实话，要说单一的驱虫药，还真比不上陈风华搞的这个。
    特别是那些执行特殊任务的，要在不同的地方轮换，潜伏什么的一呆一两天不挪地方也是真的！
    这两年华夏的东西也已经不再是价低质次的代名词了，华夏的中医和巫术一样在国外也是大大有名的。
    所以，这两个真实身份是大兵的家伙，是真心想买这个驱虫药。
    至于作用？自己用、交上去换笔功劳，可能都有。
    陈风华还真想不到这些，当然他也不想想那么多，很干脆的回了一句：“想要的话，拿其他东西换吧！”
    巴提卡其实想劝劝陈风华的，毕竟那边势大，而且毕竟还是头号强国，那边两个人操作空间比较大。
    不过陈风华没再说话，已经扭头往帐篷走了。
    驱虫药的事情，其重要性怎么能和孙老讨论病情相比？
    但保罗和戴夫不这样认为啊！
    巴提卡想说一句：“过段时间我给你们带一些过来怎么样？”
    他没敢说是从陈风华这里买的，他怕说外面能买到，这两个人就不买自己的了。
    但是保罗和戴夫却并没有这么想，也没这么理解，自认为是半个华夏通的戴夫摇了摇头，说道：
    “不，我们就要他现在的那些药。”
    他们怕如果换时间了，拿到的就不是好药了！
    为什么陈风华不给他们给药？
    按戴夫先前和保罗的猜测，这些药可能是最好的药！
    废话，给自己用的肯定是最好的药！
    至少他们是这么想的！
    拿到这药，给自己留一包，剩下的可以交上去研究一下。
    戴夫虽然号称是华夏通，但骨子里思维还是没变的。在他的看法里，把这最好的药交上去，只要验证了有效成份，那多少生产不出来？
    本身他们就是跟着医疗组过来的，到时搭着这个春风申请个专利什么的，岂不是大把的钱来？
    还用得着东奔西跑给人卖命吗？
    当然，只是想想。
    但是，总是个机会是吧？
    所以他们根本不会去听巴提卡的话——你算什么？一个放羊的，也指着给我们出主意？
    瞧瞧，这就是这帮美国大兵的心态。
    用用就行，用过就扔。
    阿富汗不就这样吗？
    别指望他们会和你交朋友——他们来就不是来交朋友的。
    巴提卡熄了从中插一手的心思，老老实实的把陈风华的意思表达好，然后带着两个人去找陈风华。
    是的，这两个人带着东西。
    “这价格，是不是高了点儿？”保罗吐槽了一句，“我好不容易收来的海蓝宝石……”
    “我的陨石比你的还珍贵，只是不知道那个人知道不知道这一点……”
    是的，两个人没办法，想到得到这药，就得舍掉一些东西，毕竟钱这玩意儿，人家不稀罕啊！
    这年头，美元已经没有原来那么值钱，那么坚挺了。
    而且他们也没有其他东西值得去换——日用品？食品？MADEINCHINA！
    可能品质还不如人家的呢！
    这一回陈风华有些不耐烦的走出来，问道：
    “你们就那么想买这药吗？”
    “想买！”戴夫抢着说道：“你看，我手里这块石头，陨石，而且里面是有宝石，就是那个橄榄石的，用这块换你的药！”
    “还有这个，海蓝宝石，虽然颜色不是那么深，但也很不错了！”保罗也抢着说道。
    他不想让戴夫一个人买到——至少自己手里捏着有药才算。
    “好吧！”陈风华自然是认识这两种东西的，他没想到这两个人竟然能拿到这样的好东西，换了也不亏！
    这时候陈风华大概有点明白，恐怕是这两个人看中了这药的效果了。
    难道他们不知道这药在华夏随便就可以买吗？
    这是……信息差？
    这钱不赚白不赚啊！
    “好吧，你们能拿出来这么好的东西，那药给你们一箱。”陈风华也很大气，“怎么样？”
    原以为对方会很难缠，没想到竟然一出口就是一箱，这回戴夫感觉也不是那么心痛了，保罗觉得这个小伙子也不错啊！
    陈风华从帐篷里抱出一箱百宝囊来，取出一包说道：
    “看到没，这里面不仅有驱虫药，还有解毒药、止血药等，一举四得，所以呢，你们也不亏！”
    一听说这样的药，戴夫和保罗立刻就觉得，对方还是挺有良心的！
    毕竟他们的东西也是便宜收来的，换药，不亏！