    李明华的话让张洁更加不悦了，她冷冷说道：
    “看你年纪不大，就嘴上的功夫厉害！好歹你也是和我们陈总住一起的，我就不信你不知道他的能力？我们西域本草出产的东西，啥时候质量出过问题？这防虫药、解毒药出自百宝囊，都已经经过多少人验证过的，而且还给维和部队都送过，人家用的都好好的！”
    说话间，张洁就打开布药，取出解毒药，给那个中毒的女孩递了过去。
    “说的那么好听，谁知道管不管用呢？”李明华被人奚落，自然不想落了面子，再次说道，“蝎子种类不同毒性不同，你这解毒药就能解了？”
    张洁还要说话，陈风华却笑着走了过去，接过她手里的袋子说道：
    “中医药给人治病主要是看根源，这蝎子毒、毒蛇的毒，虽然品性不一，但很多作用的机理是一样的……”
    他边说边从布袋子里取出驱虫药，打开药包，走回到自己原来的位置，那个黑壳蝎子已经开始往石头底下钻了。
    陈风华抓出一把药粉来洒在蝎子一圈，继续说道：
    “你看这蝎子，和咱们国内的有些差别，但说白了，中毒的机制区别不大，所以解毒肯定是能解的。当然，驱虫也一样。蝎子算毒虫，所以驱赶它没问题。你看，它出不去了……”
    果然，那蝎子着急的在药粉圈子里打转，就是不敢出去！
    最后蝎子着急了，干脆开始扒起土来！
    陈风华继续说道：“所以呢，解毒肯定是能解的，当然要看这位……同志想不想用了。”
    那个女孩坐在帐篷前，看着张洁递过来的药包有些犹豫。
    那药包中药味儿挺浓，有些辛辣，女孩相貌精致，陈风华依稀记得好像是检验护士还是什么，数秒后，看她没说话，便对张洁说道：
    “既然人家不想用，张洁，咱们也不勉强。解毒的办法很多，不在这一条。”
    张洁冷哼一声，便准备将药包收起来。
    就在这个时候，孙老走了过来，笑着说道：“小秦，你把那解毒药服了吧！这药见效快。西药里虽然有解毒的，但你得受好几天蝎子蜇的疼，不然就得服止疼片，你应该知道止疼片的副作用。这西域本草，就是小陈研究出来的解毒药还是很管用的，放心吧！”
    孙老是中医大家，这一点医疗队的人都清楚，他都给陈风华背书，其他人不由得吃惊，而那个女孩也不再坚持，冲着张洁说道：
    “谢谢张姐……刚才我是真不知道这药有作用，我这个人怕吃中药……”
    有孙老在，剩下的话秦月没说完，但大家也明白是啥意思。
    不过没人在意，只有张洁轻哼了一声，把解毒药递了过去，虽然她脸上表情不好，但终究还是把用法说了一遍。
    当药抹在伤处，一阵清凉传来，秦月就知道这药果然是有用的！
    哪怕就这止疼效果，也值了！
    她急忙站了起来，谢过张洁和陈风华。
    陈风华摆了摆手，没多说话，而是上前一脚将那个蝎子踩死，然后提着尾巴抓了起来。
    孙老笑着说道：“小陈，你这是准备吃啊还是准备焙干入药啊？”
    “先看看。”陈风华笑着说道：“这么大的蝎子我还真见的不多，研究研究再说。”
    “好了好了，都散了吧，马上开饭了，还不赶紧洗漱去？”董成也在边上不远，看问题解决了，立刻说道：“小秦，你受了伤，今天就先休息着。小韦，小秦的活今天你先顶上。”
    听着董成的话，其他人都散去了。陈风华也去了自己的帐篷，将那个蝎子找了个塑料盒子装了起来，等有空了再研究。
    吃过早饭，巴提卡准时过来，不过这一次他没带人过来。
    昨天看的那六个人已经安置在了营地边上一个专门的帐篷里，在病看前好，他们是不会被送回去的。
    毕竟在国内有过治愈后又感染的情况。
    这些人既是病人其实也是试验者，治好了也不能送回去，不然的话，再感染的话，岂不是白费功夫？
    “听说今天早上有人被蝎子蜇了？”巴提卡的消息很灵通，凑近陈风华问道。
    “是的。”这事也不是秘密，陈风华便说道：“虽然昨天晚上你提醒了，但毒虫这玩意儿，谁也说不准在哪里藏着……”
    “陈医生，我听说你有驱虫药，很管用是不是？”巴提卡不提蝎子咬人的事情，问道：“这个药……能不能卖我一些？”
    “咦？你怎么知道？”陈风华没想到巴提卡把这个都打听出来了！
    “嘻嘻，陈医生，你恐怕不知道吧？昨天晚上，那边，就是美丽国的两个留守人员拿你们打赌呢！”巴提卡笑着小声说道：“他们来的时候我也提醒过，不过他们没在意，结果整个医疗队一大半的人都被毒虫给咬了！
    他们觉得你们也差不多，只是没想到你们的药那么神奇，竟然能够让毒虫不敢过来——要知道，戈壁滩上的毒虫胆子可大的很！我家的羊群每年都有几十只中毒的！”
    “这么多？”陈风华知道现在羊肉价格可不低，一只羊就两三千块钱了，几十只，那损失可不少！
    “我们镇子上一年被毒虫咬伤的加起来得有几百只！别说牲口了，连人中毒的都有好几个！”巴提卡苦笑着说道：“这就是为什么我们祖先都说，这些出气的牲口不算钱——因为你不知道什么时候它们就死掉了！对了，陈医生，那个药……”
    “我现在没带多少，也没办法给你卖啊！”陈风华笑着说道：“如果你真的想要，只有两个办法。一个是我们医疗队下一次带物资过来的时候，我给你带一些，第二个就是你去国内买，或者找人代购。毕竟我现在还没在海外平台上出售这药物。”
    巴提卡犹豫了一下，问道：
    “你的这个药——贵不贵？”
    “不贵。”陈风华想了想说道：“在国内的话，你的一只羊，可以买五到六包药。一包可以用一个月左右吧。不过要是卖到你这里来，加税和其他的费用，可能会高一些！”
    “那不高嘛！”巴提卡一听，兴奋的说道：“那麻烦陈医生给我带一些，药钱嘛，我加倍，怎么样？”
    “没问题！”