    一直到晚上，两个人才停下手。
    就连晚饭也是在药堆边上吃的。
    巴提卡和那个士兵已经将能够确定的药材标本送了回去，在陈风华他们还没有把药材辨析完的时候，几大包药材就送了过来。
    陈风华和孙老两个人没空，李明华也不好在一边闲呆着，便主动要求去熬药——今日份的预防中药还没熬制呢。
    “熬的时候有碰到不明白的来问小陈——小陈，你把过程给小李再讲一遍。”孙老叮嘱，“小李，你一定要注意，咱们现在药材不多，如果熬废了或者过程错了，这些药就浪费了，那你可就犯大错了！”
    说到最后一句，孙老的语气已经变得非常的严厉。
    李明华尽管十分的不甘心，也只好低声向陈风华请教——其实想想他一博士，怎么可能不知道熬药过程？
    陈风华便将过程讲了一遍，最后说道：
    “李博士，这大锅熬药和小锅不一样，火候尤为关键，特别是一煎和二煎混合的时候，药水量要保证足够又不能太多……”
    孙老听得出来，陈风华是真心的把自己熬药的心得都说了出来，没有藏私。
    虽然这是小道，但足可见人心。
    反观李明华，虽然听得认真，但脸上时不时闪现过一丝不耐烦的神情，显然是碍于自己的面子才向陈风华请教。
    他不由得有些失望——这人和人，真不能比啊！
    陈风华也看得出来李明华不怎么想听自己说话，便简要将过程说了一遍后，继续和孙老辨析着药性。
    这玩意儿不能急，毕竟是治病救人的大事情。
    外面，李明华有些不甘心的熬着药。
    前几天都是陈风华熬药，他觉得很正常——陈风华才高中毕业，虽然是一家企业的老板，但除了制药还懂什么？熬药才是专业的吧！
    所以内心里未尝没有一种优越感。
    但现在呢？人家在里面和孙老在论道（药），自己却沦为熬药童子，情何以堪？
    天快黑了下来，孙老扶了扶腰，苦笑着说道：
    “年纪大了，比不得你们年轻人了，这腰啊，受不了了！”
    陈风华也站了起来，笑着拍了拍手：“孙老，那咱们今天就到这里？已经找到好几种替代的药物，虽然效果不如原来的好，但能顶几天。这几天过去，国内那边药应该就能送来了。”
    “嗯，也好。”孙老拍了拍手，突然鼻子抽了抽，脸上露出一丝怒色：
    “这个李明华，这熬的什么药？味道明明不对，火候过了！”
    说着怒气冲冲的就出去了。
    陈风华其实早就闻到了，但这个话，他不好说。
    毕竟李明华比他大，还是博士，而且熬药的活是他主动揽下来的。
    跟着孙老的后脚出来的时候，李明华正手忙脚乱的熄火。
    “刚才小陈说话的时候你干嘛呢？”孙老真的是有些火了：“这出了国了，每做的一件事情都是关乎人命的，都要小心再小心的！不然我们也不会这么小心的去辨析药性，直接给他们上就是了！
    你倒好！先是看药没看好被烧了，现在呢？刚才小陈一条条给你详细说了，你熬个药还能熬出问题来！你说你让我怎么放心得下！”
    陈风华走到跟前，仔细闻了闻熬好的药，又拿起木勺舀一点儿，吹了吹，尝了一口，然后说道：“孙老，这药虽然火候有点老，但还是能喝的，效果差那么一点儿没事，预防的嘛，偶尔有那么一两次效果不平均问题不大。只要后面咱们用蒙药配比的药多注意就行了，后面的还是我来吧！”
    让陈风华这么一说，孙老也不好再发火，又瞪了李明华一眼，才住了口。
    “好了，你去把药分发下去吧，今天大家还没喝药，恐怕都等着呢！”孙老的语气变得平静，他也知道李明华不是故意的，只是这段时间心思有点乱，陈风华对他的冲击有点大了。
    将药分发完，陈风华和孙老都喝了药，帐篷也收拾好，准备休息了。
    美丽国医疗队那边，保罗和戴夫两个趴在自己的帐篷边上，仔细观察着这边。
    看到一个个太阳能灯灭掉，戴夫忍不住问道：
    “保罗，你确定他们没有发现什么吗？”
    “肯定发现不了！”保罗再次确定，“我用的是消音枪，而且发射出去的是易燃弹，只要火起，那弹体以及散发出来的气体就烧光了，根本不可能被发现。再说了，火烧起来后，那些人忙着救火，把可能存在的一点点线索都烧没了，怎么可能被发现？”
    “那就好！”戴夫笑着说道：“他们无论如何也想不到，火竟然是我们放的！”
    “这话最好不要说出来！”保罗瞪了他一眼，“咱们私自行动，为的是迟滞对方的行动，让他们不能早点治好那些病人，但是这种事情如果说出去，那我们医疗队的形象就毁掉了！”
    “知道知道！”戴夫满不在乎的说道：“现在就我们两个，怕什么呢？我觉得还是挺痛快的！那个华夏小子明知道我们需要那个药，却要开高价，我的宝贝啊！迟早有一天我会把那东西拿回来的！”
    原来，他们毁掉中药材，还有一部分是泄愤！
    “好了好了，看来他们是真的没发现点燃药的是我们。”保罗翻过身，往帐篷里面去，边走边说：“咱们只是一点小教训，想来他们也不会追究到底，再过段时间他们肯定就从国内送药过来了，不会再关注这事了，咱们好好做好咱们的事情就行！嗯，咳咳……”
    戴夫也站了起来，听到保罗的话，关切的问道：
    “你刚才着凉了？”
    “没有啊，”保罗说道：“只是嗓子有点不……咳咳……”
    说着他又咳了两声，吐出一口痰来！
    戴夫脸色一下子变了！
    他快速的后退两步，指着保罗喊道：
    “你……别过来！你是不是被感染了？”
    他吓的声音都变了！
    保罗愣了一下，随即脸色大变，有些难以置信的说道：“不……不可能吧？我没和那些人接触过啊！再说了，昨天我才做的检测，没有阳性啊？”
    “赶快！现在就去做检测！”戴夫连滚带爬的跑开去，“你别靠近我啊！”