    转身，跑！
    巴提卡就感觉一阵风从身边掠过，再仔细看时，陈风华已经到了几十米之外！
    那个军营嘟囔了几句，巴提卡分明听到：“这小伙子怎么跑得比我们的长跑冠军还快！”
    陪同而来的护卫带着孙老也往回赶，看病的事情，另说吧！
    陈风华记忆比较好，他看得很清楚，着火的地方，好像就是他和孙老所在的帐篷！
    他赶过来的时候，火已经灭掉了。
    好在火势不大。
    董成等人都围在那里，李明华也在。
    看着李明华哭丧着脸，陈风华隐隐有种不祥的预感！
    扒开人群一看，着火的……全都是中药材！
    怎么会这样？
    李明华率先承认错误，他哭丧着脸说道：
    “我看这两天药材有点像返潮的样子，天气预报报的也是明后天要下雨，我就想着提前晒一下……”
    “这能晒着火吗？”陈风华压着怒火问道。
    “不是……就是我看了一会儿，觉得没事，就过去……过去……”他低下头来，嘟囔着说道：“过去找那个谁聊两句，谁知道就这几分钟的功夫……”
    陈风华真有种哭笑不得的感觉。
    这算是好心办坏事吗？
    他突然想到一个问题，这大戈壁滩，怎么会着火？
    地表温度虽然高，但还不至于热到中药着火吧？
    董成身边，那个一直任着护卫队长的苏奇说道：
    “我们的人一直在附近巡逻，并没有发现有人靠近。着火的中药材里没有发现引火源，当然也有可能是因为引火源烧掉了。我们还没仔细检查，这位李博士就过来把火给踢散掉了，再想找就难找了。”
    陈风华明白了。
    毕竟中药材大多数都是树叶、草根什么的，本身也是干燥的，引起火来也比较容易，如果引火源就是这一类的东西，能把火引起来，那引火源肯定是就烧光了。
    既然找不到引火源，那么么先解决中药材的问题了。
    陈风华蹲下身子，看着这些药材。
    已经和垃圾差不多了。
    虽然从中肯定也能捡出一些有用的来，但能用的不多了。
    每天光医疗队自己就要消耗好些药材，再加上病人需要的，这药材的消耗量可不少。
    原本来带的计划差不多能用半个月，现在剩下的收拾收拾，连三天都用不了。
    孙老也赶了过来，看到一地的“垃圾”孙老这下子是真的火了，过去就把李明华劈头盖脸骂了一顿！
    这些中药，可是救人的！
    就这么一把火烧了！
    重点是，他和陈风华离开的时候，还专门和李明华说了一下，把中药看好!
    结果倒好，没了！
    如果是陈风华说李明华，他说不定还怼一下，毕竟不是故意的，自己也是好心。
    但孙老这么一说，他就只有受着。
    “让国内尽快运过来吧！”陈风华劝着孙老，“反正现在国内也已经要运来一批药了！”
    “但国内发的车已经走了！”董成皱着眉头说道：“现在应该已经过国境线了！”
    我去！
    屋漏偏遇连夜雨！
    “现在就给国内发报，再发一批药过来，要质量好，要量大！”孙老大声说道：“你们也看到了，中药很管用的，而且这几天来咱们没有人感染，和每天服中药预防有很大的关系，中药，不能断！”
    其实在华夏的医学界，中医和西医真的没有分那么清楚，都是现代医学，都是给人治病的，学西医的也会学中医的手段，学中医的也有会看片子，把完脉再让人做人血检大生化什么的。
    所以医疗队里出来的这些人，本身也是对中医药有所了解，给一些信任的。
    所以现在知道中药没有了，而不远处的军营却又有人在穿戴防护服的情况下被感染了。
    你说怕不怕？
    说不担心是不可能的！
    毕竟过来救援，没打算把命搭上啊！
    “好！”董成立刻回话。
    这事必须得办！
    咱们是来救援的，但也要把自己保重好！
    “知道火是怎么起来的吗？”这时候孙老老反应过来这个问题。
    “没找到，查的时候已经乱了，烧乱了。”队长说。
    “还是要查！”孙老对董成说道：“小董，这是个隐患，如果不查清楚，以后说不定还会有火灾！”
    董成明白，立刻就吩咐下去了。
    李明华知道自己又错了。
    现场让自己给搞没了啊！
    但是，日子还得过啊！
    好在后勤帐篷里还有没开封的一些药材，虽然不多，但还能用两天。
    但是，能不能等到国内药材发货，那就不好说了！
    帐篷里，李明华怯怯的提议：
    “孙老，实在不行……先把病人的药停了？”
    “停药？不行！”孙老很干脆的拒绝，“现在治疗到了关键阶段，怎么可能停药？哪怕我们的药停了也不能停病人的药！”
    “咱们的药也不能停啊！”李明华嘟囔了一句，扭头看向陈风华。
    虽然很讨厌陈风华，但这个时候，恐怕只有陈风华有好办法了。
    “还有个办法。”陈风华想了想说道：“咱们距离边境最近的城市，让上面的人从那里调药，今天应该就能调到，调到后，找到距离咱们最近的开放的口岸——不开放的也行，只要两边能会晤，就从会晤的地方把药送过来。哪怕咱们的人送不过来，把药送过来也行，那样会快一些！”
    “咦？你还懂这个？”孙老有些意外：“能行吗？”
    “我原来在我们那里的时候，给边防连送过药，然后和边防连的干部聊过边境的事情，知道一些。”
    “那的确是个办法！”孙老立刻开心了，“这里距离最近的边防线就几十公里，虽然不直达，但就算拐个弯，也比从咱们过来的那条路要近些！我现在就去找小董！小陈，你跟我一起来，把事情和小董说清楚！”
    孙老和陈风华离开，李明华松了口气。
    有种如释重负的感觉！
    他怎么就那么多办法呢？
    李明华有些不服气，不甘心，但说实话，让他想，他还真想不来，或者说，他还真不知道能这么办！
    难道，这就是人和人的差距？
    算了，还是老老实实的分捡剩下的中药材吧！