    看着陈风华抱着一箱子药出去，然后换回几块石头回来，李明华有些好奇，又有些开玩笑的问道：
    “怎么着，不白给，这是换东西了？打算学故事里的那些，那叫什么，捡漏？”
    “这可不是捡漏，这是交换。”陈风华把陨石和那一塑料袋几块海蓝宝石用水冲洗一下，看着还挺不错。
    戈壁滩上的海蓝宝石没有想像中的那么贵，所以那两个外国人才会愿意换药。
    当然，贵重的是带着橄榄石的陨石——这玩意儿需要专门的设备检测，甚至要切割开才能看里面橄榄石的品质，所以这两个人也不敢保证就非常值钱。
    拿一个可能换一个确定，他们自然是懂得取舍的。
    但是，陈风华是能肯定认得的。
    里面是品质非常高的橄榄石，自己算是赚了。
    孙老也听到了这些事情，他扫了一眼，笑着说道：
    “哟，小陈这是发了笔小财啊！你那一箱药是二十包的小包装吧？算起来不到一万块钱，光那几块小海蓝宝，都不止这个价了。
    那块陨石的价值可能更高吧！不错不错，果然是做生意的头脑！”
    陈风华有些惊讶：
    “孙老也懂这个？”
    “活的长了，什么都见识过那么一点儿。”孙老笑着说道：“以前给别人看病的时候，救过些人，那些人感谢了，也送东西，和这些东西类似，那时好奇，就稍微研究了一下……”
    “那我得先包起来。”陈风华笑着说道：“这就算意外收获了！”
    当然，只是笑话，陈风华说是包起来，实际上就是往自己的背包里一扔，然后继续干活去了。
    孙老也没在意，只有李明华有些羡慕嫉妒的看了那个背包——为什么好运气都在别人身上？
    陈风华和孙老两个继续看着当天的病人，商量着药方的改良。
    李明华心思不宁，所以今天没有参与讨论。
    “看来这一次的变异病毒并没有想像中的那么厉害，他们服用了咱们的中药，还是有所改善的。”
    “只要继续服用，大概要不了一个月，应该就能全好。”孙老也乐观的预测着。
    这是事实。
    只要这些人和那些感染的人隔离开，继续服用中药，那么病情就会越来越好转。
    另外那边，对于病毒的基因分析也在进行着。
    就这样平稳的过了两天，医疗队的人已经适应了新环境和自己的工作，一开始那种不安的心情完全稳了下来。
    这天，陈风华刚熬完药，就看到巴提卡风风火火的冲了过来，找到正在四处巡视的董成，大声说道：
    “不……不好了！军营那边也出情况了！有士兵感染了！”
    “啥？”听到的人都脸色大变！
    军营那些人都穿着全套的防护服，距离镇子也比较远，远远的一看到人先喊着停下来，按理说不应该被传染到啊！
    董成也纳闷：
    “最近没让其他人到附近来过啊？咱们的护卫每天都在巡逻，除了你巴提卡，其他人来不了啊！”
    “我最近也没进镇子啊！”巴提卡也觉得冤，“镇子里各家各户吃的喝的都有，里面还有志愿者，我在外面负责联络，有什么事情电话就解决了……”
    想想也不应该是他的事情，其他人都懂。
    那么，什么情况？
    当然，大家也只是猜测，毕竟不归他们管。
    陈风华突然插了一句：“不会是……小动物或者禽类吧？”
    “有可能！”孙老赞同，“咱们也得好好防一下这些小动物了！”
    然后，大家的目光都看向了陈风华。
    陈风华反应过来，笑着说道：
    “驱虫药本身是管一些用的，不过稍微大一点儿的可能效果会差一些，大家也要注意。”
    “管用就好！”董成松了口气，“对了，你那药放在外面管多长时间？这几天过去了，需要不需要换？”
    “不用。”陈风华自信的说道：“至少管二十天到一个月。放心，下一批送物资的我让带了几箱过来。够用。”
    “那行了。呆会儿我去给王队长说一下，平时多注意些动物。”董成摆了摆手，“大家放心吧，继续干活！”
    军营那边有事，巴提卡这边过来主要是提个醒，在知道可能是小动物搞出来的情况后，他立刻磨着陈风华要了一包驱虫药和蛇药带走了，这玩意儿，关键的时候是真的保命啊！
    后来巴提卡回来说，军营里被感染的那几个士兵被送到了后方部队的医院里。
    镇子里的隔离更严格了！
    不过医疗队这边的情况还是有条不紊的进行着。
    中医这边活儿越来越轻松，李明华还时不时的溜号去检验那边。
    “小李看中了那边的一个女孩，”孙老有些八卦的悄悄对陈风华说道：“虽然是在任务期间，只要不影响工作，我也就不管了。毕竟小李也快三十了，找个对象不容易！”
    原来还有这么一层啊！
    陈风华笑笑，咱不笑话人家，毕竟饱汉子不知饿汉子饥。
    下午，事情又来了！
    军营那边又出事了！
    又一个班的卫兵被感染了！
    穿防护服都没用！
    这一回，对方直接过来找医疗队了！
    而且指名找的是中医！
    好吧，陈风华和孙老去看了。
    临走的时候，孙老交待李明华看好帐篷里的中药——这段时间既要给病人熬药，又要保证医疗队里每个人服用的预防药，中药材消耗的比较快。
    所以剩下的中药材还是比较重要的。
    陈风华和孙老穿着防护服去了军营那边，发现有个帐篷已经围上了隔离带。
    有一个军官模样的人在巴提卡的陪同下迎接过来，看到孙老和陈风华，那个军官立刻激动的跑过来，连比划带说的说了一大串！
    巴提卡立刻翻译：
    “巴特长官说了，感谢你们，他们十分需要你们的那种驱虫药，另外，能不能把你们喝的中药平时给他们每天发一份儿？他们出钱！”
    陈风华看了一眼巴提卡，显然，这货泄密了。
    不过很正常。
    毕竟这里是人家的国家，天然偏向，这个无解——某奸除外。
    “可以。”孙老爽快的答应了下来，本身过来就是援助的，援助谁不是援助呢？何况这本身对医疗队也有利！
    这事就这么定下来了。
    孙老和陈风华还准备看看病人，巴提卡突然指着华夏医疗队那边，结结巴巴的说道：
    “着……着火了！”
    陈风华一惊，扭头一看：果然着火了！
    出事了！