    这个文件是一份目录，详细的列举了招标的各种药材的数量、需要的单位。
    大部分是大众化的中成药，治感冒的、头痛脑热的，在寻常的大众药店里都能买到。
    当然，这一部分药的量最大，如果中标，哪怕利润薄一些，只要生产能跟得上，总数也是非常可观的。
    这些药材主要流往各大国营医院等面向大众的单位。
    当然，在文件的后半部分，出现了一些数量不太多，招标单位也比较独特的药品。
    陈风华看了一下，发现其中大部分药物都是有针对性的，主要是这些单位长期工作的人员容易得职业病，而这些药物就是治这些职业病的。
    当然，还有一些单位人员要长期处于同一姿态，容易亚健康，采购列表上就有针对这些病的药。
    让陈风华意外的是，这份文件中，竟然还有回春膏！
    竟然是面向全体药厂？
    陈风华乐了，恐怕这发标方压根不知道，自己这回春膏和那些“黄连上清片”等药不一样，那些药的药方是公开的，自己这药方，可是专利保密的！
    他并没有急着给董成打电话——因为这药，也只能自己生产，其他药厂也搞不出来，等把这目录研究透了再说。
    正看着，敲门声响了起来。
    陈风华以为是郑家宝让人送抽检产品来了，没抬头，说道：“进来吧，放桌上。”
    来人走了进来，将东西放在沙发前的茶几上，人却并没有离开。
    陈风华抬起头来，发现来的竟然是魏老实。
    “哟，老魏大哥，”陈风华笑着站了起来，说道：“这么快就来了！你该不会超速了吧？”
    一句话就把魏老实说了个大红脸。
    魏老实当了新药厂的厂长，厂子里给他配了车，不过平时魏老实并没有开，他自己买了一辆国产SUV，每天开着车上下班。
    听到陈风华开玩笑，他红着脸说道：
    “陈总，其实昨天前天就知道你回来了，只是想着你在家里休息，和叔、婶子要叙话，所以就没去家里，今天听说你要找我，我就拿着产品过来了。”
    超速？那肯定是的了。县乡道限速六十，拐弯处四十，县城里面都是四十，虽然才不到十公里的路，往常至少需要半个小时，现在才过去不到二十分钟吧！
    “听说厂子里有些状况，说说吧。”陈风华给魏老实泡了一杯茶，坐在他旁边的沙发上说道：“啥情况？”
    魏老实苦笑着说道：
    “就是管理上出了问题，大意了！
    按说吧，有厂子里这样的模样照搬，我去办新厂妥妥的没问题。我把厂子里的管理规定都复印了一份带过去，想着按这个来应该没问题。只是没想到，咱们平时想的多是把大家的劳动和福利都一起，希望大家不要吃亏，这对于厂子里的人是好事。
    但是现在新厂里招的工人都是县城里的，有些人只盯着福利，不想着生产，生产的时候基本上达到的都是最低标准，所以产品质量难免……”
    这一点，陈风华认同。
    打个比方，法律是道德的最下限。在正常年份，和平年代，绝大多数人应该有更高的道德标准。
    但是，这年头以丑为美、把臭当香的人竟然成了网红，正大光明的在网络平台上肆意宣传，还引起了众多人的吹捧。
    而一些正常人听起来几乎是戳穿法律下限的事情也是频频发生——就比如偷村里公共地带种的果树上的果子，然后摔死了，竟然把村里告上法庭，让赔偿；还有小偷去人家里偷电瓶车，结果电瓶漏电把小偷电死了，小偷的家人竟然告电动车的主人和房东要求赔偿！
    真是滑天下之大稽！
    拜托，这种事情怎么通过法院上的法庭？是个正常人都知道这没道理啊！
    根本就不应该上庭，直接驳回，而且应该反诉，因为侵占了公共资源！
    这种已经击穿下限的事情屡次发生，各种头条、新闻还把这种事情当成趣事来宣传，结果就是，越来越多的奇葩事情发生了。
    这和宣传并非没有关系。
    包括扶老太太案。
    那法官怎么能说出那么没下限的话？
    “你没撞倒老太太，为什么要扶她？”
    特么的，这么多年学**白学了吗？特么的，咱们老祖宗所说的“日行一善”，连西来的佛家都劝人“救人一命，胜造那啥”，咱们社会主义国家，本身有那么高的优越性，怎么就培养出这么自私自立的法官？这是拿法律来审判还是拿自己那击穿法律的低道德水准来审判？
    陈风华只能说，这个法官，和那个被曹德旺曝光收了两百万的法官，真是抹黑了法官的形象！
    所以，魏老实所说的，陈风华完全可以理解。
    不过他关注的不是这个问题。
    陈风华对魏老实说道：
    “魏大哥，让你去新厂长厂长，并不是说我要搞家族或者村落企业，是因为我看中你的能力。你在这边厂里当主任的时候，管理的很严，一视同仁，产品质量也把的很严，所以才会让你去新厂当厂长。
    新厂和总厂是肯定不一样的。如果你照搬总厂的规定，必然是不符合新厂的。咱们给新厂的工人很高的工资，那么相应的，他们就必然要遵守严格的规定——相比总厂更严的规定。
    总厂里的工人，特别是一些老工人，他们是看着厂子建立起来的，对厂子有感情，我们给他们的待遇，其实是在补偿他们在建厂时的辛苦。新厂工人不一样，他们根本没有什么功劳，就要享受那么好的福利，凭什么？只能凭遵守严格的规定、产出更好的产品！”
    魏老实被陈风华这么一说，有点明白了，他点了点头。
    陈风华却并没打算说完，他必须点醒魏老实：
    “魏大哥，我让你去当厂长，是念旧，但我想你也清楚，咱们的药厂发展的很快，如果你的思维跟不上，那你这个厂长迟早是要淘汰的。我不希望到时厂子发展成了一个国内顶尖药厂甚至国际上知名的药厂的时候，你们都退到了二线，我希望你们能跟着我一起，把这厂子办大，办强！”
    这是交心的话了，魏老实使劲的点点头，说道：“我一定会努力追上你们的！”