    没一会儿，陈风华又找到了董成。
    “小陈，是不是又出什么事了？”董成现在对陈风华已经有了很大的改观，这小伙子虽然年轻，但做事沉稳，考虑周全，据孙老说医术也非常不错，值得培养！
    陈风华面色凝重的说道：
    “是这样，董队长，我觉得咱们必须把营区好好检查一下！你看，先是看着镇子的士兵被感染了。这个还可以用他们可能接触了镇子里的居民来解释，毕竟距离比较近，但美丽国的人也感染了，这事情就有些蹊跷了！”
    “那你的意思是？”董成问道，“有什么东西感染的？”
    “可能是老鼠，也可能是蛇什么的。所以咱们必须把营区仔细检查一下，不能让这些小动物摸进来，谁也不敢保证它们是不是从镇子里窜出来的！”
    “对对对，你的这个提议很好！”董成一想也觉得是这个道理，立刻召集各组组长开会，把陈风华的建议说了一遍。
    “所以我的意思是，现在各人搜索自己帐篷里，有洞的赶紧报告。护卫组的人搜索整个营区，不管大小洞都给我堵上！不，要掘地三尺，把里面的东西能挖出来尽量挖出来！”
    后勤组的组长疑惑的问道：
    “陈医生的那个驱虫包不是能驱除这些玩意儿吗？”
    陈风华苦笑：“毕竟是驱虫包，对老鼠这样的动物效果就不太明显了，个头越大效果越低。所以咱们还是谨慎一些。”
    “别光老想着靠别人！”董成瞪了他一眼，“那驱虫包已经很牛了好吧？至少不让你被蚊子咬、蝎子蜇！真要是那样了，说不定你早就被感染了！”
    后勤组长有些羞愧的低下了头。
    果然，光是依靠别人是不行的！
    “如果大家没有异议，那就行动吧！”董成挥了挥手，“对了，小陈，你和孙老继续忙你们的，现在你们那里是最重要的。找洞的事情就交给小李吧，反正我看他在那里也是在打杂。”
    陈风华乐了，不知道李明华听到这话会是什么样的表情，不过想来表情不会很好看。
    于是，整个营地立刻就开始了轰轰烈烈的找洞行动。
    巴提卡正好过来，一看华夏这边的医疗队在忙着满地找东西，一打听后，立刻快速的把消息通知了自己那边的军营。
    那边也开始了类似的行动。
    戴夫同样也把消息通知了自己那边的医疗队——然而，那边一点风吹草动都没有！
    戴夫自嘲道：“可能人太少了吧？”
    忽略不计，也没人关心那边。
    国际主义精神也是要看时候的！
    陈风华当然也不可能真的不管，他回到自己的帐篷，和李明华两个里里外外的把地下翻了个遍，你还别说，真的在帐篷外面不远处找到了两个洞，看洞口的土，还很新鲜！
    两个人拿着工兵铲就在那里挖，挖了半天，没挖出老鼠来，李明华很干脆的去提了桶水往里面灌！
    然后一个老鼠就被陈风华打死了。
    营区里时不时传来女孩的惊叫和男人们兴奋的追打老鼠的动作。
    好在都有防护，也不怕传染。
    把洞又埋好，陈风华这才进了帐篷，和孙老两个人开始拟制药方。
    “真的要从他们身上试吗？”孙老还是有些迟疑，毕竟这事算起来对于一个正统的中医大家来说，有一关不好过，医者仁心嘛！
    陈风华一边整理药材一边笑着说道：
    “您别担心，这事我来做。其实啊，我怀疑先前烧药材的那火，就是他们放的。所以呢，这是我在报复，当然我也是在收集数据，说不定这一回回去后，我制药公司里就能用的着呢？”
    原本孙老还想劝一劝陈风华的，毕竟已经得到通知，药材很快就会送来，最迟不会超过一天，这一天应该还能坚持到的。
    但听说药材可能是那两个人烧的，他啥话也不说了，干脆的给镇子里的病人、士兵们开起药方来！
    如果不是碍于几十年的信念，说不定他就亲自去似方子了！
    试药嘛，古代也有拿罪犯试的！
    陈风华从后勤那边领了新的熬药的小瓷锅，亲自给保罗熬起药来。
    等陈风华穿戴着防护衣把药送到保罗那里的时候，戴夫已经感激的站了起来，随后脸色一变，指了指一个碗说道：
    “只有保罗的，没有我的？”
    “你又没病啊！”陈风华理所当然的说道，“这是给病人的。”
    “但是，我一直要陪着保罗啊！”戴夫诚恳的说道：“给我也来一碗吧！我付钱！我知道你们华夏人都有……预防的药，就是你们喝的那种，我不白喝，我付钱！”
    陈风华顿时觉得戴夫亲切多了！
    看，这人多会来事！主动要求付钱！
    当然，药是肯定有的，也是预防的，但要想和大家喝一样的，那不可能。送上门来试药的，怎么可能放过呢？
    于是他又回去熬了一回药——还是用的替代药物。
    等他把新药拿过来的时候，保罗面前那碗药还有半碗。
    保罗在那里苦着脸正和戴夫报怨着什么，看到陈风华端着药过来，明显脸上露出了心有余悸的表情。
    戴夫也一脸的复杂，不过想想，他还是露出一丝笑容，指着那药问道：
    “这药是给我喝的吗？”
    “是的。”陈风华把碗放下，说道：“专门给你熬的。毕竟我们其他人的药是定量的，已经分发完了。呆会儿喝完自己把碗拿过来，然后去后勤交钱！”
    陈风华放下碗就转身离开了。
    戴夫问了一句：
    “你不看着我们喝完吗？难道不怕我们偷偷倒掉，不喝？”
    陈风华听到这话，冷笑了一声，说道：
    “命是你们自己的，如果你们自己不想要，我一点意见都没有，我尊重你们的选择！只要你把药钱支付了就行了。其他的和我无关，你喝也好，倒掉也好，那是你们的事情了。”
    说完头也不回的离开了。
    这让原本还打算吐槽一下药的味道的保罗愣掉了。
    这和自己想像中的剧本台词不一样啊！
    难道他们真的不在意？
    直到陈风华的身影消失在帐篷里，两个人才回过神来！
    保罗咬了咬牙，端起那半碗已经凉掉的药水，一仰头，喝了下去！
    喝完后，他大口喘气，压抑着想吐的冲动，对戴夫说道：
    “这是我一辈子喝的最难喝的东西了！我现在只希望这玩意儿管用！”
    戴夫闻着那药水的味道就已经有了不好的联想了！
    只是现在又能怎么办呢？