    把话给魏老实说清楚后，陈风华便开始检查他带来的药品。
    魏老实的新厂同样也已经四种产品都开始生产了，魏老实这一回是各样带来了两瓶（包）。
    陈风华边检查边问道：
    “这些是抽样过来的还是专门拿来的？”
    他看得出来，这每种药品都不是同一批号，号码都是随机的。
    “抽样的。”魏老实老老实实的说道：“既然是检查，那就随机拿，我可不敢做那样子事。这些东西上面都有批号，如果是我新厂拿出来的产品出了质量问题，那我这个厂长可就没脸当了！”
    “嗯，这话说的好！”陈风华一边打开盖子检查一边问道：“你当厂长可不光是享受权利的，还要担责任！你得记住这话啊！不能厂子一开始的时候责任心强，后面时间长了，就忘记了。”
    “不会的！”魏老实坚定的说道：“现在这日子我以前想都没想过！一个月挣原来一年的钱！还配车、有公寓住，如果我负不起这个责任来，我就没资格享受这些待遇！”
    不得不说，魏老实这个时候还是很清醒的！
    打开瓶子，陈风华取过早就准备好的小勺，轻轻沾了一边儿飞燕汤膏剂，先仔细观察了一下。
    颜色还是比较正的，味道也没差，就是略甜了一点儿。
    飞燕汤膏剂用的是蜂蜜收膏，这甜味很正，只不过陈风华闻得出来，蜂蜜——不如以前的好。
    再尝了一点儿，抿抿嘴，感受一下药力，陈风华微微点了点头。
    “药还不错，合格以上。”陈风华把勺子放边上的水杯里涮了涮，说道：“和总厂的差别不大，能出厂，不过下一批就别用那个蜂蜜了。咱们这边的蜂蜜品质不好，毕竟种的棉花、油葵什么的，打农药太多，蜜蜂采的蜜里都有药味儿。
    让你们的采购科直接去伊犁那边的尼勒克、昭苏收蜜，哪怕不是山花蜜，就算是普通的油菜蜜，也没那么多农药，用起来比较好。当然，最好用山花蜜，这个得有经验的人，最好直接去唐布拉大草原蜂农那里收蜜，把季节把握好，收来的蜜品质就好。
    咱们的这个药品啊，不光是药材原料好，糖要好，蜜也要好啊！”
    魏老实连连点头。
    后面几瓶子药都检查了一下，陈风华发现品质还都在水准线以上，不算太差。
    说明魏老实是真的用心了。
    “还行，质量过得去，当然，想要脱颖而出，还得加强。”陈风华把药瓶放下来，说道：“除了蜂蜜方面，其他的管理方面你也要加强。我听郑总说合格率不高，那你就得提高合格率了，总不能因为次品太多，浪费了原料。”
    “好的，我回去后一定加强管理，把规定再细化一下。”魏老实说道：“陈总放心，一个月，一个月我保证新厂会有新的变化！”
    “好好好！”陈风华笑着点点头，既然魏老实有这决心，那他自然是乐见其成。
    和魏老实又聊了一会儿，总厂各车间送来样品，魏老实便告辞离去。
    陈风华同样检查了一下这些样品，发现各车间的产品总体合格，质量还可以，但感觉上，比自己走之前要差那么一点儿。
    陈风华心里计划，明天的交班会上，要给各车间主任加点压力了，不然的话，这样下去，迟早会出现不合格的事情发生，等那时再加压就迟了！
    就在这个时候，郑家宝敲了敲门，看陈风华抬起头，便走了进来，说道：
    “你又摊上事了！县里和乡里都打来电话，问你上班了没有，说县里和乡里要来慰问你呢！”
    “慰问我？为什么？”陈风华有些不解。
    “大约是你是咱们县，或者说这一次医疗队里咱们自治区里唯一的一个队员，而且还被表彰为优秀队员，这荣誉可不小！说不定自治区里都要来慰问呢！”
    “什么时候到？我到门口去。”既然县里和乡里都给面子来慰问，陈风华自然也不好装不在，况且已经休息了两天，他觉得自己现在状态还不错。
    更重要的是，办这个药厂，县里和乡里都是大力支持的，投之以桃，报之以李，人家做到了大格局，自己也不能小肚量。
    “已经过了乡里的弯道了，正往厂子方向来，大约十分钟吧。”
    “那咱们下去迎接吧！”陈风华站了起来，“正好，也把这一次的事情和县里乡里说一下，对比一下，增强一下大家的自豪感！”
    郑家宝摇了摇头，嘲讽道：“用这样的地方来和咱们做对比，你是不是有点太过分了？好歹也和发达的国家比一比啊！”
    “那全民免疫疗法，我不敢比啊！”陈风华边走边说道：“比不得比不得。会被那些公知骂的。这种事情，还是要看自己的感受。”
    两个人说说笑笑，来到大门口。
    西域本草的大门挺大，郑家宝看了看四周，问道：“就咱们两个？要不要把车间主任叫过来？”
    “不用，让他们工作吧。有咱们两个就够了，不要搞那么多的形式主义。”陈风华摆了摆手，“搞实际点儿，现在我相信他们也不会在意这个。”
    县里的车还没到，村支书老庄就匆匆赶了过来，看到陈风华和郑家宝在，打了个招呼，然后说道：“听说县里和乡里过来？这是干啥啊？”
    “陈总不是载誉归来吗？县里和乡里来慰问。”郑家宝和老庄也算熟悉了，解释道：“好歹也是咱们自治区唯一的一个，这荣誉可不小！”
    “真的？我听说还是优秀队员？”老庄笑了，“小华，到时把那什么荣誉证书给咱复印一份，我也放到咱们村荣誉室，这可是真的大荣誉啊！”
    “行，只要你觉得合适。”陈风华不在意，毕竟这玩意儿，对他来说，真没想的那么重。
    然后，就看到三辆车出现在了路口，正缓缓往大门开过来。
    等车子停到大门口，县里和乡里的领导下来，陈风华发现，县里来的是主管卫生的霍副县长，乡里直接来的是乡长。
    随行人员则抬下了几箱水果、食用油等慰问品。
    霍副县长的秘书手里还拿着一个大红包。
    这慰问“品”，有点意思！