    一直到回到绥来的家里，陈风华还是感觉有些意外。
    自己只是参加了一次援外救援，就给了这么多的优惠政策吗？
    当然，这一次去参加救援，陈风华是尽了力的。
    只是去的时候，来是接受了中药协会的邀请，二来也是想为这次的抗疫工作做些贡献。
    压根没想到会有什么收获。
    没想到的是，竟然会有这么大一个收获！
    集中采购啊！
    虽然这两年国家对于集中采购的药物价格压的很低，但那也是集中采购啊！压根不需要担心销量，只需要生产合格的药材就行了！
    只是目前，西域本草有那个能力吗？
    陈风华并没有立刻答应，董成也没催促，因为距离招标会还有一段时间。
    这段时间足够陈风华考虑这些事情了。
    现在他只想快点回家。
    这一次方静并没有跟来，在欢迎会结束，陈风华和方静玩了一天后，她便回实习单位去了。
    陈风华则一路飞机回到乌鲁木齐，然后停也没停，高速一路直接回到家。
    陈元明和彭秀兰站在院门口，看到儿子下车，彭秀兰迎上来，眼里含着泪花，使劲的捶了一下陈风华的胳膊：“还你知道回来啊！”
    说着就忍不住抹起了眼泪。
    “哭啥？小华这不回来了吗？电视咱们也看了，得了大荣誉呢！”陈元明劝着妻子，“在外面干啥？进院子，走，进院子！”
    “好，进院子，你去切瓜，咱们自家地里的瓜，可甜了！”
    走时还是盛夏，现在已经是中秋，不过秋老虎余威还在，太阳底下还是非常的热，如果不是院子里有个棚，恐怕就只能进屋了。
    棚的四角都挂着驱虫药包，这里几乎没有一点蝇虫，棚下习习的凉风吹过，非常的舒服。
    看着顶上一串串葡萄，再看菜园子里一畦畦整整齐齐的蔬菜，陈风华感觉舒服极了。
    看够了戈壁滩，还是回到家里舒服啊！
    “吃瓜！”陈元明抱来一个西瓜，用院子里水管的水冲了一下，刚准备切，想起了什么，扭头问陈风华：
    “你是用勺搲（wa）着吃还是切成牙？”
    陈风华高中毕业后，就再没像小的时候那样把西瓜一切两半，搲着吃。已经习惯切牙儿吃了。
    不过现在看到西瓜，突然就想切成两半，那种肆意的吃一回！
    戈壁滩上，说实话，这两个半月，除了那一次慰问有西瓜吃，其他时间，吃菜都难，更别说西瓜了！
    “切一半给我吧，我觉得我能吃完！”
    其实高中以后不再切半用勺吃最大的一个原因，是吃不完了。
    很奇怪，以前小的时候，吃完半个西瓜很容易，现在大了，吃西瓜的量却越来越少了，别说一半，四分之一吃完都很饱了。
    “好！”陈元明应答的时候，一刀利索的将西瓜切成两半，把带把的那头给了陈风华。
    这头甜啊！
    西瓜吃把，甜瓜吃花。这是吃瓜的窍门，就是说，西瓜前半个比后半个甜——瓜蒂那部分，甜则正相反。
    以前陈风华很少去考虑这些，但现在偶尔看到这样的情形，知道这是父母已经习惯性的去关爱自己，这真的已经是习惯了。
    从母亲的手里接过勺子，照着西瓜中间无籽的那一部分搲了一块，塞进嘴里，边吃边问道：
    “爸，妈，现在家里忙不忙？”
    “忙，哪有不忙的。”彭秀兰一边看着儿子吃一边笑着说道：“沙地里的活，种的枝梭梭都是要浇水的，野地里的药材也要挖，反正闲着也是闲着，还不如去干活。”
    是啊，父母都是闲不住的人，闲了就觉得手痒痒，就算到了冬天，也会给自己找点活儿干。
    “你在那边怎么样？看你黑了，也瘦了。”陈元明将剩下的西瓜切成牙，递给妻子一块，自己也拿了一块，没吃，问儿子。
    “我们住的地方是戈壁滩。”陈风华虽然以前和父母视频过，但现在还是要讲一讲，他也知道父母喜欢听自己讲，“满地都是沙土戈壁石头，几公里外才有草原。在那里吃不上多少菜，每天晒太阳，紫外线比我们这里还强，肯定晒黑了！”
    “那么苦吗？”彭秀兰忍不住埋怨，“唉！那地方老百姓不好过吧？”
    “还行。”陈风华又吃了一口瓜，含糊的说道：“那地方大，人少，每家的草场比较多，那些东西也都是私人的，所以过得还可以。就是地方太大了，国家发展又不像咱们，基础设施差的很，沙土路多。就跟我们这里十几年前一样。”
    苇湖村通往县城的路，听陈元明讲，四十年前是土路，三十年前是沙石路，二十年前开始铺柏油，不过当时质量差，十年前修成环城路后，就是一路坦途了。
    陈风华他们呆的那个镇子通往市里的路，有一半都是沙石路，车队走过，尘土飞扬，让人很难受。
    当然，这是陈风华作为国人很骄傲的一方面——他也算国家强大的亲历者了。
    “唉！怪不得那小品上都这么说，什么‘风景这边独好’，也不知道那些人都上赶着出国为了啥！”彭秀兰跑题了。
    “人家出去肯定有出去的原因。”陈元明反驳，“邻国又不是发达国家，那些发达国家条件肯定要好些。”
    “反正要是我的话，肯定是不出去的。”彭秀兰顶了一句，又问陈风华，“那你们过去吃得惯吗？”
    “我们医疗队带了厨师，那边给送了不少的羊，吃的还不错。”陈风华笑着说道：“妈，你看我虽然瘦了，其实是菜吃的少，老呆在一个地方又不习惯。伙食还是挺好的。”
    “反正没家里的饭好吃！”彭秀兰确定的说道：“你先吃瓜，我去做饭！对了，小华，你想吃什么？”
    “拉条子啊！都想疯了！”陈风华笑着说道：“妈，我在机场出来一直忍着没去吃拌面，就是等着吃你做的拉条呢！”
    “好好好，你等着，我现在就去和面！”彭秀兰笑着快步往厨房走，走到厨房门口又扭头对陈元明说道：“你去摘几个洋柿子、辣子，对了，还有葱，割一把韭菜……”
    “好好好！”陈元明放下瓜皮，抹了一把嘴，水管下洗了手，往菜地快步走去。
    陈风华彻底放松下来——也就在这里了！