    从慰问点回来，陈风华的生活就进入到了平稳期。
    每天帮忙熬药，记录试药人员的反应情况，和孙老一起讨论更好的治疗方案，在孙老忙不过来的时候，帮忙为新送来的病人把脉初诊，等等。
    这些事情做完，下午还能有一会儿空闲。
    这几天，陈风华开始将这段时间用于出去找食材。
    以前一直忙碌着没感觉，自从那一次在慰问点好好吃了蔬菜大餐后，接下来的日子陈风华对于蔬菜就非常的想念——后勤点每天伙食里的那点儿蔬菜根本不够，陈风华干脆就利用自己的空闲时间去野外寻找食材。
    镇子周边多是戈壁滩，只要往几公里外，才有起伏不定的矮山，山上有灌木，山沟里有青草。
    当然，这个季节不仅有青草，还有各种草药，还有各种蘑菇。
    没错，陈风华所找的食材，就是蘑菇。
    所以当孙老找陈风华的时候，他这个药师正不务正业的背着一袋子草菇往回走。
    “什么？重症患者？”
    陈风华把那袋子蘑菇扔给巴提卡，自己向着帐篷狂奔而去。
    帐篷周围不少人，不过全都穿得防护服，门口孙老和李明博正在争吵着。
    “这既然是病人，那我就得给他治，无论他先前配合不配合，我只知道他现在是病人！”
    “那也不用您亲自治啊！以前治的方子不是有吗？直接给他喝药就行了！出现什么情况调整就是了，反正是他自找的！”李明博的声音里明显着带着赌气的成份。
    让陈风华有些意外的是，外面不少人还都附和着他话！
    什么情况？
    陈风华走近一问，才明白。
    原来这个得了重症的患者是镇子里的居民。
    这段时间这位名叫毕力格的半老人为了逃避核酸检测，每天都不好好配合，甚至有几次硬是不开门！
    知道他家情况的巴提卡又不是每天都在镇子里，邻居们不让出门，这就给了他钻空子的机会。
    而他咳嗽已经好多天了，等被医疗队发现的时候，已经快喘不过气来了。
    这也是其他医疗队的人觉得他是活该的原因——明明有人免费给治疗，他却不配合，这病不是自找的吗？
    问题是他现在被发现了，送来之后，却又提很多要求，要这样治那样治，还指定就得孙老给治疗——点菜一样！
    当看到陈风华过来，董成脸色立刻变得好看起来，他走到陈风华跟前，低声问道：
    “有没有把握？”
    “无论有没有，我都不可能让孙老上！”陈风华冷静的说道：“孙老那么大年纪了，这个风险太大！”
    “那就交给你了！”董成重重拍了陈风华一把，“我现在才知道，把你带到医疗队，真是个无比正确的决定！”
    陈风华走进帐篷，看到孙老正准备脱去手套给那病人把脉，赶紧拦住：
    “孙老，我来！”
    说完不由分说就把孙老半抱着拉了出来，交给了后面的李明华：“交给你了，照顾不好，你就谢罪吧！”
    李明华头一回看陈风华这么亲切，他一边扶住孙老一边大声说道：“照顾不好，你卸了我！”
    “小陈，你别这样，我的经验比你的丰富，这样的事情该我来的……”
    对上陈风华，孙老没有训斥，而是商量的说道：“这样吧，我来把脉，你在边上协助你看怎么样？”
    “不用不用！你看我这几天都闲的快要长蘑菇了，今天这病人交给我了！巴提卡，过来翻译！”陈风华说道：“李博士，照顾好孙老！”
    李明华还怕陈风华被孙老说服呢，所以一听这话，立刻就把孙老拉走，“孙老，那边的病人也需要您啊！我抓药，您得看着吧，不然您肯定也不放心！”
    孙老被拉走后，医疗队的其他人也大都散去，董成对陈风华说道：
    “这里就交给你了，回去给你请功！”
    言下之意，不管救不救得活，这一次陈风华的功劳是算定了！
    陈风华点了点头，等巴提卡过来后，给那个病人消了毒，然后他便开始把脉。
    那个半老人一看陈风华换了孙老，立刻不满起来，嘴里说出一连串的话，不等陈风华问，巴提卡瞪着眼睛用更大的声音回应着，那个半老人不服气的又顶了两句，结果巴提卡指了指陈风华，只说了一句话，那半老人便住嘴了。
    巴提卡主动说道：
    “我告诉毕力格，如果他不想治，就回家里去等死！有人治还不感激，还挑三捡四的！”
    陈风华乐了，恶人还需恶人磨，这样的人，就得巴提卡这样的应对办法。
    药医不死病，佛渡有缘人。
    如果真不怕死，怎么可能还指定医生？
    把脉结束，这个老人虽然虚弱，但体质还算不错，陈风华又问了一些话，便把老人留在这里，让巴提卡看好他，自己则去找孙老，拟制方子。
    孙老正气鼓鼓的在帐篷里训着李明华，李明华也不反驳，只是偶尔笑笑。
    陈风华熟悉这种场面，老小孩老小孩，孙老的想法没有能达成，有点气是很正常的。
    “孙老，怎么了，遇到什么事了吗？”陈风华故意问道。
    “你还说！”孙老不高兴的说道：“那个人说了让我治的，那我就治呗！好不容易碰到个重症，你们偏偏还拦着我！”
    “总得也让我露一手嘛！”陈风华自然不会说“为了你好”之类的话，笑着说道：“我们也要成长的！”
    “好吧好吧，来，说说看，什么情况？”孙老问着。
    陈风华一边消毒一边把情况说了一遍，然后又把自己拟制的方子说了一下。
    “你还准备用替代药？”孙老皱了皱眉头。
    “替代药的药性基本上已经了解了，我觉得有把握。”陈风华自信的说道：“我不会拿人命开玩笑的！”
    孙老缓缓的点点头，既然陈风华已经确定了，他也没有多说，毕竟这方子考虑的比较周全，哪怕就算有点小问题，也来得及调整。
    况且他也觉得，陈风华做的是一件非常具有意义的事情，他没理由不支持。
    不过他想的是另外一个问题，孙老对陈风华说道：
    “小陈，你想过没有，以你的医学天赋和水平，就这么当个药商，是不是有些浪费了？有没有想过做其他的事情？”