    陈风华自然没想到孙老竟然会问起这样的一个问题，他也是愣了一下才说道：
    “我觉得不浪费啊！其实我挺喜欢现在的这个行当的。没入行之前，我只是把这个当一份工作，但入行越深，越觉得咱们的中医药发展是两条腿走路，光靠中医或者光靠中药都不行——日本那边的情况就证实了这一点。
    咱们现在研究中医的人多，毕竟中医是系统的，但研究中药的就少了很多。而且现在市场的中药材您也知道，鱼龙混杂，良莠不齐，种植的品质赶不上野生的，但巨大的缺口又必须要种植才能满足。但种植的水平不一样，药材的质量就不一样，用种农产品的那种方式去种药材肯定是不行的……”
    陈风华做了两三年的药材生意，自然知道药材市场里那些问题。
    孙老没想到自己的一句问话就引来了陈风华如此多的内容，他沉吟了一下，还是不太想放弃，说道：
    “其实我的意思，你不应该浪费你的医术。你对药材很了解，这一点我知道。但是这段时间我发现，你的医术同样精通，甚至比一些受过正规教育的学生都强——小李，你说是不是？”
    “是是是！”李明华虽然有些不甘心，但他也知道这是事实。
    陈风华的医术，比他强。
    甚至经验也比他丰富！
    懂的还多！
    “但是你的基础理论，特别是和现代医学理论相关的一些东西，这些东西都是比较大众化的，但你在这方面还是有些欠缺的。我建议你最好还是系统的学一下，可以跟着我，也可以跟着其他大师学一学……”
    陈风华还没反应过来，李明华露出了不可思议的表情，他下意识的问道：
    “小陈是高中学历啊！孙老，怎么能跟着你……”
    “我想小陈不在乎那个学历吧？只是需要学习具体的东西，跟着我不敢说能学成多好，至少能把这块短板补齐。”
    孙老的这点自信还是有的。
    陈风华也知道，自己没进过医院，现实中没有大量的临床经验。即使有行医经验，那也是很久以前的。
    现代医学中有不少是中医可以借鉴或者配合使用的东西，并不是一无是处。
    自己在这方面就缺很多。
    但是，真要让他跟着孙老去进行系统的学习，他还是犹豫了。
    想了想，陈风华正准备说话，孙老却像是怕被他拒绝一样，抢着说道：
    “小陈啊，你也不用这么着急的答应，回去多想想，咱们还要在这里多呆一段时间，什么时候想好了，什么时候告诉我。”
    这让陈风华真的很感动。
    接下来，陈风华便将主要的精力放在了那个重症的毕力格身上。
    第一次接手传染性如此强的重症患者，陈风华也是小心翼翼的。
    不过在跟着孙老治疗了那么多类似的患者后，他也是有了不少的心得，从一开始就没出什么错。
    当然，这和毕力格是一位怕死的半老人是有关系的。毕竟因为怕死，毕力格对于陈风华的每一样要求都照做。
    让他有些意外的是，每天喝下去那苦苦的药汁后，他竟然真的慢慢好了起来！
    一个多星期后，毕力格就能站起来自己慢慢行走了！
    这在他看来，简直是奇迹！
    毕竟十天前，他还喘不过气来，觉得自己离死不远了！
    但是现在，他觉得健康距离自己越来越近，可能要不了半个月，他就恢复原来的状态，甚至比那个时候还好！（当然，只是错觉）
    最重要的，是不花钱！
    陈风华在这一段时间的治疗过程中，对于几种替代药的药性也越来越熟悉。如果不是还在医疗队的话，他就已经准备在自己编的《海外本草》里多记一些内容了。
    随时间的推移，一批批治疗结束的人都离开医疗队回到了自己的家里，包括那两名试药的美丽国人保罗和戴夫。
    他们成功的帮陈风华确定了至少四种药材的药性。
    医疗队治疗的病人越来越少，慢慢的，大家的悠闲时间越来越多，陈风华除了给毕力格治病，更多的时间还是和孙老聊中医上的问题。
    现在医疗队里最忙碌的就是隔天去给镇子上的居民做核酸的，还有负责检测结果的那些人。
    好在核酸检测这项工作其他人也能帮得上忙，不然的话这些人就太辛苦了。
    尽管这个邻国人口数量少，但一个镇子再少，也好几百户了。
    好在，一切，就要结束了。
    终于，最后一名病人送出了医疗队。
    这是镇子上的病人。士兵们的身体素质好，是最先离开医疗队的。
    之后两天，整个医疗队全员消杀，做核酸，整理东西。
    陈风华也知道，这一次的任务之旅，应该是快结束了。
    如果是在国内的话，可能还要等十四天看情况，但这里，不需要了。
    两天过去后，董成把各组的组长召集起来，宣布：“明天，回国！”
    大家一下子欢呼起来。
    为期将近两个月的医疗救援任务，总算结束了！
    虽然大家都收拾好行李，但没有明确的时间节点，等待的日子是最难熬的。
    这让陈风华想起了疫情封城的时候，明明已经14天、21天甚至28天都过去了，最后说马上开了马上开了，然而越是这个时候，越到最后那一两天没开，而就这一两天就最难熬了。
    现在总算有个明确的日子了，他立刻就把剩下的那一点点东西收拾起来，集中的物资准备装车。
    巴提卡也得到了消息，匆匆赶到了营地。
    “感谢你们。”巴提卡真诚的说道。
    他是一天天看着这些医疗组的人怎么把镇子里感染的居民治好的。
    全程都没收钱，也没抱怨过什么，妥妥的国际主义精神。
    不管那些年轻人受到西方的影响，对这个庞大的邻国充满的不好的感觉，至少在巴提卡这里，他觉得，这些人真的非常的友好！
    “这个送给你！”巴提卡将一个东西塞到了陈风华的手里。
    嚯！
    好大的牙！
    陈风华也算是有见识的，一眼就认了出来，这是狼牙！
    在这些牧民眼里，这玩意儿是能辟邪的！
    只是，实在是太大了！
    “有空过来玩！”巴提卡又说道：“等情况不紧张了，我也会到你们国家去，到时去找你们，喝酒！”
    好！
    第二天，医疗队回国。