    回国的过程非常的顺利——迎接的人群，鲜艳的花束，当然，还有过来迎接的领导的讲话。
    虽然实际上并不累，特别是后期每天有小半天其实是不干活，只要分析、记录、讨论，但即使是这样，回到宾馆，到自己的房间后，陈风华也忍不住想要好好睡一觉。
    好在董成也知道大家的心思，和迎接的领导提出了建议，然后大家就有了一个充足的下午来休息。
    几乎所有人都没有出自己的房间，在走廊里都能听到四起的鼾声。
    晚饭的时候，才有人陆陆续续的起来。
    陈风华也已经恢复了精力，他下楼的时候，听到大厅里有人用不满的语气说：
    “领导还在等着呢，就不能把他们叫起来吗？既然已经回来了，有的是休息的时候！”
    回答他的是董成：“上午我已经请示领导了，今天下午给他们放假！我的这些队员们在国外圆满的完成了上级交给的任务，难道回国了，连好好休息一下午都不行？”
    “那我怎么给领导回复啊！”那个秘书没想到董成这么顶，报怨道。
    “那是你的事情！”董成甩下一句话，走了。
    对待这样的人，董成不会给他惯着。他也相信，领导绝对不会不近人情，在医疗队员们休息的时候派人过来打扰他们——也可能只是问候一下，结果底下的人就拿着鸡毛当令箭。
    这样的事情，在官场上，太多见了！
    陈风华下来的时候，董成已经离开了，他只看到一个背影。
    那个和董成报怨的人只看了一眼陈风华，尴尬的笑笑，转身也离开了。
    然后，陈风华就看到了正坐在宾馆大厅沙发上，歪着头看着他的方静。
    “你来了？”陈风华惊喜的问道：“什么时候来的，也没说给我打个电话？你就一直在这里等着？”
    方静轻轻的嗯了一声，就那么看着陈风华，眼睛里蕴满了思念。
    陈风华忍不住上前将方静抱在怀里，这一刻，他的思念同样溢满在心间。
    良久，两个人才分开，一起坐在沙发上，方静话询问着陈风华这段时间出去后都做了些什么。
    虽然经常打电话了解，但现在坐在陈风华边上，听他一件件说起那些事情，仍然觉得非常的有趣。
    晚上就餐在宾馆里，当然医疗队员也可以外出自己就餐。
    董成只是在队员群里发了一条信息，告诉大家明天早上会有表彰大会，让大家准时参加，其他时间可以自由活动。
    少部分人回复了，大部分人还在补觉中。
    明天的表彰大会结束后，各人会有十天的假期，然后回家或回自己的单位。
    因为陈风华的原因，第二天的表彰大会上，方静坐在了台下。
    看着台上受到表彰的陈风华，方静有与有荣焉的感觉。
    陈风华自己也没想到，自己能够成为医疗队里仅有的三个被表彰的优秀队员！
    他自认为在医疗队里所做的事情还是合格的，比大部分人都好。
    但是，他也有自知之明，没觉得自己做的有多优秀，毕竟那些每天都在给镇子里的居民做核酸的才更辛苦吧！
    想想，也可能是治好了医疗队碰到的唯一重症患者，也有可能是孙老的推荐。
    无论如何，这都是对他在这一段时间里完成任务的奖励，要说不兴奋，那是不可能的。
    毕竟他才二十岁出头！
    台下的领导看到是一个年轻的小伙子获得了优秀表彰，也有些意外，悄声问着旁边的人。
    很快就有人把陈风华的信息说了出来。
    听说还是一位身家丰厚的药商，这让领导非常的意外。
    在得知陈风华所做的那些事情后，这位领导眼睛里闪过了欣赏的目光。
    “这样的年轻人，不错！”
    表彰大会结束后，医疗队也算彻底完成了任务，就此解散。
    不过医疗队的群却留了下来。
    大家在宾馆里互联道别，大家的联系方式早就有了，有不少人离开的时候还向陈风华发出了邀请，希望陈风华有空去他们那里玩。
    虽然陈风华在医疗队里算是最年轻的一个，但两个月的过程中，大家都清楚，这位年轻人不仅是一个医术高手，本身也是一个颇有传奇经历的企业家。
    更重要的是，一点那种少年得志的自负都没有，和别人相处都非常的融洽。
    陈风华也邀请大家去新疆做客，虽然那里没有内地繁华，但风景却是非常的好。
    这几年，新疆大加了旅游宣传，现在口里的人也不再像以前觉得新疆全是戈壁沙漠、骑骆驼上学、每个人都带着刀子之类的。
    毕竟真正算起风景来，喀纳斯、那拉提、夏塔、独库公路在全国喜欢旅游的人心目中，还是有些分量的。
    以前只是宣传方式不对，而且有些人故意渲染出来新疆的落后、贫困而已。
    就比如那个什么去哪儿的综艺节目，去了乌鲁木齐，不拍城市里的民族特色建筑大巴扎，也不拍现代化的那些建筑以及当时的民居，找了一块草原，一边拍一边说这里就是乌鲁木齐。
    看了这节目的人许多都以为，乌鲁木齐就是一片草原——这是陈风华的一位考上大学的同学吐槽的，说当时宿舍里的同学都问，乌鲁木齐就这样吗？你平时不是说乌鲁木齐都是现代化城市吗？怎么人家拍的就是草原呢？
    没办法，总有些为了迎合一些人口味，就喜欢搞一些特立独行的东西——还比如那些为了拿到某些大奖，就专门拍一些华夏女孩和国外男孩的电影。
    让外国人拯救华夏，拯救华夏人，呵呵。
    扯远了。
    陈风华收拾好东西，准备离开的时候，董成找到了他。
    “小陈啊，这一次做的不错！”董成笑着说道，“真没想到，孙老推荐的你，在这次任务中，表现的如此亮眼！”
    “董队夸奖了！”陈风华谦虚的说道：“我也只是做到了份内的事情。”
    “不用那么谦虚。”董成摆了摆手，说道：“我来找你是有另外一件事情。最近咱们卫健委要进行一次药品的招标，不知道你有没有兴趣？”
    “集中采购的药品？”陈风华愣了一下，这种事情，怎么会轮到我身上？