    “你说那是什么车？”远远的，保罗指着一辆急驰而来的货车问戴夫。
    现在他在帐篷门口，看着其他帐篷里的病人，包括那些感染的士兵，大早上跟着陈风华等人学八段锦——他目前还不知道那养生术叫八段锦，只是感觉慢吞吞的，跟体操一样。
    做这些有什么用？
    如果想锻炼，来几组仰卧起坐、俯卧撑、下蹲什么的不好吗？
    如果是练华夏的神秘气功，难道这些东西是可以随便传授的吗？
    当戴夫说这是一种健身的古代体操，并问保罗要不要一起练的时候，保罗跟着做了几个动作，然后就感觉到有些羞耻，停下了手。
    戴夫和保罗的帐篷距离其他几个帐篷有点距离，算是比较特殊的隔离点。然后呢，这个帐篷这边陈风华除了每天送药、把脉问情况外，其他啥也不管。
    连戴夫交钱都是他代交的！
    其他帐篷可不这样！
    其他帐篷里的病人、士兵，都需要跟着一起做八段锦或者五禽戏，必须做，而且每天好几遍。
    硬性要求！
    好在无论是镇子里的病人还是那些士兵，服从性都很强，要干什么就干什么，有些还主动帮忙干活什么的，毕竟基本上都是轻症，活动并不受限。
    这就让保罗和戴夫两个人嘀咕上了。
    为什么不强制让我们做那个什么古代的健身操？难道这是区别对待吗？
    然后下一次送药的时候戴夫就问出来了。
    陈风华还是那句话：“身体是你们的，你们想做呢，就跟着我们一起做，如果你们不想做，我们不勉强。”
    陈风华离开，戴夫和保罗两个就互相看看，做吧，命要紧啊！
    做完没事，就往四周看，然后保罗就看到一辆货车过来了。
    “拉物资的吧？”附近就一条路，戴夫说道：“你想啊，这里爆发疫情，四周肯定是被封锁了。现在车能进来，显然是被允许的。能到这里来，还是货车，那能是什么？”
    保罗有些心虚的问道：
    “会不会是我弄掉的那些药材？”
    “有可能！”戴夫想了想，说道，“动了动了！你看帐篷里的人动了，应该就是！”
    的确，这是从边防线，最近的口岸会晤送过来的药材。
    虽然直线距离不远，但路是拐弯的，特别是这一段边境线这边国家基本上没有村镇存在，路况比较复杂，所以送过来也是费一番功夫的。
    “这药……”看到华夏这边开心的卸物资，保罗和戴夫两个想到先前喝的药水，有些口苦。
    那中药味儿，真的是非常难喝啊！
    看着车上卸下来数以吨计的药材，孙老笑着说道：
    “这下好了，总算不担心药材的问题了。”
    陈风华撕开包装，抓起一把药材仔细看了看，也笑着说道：“都是好药材。”
    “那你试药的事情……”
    “试药不能停啊！”陈风华说道：“已经有些感觉了，得继续。这些药材，用在关键处吧，我基本上已经能够确定就是那两个人烧的我们的药材。只是现在没有证据。所以让他们试药来弥补，已经算是便宜他们了！”
    当天，巴提卡再次送来了几只羊，并说明这是镇子给供应的补给，都是当年的冬羔子，这季节吃着正鲜嫩呢。
    董成很干脆的宣布：
    “今天晚上，咱们医疗队做手抓肉，烧烤，也放松一下！”
    药材的事情解决了，他心头一块大石头落下了。
    毕竟这变异病毒的传染性太强，如果药跟不上，那么麻烦就大了！
    现在医疗队每天的任务也非常的重，中医这边主要看病，检测组的分析样本基因组，还要给镇子里隔离开的居民做核酸，把感染的和健康的分开，这样下来，每个人的任务都非常的重，特别是现在还是夏末秋初，天气还很热，那些穿着防护服的检测人员每天回来脱下防护服，里面都能倒出水来！
    工作强度不比在国内隔离区弱！
    所以，董成很干脆的宣布，今天晚上放松！
    大家已经投入到高强度的工作中好久了，需要放松一下！
    听到这个消息，营区里所有的人都叫了起来！
    虽然镇子里居民的病情还没完全控制住，但目前整体形势已经有所好转，加上药材已经送到，只要按照预案做下去，不出什么意外，规定时间内应该是能把整个镇子上的病情控制住的！
    几口大锅摆开，翻滚的白汤里大块的羊骨头冒着热气上上下下，旁边的烧烤炉子炭火通红，扑鼻的烧烤味儿让人忍不住舌尖生津，巨大空场地上的篝火已经燃起，有些人已经忍不住开始唱跳起来——包括那些镇子里的轻症患者，虽然不能赶过来一起，但在他们那边同样有大锅煮的肉和烧烤。
    在这个时候，孙老和陈风华已经放开了限制，就算是过个节，偶尔放松一下吧！
    羊肉熟了，大盆子端出来，哪怕是平时在国内对这样的肉敬而远之的年轻女孩们此刻也和男人们一样，抓起一大块骨头，就啃了起来！
    吃肉，还是这样的过瘾！
    远远看着这样的场景，保罗和戴夫两个再看看自己手里拿着单兵自热食品，觉得这玩意儿差距有点儿大啊！
    满营区的香气，就算是鼻子再差也闻得出来！
    这待遇差别有点大啊！
    就在他们埋怨的时候，巴提卡笑着端着一盘子羊肉过来，说道：
    “陈医生说了，请你们吃，不过不能吃多，对身体的康复不好！不过这样的肉要趁热吃，对了，如果想喝羊肉汤的话，喊一声，我端过来的话，一会儿凉了就不好喝了！”
    然后巴提卡就走了。
    两个人顿时就有种没被遗忘的感动——然后就感觉，自己的这个感动，怎么就这么廉价呢？
    为什么？
    是自己习惯了被虐，所以那么一点点给予就感动了，还是自己做了亏心事的原因呢？
    不过无论如何，不用啃这单兵食品了，真好！
    两个人风卷残云般将一盘子肉啃光，打着饱嗝放下盘子，戴夫感慨的说道：
    “其实，华夏那些人还是挺不错的，至少比咱们对待战区的那些人强！”
    “不一样。”保罗回了一句，也没解释为什么不一样，不过脸色还是很缓和的。
    对于现在的待遇，他也还满意。
    毕竟人家在救自己的命不是？
    当然，如果能够享受到更好的待遇就好了。
    只是，没一会儿，他就想收回自己的话：
    那该死的中药味儿，又来了！