    在家里舒舒服服的呆了两天，院门都没出，好好的过了一把宅男的瘾，然后陈风华才满血复活的去了西域本草的厂子。
    他突然发现，自己竟然改掉了老司机的毛病——不要多想，是真的司机。
    自从买了车后，陈风华从一开始不怎么开车，到后面也养成了老司机的毛病，虽然从村子里到厂子里不过五百米的路，但先前他都是开车过去。
    以前听人说司机开车久了几步路都不想走，当时觉得不太可能，现在知道是真的了。
    习惯真的能让人变懒啊！
    但这两个月，呆在戈壁滩上，根本没有开车的机会，甚至于去山里捡蘑菇挖野菜找当地的草药，陈风华都是徒步去的。你还别说，路走多了，慢慢也就忘记了开车的想法，然后，今天去厂子里，陈风华压根就没看院子里被父亲擦的干干净净的车子，走着去了！
    门口张大爷看到陈风华来了，笑着说道：
    “小华回来了？听说你这一次是去给国家执行任务，得了大荣誉啊！好好好，给咱们村争光了！”
    陈风华笑着说道：
    “张大爷，咱们就是做这一行的嘛，没国家的好政策，咱们也挣不了这么多的钱，所以这是应该的。我先进去了啊！”
    进了办公楼，看到陈风华回来的人都很兴奋，不停的有人打招呼，似乎陈风华回来了，厂子里就不一样了。
    打开锁着的办公室，陈风华进去，发现这里面已经积了一层薄灰，便打开窗户，打扫起来。
    张洁不在，他也不太习惯让别人去打扫。
    “哟，这是亲力亲为啊！”郑家宝来到门口，开着玩笑，“你这一小时几万上下的人，现在去干钟点工的活，是不是有点得不偿失啊？我还是让咱们打扫卫生的大姐来给你清理一下吧。”
    “算了，反正现在我也没事，这点活马上就完了。”陈风华一边擦桌子一边问道：“在那边给你打电话，你总是报平安，现在我回来了，说说吧，有什么事没有？”
    “呆会儿我让我的助理给你送一份报告来。这两个月大事没有，小事不断。最大的事情，就是县里的厂子开工了。目前来说，产品质量还不错，当然，这是最好的消息，最坏的消息呢，就是新厂生产的产品，合格率太低，抽检过程中发现了几次问题，我把魏老实批了一顿，他就是太老实了，容易被别人骗！”
    陈风华点头表示知道了。这种事情，就算是他自己碰到，一样会批——选魏老实当厂长，看中的就是他的认真，老实。现在他当厂长了，权力更大了，如果反倒被别人压着糊弄，那只能说明他不合格。
    “说说你呗！”郑家宝笑着说道：“这出去转了一圈，总不能一点收获都没有吧！”
    “当然是有的。”陈风华擦完，把抹布扔进盆里，坐下来说道：“我自己的收获就不说了。毕竟和咱们厂子无关。回来的时候得了个优秀队员，然后呢，队长说可以让我们参与到药品集中采购当中，这事我还在考虑……”
    “集中采购？”郑家宝一听，摇了摇头，说道：“这是一个象征，说明咱们的药厂产品合格，已经进入到高层视线。但要说挣钱，这种集中采购的利润肯定是没咱们现在产品高。而且现在咱们的厂子，就目前的生产订单都排到半年后了，再要生产国家需要的药品，根本排不开啊！”
    陈风华想了想说道：
    “生产普通的成品药，咱们没经验，目前也没那个大规模的生产能力，我就在想，能不能有一种两全其美的办法。毕竟说起来，这得看到政治高度，而不仅仅是盈利角度。”
    郑家宝撇了撇嘴，说道：
    “啥意思？《亮剑》里和尚说的那话，‘别人给你面子，你就得兜着’？至于吗？咱们挣咱们的钱，没他们难道咱们还不活了？”
    陈风华笑着说道：“你也别说，真要没他们，咱们这厂子还真活不了！咱们是借着国家的好政策挣的钱，那么现在咱们有钱了，做点有益于国家和民众的事情，这才是正常的企业家所应该做的事情。光顾着挣钱，那算啥？薅国家羊毛，还不给羊草吃？”
    郑家宝笑道：“没想到你还有这个觉悟！不过我看别人不一定能认可你，特别是厂子里的人。生产集中采购的药，可没那么多利润，到时奖金就没那么多，无论你分给哪个车间，那车间里的人肯定都是有意见的。”
    “轮换呗！”陈风华说道：“我就不信你想不到这么简单的办法？别想着看我的笑话，我还在考虑怎么双赢。真要答应下来，怎么平衡工人们的情绪的收入，那是你该考虑的事情！”
    “就知道压榨我！”郑家宝撇了撇嘴，“资本家！”
    “别胡说！我可不是资本家！”陈风华正色说道：“我是优秀青年企业家！”
    “好吧好吧，厂子是你的，你怎么说都行！”郑家宝摆摆手，“对了，现在你回来了，是不是把抽检的工作接过来？我现在才知道，术业有专攻啊！你不在，这抽检的事情我就只能请人来验，这和科学检验还不是一回事，根本不能套用那个。所以，很麻烦！现在你总算回来了，这事就得你负责了！”
    “好好好。”陈风华点点头，“让送过来吧，对了，新厂那边的也让魏老实抽样送过来，我要看看哪里有问题。”
    “好的，这样最好！”郑家宝离开了。
    陈风华还在思考着，应该用怎样的办法，既能让自己这边的生产正常进行，又不耽误集中采购药品的生产——是的，他现在已经确定，要接那个集中采购的任务了。
    就在这个时候，陈风华手机响了。
    看看号码，董成的。
    “给你发了个邮件，加密的，密码是######，你打开看看，这里面是这一次准备招标的各种药材，其中有一部分是定制成品药，我觉得比较适合你们厂子，你可以研究研究！”
    “定制药？”陈风华眼睛一亮，立刻答应下来。
    挂了电话，他立刻打开邮箱，下载了那个加密文件，迫不及待的输入密码，看了起来！