    虽然周围都有人感染，但因为应对得当，医疗队并没有人感染，这次从边防线紧急运送过来的药材等物资，让后勤供应压力大减，再加上晚上的放松活动让大家使医疗队紧张的情绪得到了缓解，整个医疗队再次进入到了有序抗疫的节奏中。
    无论是镇子里得病的居民、感染的士兵还是偶尔报怨两句的保罗、戴夫，在当前的情况下，都已经接受了目前的治疗方案，非常配合，治疗的效果也已经显现出来。
    虽然每隔一天的核酸让镇子里越来越多的感染者被筛查出来并送到这里来，但大家并没有因此而感觉到焦虑，先前的病人反而还带着后来的人学习养生操、提醒喝中医的禁忌。
    总的来说，一切井然有序。
    这天早上，陈风华和孙老吃完饭，正准备按例把先前的病人叫过来复诊，董成匆匆赶了过来，他的身后跟着巴提卡。
    “什么？省里和市里的领导过来慰问？”
    孙老和陈风华听到他们带过来的消息，有些意外，不过并没有什么感慨，孙老摇了摇头说道：
    “这样的事情你们去解决就好，我还是要照看这些病人。早一天把他们治好，早一天能让他们过上正常的生活，我们也能早一天回家。”
    如果不出意外，这应该是孙老最后一次参加出国救援任务。
    毕竟七十多岁的老人，再让外出，实在是不应该了。
    这一次是老人主动要求过来的，当年孙老曾经来过这个国家，呆过一段时间，留下一些比较美好的回忆。
    董成有些为难的说道：
    “但是，他们点名要求见您，说您的医术非常的高明，这些病人能够得到治疗，没有恶化，多亏了您……”
    他也知道孙老的脾气，不过这事是代表两国邦交的，无论如何，他也没办法独自决定。
    孙老嘟囔着：
    “真麻烦！”
    虽然这样说，但还是站了起来。
    陈风华笑着说道：
    “孙老，您就过看看呗！权当放松一下了。这里交给我了。一天的功夫我还是能顶得下来的，这点您得放心吧！”
    “放心，有什么不放心的！”孙老对陈风华的医术已经有了直观的了解，他笑着说道：“哪怕我不在，我相信你也能把这些人治好。”
    董成却摇了摇头，说道：
    “你们两个都得去。那边知道小陈的身份，说一定要见见你们两个……这里小李留下来就好了。一天的功夫，没问题吧？”
    在董成看来，李明华虽然有些毛躁，但怎么说都是博士，又跟着孙老一起看病好几天了，留下来处理个日常情况应该没问题吧？
    半天功夫而已！
    只是没想到孙老和陈风华都露出了担忧的表情！
    董成也有些奇怪：啥意思？小李还承担不了这么简单的任务？
    好歹小李也是博士吧？
    虽然搞砸了几件事情，又比较爱说闲话，但博士那可是货真价实的啊！
    连小陈都是高中毕业，自学成才的！
    “孙老，我能行的！”李明华这时候主动上前，诚恳的说道：“一天的功夫，要不你们把药方留下来，我按方子给他们煎药，有什么突发情况我会及时给你们打电话！”
    听到李明华这样的回答，孙老想了想，点点头，说道：
    “好吧，有事给我们打电话。”
    说完，孙老和陈风华简单收拾一下，跟着董成出来。
    在陈风华和孙老看来，既然省里和市里有人来慰问，如果不到医疗组来，那么最大的可能就是去镇子里或者军营那里。
    慰问嘛，至少得在慰问对象那里才对，不是吗？
    但是，他们低估了这些来慰问的人对于变异病毒的畏惧之心，慰问的地点，在距离镇子十多公里外的一个小村子里那里！
    当董成等人赶到小村子外面的时候，他们下车，然后在这里进行了最严格的消毒工作，然后才进入到村子里去。
    孙老和陈风华心里的报怨快满了！
    这是来慰问的还是来找麻烦的？
    巴提卡看出来两人的不高兴，悄悄解释道：
    “这是新来的官员，原来的那些领导可没这么大的架子，哪怕先前疫情严重的时候，那些领导们也都直接到镇子里居民家里来慰问，和我们一起做核酸检测，一起吃饭。那些领导不是这样子的！”
    好吧，原来领导们也有不同的。
    董成也悄悄说道：
    “就把这个看成一个过程吧，毕竟咱们是客人，客随主便吧！”
    陈风华心里明白，其实就是怕感染了。
    想想这也正常。
    村子里一家比较大的院子布置成了慰问点，附近停靠了不少的车子，进院子前，又进行了一遍的消毒。
    院子里的人都戴着口罩，这些人一看到董成他们过来，下意识就后退了几步。
    随后有两个人站了出来，向着董成等人一一握手。
    嘴里说着陈风华不懂的语言，旁边有人翻译。
    陈风华感觉得到，这些人手心里湿湿的，明显是刚喷了酒精消毒水之类的。
    董成也说着客气话，两国友谊、国际主义精神之类的。
    总之看起来非常的和谐。
    那两人个目光主要落在了孙老身上，陈风华很主动的闪在一边。
    当个背景板其实也不错！
    让陈风华没想到的是，孙老竟然也能说一口不算流利的当地话！
    虽然不算流利，但交谈是没问题的！
    当然，他只是好奇，然后就看到了慰问品。
    最让陈风华感兴趣的，是菜！
    镇子里虽然不少人家种了菜，但说实话，和华夏的那种种菜是不同的，品种不多，数量不多，还要满足本地人吃，所以实话说，医疗队虽然粮食不缺，但蔬菜只能指望干菜。
    这次的慰问品里有大量的蔬菜，这让陈风华就很开心了！
    总算能好好吃一顿菜了！
    没一会儿，军营的人也来了，美丽国医疗队的人也来了。是陈风华从来没见过的一个中年女人，这人看了陈风华和孙老一眼，便没再多说话。倒是有几个人围在她身边说着，看样子很热情，只可惜基本上没有得到什么回应。
    慰问过程很简单，陈风华全程打酱油，他的心思已经完全都到中午的一顿蔬菜大餐上去了！