    把王文先拒绝之后，又确定要把橄榄陨石卖掉，陈风华神清气爽，开始研究起方子来。
    下一拨要起决定性作用的是自己，所以这一次陈风必须打起精神，把西域本草入围的四种药材加上回春膏方子都要详记于心。
    为了保证中标，他还将方子能衍生出来的几种变化都推理出来，以备后用。
    天黑下来，陈风华的办公室里亮起了灯，张洁敲门后进来，问道：
    “陈总，你还不下班？”
    “呆会儿再走。我把这方子再研究研究。”陈风华拿着张纸写写画画。
    方子其实算是定下来了，现在他要研究的是方子的解释和针对的病症以及需要注意的事项。
    这些东西都是随药性和服药者的体质走的。
    “方子不是早就定了吗？”张洁走进来，把陈风华面前已经凉掉的水换成温的，然后又从自己办公室里端了一盘水果过来，这才继续说道：“用途你肯定也已知道了，现在还研究什么？”
    “研究用药的禁忌。”陈风华拿起一块水果边吃边说道：“到时我要去答辩的，现在必须把这些东西都搞透，不然别人问起来，我总不能临时编吧？”
    张洁点点头，表示明白了。
    “那到时我跟你一起去，正好把陨石也给我那位长辈送过去。”
    “好。”陈风华摆了摆手，“你去休息吧，我这边弄完了也就回了。”
    张洁知道陈风华的习惯，有事彻底去做，没事早早回家。
    这种事情自己也帮不上忙，便点点头，转身回宿舍了。
    现在厂子食堂应该还有饭吧？
    陈风华继续研究着方子，一直到晚上十一点，这才满意的将那张写满字的纸折起来放进兜里，拍了拍，站起来准备回家。
    往常这个时候在家里已经准备洗漱睡觉了，此时他虽然精神饱满，但身体已经很疲倦了，久坐伤肉，对脾胃不好，陈风华步行回去的时候，便边走边活动身体。
    好在年轻，身体很快就活动开，等走到家里的时候，感觉身子已经活动自如了。
    彭秀兰和陈元明正在看电视，看到陈风华回来，彭秀兰站起来，边往厨房走边说道：
    “回来前也不打个电话……我给你热饭去！”
    “下次我注意！”陈风华嘿嘿笑着。
    没一会儿，彭秀兰便端着饭菜走了进来，陈风华急忙接过来，大吃起来。
    “你过段时间还要出差？”陈元明问道。
    “嗯，去京城。”陈风华边吃边说道，“这一次是给国家部委里招标采购的投标，不知道能中几种药。我们西域本草的产品种类还是太少了些。”
    “也是。”陈元明虽然现在不在西域本草了，但对厂子里的事情还是知道的，“别的药厂里都是几十上百种药，你们就这几种，的确少一些。”
    想了想，陈元明又问：“去几天？”
    “不知道，一两个星期吧。”
    “那你走之前，把收购药材的事情安排一下吧。”陈元明提醒，“咱们村子里今年种药材的有的已经开始准备采摘收割了。”
    “那没问题，我明天给老郑说一声。”陈风华继续吃着，“第一年，药材质量不知道怎么样。”
    “好不好等收了再说吧。对了，差不多你们就收了吧，不然会打击种植户的信心，毕竟今年的棉花价格好，没种药材种棉花的那些人都小发了一笔，现在就行等着看种植药材的人的笑话呢！”
    “放心吧！”陈风华笑着说道：“合格的都收！而且还请人来帮忙指导处理。药材处理不好也影响价格的。”
    “你都想着，那就好。”陈元明不再说话，看了陈风华一眼，便看起电视来。
    吃完饭，把盘子碗端进厨房，彭秀兰就把准备帮忙的陈风华赶了出来。
    在彭秀兰的思想里，自己在厨房里能干动的时候，不需要陈风华来厨房帮忙。
    到客厅和父亲打了个招呼，陈风华便回到了自己的卧室。
    没打算立刻睡觉，毕竟现在睡对身体不好。
    习惯性的掏出手机，原准备和方静视频一下子的，不过想想现在的时间，算了，发了条信息过去。
    那边秒回：
    “忙完了？”
    “忙完了。你还没休息？”
    “已经躺床上了。没睡着，就想着你忙完了肯定会给我说一声的。”
    “必须的。刚回到家里，吃完饭……”
    “别诱惑我！我正节食呢……不说了，我困死了，睡觉去了！”
    陈风华回了一句“晚安，好梦”便收起了手机。
    晚上刷手机很费眼睛，而且伤神，作为中医，这一点他是知道的。
    第二天早交班后，他就给郑家宝说了收购药材的事情，尽量能收完，差不多的就单独存放，以后有学徒了，把这些药材当学徒的练习材料也好。毕竟如果不合格，这些药材最后就只能扔。
    两天后，陈风华和张洁登上了去京城的飞机。
    招标委员会那边通知，三天后开始最终竞标，陈风他们自然是要早早的去，熟悉环境，场地。
    招标的地点早已经打听清楚，下了飞机，张洁便带着陈风华去了早就订好的酒店。
    这里是张洁的主场——其实也是方静的主场，只是方静实习的单位不在京城，这倒是让方静和陈风华都感觉可惜。
    下午，张洁便带着一个中年男子敲了陈风华房间的门。
    陈风华开门，张洁介绍道：
    “陈总，这位是刘叔叔，是我父亲的朋友，也是想购买那橄榄石陨石的收藏家。”
    “陈总，久仰大名，见面真的感觉是年轻有为啊！”
    “刘先生客气。”陈风华笑着把人让进来，他也不客套，直接把那块橄榄石陨石掏了出来。
    刘子墨激动又小心翼翼的接过陨石看了起来。
    “真是好品相！”刘子墨边看边感叹道：
    “咱们国内这样的橄榄石陨石非常的少，能达到宝石品质的就更少了！这一块品质这么好，还这么大的个头，真是的宝贝了！”
    “那刘叔你可要大出血了！”张洁开着玩笑，“我听说一克品质好的橄榄石价格可不低，国外好几百美元呢！”
    “这个我也知道！”刘子墨笑着说道：“不怕价格贵，就怕没货啊！陈总，这件宝贝我收了，咱们商量一下价格吧！”