    交易双方都非常满意。陈风华多了几百万进账，刘子墨抱着心仪的宝贝满意离开。
    第二天一大早，陈风华和张洁两个人便按着通知的地址赶到了招标现场。
    先是一个大厅，像大型新闻发布会或者召开大型会议那样，台上摆着五把椅子，下面几百座位。
    让陈风华意外的是，台上没有座签，台下的座位上倒是有不少的标志牌。
    西域本草的位置靠后，他一眼就看到了，和张洁两个走了过去，坐下。
    每个座位牌两边各空一位置，倒是方便像陈风华带助理过来的这种情况了。
    陈风华坐下来后，便开始四处观察情况。
    张洁小声在旁边说道：
    “咱们的位子在后面，是不是有什么说法？”
    “你该不会以为是因为咱们是小厂，所以人家放在后面吧？”陈风华笑着说道。
    “应该不会。”张洁思索了一下，摇了摇头，“我打听过，这样的招标每年都有，而且听说挺公正的，所以应该不会出现这种情况。”
    “那你以为是什么？”陈风华说道：“我大约猜到了原因。”
    “可是前面的那些的确是大厂啊！”张洁小声说道，“你看，那什么六厂之类的，都是在第一排的。”
    这时候服务员过来倒水，陈风华谢过后，等服务员离开，才小声说道：“我猜啊，应该是咱们只是投了那种订制药品的标，所以放在后面。
    放在前面的那些，投的应该是普通大众化的药品的标，他们应该就在这个大厅里竞标，所以在这里。而咱们应该是去其他地方的。所以放在后面，这样等咱们走了，至少不会出现大片空白的现象，也省得调整位置了。”
    “对，应该就是这样的。”张洁恍然大悟，“我看到奇迹药业了！”
    陈风华和张洁来的比较早，这时候大厅里还没几个人，他顺着张洁手指的方向，看到了奇迹药业的位置。
    比西域本草的位置靠前一些，不过前面的也不算多。
    陈风华猜测这奇迹药业有可能也投了大众的标，当时通告出来的时候他并没有在意去看。
    好在这和自己没多少关系。
    陆续有人进来，大部分人找到自己的位置就直接坐了下来，然后掏出随身携带的材料就开始看了起来。
    还有少部分则开始串场子，有几个直接找到了陈风华这里，一个个递上名片，报出了自己的企业名，讲以后有合作的机会。
    陈风华也一一接过名片，张洁顺手就一个个双手奉上名片，配合的十分默契。
    其实要算起来，陈风华的西域本草并没有和其他企业合作的想法，从一开始就是打的自给自足的生产模式。
    但是，他不和别人合作，别人倒很可能和他合作，这一次过来的几个人，想谈的就是找西域本草，得到他们的授权，生产西域本草的产品。
    毕竟这一次招标就能看得出来，上层的部委已经将回春膏纳入视线。
    那么西域本草的产品必然会受到热捧——至少已经可以算是一次里程碑式的行动了。
    市场的需求量必然变得更大，现在如果借机分一杯羹，吃不到肉，喝口汤没问题吧？
    虽然可以去西域本草厂子里直接谈，但现在碰上了，结个善缘岂不是更好？
    毕竟明眼人一下子就认出来，这一次西域本草来投标的，是其年轻的老总！
    人越来越多，陈风华这边接到的名片也有几十张了，然后他就看到了奇迹药业的代表。
    对方打完电话后，张洁就查了人的信息，她指着其中一个三十二三岁左右的中等个男子低声说道：“那个就是王文先。”
    王文先和一些药业的代表一样，先散了一圈名片，然后就看到了西域本草的牌子。
    让陈风华意外的是，王文先竟然走了过来，站在陈风华面前，皮笑肉不笑的说道：“陈总是吧？久仰！原本咱们是可以成为合作者的，现在变成了竞争者。”
    “没觉得。”陈风华淡淡的说道：“你是谁啊？”
    王文先被噎了一下，他非常意外，随即沉下脸来，说道：“既然陈总不给面子，那么咱们走着瞧了！”
    等王文先离开，张洁有些担心的说道：
    “陈总，你说有没有可能奇迹药业真的认识招标方的决定性人物，然后把标给截掉？”
    “你不是说投标的事情比较公平吗？”陈风华说道，“咱们既然决定进入这个市场，那么就做到咱们能做的最好。相信咱们的质量。如果最后真的没被选上，要么是他们的损失，要么就是咱们质量不足够好。”
    张洁默默的点点头。
    人到齐后的几分钟，主席台上人也坐下，然后主持人便宣布招标会二次决标开始。
    主持人先介绍了一下台上的人，有领导，也有专家。然后把招标的程序说了一遍：
    “……公众药品，在此大厅内投标，呆会儿将分发标牌。订制化药品，将由招标方到小会议室进行面对面的了解，以确定最终定标方。
    无论是哪种形式，最终结果都将公布在网上，也会通知到具体的药业。订制化药品中标原因和落选原因，都将第一时间公布给投标方，以示公平……”
    听到主持的话，陈风华略微的点点头，悄声说道：“这就够了。无论到时咱们中没中标，都能知道原因。”
    然后，便宣布订制化药品的投标方所在的会议室号码。
    让陈风华意外的是，尽管回春膏只有他们一家生产，对方也派来了人，给了专门的会议室。
    “西域本草的代表，请先跟航天部代表去12号会议室里，商谈药品的投标情况……”
    主持人的这番话，让在场正在议论的人为之一静！
    这可是唯一的一个订制化药品，由一家企业直接负责生产的标的！
    陈风华和张洁站起来，主席台那边也出现了一个人，向陈风华他们招招手，陈风华和张洁跟了上去。
    此时，西域本草算是正式进入了全国各大药企的视线！
    会议室里，椭圆形会议桌里面中间，已经坐下了三个人。
    中间的那个四十岁左右的男子，等陈风华和张洁坐下来，便笑着说道：“陈总是吧，我们的失误，原本是可以直接向你们产品订货的，只是因为没搞清楚情况，就进行了招标。
    好在现在认识也不算晚。我是负责此次招标的韦大中，这两位是医学方面的专家，郝红桃和白锦绣。因为就你们一家，你们后面还有投标的，咱们也就别浪费时间，大致介绍一下你们回春膏的药品情况，然后咱们商量一下供货，怎么样？”
    “好！”