    好在有心理准备，陈风华知道这一次去国外救援给自己加分不少，不然也不会接到这个通知了。
    他立刻让张洁帮助自己递交了申请，资料里虽然没有夸大，但也把自己建药厂以来的收获都写上了。
    荣誉不少，虽然没国家级的，但却也是收获满满。
    把申请递交上去后，陈风华的关注点仍然还是在集中采购招标方面。
    郑家宝也看出来陈风华的关注点有点偏，好奇的问道：
    “好歹那中药协会的会员以及高层都是知名的药企领头人、名老中医甚至院士，你的关注点不应该是在这方面吗？为什么总感觉你一直是在关注投标的事情？怎么着，怕有黑幕？放心吧！这样的招标，不会出现这样的情况的！”
    “会员那个我不急。毕竟即使这一次入不了会，以后还有机会。但是，招标这事情，现在这东风不好找了！能借上这一次东风的话，我们立刻就能入很多人的眼，甚至可以说进入了某一个圈子！
    只要中标，以后咱们的企业就完全可以说不是互联网药企了，是兼顾了！名头大了，才好办事啊！”
    陈风华虽然年轻，但也知道自己最终要办的事情，如果没有足够的高度，那是根本推动不起来的！
    陈风华自嘲：“我现在就跟当年的施瓦辛格一样——想要当总统，就得先当州长，要当州长，要先有儿……然后最后从健美演电影开始！
    我呢，想要改变规则，成为规则的制定者之一，最开始就得从规则下的产品开始，一步步来吧，好在我还年轻！”
    郑家宝是第一次听陈风华竟然有如此大的志向，虽然陈风华并没有说的很清楚，但却实实在在的震动了郑家宝！
    没想到这个年轻人，做药厂最后想的竟然是这个！
    说句不好听的话，现在以这个为目标，那是有点犯忌讳的！
    毕竟就如陈风华平时和郑家宝吐槽的那样：中医的发展，特别是民间的中医发展，那是在夹缝中生存啊！
    现在的规则制定者是以科学为基础的，是严格按照具体的数字、标准来的。
    但是中医他本身没有一个具体的标准啊！
    毕竟每个人身高体重吃的东西生活工作方式都不一样，怎么可能是一个具体的标准？
    所以中医治病从来都是因人而异，能够把一些中成药大规模向同一类型人群销售，那已经是将药量减了又减，甚至把其中的一些药的成分都改了，怕的就是人群中会有一些禁忌相克的体质。
    这些东西是无法标准化的！
    人又不是机器，怎么可能个头都一样！
    那生的病，哪怕是同一种表现形式，原因也可能不一样，自然吃的药也会不一样啊！
    现在科学标准化是主流，所以对于中医的考核，对于中药的标准都是按这一套来的。
    要按这一套来，那中医药就是被绑了手脚的人，还要和别人决斗。
    怎么打？
    想要中医药复兴，就得先把绑在身上的绳子给解开，不然的话，就只能被动挨打！
    这么多年，一直有人在呼吁，希望解开这个绳子。
    但是，没有人能做到。
    陈风华能不能做到？
    郑家宝不看好。
    毕竟科学化标准化是大势所趋，凭一人之力是无法改变的。
    但是，郑家宝也不准备劝陈风华。
    谁还没个梦想啊！
    当初自己打工的时候，不是也期望能够成为一个打工皇帝吗？
    只是现在被岁月消磨了雄心，偶尔想起，还觉得那时少年轻狂——但那些时日，恰好正是自己最开心也最充满激情的时候！
    “那就好好干吧！”郑家宝罕见的没有打击陈风华，而是鼓励道：“这一次如果没成，还有下次。咱们已经到这个规模了，虽然不说很大，但至少已经是被容易被忽视了。机会很多，加油！”
    陈风华重重的点点头。
    走在这条路上，真的很辛苦。
    假使他把自己的梦想说出来，恐怕笑话的人会比封套的人多几十倍上百倍。
    所以，他没打算说出去，努力一步步来。
    但是呢，自己一个个默默努力，真的很辛苦啊！
    他也希望能够有一个人对他说：你做的很好，加油！继续努力！
    和郑家宝透露出一丝这样的信息，本身就是激动时按捺不住，——毕竟这样的机会真的不多。
    得到了郑家宝的鼓励，陈风华真的很开心！
    虽然现在还没有结果，但他已经没有那么患得患失了——毕竟自己还年轻！
    有哪一个如此规模的药企的老总，才二十岁呢？而且还是一个受到业界前辈欣赏的中医师！
    自己的资本还是有的！
    给自己打气，让陈风华忐忑的心情慢慢平复起来。
    接下来的几天，虽然依然是盼着出结果，但他其实已经有了觉悟：哪怕真的结果出来，初入围的里面没有自己的话，他也能坦然接受了。
    就在这样的等待中，日子一天天过去，终于，官网上发布了消息。
    第一批入围的药企公布了！
    陈风华还是从董成那里得到的消息，他立刻输入网址，看到了那批名单。
    西域本草，赫然在列！
    让陈风华意外的是，除了回春膏是必中之外，其他的五种药西域本草竟然入围了四种！
    这是非常重大的收获了！
    郑家宝匆匆赶到陈风华办公室的时候，看到陈风华坐在电脑前正傻笑着，便知道他已经得到了消息，笑着：
    “陈总，什么感想？”
    “感想？太好了啊！我就觉得，世界是如此的美好！”
    “呵呵！”郑家宝乐了，不过他还是说道：“二期投标需要您亲自到现场去说明药品的情况，这事情别人无法代劳……”
    “我去，肯定要去！”做这样的事情，陈风华没有一点心理负担。要说别的他可能还会怯场，但要说药材，这玩意儿他懂的，一点也不比一些老中医少！
    不然的话，孙老也不可能和他一起讨论那些药材了！
    就在陈风华开始准备的时候，有人联系了他。
    “奇迹药业？”陈风华有些意外，这药企是在入围名单里的，据郑家宝给出的资料，这是一家知名药企，虽然不是老牌企业，但发展迅速，实力不可小觑！
    他们给自己打电话干什么？