    陈风华的手机号码外界知道的人并不多，不然烦都能把他烦死。
    电话是直接打到张洁办公室的，这是对外公开的号码。
    陈风华往张洁的办公室走，张洁跟在后面，把自己刚才登记的信息报了出来：
    “那个人叫王文先，是奇迹药业的副总，说话很客气，不过感觉得到，有那么一股子优越感……”
    陈风华就知道，这个人谈的事情恐怕对自己不友好！
    “你好，我是西域本草的陈风华。”陈风华拿起电话说道。
    “你好，我是王文先，是奇迹药业的副总经理。”对方的声音果然很客气，当然，陈风华也听出来对方刻意着重强调“奇迹药业”和“副总经理”两个词。
    “王副总，有什么事吗？”陈风华直接问道，他不认为和这个奇迹药业有什么业务往来的可能。
    “陈总真是年轻有为啊！”王文先并没有直接说来意，而是兜着圈子，“这么年轻，这么短的时间就创下了这么大的产业，假以时日，超过我们奇迹药业也是有可能的！”
    陈风华有些无语，干脆不回答了，我问你有啥事，你不说还跟我兜圈子？
    “事情是这样子的。”王文先面对陈风华虽然很优越，但说实话他也知道现在是自己找别人有事，也听得出来陈风华那边不想听他客套，便说道：
    “这一次国家部委药品集中采购，咱们两家公司投标入围交集比较多，所以我想和陈总谈一谈合作的想法。”
    “怎么合作？”陈风华问道。
    “你们西域本草是第一次参加这样的投标吧？”王文先以一种前辈的语气说道：“我们已经参加了三次了，所以比较有经验。
    国家部委的招标是看硬实力的。比较像我们奇迹药业，第一次参加投标的时候入围七种药品，最后中标两种。后面有了经验，中标率就高了，去年直接中标６种药品。”
    “那你们的意思是什么？”陈风华有点烦了，最烦这种说话绕圈子的。
    “我们和陈总分享我们的经验，陈总你们的西域本草适当的退出咱们有交集的药品投标。当然如果陈总觉得亏的话，我们还可以适当的补偿……”
    “如果我没记错的话，我们的西域本草和你们的奇迹药业在订制药品方面有四种药品是有交集的。”陈风华想了想说道：“你们有什么想法，直说！”
    “这四种药品里面，我们拿三种，你们留一种。毕竟你们的回春膏是定下来肯定中标的。另外你们的百宝囊也有可能中标，这两种就够你们西域本草吃的了。毕竟西域本草还算是小厂……”
    “那你们准备怎么补偿？”陈风华气得都笑了，反问道，“多大的补偿额？”
    “哦……这个啊……我们还要研究研究，会象征性的补偿一些的。当然，你们会得到我们奇迹药业的友谊的。咱们可以达成战略合作，我们会把我们企业发展的经验无偿分享给你们，这可不是一般人能拿到的……”
    “不听你废了。咱们不可能合作。”陈风华说完，啪的挂了电话！
    这家伙当自己是傻子吗？
    有本事有实力，那就投标的时候见！
    私底下运作，只有一个可能，对方没绝对的把握！
    陈风华有点生气，走回了自己的办公室。
    没一会儿，张洁又走了过来，说道：
    “那个王文先又打电话了，说他们和国家部委的人熟，咱们如果硬要和他们竞争，那肯定是要输的，他劝咱们最好不要抱侥幸心理……”
    “不用理他！”陈风华的气平息下来。他想了想，突然笑着说道：“你说会不会是对方故意用这么恶劣的招来恶心咱们？”
    “有可能，但我觉得更大的可能，是对方觉得咱们就是小厂——咱们的药厂就生产这么四五种药品，虽然销量很大，但种类相对比较单一。
    而且咱们的厂子情况外界很清楚，除了你一个药师外，其他人并不怎么精通中医药。说技术力量薄弱也不为过。所以有些人就觉得有机可乘了。”
    “看来，孙老说的对啊！”陈风华摸了摸下巴，“咱们的确是需要储备技术力量了！”
    张洁没接这话，她觉得自己还没那个资格说。
    想了想，张洁问道：“陈总，你在医疗队外援期间用药换的那些宝石和陨石还在不在？”
    “宝石没了，给我妈和女朋友了。”陈风华说道：“陨石还在，据说是橄榄石，里面应该能够达到宝石级别的。不过我还没开。怎么，有兴趣？”
    “我父亲的一个朋友是搞玉石收藏的，这一次回去我把这事当趣事讲给家里人听，传到那位叔叔耳朵里，他想看看你的这些石头。”
    “行。”陈风华说道：“下午我去把那陨石拿过来，你拍几张照片或者视频发过去。我对这个收藏感觉不大，有也行，没有也行。”
    “那太好了！”张洁兴奋的说道。
    下午陈风华便把陨石拿了过来，然后交给张洁给她折腾。
    张洁拍完照，很快过来找陈风华，她把陨石小心翼翼的放下来，说道：
    “陈总，从目前露出来的这一边来看，这的确是达到宝石级别的橄榄石陨石！如果质量好的话，每克好几千块钱呢！不过现在还看不出来里面的质地，我那个叔叔说，至少应该达到宝石级别，然后问你卖不卖。”
    “卖啊！”陈风华笑着说道：“交给你运作了。”
    张洁犹豫了一下，点点头。
    奇迹药业那边，王文先挂了电话，就去找老总报告。
    “怎么，对方答应了没有？”老总姓侯，对这件事情也是比较上心的。
    “没有。”王文先把陈风华的意思表述了一下，“看来是年轻气盛，觉得自己有技术，能搞定一切，所以看不上咱们的合作，也没打算听咱们的经验。”
    “看来，年轻人还是要多摔打摔打，才能成熟啊！”侯总感慨的说道：“那咱们就别顾虑了，联系人吧。先把路铺好，我想看看到时那个姓陈的年轻人看到咱们中标时的反应！”
    “好，我立刻联系人！”王文先笑着说道：“这样突然发家的年轻人，膨胀得意是正常的，多吃几次亏就知道合作的好处了！”