    原本还对陈风华不怎么在意的两位领导和两位专家表情立刻就变得郑重起来。
    那个马局长忍不住问道：
    “陈总，你亲自试药？有这个必要吗？”
    陈风华听了这话，笑了一下，反问道：
    “中医自古就是这样啊！大夫开了方子，按古方改了，对里面的药材进行了加减，这方子成了，药效如何，总不能直接给病人服用后试验吧？
    中医自古就是按病人情况开了新方子，大夫要先服药以试其药性的。这可是从神农尝百草开始就是这样的啊！很正常啊！”
    一句很正常，让两位局长有些意外，他们算真是外行，没听过的。
    于是，马局长和孟局长扭头看向两边的专家。
    两边的专家也很懵啊！
    不过左边那位反应比较快，面带赞赏表情的点点头，说道：
    “是这样子的。中医本身的确有这个传统，这尝药是医生的本职，不然给病人服用了有毒副作用的药，不光是砸了医生的招牌，也是害了病人。”
    右边那位感慨的说道：
    “但是呢，现在很多医生开的方子，大都是传统经方、验方，进行适当的加减，其总药性并没有太大的改变，所以一般不会尝药。
    有些医生对方子进行了大改进，或者说改良方子，通常也会征集患者进行试药，毕竟只有大规模的试药才能体现药品的普适性。自己尝方子的越来越少了。
    就算是有这个需要的，也往往让助手或者学徒代替了——陈总，真佩服你！”
    陈风华急忙谦虚的说道：“这是我应该做的，我也算是拿了证的中医师，虽然重点是从事药品研发工作，但骨子里也是中医，老祖宗传下来的传统还是要记得的。”
    这之后，两位领导和两位专家对陈风华的态度有了大的转变。领导先不说，那两位专家从一开始一本正经的走程序，到现在开始真正的和陈风华讨论起药品的药性、药材选用、熬制方法。
    越聊，这两位专家越觉得，这年轻人真的是深藏不露啊！
    而且陈风华所讲的方法大多数都是古法传承而来，有变化，但更注重实用，没有那么多花里胡哨的东西，一听就懂，学来就能用！
    “陈总，你这是家学渊源还是师从哪位大师，这底子真是扎实！”右边的专家叫王贵奇，他感叹的说道：“这么年轻，懂的又这么多，要说不是从小学中医，我都不信！”
    “就是！”左右的专家叫胡先登，民间中医出身，多次拜师而不得，最后自己研究中医古籍，终成名医，他的感触更深——陈风华名声不显，在胡先登看来，应该和自己差不多，自学成才，只是从小学，又有天份。
    如果不是因为陈风华懂的多，又是一位企业的老总，这胡名医都想收来当徒弟了！
    “没那么夸张，只是喜欢这一行而已。”陈风华笑着说道：“喜欢，也不希望咱们国家的传统中医药没落下去。”
    “有志气！”两位中医称赞，“而且这方子拟的也非常好，针对性极强，看得出来，是下了一番功夫了。我觉得，目前来说算是最好的了……”
    话还没说完，旁边的马局长轻咳一声，打断了他们的话，问道：
    “两位专家，对于陈总提出来的方子还有没有疑问了？”
    “没有了没有了，受益匪浅啊！”两位专家也都明白过来，这话是说多了，便不再多说。
    “那好，陈总，咱们今天的‘面试’就到这里，我们对你的方子比较满意，但你也知道，我们需要优中选优，所以先回去等通知吧！”
    “好。”陈风华点头示意告辞，和张洁退了出去。
    “后生可畏啊！”胡先登感叹了一句，“咱们国家如果多一些这样的人，那何愁中医不振兴？”
    孟局长打趣：“胡大夫，您这是起了爱才之心了？”
    “如果他懂的少点儿，我还真厚着脸皮求上去收这个徒弟了。”胡先登也不掩饰自己的欣赏，说道：“只是这小陈医术真不浅，我都不敢说能比他强，还是平辈论交吧。指不定哪天就得让人家指点了！”
    陈风华和张洁出来后，张洁笑着说道：
    “头一次见到面试者把考官差点儿问倒的。陈总，你真是牛皮大发了！”
    “术业有专攻嘛。”陈风华解释了一句，便不再说话，下一场还等着呢！
    接下来又跑了一场，就已经到了中午，上午的“面试”结束了，另一场到下午了。
    一连应对了四场投标，陈风华也累的够呛，中午草草吃过饭，他在宾馆里小睡了一会儿，恢复了一点儿精神，才去参加了下午的最后一场“辩论”。
    从会议室出来，陈风华长出一口气，苦笑着说道：“这最的一标，算是砸了。”
    张洁安慰道：“这也不能算是砸。和评委医生意见相左是很正常的吧？只是没想到你们争执的这么激烈。”
    原来，刚才这一场标，当陈风华报出来方子后，评委里的中医师直接就要否决掉，因为陈风华方子里一味药，“大黄”，用的剂量虽然没有超过药典的标准，但距离标准上限比较接近。
    陈风华当即解释道：
    “这方子我也是综合衡量后才开出来的。方子开出来后，我也尝过，并没有毒副作用。所以我才敢拿出来呈现给你们。”
    “你自己尝了？”负责招标的领导也是非常的诧异，另一句专家医生脸上也是意外的表情。
    但对陈风华方子药物剂量有意见的这位黄专家却不这么认为，他冷笑着说道：
    “你说你尝了你就尝了？就算你尝了，有证据吗？还有，就算你尝了，你的体质和咱们部里那么多人的体制能一样吗？你是年轻人，抗毒性强，那些人不少都是中青年，有些还是四五十岁的人，他们服了这样的药，能抗得住？”
    按这说法，这方子直接就要被否决掉了。
    陈风华耐着性子解释道：
    “中医药方子是综合性的，不能光拿这个单一性来说问题。就说那罂粟是毒药，不一样可以作麻醉药吗？药方是综合性的，有毒性，药方里就有解毒的其他配药，只盯着那一点点毒性来说问题，本身就是片面的。”
    这是客观的说话，但那专家一听这话，立刻就火了。
    他说陈风华是在讽刺他不懂！