    神农药厂，这是华夏最大的四家药厂之一。
    药厂老总叫来销售部主任，拿过一份打印好的文件说道：
    “咱们收到了国家发来的这份文件，关于这一次国家部委集中采购药品的名单。你拿去，开个会，好好分析一下，充分利用咱们的优势，至少拿下五分之一以上！
    对了，后面的那些单列项要重点注意，那些药品虽然数量不多，但利润却比那些大众化的药高，咱们尽量要多争取拿下一些。这个你去找技术部那边，让他们好好研究一下方子！”
    这一次的招标各大药厂都非常的重视，特别是头一次出现一些部委订制式的招标药品，让这些药厂也是感觉到非常的新鲜。
    有些人不解，不过看到航天部招标药品中直接标明了回春膏，其他药厂的人立刻就清楚了。
    这就类似于西域本草的那种针对性极强的药品嘛！
    这个咱们也有优势啊！
    各大药厂都有自己的技术人员，他们可不仅仅在研究那些大众化的药品，一些特殊的药物还是能生产的。
    当然，大药厂有大药厂的优势，那些传统药店也有自己的特色。
    比如同仁堂、长春堂、九芝堂等，虽然不如那些大药厂生产的药品广泛，但在特色药方面，却是那些大药厂无法比拟的。
    打个最简单的比方，六味地黄丸，大家主要还是认这些特色药铺的。
    和西域本草生产的飞燕汤、回春膏差不多。
    当然，各有特长，所以说，西域本草的竞争者并不少。
    特别是在陈风华还定下了目标。
    不过他在现在开始订目标，有些人却已经开始羡慕他们了——毕竟现在开始，哪怕西域本草一个标都没投，至少也有一份药在手了。回春膏只有他们能生产啊！
    当然，谁都清楚，能够进入投标范围内的药厂，没有一家只会把自己的目标定在一个药品上面。
    所以，大家都是竞争者！
    当药品目录出来后，所有的药厂技术科、老医生方面，都开始了攻关，大众的药好说，生产就是了。这种特色药，那是需要研究方子的。
    那些部委虽然不是搞中医的，但方子这种东西是要拿出来验证的，如果你搞出来的东西不对症，赔偿是小事，名声就坏掉了！
    陈风华在研究方子的时候，接到了孙老的电话。
    “小陈啊，听小董说，你已经开始准备投标了？有没有信心啊？”
    “孙老你好！”陈风华恭敬的说道：“是准备投标了。我们药厂现在发展比较平衡，我们也想进入更大的市场，所以就有这方面的考虑了。信心还是有一些的，不过我想竞争也很激烈！”
    “小陈啊，我觉得，其实你们的药厂发展的顺利，其实危险也很大啊！”
    “孙老请讲！”陈风华有些意外，没想到孙老这么开门见山的就把把顾虑说出来了。
    难道真的很危险？
    “你们西域本草，现在正式的中医，是不是就你一个？”
    陈风华立刻就明白过来，苦笑着说道：“就是的，原来我父亲还在帮忙，后来就退出了。”
    “你明白了吧！我说的就是这个。你想想啊，我听说所有的方子都是你一个琢磨出来的。那么这厂子，成也是你，败也是你。如果你有个什么事情或意外，短时间内回不了厂子，你们西域本草就算不会出事，想要长足发展是很难的。
    当然，就目前的形势来看，你最初开始搞出来的这些药品其实市场都很大，主要抓住这些药一直生产，其实也是可以的，至少发展成国内知名药企是没问题的。
    但是，想要真的做大做强，做成一家综合性的药企，光靠你一个人肯定是不行的！我猜想，你现在是不是就一个人在想着招标名单里面那些特色药的方子？”
    “还真是这样！”陈风华佩服的说道。
    “你想想啊，你是一个人，人家那些大药厂呢？技术方面，至少都是几十个人甚至上百人。三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢！就你一个人，能顶多少？”
    “我明白了！”陈风华使劲的点点头，“谢谢孙老，你这次点醒我了！”
    “其实啊，也算是我瞎琢磨。你这个危机短时间内不会出问题。但我看得出来，你不是一个愿意知足常乐的人，你肯定也想把西域本草做大做强，那么现在就得积累技术力量了。咱们国家好的中医还是少，后继无人的现象还是存在，所以呢，其实你们药厂可以请一些好中医，带带徒弟，这样既发展了药厂，也延续了中医，一举两得啊！”
    挂了孙老的电话，陈风华才发现，的确，自己这药厂，真的是太依靠自己了。
    正如孙老所说，如果想吃老本的话，目前的这几种药继续发展下去，西域本草的市值发展到几十亿不成问题。毕竟减肥、亚健康等市场非常的大，哪怕自己就切其中的一块，也绝对赚的盆满钵圆了。
    但是，自己的志向可远不至此啊！
    必须得继续往下发展，发展到足以改变华夏中医的发展、传承，那才是自己的目标啊！
    要到那个目标，真靠自己一个人，肯定是不行的！
    就算全身是铁，能打几斤钉？
    看来，是真的必须找一些中医来了。
    陈风华放下手头的工作，开始盘算起来。
    能不能把老唐拉过来？
    陈风华发现，其实自己一直有一个误区。
    自己这是药厂啊，所以他一直在搞中药材。
    但是，目标中想找的人也都是药师。
    但是，那些有真材实料的中医哪个肚子里没装几十上百个运用的非常好的方子？
    有了这些方子，研究研究，加减一下，是不是就能得到比较适合大众化的药来？
    中医上讲，医药不分家啊！
    就算他自己，包括那几段记忆，也是从学徒开始学药，后来转为医，一直成长起来的！
    所以，现在陈风华已经意识到，随着西域本草的发展，自己还真的需要找一批中医师或者中药师了！
    不然的话，以后的发展，上限，或者说天花板，很快就会碰到！
    竞争不过人家啊！
    毕竟人家的人才储备多，自己可就小猫两三只！
    想到这里，陈风华有种通透的感觉。
    下一步的发展方向，有了！