    县里的霍副县长和陈风华算是第一次见面，他笑着伸出手说道：
    “陈总，你辛苦了！这一趟去参加援外医疗队，还得了优秀队员的荣誉，你真是我们全县人民的骄傲！我代表县委、县政府对你表示慰问……”
    旁边的记者和摄像师已经扛着摄像机拿着话筒开始录像了，陈风华也配合的说道：
    “作为咱们县走出来的中医师、企业家，参加这样的活动我责无旁贷！这一次的荣誉即是我的，也是全县人民的，如果没有全县人民的支持和鼓励，我也不可能有现在的成就，更不可能参加这样的行动。以后我将会以更好的状态进入工作中，研发出更好的产品来……”
    接下来便是赠送慰问品和慰问金，合影留念。
    全程陈风华非常的配合，他知道，到一定的高度，有些东西是必须得有的，有些形式也是必须得走一遍的。
    去会议室里，两边都放松了些，陈风华给霍副县长介绍了一下西域本草目前的情况，并不是制式的那种，而是想到哪里说到哪里。
    霍副县长其实也知道陈风华在县里的工业园区建了新厂，而且已经开始投产。对于一个农业县而言，这是一项非常重要的事情——对于主管科教文卫的副县长来说，这也是非常重要的。
    毕竟这可不仅仅是税收的事情。
    “西域本草是咱们县的本土企业，咱们县一向是大力支持的，现在有没有什么困难啊？”霍副县长笑着说道：“有什么困难我们会全力帮助解决！”
    “目前没有什么困难。”陈风华笑着说道：“县里已经给了相当大的支持，不然我也不会把分厂建在咱们工业园区——现在石城那边还在报怨呢！”
    “呵呵，咱们县的基础条件虽然不如石城，但支持力度绝对是比那边大的。对了，以后再有像医疗队这样的行动，提前给县里报备一下，不然咱们就被动了。”
    “明白，一定。”陈风华点点头。
    县乡里的慰问组离开后，郑家宝开着玩笑：
    “哟！陈总的套话说的不错嘛！我还以为你会把人顶回去呢！”
    “花花轿子大家抬！”陈风华也不生气，笑着说道：“人家给你面子，那是看好你，咱们做好自己的就行了。这种锦上添花的事情，有了更好，没了咱也不求。
    对了，现在咱们重要的不是我参加医疗队得到荣誉的事情，而是集中采购招标的事情。来，到我办公室里谈！”
    陈风华把郑家宝叫到自己的办公室，让他看了那份文件，他指着最后面的那些药品说道：
    “前面的大宗药品的生产我们就不参和了。毕竟数量太大，而且咱们也没有生产的经验。倒是后面的这些，和回春膏一类的药咱们是可以投一下标的，毕竟这些药品量不大，相应的价格也高一些，对于咱们的厂子而言，刚好。”
    郑家宝从头到尾看完，又思考了一下陈风华的话，然后说道：
    “道理是这个道理，不过这份单子那些投标的大厂恐怕都能看到，他们肯定也会投些这药品，毕竟这样的药品利润更高一些。另外，这样的药品必然要求质量极高……”
    “这不正是咱们的特点吗？”陈风华笑着说道：“只要咱们的产品质量过关，那么对方没理由拒绝咱们，咱们的厂子还有一个优势，那就是产品走的都是专精路线，没有那些大众化的产品，应该会更让这招标的单位放心吧！”
    “你有信心就好。”郑家宝见陈风华已经下定决心，便说道：“既然你决定了，那咱们就准备投标吧，标书的事情我来办，你圈定咱们投哪几种药的标。”
    “好，我再研究研究。”陈风华笑着说道：“至少保证能中几标吧！”
    “你都不用想，至少也中一种啊！”郑家宝嘲讽：“那回春膏不是人家送给你中标的吗？你又没开放专利授权，这药也就咱们自己能生产。”
    “嗯，我也是这么想的。”陈风华一本正经的说道：“但就一种太单薄了些，咱们得多准备几种。”
    郑家宝离开，陈风华开始分析起自己看中的那些小批量的药来。
    航天部这边主要要求的是回春膏，上面说明是给经济加班的计算机技术人员用的，这些人员亚健康严重。
    近些年华夏的航空航天任务非常的繁重，无论是探索量子的墨子号，还是登月的嫦娥，还有空间站天宫，都需要技术人员进行大量的工作来完成先期的计算设计等。这些飞行器在空在轨的时候还要跟踪接收，这些都需要有人时时跟着。
    因此部里才会采购回春膏来确保这些技术人员的健康。
    其他部门也都是类似。
    比如国土资源部，会给在外探矿的人员准备防虫药等野外应急药品。
    这个其实西域本草的中药百宝囊就可以，只是作用还不够全，需要补全。
    这其实也不难，作为第二投标目标。
    接下来，陈风华又选定了五种招标药材作为目标——这些标都有一个特点，就是量不大，最多不过一万份。
    价格相对较高，有些干脆就没标底价，这需要投标方自带价格。
    这些招标的无一都有一些要求，比如列出方子，原理，有无古方依据，达到效果之类的。
    确定了目标后，接下来陈风华便开始研究这些内容来——郑家宝虽然说标书他来准备，但这些专业的内容，陈风华觉得还是自己亲自操刀比较好。
    好在脑海里方子众多，不少都是现代已经散失的古方，而这些古方虽然对药材要求比较高，但效果却着实比较好。
    只需要根据这些古方，结合现代人的特点进行修改，然后综合成方就是了。
    唯一麻烦的是，古方多是针对性疾病，大都不具备普适性，所以需要陈风华根据不同的人体，进行一些调整，务必使服药的人基本上都能适应药，或者说药能使体质不同的人解决这一类病。
    这一点倒难不住陈风华，只是会让药性减弱，服药量和时间增加。
    当然，这也是没办法的事情。