    这位姓黄的专家直接生气了，爆了，站起来指着陈风华就骂道：
    “你一二十多岁年轻人，毛都没长齐，你懂个啥？咱们国家既然制定了药典，那么就得按药典的来！别给我整什么配伍，那玩意儿过时了！别一天抱着传统不放，现在讲的是科学！
    药典已经说了大黄每副药用量3~15克，你这方子里大黄就用到了14克，那差一点就达上限了，我说你这方子毒性大有错吗？
    年轻人谦虚点儿没事，太狂了，迟早是要出事的！”
    陈风华也火了：“俗话说，抛开剂量谈毒性，那就是耍流氓。这药典里的确规定了大黄的剂量，15克是上限，我们用的14克，是不是没超出上限？
    既然没超出上限，没超出药典，那是不是就可以用？你根本不看方子，只看其中的一剂药就说方子有毒，你这是不是片面？是不是教条主义？
    甚至于我是不是可以说，你就是伪中医，你根本不懂中医！中医从来都讲一个整体，无论是方子，还是人体，根本没有从个体上来讲的。怎么到你这里，就死盯着一味药不放？你是个专家吗？你有这个资格来评论药方吗？”
    陈风华的话有些咄咄逼人，这个专家差点儿背过气去，主管招标的人急忙劝了双方。
    当然，无论是陈风华还是张洁都看得出来，对方肯定是偏袒那个专家的。
    在陈风华看来，也无所谓了。另一个担任评委的专家虽然没有明面上支持那个专家，但当场也没帮陈风华这边说话，所以这一场投标，肯定是失败了。
    “失败就失败吧。咱们也不可能失望所有的标都能中，四个里面中两个就行。”
    当然，他们清楚，其实那个百宝囊基本上算是中了，再有一个就算达成基本目标了。
    “好了，忙了一天了，走，陈总，我请你吃饭。”张洁笑着说道：“虽然我家不是京城的，但这里来的次数比你多，比你熟。”
    “算了。你自己先逛吧。”陈风华笑着说道：“我还有事。”
    “需要我一起吗？”张洁有些好奇，不过并没有说什么。
    “不需要。”陈风华摇了摇头。
    他要去看方静的父母方国良和杜梅，这要带上张洁，那就不好解释了。
    方静不在，陈风华给方国良打了电话，方国良听陈风华要来，高兴的说道：“太好了，这静静走了，我们两个还觉得这家里少了人了，你来了那刚好，晚上陪我喝两杯！”
    “好哩！”
    去了方家，陈风华把带来的礼物提上，杜梅系着个围裙正在做菜，看到陈风华提着东西，嗔怪着说道：“到自己家还提什么东西啊！”
    其实每隔一段时间，陈风华就会把厂子里出来的回春膏、飞燕汤以及特制的白玉膏等药寄到方家。这些东西不仅杜梅喜欢，方国良偶尔也会拿一些送人，这可都是好东西！
    所以方家这两口子对陈风华满意极了。
    虽然方家有亲戚说陈风华是农村人，会说配不上方静，但方国良一句话就堵回去了：“祖上八辈以上，谁家不是农民出身？再说了，有几个城里人能像小华这样，这么年轻就能挣出亿万家产？”
    这话一说出来，没人再有什么闲话，反倒是羡慕嫉妒的一大堆。
    “就是到自己家也要买东西嘛。”陈风华笑着说道：“方叔还没回来？”
    “还要一会儿。”杜梅说道：“你先看会儿电视，这菜马上就好，国良也快回来了。”
    陈风华把东西放好，打开电视看了起来。
    没一会儿，香气就飘了过来，他还没来得及看，门响，就看方国良提着包走了进来。
    “小陈已经到了啊！”方国良笑着说道：“这回过来是出差？”
    “是的。国家的部委有招标药品采购的，我们参与了一下。”
    “投完了？”方国良换上拖鞋，在洗手间一边洗手一边问道：“结果怎么样？”
    陈风华解释道：“我们入围了五种订制版药品，二轮投标面试下午才完，结果明天才能出来。”
    “订制版药品？”方国良有些意外，“啥意思？”
    陈风华就把部委当时在招标文件里表达的意思说了一下。
    “这倒挺有意思的？你们有希望没？”
    “大约能中个两三种吧。”陈风华解释道：“其中航天部主要就是要我们的回春膏，国土资源部需要的药也和我们的百宝囊有些接近，这两家应该没问题。其他三家不好说。”
    “来，吃饭了！”杜梅把菜一一端上桌，喊道：“都洗个手。”
    方国良拿出一瓶五粮液来，笑着说道：
    “小华啊，也只有你来了，我才能喝点酒。”
    “少喝点儿。”杜梅在一边斜了他一眼，“你那身体你自己还没个数吗？”
    方国良嘿嘿的笑。
    “要不让小陈帮你调理一下？”杜梅还不放过他，说道：“你那身体，我看也需要好好养养了！”
    “行行行，你说啥都行。”回到家，方国良基本上就听杜梅的。
    听他们这么一说，陈风华笑着说道：“叔叔的身体好着呢，小毛病肯定有，不过这年纪都有的。阿姨也是……呆会儿我给你们把把脉，然后开点养生的药方饮片什么的，或者等我回去给你们治成膏剂再寄过来，这样方便些。”
    “那太好了！”方国良笑着说道：“喝中药我就不习惯，不过搞成膏剂就方便多了！”
    “先吃饭！”杜梅下了令，“边吃边说。”
    真是边吃边说。都是方国良和杜梅在问，陈风华在说。从厂子的生产，到产品的销售，最重要的是陈风华去医疗队到邻国进行救援任务，这事他们打听的非常的仔细。
    “唉！按说那边也是咱们的国家，只是现在穷的穷富的富，还真不如内蒙那边过的好。”方国良感叹，“真不知道那边的人怎么想的……”
    “管那么多干嘛？”杜梅说道：“对了小华，你说这一次过来投标，情况怎么样？”
    “还行吧，至少能中个两标。利润到其次，主要是能将产品销售到部委那边，我们的名声就算出来了。”
    “对，这档次就不一样了。”方国良也是点点头，说道：“借这一道东风，你们以后销售产品的时候，就多了一道宣传方面底气啊！”
    从方家回来的时候，天已经黑透了。