    半个小以后，会议室里的三个人将陈风华和张洁送了出来。
    原本显得有些高冷的两位中医专家还意犹未尽，郝红桃笑着说道：
    “真没想到陈总年纪这么轻，对中医药的研究如此的深，在古方的了解程度上比我们这些老家伙也不差多少，一些领域甚至还超越我们了。有机会咱们多聊聊！”
    另一位也是连连称赞：“年轻有为，年轻有为啊！”
    “两位前辈客气。”陈风华谦虚的说道：“有机会一定再向两位请教。”
    “走，我送你去下一会场。”负责招标的何副厅长笑着说道：“正好也把你介绍给国土资源那边的丁大姐。”
    陈风华和张洁两个相视一笑，这倒是个意外之喜。
    很快，他们就来到了9号会议室，这里是国土资源部的会场。他们招标的药品和陈风华的西域本草生产的百宝囊类似。
    因为陈风华先是去了航天部的场子，这里排名靠后，差不多还有两位才轮到他们。
    所以此时应该是坐在外面。
    何副厅长等陈风华他们坐下后，便进了会议室，一两分钟后，他再出来，对陈风华点了点头，笑着离开了。
    “陈总，何厅长离开的方向不是他们的会议室，好像是另外一个会议室的场子。”张洁敏锐的发现了这个问题。
    “大约是咱们的回春膏给他们有些惊喜，所以他们会不会是也想给咱们一个惊喜？”
    “有这个可能啊！”张洁露出微笑，“原来，咱们现在也算是有背景的人了！”
    “还是质量靠得住！”陈风华说道，“如果质量不行，关系再好，恐怕人家也不敢用。毕竟关系几千上万人的健康呢。”
    “对，这个还是要靠你。”张洁开着玩笑。
    过了十多分钟，前面两个人已经进过，里面便叫到了西域本草。
    陈风华和张洁进去，发现里面同样坐着三个人，中间的是一个五十岁左右的女人，齐耳短发，西装，显得十分干练。
    看牌子，这位是丁厅长。
    “你就是西域本草的小陈？”丁厅长有些好奇的打量了一下陈风华，说道：“刚才小何说了下你的情况，我已经有心理准备了，没想到这么年轻！”
    说到这里，她顿了顿，解释道：“虽然老何说你们的药厂实力雄厚，那边的专家也是说你的医术精湛，但咱们生产的药是给野外的那些一线工作人员用的，必须得优中选优，所以你要理解。
    好了，现在把你们的产品特点说一说吧！”
    张洁掏出改良版的百宝囊的介绍，递给三位招标方人员，陈风华便开始介绍起来。
    “我们的中药百宝囊原来是由蛇药、驱虫药、解毒药、止血药等组合而来，主要为的就是野外人员使用的。曾经给咱们的边防官兵和维和工兵使用过，反响非常不错。
    这一次投标，针对咱们国土资源部提出的要求，我们进行了下面四个方面的改进，主要是……”
    陈风华没拿纸，也没拿方子，就那么一条条将改良版的百宝囊药品使用配方、主攻、禁忌等都说了一遍。
    看得出来，丁厅长对于西域本草这种针对性的调整还是很满意的，全程表情温和，对陈风华也是非常的欣赏——这么年轻，创下这么大的药企，亲自过来投标。
    虽然丁厅长是外行，但这已经“面试”了好几个药企，大约也懂一点皮毛，她听得出来，陈风华所讲的这些，实际上已经达到甚至超过国土资源部这一次招标所想达到的预期目的了。
    “……至于产品质量，我想你们可以放心。我们西域本草成立以来，基本上没打过广告，能够在短短两三年的时间里做到现在十亿资产规模，凭的就是质量。
    我们至今没有出现过一起质量问题，这也是我们的底气所在。我们生产的所有药品，所用的原料都是精心挑选的。虽然我们对外出售的药品价格贵一些，但这正是因为我们的原材料是货真价实，绝对不会出现基本合格的现象……”
    陈风华说完后，丁厅长微微点点头，左右看了看两位专家。
    两位专家其实也基本上心里有了底，不过该问的还是要问。
    左面的那位看样子六十岁左右的老医生问道：
    “小陈医生，你看啊，你们这个百宝囊是怎么解决药效和时间问题的。毕竟野外工作，像这个驱虫包肯定是要经常用，这个气味散发的快，药包就会很快失效……”
    陈风华自然是想过这个问题，他笑着说道：
    “我们采用的缓释技术。主要是这个药包的包包装材料上，不是普通的纱布，而是特制的，透气，但不是那么迅速，有一定的阻气性……”
    另外一个专家也问了问题，陈风华早有准备，进行了细致的回答。
    等两位专家说完，丁厅长左右低声征询了一下意见，然后对陈风华说道：
    “小陈，你们准备的很充分，产品也非常不错。不过现在我还不能给你立刻出结果，我们要等到结束，听小何说你们还有其他投标的。那你们先忙，等大会结束的时候，会通知你的。”
    “好的，丁厅长，两位前辈，再见！”
    陈风华和张洁离开会议室，张洁兴奋的低声说道：“这应该是差不多了吧？”
    “意料之中吧。毕竟咱们有现成的产品，只要有针对性的进行调整，起点就比其他人强一些。重点的是接下来的三个投标点。”
    两个人说着就到了下一个会议室。
    8号。
    陈风华赫然看到，王文先就在自己位置的前面。
    而没过一分钟，里面的人出来，王文先带人进去，门还没关好的时候，陈风华就听到里面传来了打招呼的声音：
    “……马局你好……”
    “小王啊，你们还挺积极的嘛！”
    ……
    看来，是真的有认识的人啊！
    过了十来分钟，王文先一脸得意的出来，看了陈风华和张洁一眼，便往下一个点去了。
    陈风华并不在意，张洁心情有些沉重，低声说道：“这里面，不会有猫腻吧？”
    “别乱想了，该咱们了。”陈风华站起来往里面走，张洁急忙跟上。
    进去，这里面有四个人。
    中间的牌子上的确写着马局长、孟局长。
    那个马局长看了陈风华一眼，并没有说话，反倒是那个孟局长伸手示意陈风华和张洁坐下，然后对马局长说道：“老马，看到没，老何说这年轻有为的陈总，真是年轻啊！”
    马局长接过话：“那就听听年轻有为的陈总来说一说你们投标的药品的情况吧！”
    语气里听不出来什么，陈风华也没多想，开始介绍起自己这方面产品的思路来。
    还是那一套，介绍的更加细致些。毕竟是半成品，所以一些地方还只是设想，对可能出现的方面也说了个大概。
    “好了，陈总也说完了，你们两位专家也谈一谈吧。”
    右边那位立刻说道：
    “陈总，听得出来，这药品你们还没上市，是根据古方，结合现代人的特征加减而来。那么，这药有人试过吗？”
    “有。”陈风华点点头。
    “谁试的，因为什么试？什么结果？”这位紧接着追问。
    “我试的。我拟的方子，自然是我自己试了。”陈风华笑着说道：“试出来的结果大致上刚才都说了。不过结合我自身的体质我再分析一下，我略带一些脾阴虚体质，所以…………”
    这一刻，对面的四个人，加上张洁，都愣住了！
    这是真拿自己试药啊！