    搞储备人才这件事情，陈风华知道急不来。
    有那么一瞬间，其实他是想把孙老拉来给自己厂子里当顾问的。
    只是先放下了。毕竟现在以投标为主。
    而且如果真要请孙老来，那得上门去，而不是电话里顺嘴那么一说——华夏传统文化讲究尊师重道，这种嘴上邀请的事情其实是极不尊重人的。
    虽然市面上很多人已经不尊重传统的讲究了。但在一些老的行当里，还是很重视的——比如现在很多人说郭小胖子情商高，小胖子说的不少东西，八零后农村娃小的时候都体验过。
    讲一条最基本的，古人讲，子不言父姓。
    小时候，小孩子之间骂人，最大的伤害性最强的，就是喊对方父母的名字，这就是骂人了。
    现在呢？自己家的小孩都在叫自己父母爷爷奶奶的名字。
    这算是与时俱进，还是把西方的习惯给学来了？
    老的东西，的确有糟粕，但是其中的精华更多，不过有些人为的被放弃了。这方面，有点像民国的时候，一窝蜂的学西方的科学民主，结果差点儿把自己的文字、医学给废掉。
    八十年代开放的时候再来了一回，啥都是别人的好，结果就把自己的宝贝给弃了。
    现在有些捡起来了，有些彻底给搞没了。
    也不知道这算是历史前进，还是传统的丢失？
    所以，陈风华在听了孙老的教诲后，并没有直接邀请孙老，这需要他到时亲自到孙老家里去当面请教。
    当然，孙老这份心意，他领了。
    然后，他便继续把心思放在研究方子上来。
    先前研究方子，他是主动性极强，现在经孙老一说，陈风华也有些郁闷，想来自己也算是亿万富翁了啊，现在还得苦逼的自己去研究方子，连一个助手都没有……唯一的助理还让自己给放了假，在家里休息呢。
    不过这也是自己先前的失误，厂子发展太快，自己的底蕴又太薄，根本招不来多少高手，想想最开始自己招职业经理人的情况就知道了。
    不过眼下倒是可以想一想了——西域虽远，咱们可以高薪啊！
    况且现在的社会，有那么一股子邪风对于中医相当的不友好，最近还有一位给病人治红斑狼疮的八十岁老中医被告无证行医。
    事情的起因是那位病人的家属去医院治病，因为西医无法找出红班狼疮的致病机理，没办法治，就找了这位中医。
    这位老中医开了药，病人没好好吃，病情恶化，然后就把医生告了，诉药费数万，精神损失费百万！
    医生要求病人家属把方子拿出来以证明开药没错，不毒人，结果病人家属说方子早扔了，就没吃几次！
    人家八十岁了，贪你那点药钱吗？不就是医者仁心为了给病人减轻痛苦吗？
    结果呢？碰到这样的人，老人不寒心吗？
    很多民间中医就是这样慢慢不治病了——伤不起啊！
    陈风华倒是可以把这些人聘过来，帮助研究方子。
    毕竟只研究方子，不需要给病人看病，有没有证都是没关系的。
    当然，这是后话。
    他现在最主要的，还是研究方子啊！
    郑家宝过来看陈风华的时候，发现他的手头摆着十几种药材，时而拿起笔写几下，时而拿起一味药放嘴里尝尝。
    这是进入状态了。
    郑家宝没有惊动陈风华，又退走了。
    一连三天都是这样。
    等第四天，陈风华拿着一张纸去找郑家宝，正好看到休息回来报到的张洁。
    “怎么不多休息几天？”陈风华记得给张洁批了十天假，这还没到呢。
    “你这个大老板都早早上班了，我怎么能还休息呢。”张洁开着玩笑，这一次去了医疗队，到后期，张洁变得话多了一点儿，现在也能和陈风华开玩笑了，在陈风华看来，这是个好事。
    “那好，去把这个给郑经理。”陈风华把那张纸递给她，“告诉郑经理，我回家休息去了。这几天都没好好休息，脑子疼。让他找人根据这个把标书中间需要填充的部分补充完整就行了。”
    说完就背着手离开了。
    张洁看着陈风华的背影，有点郁闷，自家这个老板，有点太随意了啊！
    好歹自己也是美女，又提前回来上班了，也不夸一下吗？
    好吧，似乎从来没有在他身上感受到那种属性，算了，不强求了。
    陈风华回到家里只休息了半天，就接到了董成的电话。
    “已经可以开始投标了？”陈风华有些诧异，“好好好，还分两个阶段？初入围和定标？好的，我明白了。谢谢了董队，有空来新疆这边啊，我请你吃饭！”
    挂了手机，他把这情况又说给了郑家宝。
    “这么快？还好我们材料已经准备好了。”郑家宝也没想到这么快，不过既然准备好了，那就投吧，“陈总，标书已经打印好了，你要不要看一看？”
    “不用。”陈风华对郑家宝还是放心的，“只要原理是按我那个方子拓展的思路，那就行了。”
    “好，那我就邮寄了。”郑家宝说完挂了电话。
    这方面他的确是比陈风华有经验。
    虽然说对方子很有信心，但陈风华目前的心情是忐忑的。毕竟这是一次全国性的招标——那么多药厂肯定都是有想法的，如果说没担心那是不可能的。
    毕竟陈风华要想做大做强，就必须达到一定的高度，现在有了台阶，自己能不能爬上去呢？
    他觉得，只要这一次投标成功，进入一些人的视线，然后才能借力做到更强大的地步，然后才能去实现自己定下的目标——现在这些，都只是在准备条件。
    据董成说投标需要十天时间，然后那边审核，也就是差不多两个星期后才会有结果出来。
    那就……等吧！
    就在这个时候，一个让他有些意外的电话打了过来。
    中药协会让他现在递交入会申请！
    也就是，自己的这个预备会员，有可能会转正了？
    陈风华有些意外，连忙问清楚了情况。
    并不是直接入会，还是会有审核，但是，这毕竟是希望，不是吗？