    当陈风华问完，让技术科的人离开后，王俊山其实猜到了结果。
    自小和陈风华一起长大，陈风华的一些表情变化，他怎么可能不知道？
    虽然失望，但想想也正常。
    这世界上有几个能像陈风华这样，几乎是自学成才，然后成长到现在这种几乎和大师都能并肩的地步？
    唐中阳没发觉这一点，没看陈风华说话，便忍不住问道：
    “陈总，我们这边的技术人员水平怎么样？你给点评几句？”
    “中规中矩吧。”陈风华淡淡的笑道：“不会有大错，但基本上也别想有什么创新了。”
    这一句话基本上就定了基调，唐中阳有些失望，却也不好再多问什么。
    “既然是这样，那么这一次招标的结果，我来分配一下，你们厂子还有余力，就把‘百宝囊’衍生出来的野外中药包给做出来。”
    原本以为没自己这边新厂什么事了，却没想到陈风华还给分配了一种新药，王俊山和唐中阳都是喜出望外，王俊山笑着说道：“太好了，陈总放心，我们保证完成任务！”
    陈风华摆了摆手，说道：“这个任务不算太急，明年初之前生产完成就行。毕竟对方要求使用是在明年。但是你们一定要保证质量！
    这一点我就是再多说一万遍都不算多，咱们就是靠着质量好才能在不打广告的情况下生存下来并发展壮大的，所以千万不能在这个时候出现质量问题！”
    “陈总你放心吧，质量这方面我和王厂长一直盯的比较严，”唐中阳解释道，“厂子里也一直重视这一点。无论哪个班组出现质量问题、产品质量不过关，那个班组所有人员当月奖金扣光、班组长工资减半，而且要追查到底！”
    陈风华点点头，说道：“严查之后还要重奖，建议每季度或半年评一评质量奖，让大家不光害怕‘罚’，还要希望得奖——奖的也要重，这样大家动力才会足！”
    “嗯。”王俊山和唐中阳齐齐点头。
    “对了，”陈风华又说道：“你们这边的技术力量还是有点薄弱了。我这一次和国手孙老聊了聊，请他担任咱们厂子里的顾问，偶尔过来的时候能给技术人员讲讲课，解一解惑。
    不过远水解不了近渴，毕竟孙老年纪大了，就算过来也呆不了多久。你们自己也要想想办法，看看能不能请点当地的专家名医什么的，给这些技术人员吃吃小灶，不然就让他们这样呆在厂子里，没什么研究，会废掉的！”
    “好，我们一定想办法。”唐中阳是本地人，对这里比较清楚，笑着说道：“咱们这里有名的中医还是有一些的，请他们来上课不是问题。”
    王俊山皱了皱眉头，想到一件事情，随后说道：“陈总，你还记不记得唐大治唐医生？”
    “记得啊！”陈风华笑着说道：“我还帮了他大忙呢！逢年过节偶尔还打个电话问候一下。”
    “我也留着唐大夫的朋友圈了。”王俊山说道：“我看好像最近唐大夫也没什么事情，如果你这边不介意的话，我想请他过来给我们厂子当技术顾问，你看……”
    “你要能请来当然好了！”陈风华有些惊喜，“唐大夫的医术那是没说的。只是当时他和女儿和好后，就离开了绥来，不然我也想把他拉到厂子里，怎么，你看出来点什么了？”
    “就是觉得他好像没工作，闲的很。”王俊山笑笑，“等我联系着看。”
    “好好好。”陈风华点点头，“你先联系，有什么不好说的，到时我来说也行。”
    “嗯，你说肯定比我管用。不过既然我是想请他到我们这边厂子，还是我来说吧，诚意要有嘛！”王俊山已经不是那个站在陈风华后面等陈风华做出决定，自己才去行动的人了。已经出来当厂长，必须是要能够独挡一面的，王俊山已经有这个觉悟了。
    这边的事情告一段落，陈风华才和王俊山聊起了家常。
    王俊山来到亳州新厂当厂长，时间也算不短了，虽然中间匆匆回去了一次，但那次回去总共加起来不到三天，呆的时间太短。
    和家里人每天能够视频，但对村子里的情况，王俊山就不了解了。第一次离家这么久的时间，王俊山对村里的事情真的是非常的好奇，一个劲的要陈风华讲。
    “……今年的棉花价格好高，差不多一公斤十块多，去年的两倍！”陈风华只好一一来说，“所以村里种药材的那些人现在还都忐忑不安呢。如果药材的收成不如棉花，那这一次种植变化就算是失败了。”
    “那会不会失败？”王俊山急忙问道。
    “肯定不会的。”陈风华笑着说道：“今年的药材产量不错，不会比棉花收入低的。”
    “唉！如果上面不限制种植面积就好了！”王俊山由衷的说道：“那么咱们村里每户至少多收十几万吧！”
    “这种事情不好讲的。”陈风华笑着说道：“现在上面又下通知了，前面让放下来不种的地，要压冬小麦，这是必须要种粮食了。”
    “这个我也听家里人说了。”王俊山摇了摇头，说道：“种麦子不挣钱啊！”
    陈风华笑着说道：“咱们现在可不能只想着钱。要让咱们国人吃自己种的粮食，就必须保证一定的粮食种植面积——你说咱们县里，种粮食的有多少？如果上面不限制，恐怕一百万亩里都不会有一万亩是种粮食的！”
    王俊山想想，笑着点点头。的确是这样。
    大家都是是想多赚点钱。
    小的时候家家户户种粮食，那是因为一来要交公粮，二来是保证家里有粮食吃。
    后来种棉花或葡萄挣钱，那大家就开始种经济作物，毕竟种粮食不挣钱啊，反正挣了钱可以买粮食吃。
    但是这样下去就会有恶性循环，想来上面也是这样想的，才会强制性种粮食吧？
    两个人一直聊到唐中阳催了几次要开饭了，才依依不舍的从会议室里出来。
    吃饭的时候，继续聊！