    虽然在贴子里没有明确的提陈风华，只是在文章发出来的时候艾特了一下他，但是神通广大的网友早就明白，这个发贴子的找的就是陈风华！
    所以在贴子下面，不少人喊着陈风华出来回答，有些人则明确表示这个发贴人不能打——至少肯定是战不过陈风华的。
    于是广大网友再次分成了三拨，一拨力挺发贴者“一切讲科学”，一拨则站陈风华，认为陈风华只要发声，绝对能够把这位打倒。
    当然，最大的那一拨，就是吃瓜群众了，看热闹不赚事大，这拨人一个劲的艾特陈风华，希望他出来回答，或者正视这个问题。
    陈风华看完贴子后，虽然知道这里面可能有什么圈套，至少这位“一切讲科学”自己以前似乎没有得罪过，也没接触过。但无论是对方是想碰瓷还是想蹭热度，事情已经说到这份上，这热度已经起来了，自己都不能不回答！
    所以陈风华立刻就发贴回复了！
    “好久没在网上怼人了，平心而论，有陈怼怼这个外号纯属意外——大家看看我以往发的贴子就知道，通常情况下，都是别人先惹了我之后，我正常反击，只是反击的力度有点儿大，所以才会被大家称为‘怼怼’。
    实际上我真的是一个和平主义爱好者，没事干点自己爱好的事情，搞搞中医，多好！
    我也不知道为什么有些人总盯着我不放，是因为我显眼，还是我比较好欺负？
    晚上女朋友告诉我，有人在网上发个贴子艾特我了，还要我出来回答，我就想着，犯得着吗？
    你搞的你事情，发你的中医黑文章，赚你的黑心钱，如果我没看到，那你可以赚的心安理得。
    我看不到，也不可能去怼你。
    你非要惹我的啊！
    其实呢，以前对这一类的贴子，我的言辞都比较激烈，我觉得这些人不配谈中医、不配谈科学。
    因为本身他们的屁股就是歪的，就是为了挣那一篇帖子几百上千块钱来的，甚至这些人根本是既不懂中医、也不懂科学。
    而一开始，我怼这些人也比较偏激，说科学目前解释不了中医——实际现在我还是这个态度，但是，我变得心平气和了。
    因为我慢慢发现，从来没有一个大科学家说过，中医不科学、中医是伪科学。
    说这样话的人，都是刚才我说过的，既不懂中医、也不懂科学的人。
    咱们从小学科学，学习比较好、有印象的人其实都会发现，科学是一个不断前进的包容性学科，很可能现在学到的知识会将小时候学的到推翻。
    这很正常，因为科学在不断发展，而未知永远比已知更多、更深入、更难解释。
    就比如光的波粒二相性。既可以用波来解释，又可以用粒子来解释——说白了，就是目前的科学还无法给一个比较完整的定义，所以才会出现这样的情况。
    假设很多，事实还没达到。
    说远了，咱们再绕回来。
    真正研究科学的，是会通过一系列的试验来探索未知，而不是根据已知的科学原理去定义未知。
    遗憾的是，现实中的科学家或者学者们前者比较多，他们往往不会去当键盘侠，而网络上的键盘侠们却往往通过自己一知半解的知识来主观定义自己不想承认的东西。
    就比如像‘一切讲科学’这样的发贴者所说的关于中医药的事情。
    我们信中医，是因为科学这门学科还没诞生的时候，中医理论体系就已经成熟并且应用在实际生活中了。
    实践是检验真理的唯一标准——这一条在科学上同样适用。
    中医管用，中药管用，而且管用了几千年，那就说明，中医药所秉承的理论是正确的。
    你不能因为检测不到中药里所谓有用的活性治病成份就不承认中药的作用——你检测不到，那是你的问题啊！你拿西瓜的生长标准去检验黄瓜存在的合理性，是不是有点荒谬啊！
    咱们换句更好用的，你拿小孩的行为逻辑去套大人的做事方式，说这个不合理那个不对劲，这对吗？
    上个世纪某个年代，苏联研发苏27飞机，综合技术性能非常的卓越，西方航空专家们梦寐以求想要搞一架来看看里面究竟怎么设计才会如此优秀。
    后来利诱了一名飞行员拐来一架苏27，拆开后发现里面基本上就是‘傻大黑粗’，各项零件设计精密度远不如Ｆ15.
    但为什么比Ｆ15强呢？这个用科学解释得来吗？
    还有说在战场上牺牲的那些特级英雄的事迹不符合常理……
    这些人是真的懂物理吗？
    当然不是！
    他们只是用那种似是而非的所谓科学理论来骗普通人罢了！
    把一个活生生的人，有理智有情感有崇高信仰的人比拟成一个机器，然后用各种数据来对标这个人，这‘科学’吗？
    真正的科学来了，有人用肉、用假人、用通用机枪来实验堵在枪口是否会被子弹出膛后的力量推开——实验结果，是不会。因为子弹刚出膛速度非常快，穿透力非常强，直接穿体而过了！
    不是你做不到的就别人做不到！
    打着科学的幌子，来骗那些本身对科学了解不深的人。这本身就是耍流氓！
    汉奸们、拿黑钱的中医黑们，别拿科学的名义来黑中医、耍流氓！你们不配！
    还有，网络上的看客们，麻烦擦擦眼睛，不要什么东西一说出来，你觉得有道理，就信了，就嗖着呐喊——难道这两年瓜吃的少了，反转的事情经历的少了吗？
    用姜某人的话来说，让子弹飞一会儿，不然你会气死的。
    以后，但凡拿科学来说中医的事情，请用事实、数据说话。咱们先来辩一辩中医救活了多少人，你们所谓的科学救活了多少人！
    另外，还你们一句话，科学的路还很长，未知的东西还很多，还没那个资格或者水平去解释中医。
    喜欢科学的人，借用一句话：‘科学你慢慢学，中医我先治病救人赚钱去了’！”