    陈风华把贴子又看了一遍，检查了错别字后，便发了上去。
    随后，陈风华给方静发了一条信息，然后就睡觉了。
    至于贴子发出来后的反应，他暂时没管。
    至少得让子弹飞一会儿嘛！
    第二天，陈风华是被电话吵醒的。
    摸到手机，陈风华一看是郑家宝打来的，以为总厂有什么事情了，接通后问道：
    “郑总，啥事儿？现在绥来那边天才亮吧？”
    郑家宝讥笑道：
    “你还有心情管这边天亮不亮？你还是担心一下你自己在网络上的形象亮不亮吧！”
    陈风华立刻就反应过来，问道：“是我昨天的那个贴子惹事了？”
    “惹事没惹事不好说，总之上热搜了！”郑家宝如实说道：“不过也有好处，咱们厂子名气跟着越来越大了！热搜词再次进入前二十，你真能耐啊！”
    “我去看看吧！”陈风华说道：“看看再说。”
    “好。”郑家宝挂了电话，陈风华刚准备打开网络，手机又响了。
    这一回是方静打来的电话，方静那边说道：“亲爱的，你这回又红遍网络了！”
    陈风华苦笑：“我也不想的，我只是不忿那些人在那里假借科学的名义去黑中医，又想了想现在网络上假借科学名义干坏事的人多了，就忍不住吐槽了下……”
    “其实我看了你发的那些话，虽然比较散，但说起来真的很实在！我也觉得挺对的！现在网上对你和那个‘一切讲科学’的人的贴子的看法形成了两极化，吵的不可开交！”
    “我去看看去！”
    挂了方静的电话，陈风华打开网络，还没看，短信息和微信信息又来了，而且一个接一个的响个不停！
    打开看看，都是自己亲朋好友的，甚至最后一条，还是孙老的信息：
    “小陈，你在网上发的东西，我也看了。虽然有些偏激，但说的没错。现在网络上的一些东西真的不能看！有些人就拿着中医里的一些糟粕哄人，有些则拿着半懂不懂的科学黑中医。
    现在科学是主流，中医不能完全和科学对立，但中医有自己的体系，没必要过于去依附科学。你在文章里所说的那些话比较对我的胃口，未来中医复兴，一定是有自己的一套体系，而且是会被人信服的那一套。
    现在人不理解不怕，只要深入研究，广泛传播，总会把中医中一些不合时宜的东西去掉，形成大众化、普通百姓都能接受、理解的东西来！”
    有了孙老的鼓励，陈风华放下心来。
    只要没说错就好！
    偏激一点不怕，年轻人嘛，不冲动还能叫年轻人？
    把信息一一回复，特别是那些关心自己的人，陈风华一一答谢后，才进入网络，看自己的贴子。
    这一看，真的是吓了一跳！
    自己的贴子点击460多万，点赞70多万，而反对的也有20多万！
    贴子下面一连串的回复，已经有十几万了！
    陈风华点开回复，一一看了起来。
    除了一些无意义的数字、一两个字的占楼外，大部分都是赞同陈风华所说的话。
    “陈怼怼的贴子是一如既往的犀利！虽然久不出江湖，但功力仍在！”
    “看完这个贴子我就放心了！有陈怼怼在，那些中医黑蹦哒不起来！”
    “以前还觉得说中医不科学有理有据的，现在听楼主这么一说，我有点明白了，的确是这样啊！科学本身就有无数解释不了的东西。说明科学还需要发展，还需要进步。那么现在科学解释不了中医，只能说明科学还不够高端，而不是说中医是伪科学！”
    “从这篇文章里，我们就看出来那些假借科学名义家伙的双标！科学没发展到位，那是科学的问题，关中医什么事？他们自己发现的，科学解释不了的，就叫假说；中医是自己研究的，然后他们解释不了，就叫伪科学。真的双标！”
    “楼上说的对，真特么的双标！”
    “这让我想起来最近美帝宣传机构的一些骚操作——他们能做的事情，别人不能做，别人做了，他们就说别人可能威胁自己……”
    “楼上说的是卫星事件吧？我也是觉得恶心极了！美帝真特么的不要脸到家了！他们的大卫星跑到我们卫星边上偷偷观察，还有可能把我们的小卫星给弄走弄坏，我们的卫星变轨了，他们说因为我们有变轨技术，有可能威胁到他们——这特么的不是恶人先告状吗？是你们特么的先来威胁我们的啊！”
    “莫须有嘛！中医黑不也这样？”
    “不得不说，那个‘一切讲科学’真是高级中医黑，似是而非的理论，差点儿骗了不少人！还好陈怼怼在！陈怼怼，我们顶你！”
    ……
    有支持的就有反对的。
    反对的也并不是无脑反对，他们大部分说的和那个“一切讲科学”说法类似。
    “中医发展的的确比科学早。科学还在用放血疗法治病的时候，中医已经有了成熟的理论体系。但是，这并不能证明中医就不是伪科学——看看传遍世界的本草纲目吧，什么乱七八糟的东西都能入药，试想一下，真把这些东西放药里，你们吃吗？”
    “中医是不是伪科学不说，但中医里的确有伪科学的内容，或者说中医中有不少迷信的内容。这一点恐怕真正懂中医的都知道。”
    “中医是玄学，治病靠蒙，蒙对一个算一个吧！”
    “中医有人与时俱进，但绝大多数还是靠着老祖宗留下来的那些东西看病，但人变了啊！那些东西能管用吗？”
    “陈怼怼怼人是一等的，但看病就不好说了。一个二十岁左右的人，创了那么多给人吃的药方，生产了那么多药，你们吃药的人放心吗？”
    “中医想要大成，需要的时间太久！咱们普通人，根本不敢到一般的中医那里看大病——推拿按摩还好，那些内脏的大病，还是到正规医院里去看比较好，检查的细，说的也清楚。”
    “同意楼上的。中医有好的，我们不否认，但绝大多数都是连蒙带骗的，本人亲测……”