    晚上，陈风华和张洁就住在了新厂的招待间里。
    新厂附近有宾馆，不过厂子里地方大，原本盖厂子的时候，人家就先考虑的是领导的食宿问题，盖了一栋干部楼，给当时的每位领导都留了一套三室两厅的房子。
    只是后来，厂子越来越不景气，最后卖给了西域本草，这楼也就留了下来。
    唐中阳这样的家在附近的，下班后就直接回家。现在这干部楼里，除了王俊山和另外一位郊县来的车间主任住着以外，其他六套房子都空着。
    当然，都是重新装修布置过的，为的就是当招待间来用，像陈风华这样的领导过来，或者合作伙伴过来，住在这里面不比住在外面强？
    毕竟厂子门口还有保安，安静，没人打扰。
    王俊山陪着陈风华到了202招待间里，这里早就布置好了，摆了水果、饮料，饮水机里的水也是烧开的。
    “条件不错。”陈风华笑着说道：“看来你的日子在这里也不错，没招惹彩旗什么的吧？”
    “啥彩旗？”王俊山没反应过来。
    “以前没听说过‘家中红旗不倒、外面彩旗飘飘’吗？”
    “嗨！”王俊山反应过来，红着脸说道：“哪有那心思？再说也没闲功夫。你说我一个小年轻，跑到这厂子里当厂长，那些老家伙能服？我一天到晚提心吊胆，就生怕出点事情……
    还好，总厂拨过来的钱都是我掌握着，规则也是我一手制定出来的。车间里的活在总厂我都转过来，基本上都懂，这些人糊弄不了我，不然的话，我这边早就麻烦上头了！
    光忙这些事情，都够我头大的了，下了班天黑了，村里那边还是亮的，我还要和媳妇视频聊天，汇报情况，她可比你仔细多了！”
    听着王俊山倒着苦水，陈风华想笑。
    王俊山算是老实孩子，就算他不解释，陈风华也不会担心他有什么坏心思，只不过打个预防针而已。
    毕竟纸醉金迷的生活是最容易腐蚀人的。在总厂那边，就在家跟前，村子边上。大家低头不见抬头见的，至少有个顾忌。
    在外面，没人看着，就靠自律，又有多少人能忍住一茬茬的诱惑呢？
    听王俊山说完，陈风华笑着说道：“你没事，不过我觉得想诱惑你的恐怕不会少吧？”
    王俊山愣了一下，苦笑道：
    “你还别说，真有！你不知道啊，这边的女孩比咱们村子那边的热情的多，也主动的多！不说投怀送抱吧，至少明里暗里暗示的可不少！我都差大喇叭宣布我有媳妇的人了，但还是有人一个劲的来，甚至说当我情人都行，就差上手了！”
    “那你经受住考验了吧？”陈风华没有细问，“这种事情，如果最开始没克制住，后面就麻烦了。你自己想清楚吧。”
    两个人又聊了一会儿，王俊山告辞离开，陈风华也准备离开了。
    洗漱完，坐在床边，陈风华打开手机，和方静视频起来。
    这已经成了生活习惯了。
    聊了几句后，方静爆出来一个大消息：
    “知道吗？你们投标的那件事情，有人在网上发贴子抗议了，说什么从头到尾招标都要中药材，这是典型的内卷，还说就这样还扶不起，中医药纯粹就是阿斗……”
    陈风华听了，有些恼火，问了方静那个帖子的位置，便关了视频去看了。
    让他意外的是，这个发贴者发了这个贴子后，竟然还@他陈风华了！
    够嚣张啊！
    从头看到尾，陈风华明白了这个发贴者的意思。
    “……听说最近，国家部委举行了一次招标活动，除了大众化的药品招标外，还进行了一些专业性质的，业内叫‘订制化’药品招标。
    作为一名从业者，我所在的医药公司也算业内比较出名的大公司了，于是好奇为什么本公司没有被邀请参与投标。
    然后就关注了这一次的招标，结果发现，原来这一次招标，完全就是中医药的内卷！
    招标方就不说了，投标方全都是中医药生产的企业，据我所知，中标的药品也都是中成药或者根据几百年前的药方修改得来的东西。
    且不说这些东西有没有用，咱们郑重的说一句，这玩意儿它科学吗？
    中医药从业者、维护者动不动就‘中医发展几千年’，问题是几千年前有科学吗？这玩意儿据说从古至今就没多少变化，但是，咱们人有变化了啊！古代吃什么？现在吃什么？古代什么样的生活，现在什么样的生活？
    咱们讲与时俱进，中医也要讲科学啊！为什么偏偏要把中医药游离于科学之外呢？
    无数专家学者已经证实，中医给人吃的那些药方子，那些熬出来的药，那些具体的成份里就没有针对性的东西。
    那么，它靠什么治病？
    国家是在大力发展中医药，我想发展的应该是中医药的科学规范发展吧？像青蒿素，我就很相信——毕竟科学证明了的，这种物质是能够治病的。
    那其他的呢？能不能治病，为什么不能好好的探索研究一下呢？
    咱们要讲科学！我觉得，要把中医里符合科学的留下，不符合科学的去掉，那才是真正的把中医发扬光大！
    我记得，近两年有一个风头很劲的年轻人，在搞中医药。据说很出名，而且很难怼人。对于那些坚持科学态度驳斥中医中不科学地方的人一概打倒的感觉。
    那么我就请问一问这位中医爱好者，为什么现在全世界都在讲科学、都在讲规范，为什么在你们的眼里，还要把中医和科学分开呢？
    是不是心虚？是不是因为中医，或者说中医中的绝大多数部分无法通过科学的检测，所以才搞出来这么一个论调。
    所以，在这里，我，以科学的名义发问，请你，以中医的名义，回答!”
    这个贴子很是吸引人眼球的！
    和普通的中医黑贴子不一样，这贴子里赞同中医的科学部分——比如获得诺贝尔奖的青蒿素。而且还具体事情具体分析了一下。
    可以说，大眼一看，很能迷惑相当一部分人！
    人家讲的看似很有道理啊！
    但陈风华看完，气乐了！
    这玩意儿，就是借着科学的名义耍流氓啊！
    怼！必须怼！