    黄专家没想到这一次竟然有不少人都在反对自己。
    以前不是这样子的啊！
    以前他也建议取消过一些企业的资格，当时并没有太多的人干涉，虽然有人质疑，但他把大帽子一戴，那就基本上定了。
    今天是怎么了？竟然这么多人的给那个西域本草的企业背书？
    他知道，如果今天不把这事压下去，恐怕以后自己再想做什么事情，就没那么容易了！
    他冲着自己几位利益好友使个眼色，说道：“既然大家意见不同，那么咱们就举手表决吧！”
    有人表情复杂的看着他。
    黄专家没有察觉到，率先说道：
    “同意取消西域本草企业此次招标资格的请举手！”
    说着，他把手高高的举了起来。
    在他看来，这圈子里不少人和自己都有关系，私底下没少介绍过一些企业过去。
    所以说呢，至少有些人得看自己的面子，举个手。
    但是，他环视一周，诧异的发现，整个会场二十几个专家和领导，竟然只有自己一个人举起了手！
    什么情况？
    何副厅长冷笑着说道：
    “既然你已经说了，举手表决，那现在的情况已经很明显了，咱们还是别耽误时间了吧？大家都很忙。”
    “好，散了散了。”其他人也纷纷站了起来，“忙自己的事情去吧，现在都没多少闲的时间！”
    很快，会场里只剩下黄专家一个人，孤零零的站在那里，高举着手。
    就像一座墓碑一样。
    中标宣布大会很快就召开了，主席台人员就位，底下乱轰轰的声音也停了下来。
    主持人等人都静下来后，解释道：
    “刚才我们评审团专家对于一家企业的投标资格有争议，所以开了个会，耽误了大家一点时间。现在中标宣布大会正式开始，首先请XXX领导讲话！”
    这位领导轻咳两声，说了一堆关于此次大会是“胜利的大会、团结的大会”等话，大家就听耳旁风了。
    有些性急的人已经快要抓耳挠腮，忍不住听下文了！
    这位领导“简单的说了两句”后，接下来便由另外一位领导宣布中标结果。
    王文先在那里忍不住露出得意的表情。
    他昨天已经打听到了消息，和西域本草重叠的几项投标中，有两标他们的分数就在西域本草后面。
    如果西域本草真的被取消资格，那他们必然入选！
    这可是机会啊！
    就算利润不算很高，只要打出知名度，那以后的利润还不是源源不断？
    想一想吧，就跟现在某些矿泉水，广告上来一“奥运会官方指定产品”，那逼格就蹭蹭蹭的往上涨啊！
    这药品也一样啊，做广告的时候，只要说是XX部官方指定产品，那老百姓肯定信服啊！
    部委领导都在用，那质量肯定是没问题啊！
    他们头两年已经尝到了甜头，所以这一次才会不遗余力的争取这个机会。
    所以才会在二次竞标前去给西域本草陈风华打电话，图的就是西域本草没经验，不知道这其中的含金量！
    只要西域本草被取消资格，那么这一次奇迹药业，稳赢了！
    王文先一边想着一边听着中标的企业名称。
    前面一大排，都是大众化药品的中标者，中标的也大都是那些大药企。
    这些药企本身大都是历史悠久，多少年传承下来的，国家也给了大力的扶持，他们在平价中成药方面也自然会贡献很多。
    这一方面像奇迹药业、西域本草的底蕴还差的很远。
    慢慢的，大众化药品已经读完了，接下来便是制订药品中标企业。
    大众化药品中标企业往往都比较稳，中标也没有多余的话，但这订制药品中标的企业就不一样的，第一个中标的企业名字一念出来，那家企业的代表惊呼一声，直接高举着手从座位上站了起来！
    这意外的动作也让台上领导的宣布停了下来，他有些意外，随即笑了笑，伸手示意那位代表坐下来，然后说道：
    “接下来，大家听到名字，知道是自己就行了。如果不清楚的会后可以向主办方征询，咱们就不要站起来了，毕竟名字比较多，比较耽误时间——虽然我理解大家的心情，但也请中标者理解一下没中标的企业代表的心情，好吧？”
    台下的代表纷纷笑出声来，这位领导还是很善解人意的。
    然后这位领导继续宣布着名单。
    “真的会把咱们取消掉吗？”张洁担心的不行，忍不住问陈风华，“如果取消掉，那咱们真的亏大了！”
    “应该不会。”陈风华表情平静，“如果取消的话，那么刚才会前应该就通知咱们了。另外，我不觉得那位黄专家能够一手遮天，就因为我们和他吵了一架，他就能说动组委会和其他专家把咱们的资格取消掉。”
    “可我还是担心……”张洁罕见的露出不太平静的情绪。
    “放心吧！”陈风华保证，“放心，咱们一定中标的！”
    “……奇迹药业！”
    领导宣读了奇迹药业的中标，王文先一下子激动起来，如果不是先前领导说过，他也忍不住想要跳起来！
    这一标，正是那位黄专家所在的部委发的。
    这可是个好兆头！
    王文先忍不住回头看了一眼西域本草席位上的陈风华，却发现这位小陈总根本没看他，表情平静，似乎根本没因为这个而有丝毫的动摇！
    哼！呆会儿你就平静不下来了！看你能装到什么时候！
    “……国土资源部药品中标单位，西域本草药业！”
    “哗！”席间，大家的议论声一下子大了起来！
    “不是有人说西域本草被取消资格了吗？”
    “谣言而已！”
    “看来，这西域本草，还是厉害啊！呆会儿去要张名片去！”
    “这西域本草这回要崛起了！”
    王文先脑瓜子嗡嗡的！
    那个姓黄的不是说一定能把西域本草给打下去吗？
    怎么回事？
    “……t航天部发标药品中标单位，西域本草药业！”
    又一份儿！
    接下来，是第三份，第四份！
    西域本草，一家很多人听都没听过的不知名药企，竟然在这一次的投标会上，中了四标！
    黑马！妥妥的黑马！