    陈风华听到孙老赞同，信心大增，继续说道：
    “第二点，就是我们厂子里准备培训一批技术人员做以后的骨干。这样的人我准备从社会上招，当然能从中药专业里招也可以。招来的人需要有人指点，顾问就在这个时候充当一下巡视员，偶尔指点一下这些人——学徒。”
    “这也是应该的。”孙老点点头。
    “第三嘛，”陈风华继续说道：“就是给我们的新产品把关。您看，这一次我们中了四标，有两种半是需要生产新药品的。以前每种新药品生产，都是我来把关进行抽检的。但是我一个人根本忙不过来。
    另外，我这个人对于药典其实研究的并不多，有些时候配药的时候也有可能会超出药典的规定范围，这个时候就需要您这样的老专家来帮忙把关了！”
    孙老点点头，没说话。
    陈风华继续说道：“第四……”
    孙老很意外，问道：“还有第四？”
    “有啊！”陈风华笑着说道：“我在闲的时候，还在编写《海外本草》，目前已经有了一点内容了，后面需要继续的时候，必须得有像您这样的人把关，不然的话，会贻笑大方的！”
    “你在编《海外本草》？”孙老这一回是真的意外了，“已经有内容了？”
    陈风华没想到孙老的反响这么大，点点头说道：“已经有了《美洲卷·金山篇》，而且让那边的留学生已经验证过了，基本上比较靠谱。这一次咱们不是去了邻国了嘛，有些内容其实也可以加上了。不过这一点还不急……”
    “你怎么想起编写这个了？”孙老对于这个《海外本草》的兴趣远大于那个顾问的职位，好奇的问道。
    “其实是一位长辈编写了一部分，不全。我的一部分医药术是那位长辈教的。我最开始想着把内容补全，哪怕不出书，也是个念想，但编写的过程中，发现挺有意思，而且可能对以后中医药的发展有一定的帮助，所以就有打算继续编写下去了。”
    “岂止有帮助，应该是大有帮助了！”孙老一拍大腿，“你编写的这些大都是野生药材吧？”
    “是的。”陈风华点头。
    “那就对了，”孙老笑着说道：“替代资源啊！虽然现在不敢保证，但谁也不好说后面能不能成呢。如果能成，这就是一番大功德啊！这个好，这个好啊！”
    “那这个顾问……”陈风华笑着说道：“您有没有空？”
    “有有有。”孙老笑着说道：“等我把这边的关系理清楚，该交出去的交出去，差不多就可以上任了。不过你也别指望我能干多少活，我也不会拿你的高工资。
    就你说的，像今天这种方子，我可以给你把把关，有空了，我去给你看看药品成色，这没问题。遇到那些生瓜蛋子要是肯学，那我也不会藏私。当然，最重要的，就是把你编出来的《海外本草》内容给我印一份过来，我要看看。
    如果有可能的话，托人从那边带过来一些药草样本就更好了！”
    “好，没问题！”陈风华没想到孙老这么轻易的就答应下来，他笑着说道：“这回，我们厂子里算是有定海神针了！”
    仲奶奶在旁边听到孙老已经答应下来，叹了口气，随即问道：“那小陈啊，我们家老孙要是当了顾问，这一年能有多少假？总不能一直呆在那边吧？”
    陈风华还没说话，孙老便不满意的说道：“这还没把工作的事说好呢你就提待遇了，这样可不好啊！”
    陈风华笑着说道：“是这样子的，仲奶奶。孙老给我们厂子里当顾问，其实大部分时间是可以呆在家里。除非必要，否则的话我们可以通过邮件方式，或者派人送的方式把一些需要孙老拿主意的事情给送过来。
    当然，如果非要孙老去厂子里，到时我们会派人来接。不会让孙老在厂子里常住的。当然，我们总厂那边会给孙老留一套房子，随时来随时都能住。”
    “这样好这样好！”仲奶奶听陈风华这么说，放心下来，满脸的笑意，“小陈啊，还是你们想的周到！我们老孙老胳膊老腿的，还真经不起折腾啊！”
    陈风华笑着说道：“应该的应该的。”
    孙老嘟囔道：“我这算是上哪门子班啊！这顾问当的有点太容易了吧？”
    陈风华笑着说道：“您这是发挥余热嘛。最宝贵的东西在您的脑子里。我们如果把您的身体给折腾坏了，那得多少人骂我们啊！”
    在场的人都笑了起来。
    不过陈风华的话说的并不算太夸张。毕竟孙老虽然还没算到国家级的名老中医，但也差不多了。指不定下一批评选的时候就有了。
    这样的老人说是国宝也不为过，毕竟全国就那么些，平均一个省都分不到一两个，这样的人得多宝贵？
    陈风华能把孙老请到自己的厂子里当顾问，那也是沾了在医疗队里一起共事的光了。
    不然的话，怎么可能嘛！
    好在孙老也好说话，也看中了陈风华的这个性格，也愿意提携后辈，所以才有这样的结果。
    在孙老这里把事情解决了，仲奶奶要留着陈风华和张洁吃饭。
    原本按陈风华的意思吃饭就免了，他不想麻烦老人家。
    不过看孙老和仲奶奶都热情的挽留，两个人也就留了下来。
    看得出来老人家喜欢热闹，难得有年轻人在这里一起吃饭，按孙老的话说，看你们年轻人吃饭，我们的食欲都增加了。在医疗队那段时间，我吃的比在家里吃的多的多！
    吃饭的时间，两个人又聊起了医疗队里的那段时光，重点却谈的是邻国的国计民生。
    孙老以前去过邻国，对于邻国的变化非常有发言权。
    按他的说法，邻国二十年前和现在比，底层的老百姓生活水平变化并不大。
    或者说，二十年前，邻国底层的老百姓和当初华夏那会儿差不多。
    但是现在呢，华夏这边有了天翻地覆的变化，邻国却还是那样。
    原因是多方面的，但是最重要的一点，其实大家都清楚。