    第二天一早，陈风华还没吃早饭，手机便响了。
    他掏出手机一看，孙老的电话。
    “小陈，你昨天投标的时候，和人吵起来了？”孙老那边说话很直接，“听说吵的还委凶，怎么回事？”
    陈风华有些意外，他怕孙老误会，急忙解释道：
    “我这一次投标，最后一家，负责审核的是姓黄的一位专家，他说我药方里大黄剂量用的有点儿大，我用的是一方14克，他说药典里规定最高15克，我这个会让人中毒，所以说我的方子不行。
    那我自然就不愿意啊，方子我反复检验过，我自己也尝过，我就给他解释，一来药典里规定3-15克，我这个没超标。
    二来药方里有克制大黄毒性的其他药，毕竟中药讲究君臣佐使，配合着使用的，不能只看一种药的剂量。然后他就说我讽刺他，就直接判我们这个不合格了。”
    “原来是这样！”孙老那边松了口气，“还好，不是什么大问题。你说的这个黄专家我们也知道，其实不是搞中医上去的，是搞研究上去的。原来就不是学中医出身，只是后来领导把他放在了那个位置上——唉，复杂。
    不过这一次这个部的招标，你们恐怕……”
    陈风华笑着说道：“孙老，我明白你的意思。我已经有思想准备了。这一次我们投标一共入围了五家，我们想着其中有三家以上就行了。这一家没有就没有吧。我还怕中了以后，等药生产出来，他们再刁难，那时更麻烦！”
    “你有这思想准备就好。”孙老松了口气，“其实啊，咱们中医药发展走的路子，需要多方衡量，现在大势就是这样，如果你不跟着大势走，连发展的机会都没有。
    好在国家现在还是支持的，对咱们的中医药发展关注度也很高。像这样的事情，会越来越少的！”
    “孙老放心，我不会被打击到的。”陈风华笑着说道：“我们的药厂也是一路被打击着走过来的，所以我不怕。”
    “嗯。那就好。那你们继续吧，有什么事情给我打电话。虽然我不在领导岗位上，但还是认识几个人的！”孙老吩咐了几句，挂了电话。
    陈风华收起手机，他也没想到会惊动孙老。
    其实想一想，这一次自己的药厂能够参与到这样的投标中，未尝没有孙老的背书。所以孙老虽然不可能关注自己这边的一举一动，但至少有什么情况，他应该还是知道的。
    和张洁一起吃过早饭，两个人便赶往招标会场。
    张洁有些忐忑，又有些激动，坐在位子上，她悄声问陈风华：“陈总，你说我们这一次能中几标？”
    “至少两标以上吧？”
    陈风华其实一点也不担心，他不觉得昨天那事有多大。
    就在这个时候，那个奇迹药业的王文先皮笑肉不笑的走了过来，对着陈风华大声说道：
    “哟，陈总，你这还稳坐钓鱼台呢！听说这一次你们放了个大卫星啊！敢在会场上把评审的专家给臭骂一顿，这真是开了药品招标的先河了！你厉害啊！”
    “啥？评审会场上把专家骂了？这是哪家企业，这么牛？”
    “西域本草啊！没看老总这么年轻，没听说过那个词吗？年轻气盛！说不定就是听不惯专家的批评，和人吵起来了呗！”
    张洁一听王文先这话，生气极了，又听到旁边的人的议论，立刻站起来反驳：“你胡说！分明那个专家不懂装懂，我们陈总解释几句，那专家就说讽刺他……没胆量，怎么能说我们臭骂专家？”
    王文先冷笑着说道：
    “那是不是你们和专家吵起来了？这真是开了投标会的先河了！我听说现在评审组那边都为了这事专门开会了，你们说不定会被取消投标资格的！呵呵，太年轻了，有些事情冲动了是要付出代价的！这可是你们新疆刀郎唱的歌！”
    说完，王文先得意的去了自己的座位上。
    旁边的人再次议论起来：
    “知道是哪一场吗？”
    “听说是7号场。”
    “我知道了，那个姓黄的是吧？”
    “你知道？”
    “嗨！要是他的话，那就不意外了！这个专家啊，有水份的！”
    “怎么说？说来听听？”
    “这个人不能说，我给你打个比方吧。咱们国家有个新成立的局你知道吧，就是去年骂有些人坐下来吃饭放下碗骂娘的那位局里的女处长，知道吧？”
    “听说过，闹的挺大，据说底下的人还因为这句话去告她了，怎么了？”
    “这么给你说吧，这位处长呢，是选美上来了，明白没？”
    “啊？那你说这个姓黄的……”
    “那倒不是，这位不是正常渠道上来的，原来也不是学中医的，其他的你就别打听了，所以呢，他和别人吵是正常的。哪年不吵啊？而且这位强势的很。”
    “那你的意思，这西域本草有可能是真的被冤枉了？”
    “那倒不好说，说不定撞枪口上了？也有可能有黑幕？毕竟这位专家，口碑不怎么好……”
    “噢……！”
    ……
    原本是早上十点开始的最终结果宣布大会，到了十点钟却一直没开。
    主持人也没在，一位工作人员出来解释说，会议推迟半个小时，希望大家耐心等待。
    这会儿不少人就明白了，肯定是因为西域本草的陈总和那位专家吵架的事情了。
    的确，后台那边专家评审员的都在开会。
    “必须把他们的资格去掉！”黄专家一脸气愤的大声说道：“不然咱们评审团成员的威严何在？”
    “威严？你代表不了所有人吧？”那位何副厅长忍不住说道：“我听说人家并没有蔑视你的威严，只是就事论事说药方的事情。
    说实话，药方里大黄的剂量并没有超标，怎么就不能用了？咱们药典里规定的不是很明白吗？超出了不能用，这我们理解，没超出来，为什么不能用？再说了，你觉得有毒，那就不用他们的方子呗！干嘛要上纲上线，还要把人家的资格给取消掉？”
    “就因为他蔑视评审专家！”黄专家死咬着这句话，“这样的年轻人，这样的企业如果不给点教训，以后是要出大事的！”
    “你这就是危言耸听了吧？”另外一位专家不同意，“这样的年轻人挺好啊？我觉得很不错啊！现在能这样沉下来研究中医药方、还有如此成就的年轻人可不多！而且他的水平，比咱们有些老家伙强多了！所以我不同意取掉他们的资格！”