    那个工人被叫停有些纳闷，不过看到陈风华身后跟着的王俊山和唐中阳，立刻没话了。
    能让厂长副厂长跟着的，那铁定是更大的领导啊！
    陈风华伸手拨弄了一下那些残药粉末，发现下面不少都是碎药节子，还有药片，不全，指头大小。
    抓起一把来，陈风华细细看着，发现这些药材，都算是不错的原料了。
    “看来你们的原料采购不错。”陈风华笑着说道：“这些残药的药性比较强。对了，每天这样倒掉多少残药？”
    那个工人看了王俊山和唐中阳一眼，没得到指示，只好实话实说，“每天每个车间平均三车多点儿，差不多一天十车左右。”
    “这一车差不多得有三十公斤吧？”陈风华问道。
    “没称过。”工人老老实实的说道。
    “好了，拉走吧。”陈风华拍了拍手，对王俊山说道：“走，去办公室说。”
    王俊山对陈风华很了解的，知道出问题了。
    虽然有些紧张，但知道遇事还是需要解决，而不是担心，便跟着陈风华去了办公室。
    唐中阳还在琢磨啥事呢，张洁其实已经知道了，不过她并没有点透，而是跟着走去。
    办公室里，陈风华等人坐下来，有人过来倒完水，出去后，陈风华才说道：“知道问题在哪里了吧？”
    王俊山想了想，说道：“是浪费了？”
    “是的。”陈风华说道：“你算算啊！一天十车，三百公斤。现在的药材，综合一下，一公斤算五十块钱，那就一万多块钱。你一个月就给我丢掉五六十个人的月工资啊！”
    王俊山红着脸没说话。
    唐中阳忍不住辩解道：
    “这边都是这样……况且那些是药末子，有点儿残药，但更多的是药末子，这玩意儿，能用吗？”
    “当然能用了啊！”陈风华笑着说道：“你们这边就靠近药材市场，药材不缺，所以感觉不到。
    总厂那边每批药都是利用到极致的！药渣什么的如果放在药店里，那就是正常损耗。毕竟不可能给顾客拿药去拿药渣。
    但咱们是药厂啊，那些药渣的药性又不变，为什么不能用呢？
    当然，在使用的时候还是要把控好量，毕竟药渣的份量不好把握。”
    “明白了。”王俊山说道：“后面我们一定改！”
    “要赚钱，开源节流。”陈风华说道：“这是古话。咱们现在开源做的不错，毕竟隔一段时间就有新药开发，老产品的销量也不错。
    但是咱们不能因为新药赚钱，就忽略了节约。像你们这样生产，平时看不出来什么，真要到产品销售出问题的时候，那时就看出来了。不节流，那你们的利润率永远赶不上老厂和绥来县分厂！”
    王俊山一听这话，立刻拍了胸脯：“我保证从今天起就开始整改！一定把这个节流搞好！”
    陈风华乐了。
    两个新厂同时开建，这两个当厂长的也是憋着一股劲要比一比呢！
    有这劲头就好！
    “那就好。好了，接下来咱们说正事。”陈风华对王俊山说道：“把你们技术科的人叫过来——有没有技术科？”
    “有有有。”唐中阳笑着说道：“肯定是有的。里面有请来的中药师，还有跟来的学徒，对了，还有个中医药大学毕业的大学生呢！”
    “都叫来！”陈风华说道：“我看看你们的技术人才储备！”
    没一会儿，会议室里就来了七个人。
    陈风华还挺欣慰，人挺多，不错，至少比总厂强。
    “这位是咱们西域本草的陈总。”唐中阳介绍道，“这一次过来检查工作，同时也是指导大家的业务。”
    技术人员看向陈风华的目光就变了。
    毕竟是自己的大老板，传奇人物啊!不到二十岁就开办厂子，两年就搞个小目标出来，现在身家过十亿！
    这样的人哪怕说句废话，恐怕大家也觉得挺有道理的吧！
    不过陈风华发现，那个中医看自己的目光比较复杂。
    有羡慕，也有些不屑。
    大约是针对唐中阳刚才所说的“指导”吧。
    唐中阳继续说道：
    “你们别看陈总年轻，实际上陈总的医术是非常厉害的！前段时间跟着国家医疗救援队去了邻国参与救援，陈总得了优秀队员回来，据说国手都称赞陈总的医术好！
    这一次陈总来之前去了京城，到那边参加部委举办的药品招标大会，陈总拟制的方子有四种被部委选用，你们想想吧，如果医术不好，能达到这样的目标——这可都是陈总一个人搞出来的！”
    听到这些信息，那个中年中医脸色变了。
    自问，自己一个人搞，能不能搞出来？
    恐怕不能啊！
    “你们想一想，别说你们一个人，就是咱们技术科所有人员加起来，能不能完成人家部委给出来的新药要求？”唐中阳毫不客气的说道：
    “所以呢，大家别觉得陈总年轻就指点不了你们了，好好听好好记，有你们的好处！”
    经唐中阳这么一说，这些技术部的人员还真的就老实下来，乖乖的听着陈风华说话。
    “没唐厂长说的那么玄乎，”陈风华笑着说道：“我就是对中医药比较感兴趣，又看过不少的书，加上一路上有人扶持，所以才走到这一步。
    今天叫大家过来，就是想和大家一起探讨一下新药方生产的事情。”
    看了看这些技术人员，发现大家听的很认真，陈风华继续说道：
    “刚才参观了咱们厂子，总的来说，比我那边的总厂还要正规。至少在生产规范化方面，已经超过总厂了，这一点值得肯定！
    这也是我要和大家讨论新药方的原因——你们已经有雄厚的生产基础的。现在我就是想要了解一下技术基础怎么样。”
    然后，陈风华便一一开始发问。
    他问的问题很简单，就是问这些中医技术人员，关于药材选用的问题，关于古方改良的问题，关于药方实现的问题，等等。
    问了一圈，陈风华有些失望。
    这些技术人员，太中规中矩了。
    要么被药典限制住，要么被古方限制住。
    这样根本不行啊！
    中医虽然遵循传统，但不能一味尊古，至少要符合现代人的情况啊！