    从孙老家里出来，陈风华和张洁两个都没说话。
    收获可以说很大，感慨也很多。
    快到宾馆的时候，张洁问道：“陈总，是不是接下来咱们就回去了？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不回，咱们还要去亳州那边的新厂去看看，看看厂子搞的怎么样了。上一次农运会的时候我过去看过，那时候发现厂子里问题不少，也不知道他们现在整改的怎么样了。”
    张洁笑着说道：“正好，我还没去过新厂呢，正好也看看！”
    “好的，到时给你介绍介绍我的发小，新厂的厂长。”
    第二天一早，两个人退了房，乘高铁到了亳州。
    路上，陈风华便给王俊山打了电话。
    听到陈风华过来，王俊山声音有些紧张，还是很高兴的说“欢迎陈总来视察啊！”
    “视察个屁！”陈风华笑骂道：“我是去京城投标，现在已经结束了。现在就是来看看你这边生产情况，如果你这边搞的好，那新药就有可能在你这边生产……”
    “好好好！”王俊山其实是知道陈风华去投标的，目前结果还没公布出来，但既然陈风华已经这样说了，那说明投标情况不错！
    生产新药，那可不是像现在在网上卖药，那可是给部委订制的药品啊！这些药如果在自己厂子生产，那厂子可就全国闻名了！
    下了车，出了车站，陈风华就看到王俊山和唐中阳在车站外面等着，看到陈风华出来，两人笑着迎了上来，王俊山对着陈风华说道：
    “陈总，一路辛苦！这位美女就是张助理吧！”
    “来，张洁，给你介绍一下，这位帅哥就是王俊山，我发小。这位大叔就是唐中阳唐副厂长，这新厂能建成，唐厂长功不可没啊！”
    “陈总过誉了！”唐中阳谦虚的说道：“没有陈总的运筹帷幄，我们也不可能把厂子办起来啊！”
    “行了行了，咱们别在这里互吹了，上车吧！”陈风华笑着说道：“进厂子再说吧。对了，秦丰呢？”
    王俊山解释了一句：“秦部长回总厂去了。好像和你刚好错开。这边的事情已经完成，他说没他什么事了，留在这里吃闲饭，还不如回总厂去。”
    “我看啊，他是在新疆当了那么些年的兵，已经习惯那边的饮食了，在这边反倒不习惯了，所以才快跑的吧！”陈风华打趣，“赶都赶不回来啊！我还怕见了秦叔，秦叔向我报怨呢！”
    “哈哈哈哈！”几个人都笑了起来。
    一路到了厂子里，陈风华下车后，就感觉这里气氛比以前的确有了很大的改观。
    至少人的精神头儿，比原来好不少。
    “现在车间里没有抽烟了吧？”陈风华开着玩笑，“工人们还有闹事耍滑头的没有？”
    “没有了没有了。”王俊山说道：“上一次你走之后，我们就把厂子里的管理细则改了，能干的留下来，耍滑头的赶走。
    虽然赶走的那些人有闹事的，但咱们行的正做的直，安置费也给够了，最后平稳过关。所以现在厂子里留下来的，都是比较能干的熟练工。”
    “三个车间都满了？”陈风华问道：“那产量能不能赶上总厂那边的？”
    “单车间相比，比总厂那边的高！”唐中阳插了一句，“听说总厂那边现在已经五个车间了，总量比不上，但平均值，我们这边高一些。”
    “不错不错！”陈风华赞许道：“能超过总厂那边，说明你们把厂子的底蕴给开发出来了。走，车间里去看看！”
    说着陈风华打头就往车间走去。
    王俊山和唐中阳两个人对视一眼，然后迅速跟了上去。
    走到车间门口，推门进去，里面有人立刻出来，看到陈风华愣了一下，刚准备问，再看到后面跟来的厂长和副厂长，立刻露出笑容，说道：
    “领导好！来看车间生产吗？请换衣服！”
    车间门口就是更衣室，很正规。
    陈风华笑着说道：“不错，越来越正规了！”
    按要求换了衣服，戴上帽子口罩，又洗了手后，才进了车间。
    车间里热气腾腾，不过秩序井然，捡药的捡药，熬药的熬药，收膏的收膏，装瓶的装瓶。
    车间很大，这些分区域进行，丝毫不乱。
    张洁是第一次进新厂车间里看，感觉和总厂那边完全不一样，说起来比总厂那边更规范一些。
    感觉到了张洁的想法，陈风华笑着说道：
    “这里的确是比总厂那边规范多了。总厂是一点点从小作坊建起来的，刚开始都是按我们自己的想法随便建的，想起一点建一点，想到哪里搞到哪里。不像这边，一开始建起来就是成熟配套的车间。”
    王俊山感慨的说道：“虽然这里比总厂正规，但感觉在总厂那边是真的锻炼人。从最开始一步步走过来，什么困难都经历过了，到现在也就不怕什么了。再困难能有那个时候困难大？”
    “那倒是。”陈风华笑着说道：“总厂还被烧过呢！那纵火犯现在还在监狱里呆着呢！”
    “总厂还被烧过？”无论是唐中阳还是张洁都是非常的意外。
    “是啊，所以上一次我才会对车间里有人抽烟非常的烦感。往小里说是无视规定，往大了说那就是安全隐患，多少火灾都是抽烟引起来的？”
    “陈总放心！我们这里不会了！”王俊山保证道，“厂子里的新规定，抽烟不仅罚款，还可能要被开除，工人们的工资高，想进来的人不少，岗位紧缺，现在的工人们可当心了！”
    看着车间里的工人一个个认真的操作着，陈风华赞许的点点头，看得出来，工人们的确很尽心。
    三个车间都转了一遍，发现哪怕是第三车间，原来的这个比较混乱的车间，里面的工人现在也非常的正规，抽烟的没有，聊天的也几乎没有，每个人在岗位上都非常的尽职。
    出了车间，陈风华来到库房，让库管随意打开一箱药品，他拧开盖子闻了闻里面的膏体。
    “成品不错，良以上。”陈风华笑着说道，“如果能一直保持这个品质，那你们这边的生产我就真的放心了！”
    “一定让陈总放心！”
    出了成品库，陈风华正准备往办公大楼走，就看到一个工人从车间那边推来一辆车，往旁边的垃圾箱走去，看样子是倒垃圾。
    路过的时候，陈风华看了看推车里面，发现是一些残药粉末。
    陈风华皱起了眉头，挥了挥手，说道：
    “停下来，我看看！”
    王俊山和唐中阳立刻紧张起来！
    该不会又出事了吧？