    中标企业宣读完毕后，看到依然热闹的会场，主持人轻轻敲了敲话筒，然后说道：
    “我知道有些企业代表会有疑问，在这里我们也做以解答。关于西域本草药企在投标过程中，和发标方的专家有争论一事，我想有些消息灵通的人应该已经知道了，而且将这个信息扩散开了，不然的话，刚才宣布西域本草中标的时候，大家的反应不至于这么大。
    实际上，刚才在会前，我们关于西域本草药企和审核专家有争议一事，的确进行了研究。关于这件事情，我现在简单讲一讲。
    从题外话来讲，我们作为大会的组织方，自然是希望大家能够和和气气的把这件招投标的事情搞好，既让发标方满意，也让投标方满意。
    但是，这基本上是不可能的。毕竟发标方希望药品质量足够好，价钱也足够低，至少是物美价廉，而投标方自然也希望赚到足够的利润。
    这就不好协调，当然，有争论很正常，咱们自古以来就讲究和而不同。老总理也说过求同存异。毕竟因为这个，没必要闹翻，达不到一致，那就换一家行了，一拍两散很正常。
    但是这一次，西域本草和我们的发标方各持己见，让我们很为难。有专家要求取消西域本草的投标资格，但有发标方不愿意，毕竟你们也看到了，西域本草不止中了一个标。这家不满意，其他家满意。
    这就能看得出来，像西域本草这样的年轻企业，能参与到这样的投标中来，实力还是很强的，水平也足够。
    所以呢，只要不是特别是大的问题，我们尽量不会取消企业的投标资格，以确保药企的利益不受到损害。
    但我们也希望大家能够克制自己的脾气，毕竟这是投标会场，发标方天然就占据主场优势，你们代表的是你们的企业，而不是个人。为了你们背后企业的那么多人考虑，还是要把这一次的招标看中一些，对发标方的代表客气一些，毕竟他们是给你们钱的人，用古代的话说，是你们的衣食父母啊！
    题外话说的比较多，现在进行大会最后一项，请大会组委会刘主任讲话！”
    大家欢迎中，坐在中间的那位领导开始讲话。
    大意是对中标方的祝贺，对落榜企业予以鼓励，中规中矩。
    招标会结束，没中标的企业一一离开，西域本草这样的企业则要留下来，还要和发标方商量具体的供货方式、结账方式等等。
    见到刘副厅长，陈风华急忙上前感谢，刘副厅长也笑着说道：“没白受你这番感谢——我就看不惯那家伙那副面孔，明明就是学术之争，非要上升到立场上来，什么玩意儿……”
    丁厅长也在旁边，说道：“小刘，可不能这样说话……”
    “发个牢骚而已。”刘副厅长对丁厅长这老大姐还是很敬重的，然后对陈风华说道：“小陈，具体的事情咱们只能说个框架，还得专业的人来谈。”
    “好！”陈风华也是这个意思，带张洁过来，就主要为了这个。
    和发标的这几个单位约好了上门谈工作的时间，陈风华和张洁离开了会场。
    回到宾馆，陈风华就给孙老打了电话：
    “孙老，我们招标会结束了，谢谢您啊！”
    孙老在那边笑着说道：“听说了，祝贺你啊！我听说你们是参加这一次投标中最年轻的企业，也是订制化药品发标中中标最多的企业，只这一回，你们西域本草就出名了！”
    “得感谢孙老的提醒，和您那边的人的帮助。”陈风华郑重的说道：“不然的话，说不定会被取消资格的！”
    “这是应该做的。”孙老正色说道：“中医是全华夏人的中医，不能因为一些人的私欲就把个人恩怨置于中医发展之上。况且你也没做错什么，本身就是学术之争，有些人非要上升到立场的高度，那就是在耍流氓！”
    “孙老，您最近有没有空，我去看看您。”陈风华趁机说道。
    “我最近一直都有空。”孙老笑着说道：“我呆会儿把地址发给你，你过来，我这里还能热闹一点儿。最近学生带完了，我也就没多少事情了。”
    听得出来，孙老最近有些闲，陈风华觉得希望又大了些！
    和张洁两人出去买了些礼物，下午两个人一起去了孙老的家里。
    孙老家是个小院儿，面积不算大，但里面布置的挺好，有花，有菜，还有一角种的是中药，打理的都整整齐齐。
    陈风华和张洁进门的时候，孙老手里提着个喷壶，应该是在给花浇水。
    “小陈，小张，来，进来坐。”孙老笑着说道：“还是你们利索，说来就来了。不像我们，老了，行动不方便了，想到哪里去，都得考虑半天。”
    “您现在身体也很好啊！”张洁笑着说道：“不少七十岁的人可没您这样的身体。”
    “那倒是！”孙老也很自豪，“活动自如，我还算不错的了。来来来，坐下来，给我讲讲你们这一回这几种药都是什么方子。”
    陈风华便坐在院子里的小石桌边上，给孙老说起了自己搞的这几个方子，配伍，以及思路。
    孙老边听还边问一问，听说陈风华尝了药之后，还问尝药后的感受。
    都听完后，孙老感叹的说道：“不错不错，就算是我来搞，最多也就到这个地步了！你搞得不错！这一回，是那边划不来了。明明是可以搞一副好药的，我听说了他们现在中标的那个药企的方子。
    用的是传统方，稍微加减了一下，略微有些保守，吃不死人是肯定的，但要说药效，也就那样吧。”
    张洁帮着里面孙老的夫人仲奶奶端出茶来。仲奶奶听孙老这么说，笑骂道：“就你厉害！天天指点这个指点那个，都退休了也闲不住！
    这地球上离了谁都能转，你该休息就休息，这么多年了，统共休息了几天？现在呆在家里还管不住嘴！”
    孙老也不辩解，笑着说道：“是是是，这不是闲不住嘛！”
    陈风华心头一动，借着这话便说道：“那孙老，我想聘请您当我们厂子里的顾问，不知道……”
    “顾问？”孙老来了兴趣，“都是干啥？说来听听？”
    陈风华其实只是一个思路，现在既然孙老问了，便说道：“一个，就像这一次的事情，其实都是我一个搞出来的。就像您先前说的话，我一个人就算浑身是铁，其实打不了几根钉的！所以请您当顾问，就是在这样的时候，有个一起参谋商量指点的人。”
    孙老点点头：“嗯，这个的确应该有！”