    孙长峰和陈风华聊了有大半天，在西域本草的厂子食堂里吃了一顿饭，离开的时候还和陈风华交换了联系方式和微信，说以后常联系。
    王县长也跟着孙董一起离开。王县长还挺遗憾的，原本是想在县宾馆请孙董吃饭，结果在西域本草的食堂里吃了。
    送走客人，陈风华和郑家宝一起往回走，彼岸风华突然说了一句：
    “厂子还得扩大，咱们不能光生产赚钱的药，那些大众化的药，咱们也要生产。”
    郑家宝停了下来，疑惑的问道：“你是不是被孙董洗脑了？怎么突然想到了这个？”
    “孙董没跟我说这个。”陈风华摇了摇头，说道：“我们只是聊了药材上的事情。”
    “我不信。”郑家宝说道：“光说药材上的事情，能让你有这么大的转变？”
    “其实我以前一直是在迷茫。”陈风华缓缓说道：“刚一开始是赌气，后来是为了挣钱，再后来想发展中医药，把咱们祖宗的好东西发扬光大……”
    “你做的很好啊！”郑家宝指了指大门口说道：“不然也不可能有这样的待遇了。”
    陈风华摇了摇头，说道：“给我的荣誉很高，我做的事情并没有那么多。”
    “谁说的？”郑家宝替陈风华不服气，“你在网上做出来的那些事情，造成的影响，比那些老中医，甚至国手、国宝级中医的影响都要大啊！”
    陈风华没想到郑家宝在这方面还力挺自己，他笑了笑，说道：“这个我也知道。这些荣誉其实很大一部分也是因为这些。”
    “那就行了啊！”郑家宝说道：“咱们的国宝级中医药大师年纪都大，网络上的影响力远不如现实中的。”
    “但是网络上现在也有不少中医在啊。”
    郑家宝撇了撇嘴，拿着手机晃了晃说道：
    “那些小视频里穿着白大褂的，你信他们是中医吗？”
    “虽然不全是，但肯定有吧！”陈风华并不像鲁树人先生那样会以最大的恶意去揣测这些人。
    “我不敢说八成，但至少五成是假的！”
    “这么高？”
    “你是没时间看，有时间去看看，相当一部分文案都是差不多的！”郑家宝不屑的说道：
    “百度一些中医药知识，然后披个白大褂就开讲，讲一半就让买药，什么底下扣一之类的，一大批都一样！”
    陈风华有些意外，虽然说网络上鱼龙混杂，他也没想到郑家宝竟然说的这么不堪。
    “你没觉得是吧？那是咱们咱们的产品质量的确好，效果也不错，口碑积累出来了！”郑家宝继续说着，“但相当部分卖药的，打的就是一锤子买卖的想法，骗一个是一个，只要不吃死人，谁管呢？”
    陈风华摇了摇头。
    “所以，你在网上为中医药发声，影响了很大一批人，这才是中药协会看中你的原因！你的重点应该在这里！”
    “但我们能做的更多！”陈风华还是坚持自己的看法，“咱们不能光赚钱。而且钱多到一定阶段，就只是数字而已。”
    “你觉得你的钱够多了？”郑家宝冷笑，“你知道刚才离开的孙董身家多少吗？你只能算他的一个零头！”
    陈风华认真的摇了摇头，说道：“我的意思不是和别人比，我对物质要求真不怎么高，钱对于我而言够用就行了。”
    “那倒是。”郑家宝有些复杂的看着陈风华：“你是我看到的为数不多的，挣了这么多钱，却还甘愿住在农村小院子里，吃着父母做的非常简单的饭菜，不买奢侈品，不购置房产，不买豪车的富翁了。”
    “我觉得现在挺好啊！”陈风华理所当然的说道：“不缺钱花，有事业有目标，有爱情，这就很好了！”
    “那能不能不要那么理想化？”郑家宝苦口婆心：“咱们厂子按孙董说的话，真的是不大，经不起折腾啊！”
    “网络上的影响力终究有限。而且很多网友是健忘的。这一刻他们在支持我，下一刻感觉别人说的对就会去支持别人。所以既然我有药厂，那么我觉得我能做的事情很多……”
    “现在你已经做的很多了！”郑家宝继续苦口婆心：“支持部队，自己去援助医疗队，降价销售……”
    “还不够，”陈风华摇了摇头，强调着，“真的还不够！”
    郑家宝无言了。
    面前这位，真的是一个合格的企业家吗？
    才“这么一点点资本”就开始作了？
    狂了？
    看眼前这情况，不像啊！
    陈风华对郑家宝说道：“我没想着做多大，有多大能力做多大的事情。所以，我准备先搞出几个大众化的药方子来，试生产。”
    郑家宝松了一口气，脸色变得缓和起来，说道：“这样的话，没问题。”
    “方子都用普通的便宜药材，效果比市面上的那些好一些的。”陈风华边想边说道：“卖价不高，有一定的利润，但利润不会超过一成。”
    “还是网上卖吗？”郑家宝问道，“如果像普通药厂那样，经过几层转售，价格肯定就被推高了。”
    “网络平台销售，还有咱们的实体专营店出售。”陈风华想了想说道：“暂时不向普通药店推广。以后如果还有集中采购的机会，就走那个渠道！这样老百姓买药至少能少掏点钱!”
    郑家宝看得出来，陈风华是真心想做点这样的事情。
    让很多人看起来很蠢，很多人听过后会用嘲讽的话说“很圣母”之类。
    但陈风华还真不在乎。
    “……这样的药方要分散到三个厂生产。”陈风华继续说道：“不然只一个厂子生产的话，利润率太低，那样工人们的积极性就会下降……我会把新药的成本降低，哪怕卖的便宜，至少也能让利润维持到一个相应的水平线上。”
    这一点郑家宝绝对相信陈风华能做到。
    这个老板看起来不像是企业家，更像是一个药剂师——只要他想，那么那些理想化的东西，总能做出来！
    那就相信他吧！