    基础性的药方倒是好找，陈风华第一个想要做的，就是小儿养脾胃的药。
    陈风华虽然有医师执业资格证，但不是正儿巴经的给人看病的。
    而且他也没结婚，更别提小孩了。
    但是，无论是在村里还是在城市里，陈风华看到的绝大多数七八岁以下的小孩，眼睛下面都发青或发红。
    如果按西医讲，一般情况下是睡眠不足或者鼻炎，或者说没事。
    但中医看这玩意儿，再看看舌苔，一眼就能看出来，脾虚或积食。
    有的是家长填塞出来的，和“奶奶觉得冷”一样，有些孩子会被家长给穿的太厚，有些孩子自然也会被家长喂的太胖。
    有的则是惯出来的——孩子喜欢吃雪糕、冰淇淋、冷饮之类的，本身孩子的脾胃正在生长，这种冰凉的东西伤脾胃，但家长不及时制止，脾胃就容易伤。
    这种伤是慢性的，当时看不出来，以后成长了，害处就出来了。
    积食其实也是一样，吃的多了，消化不了，脾胃负担太重，自然就会反应到其他器官上。
    并不是所有的孩子家里都有个懂这些的“奶奶”或者“姥姥”，很容易就会因为积食引起发烧——小孩的发烧，除了感冒，肠胃出问题是最大的原因之一！
    现在类似小儿鸡内金、小儿健胃消食片之类的药也不少，但应用上却不好说效果。
    毕竟很多大人在这个时候，按经验反而会用大人用的“黄连上清片”之类的药来处理，导致儿童的身体承受伤害。
    再者，中成药本身就是为了减轻药（毒）性，量方面减了不少，效果就很难在关键时候一下子达到要求。
    陈风华的想法就是将药用和食疗的方法结合起来，修改一个大众化的方子，让幼儿能够经常吃，却不会受药性影响，又能达到调理脾胃的效果。
    他在研究方子的时候，张洁接到了一个跨国长途。
    听完对方打来电话的来意，张洁觉得自己没办法做决定，便直接去找陈风华。
    “巴提卡？”陈风华愣了一下，随即脑海里就浮现了那个豪爽的邻国汉子。
    他会有什么事情呢？
    陈风华接起电话，那边巴提卡问道：
    “陈总吗？你好，我是巴提卡！”
    “巴提卡你好！”陈风华笑着说道：“最近过的怎么样？你家的羊肉长膘了吧？”
    巴提卡笑着说道：“长了长了！什么时候你过来，我给你宰羊吃！我们知道你们那边的羊肉也不错，不过我们这边的羊肉也好的呢！”
    “有机会一定去！”陈风华客气着，不过他知道，除非特殊情况，否则的话，恐怕这一辈子没多少机会了。
    毕竟那是国外！
    而且从华夏北方开始漫延十几个省的疫情，都是从这个邻国的快递引起来的。
    很恐怖的！
    这时候去那边不是找刺激吗？
    “陈总，有事要麻烦你！”巴提卡说起了正事，“我们这边一家医药公司想要和你做笔生意！”
    “什么生意？”陈风华有些意外，“现在咱们两边生意不好做吧？东西很难运过去吧？”
    巴提卡立刻说道：“东西可以运过来，但往你们那边运不过去。”
    “那就是你们那边买我们的产品？”陈风华问道：“这点我倒没意见，但你们那边接受吗？”
    巴提卡解释道：
    “不全是这样。我这边的确需要你那边的产品——上一次你们离开后，我拿着从你那里得来的驱虫药放在我们这边，非常的管用！”
    “你想再进一些吗？”陈风华笑着说道：“但现在季节不对吧？得明天春夏才有用吧？”
    “不是不是。”巴提卡说道：“知道你们公司的药管用后，我在网上搜了一下，发现你们公司还有其他的药挺好的！”
    陈风华立刻就明白了巴提卡的意思。
    “你想进哪些药？”
    “那个飞燕汤！”巴提卡立刻说道：“我们这边的女孩因为吃肉多嘛，再加上遗传，骨架大，特别是在结婚后如果不节食或者多运动，很容易长胖！”
    “飞燕汤啊，没问题。”陈风华笑着说道：“不过出口到你们那边，要加税，我这个卖价就不会低。”
    “我知道我知道！”巴提卡笑着说道：“现在我们这边的女孩对身材还是很在意的，你那个药一个月就管用，再贵，也就一两头羊的价钱嘛！”
    陈风华想了想现在的羊价，摇了摇头说道：“真没有，哪怕加税也没那么多。”
    “那就行了嘛！我先要一些，当个代理是可以的嘛！”
    “成。”陈风华觉得这是小事。邻国和华夏人体质差不多，所以基本上不存在需要调整药方的事情。
    “我知道你的这个药在北欧是当奢侈品来卖的。”巴提卡又说了一个信息，“所以呢，我也有这个想法。所以包装……”
    “你要的量小，我没办法给你单独搞一个包装。如果你想换包装，我这边可以给你没贴标的，你自己过去搞。”这个陈风华拒绝，“以你的财力，也是没办法搞到全国的代理吧？”
    巴提卡也知道这是事实。
    他在小镇上当个官，虽然有点权，但放在全国，那也就是个小豆丁。家里虽然有点钱，但也不多，真要代理全国的，还真搞不来。
    事情就这么订下来，陈风华有些奇怪，就这点小事用得着自己来决定吗？
    他扭头看了看张洁。
    张洁在旁边说道：“他说有大事，现在说的是小事，还没完呢！”
    陈风华还没问，那边巴提卡再次说道：
    “刚才说的是我的事情，现在说一说另外一件事情。”
    好嘛，还分两次，先搞定自己的事情。
    这巴提卡也是个精明人。
    “我们国家有个大公司，想要和你们西域本草公司做笔生意。”
    这话陈风华听着耳熟，他立刻想起来巴提卡最开始其实就说过这事情，只是自己当时一问，把话题给搞偏了。
    “怎么做生意？买我们的产品？”陈风华问了一句，立刻觉得不太可能。
    不然的话巴提卡就不会想要代理了。
    “不是。”巴提卡解释道：“他们想向你购买药方！”