    吴老二的话并没有引起那些把药材卖到贩子农户的注意，只是偶尔有些人在谈论的时候，会把这个当笑话来说。
    “陈家小华是我们看着长大的，怎么可以坑咱们呢？再说了咱们也没干什么违法的事情，他们自己说的合格的自己收，我们交过去的也是合格的啊！”
    “对对对，就是老驴头那货太贪，把不合格的也给拉过去，让人家给检查出来了，不然的话，今年还能多赚一些！”
    “知足吧！比种棉花强多了！同样的地，我比隔壁家老魏一亩地多赚六百多块钱！明年我再包些地还要种！”
    “赵春那小子不听我话，非要把所有的药材都卖给药厂，这一亩地少赚几十块钱，一百亩就几千块啊！”
    “听说合作社那边有人和赵春都吵起来了，真春那个犟种就是不听！”
    赵春的确很恼火，人要讲良心。他给陈风华说的那些是真心话。
    毕竟药材种子是陈风华找来的，技术员是人家无偿支援的，现在倒好，村里这些头发长见识短的人就只看着眼前那点小钱！
    合作社里，一位老人仗着是赵春的族叔，指着赵春的鼻子大声说道：
    “小春，我告诉你，这药材你不能就这么卖给厂子，那一亩地少几十块钱呢！咱们合作社加起来近千亩地，这一下子就是几万块钱！你这是拿着大家的钱去陈家拉关系啊！”
    赵春耐心的解释道：
    “小叔，不是这样子的。咱们做人得讲良心！年初种药材的时候，是小华联系的种子，后面又是他请来的技术员无偿给咱们教种植技术。咱们不能扭头就把药材卖给别人！”
    “这……”那位族叔脸也有些红，不过他很快就不在意了，使劲摇了摇头说道：“小华家底那么厚，不在意这些的！咱们小家小户的可就不一样了！过年的时候，买点东西去小华家里看看就行了……”
    赵春有些火了，怒道：“明年咱们还种不种药材？要种的话，你们哪个敢保证一定就能种成功？今年学了，那只是学到了今年的技术，明年谁知道气候、虫子、水分有啥变化？现在你把药材卖给贩子，明年咱们还有脸让小华请技术员来吗？”
    “那咱们自己也能请技术员啊！”老人已经不是在说，是在赌气了。
    “请技术员一次至少得几百，这钱您掏？”赵春怼了回去，“一个种植季下来，至少得请个七八回吧？今年那技术员在咱们村可是住了快一个月了！那食宿还都是小华管的，明年呢？你老管？”
    那老人不吭声了。
    算一算，原来陈家小华给大家花了不少钱了！
    另外一个过来劝赵春的半老人（五十多岁）讪讪的说道：“小华家业大，他可不在意这些，咱们明年给他说说，兴许他还能免费让技术员给咱讲呢！”
    “你有这脸，我可没这脸！”这位不是赵春的长辈，一贯想占便宜的，赵春毫不客气的怼了回去，“要么，你去给小华说说？”
    那人也不吭声了。
    加入合作社就是因为没个准主意，从来都是怂恿别人去干，当要自己上了，立刻就怂了。
    “今年的事情我定了，年初也是说好的。”赵春冷着脸说道：“药材只要合作，就卖给西域本草厂子里。大家有什么意见先憋着！最后剩下的不合格药材，可以分给各家。大家也别小瞧这些不合格的，拿回去放家里，到时我找小华问问，看能能做点其他用处。
    当然，如果还有意见，那么到年底分红的时候，大家可以提出来，分完红，不想在合作社里干了，可以把地领回去，咱们亲兄弟，明算账！
    但是，现在合作还是推我当社长，那么大家就听我的！”
    “那行！”赵春的族叔抹不下面子，硬气的说道：“等年底分完红，我就退地！我还就不信了，没了张屠夫，还就吃带毛猪了？”
    他扭头对旁边的半老人说道：“老许，这主意是你出的，你肯定也要退的是吧？”
    老许面露苦色，支支吾吾的，赵春的族叔却不放过他，大声说道：
    “老许！这你就不地道了啊！事情是你说出来的，主意也是你出的，这临了了，你就成了缩头乌龟了？”
    其他听着的人一下子就将目光聚向了老许，真没想到，主意竟然是这个家伙出的！
    怂人办大事吗？
    成事不足败事有余吧！
    老许原本还想当个幕后诸葛亮，现在一下子被顶到了前面，他有些难为情的说道：“我……我还没想好呢！”
    “老许，你一辈子能硬气一回不？”老赵恨铁不成钢的说道：“不是你说的吗？这样咱们一亩地多挣几十块，咱们入股的这些地合起来有一百多亩，这就几千块钱了！够买辆电动三轮车了！”
    “只要你们退，我就同意！”赵春底气很足，“不过我把话放在前头，只要退了，再想进就不容易了！”
    老许更加犹豫了。
    老赵叹了口气，扭头就走。
    只能说自己识人不明，自认倒霉吧！
    不过没过几天，村里传出来的另外一条消息，就让这些人心思又活络起来！
    这一天，村里大喇叭响起了老庄了半普通半本地的口音：
    “大家注意了，大家注意了，现在发个通知，现在发个通知！大家都把手头上的活停一下，在房子里听不清的出来听一下！
    现在发布重要通知，各家各户都认真听一下！
    特别是那些种植中药材的种植户注意一下，你们到药厂里面去领补贴，只要药材卖到药厂里面的，都有补贴！
    这是陈家小华给大家争取的福利，所以呢，大家要记得人家的好啊！
    大家注意了，再通知一遍，再通知一遍，种植中药材，把药材卖到药厂里面的人家，去药厂子里领补贴，领补贴，给你们发钱了啊……”
    这消息真的就轰动了全村！
    那些把药材卖到西域本草厂子里的农户一个个兴奋极了！
    “我就说嘛！把药材卖到人家药厂里不亏！听到没有，有补贴！”
    “原来陈家小华还在这里埋伏着呢！呵呵，那几个把药材卖到贩子那里的，现在该哭了吧？”
    “哈哈哈哈！”