    陈元明问陈风华：“那小华，你觉得怎么办？”
    “收啊！”陈风华笑着说道：“我原来答应过的，只要药材合格，那我都收。”
    “真收？”陈元明有些意外，因为村里有些人这种做法，真的跟白眼狼没多大区别。对待这样的人，大部分是直接拒绝了，以后都不打交道了！
    没想到陈风华竟然还收？
    “我说过的啊！就是按标准收。”陈风华似笑非笑的说道：“这标准，就是必须合格。那些人把好的药材卖掉了，剩下的合格的可以送到药厂来，我们收没问题。至于不合格的，那抱歉，我也没办法。”
    陈元明点点头。自家儿子还是大气，大度！
    “要我说，就都不收了！”彭秀兰走出来，她刚才听到了父子俩说的话，此刻也有些来气，“这些人真是不知好歹……”
    “其实现在他们可能还会觉得占便宜，等过段时间收购季过去，他们就知道其实是亏大了！”在父母面前，陈风华并没有保密，解释道：
    “这药材种植是有补贴的。但在咱们县里的规定上面，这药材的补贴是发到药厂了。也就是从我们这里发。他把好的药材卖给贩子，看起来算是多了，但是这部分补贴他们是拿不到的！
    那些把药材都卖给我们厂子的，合格以上的药材都有补贴，而且不少！这些加起来，可比卖给外面要划算多了！”
    陈元明和彭秀兰对视一眼，都露出了意外的神情！
    原来还有这么一手！
    其实这也是陈风华预留的一手——倒不是说小心眼或者留一手，实际上当时申请的时候还是县里主动说的这件事情。
    当里县里也算是给陈风华一份人情，本身县里就这么一家药厂，虽然药材公司有几家，但都是私营的，规模不大，影响力也不大。
    西域本草已经算是绥来县里的一个标志性企业了，所以县里各方面都比较照顾，这也是其中一条。
    陈风华一开始并没有在意，但这一次的事情，倒让他觉得，这个政策其实也不错。
    毕竟虽然说起来陈风华是真心希望村里人能够因为种植药材而致富，他的厂子提供一些无偿帮助也无所谓。
    哪怕你把药材卖给贩子也好，毕竟大家都想着赚钱。
    但你把好的药材卖给贩子，又把剩下的不太好的卖给药厂，这就过份了啊！
    啥意思？药厂是给你兜底收垃圾的吗？
    “就要这样！”彭秀兰幸灾乐祸的说道：“呆会儿我就把这事说出去，看看那些人的脸往哪里搁！”
    “先别说出去。”陈元明扭头看了陈风华一眼，问道：“小华，你还有什么计划没有?”
    “计划谈不上。”陈风华摇了摇头，“我就是想看看还有哪些人有这样的想法。反正我回来了，这些人看到我收那些剩下的合格药材，没有什么惩罚措施，恐怕会有其他人动心思，那就让他们动吧。用句电影里的话说，让子弹飞一会儿！”
    “也好！”陈元明对彭秀兰说道：“他妈，你也先别说，这事等年底再看！”
    彭秀兰这口气出来，就痛快了，笑着说道：“等等就等等！”
    晚上，赵春过来了，他有些气愤的对陈风华说道：
    “小华，咱们村子里有些人太过分了！种药材的时候，种子是你帮忙联系的，种植的技术员是你请来的，等药材收了，他们却把药材高价卖给了贩子，这还不够，还把贩子也不收的剩下的不好的药材卖给你们厂里，这也太恶心人了吧！”
    陈风华一点也不动怒，笑着说道：“想多挣点钱嘛，理解理解。”
    “那也不能没有底线啊！”赵春疑惑的问道：“你不生气？”
    “不生气。”陈风华摇了摇头说道：“我们收也是有标准的。合格的就收。不合格的当然是不收了。从哪里买不是买？从村子里买，还省了运费了！”
    “唉！还是你大度！”赵春摇了摇头，“我做不到。不过我们合作社里的药材，合格以上的，全都卖给咱们药厂！这你放心！当初是你指点我种药材的，现在我不能亏了良心！”
    陈风华笑着说道：“春哥，你能做到这一点，很不错！放心，也不会让你亏的！”
    “怎么可能亏？”赵春笑着说道：“虽然还没出售呢，但价格你们那边出来了。我们估算一下，一亩地比村里种棉花的差不多能多赚五百块钱！这可不少了！”
    这事也就在村子里和厂子里流传开，有些人还想看看陈风华大怒的笑话，但陈风华却跟没事人一样。
    作为两头卖药材的那些当事人身也是有些尴尬丢人的。
    他们也担心陈风华一回来，听说了他们的事情后，不收他们剩下的那些药材。
    所以才会去找陈元明说情。
    只是没想到陈风华并没有因为这个不收他们的药材，这让他们喜出望外，立刻就把药材拿去厂子里卖了。
    有些人还觉得陈风华宽厚，所以还想着把不太合格的算到合格的里面，被厂子里收购药材的人给训了一顿后才讪讪离去。
    这些人得了便宜，有些人收敛些，有些人则拿着钱跑到吴老二那里吃着烤肉，还调侃赵春是傻子，据说有药贩子花高价去找赵春，要买他们合作社里那差不多近七吨的优质药材。
    价格比药厂一公斤贵三块钱！
    这可就是两万多！
    赵春硬是没卖！
    他们说赵春是傻子的时候，吴老二悠悠的说道：
    “哥几个，嘴里积点德吧！种药材是小华给出的主意，你们跟着赚钱了，就该感激他，而不是在这里说人家坏话。
    再说了，小华是什么人？人家二十岁赚下几个亿的厂子，你们这点小心思，人家看不透吗？真把人家的善良当成了愚蠢了？说句实话，你们配吗？”
    有人脸上挂不住了，红着脸说道：“吴老二，陈家给你啥好处了你帮着他们说话？这药卖给谁是我们自己的事情，管别人屁事？”
    吴老二一边烤肉一边皮笑肉不笑的说道：“不关我的事情，我就是看不惯！不过，你们想想，小华是傻子吗？赵春是傻子吗？话我撂这里，到最后，后悔的肯定是你们，不然等着瞧！”