    难得的安静生活只持续了三天，就被县里的电话给打破了。
    “上面有人来拜访？”陈风华有些疑惑，“是官方的吗？”
    “半官方的。”对方是卫健委的办事人员，解释道：“有非常重要的事情要找你——据说是和中药协会有关。”
    陈风华有点明白了，这恐怕和自己的那个会员资格有关了。
    “这应该算是私事吧？”他疑惑的问道：“为什么他们不直接和我们打电话？”
    “他们把这件事情看得很重要。”卫健委的袁干事解释道：“他们直接先是联系了自治区的相关部门，自治区那边就把这事通知到了我们这里。”
    陈风华有点明白了，隐隐有了些猜测，但没有完全确定。
    “那好，我们这边做好迎接的准备。”
    陈风华挂了电话，对旁边的张洁说道：“你去布置一下，按县领导接待标准接待他们——明天到。对了，把这事给郑总说一下。”
    这样的事情，已经不需要他亲自去管了，他有更重要的事情去做。
    张洁点点头，便去布置了。
    自招聘行政人员之后，这些杂事基本上再没有让陈风华操心过。
    第二天一早，交班的时候陈风华把这事说了一下，然后对车间主任等中层骨干说道：“你们正常工作，保质保量的把药品生产出来，到时迎接的事情由我和郑总负责就行了。”
    “那如果到时他们去车间里参观呢？”有一个新提拔上来的车间主任问道。
    “正常工作。”陈风华说道：“到时你们车间主任跟着陪同就行了，不要影响正常的生产。”
    其他人离开后，张洁带人开始布置会议室，摆放水果、茶杯等，郑家宝提醒：“这么简单，那些人会不会不满？”
    陈风华摇了摇头：“这都什么年代了，咱们不搞那么多形式主义——其实按我的想法，真要是会员到了，一个快递寄过来就是了，何必搞这么复杂？”
    郑家宝眼睛里闪过一丝复杂神情，这位陈总有些时候成熟的过分，有些时候却又理想的过于天真。
    人呐，真是复杂！
    没过十二点，县里的袁干事就打来电话，客人的车子已经出发，预计二十分钟后会到达厂子里，县里王县长陪同。
    县长陪同？
    陈风华有些意外，这个县长，是正县长。
    以往很少到厂子里来的。
    这一次能亲自来，说不得过来的客人相当重要！
    陈风华和郑家宝来到了厂子大门口，张洁和郑家宝的助理在一边小声的说着话。
    陈风华皱着眉头说道：“其实我很烦这样的形式，浪费时间不说，还没什么实际作用。”
    “但这是必须的。”郑家宝劝解：“你既然要开办厂子，要顺利的卖出产品，必要的妥协是应该的。如果只是闷头研发产品、然后放在网上卖，你达不到现在的效果的。
    人可以有理想，但不能太理想化！”
    陈风华勉强接受这个解释。
    然后，就看到路上扬起一片灰尘，四辆车开了过来。
    车子停到大门口，客人下来，陈风华和郑家宝迎了上去，然后就看到一个比较熟悉的面孔。
    这一回陈风华有点明白为什么王县长亲自过来了。
    这位是中药协会的副会长，国内的著名的大药企董事长，孙长峰！
    孙长峰的药企正式的名字几乎和共和国一起诞生，而它的前身，可以追溯到上个世纪初。
    虽然比不上那些家族传承的几百年老店，但在国家发展的过程中起到的作用更大。
    以前能以“国营药厂”命名的，一直发展到现在并成为顶尖药企的并不算太多。
    也难怪王县长会亲自陪同——这些人的级别差不多算到部级了！
    “孙董您好！”陈风华主动迎了上去，笑着说道：“实在没想到是您亲自过来！”
    “就怕你们因为我过来搞得太隆重，现在不是挺好嘛！”孙长峰快五十岁的年纪，嗓门很大，笑着和陈风华握了握手：“小陈，不错啊！你是咱们中药协会最年轻的会员，也是最年轻的理事！不错不错！”
    陈风华大感意外：“会员，还是理事？”
    孙长峰点点头：“没想到吧？这是几位老专家专门申请过来的！原本理事的增补是应该开会研究定的，不过因为你的药厂的规模，你在中医药方面的造诣，以及你在中医药方面做出来的贡献，这个理事当之无愧！”
    陈风华谦虚的说道：“和老前辈们比，差的还很远！”
    王县长也在边上笑着说道：“我们县里能出一个中药协会的理事，真的是非常荣耀的事情！别说咱们县，就是全州都只有这一个！自治区那边……”
    “你们自治区，这也是唯一的一个！”孙长峰点头说道：“虽然小陈的西域本草厂子规模也不大，但发展潜力却非常的大，而且秉持的发展态度，才是中药协会最看重的！”
    王县长适时插一句：“我们县里一直秉持的也是可持续发展，不能过度追求眼前利益，而是要从长远出发，从老百姓的利益出发考虑问题。咱们西域本草就是这样的理念……”
    孙长峰微笑着听着。
    陈风华心想，好吧，只要你乐意，随你怎么说吧！
    一边说一边往大楼里走，记者、摄像师跟着挺紧，到了会议室，孙长峰看着布置简单，笑着说道：
    “小陈是个实干家，看出来了！不错不错！咱们搞实业的就得这样，把心思专心放在生产和研发上，真正出点成果才是正事、好事！”
    陈风华点头受教。
    郑家宝适时问道：
    “孙董要不要去我们车间看看？”
    “车间就不看了。”孙长峰笑着说道：“我们那边车间应该大同小异，我和小陈就在这里聊聊中药的事情。这一点我们共同话题比较多！”
    陈风华笑着说道：“求之不得！”
    “你别耍滑头！”孙长峰点了点他说道：“孙老都说你这方面造诣不输于小国手，脑子里点子恐怕不少。没研发的不说，就现在你们出的产品，给我好好说说！”
    “没问题！”陈风华笑着一一介绍起目前的产品来。
    孙长峰也是专家级的人物，对这方面自然不陌生，很快就和陈风华讨论起来。
    郑家宝无奈，只好陪着王县长聊天，毕竟人家专业聊的东西，他们这听着都玄，聊起来根本加入不进去啊！