    自从知道每亩药材的补贴是两百块后，赵春走路都轻快了不少！
    今天一下子就补了近二十万，这可不少了！
    分到每家也差不多一家上万块钱！
    这还是除去明年开支的钱！
    只要把这钱一亮，合作社里还有人咋呼吗？
    肯定不可能有了！
    更重要的是现在合作社地里种的不少药材是多年生的，种子类的可以重复采摘，就跟苦豆子一样。
    就算村里其他合作社想要像自己一样明年种药材，也没自己这么便利了！
    一步快、步步快啊！
    其他领到补助的人大都是非常的高兴。
    额外得的钱，谁不开心呐！
    唯独这几个把好药材卖了高价的，心里揪得慌！
    拿着单子来到药厂财务室，发现陈风华不在，都松了口气。
    不然没脸啊！
    “三十亩，补六千块钱，这里签字，把单子留下来。”财务人员快速的说着。
    等到林叔刘叔的时候，看到他们手里的单子，财务人员微微皱了皱眉头，说道：
    “三亩，六百块；一亩半，三百块，四亩，八百块……”
    一听这亩数，林叔忍不住说道：
    “我种的可是二十八亩……”
    “我们只看单子。”财务人员头都不抬，“单子上，你们卖到我们这里的药材折合的亩数就是这样。”
    显然，不是第一次碰到这人了。
    “但我们明明就是种了二十八亩啊！”林叔声音变大了，“不信跟我们去地里看看，药茬子还在！”
    “我们从县里申请来的补助款，只能按单子发。”财务人员耐心的解释：“到时往县里、州上甚至到自治区要去报账的。总不能自治区里核查的时候，让他们到你们地里来看？”
    这话一说出来，财务室里其他等的人都笑了出来。
    “那也不能就发这么点儿吧，我看其他人都发了这么多……”刘叔也说话了，语气软了，不过意思还是那个意思。
    “那我们也没办法。”财务人员继续说道：“这补助是我们陈总去县里申请来的，县里也怕别人冒领申请，所以才让我们帮忙核验。我们也只能通过单子来认，来，签字吧！”
    后面的村民了一个劲的催促：“两位老哥，别耽误时间了，后面还有人等着呢！”
    林叔不甘心的签了字，交了单子，但刘叔却把单子一收：“我先不领了，等后面再说！”
    其他人想了想，却都签字领了钱——几百块也是钱啊！
    “原来这钱是小华给咱们申请过来的，怪不得呢！”
    “人家多好心！又帮忙订购种子，无偿请来技术员给咱们教，现在卖完药材还帮咱们申请补助！真是仁义！”
    “就是，有些人还想占便宜，把好药材卖给贩子，还以为卖了高价，这下倒好，没了补贴，一亩地比咱们少一百多块！”
    “就是啊！我听说种的最多的是一百亩，这就一万多块！能买辆二手便宜汽车了！”
    “所以呢，这人不能太聪明！看看赵春，年初到现在一直跟着药厂的步子来做，陈家还经常去，这下合作社里的人都服气了！
    我猜啊，今天这事一过，村里剩下的不多的一些没加入合作社的地，肯定都进他们合作社了！”
    “就是！我也想着着，自己种的担心，还真不如就入了合作社算了！”
    刘叔林叔这些人现在悔的肠子都青了！
    贪小便宜吃大亏啊！
    不光丢了财，还丢人了！
    也不知道陈家小华现在在哪里偷笑自己这几个人呢！
    其实陈风华哪有功夫笑话他们？
    村里人的这点小心思，他压根没再去管。
    眼下最大的任务，是尽快安排新药的生产。
    药材过关后，审批什么的都快速的搞定，最重要的是生产环节。
    陈风华把魏老实和各车间主任都召集在会议室里，等人到齐了，他说道：
    “这一次我去投标，算是收获不小，除了我们的回春膏，还有百宝囊等三种药中了标，回春膏、百宝囊我放在了亳州那边的新厂生产，剩下的两样就在这边生产了。
    我的计划是新厂和总厂各生产一样，这样压力小一点儿……”
    “最近托陈总的福，咱们的订单又增加了。”郑家宝拿笔敲了敲桌子，提醒道：“陈总，真想要按时保质完成生产任务，你最近就得消停些。不然的话，光新增加的订单就够我们生产大半年的了！”
    “再增加生产车间吧！”陈风华叹口气，“如果真让订单排到半年后，那咱们的口碑就不好说了。再说这些人买药本身就是为了调理身体、治闻顽疾，早一天吃到药就能早一天解除痛苦。”
    “车间好建，熟练工难找啊！”郑家宝又提出一个难题，“从招工到熟练至少得三个月……”
    “这是个必经的过程。”陈风华摆了摆手，“现在趁着天气还热，早点把设备买来、车间建好，冬天就能投入生产了。对了，药材还要再购买一批囤上，免得冬天如果有疫情了再运不过来。
    至于工人，招吧，培训半个月，然后以老带新。不过不管怎么样，还是那句话，药品的质量必须保证，不然的话，一级级都有脱不开的责任！”
    魏老实看其他人都不说话，便说道：“我们生产新药没问题，不过陈总，你得替我们把关，不然的话我们没底。”
    “我有空就过去……”陈风华笑笑。
    “那不行！”魏老实难得的坚持，“必须得经常去。不然的话我们就只能生产原来的那些产品，新药我们把握不准，合格率要太低，工人们的心气就上不来！”
    陈风华只好点点头：“我保证每星期去三天吧！”
    看来，这技术人员的聘请和培训必须提上日程了。
    自己一个人，是真的顾不过来啊！
    “其他人如果没有意见，那就这么办了。”西域本草开会历来如此，如果有事，那就直接提出来，没事就相当于默认会议结果，剩下的就是坚决执行了。
    “每个车间分出三分之一的熟练工来。”郑家宝熟练的安排着工作，“到新车间里充当骨干人员，等新招聘的人员到位后，以老带新，展开工作。现在的车间里也会补充新人。”
    这些车间主任互相交换眼色：又要提拔一批管理者出来了！