    开完会，郑家宝跟着陈风华去了他的办公室。
    进办公室后，郑家宝有些担心的说道：
    “说实话，我还是觉得咱们的发展有些快了！两个新厂的厂长现在只能说勉强合格，新任的车间主任可以说是赶鸭子上架，现在让他们呆在管理岗上，很容易出事的。”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “时不我待，没办法，现在的形势就是这样。虽然还不至于到逆水行舟不进则退，但也差不多了。”
    郑家宝不知道陈风华为什么这么着急，但既然陈风华下了决心，那他也就没办法再反对了。
    “你平时多到车间里转转，”陈风华想了想说道：“我也会加大抽检的力度。有什么问题咱们总能发现，只要渡过这一段磨合期，他们就会成长起来。”
    郑家宝无奈的说道：“也只能这样想了。”
    “别那么悲观，虽然不算是临危受命，但是他们也算是在关键时期上岗，”陈风华笑着说道：“如果这时候他们把握不住机会，那是他们的损失。咱们只要把住质量关，其他的，不必太在意！”
    郑家宝讶然的看着陈风华，话到嘴边，却最终改了口：“你越来越像一个成熟的企业家了！”
    “哪怕是对乡亲，我也是仁至义尽了。”陈风华淡淡的说道：“你也看到了，就算我给的再多，总有些人觉得我还应该给的再多。
    老祖宗说过的‘升米恩斗米仇’一点也没错。有些人就是白眼狼，根本不会念你的好。
    给乡亲们机会，这是必然的。但如果他们把握不住，那我也没办法，烂泥扶不上墙，我总不能硬糊吧？”
    郑家宝默然。
    毕竟不是每个人都是知恩图报的。
    陈风华其实也没图着那些乡亲们报答——只要不贪就行。
    总不能我给你十，你不但不感谢我，还问我要二十，不给你你还骂我，我还得低头受着吧？
    “放心吧！”陈风华感受到了郑家宝的复杂心情，笑着说道：“咱们这些准备提拔到车间主任级别的小组长们可不会那么脆弱。
    现在大家都很现实，能拿更高的工资，能管更多的人，绝大多数还是会很看重、很用心的。管理工人嘛，又不是多复杂的事情，只要用心，肯定是能行的。”
    郑家宝想了想，也笑了，自己操什么心啊！大不了换一批人就是了！
    这年头，啥不多，想干活挣钱的人可不少！
    郑家宝离开后，陈风华便去了库房，开始抽捡产品的质量。
    “老吴，把最近要发的产品每个批次都随机拿出来件来，拆开我看！”
    老吴是库管，村里吴老二的弟弟。说是老吴，其实也就比陈风华大个十几岁，叫吴大明，大专毕业，在村里算是高学历了，原本是在县里一家公司上班，只是那家公司太苛刻，工资不好好发，经常克扣，后来西域本草成立厂子，吴老二第一时间就想把弟弟叫回来在这里一班。
    当时吴大明不愿意，因为在县里厂子上班虽然工资不高，但至少听着好听，加上女朋友就在县里，两个人见面也方便。
    只是后来女朋友嫌他工资低，连房都买不了，分手了，吴大明这才来到这边厂子里。
    “这些准备发的产品已经包装好了。”老吴解释了一句，“要拆吗？”
    “拆。”陈风华说道，“不能把质量不好的发出去，那会坏名声的。”
    “好！”吴大明便开始拆包装，然后把药瓶一瓶瓶摆在陈风华面前。
    陈风华一瓶瓶打开，闻、尝、看，检查着质量。
    一直忙到中午，陈风华才收了手，叫了两个人和吴大明一起把产品收拾好，他自己则走路回家去了。
    厂子里食堂的饭菜虽然不错，但总没有家的味道。
    所以只要不是特别忙特别急，平时中午吃饭陈风华总是要回家去吃的。
    刚到家门口，就听到院子里有人说话，声音比较熟悉，他进了院子，发现是赵春正和父亲陈元明说话。
    “小华回来了，”赵春看到陈风华，笑着说道：“来，尝尝我们合作社地里的甜瓜！”
    这时候，其实甜瓜已经快下季了，但村里人习惯于在村头地边点种一些瓜菜。
    虽然不是瓜菜半年粮的饥荒季节，但农民们爱惜土地已经习惯了，哪怕是现代科技种植的棉花地里，那些缺苗的地方也会点种一些绿豆、黄豆或者甜瓜、南瓜之类的作物，只要在采棉之前收了就可以。
    这些杂粮在冬天也是不错的吃食。
    赵春送过来的甜瓜就是过季的，这时候能吃到这种自然熟的甜瓜，也算是稀罕事了。
    看着赵春脚下柳条筐里那十几个比成人拳头大点儿的小甜瓜，陈风华还真觉得有点稀罕，笑着说道：“呆会儿吃，不然吃不下饭了，这玩意儿真吃起来，我一口气吃三四个没问题！”
    看陈风华喜欢，赵春也笑着说道：“我家小甜也是，看着就不吃饭了，不过我也不让她多吃，吃多了上火。”
    说着他又对陈风华说道：“小华，这一次补贴款的事情，可是给村里种药材的人长了脸！我们合作社这一回一下子多了七八户申请，田亩数直接涨到近两千亩，可不少了！”
    陈风华明白赵春这是过来感谢自己了，笑着说道：“那明年还种药材？”
    “种！”赵春信心十足的说道：“除了规定的地压了冬麦外，其他的都种药材！”
    他看了一看陈元明，又对陈风华说道：“合作社里社员都念着你的好呢！就是有两个原本是准备退社的，现在也不提了！”
    陈风华想了想，说道：“才种药材第一年，害虫不多，明年就得小心了，毕竟当害虫适应了药材后，麻烦就会多。而种药材又要尽量少用农药，所以明年得请个专业的技术员过来指导，到时咱们商量着看吧！”
    赵春自信的说道：“明年我们去自治区农科院去请！合作社今年挣了钱，明年技术员的钱我们自己出！你是干大事的，村里总不能老拿小事麻烦你！”
    彭秀兰从厨房里出来，喊了声：“吃饭了，小春，留下来一起吃饭！”
    赵春笑着说道：“婶子，我家里做好了的，我就回去了。”
    赵春离开后，陈元明感慨的说道：“这是个明事理的！”
    村子里那些人做下来的事情，他自然是知道的。
    只是不好说而已！