    看完这些贴子，陈风华并没有回复，对于反对的贴子，他只是一笑置之。
    这其中不乏带一些道理的，但绝大多数都是为了反对而反对，根本没有道理和逻辑可言。
    和这些人抬杠，真的很降智。
    自己的贴子已经发出去了，如果认真看，那就能看出来自己的观点。能看出来自己的观点，那就不枉费陈风华动了这么些脑细胞——其实从开药厂一开始到现在，他的思想也已经发生了不少的变化。
    中西医本质上并没有很大的矛盾，真正敌视中医的，或者说中医黑的，并不是西医，而是一些利益群体。
    真正的西医，反倒对中医中的一些疗治手段比较感兴趣——因为华夏人大都讲究实用主义，只要有用，那就拿来用啊！
    反倒是那些网络上横行的半瓶子醋和容易被人带节奏的，加上少部分被一些庸医害了的人，才是真正的中医黑。
    有些人，劝是劝不动的，所以陈风华也没打算再多说。
    让他没想到的是，自己的发言竟然火了一把！
    不仅转发点赞非常的多，贴子里最后那句：“科学你慢慢学，中医我先治病赚钱去了”竟然成了流行语！被网友们改编改编，就成了流传于网上的一大特色语言！
    比如“地铁你慢慢的开，我先刷卡买票去了”、“王者你慢慢的排位，我先选英雄去了”、“油价你先慢慢的涨，我先买车去了”等等。
    不得不说，网友们融梗的本事真的是非常厉害，改编的最出名的一句话是“ＸＸ你慢慢的嚣张，我先去做通缉令去了”！
    这话目前的实事相呼应，一下子就火了！
    一些比较火的互联网媒体和公众号也就这句话进行了调侃和“解读”，让这句话流传的更广，知名度也更高。
    甚至于很多人在写文章的时候直接就把这句话给用上了！
    这直接导致陈风华这三个字就上了热搜前二十！
    陈风华又被人跟风火了一回！
    当然，这都是网络上的事情。
    现实中，陈风华并没有受到多大的影响，第二天就离开了新厂，去看望了一下秦方后，便乘车返回新疆。
    离开新厂的时候，王俊山还来了一句：“陈总你慢慢的走，我们先去研发药品去了！”
    这句话一说出来，唐中阳没感觉到啥，张洁忍不住笑出声来！
    陈风华也是苦笑，指着王俊山说道：“你也学坏了！”
    “不是我学坏了，是陈总你的影响力越来越大了啊！”王俊山笑着说道：“因为这件事情，我们厂子里的订单都增加了不少！我也是跟着骄傲自豪呢！”
    “好了，那都是虚的。”陈风华摆了摆手，“真正把咱们产品的质量做过硬，才能把这些关注点转化为利润，不然的话，都是空中楼阁，成不了事！”
    “好好好，我们一定把好质量关！”
    陈风华和张洁离开后，唐中阳有些纳闷的问王俊山：“王厂长，刚才你们打什么哑谜呢？我怎么听不懂啊？”
    王俊山简单的把网络上事情讲了讲，唐中阳才恍然大悟，说道：“咱们陈总真的是很厉害啊！这把握网络热点，哦不，应该是制造网络热点的能力很强啊！
    怪不得咱们厂子不用投放多少广告，订单依然不断，原来关键点在这里呢！”
    “是啊！”王俊山感慨的说道：“从一开始的时候，我们都没想到这厂子能发展到这么大的规模，当时我们觉得，能够在县里站住脚，每年挣的比种地强就很不错了。没想到……真没想到啊！”
    两个人的想法不尽相同，但对陈风华的感觉，都是极度佩服的！
    陈风华和张洁回到西域本草厂子后，张洁去了宿舍，陈风华则回到了家。
    这一次出去时间不长，进院子的时候，陈风华发现父母都在，还有几个合作社的人也在。
    这些人看到陈风华出现，脸上表情有些尴尬，随即和陈风华打过招呼后，一一告辞。
    陈风华看着父亲的脸色不太好，母亲也差不多，就笑着问道：
    “爸，妈！这啥情况啊！我才回来你们就给我吊脸，这啥意思？不希望我回来？你们准备过二人世界啊？”
    “去你的！”彭秀兰笑骂，“敢开你妈的玩笑，你是皮痒了吧？饿了吧？我去给你做饭。”
    彭秀兰进厨房后，陈风华问父亲：“爸，啥事情让你生气？说来听听呗！”
    陈元明叹了口气，说道：“村子里一些种药材的，有想法了。”
    “啥想法？”陈风华问道，“觉得我们的收购价低了？”
    “是啊！”陈元明点点头，说道：“现在外面有些药贩子知道咱们村种了中药材，而且面积不小、产量也不低，他们就跑过来收了。据说今年中药材的价格不错，村里种药材的有些人就动了心……”
    “那就让他们收呗！”陈风华觉得很正常，“大家种药材是为了赚钱，肯定是哪收的价高往哪里卖，这很正常。”
    说着陈风华看了父亲一眼，笑着说道：“爸，你要是觉得我们厂子夏天给大家请了技术员，所以药材就归我们收，那不是那样的。反正我也是想着让大家多赚点，请技术员就当我给村子里做贡献了，这点钱我们厂还掏得起。”
    “不是这样。”陈元明有些气愤的说道：“那些药贩子收药自然是收最好的。最好的那些收购价肯定是比你的药厂高，但那些毕竟是少数。剩下的大多数，药贩子给的价格低，比厂子里低不少，所以这些人过来，是想着剩下的药能不能卖给厂子……”
    陈风华一听，乐了。
    这些人真是“聪明”啊！
    不过想想，也算是人之常情吧。
    他也没生气，而是微笑着说道：“爸，你是怎么说的？”
    陈元明摇摇头说道：“我说这事我不掺和，他们做的不地道，我再帮他们说情，那不是坑自己人吗？”
    陈风华点点头，父亲还是拎得很清的！