    正在吴老院子里聊天喝啤酒的一桌人直接就愣在了当场！
    足足半分钟过去了，才有一个人疑惑的说道：“你们说，陈家小华这是不是故意的？先前一直没说这事，就在这里等着咱们呢！”
    “应该就是。”另外一个也缓了过来，苦笑着说道：“还以为哄个毛孩子很容易，现在发现，这些能把生意做大的人，没一个简单了！”
    另外一个人抱怨道：“坑我们这些人有意思吗？家产都好几亿了，为这几百块钱打个哑谜？这心胸也不大吧？”
    “呵呵。”另外一个人听不下去了，“路是咱们自己选的，药材卖给贩子是咱们自己为了高价，别把事情推给别人。既要占人家的便宜，还要人家不计较，还让人家把脸送你手边让你扇，咱们脸大啊？”
    “那……唉！”
    这一桌都是村子里种了药材，又把好药材卖给贩子的。
    前面还说的挺好的，对于他们来说，一亩地多赚几十块钱，这已经是非常不错的收入了，至少每天喝顿啤酒是够了。
    但是今天这补贴的消息一出来，就像当头浇了盆凉水，直接就人间清醒了！
    看来，自己这点小聪明，和人家相比，差的远呢！
    先前还以为人家好欺负，自家能赚两头钱。
    现在呢？人家是堂堂正正的告诉你，我这里有补贴！
    有个人突然说道：“这补贴可能不多吧？一亩地可能和原来种粮食一样，二十块钱？”
    这个猜测一说出来，大家立刻活泛起来，有人笑着说道：“二十块钱啊，总比没有强！”
    “就是就是！”另外一个人也笑着说道：“二十块啊，一百亩地也有个两千块，不少了！”
    他们对视笑了笑，自己把好药材卖给贩子，一亩地多挣四五十，这二十块钱，就算拿不上，也不可惜！
    心思活跃起来，立刻就有人说道：“大喇叭里不是说了吗？种药材的就有补贴，咱们其实也可以领吧！”
    “对啊对啊！这补贴是政府发的，咱们是不是也应该有啊？至少咱们卖给药厂的那些药材应该有补贴吧？”
    “对对对，咱们也去问问，这钱啊，谁会嫌少呢？”
    于是大家也不吃了，站起来就准备去药厂问问。
    吴老二悠悠说道：“付钱，你们一个个把药材卖了高价，别告诉我现在还挂账——今天正好都在，把账结了吧！”
    这几个人一下子就愣住了，然后其中一个说道：“我没带多少钱……”
    “微信转。”吴老二语气平静，“别给我说卡里没钱，药材都卖掉了，不缺我几百块钱吧？好欠还好还吧？”
    看这些人还不动，吴老二在围裙上擦了擦手，说道：“要不要我把你们一个个账单都念一念？”
    “不了不了！”其中一个立刻说道：“今天这顿我请！咱们一个个结账吧！老二搞这摊子也不容易！”
    结了账，大家变得沉默了，这一个个每次欠的都不多，几块十几块几十块的。结果几个月下来，好几百！
    可不少啊！
    “走，把补贴要上，咱们这钱又回来了！”有人突然说了一句，大家的兴致立刻又高了起来。
    哪怕一亩地只有二十块呢，那也上千了！
    至于肯定有人会问，为什么不打电话——打电话也打不到陈家小华那里啊。现在陈风华的电话，哪怕是村里人也基本上打不通了，反倒去家里找还更容易些。
    不过这是正事，去药厂问更合适些。
    虽然这些人和陈元明大都同龄，但大家都清楚，陈元明上一次已经不高兴了，再去找他，不是自己找不自在吗？
    已经有不少人在往药厂那边走，这些人说说笑笑，毕竟发钱是好事！
    有一个人匆匆往回走，有人问：
    “大老陈，你怎么回来了？钱领上了？”
    “没有没有！”大老陈着急的说道：“领钱不能空口白话，得凭着卖药材的单子，估算亩数，然后发钱！”
    “还要单子啊！”有人立刻往回走，这些人几乎都没带。
    这边人一听说这个，脸色阴了下来，果然，空子不好钻啊！
    “对了，大老陈，一亩补多少钱？”
    “不知道，”大老陈摇了摇头，“听赵春那小子说，可能七八十，也可能上百……”
    “什么？上百？”这听到的人都惊呼起来！
    “一亩地上百啊！我种了八十亩——呵呵！小万元户出来了！”有人乐了。
    “我种的没你多，四十亩，也不错了。”另外一个有些遗憾，心想明年能不能承包些地多种一些！
    “赵春那合作社发了！”大老陈感叹，“合作社近千亩地，这一下子就补近十万块！每家分分还不少呢！”
    这边几个人脸都黑了！
    原以为补贴二十，那可以不在意，这可是近百块！
    亏大了！
    “走，先去问问！”有人还是说道，“再怎么说，咱们还给药厂里卖了几百公斤药材呢！怎么算也能折一些亩数吧？”
    “折什么折？”有人大声说道：“我们种的也是药材啊！没人说不能卖给贩子吧？地虽然犁掉了，但这事大家都知道啊！”
    “就是就是！我们应该按全部的亩数算！”有人发声，立刻就有人附和，“走，拿单子，算钱去！”
    几个人一说，胆气立刻都壮了起来，“走，去算！大不了我们去上访去！我们种了药材，这钱就得给我们发！”
    其他人也听出来这些人的意思了。不过没人和他们争论，只是看向这些人的目光非常的复杂。
    等这些人拿了单子到了药厂，正好看到赵春乐呵呵的提着黑包出来。
    不用说，那里面放着就是才领的钱！
    两个合作社的年轻人跟着赵春，那感觉就像是保镖。
    “哟，林叔何叔，你们这是领补贴啊！”赵春主动打着招呼。
    “对对。”这林叔不自然的问道：“赵春，你这是去发钱？对了，一亩地补贴多少？”
    赵春自然知道这些人曾经做过什么，这时候他竖起了两个指头。
    “二十？”林叔有些疑惑，“刚才听大老陈不是说可能七八十或者上百吗？怎么才二十？”
    赵春笑着说道：“什么二十，是二百！”
    “什么？二百！”这些人呆掉了！
    有人肠子都悔青了！