    陈风华没搞明白，问道：
    “我的药方都是有专利权的。”陈风华说道：“如果要生产，那就得我们授权。这种事情，让你一个中间人来谈，不好吧？”
    目前为止西域本草的产品专利授权给的并不多，原来陈风华还想过利用专利挣一波快钱，但后来除了原来的那一家来申请专利后，再没有其他公司来，陈风华也就熄了这个心思。
    现在国外公司来要专利？
    巴提卡急忙解释：
    “陈总，不是那个，是……是……”
    他想了想，说道：“是你们在我们镇子上，用我们这边的药来治我们这边被感染的人的那个方子。”
    陈风华立刻就明白了。
    他对巴提卡说道：
    “你们国内的疫情还很严重吗？”
    巴提卡那边的声音很沉重，说道：“很严重。虽然没有公开报道，我们镇子上的隔离也解除了。但我听说附近的城市里，被感染的人还是比较多。”
    想想也应该是这样，不然的话，怎么可能那边过来的包裹上都有病毒呢？
    “而且最近的病毒传播的特别快！”巴提卡有些发愁的说道：“经常听说有城市或者镇子被隔离，最近又有了雪灾，很多牛羊都冻死了……”
    这让陈风华想起了最近在华夏东北方的雪灾。
    有些地方积雪甚至达到了两三米高，同样是有些人的牛棚、羊圈被压塌，牛羊被冻死。
    “今年的生意不好做。”巴提卡发愁的说道：“这个传染病太严重了！”
    “我那个方子虽然有效，但也只是针对你们镇子上的人，士兵和那两个外国人。”陈风华实话实说，“而且那方子也不是我一个人的，还有另外一位长辈……”
    “我觉得先问你比较好。”巴提卡说道：“当时我看得出来，你是做生意的，可以谈。那一位老先生是搞研究的……”
    巴提卡话没说完，但陈风华已经知道了他的意思。
    不过这事情肯定还是要和孙老说的。
    当然，眼下还是要问问具体的情况。
    “你们那边是什么态度？”他问巴提卡。
    巴提卡说道：“那家医药公司的意思，是那种使用了我们本地药材的药方，这种药方呢，这家医药公司想买断。”
    “不购买专利授权，只买断？”陈风华问道。
    “是的。”
    陈风华想了想，觉得可以，便说道：“可以，没问题。不过买断恐怕会花不少钱……”
    巴提卡那边急忙说道：“对方说了，因为那药方他们肯定还是要验证的，所以他们不会花太多的钱……”
    陈风华有些烦了这种态度，对巴提卡说道：“你让他们直接和我们厂子来谈！”
    巴提卡笑着说道：“我也是这样说的。他们非说你们华夏人重交情，让我先说。”
    “人情归人情，生意归生意。”陈风华对巴提卡说道：“他们想要和我们谈药方买断的事情，得有诚意。你告诉他们，他们是来求我们的，要有求人的态度！”
    挂了电话，陈风华便对张洁说道：“去申请了药方专利。”
    他把药方写了出来递给了张洁。
    这种事情在有了助理后，方便了很多。
    完后，陈风华又给孙老打了个电话，把事情给说了一遍。
    “要买断？”孙老顿了顿，说道：“那也只能买断他们国内的吧？咱们自己还是要有使用权吧？”
    “那肯定的！”陈风华笑着说道：“我肯定只会给他们自己国内的授权。而且我看也不一定能谈成，只是先备着。我们自己用的话，那肯定是可以用的。”
    “那就买断吧。反正是你研究出来的，你自己决定。”孙老很大度。
    陈风华笑着说道：“那可不是，这里面有您的心血呢!”
    “我那不算啥，主要还是你。”孙老不居功，“当然，还有一部分是那些试药人的。当然，他们也因为这个被治好了，所以你自己掌握就行。我脸皮没那么厚，和我关系不大，我不贪这个！”
    好说歹说，孙老就是不占这个名份，陈风华也无奈。
    老一辈人大多把职业操守看得很重，不是自己的坚决不占。
    “我也是未雨绸缪，说不定人家就给个块儿八毛的就想把咱打发了，那我还就不卖了！”陈风华开着玩笑，“这种事情也不敢说没有。”
    “那坚决不能卖！”孙老很坚决的说道：“好歹那也是咱辛辛苦苦的搞出来的东西，真要这样了，那咱们岂不是白干了？”
    “嗯，我也是这个意思！”陈风华笑着说道，“就等那边回话了，反正我这边是不急。”
    挂了电话，陈风华便把这事抛在了一边，继续研究起方子来。
    不过今天注定是没办法安静搞研究的，张洁再次拿着电话过来，说道：“陈总，县卫健委李主任电话。”
    这位李主任算是半熟人，和陈风华高中老师是高中同学，高考考的是医学院，毕业后在医院里工作一段时间后转到卫健委，拐着弯子和陈风华认识了。
    陈风华接了电话，说道：“李主任好！”
    “陈总好！”对方很热情，“我是卫健委李健，今天打电话有件事情要麻烦陈总。”
    “李主任客气了，您说！”
    “我们县里开会，想要请咱们西域本草生产一批防疫香囊，你看……”
    “要多少？”陈风华对这个防疫香囊还是比较熟悉的，上一次去邻国救援的时候，医疗队发了一批，当时陈风华研究了一下配方，知道也是古方改良出来的，不属于专利的那种。
    当然如果自己进行微调也是没问题的。
    李主任没想到陈风华应答的这么痛快，有些意外的问道：
    “咱们厂子能生产？不需要别人的专利授权吗？”
    “当然可以生产了。”陈风华笑着说道：“这个香囊，内地用的那种是古方改良的，药方我这里就有。”
    “那太好了！”李健喜出望外，“当然，陈总，咱们能不能根据咱们这边的地方情况进行一些改良之类的？”
    “这是必须的。”陈风华说道：“就是您不说，我也会这样做，毕竟这种东西是长期用的，效果因人而宜，对咱们效果好才是真的好！”
    “那什么时候可以出来？”李健真的是太高兴了。
    “看数量。如果不多的话，一个星期内就能出来。”香囊这玩意儿本身技术含量不高，就是配备一些药材放进香囊袋子里，装就是了。
    “那这样，我们卫健委先订一千个，越快越好，后继再要……五万个吧，再往后看情况！”李健想了想说道：“价格上……”
    “比市场价低一成，可以吧？”
    “好好好，太好了！”
    挂了电话，陈风华想了想，把手头的药方子停下来，还是先忙香囊的事情吧！