    霍林生更多的是兴奋和激动！
    毕竟能够参与到这么一件可以载入史册的大事件当中，怎么可能不兴奋和激动？
    他甚至丝毫没有怀疑陈风华能不能做成这么一件事情！
    倒是一直比较跳脱的许文翔突然问道：
    “陈总，那现在已经编成的有哪些？”
    “美洲卷的金山篇和蒙古篇。”陈风华笑着说道：“然后现在即将增加中亚篇了。”
    两个年轻人互相对视一眼，目光先是有那么一点点失望，然后就是巨大的兴奋！
    如果快完成了，那么他们这些年轻人真的参与进去，那基本上是连锦上添花都不算的。
    但是现在才完成这么一点儿，后续的工作只要参与进去，至少，署个名肯定是没问题的啊！
    这样的事情如果放在一般的中医那里，大家恐怕还不会相信，至少不会相信能完成。
    但是放在陈风华这里，至少许文翔、霍林生等人是相信的。
    陈风华现在才二十来岁，就已经有了这么大的成就了！
    只要他不胡来，等他到老年的时候，西域本草哪怕一直慢速发展，差不多也会成为世界级企业吧？
    就算打个最差的比方，一直停步不前，那西域本草也够陈风华折腾了！
    毕竟接触了也差不多半年了，陈风华是什么样的人他们也感受的差不多——至少不是胡来的人。
    没有不良嗜好，不会花天酒地，哪怕是亿万富翁了，每天还是回农家小院父母那里吃饭。
    自家的钱已经比全国99%的人都多了，过的生活却还只是全国中上游多那么一点点的水平。
    这样的亿万富翁真不多见！
    能看得出来，陈风华对于发展中医药那叫一个执着！
    对于国家给的任务也是非常的主动接受，有爱国情怀，对中医有执念！
    这样人如果真的想用一辈子的时间做一件事情，能不能做成？
    肯定能！
    哪怕一年只搞一个国家的草药，五六十年也差不多能把世界主要国家的草药给搞差不多吧？
    况且就现在，已经两个加起来三四百万平方公里土地的国家今年差不多就搞定了！
    这样的事情肯定是越往后越顺手啊！
    西域本草现在发展势头良好，无论是霍林生和许文翔肯定是相信，以后西域本草是必然会走向世界的——从现在来看，已经是好几个邻国在关注了！
    “那……我们继续干啊！”许文翔激动起来，“陈总，陈老师，您多多指点呐！”
    陈风华笑了，这就拉上关系了！
    其实他倒不烦感这个。
    许文翔脑子活，聪明、机灵，这是好事。
    学中医需要踏实勤奋的人，但如果没有天赋、脑子一根筋，有些时候也不好说是什么好事情。
    其实真要给出时间来，陈风华自己一个人也能搞定这个《海外本草》。
    毕竟有鉴定术在那里放着呢！
    只要把那些药材送过来，他看一眼，然后录入就行了。
    当然，实际上这样搞是不行的。
    大家也不会相信，而且也会让他暴露出更多的秘密来！
    这也是他把《海外本草》现在有的成果给孙老看的原因。
    当然，更多的是希望孙老也能投入进来，带着这一帮小年轻人们去干这个。
    自己参与其中，就没那么明显了。
    这是陈风华的真实想法。
    “好，让我看看你们的成果。”看着技术科两个最优秀的年轻人都一致的表情，陈风华笑着说道：“今天都辨出什么药性了？”
    许文翔脸立刻就苦了！
    他偷懒了啊！
    霍林生见状，说道：
    “我们分析出来一点儿，请陈总指正……”
    说着，便把自己分析出来的记录拿给陈风华看。
    “滑头啊！”陈风华点了点许文翔，“小霍替你打掩护，你自己要真的这样下去，那我可就把你踢到车间里去了！”
    “可别！”许文翔立刻求饶：“陈总，可千万别这样！我丢不起那个人！从明天开始……”
    “嗯？明天？”陈风华脸一变！
    “现在！”许文翔立刻变得正经起来，“从现在开始，我全力以赴搞好这项工作！请陈总放心！小霍会监督我的！”
    “好，信你一次！”陈风华语气缓和下来，“不过你只有这一次机会！”
    看完记录，陈风华随手拿起笔，将其中几处误判改掉，边改边对两个人说道：
    “这药性呐，咱们现在这样辨，虽然只是最开始的，但也是要细心的。你看这个，对方提供的不仅有简单加工的药材，还有图片，分析药性可不能光尝，还要看其生长环境……”
    陈风华了解过，西边这个邻国立志要打造成药用植物出口国，所以对于本国的药用植物收集的很详细、也进行了一些初步的分析。
    但是还是那句话，无论是自治区境内的维药、哈药、蒙药，还是邻国的现在的情况，都没有达到那种系统的存在。
    药用植物的使用有传承，但不够完善。
    对方给出来药品的同时，其实将他们已知的一些资料也送了这来，这就给药性的分析提供了一个思路。
    陈风华指点起来也就更加有的放矢——不然你一个没去过邻国的年轻人，分析起人家的药草来头头是道，是不是有点夸张了？
    当然，指点年轻人是顺带，陈风华最重要的还是分析出方子来。
    他在给许文翔、霍林生讲这些草药药性的时候，也会特意将一些可用的可替代的药草单独拎出来着重讲一讲，至于这两个年轻人能领会多少，那就看关注力和悟性了。
    这就是师父领进门、修行在个人了。
    讲完，看着两个年轻人茅塞顿开的表情，陈风华也是很有成就感。
    不过也就这样了，他还要有更重要的事情要干！
    侯干事再次来了通知，对方希望能够把时间缩短一些！
    因为那边疫情的形势严峻起来！
    据专家分析，这个冬天，感染的人可能会超过去年！
    西边的这个邻国虽然资源丰富，但毕竟不算发达国家，不可能完全靠着进口药品支撑下去。
    如果能够从本国的药草中找出足以替代进口的药物，那无论对他们的经济还是国家的稳定，都有着重要的作用！
    所以，对陈风华这边非常的重视！
    当然，让他们如此重视这边的另一个重要原因，是北面的那个邻国，已经开始批量试生产成药了！
    而据了解，药方正是从西域本草这边拿过去的！