    果不其然，李健离开后不久，隔壁县的副县长就带人过来谈购买香囊的事情了。
    这种事情是手快有手慢无，车间虽然在加班加点的生产，但库存就那么多，谁先到谁就先得。
    至于价钱——官方采购，价钱早就打听好了，陈风华本身也没打算挣多少钱，就当是为家乡做贡献了。
    接下来的几天，每天都有好几个县市的人来西域本草订购香囊。
    数量都不算多，几万到十几万不等。
    以西域本草的生产能力，加上库存，基本上都是当天能拿走。
    某天有个贩子跑过来找陈风华，意思是他的香囊卖得太便宜了，内地都没有这么便宜的。
    那个贩子的意思是，他们合伙，现在陈风华先别出货，生产出来的货加两成的价卖给他，然后他拿到手，作为代理再转卖给那些单位——单位的钱好赚啊！
    然后被陈风华赶走了。
    这是发国难财！
    陈风华不耻的！
    第二天的交班会上，陈风华说道：
    “从今天开始，在县城五所小学、四所中学和一所职业技术学校里，开始熬制防疫药汤！”
    郑家宝有些疑惑：“和学校都谈好了？”
    陈风华笑着说道：“昨天就和教育局谈好了。教育局也给各学校通知了。咱们这是善举，又不用他们掏钱，这种事情，学校肯定是乐意的很。”
    “人怎么抽调？”郑家宝疑惑。
    “技术科的那些人，加上各车间抽调人。”陈风华说道：“前期招聘的那些中医药专业的学生，都拉过去熬药。这一次我去监督。”
    熬药也是需要技术的，那些中医药大学毕业的学生这方面的理论技术有，但实践起来就参差不齐了。
    陈风华把这事敲定了，其他人也就没意见了。
    这是做好事，没人会反对——几乎都是县里的人，谁会在这上面提反对意见，那传出去是会被骂死的！
    于是，下午上学开始，各学校门口就摆起大锅熬起药来，一次性的纸杯子摆了一堆，每个进来的老师学生职工都要喝上一杯！
    陈风华一个学校一个学校的转，去看熬药的火候、药材入锅的配比。
    这种大锅熬药，大差不多差的，不需要那么精细，主要起的是预防的作用。
    这事情就直接被记者采访了，那记者听说陈风华在各学校转悠，立刻便开着车追着找——最后也没找到。
    只能采访熬药的技术人员，学校的老师学生。
    唯一一点不好的地方，就是一些学生，说这药挺苦的。
    但是必须得喝——“学生听老师的”这句话可不是说着玩的，教务主任在门口站着监督，谁敢不喝？
    这药一连喝了七天——据说有些身体元气不足的，拉了两天！
    不过绝大多数人都比较正常，毕竟这药方子是减的量的。
    是药三分毒，这本身就是预防汤剂，又不是治病的。
    七天一过，锅灶撤走，这事情就算完了。
    但新闻上却没完——甚至网络上都开始沸腾起来！
    官面上的新闻出来，大家看看就好。
    但是，有学生，也有老师，在论坛、朋友圈里发消息，很自豪、很凡尔赛的说，“我们学校天天让喝那苦药汤，说是预防疫情用的，苦死了！”
    立刻就有人评论：
    “如果有人在我们学校摆着这药汤，我天天喝都乐意，我还会灌一些拿回去给家里人喝……”
    “楼上真相了！”
    “楼主这是在炫耀是吧？绝对是炫耀是吧？”
    “全国也没几家这样的吧？”
    “我想问一下楼主，这是你们学校自己在搞的，还是官方机构给搞的？”
    “西域本草给搞的！”那个学生没想到自己的贴子这么火，很是热情的回复，“都是免费给送的药。我们县里每个中小学都有，一连七天！”
    “羡慕了！有这么个药厂在自家地界就是方便！”
    “那不一定。我们市里有两个大药厂，几个小药厂，也没见有人给学校送点药熬熬！”
    “我们大学自己掏钱熬的药，学生每天都喝，也是喝了好几天！”
    楼主又冒出头来说话：
    “我们每个学生还有一个香囊，也是免费赠送的。我们戴着都嫌麻烦！”
    “这个就真是凡尔赛实锤了！”
    “楼主这是炫耀，实锤了！”
    “我也希望有这样的麻烦！”
    “同款希望！”
    “自从喝了那七天药，我们学校里面，连一个感冒的都没有！”楼主又爆了一个料，“老师也是。先前还没注意，后来有其他学校过来问，我们才知道！”
    “太神奇了吧？”
    “真的假的？要是真的，我这回信中医了！”
    “肯定是真的，这玩意儿假不了，网上查不到，现实中一问就知道！”
    “真没想到，一次疫情，把中医大佬都给炸出来了！你说我要有了重病，去找他们西域本草里的医生，能治好吗？”
    “这玩意儿不好说，不过中医的确是有大牛的！西域本草的那位年轻老板，不是才从国外回来吗？据说还得了奖，人家在国外救援，都得了奖，医术应该非常不错吧？”
    聊着聊着楼就歪了。
    西域本草和陈风华再次火了起来！
    最直接的就是订单再次增加！
    这一次连香囊都有人咨询了——毕竟网上已经传开，西域本草的香囊效果非常不错，至少戴在身上不会那么浓的中药味，不刺激！
    这些事情陈风华也不在意，自从西域本草厂子成立之后，除了其中受过一次网络抹黑导致大批退货后，再没有缺过订单。
    生产车间除了过年放假，从来都是满负荷工作状态！
    这也是陈风华敢“胡闹”，郑家宝放任他“胡闹”的底气所在！
    有钱任性可不是说说玩着的！
    当然，现在陈风华遇到的事情，是另外一件事情。
    邻国的巴提卡再次打来电话——那个药厂松口了。
    这一次准备开价百万来买断药方在邻国的使用权！
    看得出来，对方显然是已经研究了，最终应该是什么都没有研究出来。
    陈风华有这个信息——这玩意也不是谁都能研究出来的！
    当然，真要给他们充足的时间，他们也能搞出七八分类似的东西。
    但问题是，时间不等人啊！