    对巴提卡那边陈风华并没有上心——在他看来，对方是非常没有诚意的。
    从头到尾托一个中间人谈生意，这算哪门子诚意？
    把这事放在一边，陈风华对张洁说道：“去把技术科新招的那帮子年轻人叫来。”
    参加完部委的招标大会后，陈风华就开始筹措着招人的事情。
    然而，让陈风华失望的是，内地那些出名的医药大学的学生几乎没有来的，能招来的，只有新疆医科大学、石城大学医学院和自治区第二医学院，在出了名的那个油城那里的十几个学生。
    因为目前孙老还没到位，这些大学毕业生就没有分配到其他几个厂子里去，而是在总厂跟着实习。
    十几个人进了会议室里，分成两团，泾渭分明。
    一拨十几个人，确切的说是十二个人，都是自治区这边医学院毕业的。虽然不是一个学校，但基本上都是区内人，话题多。
    另外一个是一个人，毕业于广州中医药大学的霍林生，家是豫省的，低着头，面无表情。
    陈风华走进会议室的时候，看到的就是这一副场景。
    不过他只是看在眼里，并没有说话。
    有些事情强行压制是不行的，这需要磨合，而且最好是当事人自己磨合。
    人际关系处理不好，就算技术再牛，恐怕以后也发展不到多高的层次。
    陈风华一进会议室，所有人都站了起来，陈风华笑着说道：
    “都坐，坐下来说话。”
    其实他比这些人普遍还小那么一两岁——大学毕业通常都是二十二三岁了，本硕连读的时间还更长一些。
    只是陈风华是企业老总，自带光环，加上又有那么多神奇的经历事迹，不由得这些人不仰视。
    想想吧，普通人看到自己本职业内的一个亿万富翁，会是什么样的表情？
    等大家坐好，陈风华说道：
    “今天把大家召集过来，就是座谈，咱们一起聊聊。把你们招聘到咱们厂子里是有大用的，不过目前你们的经验还欠缺，所以现在事情不多。对了，昨天的义务劳动都参与了吧？”
    这里所说的义务劳动自然就是去学校熬药发药，在场的人都说道：
    “参与了！”
    “去了！”
    陈风华看着大家兴奋的表情，赞许的点点头：
    “不错不错！医者仁心，看你们情绪都不错。有什么感想没有？”
    “我感觉咱们西域本草的社会责任感很强！”一个高大的男生率先说道：“别的企业在成功后主要都在考虑怎么扩大生产、占领更大的市场，咱们西域本草能够在这个时候热心公益、赞助抗疫事业，这是非常值得其他企业学习的！”
    这男生说的官腔有些重，陈风华记得他，是自治区医科大学的毕业生，叫王亚军，履历里好像有那么一笔，是学生会的干部。
    “其他人有什么看法？”陈风华听完，点点头，并没有表示什么，扭头问道。
    这个男生眼睛里闪过一丝失望。
    另外一位石城大学医学院的学生大着胆子说道：
    “当时我就觉得吧，那些孩子喝了药后，笑着对我说‘谢谢’，我当时感觉我自己做的事情，崇高极了！”
    “嗯，不错！”陈风华笑了，“平凡之中有伟大是吧？”
    “对对对，就是这感觉！”
    “我觉得……”
    有人开了头，大家七嘴八舌的说了起来。
    十二个人都说完了，陈风华见霍林生没说话，便说道：“小霍，你来讲讲。”
    霍林生没想到陈风华会主动点自己，他愣了一下才说道：
    “做事的时候没想多少，觉得这是我们学医的应该做的。现在想来，有些怀念……”
    “怀念？”陈风华好奇的问道：“以前做过？”
    “没有。”霍林生摇了摇头，神情有些落寞：“还没毕业的时候，学校搞过类似的事情，每天上课前要喝一杯药汁，也是大锅熬的，所以这一次感触很深……”
    听霍林生这么一说，其他人也都沉默了。
    都是刚从学校毕业不久的，社会上毕竟和学校是不一样的，学校里毕竟相对比较纯洁一些，朋友同学之间的感觉更纯粹一些。
    “小霍，看来你们学校有个好领导啊！”陈风华感叹了一下，“对了，你们都是怎么想着学中医的，都说说。”
    这会儿大家话题都打开了，便没有人迟疑了，立刻有人说道：“我是中医世家——我爷爷和我爸就是中医，他们说如果我不学中医，会把我的腿打断……”
    “哈哈哈哈！”
    说话的是个矮个子，石城本地人，陈风华记得他叫许文翔，性格比较开朗。
    听了许文翔的话，大家都笑出声来，然后纷纷加入了话题，有说是对中医感兴趣的，有说是调剂来的，还有的说是家里人给的建议等等。
    最后，大家的目光又落到了霍林生身上。
    这一次，没经陈风华提醒，霍林生主动说道：
    “我……我妈得了重病，医院都说治不好了，后来我爸不相信，找了山里一位老中医，用偏方，花了几百块钱治好了……然后我就想着学中医了。”
    听了霍林生的话，大家又都不说话了。
    陈风华对霍林生感观不错，闷头干活一人。
    不过你总不能老给我拆台啊！我找你们是聊天的，不能总让你把天聊死了吧？
    只好主动找话题：“那你毕业后怎么没去医院？在药厂可没有那么直观的感受！以你的学历和毕业的学校，想必应该不会缺大医院的岗位吧？”
    其他人也都好奇的看着霍林生。
    实际上有意无意的孤立霍林生，和他毕业的学校多少有点关系。
    名校啊！
    还是优秀毕业生！
    怎么会跑到这里来？
    霍林生看了看陈风华，认真的说道：
    “陈总，我到药厂来，是奔着您来的！”
    陈风华愣了一下，有点懵逼：啥情况？怎么又关我的事了？
    霍林生很快就解释开了：
    “在学校期间，我经常上网，是从我前女友那里得到西域本草的消息的。在知道陈总您是自学中医成才的，我就非常佩服您！”
    听了这话，每个人想法不同，那个王亚军眼睛里闪过一丝不屑。
    这马屁拍的不怎么样！