    当然，陈风华并没有光画饼，对于年轻人而言，画饼重要，面包同样重要。
    因此，等大家安静下来后，陈风华继续说道：
    “咱们不光有热情，也有奖励。所以咱们这里做个约定，只要研究出来的方子有疗效、有市场价值，副作用小，可以进行推广，就会视情发放奖金！”
    这一条很干脆的引起了小伙子们的兴趣，许文翔大着胆子开口问道：
    “陈总，那奖金是什么级别，能说一说吗？打个比方，我们也好有个心理准备是吧？”
    其他人也都是这样的表情。
    王亚军一边鄙视许文翔满脑子都是钱，一边却认真的听着陈风华的话，心想着如果自己能研发出来这种药的话，能得多少钱呢？
    看到其他人的表情，陈风华笑着说道：
    “好，打个比方。如果你能研究出类似飞燕汤的方子来，那么奖金起步是一百万！”
    “嚯！”这一条，就把大家给激动坏了！
    飞燕汤现在那可是太出名了！
    但对于这些学中医的学生来说，古方里能找到类似的东西倒是不少，只是因为有飞燕汤在前，而且其他方子毕竟都是不是专门针对减肥的，让他们改良，肯定是达不到飞燕汤的方子的效果的。
    但是，哪怕没有飞燕汤的效果，要说从古方里找出一个方向来，真的不难！
    “如果能研究出类似于回春膏、百宝囊这样的方子，至少也能拿到五十万的奖金。”陈风华笑着说道：
    “当然，你们也别嫌奖金少。你们现在能看到飞燕汤、回春膏和百宝囊这样的药品市场这么大，咱们的产品卖的这么好，这是因为咱们的厂子这几年来逐渐扩大影响得来的结果。
    如果直接研究出来一款方子，没有基础开卖，和在西域本草这个品牌的基础上开卖，那得到的反馈是不一样的！”
    这一点大家都清楚，所以其他人都点点头。
    王亚军一开始还是有点儿觉得奖金不够多的，毕竟飞燕汤一年至少卖出上亿元的销售！
    现在想来，的确是自己想的多了！
    这方面自己看来还是得多学习啊！
    陈风华继续说道：
    “我建议你们可以分组一起讨论，也可以单个人研究，毕竟尺有所短，寸有所长，只有群策群力，才能把效果最大化！”
    又和这些年轻学生聊了聊后，陈风华离开了会议室，他还有自己的事情要忙。
    这些刚从学生转变成技术人员的年轻人，开始热烈的讨论起来！
    其他人都根据学校扎团儿，霍林生依然是一个人。
    许文翔突然冲他喊了一嗓子：
    “嘿，兄弟，要不要一起组个团？咱们学校不一样，思路说不定能碰出点火花来！”
    霍林生犹豫了一下，点头答应了。
    许文翔开心的说道：“来来来，过来，咱们谝一谝，说不定今天就能碰出个方向来！咱们陈总那么年轻，一年一款爆火的药品出来，咱们就算不如他，一起搞搞，搞出个比较火的应该没问题吧？”
    哄笑声中，大家还真的就讨论起来。
    霍林生想了想，说道：“其实我是想在鼻炎方面搞一搞的，我发现西北这边，鼻炎的发病率特别高，特别是老人……”
    “咦？这个方法不错哎！”许文翔眼睛一亮：“我老爸就是鼻炎，一到冬天，那清鼻涕就不停啊！”
    “对对对，我哥也是，春天对花粉过敏，难受的没办法……”
    这个话题一出来，立刻就引起了小组们其他人的注意力，纷纷说了起来。
    西北干旱，空气干燥，至少六七成的人都有或轻或重的鼻炎。本地人习以为常，但外地人，像霍林生却感觉非常明显，印象也非常的深刻。
    “那咱们就从这里搞！”许文翔是这个组默许的组长，拍板说道：“咱们找找古方？”
    霍林生再次说道：“我在原来学校图书馆里，看到过上个世纪六七十年代的一本各地偏方手册，里面讲用苍耳子20克、白糖50克煎水服，一天两次，据说疗效比较好……”
    “可以试一试啊！”许文翔一拍霍林生的肩膀：“老霍，这方子要出来，奖金你至少能拿个几十万啊！”
    霍林生对于许文翔拍自己的肩膀还有些不适应，不过看其他人一脸的兴奋，心里也感觉有些暖，笑着说道：
    “这只是个方向，还得专门进行试药，而且我觉得肯定还需要配其他药，咱们一起研究吧！”
    其他人纷纷说道：“是这个道理！”
    技术人员一开始研究，那时间就不知不觉的过去了。
    对于这些技术人员，西域本草给的条件很宽松，药材库里的药材填个申请单子，只要不是一箱子一箱子往外搬，基本上都是允许的。
    技术科那边有专门的煎药工具，传统的、现代的都有，看这些人的习惯。
    包括制药丸子的工具、打粉的工具，一应俱全。
    把他们搞来本身也没打算一下子就能弄出什么新东西来，和绝大多数大企业一样，技术积累是个漫长的过程。
    其中偶尔出现个火花，闪现一丝灵光，那就算收获了！
    当然，陈风华也没打算把这些人就这样放着，那会养废掉的。
    所以，接下来他还会有一系列的动作。
    十二月第一周，去社会福利院给老人义诊；第二周去小学给学生看病；第三周去中学给人看病；第四周去县中医医院，分到各科室给人帮忙；月底周末去县广场义诊——虽然冻的够呛，但来来往往让给看病的老头老太太实在是太热情了！
    原本是半天的，结果一直看到天黑，人都没散去，还是陈风华说了下个月还来，这些老头老太太才散去！
    西域本草可不光给把脉开方子，那是实打实的给药——七天一疗程的药！
    当然，得回家自己煎去。
    每个方子陈风华都把关，最大限度保证了安全。
    虽然冻的很，但这些年轻人真的很兴奋、很激动。
    这才是医生干的活嘛！
    当然，兴奋过了，激动过了，年轻人心里就有了一些转变。
    中医，在群众中的市场还很广大，接受度也高——当然，主要还是老头老太太。尽管是周末，来看病的年轻人都很少。
    当然，这路要一步步走，步子太大，会扯着蛋的！