    自治区的新闻台嗅觉敏感，立刻派记者到西域本草来采访。
    不过陈风华目前没时间，他认真的带着那帮技术科人员在义诊——现在义诊的规模在扩大，当然，技术科人员的技术也在不断的提高——毕竟只有经过实践的检验后，才知道哪些技术是真的管用。
    医生更是需要紧跟着诊疗，跟紧病人，不然的话，三五年就废了——三五年后，有些病人有什么病可能你都搞不清楚了！
    记者也不恼，干脆就跟着陈风华他们义诊，顺带着采访，倒也是收集了不少有用的资料。
    另一路记者直接奔到西域本草的厂子里，又去了村里。
    这可是要上自治区甚至全国电视的，村里的人比陈家人积极多了！
    连陈风华小时候去外面偷吃白刺果流鼻血的事情都说了出来……
    这种事情是可以加工的，不过目前可用的材料比较多，所以也就不在意了。
    不然真写出来，陈风华能哭死！
    这新闻很快就上了自治区的新闻联播，放在央视，虽然没上新闻联播，却在新闻频道的午间新闻手播了出来。
    已经开始实习的田春玲看着电视机里正侃侃而谈的陈风华，心头百味杂陈。
    当初自己劝陈风华，说干这事是丢人、没前途。
    只是没想到，这么快自己的脸就被打了。
    三年时间，从一个大学都没上的毛头小子，变成了亿万富翁，而且还有这么高的社会地位。
    如果陈风华真听自己的话，去复读上了大学，能有这样的成就吗？
    真是一个难以分说的事情。
    自己当时是真的像自己说的“恨铁不成钢”，还是如陈风华所说，“将自己的想法强加于人以显示自己的优越”？
    已经分不清了。
    田春玲摇了摇头，无所谓了。
    毕竟已经和自己没有关系了。
    “春玲，下午一起看电影好吗？”一个年轻的男子走了过来，略有些羞涩的说道。
    看着这个对自己有好感的男子，田春玲突然笑了笑，说道：“好啊！”
    屡次被拒绝，刘枫原本都已经习惯了，但今天突然听到了不一样的消息，他高兴的差点儿呆掉！
    是自己的春天来了吗？
    ……
    陈风华带队的义诊不得不告一段落，因为他有新的任务了。
    好在霍林生他们已经适应了目前的情况，基本上已经能够独立接诊，而且做的有模有样了。
    这一次是自治区那边通报过来的。
    按说级别很高，应该是从外交途径过。
    但来找陈风华的，是半官方性质的，所以这事儿没有完全通过官方，而是通过自治区找到了陈风华。
    “什么？让我帮忙研究一下那边的药材？”陈风华有些意外。
    自治区外办人的把来意一说明，陈风华就有些意外了。
    毕竟这种事情，真的是少见！
    外办的工作人员姓侯，侯干事笑着说道：
    “因为你给北方邻国搞的那个方子的事情，据说效果非常不错，那边经过临床检验，说是治愈率很高，所以咱们西边的邻国也有这想法。”
    当初那边的总统说要建大哈萨克国家，号召全世界的哈萨克族都到邻国去，这边也有不少的老百姓过去了。
    陈风华知道那边也盛产中药材——最出名的是甘草。经常会通过海关进口到这边来。
    当然，那边肯定还有一些其他药材——华夏不常见不常用的药材。
    现在陈风华见识已经远非以前可比了。身在自治区，他知道新疆有维吾尔药业，哈萨克族也有自己的民间医药。
    在伊犁那边，一些本地特产草药对于止咳、平喘、退烧都有特效，陈风华其实觉得有机会自己都要过去研究一下呢。
    所以听到侯干事这么说，他笑着说道：“对方打算是怎么样的？”
    “他们提供各种采摘的干制药草，由你们西域本草来判断药性，组合方子。”侯干事说道：“如果放在夏秋，你们还能过去到他们那边。现在大冬天的，不方便。”
    “行。只要他们把药材送过来，这活我们接了。”陈风华点点头，这不算什么大事，“对了，他们是官方的还是企业的？”
    “官方的。”侯干事笑着说道：“不过陈总放心。官方给出来的报酬也不低，如果西域本草研究出来效果比较好的方子，他们将会给予非常优厚的奖励，至少也是三十万美元以上！”
    这个价格还真不算低了！
    当然，这对于陈风华来说算是双赢，钱倒是小事，一两百万他并不是很在意。
    但是如果能够接触到那边一些特产草药，对于自己的实力积累、对于《海外本草》的编纂都有非常重要的作用！
    “那好，我答应了，就让他们把药草送过来吧！”
    侯干事开心的笑了。
    这一趟活办的利索，这对方都比较好——毕竟外办要经常和外面打交道，这边活干的利索，等这边对对方有要求的时候，对方也就不好推辞，有来有往才好。
    这件也算件大事，还是政治任务，陈风华干脆就把技术科的那帮已经慢慢成熟起来的人拉了过来，和自己一起研究这些新送来的药材。
    那边动作很快，陈风华这边一答应，不过三天，就送来几吨上百种药材来。
    侯干事说，以后还有不同的药材送过来。
    一看这么多种类药材，许文翔怪叫一声：
    “这要研究到什么时候去啊？”
    陈风华没有说话，霍林生仔细看了看，说道：“这其中不少药材，应该都是咱们中药材里一些品种的变种，药性应该类似。需要重视的是那些比较特殊的，不在中药材里面的品种吧？”
    陈风华笑着点点头，说道：“对，就是这个道理。”