    陈风华把郑家宝和几个车间主任都叫了过来，把这件事情给说了出来。
    郑家宝皱了皱眉头，说道：
    “如果光做香囊的话，利润不多啊！”
    陈风华笑了：
    “这你可就错了！你就算了经济账了，没算政治账啊！你想一想啊，咱们绥来能大规模做这种香囊就咱们一家吧？”
    郑家宝点点头，自豪的说道：“那是，别说绥来县，就是全北庭州，能做这种香囊的也就咱们一家啊！”
    陈风华点点头，说道：
    “当然，乌鲁木齐那边肯定有能做的，不过咱们这边官方肯定是不会找他们的。而且说起来乌鲁木齐那边的几个药厂，在制作香囊的便利性方面，比咱们还是有所不如的！”
    “这算什么政治账？”郑家宝没反应过来。
    “咱们县里做了，是不是就算全疆第一了？”陈风华笑着说道：“至少目前，咱们全疆还没其他地方有官方让佩戴香囊的吧？”
    “那倒没有！”郑家宝虽然不是本地人，但来到西域本草后，对于疆内的新闻还是挺关注的，他想了想，摇了摇头。
    “既然咱们县里是想争这个第一，咱们就帮他们完成这个心愿。”陈风华笑着说道：“这个是肯定是要上新闻的，到时别的县市是不是也要跟风一把？毕竟这个在内地已经被证明是有效的——想想一百周年纪念？”
    郑家宝也不是迟钝的人，立刻就反应过来：
    “对啊！这玩意儿在内地不算什么稀罕事，但在咱们这边是独一份儿啊！这可是打响名声的好机会啊！”
    “所以呢……”陈风华笑眯眯的说道。
    “所以肯定是要做了！”郑家宝坚定的说道：“必须立刻做！而且作为生产上的头等大事！他们要五万个是不是？咱们至少得按一百万个规模来做……”
    “这么大量？”这一回是陈风华意外了，“用不着吧？”
    “这方面你比我敏感，”郑家宝笑着说道：“但细节方面你得听我的。这一百万份都是少的，后面肯定还有更多，先这么做。对了，药方没问题吧？”
    “那肯定是没问题的！”陈风华自信的说道。
    郑家宝感叹：“这西域本草还真离不了你……好了，几位车间主任都在，咱们现在就把生产任务交待下去吧，对了，完了后我还得给原料科长说一说，药材的原材料得囤的多一些！”
    接下来就没陈风华什么事情了，他开始继续研究方子。
    第二天，巴提卡再次打来电话，说了对方的意见：对方准备用十万人民币买断陈风华的那个药方，并且说，因为大致的药方和主要的药材他们都能找到，这次购买药方主要是尊重陈风华的知识产权。
    陈风华对巴提卡说道：
    “你告诉那边的人，西伯利亚的风能吹多远，就让他们滚多远去！”
    然后就挂了电话。
    陈风华接电话的时候，郑家宝就在跟前，他疑惑的问道：
    “啥事情能让你这么生气？”
    “邻国的一个药厂想要买我的药方，买断。就是说买断他们这个药方在邻国的生产销售权。结果呢，出十万块。”
    “哦……这么少？”郑家宝也有些意外。
    “他们的意思是，他们已经知道了主药的方子和大致用的药材，意思是他们能推导出方子的配伍……”
    “真的能推出来吗？”郑家宝有些担心。
    “推个屁。”陈风华自信的说道：“这玩意儿如果不是内行人，那纯就是排列组合。况且他们至少需要确定六种药的份量，这份量是用克来算的，从五克到十五克不等，然后让他们去排列组合吧……”
    郑家宝一想排列组合出来的结果，就头晕——那可是一个非常巨大的数字！
    “他们也不可能排列出来一种就找人试吧？真要那样，等试出来猴年马月了——这药可不是试一剂就能出结果的！”
    郑家宝放心了。
    第一批香囊三天后就出厂送往了卫健委，然后第四天就下发到了县机关企事业单位以及商场、超市、出租车等流动性大的人员手里。
    当天，自治区新闻联播里就出现了关于绥来县采购防疫香囊发给流动性大的场所和人群的消息！
    新闻里，主管防疫工作的王县长振振有辞的说道：“我们县一直重视防疫工作，目前为止还没有出现一起疫情，这和我们四套班子以及防疫工作领导小组的重视密不可分！就比如这一次发放防疫香囊……”
    这一回，绥来县名声大涨！
    这是真事！
    毕竟现在别的不说，至少在自治区，防疫工作是天大的事情！任何事情都必须给防疫工作让路！
    绥来县出彩了，其他县市自然也不甘落后。
    乌鲁木齐好说，毕竟市里就有好几家制药厂，可以直接生产。
    但是其他县市呢？特别是北庭州的几个县市，直接就奔西域本草厂子来了！
    毕竟谁都清楚，绥来县能搞出这么一出，最大的可能就是西域本草给生产的香囊了！
    不过他们都没有李健快，李健第二天就再次来到西域本草，对陈风华说道：
    “陈总，我们还想再订五十万只香囊！”
    “这个没问题，我们现在库房里就有。”陈风华没想到这第二笔生意这么快就来了，而且量还不小！
    “那太好了！”李健也算是投桃报李，“陈总，你们这香囊还要多生产一些，据我所知，至少十来个县市的卫健委都表示要找你们订购香囊呢！”
    “那多谢李主任的提点了。”陈风华相信这其中李健肯定是帮忙说了好话的。
    “不用不用！这一次你们也帮了我的大忙了！”李健笑着说道。
    他说的也是实话。这一次绥来县在自治区里长了脸，他这个卫健委主任自然是要加分的。
    对于从政的人来说，这在自己本职分内的事情能达到这个效果，那铁定是要落实到实际中去的。
    当然，这一点陈风华就不关心了。
    双赢嘛，各取所需。
    等挂了电话，陈风华想了想内地的一些防疫手段，觉得自己还能做的更多一些。
    无论是求名还是求心安，自己挣了这么多钱，都有义务有责任回馈社会一些！