    接下来一段时间，西域本草厂子里的重心工作便是生产香囊和投标成功的那些药品。
    陈风华的重点则是带着这一批技术人员去义诊，顺带着把邻国的那档子事情搞定。
    最后的谈判结果，那个厂子给了陈风华一百二十万元的药方买断费，不要专利提成。
    陈风华答应了——毕竟那个国家就那么点人，真要说能生产多少药品，还不好说。
    转手他就让张洁把其中的六十万打给了孙老，然后又给李明华包了个两万的红包——说实话，虽然李明华人品不怎么样，但在最后陈风华试药的那段时间里，李明华也算帮了些忙。
    至于巴提卡，那就不用了——给他批药的时候价格稍微优惠一点儿就行了。
    张洁也得了个大红包，很是开心。
    这事情很快就被热情的技术员们传开了，虽然他们没有参与，但这事可是西域本草的一件值得骄傲的事情——与有荣焉！
    在义诊的时候技术员们聊天说了这件事情，正好被旁边跟随采访的记者听到了，记者在从张洁那里得到证实后，便把这条消息发到了自治区新闻联播里！
    然后陈风华在自己家乡又小规模的火了一次！
    华夏人曾经引领世界潮流数千年！
    一直站在潮头，那种民族自豪感是无与伦比的。
    但是近两百年的时间，被打的趴在地上起不来，直到新中国成立。
    虽然近年来，经济起来了，军事也强大了，但一些人的骨子里的自卑还没解决掉。
    而能解决这个问题的，就是不停的比——比如曾经有个著名的段子，华夏人真的是太难了，所有的行业都要和世界最先进的那一批人比。
    然后有人自嘲说，没办法，在很多人眼里，世界上只有两个国家，中国和外国。
    当然，这些年来，大家变得也越来越自信——这是用一件件事情、一批批数据来证明的。
    陈风华给国外卖药方的事情，就成了这其中的佐证之一！
    能把自己国家的中药方子卖到国外去，那就是英雄！
    说明咱们国家强大了啊！说明咱们国家的东西好啊！说明咱们国家的人才厉害啊！
    虽然偶尔有人吐槽说卖便宜了，立刻就有人怼回去：这可是防疫，卖那么贵，你还有良心吗？咱们是华夏，华夏人要大度些！
    然后，这事情就传到了网上，传播虽然不像以前那几次新闻那么火爆，但却又刷新了一次世人对于此事的认知。
    原来，西域本草不声不响的就成长到了这个地步？
    顺藤摸瓜，然后大家又知道了西域本草正在搞的义诊——瞬间，大家的心底的善良就被勾起来了。
    这才是真正的良心企业啊！
    互联网上这一两年出现了一个词，叫野性消费。
    这针对的理性消费，起始于一家民族品牌，自己都快发展不起来了，在疫情、灾难期间还把仅剩不多的现金、物资都捐了出去。
    这举动被挖出来后，广大网友开始疯狂购买这家企业的产品。
    而这时候，谁也没想到，西域本草也被“野性消费”了！
    网友们自发组团开始购买西域本草的产品！
    “这样的良心企业，咱们肯定是要支持的！”
    “就是！别的不说，就那义诊，坚持了两个月了吧？从县里扩大到周边，实实在在的帮助了不少病人啊！”
    “就是，听说连药都不要钱！而且还是真的治好了几个绝症患者！这样的良心企业，咱们国家真得多一些！”
    “那必须支持！买！”
    “对！组团买去！”
    “我已经买了！你们知道吗？人家还不让多买，而且还打折，最高近五折啊！”
    “就是！我不要打折，就是这么豪横！”
    “听说他们的那几家实体店都被挤爆了！”
    “应该的！这样的良心企业，如果不火，那天理不容啊！”
    陈风华这一次火的有些莫名其妙！
    看到网店上订单一下子多了近两倍，陈风华无奈的在微博和朋友圈里发了条消息：
    “朋友们，建议大家对咱们西域本草的产品还是理性购买！我们产品都不便宜，我们自己知道。虽然都在打折，但打过折后仍然不算便宜，所以还是需要的时候再买。
    也请大家放心，西域本草现在发展的很好，不会倒闭，大家不用担心，理性购买就好！
    最后感谢大家的关心和爱护，我们会用最好的产品回报大家！”
    这是陈风华最没有“怼”人意思的一次发言，但是网友们不怎么领情啊！
    底下的回复清一色的：“买，我们就是这么任性！”
    “用不到我们就放着！”
    “我存着好看！”
    “我是送人啊！这送人多有面子！”
    ……
    陈风华没再理会。已经劝了，劝不动，那就没办法了。
    这热潮总会退去了，毕竟互联网上新闻多，大多数人的互联网记忆并不怎么好。
    只是没想到的是，竟然引起了高层的注意！
    自治区的副主席去石城考查调研的时候，专程拐了个弯来到西域本草！
    这可是到这里来的级别最高的领导！
    “小伙子不错！”主席握着陈风华的手笑着说道：“给咱们自治区的人长脸了！能把总厂放在这里，说明你心里还记挂着乡亲，很难得啊！”
    陈风华谦虚的说道：
    “应该的。做人不能忘本嘛，这里养育了我，我也要回报这里！”
    “对对对，年轻人有这样的想法，好！”副主席感慨的说道：“总有些人说学习、努力，走出大山，走出草原，走出沙漠。
    我觉得还是小尼说的好，走出去，学成归来，更好的建设大山、建设草原，这才是最应该的！
    对了，小尼你知道吧？”
    “知道知道！”陈风华汗一个，怎么能不知道呢？好歹是自治区走出去非常有门面的一位了。
    副主席在厂子里又参观了一圈，还专门让摄影师给自己和陈风华合了个影，这才在秘书的提醒下上车离去。
    一行人走后，郑家宝兴奋的用手捅了捅陈风华，低声说道：
    “这下子咱们可是有护身符了！”
    陈风华笑着说道：“别想那么复杂，领导就是觉得咱们做的不错，来看看，慰问一下。”