    许文翔看着成堆的药材，嘴里嘟囔着：
    “这药什么时候才能辨完啊？”
    霍林生现在和他已经熟悉了，开着玩笑；“那你不辨了，这些交给我？”
    许文翔立刻摇头：
    “怎么可能？这么重要的工作自然是咱们一起分担才对！”
    霍林生一眼就看穿了他的小九九，笑了一声，没再说话。
    许文翔就是爱热闹的性子，看了一会儿药，又忍不住说道：
    “你说咱们陈总为啥非要让西边的邻国搞来这么多药材？明明我觉得他很轻易就能把药方搞出来，还要咱们在这里费这么大心思辨药，用得着吗？”
    “用得着。”霍林生对陈风华那是深信不疑，自然而然的点头。
    “那是你觉得！”许文翔不相信，“你那么信陈总，自然觉得陈总说的是对的。我总感觉啊，陈总这么干，总有点遮遮掩掩的意思。”
    “遮掩什么？”霍林生也有了兴趣，他知道新交的这个朋友比较聪明，脑子活，有想法，在医学方面也挺有天赋的。
    唯一的缺点就是有点懒，碰到像现在一一分辨药性的事情的时候，干一会儿就觉得烦了。
    许文翔神秘兮兮的说道：
    “我觉得啊，陈总这是学孙悟空在朱紫国呢！”
    霍林生虽然看过《西游记》，但对于那一段记忆并不是很深刻，奇怪的问道：“孙悟空在朱紫国干什么了？”
    “孙悟空为了给朱紫国国王看病，又不被那些太医给认出来，要了很多药，每一份药都要了几百斤。实际上好像只是用黄泥、马尿、锅底灰什么的给搞出来炼成乌金丹，又用龙王的唾沫作为药引子……”
    “呃……”霍林生无语，有这么恶心吗？
    许文翔看了霍林生嫌弃的眼神，解释道：
    “我不是说陈总搞这么玄乎是为了恶心别人，我猜他是不是想着把药方搞出来，又不轻易给别人知道……”
    “我觉得你猜错了。陈总应该不是这样的人。”霍林生对陈风华非常的崇拜，不觉得陈风华会有这样的想法，“况且陈总自己也在辨药，如果真是那么容易搞出来，或者脑子里早有方子的原形，压根不需要做这表面功夫。毕竟现在咱们是在厂子里，又没有外人。”
    许文翔也不是傻子，说陈风华像孙悟空只是在开玩笑，听霍林生这么说，他有些苦恼的说道：
    “那究竟是什么？”
    “看你这么苦恼，还是我来给你解惑吧！”突然一个声音响了起来。
    许文翔下意识说道：“你能知道什么……陈总？”
    陈风华笑着说道：
    “你们在这里商量了半天，我来了好几分钟了你也没察觉到，我能不知道吗？”
    “嘿嘿！”许文翔摸了摸脑袋，傻笑着：“我就觉得陈总应该不会那么笨，搞这么多药材，有些药性明明不对症，不是用于这一类病的，还非要我们辨药……”
    “那我就来给你解释一下。”陈风华收起笑容说道：“我最近在给一位长辈整理他写的东西，知道是什么吗？”
    许文翔摇了摇头，他哪里知道啊。
    “我那位长辈，把这本书名字列为：《海外本草》！”
    “啊？”
    “什么？”
    许文翔和霍林生两个都大感意外！
    实在是这个消息太过惊人了！
    《本草》是什么？
    前有《神农本草经》后有《本草纲目》。
    这可都是传世之作！
    不是没有人想过编写《海外本草》之类的书籍。
    毕竟说实话，世界这么大，不可能就华夏的那么多植物矿物可以入药，世界其他地方的东西肯定也是可以入药的。
    就比如能提取出奎宁的金鸡纳树皮，这种树是南美的，却广为世人所知。
    其实世界各地的土著人大都有用本地植物做药的传统，就比如非洲土人，印第安人等等。
    只是没有华夏的中医这么有完整的系统理论支持，也没有那么全面的文字记载和传承。
    现在华人遍布世界各地，中医其实也在世界各地或多或少的都在应用中。
    一些中医的二代、三代子弟其实已经在用当地的植物代替中医药里的一些药材。
    只是这样的替代并不系统，也不成形，是碎片化的，而且并无联系。
    也有人想过搞这么一个全世界性的“本草”来。
    只是这个工程太过于浩大，而且中医始终处于一个非主流的位置上，即使是在国内，相当长一段时间里，取缔中医的黑中医的人一直都在，所以根本没有人，没有那个精力去搞这个。
    毕竟自己国家内都没统一声音，中医在华夏的发展任务还举步维艰，再要搞“海外本草”，会被一些人认为是不务正业。
    当然，还有一个更重要的原因，是编纂“本草”看似简单，实际上却是一项非常严谨的事情。
    现在中医本身不怎么提《本草纲目》，原因是其中相当多的一些内容不靠谱。
    但实际上中医编纂《本草》，是要在深刻了解药性的基础上完成的。《本草纲目》中本身也有大量的编写的非常好的条目。
    如果本身实力不够，想要编写《海外本草》，哪怕编出来了，那也是个笑话！
    这可是满世界来编的，不然的话，你敢叫《海外本草》？
    这必须要认真严谨的，不然搞错了药性，把“性温”搞成了“性热”，真要有人按这条目给病人开了药，吃死了人，算谁的？
    所以无论是霍林生还是许文翔都是非常意外！
    谁这么大的胆子，这么大的魄力？
    “不要用这种眼光看我，”陈风华笑着说道：“我那位长辈的医术比我高明的多，只是他编写《海外本草》只编了极少一部分。我现在闲来无事，正好又有这机会，便想着狗尾续貂一下……”
    “陈总，你是说你那位长辈的医术比你还好？”许文翔眼睛里都冒出来星星了！
    跟着陈风华出了几次义诊后，这帮技术人员对于陈风华的医术那简直就崇拜死了！
    他们是真的想不通，同样都是差不多年纪，陈风华的医术怎么就这么厉害？
    现在有一位比陈风华还厉害的长辈，他们的疑问也基本上就得到了解答。
    人家是有传承的啊！