    霍林生没管其他人的表情，继续说道：
    “当时我只说了飞燕汤，也知道了后来您和日本人的那场网上战斗，从那时起，我就开始好奇起来——其实要说赤脚医生，哪里都有，但能从赤脚医生的父亲那里学到这么精湛的医术，说实话，我是不相信的！”
    陈风华笑了，没想到还有人深究这方面的事情了。
    不过倒也没啥，毕竟谁都有秘密，他不说，别人肯定也是拿他没办法。
    霍林生果然没在这个话题上多说，继续说道：
    “后来西域本草推出了多款产品，每一样效果都非常的好，解决了无数人困扰的难题——尤其是回春膏，我觉得这款药真的特别好！
    现在年轻人包括中年人十有八九身体都有这样那样的问题，只是因为身体能扛，压力大所以没怎么去看。但这种情况严重起来，会要命的！
    而回春膏就解决了这个大问题！”
    说到这里，霍林生郑重的说道：
    “从那时候起，我就觉得，当一个医生，一辈子可能就看几千病人，撑死上万！
    但在药厂里，研发生产一种效果好的药，只一年可能就惠及上万人甚至更多！所以最后我就来这里了！”
    有人忍不住鼓起掌来！
    报了学医专业的，大都有一颗医者仁心，霍林生的话说的很诚挚，大家听得出来这不是为了恭维陈风华所说。
    有一颗治病救人的心，无论如何都是值得敬佩的！
    陈风华笑着说道：
    “看来你来对了地方！对了，你们觉得中医难不难？”
    “难啊！”立刻有人报怨，“从开始学那么多课程，老师说还要学易经，而且那些古医书翻译过来的，有些老师还说要读原文比较好……”
    总之，麻烦一大堆。
    没想像中的那么简单！
    其他人也开始报怨起来。
    陈风华发现，霍林生还是没说话。
    这一次他没有问对方，而是继续问道：
    “那你们觉得，中西医区别在哪里？”
    说起这个，大家都谨慎起来。
    虽然不至于面面相觑，但至少也都是想好了再说，没有一个直接开口。
    倒是一直在最后的霍林生主动说道：
    “我觉得吧，西医是每个人学到的都是一个分支，一整个医院合起来才治一个人所有的病。当然，他们会把这个分支研究的很透——和现代科学结合的很紧密。
    而中医是动态医学，研究的是人的本质——或者说事务的本质。中医的开创者们从一开始就把中医的基础给定了调子，学中医只需要在这个框架里进行深入的研究就是了。”
    其他人见霍林生这么不偏不倚的说，陈风华并没有表示不满，也都说了起来自己的看法。
    陈风华听着不住点头。
    虽然学了中医，但并没有表示这些学生会把西医视之为仇，只是多数更加坚定自己的路子而已。
    毕竟中医大学的基础学科里也有关于西医的部分，这些人对于西医并不是一无所知。
    “……西医讲究的一是一二是二，要的是精准，中医不是这样。”大家都说完，陈风华自己也加入了讨论，“就比如水，西医根据科学来说，水就是H₂O，中医却根据水在不同位置、不同环境下分成了很多种。激流水你们知道吧？”
    “知道。”霍林生抢答：“瀑布下的水，治风湿的！”
    “对。”陈风华笑着说道：“还有阴水、阳水，位置不同，效果不同。但在西医来讲，都是水，没区别。”
    说到这里，陈风华笑着说道：
    “不知道大家的水平如何，我也就不一一问了。其实中医很简单，咱们不能把他想像的很难——万变不离其宗，《黄帝内经》、《神农本草》等经典，包括《易》经，把中医五行相生相克搞清楚了，看病其实不难的。”
    “不是吧？不应该这么简单！”有人反对了，经过刚才的讨论，大家也知道陈风华其实性子和大家差不多，很活跃。
    “真的简单啊！”陈风华笑着说道：“运用好就行了。五行相生相克，五行五脏关系都知道吧？”
    “知道知道！”
    “这是基础啊！”
    陈风华说道：“那说个有代表性的病例——肝硬化。谁来告诉我，肝硬化属什么征？”
    “实征。”霍林生说道。
    “对。中医讲子能令母实，母能令子虚。从这句话上讲，肝硬化应该从哪里入手？”
    听了这话，大家的思维立刻发散开，有人举手，陈风华一看是许文翔：“肝属木，五行中水生木，应从肾水着手——水为木之母！”
    “对了！”陈风华赞许的说道，“肝硬化就可以从补肾来看起，肾水足了，水克火，心火就弱了。中医讲平衡啊，五行相生相克，木生火，肝木就要向心火送木，那肝木是不是就慢慢转虚了？”
    这个逻辑能讲通！
    陈风华笑着说道：“所以呢，中医要灵活，不能死板。再者说了，肝硬化也要看实际情况，当然，补肾肯定是没多少副作用的，人大了，基本上都是需要补一补的，对不对？”
    “对对对。”大家心照不宣的笑着应声。
    倒是霍林生低头深思着，陈风华觉得他应该是想自己刚才讲的这些东西了。
    说了这么一大圈，陈风华终于转了回来：
    “其实给大家说了这么多，最终的目的是要告诉大家，课堂上学到的东西，不要教条，要活学活用。
    咱们在厂子里不看病人，主要干什么？研究方子！现在人和古代人不一样，现代的药材和古代也不一样。所以呢，咱们要找准研究方面，然后根据现代和古代的区别，对古方进行修改，适合现代人。
    这个过程需要群策群力，可不是一两个人短时间能完成的，你们要耐得住寂寞。也可能一两年都不会出成果，但是一旦出成果，那就是惠及万人甚至几十万人的好东西！”
    陈风华的话一下子就点燃了大家的雄心！
    人生在世，谁没点功利心呢？真要把这事做成了，那怎么也值得在本子上记一笔的！