    西域本草的这些活动，在当地引起了广泛的轰动！
    以往义诊这样的活动，只有三月学**的时候才会有，或者医院搞活动的时候才会有。
    现在西域本草把这活动一下子给推广开了，一个月接连四场。
    虽然都是生瓜蛋子，不少人对于他们的医术是半信半疑，但实话实说，人家热情啊！
    又不卖药，也不打广告，免费把脉看病给方子还配药，这样的好事哪里去找？
    新闻广播电视连番上，就连一些网红也开始跟踪着做系列报道了。
    事情发酵中，直到有用过药的人接受采访说，自己多年的老毛病竟然被治好了！
    还有一个宝妈激动的说：
    “我家宝宝三岁，感冒发烧，嗓子发炎，又冷又热情，去医院就挂吊针，打了两天没效果，那天我试着去义诊那边看看——没想到七副药，第一副吃下去就退烧了！”
    记者疑惑的问：“那你为什么会去义诊那边？”
    “婆婆说中医好嘛，”宝妈不好意思的说道，“还有就是西域本草的牌子那么大，我想应该不会有假吧？至少得有点真本事吧？那个飞燕汤我自己就在吃嘛……”
    “效果好吗？我是说宝宝吃的药？”
    “好，真的好啊！”宝妈再次激动，“我老公原来还不相信中医呢，非说正规医院可靠，现在宝宝一好，他也不说了！
    我们现在知道了，好的中医难找，但中医找好了，真的很好的！我还去医院打听了，那七副药在药店里才不过一百块钱不到！我们上一次宝宝生病，去医院住了五天院，一共花了六千多块呢！”
    这采访一出来，大家的热情立刻就来了！
    所以一月份的义诊，这些技术人员被围的水泄不通！
    年轻的技术员们是真真切切的体会了一把名医的待遇！
    闲下来许文翔对累的一头汗的霍林生笑着说道：“老霍，上一次是你给那小孩看的病吧，这一回可算是出名了！”
    这一次过来看病的人，六成都是来找给小孩看病的。
    上一次开方子的是霍林生，他自然也就被更多的人找了。
    霍林生摇了摇头，说道：
    “功劳至少一大半是陈总的。上一次我开完方子，拿去给陈总看，陈总加减了两味药的配比，才会有这么好的效果——单就我的方子，其实并没有那么好！”
    许文翔也由衷的说道：
    “陈总真是太厉害了！你说都差不多的年纪，他怎么就懂那么多呢？”
    霍林生也摇了摇头，不清楚。
    难道真有生而知之的？
    毕竟在西域本草时间不短了，和村里人也经常聊。
    村里人说陈风华小的时候虽然会给父亲陈元明帮忙，但那都是偶尔的。小时候陈风华也是个调皮小子，学习成绩好，但也能捣蛋啊！
    不是从小背汤头歌的那种。
    陈风华不知道自己的员工们正在议论着自己，这时候他正忙着接电话。
    邻国那边又打来了电话。
    巴提卡说那个医药公司的老板决定了，副总经理和陈风华来谈。
    电话是巴提卡打来的，然后就交给了另外一个。
    据巴提卡说，那个人叫乌力蒙克。音译。
    电话那头，一个明显比较生硬普通话的人开了口：
    “陈总你好，我叫蒙克。”
    “你好，蒙克。”陈风华心态很平和，正常的谈生意。
    “陈总，我们是很有诚意的。”蒙克说道：“我们知道陈总非常热心防疫事业，不仅在你们国内大力支持防疫工作，前段时间到我们这边来，也给我们的人民带来了健康……”
    套话一大堆，陈风华直接打断，说道：“在商言商，咱们还是谈生意吧。你这么说我有些不习惯。而且据我所知，你也代表不了贵国官方，所以呢，直接说说你们的诚意吧。
    其实我已经不太相信你们的诚意了，你们自己的生意，去让一个不相干的人和我们谈，这算什么诚意啊？”
    蒙克被憋了一个大红脸，如果不是因为在手机那边，恐怕此时他都不好意思再说下去了！
    支吾了一会儿，乌力蒙克才继续说道：
    “陈总，总之非常感谢你的对我们这边的支持。对于这一次药方采购，我们还是用于防疫工作……”
    陈风华再次打断了他的话，说道：“如果是你们的官方机构来要这个方子，我象征性的要点钱就给了。但你们是商业机构，别告诉我说你们生产出来的药会免费或成本价给那些生病的人。”
    蒙克再次被怼了回去！
    事先他们已经研究过陈风华这个人，知道对方言辞很犀利，在网上以此风格出名。
    真正感受到的时候发现，真是这样啊！
    谈生意根本不给对方留情面！
    这哪像是传说中喜欢一句话里多个意思的华夏生意人？
    但是，生意还是要谈的。
    蒙克硬着头皮说道：
    “这个方子我们拿来后只是参考，所以我们不会出太高的价格……”
    陈风华说道：“我的方子是在我国防疫方的基础上进行改良的，主药用的是你们那边的药材，效果怎么样我就不说了，你们到巴提卡那个小镇子上去问去看就知道。
    而且这药效可不仅仅针对你们民族的人，还有老美的人。所以呢，多的话我就不说了。底价我给你，要买断的话，至少一百万以上，而且我还想要每销售专利款……”
    “这不可能！”对方一口咬死。
    “那我底线告诉你们了，你们自己看吧。去和你们老总研究研究，或者你们自己研究其实也是可以的。”
    挂了电话，陈风华搓了搓手，开始看人看方子，那些技术员们已经很自觉的将方子开好后，双手呈到陈风华这候风华这里，让陈风华帮忙给看。
    今天天气晴朗，干冷，所以大家穿的都很厚，好在都是年轻人，看完一个人后再活动活动，旁边的车后备厢里放着保温桶，盛的是姜汤，不光技术员们喝，来看病的人也喝，倒是其乐融融。
    看着这些病人，再看看兴奋的技术员们，陈风华觉得，其实这样做也挺不错。
    做药嘛，就要紧贴群众，不然岂不成了闭门造车了？