    离开医院的时候，塔哈一边开车一边兴奋的说道：
    “陈总，你没看到，刚才那几个医生看你的眼神啊，就跟看神一样！我觉得你就是让他们脱去防护服和病人近距离接触，他们也会答应的！”
    陈风华笑了笑，没说话。
    看了陈风华一眼，塔哈再次说道：“就是二楼那些人太可气了！你让人把那个不想用中医治的病人送下去，二楼的那些医真的是得瑟极了！就差拿着大喇叭满医院喊‘中医不如我们’了！”
    陈风华依然笑着没说话。
    塔哈叹了口气，没再插嘴，顺顺利利的将陈风华和秦丰送到宾馆，然后就离开了。
    秦丰和陈风华去宾馆的时候，他问道：
    “陈总，你为什么不回应？他们明显是想让你帮着和二楼打个擂台的。”
    “管那么多干嘛？”陈风华摇了摇头，“我们是过来给人治病的，可不是过来帮人打擂台的。再说了，其中有什么猫腻咱们也不知道啊！他们想争什么利益，自己去争就是，争不过那就自认技术不行，我一个外援帮着解决问题，那胜之不武啊！”
    陈风华这么一说，秦丰笑着点了点头。
    其实他也就只是疑问，并没有想要陈风华去帮四楼的这些医生的想法。
    他和陈风华一样，就觉得这一次过来是任务，做完任务就回家，多一事不如少一事！
    回到宾馆，洗漱完，陈风华照例把手机拿出来，开始给父母还有方静发视频。
    呆了几天了，现在陈元明夫妇和方静对于陈风华在这边的情况也都明白了，没那么担心了。
    陈风华对方静说道：
    “等过两天我休息一天，到市里面去买点东西，看看有什么特产，买来送给你！”
    “我不要什么特产，你安安全全的回来，就是对我最大的礼物了！”方静情真义切的说道。
    陈风华很感动，一再保证自己一定会安全回来。
    挂了视频，陈风华打开笔记本电脑，开始记录起一天的感悟来。
    这边的感染者和北方那个邻国的并不完全相同，这是从微观角度上来讲的。
    从中医角度上来讲，却并没有脱出风寒湿热的范畴，只是因人而宜，毕竟每个人的身体状况不一样。
    陈风华也在总结着这其中有没有比较一致的规律——毕竟自己接下来的任务，是要给这边搞一个比较完善的方子，而不只是帮着他们看病。
    这也是为什么陈风华今天把看病的事情交给其他医生的原因。
    授之以鱼不如授之以渔，这是老祖宗留下来的道理。
    从两天看了十几个病人，陈风华对方子的改良已经有点谱了。
    原来的原始方子的确是有一些不足的。
    毕竟当时只是从对方给出来的资料和自己先前的经验加起来搞出来的方子。
    现在看到了具体的病人，原本感觉差不多能用的方子，现在看来就有些不足了。
    这也是意料之中的，所以陈风华改起方子来，也是胸有成竹。
    当然，这种改良可能还不够，还没有积累到足够的病例。
    陈风华想着如果阿拉木图这边病人看完了，没有新的病人送来，他就去其他地方看看，尽快把方子完善了，然后就回家。
    把方子改完，信息记录完后，他便睡觉了。
    第二天，塔哈开车把陈风华和秦丰送到医院，一进科室，就看到医生和护士都在忙碌着！
    看到陈风华过来，医生们立刻大喜的围了上来，先前那位负责的说道：
    “有病人恶化，而且好几位！”
    “没生命危险吧？”陈风华立刻问道。
    “没有，只是有一个病人一直咳血，虽然每次咳的不多，但感觉不太好……”
    “叫过来吧！”陈风华消毒完后，立刻进入工作状态。
    这个病人本身就在办公室，立刻被叫到了陈风华跟前，陈风华很干脆的让病人脱去防护服，从旁边取出银针，给病人身上扎了几针后，病人竟然奇迹般的不咳了！
    “这……太神奇了吧？”所有的医生、护士都仿佛看到了神迹！
    陈风华将针收起，然后才开始给病人把脉，问诊，面诊。
    等问完后，陈风华镇定的说道：
    “没有大碍，昨天开的药方子进行一些微调就是了。不是什么大问题，放心吧！”
    说完，他取过纸笔，开起了方子，开完后直接交给负责医生：“现在去煎药，煎完后放温直接喝！”
    病人离开后，几个医生纷纷称赞陈风华针灸术高明！
    陈风华笑着说道：
    “这对于有经验的中医来说，并不算什么。我们华夏在上个世纪就开始用针灸干一些更神奇的事情了！”
    “什么事情？”科室的负责医生立刻问道。
    “针刺麻醉。”陈风华一边让叫来其他恶化的病人一边说道：
    “当时针刺麻醉，最开始的时候，是小手术不需要用麻醉剂，针灸就可以，到后来，一些开腔大手术也可以用针刺麻醉来止疼完成，既节省了麻醉药，又给病人以最小的负作用……”
    这些医生感觉更加神奇了！
    毕竟麻醉药对人体还是有很大副作用的——特别是全麻。
    如果真的不需要麻醉药就能手术，而且让病人不痛苦，那绝对是大好事啊！
    “当时在全华夏，这样的针刺麻醉有两百多万例成功的例子，算是开始普及了。只是……”
    后面，陈风华没继续说下去。
    后来自然是因为某些原因，某些专家，某些高层，加上外部力量的干涉，导致针刺麻醉没有继续推广下去，就跟当初的大飞机项目一样。
    反倒是现在美丽国有八万多所中医诊所，有不少正在进行针刺麻醉的项目！
    此时下一个恶化的病人捂着胸口走了过来，话题就此中止。
    把几个恶化的病人看完，陈风华把情况一一说明，医生们明显镇定下来。
    一开始他们还以为是自己把病人给看坏了！
    就在这个时候，门口突然传来了大声的质问：
    “什么情况？有多少病人恶化了？为什么会恶化？这事情谁来负责？”
    说话的，是一位中年人，他身后跟着几位医生。
    陈风一眼就看到，其中一位，正是餐厅里见过的，二楼的一位医生！
    这是，过来看笑话的？