    秦丰的确是想多了，第二天，两个人还在商量着如果今天没事怎么去转转这座从来没有正式来过的城市，对方就派来了助手，分派任务了。
    分配任务的小伙子叫塔哈，二十五六岁的样子，身材高大，他是自治区大学的留学生，普通话讲的很溜，所以和陈风华、秦丰两个聊的很多。
    塔哈开着一辆轿车把两个人带往一处刚改造好的医院。
    路上，塔哈边开车边说道：
    “这里原本是军营，因为阿拉木图不再是首都后，一些部队搬走了，营区留了下来。现在就利用上了。”
    “里面病人多吗？”陈风华问道，“都是附近的病人？”
    “是的！”塔哈基本上有问必答，看得出来他对于陈风华和秦丰两个人比较有好感，说道：“都是附近感染的人收过来的。病情有轻有重……”
    大雪天，路上车很少，就算是第一大城市，有些路线上的雪也没人清除，塔哈的车技不错，辗过别人开出来的车辙，来到了一片建筑跟前。
    “就是这里了。”塔哈停好车，说道：“进去了要穿防护服，不然有可能被感染的。”
    “你也进去吗？”陈风华问道，“感染了可不是小事！”
    “我没事，”塔哈笑着说道：“身体强壮，就算感染了，治愈的可能性也要大的多。”
    然后他补充了一句：“因为这工作给的钱多！”
    好吧，据说现在这邻国的工作也不好找。
    毕竟经济摆在那里呢。
    想想刚才在路上，塔哈很开心的回忆在乌市上大学那会儿，每个星期都到市里各地寻找美食的日子，说自治区的美食真的是非常馋人！也不知道什么时候才能再享受到！
    塔哈还说，如果他有机会，还是希望能够到自治区这边工作，工作机会多，生活的幸福指数也会很高。
    陈风华和秦丰对视一眼，都有种自豪感。
    是啊。其实以前这边的幸福指数相对比华夏会高一些，毕竟社会福利会高，国家虽然经济不算很发达，但国土面积和人口对比，有资源至少能让国家有些钱来发展福利。
    但是，全球经济衰退，工业体系不完善，导致国家发展滞后，有些福利政策就推行不下去了。
    毕竟经济不好的时候，卖资源的国家多的是！
    人总不能吃煤炭、吃木头过活吧？
    现在美丽国不少地方的超市还很空呢！
    这时候，全球有多少国家能稳得住？
    没多说话，毕竟稍微说多一些就会被屏蔽掉的。
    在门口进行消毒检查后，进了三道门，穿好防护服，来到了治疗区。
    他们进医疗大楼的时候，发现有些人正在往楼里搬东西，陈风华还没问，塔哈就解释道：
    “最近病人比较多，所以这里会增加两个医疗科室。一个就是陈总你所在的中医科，还有一个是现代医学科。”
    陈风华没说话，由塔哈带着去了中医科的四楼。
    秦丰面无表情的说了一句：
    “顶楼啊！”
    塔哈脸有些红，把中医科放在顶楼，任谁都能想明白，这是重视程度不够！
    不然的话，这四层楼，没有电梯，病人上上下下，医生上上下下多不方便！
    陈风华笑着说道：
    “别管几楼，有地方就行！再说了，顶楼也好，清静，治疗起来没人打扰！”
    塔哈立刻附和着说道：“是啊是啊！这里面人已经配备齐了，根据陈总你给的方子，我们这边已经在准备药物，就等着你指导着呢！”
    “那个新成立的现代医学科在几楼？”秦丰突然问道。
    “二楼。”塔哈老老实实的说道。
    陈风华没说话，利落的上了四楼，然后就看到一个个紧闭着的病房，门口还守着人。
    走到医生办公室，这里已经有四个穿着防护服医生在了，护士站那边听到有人走动，也走出来人看情况。
    塔哈大声说道：
    “由华夏来的陈总来了。这一次的中药方子是由陈总拟制出来了，大家出来欢迎了！”
    塔哈这么一说，大家都走了出来。
    就连病房那边也有人隔着玻璃在往外看。
    看到陈风华和秦丰两个人，有些人很热情，有些人则从防护服面罩里看出陈风华和秦丰都比较年轻，所以有些疑惑。
    塔哈早就料到会有这种情况，他拍了拍手，把大家的注意力吸引了过来，大声说道：
    “大家别看陈总年轻，其实他是中医大师了！今年的夏天就去了另外一个国家救援，圆满完成了任务。陈总还是一家大企业的老总，是亿万富翁呢！他研发出来的药品，连苏威典王室都在用呢！”
    这句话的杀伤力非常的大！
    毕竟欧洲的王室，至少在目前这个时代，是贵族的代表，他们都承认的东西，必然会是非常昂贵而且效果非常好的。
    普通的东西怎么可能打动他们？
    当然，并不是所有人都会相信，仍然有人持怀疑态度，只是没有表现出来而已。
    毕竟人家是过来帮助自己国家的，现在提出来质疑，那就真的是不知好歹了。
    陈风华也微笑着说道：“很高兴和大家一起参与这一项非常重要的医疗工作。多的话不说了，我看到很多病人在等着，那么咱们就开始吧！”
    说着，陈风华当仁不让的来到了医生办公室，目光一扫，看到那些药材，一个个摸了摸看过来，微微点点头，总的来说，还都能用。
    “来，按我说的来，先带一个病人过来！”陈风华说道。
    其实原本陈风华过来是指导的，但他看到这些人还在按方子研究药物，丝毫没有要治疗的意思，便干脆把大权接了过来！
    他没有多少时间在这里耗着，尽快把事情做完，还要回去呢！
    这个科室的主任愣了一下，想要说一下自己才是主任，但看陈风华没有丝毫相让的意思，也就闭嘴了。
    因为自己也没头绪，不如就让人家来吧！
    反正就算搞坏了，丢丑的也不是自己！
    塔哈还怕双方起争执，不过发现院方并没有这个意思，立刻开始翻译起来。
    一个护士立刻就去叫了一个病人过来。
    陈风华这是个六十多岁的老奶奶，慢慢走过来，不时咳嗽一下，看得出来很虚弱。
    陈风华请老人坐下来，然后便开始把脉。
    戴着手套不好感觉，陈风华把手套脱掉，搭上了脉。
    在场的其他人都大吃一惊！
    这位也太大胆了吧？