    对于四楼的医生和二楼的医生的对立挑战争论，陈风华是真的没啥想法。
    就如秦丰所说，这玩意儿就跟菜鸡互啄一样，他这样的“大人”看着只会好笑，没有一点儿意义。
    有这点时间不如放在研究病情方面还列有意义一些！
    回到科室，做好消毒后，陈风华先是看了看上午那两个昨天说情况加重的病人的情况，然后继续看病。
    虽然在西医，或者说现代医学来看，这些病人都是感染了同一类型的病毒，但在陈风华的角度分析，这些人因体质不同、身体寒热属性不同，看的方法自然也不一样。
    陈风华一边把脉面诊一边和华夏那边看到的人对比，发现这边的人，其实和自治区那边区别并不大。
    或者说，差不多。
    嗯，都是黄种人，饮食习惯也差不多，自然不会有太大的区别。
    那么，这么多感染者，唯一的可能就是病毒变异加上措施的问题了。
    当然，这不归陈风华管，他只负责看病。
    秦丰站在一边，并没有闲极无聊的刷手机，而是在看着陈风华的一举一动，自己也在记录。
    虽然知道自己学不到陈风华那水平，但总感觉得学点儿。
    其他医生也都认真的看着，偶尔还会小声讨论。
    秦丰发现，医生少了两个，立刻就想到了先前在餐厅里的事情。
    难道还在争吵？
    应该不会吧？
    不过他并没有多想，与自己和陈风华都没有关系。
    塔哈也在老实的帮着翻译，陈风华发现，有塔哈在，给这些病人看病真的很方便。
    因为他在华夏学过，对于一些医学方面的常识还是了解的，这样问起来才更准确一些。
    “下一个！”塔哈直接帮陈风华叫号。
    然而，下一个病人却迟迟没来，而且病房那边还传来了吵闹声。
    过了一会儿，护士带着一个病人走了过来。
    陈风华分明听到刚才和护士吵的是一个女人声音，现在带过来的却是一个三十多岁的男人。
    塔哈也感觉有些意外，问了那个护士几句，然后对陈风华说道：
    “本来按顺利是带另外一个病人的。那个病人不想过来，不知道是听了谁的话还是有了什么想法，说看中医不好，想下楼去其他科看西医。”
    “送她走。”陈风华淡淡的说道：“不信的话，看了也没用，还是让她走吧！”
    塔哈有些意外的问道：
    “难道不应该好好给她治，治好了让她知道中医的厉害吗？”
    陈风华摇了摇头，说道：“中医不讲这个，我们的确是看结果，但也要分人。那些不信中医的，我就算勉强给她治了，最终的结果，可能还是不会让她达到最好的治疗效果。
    中医讲情志，人心思的变化，对于治病是有很大关系的。只有相信我能治好，我伸手治了，才能让其达到好的效果，如果不相信，哪怕我就是大国手，恐怕也达不到应有的效果！”
    秦丰插了一句：“就是，信，则灵。”
    塔哈有些不解的说道：
    “这不是唯心吗？”
    陈风华已经开始给人诊脉，秦丰帮着解释道：
    “虽然现在主流是唯物，但你不能说人的情绪和心志对于外界就没有影响——很多著名的实验不都是已经说明了？比如那个滴水说流血的实验，那个说儿童是天才的实验等等。”
    塔哈毕竟是上过大学的，经秦丰一提醒，就知道他说的什么了。
    在西域本草呆久了，对于医学上的东西也了解一二，秦丰继续说道：“打个比方，很多得了癌症的症人，在不自己自己得癌的时候，过的很正常，偶尔的检查得出了癌症的结论，很快就死掉了——用句俗话说，就是吓死了！
    这难道不是心志、情绪的影响？如果他信他能活，还能这么快死掉吗？实在是谈癌色变，这玩意儿死亡率太高，所以不少人承受不了，就自己把自己‘吓’死了。”
    塔哈知道这是实话。
    现实中这样的情况并不少见。
    但是，这和自己一直以来接受的教育，是相悖的啊！
    秦丰拍了拍他的肩膀说道：“不要太纠结，就连爱因斯坦在碰到解决不了的问题，还搞出波粒二象性呢，这个世界不是非此既彼的。”
    塔哈缓缓的点点头，然后开始给陈风华翻译起来。
    陈风华明显感觉到塔哈翻译的过程中好像多加了一些东西，扭头看秦丰，秦丰笑了。
    等把这个病人看完，看到病人真心诚意的感谢后离开，秦丰才说道：
    “塔哈说，你是华夏那边的医学大师，救活了很多的人，还去了其他国家援助，非常的出名！让这个病人相信你，说你一定会治好他的！这个病人就这样了。”
    “你倒是会活学活用！”陈风华笑了，“不错不错，挺有灵性！”
    塔哈笑笑，然后对旁边的护士说了几句，那个护士回了一句话，塔哈对陈风华说道：“护士说，病人的分配她们没办法决定，得找主管的人来。”
    “那就去找。穿好防护服送下去吧。”陈风华知道他说的是那个不想让自己给治的人，“呆在这里还影响别人。”
    陈风华既然发话了，塔哈就又对那护士说了几句，旁边的一个医生接了话，然后说了几句，转身走开了。
    塔哈说道：“这个医生去找主管了，说送下去也好。”
    这是小事，陈风华没在意，秦丰也没在意，就连塔哈也觉得正常。
    只是那几个医生的脸色，有些复杂。
    这位陈总，不光医术不像是年轻人，就这心性，也不像年轻人啊！
    实在是老成的厉害！
    一点年轻气盛的感觉都没有！
    难道真的是虚怀若谷，没了胜负心了吗？
    这和从网络上查到的那些传闻不一样啊！
    其实陈风华就是想着多一事不如少一事，既然人家不想让自己治，楼下又有现代医学科室，那就让其他人治呗！
    自己多积累点资料信息，把这些病人治完的同时再把那药方完善了，就相当于任务完成了。
    那就行了啊！
    但是，他这点小小的心愿，都不好完成。
    因为，有人嘚瑟了！