    对于西边这个邻国，陈风华还是了解一些的。
    无论是秦丰还是当初去捐赠百宝囊药的那些单位，对于邻国都是有所谈及的。
    国与国之间真的是利益关系为重——要说友谊，真的很少有铁哥们的。
    邻国那些年对于在自治区搞事的那些家伙没少纵容，如果不是当初那些家伙在邻国也做了案子，邻国也不会严查。
    而且邻国因为经济的原因，有不少人对于华夏的商人也挺敌视的。
    据陈风华听说，前些人，有搞石油的人过去，半路就被截了，反正很惨。
    陈风华倒不担心这个——这一次他带了秦丰，还有官面上的人跟着，而且是去给别人家看病，这要真闹出来事情，那就是国际大笑话了！
    陈风华原本秦丰都不准备带的。
    带着干啥？又不是去搞黑？
    但秦丰愣说自己以前每次过去都是非法，这一次一定要合法的过去一次才好。
    这一句话把陈风华给吓了一跳！
    看来，秦丰身上的故事多啊！
    不过没问，当然，问也肯定是问不出来的。
    到的地方是阿拉木图，这里距离华夏的霍尔果斯不过两三百公里，距离近，安全。
    阿拉木图曾经是邻国首都，不过后来迁到了阿斯塔纳（努尔苏丹）。官方的解释说阿拉木图环境不好，大气、地震都有影响，所以迁都了。
    然后这边的传说，说是阿拉木图距离华夏太近了，一个国家的首都距离另外一个大国距离太近，不算什么好事。
    当然，民间传闻而已。
    这里仍然是邻国第一大城市，也是发展最快的城市。
    这里虽然没有大规模的疫情，但实际上小范围发现的感染者和确认者源源不断！
    陈风华等人被安排到了城郊的一座宾馆里。
    进宾馆大厅的时候，秦丰皱了皱眉头，宾馆里还是有人不戴口罩。
    而且，这里还有白种人活动。
    陈风华轻碰了碰秦丰：“管好自己就行了！呆会儿进房间做好消毒工作。”
    秦丰微微点点头，两个人都很小心。
    上一次去北方的邻国，一路不停直接到镇子边上的营地里，根本没有接触其他人——哪怕后来接触到巴提卡以及美丽国的医疗人员，也都是各自注意着自己的卫生。
    结果到这里来，发现大家都很敷衍的感觉！
    不好评价人家的防疫政策，还是做好自己的吧！
    这一次带陈风华等人过来的是邻国外办的人——侯干事这边在霍尔果斯那里就进行了交接和人员的介绍，没过来。
    陈风华和秦丰已经习惯了华夏那边的防疫政策，突然碰到这么宽松的，有点不习惯！
    口罩竟然可以脱掉吗？
    可以随意握手吗？
    看那个白人在那里口若悬河，那唾沫星子喷的有三米远！
    陈风华和秦丰两个都是绕着走的！
    好不容易进了房间，两个人立刻给自己消消毒，这种事情，不能马虎！
    “怪不得这边疫情这么严重！”秦丰感叹，“可能让他们看来，其实挺正常的。但咱们过经历过就知道，这玩意儿，防微杜渐啊！”
    “也说不定人家就觉得他们做的挺人性化的呢！”陈风华笑着说道：“别管那么多，做好自己的。等那边人来了，我们尽快把药方递过去，然后做好病人情况的随访，把咱们自己想做的事情做好就行了。”
    秦丰点点头。
    他也只是感慨一下，别人的生活自己也没想去管——当然别人也肯定是不希望他来管。
    在宾馆里只等了一个多小时，阿拉木图官方的人就过来了，听翻译的介绍，是卫生部门的一个副部长什么的，脸很大很圆，是很壮实的那种人，不算高大，就是很壮。
    看到陈风华后，笑着说了一串的话，翻译翻过来就几句：
    “欢迎陈医生到我们这里来！感谢陈医生的援助，不知道陈医生把药方带过来没有？我们已经准备药材给病人服用了！”
    陈风华掏出来一张纸，说道：“方子准备好了，不知道这钱……”
    生意人嘛，不吝谈钱！
    那个当官的倒是有些意外，没想到陈风华竟然就这么直接的要钱，他犹豫了一下，扭头问自己的助理。
    助理说了一串话，翻译没翻，陈风华也不知道啥意思。
    秦丰小声对他说道：
    “他的意思是，要不要现在给钱？还问助理带钱了没有？当时谈的钱是多少？”
    嚯！连这语言都会！
    秦丰真牛！
    那个助理回了一长串的话，然后翻译翻了起来：
    “钱已经准备好了，但不知道药方的疗效，所以……”
    “疗效基本上能达到六成以上。”陈风华说道，“我可以先把方子给你们，不过我希望你们的信用也够用。”
    “那当然！”那个当官的郑重的点点头，又说了一串的话，翻译过来就是“我们很有信用！”
    就在这个时候，门外突然传来了一阵喧哗声，然后就有人硬敲门！
    门本身没有锁，这一敲就开了！
    陈风华皱了皱眉头，进来的是那个在大厅里看到的白人，他一进来就对着那个当官的说了一串鸟语。
    陈风华大概听得懂：大意就是，你们既然已经准备购买我们的疫苗，为什么还要让这些人过来搞药材的事情，是对我们疫苗的不信任吗？
    呵呵，原来以为自己是竞争者啊！
    那个官员眨了眨眼睛，笑着说道：
    “这不影响啊！疫苗又不能把我们的病人给治好，只是预防啊！这些华夏来的医生是来给病人治病的，我们不能把我们的病人抛弃啊！”
    当然，这是秦丰翻译的，那个翻译明显出工不出力。
    陈风华没吱声，他才不管那么多呢！
    那个白人很激动，虽然被官员怼了回去，但来来回回就是那几句，就是说官方不信任他们，对他们不礼貌，让他们有不被重视的感觉等等。
    那个官员也不恼，说什么都是一脸的笑，但对于华夏医生进驻这里的事情却坚持不让，这倒让陈风华有些刮目相看。
    那个白人商人最后骂骂咧咧的离开了，这个官员转身对陈风华说道：
    “陈医生，不好意思，我们没想到会碰到这样的事情。你看这方子……”
    陈风华自然不会变卦，就把方子给了。
    那个官员拿到方子后客气了两句立刻就离开了。
    秦丰有些担心：他们会不会卸磨杀驴？
    陈风华的意思是：无所谓。
    官方的信用，他们可不想丢掉，毕竟大头还要和华夏这边做生意呢！