    有了塔力甫的干预，接下来四搂的治疗工作非常的顺利。
    有了陈风华在旁边保驾，四楼的这些医生胆子也大了起来。
    平时他们在自己的医院给人看病，总是小心再小心，毕竟大部分对于中医药的了解仅限于在华夏学习的那个阶段，回到国内后就缺乏交流学习的平台。
    为了怕出医疗事故，给人看病开方子，总是慎之又慎，有些甚至抱着不求有功但求无过的想法。
    但是现在不一样了！
    有高人在旁边指导，平时藏起来的那些小心思都没有了，平时自己看书琢磨出来的那些小技巧也敢拿出来用了——谁都不傻，过了这个村就没这个店了！
    想想吧，除非去邻国留学考察进修，否则的话，怎么可能还有个大师在旁边守着看着你开方然后给你指点问题？
    想都别想啊！
    在去除掉陈风华年纪方面的影响后，这些医生爆发出了前所未有的动力，一个个非常积极的给病人看病、问诊、回访、复查。
    哪怕就是护士们煎药也是抢着干——谁都清楚，以后恐怕就算中医药不普及，至少也是一个针对目前传染病的有效手段。
    现在有机会学到技术，谁还不想努力点儿？
    外界无压力，内部很积极，整个科室一片欣欣向荣的感觉。
    三天时间，病人都过了一遍，有些情况特殊或者严重的病人甚至过了两遍。
    这天下午，陈风华确定这些病人情况稳定好转，便对负责的医生说道：
    “我明天不来，有点事要处理一下，你们自己跟诊，有情况打电话找我。”
    那负责医生恭恭敬敬的应声“是”。
    塔哈很有种与有荣焉的感觉。
    自己去医院里看病，别说这些负责科室的主治医师了，哪怕是个实习医生都能把自己训来训去的。
    今天看到主治医师乖乖的回答着从自己嘴里说出来的话，真的很爽！
    虽然明知道那态度不是对自己的，但真的很爽啊！
    塔哈送陈风华和秦丰两个回到宾馆，陈风华对他说道：
    “你明天不用来了，休息一天。我们两个人要去市里逛逛。”
    塔哈一听陈风华要去市里逛逛，立刻毛遂自荐：“我对这市里还是比较熟悉的，我给你们当向导啊！”
    “你不休息吗？”陈风华有些奇怪，“休息五下，找朋友聊聊，或者出去转转也好，毕竟总在封闭的医院里，并不是什么好事。”
    塔哈笑笑；“我家乡并不在这里。虽然在市城呆过一段时间，但并没有什么朋友，况且你们在市里逛，如果没有向导的话，想找想去的地方并不容易。好了，就这么定了！
    放心，我只会把你们带到你们想去的地方，不会打扰你们购物或者做其他事情的。”
    他都这么说了，陈风华也就没再拒绝——城市不小，的确需要有人带着比较好一些。
    进了宾馆，秦丰突然说了一句：
    “小伙子挺机灵！”
    陈风华笑笑，能入了秦丰法眼的人可真不多。
    秦丰招人比较严格，目前西域本草总厂的安保工作还是他负责。自从当了安保部长后，秦丰招的安保人员几乎都是退伍兵，当然，都是那种人品和技能双重优秀的。
    毕竟哪里都有好人，哪里都有渣男。
    退伍兵里同样有后者存在——看那些小视频里，经常有骂被这样的人绿了的。
    其实有些事情没办法较真，已经成形的人，不太可能通过两三年的大锅饭训练就变成人品大转变。
    有这种事情，但想想几率吧。
    秦丰招人的时候曾经碰到一个非常优秀的，士官。没招。陈风华问原因，就说人品不好——专门去部队和老家打听过的。
    所以安保部门陈风华非常的放心——秦丰看人，比他还准。
    “钱换够了吗？”陈风华问秦丰，“我带了不少。”
    秦丰摇了摇头，说道：“我只是逛逛，说实话，没什么想买的——这边的工业化比咱们国内差完了。至于手工艺品、特产什么的，都便宜，以前带过，所以没啥想法。”
    陈风华这才反应过来，眼前这位，以前在这边呆过的——虽然是非正常入境。
    第二天吃过早饭，两个人走出宾馆大门，塔哈开着车早就停在外面等着了。
    “怎么不进去？”陈风华问道，“外面可不暖和！”
    这里的天气和自治区那边差不多，现在已经到了寒冬，很冷。
    塔哈笑着说道：“我还是不进了。这个宾馆级别有点高，没事的时候不太想进去。”
    陈风华没有深究，和秦丰两个上了车，对塔哈说道：
    “我们想买点这里的特产以及手工艺品，你看着带路吧。”
    塔哈一边开车一边说道：
    “我们这里的特产主要是巧克力、香水、蜂蜜、伏特加酒，以及一些手工艺品，比如皮具、木质餐具，还有音乐乐器，刺绣等等。”塔哈一边开车一边介绍道，“陈总想买些什么？”
    陈风华想了想，说道：“巧克力、香水以及皮具等东西吧。其他的我感觉应该和华夏伊犁那边的的差不多吧。”
    “嗯，是的。”塔哈这方面比较有发言权，“刺绣、挂毯等，两边的技术都差不多。我听说伊犁那边的蜂蜜也非常的不错。其实手工艺品，除了一些纯手工的，有些甚至都是从你们那边过来的人开的厂子进行加工的。”
    陈风华笑着没说话。
    在寻找商机挣钱方面，华人还真的是很厉害的。
    以前就听说有人跑到这边承包地种菜卖，据说这边刚开始的时候，蔬菜什么的都是很缺的。
    塔哈把陈风华带到了当地一家比较大的商场，这里果然是买的都是本地的特产，陈风华甚至看到了不少华人面孔在这里挑选东西。
    有些商家甚至都能说出来半通不通的普通话！
    果然距离近就是有优势啊！
    他干脆把视频打开，和方静一边视频一边挑选着特产，方静看陈风华在“大市场”里逛着买东西，这回是真的放心了。
    这里这么多人，大部分戴着口罩，少部分没有，这让方静觉得还是有些担心。
    “放心吧！”陈风华笑着说道：“我们又不是不知道怎么防护，你就看这些东西哪些喜欢的，我就买了发回去了。”
    方静立刻被吸引了注意力，开始通过陈风华的视频挑起东西来！