    邻国很着急！
    今年是寒冰，很多地方都遭了雪灾。
    按一些专家的看法，天气寒冷是利于病毒传播的。
    大多数国家的疫情情况也的确印证了这一点。
    欧洲某大国疫情严重，一天增加五万例确诊者！
    东北亚某国启动几个月的与病毒共存计划，失败。
    虽然东亚某国的疫情突然消失给世界带来了一丝侥幸——据专家说，可能是病毒出现了特殊变异，自我灭绝了。
    但一个合格的政治家是不能把这种事情交给运气的——病毒怎么变异，偶然性太大了。
    所以，西边这个邻国也有点控制不住了——毕竟不像华夏这样，一声令下，一座城市都能空出来。
    太多的人打着自由的旗号不听官方的指令，这是导致疫情一直没有断绝的最大原因。
    因为根据专家的分析，能出门的话，只要戴上口罩，八成以上的可能是能挡住病毒传播的。
    实际上绝大多数戴上口罩外出，却又被传播的原因，是去堂食，吃饭的时候总会把口罩取掉吧？
    就这短短的几十分钟甚至几十秒，就把病毒给感染上了！
    而且现在病毒变异种类很多，感染的时间也越来越短。
    以华夏这么大的国家，管控这么严，每天仍然还是有感染者出现，何况西边这个邻国？
    每天居高不下的感染者出现，本身人口就不多，这让官方非常的着急，种种办法都用上了。
    包括通过外办催促西域本草尽快拿出药方来！
    对方甚至说，哪怕不是完善的药方，只要管用，在治疗过程中再完善都行！
    外办的领导听了这话，说实话是有些震惊和意外的！
    自治区这边虽然也断断续续不停有疫情出现——边防线太长，加上通外物流一直没断，偶发性的感染者还是有的。
    但哪有像邻国这么紧张的？
    难道真的控制不住了？
    在把事情向西域本草通知的时候，也尽快把这一消息报给了自治区的高层！
    必须重视起来！
    陈风华接到通知的时候，其实已经能够拿出一个方子来了。
    不过他并没有打保票，而是对侯干事说道：
    “药方的确出来了，但效果不敢说非常好，能达到六成以上吧。我建议我过去看看，边看边给修改方子，这样会更好一些！”
    侯干事非常吃惊：
    “你要过去？”
    陈风华点点头，说道：“我们作为医生，自己开的方了，总归是要负责的。我过去了，如果方子有什么问题，还能调整，如果我只在这边看着，等那边的消息过来，一来是不确切，二来怕急病瞬息万变，调整不及！”
    陈风华的这个态度让侯干事有点措手不及，他立刻向上级进行了报告。
    “他要过去？”上级也是非常意外，“安全问题呢？他自己考虑到了没有？”
    侯干事把陈风华的话转述了一下：
    “他说他去过北方的邻国，所以对于这个并不担心。只要备好防护设备就行。他还说了，他是带着药方子过去的，自然是不担心自己得病了——得了病按方吃药就是了。”
    “还真是大胆啊！”上级也是很感慨，这是对自己的医术比较自信的！
    “我向上级报告一下，然后应该是能够同意吧？”上级想了想说道：“你告诉他，让他做好万全准备！”
    这样一个去过一个邻国即将再去一个邻国进行抗疫的医生，放在哪里都是非常宝贵的！
    等回来了，咱们自己这边有疫情，那绝对是能够立刻就用上的！
    陈风华要再出去，尽管已经有过一次的经历，但这一次，陈元明和彭秀兰都非常的不舍。
    毕竟那危险啊！
    虽然现在普遍是百分之几的死亡率，但医护人员真要出了问题，那死亡率还是很高的！
    但是，知道这是儿子的事业，加上有官方的性质，要拒绝是不可能的。
    “小华，过去后一定要把自己保护好！”陈元明叮嘱，“事不可为的话，不要硬来！”
    陈风华笑着说道：“爸，妈，你们放心吧！我又不傻！我主要还是看我的药方子管不管用。既然上面让咱们给搞这个，咱们总不能搞个半成品丢那里不管吧？那是要砸牌子的！”
    “嗯，大道理我们懂，但咱们这小家你自己也得多想想。”彭秀兰说道：“我们等你回来！”
    这一次过去，陈风华并没有带技术科的那些人——虽然霍林生强烈要求来，许文翔也想来，给陈风华私下里打了申请，但他没有同意。
    年轻人经验不多，这一次过去，还是很危险的。
    他能保证自己没事，但不能保证别人——陈风华并不觉得，自己是神医！
    真要有点三长两短，那悔死都没用！
    把这事告诉方静，方静差点儿要跑过这边来阻止他！
    陈风华好说歹说才把方静给劝了下来！
    “我去给人治病，又不是去闯枪林弹雨，你没必要这么紧张。”
    “能不紧张吗？”方静的火气未消，“那边多危险啊！别说那边，现在国内有疫情的地方都不安全，何况国外？别人都是想方设法回来，你倒好，偏偏想着往外跑！你是不是嫌麻烦不够多啊？”
    陈风华笑着安慰道：
    “没事的，我过去看看我这个药方子的效果就回来。咱们搞医药的，总要看着自己的产品行不行。当然，还能给国内的疫情增加一点经验，如果真的可以，回来后我们就可以研发针对国内的新药了！”
    当然，是这样说说。
    真的还得看情况。
    “那你小心些，注意安全！”方静叮嘱和，“要知道，你现在不仅仅是你，有叔叔阿姨，还有……我！”
    “我知道的！”陈风华突然感觉有些愧疚，自己做这决定，的确有点草率了。
    不过他相信自己能够安全回来，便尽量说道：“你放心吧，最多不过一个月，我就回来了！到时我去那边看你！”
    挂了视频，陈风华心情有些沉重，自己，有点任性了！
    不过想想自己需要做的事情，他并没有后悔——只是思虑的不够周全而已。
    既然已经如此，那就先准备吧，早点把事情做好，然后快快回来!