    其实二楼的那些医生也憋着一股子气呢！
    叶尔森是一位医学硕士，这一次被抽调过来组建新的科室。
    作为主任医师，他是知道这些病情的严重性的。所以新科室组建的时候，他是主动申请过来的——当然，也是有一点私心的。
    叶尔森原来是一个小城市医院的科室主任，虽然在那里工作生活都比较顺心，但谁不想到大城市里来呢？
    阿拉木图是全国最大的城市，能到这里新建的医院里工作，虽然目前是借调，但他听到消息，只要表现的好，到时是有可能留在阿拉木图的。
    所以叶尔森是非常希望能够认真圆满的完成这一次任务。
    至于危险？哪里没有危险呢？只要做好防护就是了。
    昨天忙碌了一天，因为仪器没到，导致医生虽然齐了，但没有能给病人检查，然后还被四楼的医生给奚落了一顿。
    叶尔森很郁闷，因为四楼有一个医生他是认识的，曾经的同学，只不过当时他学的是临床医学，对方学的中医。当时叶尔森还劝过那个人，结果对方根本不理会自己的善意。
    后来在一次医学研究会议上又碰到过对方，当时在这边的中医发展并不怎么顺利，特别是医院里还不如小诊所，那时叶尔森年轻气盛，加上自己当时已经是副主任医师，所以把对方也给奚落了一顿。
    这梁子就结下了！
    昨天楼上治了好几个人，然后楼下一个人没治，还在等仪器，楼上那位同学碰到叶尔森就奚落他们是“工具医生”，没有仪器看不了病，不像中医，哪怕啥也没有，空手就能治病！
    叶尔森很是郁闷，但是这也是没办法的事情。临床医学本身就是要根据身体的细微变化、病人各器官的实际情况看病的。
    在叶尔森看来，这本身是医学的进步，现在怎么就成了那位同学嘴里的落后？
    所以当仪器到位后，叶尔森是卯足了劲，加快看病速度，想要尽快的把病人看完。
    至少得追上楼上的那几个，不能丢人不是？
    毕竟还关系到留下来的名额呢！
    由不得叶尔森不努力！
    有了他的带动，整个科室大家都很激动，动作也都很快，所以才会一个上午就解决了十几个病人的问题。
    所以他们去了餐厅的时候，才那么大声，很有种扬眉吐气的感觉。
    其实他们也知道这种做法是挺幼稚的，毕竟大家都是为了给病人治病，没什么争的。
    但一旦涉及到自身的利益，那就不一样了！
    并不是所有的人都不在乎阿拉木图这大城市的医生职位！
    叶尔森看着自己那个同学，有些得意。
    按现在的速度，自己这边恐怕要不了几天就能把科室里的病人全都看一遍，用不了一个月，说不定大部分病人就出院了！
    现在轻症的患者虽然还没有完全有针对性的特效药，但有其他医院、其他国家医生发表的各类论文，让世界各地医院都大致知道清症应该怎么有针对性的治疗。
    让叶尔森有些惊喜的是，下午楼上竟然送下来一个病人！
    送下来的原因，是那个病人不相信中医，只相信他们这边的临床医学。
    而四楼的那个从国外请过来的年轻医生竟然直接就把人送下来了。
    难道他真的不在乎面子吗？
    有人的地方就有江湖，就有竞争！
    这回，二楼新科室的人不仅扬眉吐气，而且感觉这就是四楼那些人的投降标志啊！
    你们的病人都罩不住，还得我们来管，那岂不是明说你们不如我们？
    一整天，二楼的那些医生都是满脸笑容的，连带着那些护士也知道了，最后就连病人们也都非常的开心——因为今天的医生没有那么严厉，问情况的时候态度非常的好，甚至还主动关心病人的情况！
    这样的情况可不多!
    四楼的那几个医生就有些憋屈了！
    明明这边看的病人更多，效果也更好，但是自从把那个不希望呆在这里的病人送下去，那些医生就没有一个有笑脸的了！
    虽然医生主业就是治病救人，但医生也有胜负心的！
    把属于自己的病人交给竞争者，咽不下这口气！
    陈风华看病人的时候隐隐有了这种感觉，不过他并没有说什么，而是在接下来，把剩下的病人交给了这里的医生，他在边上指导。
    秦丰一看就明白了，这跟陈风华在西域本草的时候，让技术科的那些人义诊的情况是一样的。
    这些医生很快就忘记了先前的不快，投入到看病当中去了！
    有一位国手在旁边指点，这样的好事平时哪可能遇到？
    有些医生可能一辈子都遇不到！
    这个时候可能陈风华的一句话，可能就会让一位医生茅塞顿开，解决困扰多年的问题！
    大家的积极性一下子就被激发出来！
    医生忙碌，护士的动作也快了起来！
    煎药的事情由医生轮流来做。
    先前医生还抢着煎药，现在却成了谁也不想干的活计！
    毕竟先前煎药，还能实践一下从陈风华那里学来的操作。
    但煎药哪有看病重要啊？
    现在有陈风华亲自指导，几位医生看病还来不及，怎么可能主动去煎药？
    好在护士里也有会煎药的，便主动接下了这活计。
    接下来，大家的效果也高了起来。
    虽然每一个人看完，都会让陈风华给帮忙指点，但一个人看，和五六个人看，那效果绝对是不一样的！
    只一下午工夫，整个科室的病人，被清空了差不多一半！
    以这个速度，明天所有的病人就会被全部看一遍！
    下班的时候，这些医生还有些恋恋不舍！
    这种有依靠、放心大胆的给病人看病的感觉，真是太好了！
    陈风华年纪不大，技术虽然高明，却没有丝毫的架子，指出别人的问题也都是商量的口气。
    其他人虽然明知道陈风华说的肯定是对的，但这种态度就让自己很乐意接受！
    怪不得人家能得这么大的成就，这种年纪，这种待人接物的态度，还有这种高水平的医术，恐怕没有人能不被其折服吧？
    只一天功夫，陈风华，就已经成了这些人的偶像！