    阿拉木图市里，某处办公楼，一个中年秃头正坐在办公桌前拿着两张单子比对着。
    比对了好一会儿，他才抬起头，对着站在办公桌对面的人说道：
    “你们现在是什么判断？”
    那人就是和陈风华一起在四楼原主治医师，他说道：“我们都确定，这位陈先生给所有病人开的药方，都是从原始药方里进行了一些改变。我们认为，这种改变是为了更加有针对性的针对病人的情况。”
    中年人缓缓的点点头，说道：“那是不是可以说，如果我们根据原始方子制成成药，就可以在一定程度上抑制病情？”
    那个医生摇了摇头说道：
    “这个真不一定。因为目前病人才喝了一天的药，还不能确定是不是能够治疗这种病。”
    “那就等两天吧，继续观察，”中年人说道：“记录好，最好把那个陈总的一举一动记录下来。对了，你有没有感觉，这个陈总的医术怎么样？”
    那个医生回忆了一下说道：
    “我觉得挺厉害的！我们在华夏学医的时候，感觉当时的那个教授，在讲一些原理方面都不如这个陈总讲的清楚！”
    “看来对方的诚意是很足的！”中年人点点头，“不过还要看效果，这两天你盯紧了，有什么情况及时汇报！”
    第二天，塔哈早早来到宾馆，拉着陈风华和秦丰两个去了医院。
    这一次，二楼仪器总算到位了，陈风华他们经过的时候，能看到那边的护士已经在叫着病人去医生办公室看了。
    算是步入了正轨。
    陈风华没说话，微笑着上得四楼。
    医生护士来了不少了，加上在这里值班的，大家都迎了上来。
    陈风华虽然年纪小，但只昨天那一天，就已经将这些人都压住了。他们现在对陈风华非常的佩服！
    “昨天服药的病人情况怎么样？”陈风华问值班医生。
    “多少都有点变化。”值班医生如实汇报，“除了两个感觉胸闷，咳嗽有些加剧外，其他的都有所好转。”
    “那先把这两个叫来。”陈风华说道，“我看看情况。”
    值班医生立刻过去叫人，然后也没走，留下来看陈风华怎么处理。
    “有两个病人情况恶化，这属于正常现象。”陈风华一边等人一边说道：“每个人身体对于药物的接受程度不一样，药物到达身体病灶后所能激起病人自身免疫系统的多少也不一样，所以需要及时调整。”
    有医生听了立刻问道：
    “那服用了大众化的药怎么办？比如您先前开的那个原始方子，如果以这个制成成药给病人服用，出现现在的这样恶化情况，应该怎么处理？”
    “再服药两天，看情况。”陈风华说道：“当然这是指恶化的不严重，就比如今天这两位。如果恶化的严重，有咳血等症状，就得立刻停药。”
    医生们听了这话，脸上露出复杂的神情。
    陈风华仿佛知道他们的心思，微笑着说道：“我开的基础方服用后基本上不会出现这样的情况——那药性配比是非常轻微的。”
    这就相当于给了大家一剂定心丸，几个医生脸色变得缓和起来。
    病人捂着胸口过来了，偶尔咳一下，看面色很难受。
    陈风华看完面色，又把脉，然后说道：“药继续吃。你的情况是药下去后，帮助你在抵抗疾病，只是你体内，确切的说肺上积毒过多，需要清理，咳本身就是在清理，所以没事。”
    第二个看完后，陈风华想了想，重新拟制了方子，把其中的一味药进行了调整，吩咐重新煎药。
    吩咐完，陈风华不等别人问，便说道：
    “这个人的身体对于药物的接受度有些低，心情也不是很好，比较悲观，身体有点风吹草动就大惊小怪，这一点昨天我没问到。”
    其他人便明白了。
    看病不光是要看药，还要看人。
    不过接过方子准备熬药的人发现方子调整也不算大，算是加减，有些意外，这样就能好吗？
    接下来陈风华依旧是一个个看病人，上午除了那两个恶化的，其他看了有六个人，然后就去吃饭。
    在去餐厅的路上，碰到了另外一队人——塔哈悄悄解释说，这些人就是二楼的那些。
    一听是二楼的那些人，陈风华没什么感觉，秦丰倒是好好打量了一会儿，然后听他们说着话。
    在餐厅里，这些人吃饭虽然距离陈风华他们有个十几米，但声音很大。
    秦丰小声给陈风华翻译：
    “他们说，设备调试好后，看病的速度很快，今天一上午就看了十几个人，按这个速度，恐怕要不了多少天，这个医院里留存的病人都会被他们看完。”
    听了这话，陈风华忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
    这话也就给新人听听，稍微有点常识的人都知道，一天看的病人，和一天能治愈的病人那是两个概念！
    过分追求这种数字上的速度，真的是一点意义都没有，普通人想明白都会觉得愚蠢吧？
    陈风华心念一转，有点明白了。
    恐怕自己这科里有医生昨天有人去炫耀了。毕竟昨天自己这科里已经治了好几个人了，他们那边还没开工。
    现在人家开始反击了。
    想想真是有点小儿科的感觉。
    看来，有人的地方就有江湖，老爷子们真的是说了句大实话啊！
    这边的医生立刻就有人大声说道：
    “我们这边今天又治了好几个人，昨天治的那些人服用了中药后，大都好转了呢！”
    那边也七嘴八舌的说了不少，不过陈风华并不在意，吃完后任由这些医生在这里打嘴仗，他和秦丰往科里走。
    塔哈在那里看着热闹，还有些恋恋不舍。
    对于这样的争斗热闹，年轻人最喜欢看了。
    边走他有些疑惑的问陈风华：
    “陈医生，难道你不感兴趣吗？为什么不和他们争一争呢？”
    陈风华没说话，秦丰解释了一句：“现在争屁用都没有！真要争也要等到把病人治好了再争，我们华夏有句古话，不争，是之为大争！”
    塔哈表示不懂！