    陈风华丝毫不管其他人的看法，认真的替老人把着脉，右手把完换左手，然后通过塔哈的翻译问老人的情况。
    一个人看了半个多小时，然后取过方子，在自己原方子的基础上进行了调整。
    “抓药，熬吧！”陈风华把方子递出去。
    几个医生面面相觑，然后有一个年轻的接了过来，看样子有些犹豫。
    陈风华暗叹了口气，给自己的手消了毒后，拿过单子，来到医生办公室边上的药房——好在这里药还比较多，增加的两种也有，陈风华便取过纸来，一一抓药，边抓边说道：
    “我抓药时间比较多，所以每次抓的基本上都是到量的，我这一次抓五副药，其中一副我会去熬，你们可以把剩下的称一下。
    当然你们要把握不准的话，就得用小称来称。”
    塔哈把这话说完，其他人再次露出复杂的神情，佩服有之，质疑有之，玩味有之。
    当然，陈风华也不在意，拿着药就去熬了。
    熬药的时候，几个医生，还有两个护士都跑过来看，还有两个医生是真的悄悄过去，拿着方子比对着称重量了。
    虽然汉字不太认识，但那数字认识啊！
    一个个称过来，这些人震惊了！
    这人手是神手吗？
    一把抓啊！
    再看向陈风华的目光就不一样了！
    能做到这一步的人，恐怕医术不会差的！
    想想那得抓多少药，才能练出这一手啊！
    这些人对陈风华、秦丰的态度也不一样了。
    陈风华一边熬药一边说着话，有心的人已经拿出手机开始录音起来！
    塔哈与有荣焉的大声翻译着，有些不懂的地方先小声问陈风华原因，然后才翻译过来。
    没一会儿，连护士那边也多了两个人过来听着。
    煎药过程比较慢，就有医生大着胆子开始问了起来。
    刚才陈风华把脉问情况的时候，过程都是有记录的，这些医生现在看着记录着塔翻译的记录，问起了一些医学问题。
    这个时候，陈风华才知道，原来这些医生大都是从华夏学了中医过去的，有的自己开着诊所，有的在医院专设的中医科里。
    当然，这些人平时所做的多是一些调理，比如拨罐、针灸、推拿等。
    用中药开方的很少，因此技术水平也不说多高。
    因此对于陈风华所说的那些医理，自然有不理解的地方。
    好在陈风华本身就讲的不算太难，化繁为简才是医生的本事，这也符合大道至简那句话。
    陈风华一边解答一边煎药，一边把煎药的一些小窍门说出来，这些在华夏那边算是比较普及的，但在这里，陈风华猜测，如果自己不说，恐怕这些人还真不知道！
    药煎完后，陈风华吩咐道：
    “温了后给病人喝吧。叫下一个病人，再有病人，我就不抓药了，你们抓药，你们熬药——我做这个，浪费时间。”
    说话的语气很平淡，但在场的不少医生脸红了。
    是啊！
    眼下看来，整个科室其实陈风华一个人就能运转！
    那要他们干什么？
    好在有肯学的，立刻提出一串问题，陈风华边解答边就来到了医生办公室，再次消毒后，看下一个病人。
    一上午过去，边讲解边看病，一共看了五个病人，平均一个差不多四十分钟。
    等最后一个病人看完，陈风华进行了全身消毒，跟着这些人一起下楼吃饭——这里不像当时的国内，不需要二十四小时连轴转——当然，和这些病人大都是轻症有关。
    下到二楼的时候，发现这边声音还挺大，有人大声说着什么，英语、哈语都有，塔哈听了几句，笑了。
    秦丰问他笑啥，他小声说道：
    “他们有人说，仪器还没到位，所以现在没办法给人看病。至于什么时候能给看，他们也不知道。”
    吃饭的地方也在这大围墙里，另外一栋楼。
    陈风华过去听过关于这个国家饮食方面的一些传闻。
    据说这个国家的军队里，军官和士兵的阶层分明，据说有边防的会晤，过去吃饭的时候，军官坐里面吃，那伙食也就两三个菜，土豆、西红柿为主。
    而司机（士兵或者军士）就拿着大列巴夹着腌大肉在外面吃着。
    据说这玩意儿能量充足，扛饿。
    当然这是听的十几年前的事情，现在怎么样，不清楚。
    到了食堂，消毒过后，进去看了看，发现自助餐还不错，好几个菜，虽然不像中餐那么丰盛，但比想像中的好多了。主食也有几种，吃着没问题了。
    吃完回到医疗楼，发现二楼那里还在有人吼，塔哈翻译：“仪器还没到，还不能开始治病。”
    好吧，秦丰小声对陈风华说道：
    “这是不是中医和西医的区别？中医一个人在哪里都能开始看病，西医就得看各种仪器了。”
    陈风华点点头，又摇了摇头：
    “大体上可以这样说。但各有特色吧。毕竟西医在微观、疫苗等方面还是要先进的多。中医在治疗方面本身比较吃经验，经验丰富的医生各种病症都能治，经验欠缺的就比较麻烦。好中医还是太少啊！”
    秦丰想了想，点了点头。
    是啊！
    好中医，太少！
    回到四楼，再次开启治疗模式，医生们都比较谦虚，病人也都比较配合，下午竟然相当顺利的又多看了两个病人，才下班吃饭。
    塔哈照旧把人送回宾馆，然后自己回去。
    秦丰疑惑的问塔哈：“为什么不住在宾馆？他们应该会安排你住在这里啊！”
    “没有。”塔哈笑着说道：“住在家里比较习惯，而且吃饭……在外面是要花钱的。”
    好吧，这个话题可以不用再往下聊了。
    等塔哈走了，秦丰感叹一声：
    “在这里，真不容易啊！”
    陈风华一边反思着今天的病例一边说道：“谁活着都不容易。其实这边资源丰富，真要搞的好的话，未必就会比咱们那边差。不过……这些事情太复杂了，还是不说了，早点休息吧，明天还要继续！”