    这边的官员陈风华除了那个中年秃子，再没见过其他人，所以对于这个过来的中年人，他没印象。
    不过塔哈和其他几个医生的态度，明显能感觉到，这个中年人是个掌权的。
    负责医生快步迎上去，隔着防护服笑着说道：
    “塔力甫院长，你好！我们这边正在给病人治疗……”
    “我有眼睛，能看得到！”那个塔力甫院长一脸冷色，“我听说你们这边有病人情况恶化了，具体情况是什么？告诉我实际情况！”
    陈风华听到了塔哈的翻译后，淡淡的说道：
    “告诉这个人，就说现在恶化的情况已经解决了。他有空关心病人恶化的事情，很好。但也是不是去看看实际情况就过来质问？我有理由认为，他是故意来捣乱的！”
    塔哈有些为难，陈风华面无表情的说道：
    “如果你不翻译，那我让秦丰翻译，你也不用过来给我当翻译了！”
    那个中年人听到陈风华说的话，听不懂，但能感觉到陈风华态度并不太好，立刻问道：
    “他说的是什么？翻译过来！”
    塔哈立刻翻译起来。
    陈风华看向秦丰，秦丰微微点点头，表示塔哈的翻译并没有偷工减料。
    那个中年人听了陈风华的话，脸一下子涨的通红，他指着陈风华说了一大串话，塔哈立刻翻译：
    “他是谁？怎么有胆子这样说话？如果让我发现你说的话有问题，我会让你进监狱！”
    旁边的那个医生赶紧解释：“这是从邻国请过来的帮助咱们治疗这些病人的医生，来头可不小……”
    一听说是邻国过来的，中年人愣了一下，想起来最近关于医院里的一些事情，脸上露出了假笑，对陈风华说道：
    “原来是从邻国过来的医生啊！真是辛苦你们了！我是这所医院的院长，这一次听说有病人的情况恶化了，所以赶紧过来看看……”
    态度一下子变好了，陈风华却并不领情：“我们科室成立也有几天了吧？你今天才过来看，而且是过来兴师问罪的，这态度，像一个院长该做的吗？你是学医的吗？”
    “当然是了！”那个院长听了塔哈的翻译，脸一阵红一阵白，然后听到最的一句话，才傲然的说道：“我是俄罗斯著名医科大学毕业的！”
    “那你更应该知道，治疗这种病人，病情恶化并不算什么稀奇事情，现在全球能完全治疗这种病人的国家并不多，别说恶化了，治疗失败，病人死亡都是一定几率存在的，那么恶化有什么让你难以接受呢？”
    陈风华的话让这个中年人哑口无言！
    “我很怀疑你是带着私心过来的，”陈风华瞄了这个塔力甫院长旁边的医生一眼，冷冷说道：“我记得旁边这个医生应该是二楼的一位医生吧？怎么会跑到这里来的？参观还是学习的？还是来看热闹的？”
    塔力甫的汗直接都下来了！
    这个华夏的医生嘴太犀利了！简直就不给人活路啊！
    而且他还不敢硬顶，人家手里是有特权的——本身就不被自己管辖，真要惹恼了对方，对方直接告到上级医疗部门去，自己是真的要吃不了兜着走的！
    塔力甫还是很害怕的！
    他眼珠一转，立刻问道：
    “对了，陈总，这科室现在运转正常，我想问问，你们还缺什么吗？如果哪里条件不符合，我们会立刻改正，请放心！我们会保证供给最好的条件！”
    这话一说出来，所有的医生都呆掉了！
    这是当舔狗的感觉啊！
    陈风华也没想到这个院长跪的这么快！
    人家都举双手投降了，你也不能再穷追猛打不是？
    “现在嘛，”陈风华想了想，说道：“病人还不够，今天下午就轮了一遍了，我们需要新的病人。”
    塔力甫想了想问道：
    “现在这科里病房还有多少空位？”他问的是旁边的负责医生。
    “十五个。”负责医生很清楚，虽然这原本应该是护士负责的事情。
    “好，从二楼调十五个病人上来！”塔力甫说了一句，然后对陈风华解释道：
    “目前我们国家设置了好几个专门的医疗点，这边暂时还没有新病人送来，其他科里的新病人都已经在治疗当中，不好转移……”
    听了塔哈的翻译，陈风华点点头，还行，不算太外行。
    那个叶尔森脸一下子就黑了！
    自己本身是过来看热闹的，怎么看着看着，自己这边的病人就给了别人了？
    但是，他还不敢反驳——别看塔力甫在陈风华面前陪着笑，好像很好相处的样子。
    但面对自己这样的借调过来的医生，那就是另外一副面孔了！
    塔力甫自己也是一肚子的气，原本听人说有个科室不好好看病，光想着数据好看，有病人不想在那里治，而且有病人情况恶化，很严重了，所以他才匆匆过来看一看，没想到，碰了个大钉子！
    他已经想着呆会儿回去怎么炮制那个给自己假消息的人了！
    “那好，去把病人领来吧！”陈风华摆了摆手：“院长，我就不留你了，有几个情况不稳定的病人我还要看看！”
    塔力甫也想着赶紧离开，立刻冲陈风华点头，转身走了！
    这些医生一个个看着眼热啊！
    如果这院长对自己能有这样的态度，那该多好！
    “好了，大家也别愣着了，都过来给看病。把那几个恶化的带过来，我一个个看看，你们正好也观摩一下！”陈风华老实不客气的说道：“谁有空，和护士去楼下把病人一起接上来。”
    立刻就有人笑着下楼去了。
    这可是扬眉吐气的时候！
    对于陈风华来说不值一提的小事，对于他们这些医生来说，那可是大事！
    当然，治病还是最重要的，留下来的医生平复心情，立刻就投入到观摩陈风华看病的过程中去了。
    陈风华依然像什么事情也没发生一样，一边看病一边讲解，尽可能让这些医生通俗的了解这些病人恶化的原因、怎么处理。
    每一个医生听了，都是感觉受益匪浅！
    来这一趟，是真的值了！
    增加的可不仅仅是经验，还有感悟！
    双倍收益啊！