    从杨老西家离开后，陈风华又去了另外一个老药农家里。
    和杨老西不同，这位叫曾国华的老药农家里生活水平不错，不过已经年过六十的曾国华和杨老西一样，手艺不错却没了用武之地。
    儿子女儿都在城里工作，他死活不去城里，说没乡下舒服，种植党参也是老的方法，现在每年自己整治两亩地的党参，自己家人吃，送人，剩下的一点卖点零花钱。
    闲极无事，整天和别人聊天说自己空有一身的本事没有施展的地方。
    不过说实话，陈风华看了他种的党参，质量的确非常的不错！
    是真的那种不用化肥，农药种植的党参。
    这位曾国华一听陈风华的来意，立刻就答应了，倒不为那个工资，只为自己有事干，而且是自己喜欢干的事情！
    看那劲头，别说他六十多岁，说他五十岁都有人相信！
    最后，陈风华还去找了一位退休技术员——这位，原来是县农科所的高级技术员，主要就是研究党参人工栽培技术的，名字叫黄培耀，也快七十岁了。
    和曾国华、杨老西一样，这位黄培耀一听陈风华是要请他去党参种植基地当技术员，立刻就答应了——只是这位黄老的子女不同意，毕竟老人家年纪大了。
    最后还是陈风华保证，工作地点就在县里，每天车接车送，而且主要是指导，黄老自己也是有着强烈的意愿，他的子女才同意下来。
    技术人员到位，剩下的种植员工就比较好招了。
    文县前几年还是贫困县，平均收入并不高，所以当西域本草的基地开工资招有种植党参经验的农民的时候，报名的人真的很多！
    第一个基地的雏形就这么建立起来了。
    现在正是种植季，承包的一千亩地也已经开始种植起来。
    这边的基地建立起来，负责人也是有经验的人，陈风华交待了几句，便去了另外一处基地。
    秦丰开着车，张洁坐在旁边。
    秦丰突然说道：
    “陈总，其实这样挺好！”
    陈风华没明白他的意思，问道：“哪样？”
    “就是像曾国华这样的。”秦丰一边开车一边说道：“现在老人们的寿数都比较长，但是子女有成，差不多都退休了。
    但以现在很多六七十岁的老人，他们身体还都挺好，有心想干点自己想干的事情，有些人有条件，有些人却没有条件。
    咱们建这个基地，算是一举两得了！”
    陈风华笑了。
    其实秦方也有这方面的想法，他今年五十多岁，再过十来二十年，如果没有什么大病的情况下，身体是非常健康的，你说要按古代，人过七十古来稀，但现在，农村有七十岁老人照样下地干活，很利索。
    所以，其实挺多像这样的人，希望自己能够继续发挥余热，只要有平台，哪怕报酬低一点也无所谓。
    毕竟无事生非，真要没事可做，那麻烦就来了！
    去的第二个基地同样在西北，只是这里不比文县。情况比较省事的是，这里有现在的合作社，陈风华他们直接找到了合作社，和合作社签订了协议，把中药材栽培的规范按合同的方式和对方签了。
    这里也同样是中药材的道地产区，对于这一方面还是很有经验的——据说，就在本地，本身就有几个别家药企建立的中药材示范基地，其中就有津村药业的一家！
    所以对于中药材规范种植，这边经验也足。
    比较好的种植区、好的技术人才其实都有，大都被别人招揽了，而其他药农也大都知道规范化种植的好处，所以西域本草要寻找类似的合作社，很轻易就能找到。
    提出要求，对方按要求供药就是了。
    当然，陈风华走的时候还留了一手，特意将对方提供的几种药材进行了鉴定，哪怕有细微差别，在他的眼睛里也能分辨出好坏来。
    这就让合作社那边越发小心——毕竟和外行合作，与和内行合作，真的是不一样的。
    再往东走，就到了中原地区。
    这边的道地药材产区种植就些良莠不齐了。
    经过考察，有种的好的，是那种质量非常不错的，也有种的看着药材长得非常好，但实际功效却还不如市场上卖的。
    陈风华三人也是多方打听，加上有他的“非凡”眼力，才找到了合适的种植者。
    而且还不是合作社，是单独的种植户！
    西域本草上门合作，这位种植户虽然知道西域本草的大名，却并不太买账，毕竟他种植的药材质量上乘，虽然产量不多，但却也是不愁卖的。
    其他一些种植药材比较好的，都是签订了长期供货合同的，没办法给西域本草供货。
    在这里多找了找，最后，只能按和文县一样的模式，自己承包土地，招聘人员，聘请技术员，进行种植。
    当然，本身种植药材就是一个长期的过程，而且还要规范化种植，有些土地不合适，还需要进行调整，比如测土养地之类的。
    养地的事情很早以前津村药业就干过。他们把承包的土地放置在那里不管，连着好几年不种东西，任由杂草生长。
    本地人不知道为什么，一直到好几年后，药业的人过来测土，发现这里的土质已经慢慢改良了，然后才开始种植药材。
    当然，西域本草现在不需要这样了，土地里的重金属残留、农药残留都是可以通过技术手段去除的，这方面只是花钱多少而已。
    西域本草本身就不缺钱！
    所以，虽然这块基地建立的有些麻烦，但终究是建立起来了。
    这一路基本上是顺风顺水，几块基地都算是建立起来了。剩下的就是水磨功夫，慢慢来。
    最后一处基地在东北，那里是种植人参的地方。
    华夏人参的主产地就在这边。东本本身土地肥沃，而且盛产人参。西域本草的提神药包本身就是用的人工种植的小人参，所以在这里建立基地，也是势在必行的。
    毕竟市场上购买的人参，有些化肥的含量实在是太足了！