    定西文县，党参的道地产区（西党）。
    这里因沿用古文州之文而得县名，位于甘肃省最南端、与四川省、陕西省交界处，地处秦巴山地，是甘肃的南大门。
    陈风华等人的第一站就是这里。
    杨老西是土生土长的文县人，家里兄弟两个，他还有个弟弟杨东，只是弟弟在这里呆不下去了，移民到自治区西北伊犁那边去了。
    杨老西却舍不得走，他的腿小时候受过伤，有点瘸，村里有不少人叫他杨瘸子。
    杨老西祖上就种党参，只是这玩意儿产量一般，如果不是价格比较高的年成，挣不到多少钱。
    哪怕这两年药材价格高了一些，但说起来那些药材贩子收购价却很少提高——药农挣不到多少钱。
    农民，始终都是这样。
    而且杨老西本身的地就不多，最后，和别人一样，入了合作社，自己再去合作社里打工，混个温饱到小康。
    村里吃低保的，就有杨老西一位。
    杨老西也没办法，家里女儿上高中，开销大，儿子还在上初中，半大小子，吃穷老子。
    老婆得病去世的早，自己带着两个娃儿本身过的自然艰辛。
    杨老西家里祖传就是种党参的，要说种党参的传统技术，他数一流。
    无奈现在大家也种党参，但追求的是产量，而不是功效——就算你的党参评级再高，一公斤不过比别人多卖几块钱。
    但别人一亩地比你多采收十公斤，那就是几百块钱的收入！
    所以，哪怕大家都知道杨老西种党参质量好，也没人请他去当技术员——实在是杨老西对于种植党参太执着，见不得那种像种庄稼一样给党参施化肥的，为此没少和别人吵架！
    所以村里人有人乐得看杨老西穷困——谁让你以前得瑟？不就是会种党参吗？有什么用？产量上不来，一样受穷！
    这一天，村里开来了三辆轿车。
    村子里虽然不算富裕，但也有人有车的，就比如合作社的马家琪。
    但是，这三辆车，前后两辆是本地牌照，中间那一辆，却是外地牌照。
    前后两辆也就算了，是本地官方常用的丰田，中间那辆却是非常大气，一看就是豪车！
    村头村尾的老头汉子婆娘们八卦之心立起，有人甚至跟着车子，想看看这车子去谁家。
    杨老西正在家里的院子里翻着地。合作社现在还没开始干活，杨老西没事在自己家院子里种几分党参，自家用。
    然后，就听到发动机声，他的小儿子杨建江跑到了院子，大声喊着：“大大，大大，有汽车到咱们家了，找你呢！”
    杨老西站了起来，往院门处望去，从残缺的院墙处，果然看到有车停在门口，几个县里乡里的干部陪着三个年轻男女下了车。
    陈风华看到这破败的至少有三四十年历史的小院子，眉头微皱。
    “陈总别介意，”陪同前来的一位副县长一看陈风华的表情，立刻说道：“这位杨老西的确是传统种植党参的行家！祖传就是干这个的。只是因为现在大规模机械化农业兴起，种植药材有了新的成套技术经验，所以他掌握的技术落后了，自己也没办法靠着这个发家致富，所以家里才这样了。”
    乡长也立刻说道：
    “真的，杨老西以前也曾是咱们这里十里八乡出了名的党参种植户，上个世纪八十年代，日本那边的客户都跑到他这里来买党参呢！”
    这句话倒是让陈风华眼睛一亮。
    “走，进去看看！”
    杨老西已经从地里出来，到了院子里，匆匆洗了把手，迎了上来。
    “杨老西，这位是西域本草的陈总，他看上你种党参的技术了，想要请你去做技术员！”乡长大声说道：“你这回是走了大运了！”
    杨老西愣在那里，他可不知道西域本草是什么样的企业。
    不过有县里的官和乡长陪着，这个企业应该不小吧？
    至少比那合作社大的多吧？
    看杨老西有些发愣，旁边的人都替他着急，这样的木讷性子，这陈总会不会不喜欢？
    就在这个时候，杨老西突然问了一句：“那……每个月能给我开工资吗？”
    陈风华笑着说道：“会，会的，你成为技术员，那就是我们的员工了，不仅有工资，党参种植的好，你还有奖金。”
    “那每个月，能给我开……三千块吗？”杨老西再次忐忑的问道。
    三千块，每个月三千块，自己女儿和儿子的学费，就不愁了，还能存点，等女儿上了大学，也能有学费了！
    陈风华没有说话，而是走到院子里，看着在院子里晾晒的党参。
    这些党参个头不算大，品相也不说好，不像超市里那种整整齐齐，跟一个模子里出来的一样。
    但在陈风华眼里，这些党参灵性十足，质量也是非常好的。
    杨老西看着陈风华摆弄着那些党参，自豪的说道：
    “这些党参是我院子里种的，留下来准备自己用的。”
    陈风华笑着说道：
    “如果你当技术员，能把基地里的党参都种成这样子，我一个月给你开六千，另外还有奖金！”
    “六千？”杨老西眼睛一下子瞪的老大，“真的假的？”
    “这么多在这里帮你作证，怎么可能有假？”陈风华笑着说道：“当然前提是你能帮着基地种出好党参来！”
    “那没问题！”杨老西豪迈的一挥手，“绝对没问题！”
    “我们可不是完全按传统的做法。”陈风华突然正色说道：“传统的种法，加上现代化的管理，……”
    “不能按种庄稼那种方式吧？”杨老西突然有些忐忑起来，如果按那种种法，党参的品质根本提不起来！
    “不会不会。”陈风华理解杨老西的担心，笑着说道：“药材和庄稼怎么能一样呢？”
    听陈风华这么一说，杨老西觉得，这位陈总虽然年轻，但至少是个懂药的，那还行。
    自己当个技术员，也没错！
    陈风华一行离开后，村里一下子热闹起来！
    确切的说，杨老西家一下子热闹起来!
    月薪六千的技术员，别说村里，就是整个乡里也不多啊！
    况且还说另外有奖金，这可是一年到头都有的钱！
    一年发下来的工资，顶好几户人家的总收入了！
    那些原来看不起杨老西的人，大都泛着酸——谁能想到，这杨老西突然撞大运了呢！