    大壮听了陈风华的话，忍不住问道：
    “你们就这么做生意？谈合作也不会这么快吧？也不怕我这边有什么不妥的？”
    陈风华指了指大壮地里的人参说道：
    “不看别的，就你种植的这人参，我就觉得，你能行。今天我们到村里去谈承包土地的事情，村长给我们叫来的那些人，原本应该有你吧，你为什么没来？”
    大壮冷哼一声：“那帮混蛋尽坑人，和他们一起，我怕脏了我的眼！”
    “对嘛！”陈风华笑着说道：“就冲着你嫉恶如仇的性子，再加上这一手种植人参的技术，我觉得咱们合作就能成，双赢啊！”
    “那你们准备怎么合作？”大壮其实还是有兴趣的，问道：“承包我的地？我这地的承包费可不便宜！”
    陈风华解释道：
    “我们目前是两种合作模式。一种是承包你的地，然后你再作为员工加入我们药厂的药材生产基地，每个月给你发工资，当然你干的活就是管理这些药田——责任还是有的，就是种植人参必须符合规范，不能像你说的种庄稼那样。
    另外一种就是你组建合作社，我们和你合作。按标准收购你们合作社里出产的人参，这样自由度大一些，你自己看怎么搞。”
    大壮想了想，说道：“这个我得考虑考虑，这可是大事呢！”
    陈风华笑着说道：“先吃，这事不急，急不来。对你对我都是大事。”
    大壮也点点头，不再说话。
    吃完后，张洁把垃圾收了，陈风华和秦丰一起把东西收完放进车里后，他对大壮说道：“你回去考虑考虑，我们在县里等你两天，顺便也看看其他地方的土地。”
    大壮应了一声，目送着陈风华三人的车子离开后，坐在地头，开始思索起来。
    又过了一会儿，他掏出手机，开始搜索西域本草的资料。
    以前听说过，但没打过交道，这回见了真人，再从网上搜到陈风华的照片，一印证，知道原来是人家老总亲自过来的，有些惊讶，但更多的还是觉得，这年轻人，还挺务实的！
    想起了陈风华说的那两个合作的方面，大壮还真有些心动。
    当初从部队里出来，建立合作社的时候，也是想着把事业做大做强，既能让村子里人富起来，也能施展自己的抱负。
    结果，却被搞歪门邪道的人给破坏掉了。
    要说大壮没点遗憾，那是不可能的！
    其实合作社失败后，就有以前的战友找他去开培训公司——实际上军训培训公司这些年还是很吃香的。
    无论是给中小学搞军训，还是搞军事夏令营，大批的父母希望自己的孩子能够接受这样的教育训练。
    只是真正的部队里不可能接受这么多的训练任务，这些复员退伍下来的人开的公司，就成了次一级的目标地。
    大壮在部队里训练是一把好手，每年的新兵训练都会把他抽调过去，他的战友自然知道他的实力。
    但是大壮不想去，他还是想在自己的家乡干一番事业。
    只是，条件一直不允许。原本合作社的人心散了，有些小年轻只看中眼前的钱景，根本不管以后。
    实情是这样，他再想组建合作社，就不太可能了。
    但他又不甘心，所以才在村子里继续种他的人参。
    好在人参的质量不错，不愁卖。
    现在陈风华突然送上来一个机会，而且从网上的材料来看，人家这药厂是真的追求药材的质量，目前来看还没一起质量问题。
    从陈风华亲自来到村子里看建基地或者合作社的用地，就能看出来，这位陈总是真的重视这一块的。
    当然，还有一个比较重要的原因，西域本草的福利待遇好啊！
    大壮的思绪就开始转到究竟是要去搞这个合作社，还是直接加入到基地里去？
    脑子里有事，下午干活就有点不走心了。
    大壮干脆就回了家。
    看到儿子回家，大壮的父亲老栓有些疑惑，大壮就把事情给父亲讲了。
    “你是说，这个陈总先是看了村里那几个二混子的地，然后又找的你？”老栓一边抽烟一边问道，“村长先前派人叫你了？”
    “是啊！让我去，说村里没被承包走的地就这几家了，问我愿意不愿意，后来又让他儿子过来叫我，我没去。”
    “这个陈总还挺有诚意！”老栓说了一声，问儿子：“那你啥想法？”
    “我想当个头，又觉得搞合作社未必能搞起来……”大壮有些犹豫。
    “那不简单嘛！”老栓说道：“你干脆就把事挑明了，把地包给他们，你成他们的员工。这个基地不是要建嘛，你争取当这个基地的头不就成了？”
    大壮眼睛一亮：“这个主意好啊！”
    他们父子两个在这里商量着，陈风华、秦丰三人去了县里宾馆住着，秦丰就问陈风华：
    “陈总，咱们还去其他地方看吗？”
    陈风华摇了摇头：“不去了，我觉得这个大壮应该明天就会给咱们打电话，他是有心做这件事情的。”
    秦丰笑着说道：“你骗他啊！”
    “不是，咱们时间紧，还要去南方好几个地方看看，不能总呆在一个地方。这大壮可能是在家里呆了一段时间，我看没那么果断，所以不逼一下，他可能会犹豫。”
    果然，第二天一早，陈风华三个吃早饭的时候，大壮就打来了电话——他就在宾馆外面！
    等见到陈风华，大壮立刻说道：
    “我愿意合作，不过这合作的方式，我希望能改一改。”
    陈风华笑着说道：
    “你说！”
    “我把地包给你们，也就是基地，我入了西域本草的基地，成为其中一员，不过我想当基地的头儿，就是负责人，怎么样？”
    大壮把话说完，有些惴惴不安的看着陈风华，等着他的回复。
    “这一点，我不能保证。”陈风华想了想说道：“倒不是说你能力不行。如果建基地，我们会在这里招一些员工，包括技术人员。至于你符合不符合管理者的条件，那得等人招齐了再看。”
    “行，就是竞争嘛！”大壮放下了心，“到时我也参与竞争就是了！”
    “好，就冲你这话，我就看好你！”陈风华笑着说道，“那你先回，我们这边准备好合同，到时就会联系你。”
    “好哩！”