    在市里逛了大半天，为了安全起见，三个人并没有在外面吃东西，回了宾馆。
    买来的东西除了巧克力带了一些回来外，其他的都通过市场里的国际快递给发回了国内。
    毕竟不知道后面还会在这里呆多久，放着还不如直接发回去。
    中午在宾馆里吃了饭，下午塔哈又带着陈风华和秦丰逛了逛阿拉木图市。
    虽然是冬天，大部分时间都只能看到雪，但这里还是有些景点不错的。
    看完之后，陈风华的心情果然放松下来。
    他在这里的行程相对是比较自由的，给自己放一天假，并没有人去管他。
    第二天一早，塔哈按时前来，带着陈风华和秦丰去了医院。
    医院里的医生们依然忙碌着，看到陈风华过来，大家都一一问好，有几个医生立刻跑过来开始请教。
    昨天陈风华不在，大家的心里都没有底，有两个病人的病情再次出现了反复，医生处理的比较谨慎。
    陈风华听了汇报后，立刻让把病人叫来，他看了看，细微的调整了医案，然后又给医生们讲解了一下调整的原因，这些医生是真的佩服。
    接下来几天，这些病人再没有一个病情反复的。
    倒是二楼的那些，原本是准备和四楼这边打擂台的，看病的速度奇快，虽然一次被调过来十五个病人，他们有些不忿，但也只能憋着。
    原本想着尽快把病人看好，压四楼一头，没想到看过的病人里面，竟然有三分之一出现了反复！
    其中几个恶化的有些严重，已经转为重症！
    这样的病人这边已经束手无策了！
    塔力甫院长知道后，立刻去了四楼，在和陈风华商量过后，立刻就把重症的患者送到了四楼！
    陈风华这边早有准备，立刻开始了诊治。
    这一次，针灸再次发挥了重要作用！
    只看陈风华银针飞起，那病人咳血的症状立刻得到了缓解！
    把那些医生看的目瞪口呆！
    在这些医生眼里，针灸原本就是起个养生、理疗、康复的作用，没想到在关键时刻竟然如此有用！
    有些人已经暗下决心准备回去自己把压箱子底的那几本中医针灸书籍再次翻起来，好好研究一下了！
    重症也是相对的，陈风华诊治过程中，这时候就没时间一点点细讲了，好在无论是塔哈还是那些医生都算是内行或半内行，把陈风华的动作以及诊治过程都记了下来。有模糊的地方都标出来。
    他们是等着陈风华治完后，然后请教的。
    这样下去，一天过去，几个恶化的重症患者已经得到了缓解！
    当然，情况比现在四楼的这些还有些重，但明显比送来的时候精神多了！
    这就很厉害了！
    这一次，叶尔森等人已经没了再打擂台的勇气。
    原本二楼其实也有外援的。就是当时来宾馆里给那个中年秃子争辩说有疫苗还为什么要华夏的中医过来的那些人。
    不过那些人现在已经去了其他城市推销疫苗，这边打电话，那边根本不理会了——因为疫苗已经卖出去了。
    病人？病人和他们有关系吗？
    后来，塔力甫干脆把其他科室里治着不见好转的病人都慢慢转到了四楼，四楼里有些病人半个月后已经康复，经过几轮检测后，就出院了！
    这速度，这效率，就连中年秃子听到了，也是赞叹不止！
    在比对了陈风华给每个病人用的药方，以及他改良后的总药方后，中年秃子几乎已经准备下令让药厂生产成药了！
    当然，陈风华是觉得还不够稳妥，还要再看看。
    半个月后，这个医院里的病人只剩下了轻症，其他的都出院了。
    陈风华在四楼基本上已经不用说话了，只看着就好。
    这时候，他找到了那个中年秃子，说道：
    “我准备换一个地方，再验证一下。”
    中年秃子疑惑的问道：
    “难道这里还不能完全验证你的药方吗？我觉得已经非常好了！这比我们能得到了最好的治疗方案的治愈率还要高30%的！”
    陈风华摇了摇头，说道：“这只是一个地方的数据，毕竟你们国家这么大，如果只拿这一个地方的数据去对比全国，那其他地方如果出现一些特例，就比较麻烦！”
    “那您的意思？”现在中年秃子对陈风华已经非常的恭敬了。
    人家有这个本事得到这个待遇！
    光看那些被治好的人，就足够这个中年秃子这么做了！
    “如果其他城市有类似的医院，让我过去看看吧！”陈风华早就想好了，“我希望能够接触到更多的病例，这样才能让药方得到最大的改良，到时我也放心！”
    中年秃子对于陈风华的敬业态度真的是非常的敬佩，他说道：
    “那您请先回去，我马上联系其他城市以及我们的上级部门，一有消息就立刻通知您！”
    陈风华回到医院，那些医生看着他，露出了复杂的神情。
    负责的医生急切的问道：
    “陈老师，您是要离开这里了吗？”
    陈风华点点头，说道：“这里的病人已经基本上安全了，我没有再留下来的必要，你们已经完全可以处理接下来的情况了。我需要采集更多的数据，就必须去其他地方去。”
    “不能再留几天吗？这里的病人还没完全出院啊！”有医生恳切的说道：“再说了，这里条件不错，就不能把其他地方的病人拉到这里来治疗吗？”
    陈风华摇了摇头，说道：“那样就体现不了病情的多样性了。毕竟以后我离开后，你们也不可能是真的把所有的病人都拉到这里来的。”
    说着陈风华拍了拍那个医生的肩膀，笑着说道：“你们其实都挺优秀的。现在完全可以独自处理这样的病人了，自信点儿！”
    说着，陈风华信步往病房走，边走边说道：“走吧，再把所有的病人检查一遍，我就不再来了！”
    其他医生急忙跟上，这可是最后的机会。
    所有的医生都来了病房，把病房里的病人吓了一跳！
    这啥情况？难道自己的病情又出问题了？
    很快，他就镇定下来，因为陈风华问完病情后，笑着说道：“很不错，一个星期内，就差不多能出院了！”
    好事啊！