    那个中年人看陈风华还不说话，忍不住说道：“年轻人痛快点儿！怎么婆婆妈妈的？要承包就承包，不承包就算了！我们的时间也值钱着呢！”
    陈风华并不为所动，也不受激，淡淡的说道：“先看看地吧，地要好，那我们承包，不然的话，空口白话，出事了算谁的？”
    “空口白话？”那个中年人“啪”的一声把一纸合同拍在了桌子，大声说道：“看！这是合同！承包地的合同！这能是假的吗？”
    其他几个人也把早就准备好的土地承包合同放在了桌子上。
    那个年轻人说道：“我的地是五年，转包来的，主要是趁今年土地承包涨价，所以准备再次转包——一亩地比原价多五十，比他们便宜至少一两百，算是最划算的了！”
    陈风华一一看过去，合同是真的。
    “我们都是村长叫来的，能骗你们吗？”中年人得意的说道，“怎么样？要哪一块？”
    陈风华摇了摇头：“看完地再说。”
    “看看看，去看！”中年人忍不住说道：“也不知道有啥看头！走，去看吧！你可别嫌远！”
    “不嫌不嫌。”陈风华笑着说道：“有车呢，你们是坐车里还是前面带路？不过车里只能坐一个人。”
    “我们自己也有车呢！”中年人冷笑着说道：“看不起谁呢？”
    陈风华三人离开村办公室，上了车。
    这几个人却并没有着急上车，那个五十多岁的人有些着急的问道：“他要看出来怎么办？”
    “这样的人，能看出来啥？”中年人镇定的说道，“一看就是读书人，这些人看药材可能还行，让他们看地，能看出来啥？放心！反正咱们几家都是一样的情况，看也看不出来啥，其他地里都种了东西了，到时咱们就说种庄稼的施肥了，不一样！”
    “对！”那个年轻人也附和道：“只要糊弄过去，把合同一签，到时就算他知道了，再反悔也晚了！”
    “那咱们几个可要咬死，就说地就这样！”中年人说道：“小七，你可别再说你地块便宜，这事看运气，人家看上谁的就是谁的！”
    “幸好大壮没来！”那个家庭妇女说道：“不然的话，咱们这事就穿帮了！”
    “那个傻子！”中年人鄙视的说道：“有钱不挣，让他守着那地受穷吧！”
    这几个人开了两辆ＳＵＶ在前面带路，陈风华的车在后面跟着，开出村子一公里多，停在路边。
    中年人下了车，等陈风华下车走到跟前，笑着对他说道：
    “陈总，看，这就是我的那五百亩地。怎么样，地块大吧？”
    陈风华一眼看过去，眼睛一眯，说道：
    “地块的确大，但是，这地的颜色，怎么和旁边的不一样？还有，这地怎么比别的地要矮一截？”
    眼前的土地平整倒是挺平整的，看样子应该是才平过不久。只是土地颜色有点黄，上面零零星星冒头几根杂草。
    地块有两百米宽，一眼望过去，得有近两公里长，是个大地块。
    两边的土地都种上了东西，有人在地里忙碌，看到这边来车了，地里干活的人有看热闹的，也有在干活的。
    明显两边的地块都是黑土，才长了苗儿，黑绿黑绿的，看着长势不错。
    和两边一比较，这地块黄的就有点明显了。
    中年人笑着说道：“人家种地，肯定是要施肥的嘛！我这地荒着，太阳一晒，就是这样了。陈总，你不种地不知道，这地要种的话，提前要准备的可不少，什么平地、整地、切地、施肥、灌水。我这地承包才收回来，准备再包出去，所以一切都没开始搞呢，你要拿了这地，再搞就一样了。”
    “是啊是啊！”旁边的那家庭妇女也说道：“我们的地都一样。”
    “都一样？”陈风华有些意外的问其他几个人。
    其他人看了中年人一眼，都纷纷点头。
    “那走吧。”陈风华面无表情的说道：“这地，我没那福气包了。”
    啥意思？
    中年人愣了一下，咋还扯到福气上了呢？
    看到陈风华真要上车，他着急了，快速上前，说道：“哎，哎！陈总！我这承包费再降一百啊！这五百亩地就是五万块，我这可是诚心包给你啊！”
    看陈风华依然没有回心转意的意思，他咬了咬牙，说道：“降一百五，这是我底线了！”
    陈风华继续上车，中年人在车前喊道：
    “陈总，我这价是真的最低了！过了这个村，真就没这个店了！”
    “我包不起！”陈风华冷笑着说道，“也亏得我过来看看，不然会被你们骗死……看来你们是知情的。这种事情做了，不怕被子孙后辈骂吗？”
    说完上车，不再理会这些人，让秦丰调头回村。
    “还回村里吗？”秦丰问道。
    “去村里吧。”陈风华想了想说道：“不是说还有个大壮吗？那个不想来，我原以为可能是不想承包土地。现在看来，可能是不想和这些人沆瀣一气。”
    张洁有些疑惑的问道：
    “这地怎么了？这些人怎么了？我没搞懂……”
    秦丰冷笑着说道：
    “这些人不地道！这地块上的黑土被刮走了！”
    张洁愣了一下，十分意外的问道：“黑土被刮走了？”
    “是啊！你没看那地块的颜色吗？明显不是原色，而且那地块比其他地块矮一截儿。这里出名的就是黑土地，两边都是黑土，唯独这一块是黄土，那不就是被挖了吗？”
    “那能挖到哪里去？”张洁还是有点不明白。
    秦丰也没说话，他也不清楚。
    “你们这些养花的，在网上购买的花土，就是从这里挖出来的。”陈风华突然说道：“有公司专门搞这个。承包大块土地，把上面的黑土挖了卖掉……”
    张洁愣了一下，更加意外：“原来网上的黑土就是从这里挖来的……”
    “当然啊！”陈风华冷笑着说道：“一亩地承包费一年撑死几千块钱，承包后，把上面几十公分的黑土挖走，一亩地就算五百吨土，一公斤就算五毛，那也是二十五万块钱！暴利之下，这些人才不会管子孙后代呢！”
    秦丰想明白后，忍不住骂了一句：
    “真特么的混蛋！”