    把所有的病人都看了一遍后，陈风华又到了护士办公室，和护士们一一道别，最后冲那些医生们挥了挥手，准备离开。
    “陈老师，再给我们讲一课吧？”负责的医生忍不住说道。
    其他医生立刻紧跟着附和：“对对对，陈老师，再给我们讲一课吧！”
    陈风华看着这一双双恳切的眼睛，下意识点点头，说道：
    “好了，既然大家要求，那我就把自己的想法和大家再交流一下。
    主要讲一讲关于这一次治病的感悟。
    其实呢，从这一次流传非常广的疾病来看，西医和中医其实都不治病，也治不了病。”
    这句话一说出来，大家的脸上都露出了不可思议的表情！
    要说西医不治病，那是中医们都公认的——毕竟学的中医，肯定是对自己所学的医学比较信任。
    要说中医不治病，那咱们学的是什么？
    有些人能够感悟一些，有些人却有些茫然——陈风华的话，颠覆了他们一直以来的认知！
    “就比如感冒，以前，西医用什么治病？抗生素。抗生素能治感冒吗？”
    “肯定是不能的！”有人抢着说道。
    “那么抗生素的作用是什么呢？”陈风华自问自答：“就是压制感冒的症状。那么感冒怎么好的？其实是人体免疫力恢复后，自己把感冒打败了。对吧？”
    大家纷纷点头。
    “中医呢？”陈风华说道：“其实中医也不治病。中医只是分寒热——中医是没有感冒这个病的，分寒热阴阳虚实，寒邪入侵，那就以热驱寒……最终其实就是把人体里不足的部分补足，还是以人体自身的能量来打败疾病。”
    说到这里，大家纷纷点头。
    “一样的，从感冒到其他病，对比一下，其实中西医还是一个道理。就比如糖尿病、高血压，西医的药是治病的吗？
    显然也不是，用的降糖药、降压药只是压制疾病的那些不良反应的。压制住了，用西医的话说就是控制住了。他们从来不会说是治好了。
    到最后压制不住了，要么将不好的器官切割掉，要么就是治疗失败，病人只能等着恶化。
    中医呢？中医里没有糖尿病、高血压这样的病名，同样还是以虚实阴阳寒热等分类，通过这样的分类，以药入体，把人体缺乏的那一部分补足，病邪自然就被驱除了。
    所以，中医要说的话，也不治病，只治人。
    中医有些人说，西医是治死人的，中医是从活人入手的——因为中医讲人是一个整体，从整体入手，而西医从来都是哪里病了就压制哪里，压制不住就切掉，这就是西医的思维。
    但是，现在主流的思维就是西医的思维，所以咱们学中医的，还需要努力。
    就比如这一次的传染病治疗，所有的抗生素都没有效果，西医怎么搞？只能加大剂量。但是，有些人有用，因为这些人免疫力强，有些人却没有用——
    用句中医的角度来讲，不少病人本身就是寒邪入体，抗生素也是寒性的，以寒治寒，怎么可能治好？
    咱们中医就不一样了，从病理分析的角度入手，无论是感冒、癌症还是这一次的病，其实都是那几个字，虚实、寒热、阴阳等等，找清楚病人生病的原因，那么就能从这里入手——真要找准了，治这个病并不比治感冒麻烦多少！
    那么，为什么这些病难治呢？难就难在如何正确的分析出真实的情况，其实这就是现在中医的一个症结。
    虽然明知道中医能治好这些病，但好的中医并不多——中医很吃经验的，没有足够的经验，很容易分析错，那么就不容易治好。
    所以，请大家努力，现在对你们来说，既是机遇，也是挑战，只要在这一段时间里积累了足够的病例，把经验化成自己的中医能力，以后你们也能成为真正的中医——大家共勉吧！”
    说完，陈风华冲大家微微一鞠躬，转身离去。
    数秒后，身后传来了热烈的掌声！
    陈风华和秦丰两个回到宾馆，好好的洗了个热水澡，休息了一天。
    第二天吃午饭的时候，秦丰突然问陈风华：
    “那些疑难杂症，在真正的中医眼里，真的像治感冒那样简单吗？”
    “治感冒其实并不简单。”陈风华边吃边说道：“在老中医眼里，万变不离其踪，越是像癌症这样的病，其实反映在外面的表相越简单，反而像感冒这样的病，反应出来的情况会复杂，和不少其他病类似。
    所以在一些中医大家眼里，治肝癌、肝硬化、肝腹水这样的重症，只要辨对症，往往三四天就能见效，半个月腹水就没了——但是，治感冒如果辨不好，寒热分错了，那恐怕要反复好久！”
    秦丰若有所思的点点头。
    有些事情不能深究，好中医为什么这么少？
    制度问题，传承问题，边缘化的问题，需要时间很长的问题，等等。
    跟陈风华时间久了，秦丰其实也知道。
    甚至也知道这些事情不是一时半会儿能解决的，所以他也没有继续再问。
    接下来，他们休息了两天后，便接到通知，去几百公里外的另外一个城市，那里也有一家专设的医院。
    让陈风华和秦丰没想到的是，塔哈也跟了过来，依然充当他们的专属翻译。
    这倒算是一件让人高兴的事情——双方合作了一段时间，陈风华感觉塔哈配合起来还是不错的，换人麻烦啊！
    就这样，隔半个月左右就要换一家医院，一直到过年前半个月，陈风华总算完成了这一趟邻国之行，给对方的卫生部门交了一个比较完善的方子，然后和秦丰一起打道回国。
    临走的时候，塔哈信誓旦旦的说，等过完年，春天到了，他一定要到华夏来，到时找陈风华他们来玩！
    回到国内，陈风华没有先到家，去外办报告一声，然后就去了卫生部门，将自己总结出来的方子交给了一位联络人员——这位联络人员还是通过孙老联系上的。
    在听说陈风华在国外接触了近千位患者总结出来的这个方子，孙老也有些意外和惊讶，立刻就和上级联系。