    原本按陈风华的想法，直接把方子交给孙老，防老拒绝了，这事情得重视！
    陈风华对孙老说：
    “这个方子目前来说是有效的，所以呢，我们药厂也准备申请批号生产。”
    孙老笑着说道：
    “这个肯定没问题。你能把方子上交给国家，已经是非常有原则了，自己生产肯定是没问题的！”
    进行了简单的隔离后，陈风华回到了绥来，秦丰则回家过年。
    陈元明和彭秀兰早在电话里就知道陈风华要回来，这一次是真的开心极了。
    到了家门口，让陈风华意外的是，方静竟然也在！
    看到陈风华，方静一下子扑了过来，紧紧搂住对方，以解相思之苦。
    这个年，陈风华过的非常的开心。
    虽然方静只呆了三天，年前就离开了，但陈风华依然很高兴。
    爱情，事业，家庭都不错，还奢望什么呢？
    过完年，西域本草收假后，在第一天的交班会上，陈风华便宣布，西域本草要生产新的药了！
    这样的事情对于西域本草的中高层来说，并不算大事。
    年前，陈风华不在，年会虽然办了，但大家总感觉少了什么。
    虽然今年的奖金比去年还多，抽到的奖比去年还大，但是今年感觉没有去年热闹。
    直到看到陈风华主持了开年的第一个交班会，这些中高层心底才踏实起来！
    对于陈风华给出来的任务，大家也没什么抵触情绪，反而情绪高涨，因为每一次有新的药品任务出现，都代表着西域本草进行了新一轮的扩张，占领了新的药品市场！
    郑家宝笑着对陈风华说道：
    “陈总，看来这一趟出去收获很大啊！”
    陈风华笑着说道：
    “的确，收获真的很大！那边也非常的配合，拿到了近千例病人的数据，基本上对于这种传染病对人体的影响了解的比较全面了。”
    郑家宝听了也是非常的兴奋——在国内根本没有这么多的病例可以观察和治疗。有这样的机会能够拿到这样的数据，对方还如此的配合，那真的是非常的好运了！
    等其他人员离开后，郑家宝收起了笑容，对陈风华说道：
    “陈总，最近咱们的药材的原材料出了一些问题。”
    “什么问题？”陈风华听了心里一惊，“秦叔那边出状况了？”
    郑家宝解释道：
    “不是秦老那边出问题了。是药材市场里，原来咱们的药材供应商提供给秦老爷子的药材，今年这几批，重金属、药农残留都比较高。秦老爷子发现了，给换了一家，但是咱们需要的药材量比较大，想要全部是质量比较高的药材，真的很不容易！”
    陈风华沉吟了一下，这一点他也没好的办法。
    华夏自古讲究道地药材，一些药材都需要在特定的地方生长，药性才好。
    比如怀山药，比如文三七，比如东北人参，以及川贝、雪莲等等。
    随着人口的增加，中药材的需求量也逐渐增大，虽然中医不是主流医学，但中药，特别是中成药在整个华夏非常普遍，几乎所有的药店里都有中成药售卖。
    这就导致原材料涨价，回馈到产地，则种植户增加。
    一些投机者参与进来，为了增加产量，便开始滥用化肥、农药，导致药材中的有害物质残留超标！
    这是中药材目前两大问题之一——另一条就是假药材了。
    良莠不齐，中药材种植的不规范性，导致中成药的效果也有好有坏。
    西域本草一直注重质量，如果质量把控不好，那牌子很有可能就会被砸掉！
    “先不管其他的，尽量让秦老爷子帮忙找合格的药材，哪怕价格高一些也无所谓！咱们的产品必须得用合格以上的药材，不然的话出了质量问题，咱们这药厂牌子就毁了！”
    郑家宝也知道西域本草发展的基础在哪里，他重重点点头，表示自己明白了。
    郑家宝离开后，陈风华陷入了沉思。
    按说药材市场那么大，总能找到合格的原材料的。
    但是，这样就相当于把药厂的命根子交到了其他人手里。
    一旦市场上找不到合格的药材，产品质量肯定就有问题。
    这是个大问题啊！
    他想起了一组数据。
    在日本，有个比较出名的“津村药业”。“津村药业”先后在华夏建立了70多个GAP(中药材生产质量管理规范)药材种植基地。国内拥有最多GAP基地的中药企业是同仁堂，而同仁堂GAP基地也才只有8个。中国生产的大量药材原料出口到日本，日本进行加工再把成药卖到全世界。
    日本药业公司在华夏建立的药材生产基地，基本上都是在药材道地产地。在这些地方，他们严格管控药材的种植加工，确保种植生产出来的药材原材料不存在重金属、农药残留超标的问题，还最大程度的确保了药性。
    为什么华夏的药厂不重视这样的药材产地？
    是因为劣性竞争，还是觉得没必要？
    陈风华有种憋屈的感觉。
    既然别人不做，那么自己做！
    他知道，建立中药材ＧＰＡ是不容易的。
    中药材生产质量管理规范(简称中药材GAP，是GoodAgriculturalPracticeofMedicinalPlantsandAnimals的缩写)是从保证中药材质量出发，控制影响中药材质量的各种因子，规范药材各生产环节乃至全过程，以达到药材“优质、稳定、可控”的目的。
    要想建立这样的规范，就得从最开始建立起一整套规范来，不然等药材生产出来不合规，那后悔就晚了。
    毕竟药材的种植生产可不是短时间能完成了！
    但是，就算是再难，该建的也要建！
    这是根本！
    现在世界其他国家很多地方都已经重视起中医药的发展了，甚至已经有墙里开花墙外香的感觉了。
    如果华夏自己的药厂再不重视，那到时候，真就是不孝子孙了！
    别人做不做，陈风华不想管也管不着。
    他西域本草必须要做！自己的命门、根本，必须掌握在自己手里！这一点，不需要商量！