    秦丰开着车子又回到了村长家。
    原本秦丰是有些不解的，那些骗子，或者说那些被骗了的又再骗人的人，原本就是村长找来的，为什么现在还要找村长？
    陈风华的解释是：“既然这个村长是准备把大壮拉来的，那说明他就没坑咱们的意思，只是旁观而已。那么找大壮的话，直接让村长指路是最方便的。”
    村长看到陈风华他们又拐回来，还要大壮的地的位置，有一点点意外，不过随即就明白过来，笑着把大壮的位置告诉了陈风华。
    “大壮那人脾气不好，你们多担带！”村长还提醒了一句，“不过人是好人，就是太直了!”
    “总比碰上骗子好。”秦丰报怨了一句，开车离开。
    他们离开后，那个年轻人问道：“爸，他们没被骗啊！”
    “不是所有人都傻，这是这帮人太低能了，以为城里人好骗。”
    车子很快就开到了大壮的地块前。
    已经到中午了，大壮并没有回家，而是拿出带来的干粮，就在地头一口馍馍一口咸菜一口水在那里吃着。
    秦丰看了一眼，说道：“我也饿了。”
    “那咱们去凑一顿。”陈风华笑着说道：“正好，车子里应该还有些吃食。”
    三个人下了车，张洁拿出一个包来，取出里面携带的真空包装的卤肉等吃食，秦丰从后备箱取出来一块防潮垫铺在大壮边上不远的地方，陈风华则走过去对大壮说道：
    “来，大壮，一起吃，顺便聊聊？”
    听到对方叫出了自己的名字，大壮愣了一下，再扫视了一下三个人，又看了一眼秦丰，点点头，提着包，端着自己的咸菜走了过来。
    张洁收拾着吃食，秦丰在旁边打开几个自热食品，大壮则取出一盒子咸菜来，摆在防潮垫上，目光却落在了秦丰手里的自热食品上。
    看着上面写着“单兵自热食品”几个字，大壮忍不住问道：
    “这就是现在部队里战士们吃的？”
    秦丰一边倒水一边说道：“是啊！现在的新兵蛋子可舒服着呢！这玩意儿去巡逻训练没空做饭的时候，吃起来真方便！口味还挺多……”
    “我们那会儿，就听说过，没吃过。”大壮感叹了一句，“当时就是压缩干粮。”
    秦丰看着大壮手边的老式军用水壶，笑着说道：
    “老班长，现在部队可不像那会儿了。现在的装备、补给品几年就更新换代，我刚进部队那会儿还是一代自热食品，现在已经三代了。那会儿就是能吃到热的已经觉得稀罕了，现在，呵呵，那些新兵蛋子还嫌口味不好呢！”
    大壮笑了，随即又看了一眼陈风华，问道：“你们能搞到这个，是官儿？”
    这一回，三个人都笑了。
    他们听得出来，大壮这么一问，语气里是有点复杂的。
    张洁要说话，陈风华给她使了个眼色，还是秦丰解释道：
    “我们是西域本草药厂的。这两年我们给部队捐了不少驱虫药、蛇药、止血药等，这些东西是军区后勤部门送给我们的。”
    大壮的表情一下子就变了，对着陈风华竖起了大拇指：“错怪你们了，还以为你们是通过什么关系搞到的呢！这事你们做的好！”
    “来，一起坐着吃吧。”秦丰把一个已经搞好自热食品递给大壮：“老班长，尝尝这味道！”
    大壮也不客气，接过来，谢了一声，便研究起来。
    秦丰帮着说了两句，大壮便知道怎么搞了，拿起自带的餐具开始吃了起来。
    陈风华几个人也吃了起来。
    秦丰边吃边问道：“老班长，你复员回来就一直在种地吗？”
    大壮抹了把嘴，说道：“回来后也出去打了一段时间的工，后来政策好了，家里老爷子身体不好，这地也不想让出去，我就回来种地了。搞过一段时间的合作社，不过……唉，不提了。”
    陈风华和秦丰两个对视一眼，看得出来，这大壮的经历可能比较复杂。
    边吃边聊着，说着村子里的事情，慢慢便把事情给说了出来。
    原来，村子里人工种植人参年份不短了，只是一开始一直用的是先种出人参苗，然后一部分培育成园参，一部分搞成林下参，都是以前传统的种植方法。
    大壮那时候就在村里成立了合作社，靠种植人参，以及不错的人参品质，也挣了些钱。
    但是后来不知道谁从外面学会了用种庄稼的办法种人参，人参的产量一下子大增，但是质量却下降了，药性不足，和菜差不多。
    但是这毕竟是人参啊，卖价虽然低了一些，但却比普通的庄稼要高的多，这样种出来，不少人就发财了。
    合作社里也有人希望这么种，但是大壮不同意，然后合作社就散了。
    再往后，村子里还出现了把土地承包给别人，然后让别人把黑土刮走的事情。
    有些人干脆就自己干了起来，反正土地的承包年限是固定的，有些人就把黑土地的黑土挖完，然后再把地包给外面那些不懂行的人。
    这乱相让大壮很看不惯，他在村委会上提了几次，但大家都看到了那钱挣的多，没人管。村长也没办法。
    后来大壮就自己管自己的了。
    听到这个，陈风华几个人算是明白了。
    先前那几个人恐怕还不是土地承包给别人被挖走了土，很有可能就是他们自己干的！
    大壮也问秦丰：
    “你们在西北开药厂，怎么跑到东北这边来了？”
    秦丰指了指陈风华说道：“我们的老板准备建立中药材种植规范化的基地。这药材要道地产区，也就你们这里了。
    所以呢，准备过来承包土地，建立合作社或农场，规范种植人参——毕竟和你说的一样，现在市场上的人参真的是良莠不齐，想找到好人参真不容易！”
    大壮听了秦丰的话，恍然大悟：“村里说要承包土地的就是你们啊！”
    陈风华笑着点点头，说道：“怎么样？把地包给我们吧，或者连你一起加入到我们这里面？”