    《中药材生产质量管理规范》一共十章五十七条，主要讲的就是中药材种养殖的各种规范。
    其实国家早就把应该怎么种养殖合适的药材说清楚了。
    只是有规定是一回事，落实不落实，又是另外一回事了。
    比如药材的道地问题，修订版《规范》中规定“中药材生产基地一般应当选址于传统道地产区，在非传统道地产区选址，应当提供充分文献或科学数据证明其适宜性。”
    这其实已经告诉了药农和药企，种植药材，一是在道地产区，这没的说。二是非道地产区，那就得有文献或数据说活，不然药效出问题，就得找种收药者。
    再比如农药问题，按照该条例及修订后最新颁布的《农药管理条例》(2017年6月1日施行)，农药需登记才能使用，但截至2017年7月，全国只有人参、三七、枸杞、杭白菊、白术、元胡、铁皮石斛等7种中药材登记了39种农药，其他绝大部分中药材上没有登记的农药，意味着没有农药可用。
    近几年农业部加快了小作物用农药登记工作，中药材药效试验群组化、紧急用药申请备案等已列为重点工作之一。对病虫害发生严重的中药材而言，不使用农药是不可能的，而劳动力资源匮乏和用工成本大幅增加，很多集约化种植基地不使用除草剂也不现实。
    为此修订版《规范》提出“农药使用应符合有关规定”的原则性要求，同时提出“优先选用高效、低毒生物农药;应尽量避免使用除草剂、杀虫剂和杀菌剂等化学农药”。
    以上，等等。
    这规定执行后，根据实际情况进行了多次修订，相对而言比较切合实际。
    陈风华以前没有研究，对这些东西并不了解，现在准备入行，搞药材基础，那么就必须加强少学习。
    陈风华把郑家宝叫了过来，说明了自己的想法。
    郑家宝对于这个有点儿研究，但也不是很清楚。
    不过既然陈风华已经决定要这么做，那么他这个执行者必然要坚决予以支持。
    等第二天交班会结束，郑家宝再到陈风华办公室的时候，手里已经拿着本子了。
    他对陈风华说道：
    “陈总，咱们既然要搞中药材规范生产基地，那么就有下面几个问题要考虑。”
    陈风华挺欣赏郑家宝的，虽然不是医学这一行，但自己只是提了一嘴，他就做好了功课，真省心！
    “你说！”
    “第一个，咱们要一次性布局多个基地，还是一个个来？”
    陈风华想了想说道：“咱们资金充足，就是缺人手，如果是在当地招募人手的话，一次至少布局五个以上的基地吧！”
    郑家宝记了下来，继续问道：
    “第二个，咱们是要在药材道地产地布局，还是只要合适的地方都可以？”
    这个问题陈风华自然是早就想过的，他说道：
    “以道地产区为主，如果有成熟的非道地产区，也可以操作——毕竟规范里讲了，需要土壤、空气、水质量都要合格，这样的地方可不好找。”
    “嗯了，这个记下了。第三个，咱们是以什么样的模式来运行，独立的农场，还是公司+基地+农户，还是合作社？”
    这一点陈风华倒是没想那么细，沉吟了一下说道：“因地制宜吧，你觉得哪种好一些？”
    “当然是农场基地模式了。”郑家宝想也不想的说道：“这样的模式，发展起来比较可靠，管理起来也比较方便。只是投资比较大，而且因为距离远，管理人员也需要精挑细选。”
    “合作社比基地+农户的方式也要好一些。毕竟合作社还有一层管理者，咱们可以遥控指挥，具体的操作由合作社的管理者去做。除非当地农户都熟悉药材的种植，不然的话我不建议用基地+农户的方式。”
    陈风华从善如流，说道：“那就以农场和合作社一起的方式吧。哪种方便就用哪种。”
    接下来，陈风华和郑家宝又讨论了一些细节，西域本草的基地建设草案，就基本上出炉了。
    负责人员，郑家宝来招聘，这年头，人才是真的不缺。每年从中医药大学毕业的，却又无法从事本职工作的专业人员可不少！
    因为什么？
    没办法对口就业，没有岗位，薪酬太少！
    西域本草的优势是什么？
    现金流充足啊！
    银行每天都会给陈风华打电话推荐理财产品，概因他们西域本草的现金太多了！
    还好在自治区，财务这边会经常查询存在银行的工资，不然发生像海边那边企业不知情，情被质押的事情，那麻烦就大了！
    拐远了。
    所以两个人对于招聘人才的事情比较乐观。
    麻烦的就是寻找合适的地块——毕竟中药材的道地产区就那么点儿，比较好的早就被人占了，而没人去占的地块肯定条件不足。
    好在华夏现在的农业科技非常的发达，土地状况不好是可以调整的，真要搞这样的大块地开发，国家会非常的支持，只要委托相应的机构进行检测，并掏钱让对方进行改造就是了。
    所以这一点陈风华和郑家宝也不担心。
    他们突然发现，西域本草有钱，一些原本比较难解决的事情，其实也挺简单的？
    当然，只是计划里的简单。
    每一步都是要落到实处的，陈风华事情不多，就要充当这个检查者了。
    第一批初步确定有五个基地，其中四个是建立自己的农场，第五个是和当地的合作社进行合作，陈风华要去每一个基地检查指导验收，这个别人没办法替代。
    好在现在无论是总厂还是新厂的生产都步入了正轨，有郑家宝在，他也不需要太过于操心。
    西域本草已经算一个比较知名的药厂了，非主流，却更被广大网友们接受。
    所以关于西域本草的新闻很容易引起热议。
    当西域本草开始大规模招聘中药材种植行业的人才的时候，就有人惊呼：
    “西域本草这是准备搞基地，自己种药材了！打造种植、加工一体化，看来所图甚大啊！”