    东北，兴安岭林场附近，某村。
    这里真正的黑土地，北大仓，土地原本是那种捏一把都能出油的腐殖土，厚厚的一层，差不多有三四十厘米厚。
    不过从上空看去，有些地块的颜色却变了，就那种土黄色。
    至于为什么，可能只有当地人清楚。
    有些靠近林区、山区的地块现在已经有人在劳作了。
    一个正在地里收拾杂草的壮汉直起腰，走到田梗边上，取过旧军用水壶，仰头猛灌一气，喝够了，坐在地头，取出一盒烟来，弹出一支，却没有抽，只是放在鼻下闻了闻，最后又放回了烟盒里。
    “大壮，刘大壮！”远远的，有个小伙子喊着他。
    刘大壮扭头看过去，看了看那个瘦弱的小伙子，然后又面无表情的转过头来，没有理会。
    小伙子骑的电动三轮车，看刘大壮不理会自己，嘴里嘟囔了几句，调转车头，离开了。
    陈风华和秦丰、张洁一起来到了村子里，村长满脸带笑的介绍道：
    “既然是何总介绍来的，找咱们总没错！不过现在村子里剩余的没有承包出去的地不多，那几句我都集中起来了，咱们一起谈谈，怎么样？”
    陈风华自然乐意。
    这里家家户户都种植着有人参，不过看院子里晾晒的人参，陈风华微微皱了皱眉头。
    绝大多数的人参，都是个头小的，上肥上的和庄稼一样的，要说品质，和萝卜差不多！
    他们过来的时候，经过人参市场，那里成麻袋的这样的人参，听说前几年还能卖一块钱一支，现在三毛一支，甚至两毛一支都有！
    人参真的卖成了白菜价！
    但是，这样种植出来的人参，还有多少药效？
    村长说的那个何总，是常年给西域本草供货的一位大种植户，不仅自己种植，还收购人参转卖。
    到这村里，就是那位何总给介绍的。
    到了村办公室，几个人已经在里面了。
    陈风华打量了一下，七个人，其中有五个压根不像是种地的，陈风华略一猜测就想出来了大概——这些大概是转包地的“二道贩子”吧？
    国家已经允许土地流转，这几年全国地块面积比较大的，无论是西北还是东北，都是合作社趋势，还有就是有钱有机械的底子雄厚的种植大户，自己承包大片的地来种。
    当然，也少不了这种投机分子，把地块早早承包了，然后转包给其他人，赚差价。
    村长进来后，满脸带笑的说道：
    “给大家介绍一下！这位陈总，别看年轻，人家可是亿万富翁，西域本草的老总，厉害着呢！这一次到咱们村里来承包地，搞种植基地，你们知道啥意思吧？来，欢迎陈总给大家讲话？”
    “你们都有多少亩地？”陈风华开门见山的问道：
    “都是多少年期限的？”
    “五百亩，十年。”一个穿着翻毛皮夹克的中年人说道。
    “六百亩，二十年。”另外一个看着像家庭妇女的人接着报数。
    “我这是一千二百亩，不过只有五年。”一个二十五六岁的年轻人说道，“但地都是连在一起的，距离村子近。”
    陈风华明白他的意思，“丑妻近地家中宝”，这句话曾经在一些地方非常常流行，当然，是数百年前。
    “我的是自己的地，不过不多，二百亩，两轮承包后，还有二十二年期限。”一个五十多岁的人说道：“国家不是说了吗？三十年后，土地不变，我再活二十年应该没问题。”
    “最长的二十二年……”陈风华沉吟了一下，“不过二百亩有点少了……”
    村长突然问道：“小波，大壮呢？他那地多，也是自己一直承包的，怎么没过来？”
    那个先前骑着三轮车的小伙子撇了撇嘴，说道：
    “他在地里干活呢！我去叫他了，他不来我有什么办法？”
    小波是村长的儿子。村长听儿子这么一说，伸手就往他头上拍了一巴掌，怒道：
    “你没说有大客户过来承包地吗？”
    小波支吾了几句，那个穿翻毛皮夹克的中年人笑着说道：“村长，你也别怪小波，大壮啥脾气你不知道吗？
    这位陈总，不如就从咱们几位的地里看吧，承包费绝对便宜！你要去看大壮的地，那承包费得比咱们的贵两百块，我是说一亩地的价！”
    陈风华一听，皱了皱眉头，问道：
    “你们的地里都没啥吧？今年还没种？”
    “没。”那个中年人说道：“其实其他人入了合作社，现在都种进去了，现在想承包也不好承包了。就我们几家，先前都是被别人承包过的，去年底刚好到期。所以呢，现在就是最好的机会。
    陈总想必也知道，想承包我们的土地的人多的地，过了这个村可就没那个店了！”
    这话倒是属实，陈风华他们其实走过几个地方，那些地方要么村民自己要种，要么就是入了合作社，或者已经承包出去了。
    好地还真不好找！
    “那能看看地吗？”秦丰突然问道。
    “地有啥看的，”那中年人左右看了看，目光有些躲闪，“我这里有合同。你们一路走过来，应该也能看到，咱们这边土地都差不多，没啥看头。反正上面也没种东西，荒荒的。”
    这态度就有点问题了。
    陈风华扭头看向了村长。
    村长干笑着说道：
    “这事你们谈，我不参与。我就牵个线啥的。”说完村长就出去了。
    秦丰碰了碰陈风华，陈风华还没说话，那个啃家庭妇女一样的女人突然说道：
    “要承包的话就尽快，我这里一亩地比市价再便宜五十块钱，家里急用钱呢！”
    看表情不像作为，但陈风华总感觉哪里不对劲。
    “还担心啥？”那个妇女说道：“承包的合同村里就能公证，俺们绝对不会作假！主要是不想种地了，累！”
    旁边几个人也纷纷附和，那个五十多岁的老人说道：“我的地年限长，当然，也能降降价，不过降不了多少。我指着拿这些钱存着养老呢！”
    听着这些人说话，陈风华越发觉得，不对劲了！