    陈风华刚准备给冯林山的父亲把把脉，就被护士给拦住了。
    护士小姐姐的态度很冷：
    “干什么的？现在不是探视时间，你是病人家属吗？这里只能留一位家属陪护，其他人离开！”
    冯林山有些着急的说道：
    “护士，不能让他出去啊，他是中医，有名的中医大夫，让他给我爸看看，指不定呆会儿就看好了！”
    “他是中医？还有名的？”护士瞥了一眼陈风华，“中医学徒吧？到我们医院了，都已经挂上针了，你再说让看中医？你搞笑呢吧？”
    陈风华上前一步，直截了当的说道：“这位老人家是吃了我们公司生产的中药饮片才出的事情，所以我需要看看具体是什么情况……”
    “原来你是卖假药的啊！”护士声音顿时提高了三分，“那还跑过来看什么？赔钱啊！不过看来你还挺有诚意——不过这和我们没什么关系。医院规定就是这样，除陪护人员，其他人员非探视时间不得进入病房，请回吧！”
    陈风华没想到这个护士这么坚持原则，只好和冯林山退了出来，正准备说话的时候，一位三十岁左右的医生走了过来，看到门口人不少，还有记者，眉头皱了起来，那个护士正好从病房里出来，就小声把情况说了一遍。
    医生看到陈风华，眼睛一亮，走过来问道：
    “你是中医？能看出来病人什么情况吗？”
    陈风华没想到医生的态度倒挺好，便说道：“还没切脉，只从面相上看，应该是饮片，也就是药性过强，上火了。”
    医生皱了皱眉头，问道：
    “这病人的症状可不少，全是上火引起的？”
    “病因是这样。”陈风华说道：“从目前我得到的信息来分析，应该是这样。病人原本身体就有些虚，以前喝的饮片药性应该没这么强，这一次换了药，服用的剂量又没变……”
    “不是剂量没变，”冯林山突然插了一句：“我爸好像说，你们的药味道不太浓，所以他加了量……”
    现在他基本上已经确定，陈风华说的应该是真的，父亲是真的把药服多了，所以才变成现在这样！
    陈风华有些哭笑不得，说道：“这是药三分毒啊！唉……对了医生，我能不能进去给病人把把脉，确定一下。”
    “好啊！”那医生真的很好说话，一边引着陈风华往里走一边说道：“没想到看你这么年轻，这中医还懂不少呢！”
    陈风华笑笑，没说话，当仁不让的坐在病人床前，伸手开始为病人把起脉来。
    “丁医生，还要为病人挂针吗？”护士在一边小声说道：“上午你开的医嘱里还有两瓶药……”
    “先等一等。”那个三十岁的丁医生兴趣的看着陈风华把脉，“等他看完再说。”
    护士虽然不明白为什么丁医生对这个年轻人这么看重，但既然科里的主治医生都没意见，她自然乐得省事。
    不过好奇心驱使她也留下来，看后续会有什么能聊出去的八卦来。
    陈风华只把了一手脉，又轻轻的翻了翻病人的眼皮，便已经确定了他的情况，随后便掏出一套银针来。
    他随身还带着自己的行医资格证，给丁医生看了看，说道：“我给他扎几针，没问题吧？”
    “没问题。我看着。”丁医生更感兴趣了，问道：“那扎完后，基本上会出什么样的情况？”
    “病人会醒，血压会正常，上火的症状会缓解，”陈风华说道：“如果按中医方面的治疗，后面再服用一些降火的中成药，两三天就好了。”
    “那请！”丁医生笑着说道。
    陈风华立刻就给病人施针。
    针灸有补泄之法，陈风华这一次用的是泄法，效果很明显。
    提针之后，病人眼睛几乎是同时的睁开了。
    “我……我这是怎么了？”病人的眼神有些困惑，不过很快就明白过来，他脸上又露出了愤怒的神情：
    “小山，你给我买的什么饮片啊！那是假药吧？吃的怎么都不舒服，这都住院了，赶明儿把那些药都给我扔掉去！不，去投诉！不能让这样的假药再害别人……”
    听到这话，丁医生和冯林山脸上都露出了古怪的表情，陈风华也是哭笑不得。
    冯林山急忙红着脸解释道：
    “爸！那不是假药！是你以前买的那些饮片药性不如这些，你把这些饮片吃多了，严重上火了，用陈医生的话说，就是中药毒了……”
    “胡说！”老人家火气还比较大，大声说道：“他们的饮片我闻着味儿就比较淡，那药性能好吗？所以我才加了一倍，我喝这玩意儿喝了好几年了，这点道理我还能不懂？你可别被他们给骗了……”
    陈风华是真的哭笑不得了，用闻味道来分辨中药饮片的质量，别说，还真有点道理，但这玩意儿你懂，商家也懂啊！
    随便搞点香精，你是不是就觉得这药味儿更浓了？
    不过无论是丁医生还是冯林山，现在的心情都挺好——无他，现在病人冯老爷子明显是身体状况良好啊！不然怎么可能有劲头在这里吵架？
    连一直盯着的记者对陈风华的医术都赞叹起来！
    这位，是真有本事的！
    冯林山立刻止住了父亲继续准备喷饮片质量问题想法，指了指陈风华说道：
    “爸！你喝饮片上火住院了，这医院里要准备给你挂针呢，人家西域本草，也就是那中药饮片公司的老板陈总亲自过来看情况，又给你把脉扎针，现在你是不是比住院的时候感觉好多了？”
    “什么？”老人一看陈风华，脸上顿时露出了尴尬的神情，指着和尚骂秃驴，这种事情人生头一回啊！
    他有些不好意思的对陈风华说道：
    “年轻人，不好意思啊！我就是觉得你们的饮片味道那啥……”
    “冯老，没事的。”陈风华笑着说道：“这事情肯定不是我一个人说了算的，最好您先让护士检查检查现在身体怎么样，然后再找一个合适的老中医给看看是不是这样再做结论。您放心，我在，如果真是我们饮片的质量问题，我不会跑的！”