    第二天，郑家宝就将资料发到了陈风华的电脑上。
    交班会结束，他到了陈风华的办公室，说道：
    “我查了一下资料，发现现在的中药饮片市场还是很大的，咱们国家进入到老龄化社会，养生已经成了中老年人生活的一部分。”
    陈风华一边看资料一边听着他说：
    “现在中老年人，大都是有固定的养老金或者工资收入的，对于中药饮片的质量要求也比较高。
    以前很多人养生，就是去中药房抓中药煎水来喝，但是这个市场潜力很大，所以现在不少的医药公司，或者一些新兴的医药公司瞄准了这个群体，把中药饮片包装的很好，使用的也很方便，当然，价格也很高。”
    听着郑家宝的汇报，陈风华点了点头，这一点，他也注意到了。
    “当然，包装的好，中药饮片的成品价格也相应比较高。但对于这些中老年群体来说，这个价格并不算难以接受。特别是一些对网络购物有障碍或者不想用网络购物的人来说，线下的药店里的包装好的中药饮片，是他们的首选。”
    陈风华听到这里，插了一句，说道：
    “但是咱们的优势就在于网络销售啊！”
    郑家宝点点头，说道：“是啊！所以呢，我看咱们也是需要把线下专营店的开设提上日程了。不然的话，会损失一个大市场的！”
    陈风华赞同的说道：“是啊！不过这个中药饮片的市场，咱们还是需要进入的。毕竟无论是线下还是线上，都有足够大的群体在这个市场里，而且目前专营中药饮片的医药企业并不是特别多，咱们现在进入，还不算晚。”
    “嗯，是这样的。”郑家宝说道：“咱们有品牌加持，进入这个市场应该没问题。不过还是那句话，要把质量搞好，不然的话，拼不过同行的。毕竟中药饮片这是一个长期的市场，沉淀到最后的，才是胜利者！”
    “咱们就把质量做好！”陈风华坚定的说道：“咱们已经把基地搞出来了，这一次又采购了这么多优质的药材，只要炮制好，那必然是可以进入这个市场的。”
    “那就这么决定了。”郑家宝笑着说道：“咱们就需要成立一个新的车间，专门进行这方面的生产和包装销售了。”
    “嗯，”陈风华补充道：“咱们虽然有品牌加持，产品的质量应该也不会有问题，但无论是包装还是线上销售，都不能马虎。好在有前辈替咱们趟了路，包装就用那种比较简单的铝盖密封的塑料圆盒，不大，里面的也不多，用起来方便。”
    “好。”郑家宝又提了几条建议，这事就这么定下来了。
    西域本草的动作很快，大家执行力也很强，立刻就将一个车间转成中药饮片的生产，人员什么的很快就能跟上，所以不到一个月的时间，第一批中药饮片就已经生产出来了。
    并没有打广告，陈风华只在自己的微博和公众号上发布了一条消息：
    “西域本草从今日起开始出售中药饮片，线上网店和线下专营店同步销售，前三天八折出售，希望有需要的朋友们可以去购买。”
    西域本草的官方号里也发布了这一条消息。
    “总算出新产品了——不过陈怼怼，新产品就是个这？你莫非是在糊弄我？”
    “就是啊！药呢？药呢？怎么能是饮片呢？咱们不是说好了吗？一年至少有一个新产品吧？今年出啥了？你出来，我绝对不打死你！”
    “陈怼怼懒了！”
    “就是！陈怼怼变了！不过我看了看，这个饮片的盒子还挺不错哎！上面不仅有卡通牌的药材标志，还有一些适合家用的食补、药补的方子，真不错！”
    “真的吗？我去看看！”
    “哟！不光有方子，还有一些中药材的故事传说，涨知识了！”
    “我看啊！陈怼怼从头到尾，一直就没变过，他就一直在宣传中药材，所以呢，现在狼子野心终于露出来了！不过，我喜欢！”
    “喜欢+1！”
    “喜欢+2！”
    “喜欢+10086！”
    “楼上是移动过来打广告的吧？”
    “你们不能抢我的老公！”
    “我要去把西域本草的饮片各样都买一种，以此来证明我对陈怼怼喜欢！”
    “好，我支持你！你去吧，今年西域本草的年底营业额里，有你的贡献！”
    ……
    陈风华的微号下面，一连串的回复，很快就歪楼了。
    不过几十万的关注粉丝，立刻就传播出去，不少人都知道了，西域本草开始布局中药饮片市场了。
    陈风华翻看着留言，果然发现，不少人声明自己家里人就有在用中药饮片，现在西域本草既然出这种产品，那自己就去让家里人用西域本草的产品了。
    归根结底就两个字：放心！
    看来，先前一直以来对于西域本草关于质量方面的努力并没有白费，这品牌优势在关键时刻就显露了出来。
    现在西域本草的专营店也开了十七家，不过对于全国而言，还是太少。
    在前几天，生产出来的产品就通过物流已经运到了专营店，现在为了照顾专营店，线上销售也从原来习惯性的零点改到了中午十二点。
    到时间后，线上平台一下子放下了各种中药饮片几十种，每种都在数万瓶。
    让陈风华没想到的是，这几十种数万瓶中药饮片，不过半个小时，直接被网友抢光！
    这速度，有点快啊！
    不少人还在下面吐槽：
    “西域本草这一次怎么了？才放出来这么点东西？就这些，不够我们买的啊！”
    线下的专营店相对好一些，毕竟线下的店面对的是一个城市，而线上面对的是全国。
    所以一直到下午下班，各专营店里的中药饮片还都有一些库存。
    好在库房里还有库存，所以立刻就上了新货，不过在不到一个小时的时间里，再次被抢光！
    这种情况，直到一个星期后才缓解！
    为什么这么火？
    一来价格便宜，甚至比线下药店里的还便宜。
    二来是包装精美，有内涵。那些中药材小故事、卡通版的中药材形象，都是申请专利了的。
    三来就是西域本草一直以来的质量优势了。
    一般的网友在网上买东西，是有担心买到假货的。当然也会有心理准备。
    特别是药材这些东西，一般都是到比较大牌的店里去，哪怕是这样，也怕遇到假的。
    陈风华就经常碰到在某些视频、小某书里分享让人分辨网上购的药是真是假的。
    但西域本草这几年打质量牌，是真的把质量把控住了，因此也让大家对他们非常的放心。
    然而，让谁也没料到的是，线上饮片销售一个多星期后，一个用户的贴子被顶上了热搜：
    “西域本草的中药饮片，把我爸爸吃进了医院！”
    嚯！
    这一回，闻到腥味的猎手全都来了！
    西域本草这是多少年没出过事了？现在多少人恨着想把西域本草拉下马啊！
    他占了多少人的道啊！