    这一次，不少媒体也嗨了！包括一些比较有知名度的自媒体，都跟着转发了这消息，甚至还添加了一些自己的理解。
    有的说：“看吧，西域本草并没有逃出新兴企业的怪圈，发展到一定阶段后，就开始膨胀了！开始涉足非擅长的行业，这一进入，立刻就翻车了！这可是互联网企业的大忌啊！我早就说过，西域本草的领导层太年轻，经验阅历都非常的少，所以呢，我在这里推荐大家多读一读《某道》、《鬼谷Ｘ》等书，丰富自己的知识，增长自己的见识……”
    还有的说：“西域本草这一次翻车事件，可以看得出来，咱们国家对于中药材市场的监管还是不够严格的。中药材市场鱼龙混杂，很多人就钻这个空子，药材不说药材说饮片，那玩意儿能乱吃吗？就没看到有人没事吃西医的那些药来养生，这是乱弹琴啊！需要大力整改一下，我建议，咱们国家应该成立专门的法律，不允许这样的饮片之类的东西在市场上，特别是网络上随意销售！”
    还有的说：“从西域本草的这一次用户住院事件来看，他们一直以来坚持所谓的质量问题，并没有坚持到底，或者严重一点来说，是虚有其表的！不否认，西域本草一开始的时候，产品的质量还是比较过关的。只是现在看来，他们并没有把这个坚持下去。一个明明看着就将站起来的民族企业，就这么翻车了！真是痛心啊！这个必须引以为戒！”
    以上还是说的比较客气一点批评的，有的比较狠的非常干脆的就说道：
    “我早就看不惯西域本草了！一款产品卖好几百，这是给寻常百姓吃的吗？一个二十岁不到的小伙子开的企业，一年的营业额比一家老牌企业还要高，这合理吗？这明显是有问题的！这样的企业不倒，那是天理不容！我很早以前就说，西域本草不长久，翻看我三年前的贴子就能看到，现在，应验了吧？大家可以看看我代言的产品，那质量是真的好……”
    相比较这样的批评的话，还有不少是为西域本草辩护的。
    毕竟西域本草一路成长过来，本身就夹杂着非常多的争议，不少人是看着西域本草，看着陈风华一步步干倒不少对手成长到现在这一步的，所以支持他的媒体是这样说的：
    “西域本草这一次用户的住院事件，我觉得网友们还是要保持一个良好的心态，静等事情的结果，西域本草应该会给大家一个交待的！”
    “咱们还是要等子弹飞一会儿！这两年，网上的新闻真的是反转的太多了，所以我劝那些自媒体别太急着黑西域本草，不然的话，假如事件有反转的话，到时会打脸的！”
    “我还是相信西域本草！陈怼怼虽然说话不好听，但做的药真的没得说。咱们的网友们别着急，就算吃瓜，也要等瓜熟了再吃，不然的话，会坏肚子的!”
    官媒相对严谨一些，对于西域本草的产品用户住院一事表示严重关切，希望能够妥善解决，如果真的是质量问题，西域本草应该认真自查，如果是用户问题，那也要搞清楚事实的真相，给大家一个交待。
    相对这些媒体，网友们的态度就差不多是一边倒了。
    虽然网上冒出来一些质疑甚至怒骂西域本草产品质量不好的话，但大部分网友已经习惯了西域本草事情上的反转，所以相对比较理性。
    “让子弹飞一会儿，咱们先别着急！”
    “我觉得吧，如果排除是有人故意蹭西域本草的流量的话，会不会是这位用户的本身体质就有问题，吃错饮片了？”
    “我也给家里人买了不少西域本草的饮片，家里人也用上了，现在觉得都挺好的，感觉药劲还比较强，比原来买的强多了！”
    “我也买了一些，还没到，看来我得谨慎一些，先等事情清楚了再说！”
    “我记得上一次西域本草陈怼怼到各地建基地的时候好像有直播说他大量收购本地的药材原材料，你们说，会不会是陈怼怼收购的原材料质量问题？”
    “我倒觉得，会不会是楼上的楼上，就是说饮片的质量太好了。所以原本吃其他的饮片一一样的量，结果西域本草的饮片药性比较好，所以把服用的人给吃的上火了？”
    “咦？还真有这个可能！”
    不得不说，网友们的脑洞和想像力是强大的！
    在网上出现这个贴子的第一时间，陈风华就让张洁核实了事情的真实性，然后亲自去了那个用户所在的城市——实际上，这个城市距离自治区并不算远，飞机也就一个小时的距离。
    毕竟从自治区往其他地方发，越远的越慢。
    陈风华去了那家医院后，找到那个病人的时候，发现病人病房外面围了不少人，其实有直播客，也有记者。
    陈风华一到，立刻就引起了不少人的注意，那些直播客甚至开始大呼小叫的直播起来！
    医生护士立刻叫了保安把这些人给轰走了——本身就是借着看病人的幌子跑进来的，现在这么一闹，医生护士怎么可能不恼？
    不过应陈风华和病人家属的要求，当地官媒记者留了下来。
    病人是六十岁左右的退休干部，他的家属，也就是他的儿子三十岁左右，搞技术的，叫冯林山，有些腼腆，看到陈风华还有些不好意思，他对陈风华说道：
    “陈总，真没想到你亲自来了。我也是一时激动就发了那个帖子，其实现在挺后悔的。”
    “情有可原。”陈风华摆摆手，说道：“你父亲现在是什么症状？”
    “头晕，血压升高，流鼻血，口舌生疮，牙痛的厉害……”
    一听这话，陈风华是真的差不多就知道了事情的原因。
    他苦笑了一声：“还真是我们产品的问题啊！”
    那个冯林山吓了一跳，急忙问道：
    “陈总，这是什么情况？”
    那个记者听到了陈风华的话，也立刻掏出录音笔，打开了开关——这事情，说不准是个大新闻！
    这样的事情可不多见！
    陈风华说道：“还是先看看你父亲的情况再说吧！”
    冯林山也知道陈风华是个非常厉害的中医，立刻就请他进去。
    一看冯林山父亲的脸色，陈风华就确认了八成！