    陈风华的话说的非常的中恳，哪怕是旁边的丁医生听着，也觉得这位陈总做事靠谱。
    凭心而论，按陈风华的诊断，以及他扎完针后病人的情况来看，实际上已经能够确定了就是这亲的情况。
    这样推断来说，这完全是病人自己没有按照医嘱自行其事，将饮片服用多了。
    那么西域本草是完全没有责任的。
    但陈风华并没有就这样下结论，而是把事情说明白：现在的得出来的结论是我自己得来的。
    这当然不能完全当作结论。
    所以呢，咱们走程序，按规定法律来，请来有经验的老中医，将事情的经过讲一遍，咱们公平诊断。
    冯老爷子是明事理的，他听了儿子说了陈风华给自己扎针的事情，又听到陈风华这么说话，立刻就明白过来，人家这是负责任，便说道：
    “陈总啊，我相信你！这事怪我，是我把你们的中药饮片低估了。或者说，以前我服用的那些饮片，质量不如你们的好啊！没事，这事赖我，不送你们的事情！”
    他这么一说，大家都乐了，这就圆满了嘛！
    张洁带着一些营养品来到了病房，看到病人已经起来了，面色红润，根本不像病人，顿时就有了不好的猜测。
    陈风华笑着说道：
    “老人家，我觉得还是得找人看看，毕竟这关系到您的身体，也关系到我们企业的声誉……”
    “不用不用！”冯老爷子指了指旁边的记者说道：
    “就让他们报道吧！到时我儿子也发个什么文章到网上，这是我们家的事情，责任在我。所以呢，和你们没关系。你一个企业的老总，能跑大老远来看我，还负责任的给我治病，还要请人判断，这足以说明，你们的企业，你这个人，是非常有责任心的。我相信你们没问题！”
    陈风华见老爷子坚持，便说道：“那怎么也得让这边的护士给你再测测血压、检查一下身体，不然大家都不放心，对吧？”
    “这个，可以。”老人家看了看旁边的医生，说道。
    护士检查了一遍，对丁医生说道：“病人现在各项体征正常，血压也恢复正常了，血相需要明天才能看到。”
    “那就再住一天吧！”陈风华建议，最好还是等看到结果正常了再说。
    冯老爷子感觉自己现在就已经正常了，但能不能出院，他做不了决定。
    好在陈风华就在边上，两个人聊着。这位冯老爷子也是一位中医养生迷，和陈风华就聊起了自己的养生经验。
    没想到，陈风华别的还好说话，这方面却非常的固执，对老爷子的那些养生的经验，一点点进行批驳。
    老爷子一开始还非常的不服气。
    但是陈风华却引经据典，哪一项都是有来历的。
    冯老爷子一开始还以为陈风华在吹牛，没想到他掏出手机一查，发现陈风华所说的那些，在那些古代的经典里，还都是真的有的！
    这就惊奇了！
    陈风华才多大？
    二十来岁啊！
    这个年纪，中医药方面的造诣这么深厚，这就很牛了！
    这可比背多少药方、汤头歌要厉害多了！
    冯老爷子立刻就请教起来，特别是关于养生的。
    陈风华也不藏私，但凡老爷子问的，他都悉心解答，倒是让老爷子受益良多。
    他这边在病房里和老爷子交流，那边网络上大家伙都等着事情的后续呢。
    不过大家也没失望，果然，很快就等到了后续。
    冯林山再次发了一个贴子，说明了情况，先是给西域本草道了歉，说自己草率的认定是西域本草的饮片让自己家的老爷子中了毒。
    没想到原因竟然是西域本草的饮片药性比较好，比老爷子原来买的饮片质量好，老爷子又不清楚情况，服用过多，所以才造成身体药性中毒上火的症状。
    在此，向西域本草，向关注此事的网友们道歉。向专程赶过来为父亲诊治的陈风华表示感谢。
    这消息一出来，不少网友表示了这在意料之中。
    有些人则意想天开，认为这是西域本草公关的结果，他们的原话是这样的：
    “西域本草那么有钱，这位病人的家属肯定是收了钱才改口的，这年头，这样的事情太多了！”
    有些人则觉得还有可能是官方给了施压，毕竟西域本草是新兴的互联网药企，有着一定的影响力，官方肯定是不愿意他的牌子倒掉的。
    不过这些人的言论很快就就官媒记者的一篇视频稿子给打脸了。
    那里面，用长视频几乎全程展示了陈风华是怎么给老人治病，双方是怎么友好沟通的。
    虽然还有些人质疑这可能是演的，但已经没有多少人相信他们了。
    在大多数网友眼里，用一句话就给这极少数还在怀疑的人定了性：
    “有些人心是黑的，所以他就觉得什么都是黑的。明明真实的东西，他们凭一张嘴，以莫须有的证据，会说这是假的。”
    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。大约就是因为多了这些人吧！”
    那些原本批评了西域本草的自媒体们，一个个再不说话了。大部分不再评论这个话题，少部分还是硬着头皮坚持自己先前的观点。
    第二天，结果出来后，老人一切正常，丁医生很愉快的签了出院，同时留了陈风华的微信。
    陈风华对丁医生也是挺欣赏的，人家帮了自己的忙——至少没有对中医有什么偏见，还讨论着用针灸治疗上火的方法。
    这足以说明，那些中医黑，其实绝大多数并不是医生，而是网络喷子。真正的医生，只要能治好病人，对于是中医还是西医，其实都挺感兴趣，或者说都无所谓。
    就像写网络的，对能写出成绩的大神，其实大都挺佩服的，无论是写都市的还是写玄幻的。
    解决了这边的事情，陈风华也在网上将事情的经过简单的说了一遍，然后告诉大家，服用中药饮片，还是听医生的。
    他在这里还专门@一下那些先前疯狂攻击西域本草和他自己的自媒体大Ｖ们，让他们最好还是把嘴巴管好，不然的话，西域本草的法务部门可不是吃素的！