    大采购接着连了两天，陈风华才带着秦丰和张洁去了下一个点。
    这次出行也让陈风华明白，只要在当地找准了人，这好药材，还真是不愁买啊！
    虽然这买好的人参送到总厂那边还需要进行加工处理，但简单炮制这些药材，总厂的那些人还是能够胜任的。
    西域本草布局药材种植基地这事已经不算新闻了，毕竟人家已经搞定了好几个基地，有些已经趁着种植季开始种植了。
    只是这一次陈风华再次在网上出了风头——有一家种植户，原本就是一名网络直播客，他经常在网络上直播人参的知识，园参、林下参和野山参的区别。同时也是在给自己家种的优质人参打广告。
    可惜现在市场上人参真的是量大管饱，他也不太善于营销，所以一直不温不火，几千个粉丝倒是有，只是人参网上销售并不尽如人意。
    这一次西域本草过来建基地，他没加入进去，但自己家收的质量好的人参却送去了给陈风华收购。
    原本是想借着陈风华的名气来给自己增加一波人气，所以从头到尾，整个收购过程都开着直播。
    直播的时候还@了一下西域本草和陈风华，没想到，就火了！
    网上西域本草的忠实粉们对于陈风华和西域本草的消息一向是比较关注，所以得知陈风华去收购人参了，立刻就有人进了直播间，看看陈怼怼这次行程怎么样。
    没想到就看到了陈风华一脸兴奋的在那里品鉴人参，并且付钱收货。
    “嚯！陈怼怼大手笔啊，这一笔就付了几十万，看眼睛都不眨一下！”
    “那是啊！人家有钱！”
    “对，人家有钱，人家任性！”
    陈风华有钱是公认的，毕竟无论是飞燕汤、回春膏还是百宝囊等药，那是真的卖的火！
    据有心人统计，现在西域本草每天的纯利润应该都在几百万！
    一个月一个小目标那是轻轻松松！
    西域本草那完全是陈风华自己独资公司，钱都花到哪里去了？
    这是网友们非常关注的一个话题。
    陈风华家里虽然不像大衣哥那样，被网红给围着，但村里时不时有人到陈家串门，知道陈家并没有太大的改变。
    陈风华自己也没什么购买名牌奢侈品、豪车、别墅的习惯。
    那钱就存着？
    这是一个争议性非常大的话题。
    挣那么多钱，除了工厂扩建、捐赠之类的事情，就没干点别的？
    香车美女真不香吗？
    但是在陈风华这里，还真看不到这些！
    然而，这一次，他们看到了陈风华花钱场景！
    那真是花钱如流水啊！
    一天就花掉几百万，就买人参！
    一开始看陈风华一笔几万、十几万甚至几十万的花钱，大家还讨论一下，惊呼一两声，后面就基本上习惯了。
    人家有钱任性啊！
    到最后，一天的收购快结束的时候，有人统计了一下，说道：
    “今天一天，陈怼怼就交出去了大约六百万，看他的表情，比我老婆去精品购物街买了几千块儿东西还爽！”
    下面立刻就有人补刀：“你老婆买几千块钱包包，可能是你一个月工资，但陈怼怼买这几百万的人参，可能还不到他一天的纯收入——以陈怼怼的眼光，这些人参买回去，说不定能赚出两三倍的收益！”
    有人爆料：“就这种品质的人参，别说运回去作药了，直接拿到人参批发市场里，当时就能赚三到五成的利润！”
    大家立刻就感叹了：
    “人家买东西转手就能赚钱，咱们买东西，转手就成二手货，价值缩水一半不说，指不定还没人要！”
    这位直播客当天就涨了一万多粉，可把他高兴坏了！
    反正家里的人参卖完了，他干脆打听了陈风华的行程，先一步过去住下，就等着陈风华出场。
    这位直播客觉得，陈风华肯定不会就只买人参，到其他建立基地，必然也会购买其他地方的道地药材。
    为了这个，他还和直播间里的客人打赌，说如果自己猜测错了，给直接间发大红包！
    没想到他的猜测还成真的了。
    接下来去了几个道地药材产区，陈风华在搞定基地的事情后，接下来第一件要干的事情，就是大批购买当地道地药材，直接从药农手里购买！
    购买的数量或多或少，但基本上都是价值几百万的。
    这位直播客这一回算是掌握了流量密码，就直接陈风华购买这些药材，就让他直播间里的客人一直维持在数万人，巅峰时能达到十几万人！
    这可比他自己在那里直播人参要高几十倍！
    对于这位直播客的存在，陈风华也乐见其成，因为建立基地的方式不同，有些地方招聘到的人并不一定有大壮那样的人脉。
    这位直播客的存在，反倒将陈风华的想法曝光在大众面前，因此陈风华想干什么，到了道地药材的产区后，这里人早就知道了。
    家里有药材存货的药农自然要去碰碰运气，万一陈怼怼收呢？
    陈风华眼光好这是公认的，但总有些人觉得自己运气足够好，所以有一次收购药材的时候，有人拿着打了膨大剂，跟种萝卜一样种药材的产品找陈风华，被怼了回去，结果反咬陈风华一口，说陈风华不识货。
    这直播间里清一色的骂这位种植户的——一直以来，陈风华可能会招一些人的讨厌，但那主要是他的嘴不饶人。
    论及陈风华的眼光，还真没有人质疑——别看年轻，人家看药材的眼光，一些老药农都是佩服的！
    所以这位不仅没讨得了好，而且后面准备卖药材的老药农干脆把他骂的狗血喷头——这是丢了当地人的脸啊！
    一圈转下来，等陈风华打道回府的时候，那位直播客才意犹未尽的也往自己家乡回。最后一场直播的时候，有人算了算：就这一翻折腾，陈风华光买药材，就买了近三千万的！
    这还只是几种药材！
    这陈怼怼的手笔够大啊！
    直播间里还有人爆料说道：
    “倒不是陈风华不想买了，实在是西域本草那边的库房不够用了。据说原本陈风华是想着即使不建基地，也要去其他药材的道地产区转一圈，再囤一批药材的，只是西域本草那边说仓库满了，再装不下了，这才不得不告一段落！”
    立刻就有人附和：“这是真事！我们这边也是药材的道地产区，这边市里的高官都准备去联系西域本草那边，想请陈总过来直接购买药材的，那边拒绝了——说过一段时间，真装不下了！”
    大手笔，能买到仓库爆满，这也是本事！