    因为这一次的反转事件，西域本草的中药饮片一开始先是销售停滞，随后又开始大涨起来。
    好在新的车间里中药饮片生产的非常快，这比制作药膏要快捷多了，所以基本上还能满足用户的需要。
    从用户的大数据也能看出来，购买中药饮片的大都是中年人，或者年轻人给父母购买的，这个客户群体经济还是有保障的，所以更加要求质量。
    在通过网络知道西域本草的中药饮片质量更好后，立刻就开始从这边购买起来。
    让很多人恨的牙痒痒的是，西域本草每一次遭遇产品质量危机，总能化险为夷，安危渡过难关，并且因此涨一波声望，圈了更多的粉。
    久而久之，那些黑西域本草的人一个个都是大呼无力，属实黑不动啊！
    这一次事件后，西域本草和陈风华的微博粉以及公众号的关注人群又增加了不少，已经逼近百万，有些人已经在网上开玩笑，公开喊话，希望陈风华能帮自己带货什么的。
    有些网友则翻到了陈风华以前的发布消息，惊呼“陈怼怼竟然真的帮人带过货啊！”
    把截图一发出来，立刻就大批的人跟进转发，陈风华自己也被艾特到了，看了看截图，原来是自己曾经县**茄、辣椒酱帮忙打广告的。
    没想到网友们还真给找出来了。
    这下促使这两种产品销量突然大增，一下子多了不少用户，倒是让两位厂长非常的意外!
    在查到事实真相后，还专门跑到西域本草的厂子里当面感谢了陈风华。
    网络突然冒出来一个另类的贴子，说陈风华是掌握了“流量密码”，每一次出新产品，或者感觉网络上西域本草以及他本人存在感低的时候，就搞出来什么事情，然后就吸引了网友们的注意，借此吸粉引关注并售卖自己的产品。
    这贴子一出来，立刻有大量的网友们跟进。
    一开始大量都是骂贴主的，包括那个病人的儿子冯林山也贴出了住院的资料以证明自己是清白的，不是西域本草的套路。
    只是还真有网友相信这种论调，不少人酸酸的留言“我也要学一学去”、“这流量密码真好用”等等。
    好在广大网友并不买账，大部分都是骂这个贴主暗黑心理，把人想的那么坏，可能本身就不是个好人！
    陈风华对于这个贴子并不太在意，听到后只是笑笑没说话，不过张洁可不行，她严肃的说道：
    “这个人本身就是在蹭你和公司的流量，咱们不能让他得逞！”
    “你看着办吧！”陈风华手里拿着一份邀请函，笑着说道：
    “其实我看啊，这个才是蹭咱们公司的流量呢！”
    “不会吧？”张洁并不这么认为，这邀请函是她接到转给陈风华的，东部某电视台一款访谈辩论类节目，邀请陈风华去参与中医与西医话题的辩论。
    她接过邀请函看了看，说道：
    “这家电视台虽然不是省级卫视，但也算比较有影响力的，邀请你参加他们的访谈辩论，是在增加你和咱们公司的知名度啊！”
    陈风华摇了摇头，笑着说道：“现在网络上，不是我吹牛，肯定是我比他们红火吧？所以他们就看准了这一点，策划这么一起节目，引起网友和大家的注意，他们才是掌握流量密码的人呐！”
    “那您去不去？”张洁问道，“如果不去的话，那我就推了。”
    “去，为什么不去？”陈风华把邀请函放在桌子上，说道：“不去了，那岂不是给一些人借口，说我中医不敢见人？去了才能把中医的现状给大家说清楚。”
    “真要辩论？太激烈了怎么办？”张洁还是有些担心的，以陈风华的态度，怼死人不偿命的那种，对方不一定能招架的住，那电视台也不一定能接受吧？
    “管他！”陈风华无所谓，“既然是访谈辩论，激烈是正常的。理不辩不明啊！不过还有半个月呢，不着急。”
    “那您需要哪一方面的资料，我来给准备！”张洁立刻履行起助理的职责来，说实话，她这个助理当的真悠闲，顶头上司啥事基本上都是自己解决了，最多就干个杂活，真是屈了才了。
    “那不用。”陈风华指了指自己的脑袋说道：“都在这里面呢。到时你提醒我去就行了。对了，你要没事，去帮郑总的助理，我发现她还没你利索，不少事情得让你指点着来。”
    张洁听陈风华夸自己，美滋滋离开了。
    陈风华又看了看那份邀请函，放下后便去想其他事情了。
    尽管这电视台有点名气，但还真不值得他去关注。
    这一次在医院里和丁医生接触过后，陈风华的心态是真的有了不少的转变。
    医生啊，就该干好医生的事情。
    至于准备，这有什么好准备的？脑子里东西多的是，想访谈有访谈的，想辩论有辩论的。
    陈怼怼在这方面怕过谁啊？
    不过短时间里他就没啥事情了。事情安排完之后，他就可以啥也不用管了。
    不得不说，有一个得力的手下，或者说有一批得力的手下，真的非常重要。
    看看时间，陈风华准备逃班。今天田学昌说又搞到了大板鲫，彭秀兰已经炖上了，陈风华已经有点忍不住了！
    虽然亿万富翁了，但还是馋这一口，实在是没办法！
    还没到院子，陈风华就闻到了一股子浓郁的鱼香味儿，感觉唾沫都分泌出来了。
    村里几个和陈元明差不多大年纪的人正在院子里聊天，陈风华见后笑着一个个打招呼，然后就进了屋子。
    几位和陈风华招呼过后，其中一个感叹道：
    “要说咱们村里的年轻人，还是小华出息！办的厂子越来越红火不说，这就算是当老板了，性格也没变。不像有些年轻人，一有钱了，鼻子都朝天了，见咱们这些人也不打招呼了……”
    “那是元明教的好！”有人笑着回了一句。
    陈元明谦虚的笑着说儿子的缺点，心里别提多美了！