    半个月后，陈风华踏上了前往东部城市的飞机。
    原本去之前他还想着在自己的公众号和微博上提一提的，只是没想到那边的节目组早就把这个消息给发布出去了。
    所以他的微博下面，一水的都是艾特他问是不是真的，准备说点什么，或者准备怎么怼人之类的。
    节目组这么说也没毛病，毕竟请的就是在网络上比较有名的人，利用的也就是这些人的影响力。
    只是让陈风华有些不爽的是，这些人根本就没有通知自己，好像笃定自己就一定人参加一样。
    所以一直到上飞机，陈风华的情绪还不太好。
    好在很快就调整了过来，反正是去宣传中医药的，别人能给自己这么个平台，本身就是双赢（或者说相互利用）的，没毛病！
    只要自己做到自己想做的，别被别人坑到，那就行了。
    陈风华到了电视台之后，很快就被引到一个工作间里，策划组的人拿着一沓资料来和陈风华谈节目的具体内容。
    “我们的想法就是揭开中医西的碰撞，让这在民间看来比较深层次的矛盾在节目中表现出来。”一个扎着马尾戴着眼镜的二十七八岁男子对陈风华说道：
    “陈总，我知道你在中医药方面是行家。之所以请你来，就是因为你的言论一直比较激进，我们希望这一次在节目中，你也能表现的一如既往。”
    “那么，和我一起参加节目的都有谁？”陈风华到现在还没了解到自己的队友，或者说对手是谁。
    “许栩，一位从国外回来的现代医学研究博士；葛香芸，一位网络上知名的现代医学大Ｖ；范文生，一位养生大师。”
    这位名叫谢子杭的策划把剩下的人都说了出来，然后把节目组的划分计划也给了陈风华。
    “陈总，你和范文生一组，许栩和葛香芸一组。”
    陈风华缓缓的点了点头，又突然问道：
    “那么节目组有没有事先的台本，或者要给你们提的问题之类的，需要我们提前准备的。”
    “不需要！”谢子杭自信的说道：“我们策划这个节目，需要的就是那种一闪而逝的灵感，和理念不同的碰撞。只有这样，才能引起观众们强烈的共鸣。如果搞台本，那就太假了，也容易让观众看出来。”
    陈风华再次点点头，没再说话。
    有人进来倒水，还端来小零食，不过谢子杭说道：
    “因为是现场直播，所以呢，我们到时可能会控制时间，陈总你现在喝水、吃东西都需要控制一下，免得呆会儿上厕所比较麻烦。”
    陈风华表示知道了，然后拿起水喝了起来。
    谢子杭愣了一下，随即便点点头离开。
    反正我该提醒的已经提醒到了，到时你如果憋着难受，那怪不得我！
    谢子杭故意忽略了告诉陈风华这一期节目的时长。
    陈风华仿佛忘记了这一点，也没专门去问。
    在另外三个房间里，三个请来的嘉宾都一边看着手里的计划一边事无巨细的问着这次节目的情况。
    比如现场有多少观众？直播的话，覆盖面积多大？
    还提出一些问题，比如特写时的角度，提问需要注意的隐私等等。
    节目组对于嘉宾还是很客气的，一个个问题基本上都能够得到比较满意的答复。
    相对而言，陈风华是提要求最少的一个——当然，在节目组看来，可能也是因为他上电视节目最少，没有经验而已。
    很快，节目计划时间到了，有人引导着陈风华上场。
    演播大厅里，一位身材略有些发福的中年主持人手里拿着卡片，大声说道：
    “现场和电视机前面的观众朋友们，大家好！我是你们的老朋友纵横！今天由我来主持这一期名人对对碰节目！首先由我来请出今天的嘉宾，他们分明是——
    著名现代医学研究学海归博士，许栩！大家欢迎！
    著名网络医学达人，有着百万粉丝，毕业于国内知名医科大学的葛香芸小姐！大家欢迎！
    著名养生大师范文生！大家欢迎！
    西域本草药厂总裁，网络名人陈风华！
    再一次让我们对他们的到来表示热烈的欢迎！”
    台下观众人纷纷鼓掌，陈风华上台的时候，看到有人在带节奏鼓掌，随即明白，这可能是这家电视台的特色。
    这个脸上始终带着笑容，梳着和已故著名主持人赵先生一样发型的中年主持名叫何言，曾经是某著名卫视一档综艺类节目的主持人，很出名，不过陈风华不喜欢。
    因为这名主持人很偏，他记得曾经的一次主持过程中，这位主持人刻意打压七零后的一位嘉宾，导致台上起了冲突，而主持人不仅没有丝毫表示，反而在事后说这是玩笑而已。
    对方很认真的回复：不是玩笑，或者说，你就是个玩笑！
    闹得很僵。
    陈风华也听得出来，这位主持人对自己好像有点偏见——前三位都欢迎，到自己这里，没了？
    不过他并不在意，这点大度量还是有的。也可能是对方忘记了呢？
    当然如果是故意的，那后面走着瞧吧！
    四位嘉宾两位左右两位右边，陈风华和范文生坐在了右边，他坐下来后，开始观察其他三位。
    许栩衣冠楚楚，一身西装很自信，三十岁左右，正当年。
    葛香芰大约四十岁，看面相和气质很优雅，不算漂亮，全程微笑。
    范文生则有些方外之人的感觉，四十五到五十岁左右的感觉，穿着对襟大褂，头发半披肩，留着半寸长的胡子，身材高大，看着像民国时跑江湖的人。
    主持人等大家的掌声落下去后，笑着说道：
    “刚才给大家介绍了四位嘉宾的身份，现在让我们一一来看四位的经历，请看大屏幕！”
    背后的大屏幕上，分别出现了四个人的半身像，下面写着每个人的简历。
    陈风华这里就比较少，高中毕业，办药厂，参加两次境外抗疫工作等等。
    其他人光头衔就一大堆，陈风华就一个厂长、一个中药协会理事。
    不过陈风华也没在意，这种东西，看看就好。
    “好了，大家现在都已经知道了嘉宾的身份以及经历，想必也能看得出来，今天我们在这里所进行的就是关于中西医孰强孰弱的一次辩论。”
    底下观众们立刻哄闹起来！
    中西医之争最早是在民国，后来在现代基本上都是在网络上引起来的，这电视台是在搞事情啊！竟然在这里开始引发争论了！
    这是在点火吗？