    当天，人参种植基地技术人员的招聘公告就发了出去，招聘的岗位包括种植工、技术人员、财务保障人员以及管理人员（负责人）。
    这里是人参的种植区，是药材的产地，对于西域本草，行内人还是知道的，所以应聘的人很多——西域本草出了名的待遇好、奖金高，有这样的好事，谁不想去啊？
    然后，大壮也跟着递了简历，指明就是参与负责人的竞争。
    三天后，陈风华负责了此次负责人的招聘面试，他没想到，大壮竟然真的是所有来应聘负责人的人里面，准备最充分，也最符合条件的。
    这就定下来了，大壮作为基地的负责人，签了合同后，剩下的就是他来把这个基地按西域本草的要求建立起来。
    资金什么的，就按规定来。
    这一趟来的目的基本就完成了。
    临走的时候，陈风华和大壮来了一次长谈，重点还是要他把控质量关，一定要把种植人参的质量提上去，要和庄稼区别对待。
    当然陈风华对大壮还是放心的，如果大壮不是那么强调质量，也不会和村子里其他那些已经发了财的人泾渭分明，早就同流合污了。
    临走的时候，大壮取出一个旧木盒子，递给陈风华，说道：
    “这是我家老爷子几年前进山里采的野山参，这一次陈总你来，建立基地的事情虽然是咱们厂子里的大事，但对于我而言更加重要，这是能实现我抱负的地方。所以这参送您了！”
    陈风华急忙摆手：“别别别，你要有心，别送我这个，帮我指一指，或者收拢一下，我要收一些品质好的人参，种植的也好、林下参也好，野生的也没问题。”
    “这太简单了！”大壮笑着说道：“我家里就有一批存货，质量肯定是比市面上强。”
    “收！”陈风华说道：“有多少收多少！你家里的肯定不够，附近有质量和你这差不多的，我都收！”
    大壮开心的回家，立刻打电话、发信息，让那些志同道合种人参的伙伴们，把人参的存货都提出来，送到宾馆那边去。
    这边秦丰也联系好了物流，就等着货物上门了。
    有人疑惑：“大壮，虽然咱们听那西域本草收人参，但以前收的都是小货，而且是市面上的那些庄稼货，咱们这好人参，人家要吗？”
    大壮拍着胸脯保证：“我现在也算是西域本草一中层干部了，我说的话你们还不信？放心！不光收，而且没底限，价格也绝对比那些贩子给的高！”
    大壮的保证还是很值钱的，立刻就有人收拾库存，把自己家里存货人参打包送到了宾馆，这边大壮已经送来了。
    “这质量不错！”陈风华也开心的不行，这在产地，有人，收货就是方便！而且还都是好东西！
    好东西不愁卖，这也是相对而言的。
    就比如这人参，有人用种庄稼的方式种人参，一亩地比大壮这样的药农产量高一两倍，价格低两成，那贩子收谁的？
    虽然贩子也知道大壮他们的人参质量好，肯定会收一些，但绝对不会提价——人家那人参虽然比你这差一点儿，一根五毛，你这非要一块，我何必要收你的？量大取胜不行吗？
    然后这些质量好的人参，就有被压着的。
    这回陈风华敞开了收，又有大壮保证，大家自然就来卖了——一次卖完，就算价格差点儿，也行啊！
    但是，一到这里，发现大壮的几百公斤人参已经卖完了，价格比贩子给的还高！
    他们知道大壮是人家内部人，想着自己的人参和大壮的质量差不多，也不求和大壮一个价格，就市价也行，能吃进这么多货，均一下也能赚一些。
    然后过完秤，那个年轻的老总一说价格，这些药农是真的惊喜啊！
    差不多和大壮一个价！
    而且是现金结账，一手交钱一手交货！
    速度快的跟去市场里买菜一样！
    这谁不愿意啊！
    陈风华也是开心啊！
    坐在门上，就有人把质量好的人参送上来，而且不是一根一根的，也不是一公斤一公斤的，那是一麻袋一麻袋，一箱子一箱子的送来！
    这种付钱拿货的感觉，真爽！
    物流那边办事也利索，这边货一到，立刻打包封箱，开车运走，这种大客户，那肯定是要服务好的！
    一天下来，陈风华付出来的货款都好几百万了！
    有人在大壮边上，从头到尾看着年轻的陈总在那里付钱，这付出几百万了，眼睛都不带眨一下的，而且还不时的说：
    “你们再问问，有关系的有质量好人参的，我都收！林下参、野山参也要！”
    这是要买空这里的质量好货啊！
    更神奇的是，无论人参什么品质，什么年份，人家一眼就认出来，甚至都不需要卖主来说明。
    这是行家啊！
    本身这些药农就是来处理存货、积累资金的，没人想着钻空子，所以双方交易起来都非常不错，陈风华更是收了十几盒子野山参，几年的十几年的都有，这倒是意外之喜了。
    一直收到晚上，大壮那边劝着人，还有一些没轮到的，大壮请示了陈风华，说明天还收，人家还不愿意——你明天走了咋办？
    陈风华不得不主动出来保证：“明天还在这里收，只要你们有货，我这里绝对收！”
    这才让人家相信，陈风华直接让大壮在县里找了一家好的酒楼，把还留下来的药农都请着吃了顿晚饭，说明情况，明天还会收一天货，让有好货的尽快过来。
    钱没问题，只要人参质量好，价格绝对比市价高！
    吃完饭，把人送走，秦丰和陈风华回宾馆，他问陈风华：
    “陈总，咱们收这么多人参，用得着吗？划得来吗？我知道这附近就有一个人参市场，到那里去买多方便啊？”
    陈风华笑着说道：“去那里卖？当然方便了，但你知道吗？我们今天收货虽然比他们知道的市价高，但划得来啊！就这质量的人参，咱们去那批发市场里收，价格绝对比我们的收价还要高五成！这咱们今天是捡大便宜啊！这种好事，怎么可能不干呢！算市价，就今天一天，咱们就赚了几百万啊！”
    秦丰目瞪口呆，真没想到，就这，还赚钱了！