    陈风华往回赶的时候，一路上还能看到不停有车子往总厂这边走，这些车子明显都是物流拉货的。
    能拉什么？
    不用想也都是药材的原材料。
    对于这个，秦丰没怎么在意，从来出大主意的都是陈风华，他只做好自己份内的事情就行了。
    但张洁不同，她要考虑的事情更多，看到这么多的车子，这时候张洁觉得当初买那么多药材，是不是有些草率了。
    她有些担心的说道：
    “陈总，咱们买的这么多药材虽然便宜，但要炮制，这可是要花大功夫的！咱们厂子里也没那么多的技术人员啊！”
    “没事。”陈风华早就想好了，“一只羊也是赶，一群羊也是放，反正村子里收药材的时候，那些药材收上来就咱们自己炮制，现在就算是给车间里的工人多锻炼一项技艺吧！”
    回到家里，陈风华休息了一天才去总厂，郑家宝一见他就报怨：
    “陈总，你这一次是去建基地的，可没说是大采购的啊！”
    陈风华笑笑，说道：“主要是见到药材好，比市场里大部分药材的品质要好的多，就忍不住多买了一些。”
    “这可不是多买一些啊！”郑家宝摇头：“咱们原料仓库都装满了，据说后面还不少，有些只能放在彩钢大棚下面了！就这些药材，我估计咱们用两三年不一定能用完！”
    陈风华笑着说道：“那岂不是更好？你一直说咱们厂子里现金流太多，这一次我花掉一些，你应该开心才是！”
    郑家宝哭笑不得，陈风华这胡搅蛮缠的功夫也是可以，不过他也知道这不是什么大事，重点的问题还是需要陈风华解决的，便问道：
    “那你准备怎么做？这些都是原材料，得炮制后才能用。咱们现在的工人不懂那么多的炮制工艺啊！”
    陈风华拿出一个Ｕ盘递给郑家宝，说道：“这里面，全都有了。每一种药材的炮制方法都有。让工人们好好看看，认真学一学，学会了，就会炮制了！”
    郑家宝原以为陈风华会手把手的教，没想到直接来了个视频教学，不过想想也是，现在技术这么先进，搞这个其实也是大势所趋。
    “还有，咱们技术科里不是还有一些技术人员吗？无论是学医的还是学药的，这炮制中药材都是需要掌握的。告诉他们，会的就去教工人，不会的就学。把这里面的东西多复制一些，技术科每位技术人员，每个车间的小组长都发一份，工人们如果有想法，也可以给他们拷一份，自学！”
    这事就这么定下来了。
    当然，其实其他人也不知道陈风华究竟买回来多少药材，此时以为也就是几十车吧。
    直到后来源源不断的运来药材，其他人才知道，这一回陈总的疯狂大抢购，有多疯狂！
    厂子里的人知道陈风华疯狂采购药材，还在外面建了不少的基地，这消息很快就放了出去。
    村子里的人对于西域本草在外面建药材基地的事情，还是很上心的。
    无他，因为村子里现在有近一半的人准备种药材。
    于是，就有人到陈元明那里套消息来了。
    来人是和陈元明差不多一个时期来到村子里的人，陈风华叫方叔的，本名方文华。
    方文华去陈家的时候，陈风华不在，他找到陈元明，问道：
    “元明大哥，你家小华的西域本草，今年还收不收药材？”
    现在村子里药材都已经种下去了，这位方文华的地一部分入了合作社，种的棉花，自己留十几亩地种了药材。
    陈元明一边收拾着院子里的药材一边笑着说道：“收啊，肯定是收的。”
    “那从外面采购了那么多的药材，听说还建了基地。”方文华有些不相信，问道：“是不是以后就不收了？”
    “以后肯定也收的。”陈元明说道，“文华，你入合作社里种的不是棉花吗？去年棉花价格那么高，收的不比药材差啊！”
    方文华摇了摇头，说道：“棉花就这么个价格，隔个七八十来年涨这么一回，赚一波钱。以后都是低价。今年还不知道什么价呢！这药材可不一样，我让儿子查了查网上的价格，几乎年年都在涨，比那棉花可是保险多了！”
    陈元明听了他这话，便认真说道：“药材种植是好事，不过也需要看质量。咱们村子里种药材才开始，小华收着一来是他提倡的，二来也是看村里人面子，以后质量如果不好，那肯定就算是收，价格也不会高！”
    方文华满怀心事的离开了。
    陈风华在办公室里，和赵春也在谈着这件事情。
    赵春自然是知道陈风华这边采购了那么多的药材，还建了好多的基地，他也没客气，开门见山的对陈风华说道：
    “小华，听说你在外面建了药材种植基地了？”
    陈风华给赵春倒了水，说道：“是啊！我们厂子需要的药材太多，光靠购买，品质无法保证，太受制于人，所以就想着建立种植基地，至少药材的质量能保证，这样我西域本草的产品才能卖的好啊！”
    西域本草一直强调质量，这一点赵春是知道的。
    赵春指了指外面还在进来的物流的车，问道：“那是不是外面一直在买药材，这一回买的不少吧？”
    陈风华笑着说道：“主要是这一趟出去，发现不少药材道地产区，一些人种植出来的药材是真的非常的好，比我们在市场里收购的都好，而且价格不高，我就大采购了一批，囤些货。”
    “那咱们村子里种的药材……”赵春有些担心。
    “放心吧！”陈风华笑着说道：“村子里的药材我们肯定还是收的。不过咱们种植药材就不能像种庄稼那样种药材了。那样种出来的药材质量太低，我们就算收，价格也不会高——我们的产品想要一直这样卖，就不能出质量问题。要不出质量问题，就必须得好原料，这一点你应该懂吧？”
    赵春点点头，说道：“这一点我知道。药材和庄稼不一样，去年那技术员就给我们说过。”
    “但是村子里有些人并不在意。”陈风华打断了赵春的话，正色说道：“有些人觉得反正是村子里的，只要种出来的药材，不卖给别人，我们肯定收。这点没错，但如果真是农药化肥用的多，我们是不会给高价的。毕竟产品质量是我们的命脉，这一点，谁的面子我也不会给！”
    赵春若有所思的点点头，开始问起了另外一个问题：
    “听说这一次你去外面建了好几个基地，都是搞合作的？”
    “有合作社模式的，也有我们自己建基地的。”陈风华大约猜测出来了赵春的想法，笑着说道：“怎么，有想法了？”
    “那你看，我们的这个合作社，能这样搞吗？”赵春试探的问道。
    他打听的挺清楚的，外面建的基地，大都是把人招进了西域本草系统里，拿工资种草药，这可比当农民看天时吃饭要稳当多了！
    当然，可能挣钱不一定有当农民那么多，但是只要稳当，很多人还是愿意干的！
    毕竟现在天气不知道怎么了，每年初都会有返春寒、大风降温天气，种庄稼越来越难了！
    如果能够整个合作社都入到西域本草里面，成立一个基地，那岂不是都成工人了？
    每个月按月领工资，岂不是很好？
    村里那些在西域本草厂子里的工人，每年挣的可比当农民的强多了！