    陈风华其实早就想到这一点了。
    但是，他不能主动提出来。
    上赶着的不是买卖。
    他要主动和赵春提这件事情，或者主动和村子里人提这件事情，村子里的人并不一定领情。
    他不否认，村子里绝大多数的人都是善良的，感恩的。
    但只要有一两个吃着碗里看着锅里的，或者给他们好处他们还要得陇望蜀，那这事就砸了。
    好心办坏事的不是没有。
    必须得让赵春他们主动提出来。
    听到赵春这么说，陈风华笑着说道：“其实啊，村子里要搞个基地，也可以。但是呢，现在一来你合作社里的地不多，二来合作社其他人愿意不愿意，你还得考虑考虑。
    我可是听说，就去年，种药材、卖药材，两次你这个社长都是被质疑的。把社里的人想法统一了，然后再谈这件事情吧！”
    赵春没想到陈风华还真愿意让他这个合作社入了基地，这就很开心了。
    虽然设置了条件，但那就算他看来，也是必然需要提前做好的事情。
    这是基础啊！
    以前种药材、卖药材什么的，有人质疑自己，正常，毕竟合作社里长辈比较多。
    但如果要入基地，那就不是一个合作社，那就是一个单位了，上面有一个厂子在，肯定是要听上面的安排。
    到时如果还有这样异样的声音，那活还干不干了？
    这一点赵春想的很清楚。
    “时间还早。”陈风华笑着说道：“到年底也不迟，现在先把药材种植好，有了好药材，收成好了，到时说服力也就强了。”
    赵春点点头，又扯了些其他的，从陈风华这里也拷了一份炮制药材的视频，离开了。
    陈风华倒也没想到，赵春还有这方面的爱好。
    送走了赵春，陈风华走到窗台前，看着大门口一辆物流车正从大门进来，开往仓库，想了想，哑然失笑。
    这一次，自己还真是买多了！
    这其中大部分药材，想要消耗掉，还真的是需要以年来计算的！
    没一会儿，又一辆物流车开了进来，陈风华突然觉得，自己有些失策了。
    买了这么多药材，全都发到了总厂，那么炮制自然也由总厂这边炮制，然后再把炮制好的药材发到分厂去。
    这样总厂的任务无形中就增加了不少。
    看来，以后办事得考虑的周全一些，分厂也需要培训一些能够炮制药材的技术人员。等基地里的药材能够产出的时候，就得把那些产出来的药材送一部分到分厂去。
    想到就做，陈风华拨通了王俊山的电话。
    “陈总，回到县里了？”王俊山那边接起电话，问道，“有事情？”
    “这一次我采购了不少的药材，都在我这边，炮制完后，会运到你那边去。等基地建立起来后，基地里的一些药材就会直接送到分厂，你们提前做好准备，招一些懂炮制药材的技术人员，你那边好招，到时好搞。”
    王俊山应了下来，说道：“我们这边采购药材会比较方便，就是质量还不太好把控，我们也在培养，跟着秦老一直在学。”
    陈风华笑着说道：“也好。不过到时基地要真的建立起来了，咱们的药材可能会超出，还有可能直接往那药材市场里出售。”
    王俊山没想到陈风华还有这样的打算，他惊讶的问道：
    “咱们还要卖药材？”
    陈风华想了想，说道：
    “现在市面上的药材鱼龙混杂，假货多、次货多。普通人虽然无法分辨，但一些行内人还是知道的。
    你想啊，如果到时咱们有优质的，而且不算很贵的药材出售，那些人是买咱们的药材，还是买其他人的药材？”
    “当然是买咱们的啊！”王俊山脱口而出，“就算贵那么一点点，服药的人肯定是知道的，好药材才有好效果啊！”
    “所以呢，咱们基地多建立一些。”陈风华笑着说道：“每一块基地都比较大，我估计那些产出来的药材咱们肯定是用不完了。到时候就可以把多出来的药材，做成中药饮片、或者直接去药材市场里出售了。”
    “这其实也是好事啊！”王俊山觉得陈风华的思路还真有些天马行空，“我觉得同仁堂东西贵，就是因为药材好。咱们的产品能这么受欢迎，也是因为质量好。”
    “对啊！”陈风华接过他的话头：“咱们的牌子已经建立起来了，再做中药饮片和其他生意，就可以利用这个品牌的优势，甚至客户群都是可以重叠的，这可是好事！”
    王俊山一想到这个前景，立刻说道：“好，我们这边立刻就着手筹备这件事情！”
    同样的事，陈风华给魏老实也说了一遍。
    魏老实有些不解：“我这分厂距离总厂就这么近，还用得着这么搞吗？”
    陈风华说道：“技术人员的积累可不能放松。你还是搞起来吧，这样让总厂这边的人也有些竞争感。不然的话，他们会产生惰性的。虽然我们不会随便裁人，但工资搞出档次来，让大家有危机感还是可以的！”
    魏老实明白了，应了这件事。
    接下来，陈风华便去开始看工人们炮制药材。
    最先发过来的就是种植的人参，这人参买的有上百吨，说实话，西域本草根本用不完——三年都用不完。
    工人们正在清洗人参，光一这项，就需要很长时间。
    刚才和王俊山聊了几句后，陈风华便想着新的思路了：
    人参在华夏是最知名的药材之一，既然自己用不完，放时间长又会导致药性下降，那干脆就把多出来的搞成中药饮片算了。
    现在华夏逐渐步入老龄化，中老年养生的居多，这人参饮片，市场绝对大！
    想到就做，陈风华立刻去找郑家宝，把这件事情说了一遍。
    郑家宝听了陈风华的话，思索了一下，说道：“按咱们的品牌知名度和信誉度，这个应该是可以的。不过我觉得得先调查一下中药饮片市场的情况再做决定吧！”
    “那这些东西就交给你了！”陈风华笑着说道：“我就等结果。”
    “成！”