    现在轮到陈风华了，他慢条斯理的说道：
    “关于中医的问题，我觉得我刚才已经把道理讲透了。中医，比科学高。中医其实是一个博大精深的理论，这一点，我想真正研究中医的都不会否认。而科学呢，是在中医断层的那些年，才开始兴盛起来的，然后占据了话语权，确立了标准，包括医学的标准，然后开始排除异己，包括排斥中医。但是，这并不能表示中医就比科学差了，只是现在的绝大多数人并没有研究透中医而已！”
    这一次，掌声并不热烈，毕竟陈风华所说的这些，有点虚。
    他也没办法，这是事实，是深层次的，是非常无奈的一点。
    现在的中国人也都是接受了科学教育成长起来的，对于这些，并不太认同。
    何言看台下的反应，相当的开心，再次打断了掌声，笑着说道：
    “好，双方嘉宾辩论发言都非常的精彩，这个话题让咱们告一段落，接下来咱们进行第二个话题，中医究竟治不治病。中医和西医治病究竟哪个更科学、更合理？”
    说到科学的时候，他还专门看了一眼陈风华，有些奇怪的感觉。
    难道自己也受影响了吗？
    不过毕竟是老主持人，他接着说道：“好，按顺序，咱们有请许博士来发言。”
    许栩也看了陈风华一眼，说道：
    “对于中医和西医，也就是现代医学的看病方式，我有过深入的了解，我认为，中医的治病的，更多的是通过心理暗示，促使患者自愈。而西医就不一样了，现在的精准医学，对于病症能够精确治疗，抗生素治感染消炎，放化疗治癌症等等，都是真正的治病。”
    掌声响了起来，不热烈，也不冷淡。
    等掌声落下去后，何言伸手一引范文生，说道：
    “请范大师讲。”
    范文生整了整衣服，说道：
    “说中医暗示，让患者自愈，那都是扯蛋！真要这样，青蒿素是怎么回事？中医讲治未病，就是没得病的时候讲养生，强壮自身，增强免疫力，这样病自然就少。所以呢，中医在治病方面是有依据的，不然这五千年来，那些被中医治好的都是自愈的？扯蛋嘛！”
    台下哈哈大笑中伴随着掌声。
    何言等掌声落下去的时候，对葛香芸说道：
    “我看葛女士已经准备发言了，现在来听听她的精彩发言！”
    葛香芸说道：“中医其实还是治病的。但是呢，古代的事情咱们不清楚，毕竟谁都没见过。但是现代的中医，不少中医是治不了病的。我去过一些中医院，中医一开始先把脉，把完后，直接开单子，不是开方子，是开核磁、CT的单子。那能不能治病呢？我看是不能治的。”
    台下也有不少人笑出声来，掌声由弱到强，响成一片。
    何言也笑着，等掌声完全落下去后，这才说道：“看来葛女士的话很得大家的赞同，接下来咱们听听陈总有什么不一样的观点。”
    陈风华表情淡淡的说道：
    “中医自然是能治病的。举个最简单的例子。葛女士不是说古代的事情没见过说不清吗？比例一下就知道了。为什么中国那么多人，或者说一直那么多人？从古代到现在都是？因为中医治病。
    汉朝大瘟疫，医圣张仲景带人献方治病，活人无数。清朝叶天士也是瘟病专家，同样是让无数人活命。想想欧洲的黑死病，那死了多少人？这玩意儿能是自愈的吗？能自愈的话，为什么欧洲人不自愈？”
    掌声立刻响了起来。
    何言突然打断了掌声，说道：
    “那印度也那么多人啊！都快赶上了我们了，那也是中医吗？”
    陈风华皱了皱眉头，对何言说道：
    “主持人，我发现你的屁股坐歪的啊！你根本就不适合在这里主持，你应该去对面加个凳子，当对面的候补嘉宾才对!”
    台下哄堂大笑！
    何言脸气的都黑了！
    他刚准备发火，导播那边传来了导演的话：
    “别插嘴，让他说！现在收视率一下子提高好多！”
    何言只好压下火气，强笑着说道：“我也是为了观众问的，想必不少观众也是希望听到这样的话题对吧？”
    陈风华冷冷看了他一眼，然后才说道：
    “这个问题的答案其实很简单。原因两点，一来，印度的人口，绝大多数都是近现代增加的。近现代印度并没有发生大的战争，或者说死人比较多的战争。二来印度人本身比较奇葩，很擅长投降。每一次异族入侵，他们都会投降，不会暴力抗争，所以才会留下来那么多人。
    打个比方，八年抗战，我华夏儿女伤亡三千五百万。因为我们不当亡国奴！
    当时的印度，包括现在的印度、巴基斯坦、孟加拉国，合起来才多少？一百五十万到两百万！他们的非暴力不合作是有历史的！如果这一点你再不知道，那当这个主持人，真的不合格！”
    台下响起了剧烈的掌声！
    何言的脸一阵红一阵白，看着很精彩！
    不过很快，何言就恢复过来，再次打断了掌声，笑着说道：“陈总给我们上了一课。好了，接下来，我们听一听许博士的补充发言！”
    许栩深深的看了一眼陈风华，说道：“陈先生说的那些，毕竟是历史中的东西。至少我现在看到的中医，那些针灸、推拿之类的。有些有效果，是有科学依据的，但也只是中医中的末节。有些真的没有什么效果。毕竟从现代科学的角度来讲，中医用来治病的那些中药材，包括药方、中成药，九成以上都是没有经过复方检验的。治病的理论都不成立，怎么能治病？”
    没有掌声，何言对范文生说道：
    “请范大师讲话。”
    范文生说道：
    “我还是那句话，中医肯定是治病的。许博士说中药材不能被证实能治病，本身就是基于现代科学、现代医学的基础来说。你既要当裁判，又要当选手，未免有些太霸道了些吧？”
    台下哈哈大笑起来，然后一片掌声。
    何言打断了掌声，说道：
    “好了，请葛女士来发表她的观点。”
    葛香芸说道：“从青蒿素来看，中医药还是能治病的。当然只是其中的一部分。现在大部分还不能被证实其有效成份，所以我持保留态度。”
    然后，大家的目光，再次落到了陈风华的身上。
    他会说出什么样的观点呢？