    “青年大讲堂”是不少年轻人非常喜欢看的节目，特别是当代大学生。
    在一所食堂里，头顶架子上摆着电视机里，正播放着陈风华讲课的画面。
    一边吃饭一边看电视的学生们窃窃私语：
    “这一次讲课的人好年轻哦！”
    “就是啊！据说是一家大企业的老总，听介绍年龄和咱们差不多。”
    “和咱们差不多？那岂不是大学刚毕业……不对，大学没上完？”
    “听说压根就没上大学，高中毕业后，因为家里原因，考上了大学没上，出去打工，然后自己办厂子，三年时间，就成长为亿级大企业，牛人啊！”
    “那我得好好听听！”
    这时候，陈风华也在简略的讲自己的经历：
    “……我因为家里原因，考上了大学，但没有去上，到药厂打工。你们别看着我高中毕业打工创业成功了，就觉得上大学不重要。
    其实恰恰相反，上大学，对于一个学生来说，是非常重要的一步。所以，有机会能上大学的，我建议每个人都去上大学。
    因为上大学，不仅仅是多学知识，更多的是见识。我一直以为，没有上大学的学生，是不完美的。
    当然，这是题外话，今天我要讲的，主要是关于年轻人对待中医，对待我们华夏文明的态度。
    咱们的华夏五千年文明，在往前一百多年时间里，是至暗时刻，因为多次的外敌入侵，加上国内的战乱，导致民不聊生，大家对于华夏文明的认同感也降低了。
    同时民族的自豪感、自信心也失去了。
    这就导致在改革开放后的相当长一段时间，崇洋媚外成了当时不少年轻人理所应所的想法。认为外国一切都是好的。
    当然，现在祖国强大了，华夏文明正在复兴，一切都在回归，年轻人也越来越自信。
    但是，表现在中医这方面，回归的有些迟。
    相当多的年轻人，还是觉得中医是伪科学，觉得中医并不值得推广，或者不可信。
    我在这里帮大家捋一捋中医的发展，让大家对中医的发展有一个直观的了解。当然，只是一家之言。
    中医上承《黄帝内经》，当然，当时不叫这名，是分两部分‘灵枢’和‘素问’……”
    不同的时刻，有无数人在听着或者看着陈风华在讲课。
    某大学的饭堂里，不少年轻人正在一边吃饭一边抬头看着电视。
    两个女孩在电视的侧前方，其中一个戴着眼镜的女孩一边扒饭一边好奇的问道：
    “春玲，你说这个陈风华怎么就那么厉害？一个人开药厂，从一个作坊到亿级企业，就用了三年时间，哪怕世界首富也没这么快吧？”
    田春玲抬眼看了一下那个曾经熟悉，现在已经变得陌生了的面孔，没有接话。
    “春玲，我听说这个陈风华和你是老乡，真的假的？”戴眼镜的短发女孩又问道。
    “是真的。”田春玲表情淡淡的说道。
    “啊！真的啊？”短发女孩惊喜的叫道，然后才反应过来，左右看看，发现不少人诧异的看着她，立刻低下头，捂着嘴，又过了一会儿，才悄声，又不死心的说道：
    “春玲，你就给我讲讲呗！”
    “讲啥？”田春玲压制住心头的波澜，淡淡的问道：“讲陈风华？”
    “对对对，讲讲他以前的事情。他现在这么厉害，以前肯定也不一般吧？”
    看着闺蜜露出好奇的神情，田春玲暗叹一声，轻声说道：
    “以前真的没有发现他有什么特别的。就是学习好点儿，调皮一些，对中医挺感兴趣，经常在野外找中草药，对了，他还是我们那里的孩子王，经常带着一帮比他小三四岁、四五岁的孩子到野地里玩儿……”
    说着说着，田春玲就陷入了回忆。
    自己好像上学前班、小学前几年的时候，也是陈风华身后跟屁虫中的一员。
    是什么时候，自己开始和他比了呢？
    是五年级的家长会，因为父亲一句“你怎么不能和陈家小华一样学习班里第一”呢，还是因为陈风华作为初一唯一一个破格和初二的那批学生一起入了团，激起了自己的自尊心？
    总之，之后就开始和陈风华针锋相对起来。
    虽然在村里人看来，自己和陈风华关系很好。在学校自己也经常请教他问题。
    但骨子里，自己和陈风华都清楚，两个人是竞争关系。
    所以，才有了自己上了大学，陈风华高中毕业后去打工，自己才能扬眉吐气一番的去到陈家，教训他没理想，干收药材的贩子的活。
    想起那件事情，田春玲自嘲的一笑，当时的自己，真是够浅薄的！
    其实现在想来，两个人的关系，在陈风华眼里一直挺好的。
    毕竟同一个村，有人竞争，才会有危机感。
    一直以来，都是他在照顾自己，特别是有些时候比较任性的自己。
    恐怕这也是那件事情后，陈风华不再理会自己的原因——他是真的被伤着了。
    当然，这一切都过去了，看着这个年轻却又显得那么沉稳的年轻人，哪怕明知道他是高中学历，却并不能掩盖得住，他眼睛里的智慧之光。
    他和高中的时候差不多，那么的自信——只是现在，比那个时候，更多了几分从容。
    “春玲，春玲？”短发女孩的呼唤让田春玲从回忆中清醒过来，看着闺蜜有些着急的表情，笑了笑，说道：“其实呢，我们以前关系还挺好的呢，不过那时候他有些傻乎乎的，来，我给你说一说……”
    在另外一间写字楼里，方静电脑上同样放着陈风华在讲课的视频。
    “静静，你怎么上班看这个？”旁边同事忍不住提醒，“也不怕领导发现了批评你，扣你工资？”
    方静目光不离陈风华，一边点头一边悄声说道：“不怕！你不是老问我男朋友是谁吗？我告诉你，就是他！”
    看着方静指着屏幕里的陈风华，同事一撇嘴，“鬼才信呢！人家可是亿级企业的老总，别看年轻，资产可比一些大富豪多多了！就你？呵呵！我不信！”
    方静也不解释，偷笑了笑，又看了一会儿，才依依不舍的关掉视频，开始工作。
    心里默默的说着：“亲爱的，我想你了！”