    这话一说出来，台下一片哗然，台上的其他三个人，包括范文生也是一脸的不悦。
    但是，当陈风华慢悠悠的掏出自己的那个执业医师许可证的时候，其他人都不说话了！
    陈风华笑着说道：
    “因为我也是医生啊！你们两个虽然说的那么多，有一个是医生吗？一个是研究医学的，只不过是行外人而已，一个在网上为网友解答医学问题，普及你认为正确的医学问题，实际上你们有治病的经验或案例吗？
    恕我猜测，根本没有吧！所以在这方面，只有我有发言权的！举个最近的例子，前两天，有位西域本草的用户服用中药饮片不舒服住院了，很多观众都知道吧？”
    台下的不少观众都大喊着知道。
    陈风华等大家的话音落下去，才继续说道：“我去了那个医院，在那里碰到了那个病人主治医师丁医生，那位医生虽然学的西医的临床医学，但我去了后说我是中医，能看病人的病，丁医生非常好奇，也答应了。
    接下来很多人都知道，我帮老人查找出来病因，缓解了症状，丁医生也很感兴趣，我们交流了不少。所以我才说，真正的医生并不会有中西医之争，只会探寻更多的更符合治病的医术。”
    说到这里，他指了指自己，笑着说道：
    “当然，虽然我是医生，但更重要的身份是卖药的。所以呢，我最擅长的还是研究药物。我觉得这一点也挺好的……”
    葛香芸被陈风华这么一说，立刻换了问题：
    “陈总，既然你没有中西医的偏见，那你能说一说西医的优点吗？”
    台下再次有人发出嘘声，显然，他们看得出来，这葛香芸很狡猾，这是让陈风华自承西医的优点。
    有些人为陈风华担心，害怕他落入到对方的圈套里。
    陈风华微微一笑，说道：
    “西医兴起的时候，正是华夏蒙难的时候。那一百多年，国家多难，人民多灾，战火连绵，中医的发展也陷入了停滞……”
    何言忍不住打断了陈风华的话：
    “陈总，葛女士的问题你是不是没搞明白……”
    陈风华瞪了他一眼，不悦的说道：“我觉得是你没搞明白我要说什么。我回答这个问题，总要把来龙去脉说清楚对吧？
    打个比方，我说你道貌岸然，你肯定不开心。但是如果前面我给你解释一下，道貌岸然最开始是个好词，形容人有气质，然后我按原意来形容你，这一句话说全了，你是不是就明白了？”
    台下哄笑。何言脸都黑了，还没法反驳！
    陈风华继续说道：
    “当然，发生在我国内的那些战争，包括鸦片战争、八国联军入侵、甲午战争等等我就不说了，后来军阀混战，加上科学民主的引入，中医差点儿废止，更别提发展了。
    而与此同时，西医因为两次世界大战，一些可以应用在军事上的技术飞速发展，磺胺、青霉素等消炎药、抗生素等发明，导致西医药技术大爆发，一下子应用到了全世界。
    所以啊，我想说的是，西医的发展史，以及它引以为傲的东西。在中医看来，西医最好的东西，是疫苗，是抗生素。
    当然，疫苗这玩意儿，古代咱们国人也搞出来原始的，就比如最初的种痘，唐时就有（清朝光绪十年（1884年）董玉山在《牛痘新书》中说：“考上世无种痘诸经，自唐开元间（713—741年），江南赵氏始传鼻苗种痘之法。）。只是因为中医讲究个人医案，所以并没有总结出来，单列一种，这也算是中医的一个缺陷吧。”
    看到陈风华自承中医的缺点，葛香芸露出一丝得意的表情，笑着说道：
    “感谢陈先生解惑。”
    陈风华点点头，却没住嘴，也问了一句：
    “葛女士，我有些好奇，你的名字是香芸，想必你应该知道这是一种药材吧？我觉得你的父母给低估取名的时候，知道这是一种药材，香料。那么，为什么你会学的是西医，而且还这么针对中医呢？”
    这话一下子让葛香芸脸色发白，她停了一会儿，才说道：
    “的确，家父给我取名香芸，是有美好的意思。也希望我能学医——中医。不过在我看来，现在世界主流就是西医，那么我为什么非要抱残守缺，去爬一座根本看不到前途的高山呢？”
    陈风华笑了笑，说道：“感谢解惑。”
    个人选择，无所谓好坏。
    何言没再接话，而是中规中矩的说道：
    “下面请范先生来讲话。”
    范文生笑着说道：
    “我看大家都对陈先生感兴趣，是不是因为他年轻，是个帅哥啊！其实我也年轻时候也是个帅哥，大家可别不相信。”
    开个玩笑，把场上的气氛搞得很轻松，然后范文生说道：
    “其实到现在为止，我觉得我们这边已经赢了。”
    这个话题一出来，颇有点语不惊人死不休的感觉，台下人立刻集中了注意力，就连对面两位嘉宾也露出了探究的表情。
    范文生笑着说道：
    “大家肯定觉得很好奇，辩论的正精彩的呢，怎么就你们赢了？是不是？”
    台下一片说是的回答。
    范文生很满意，接着说道：
    “但是，你们注意到一开始的题目没有？第一个题目，问中医是不是伪科学，第二个，中医到底治不治病。这表明，就是在质疑中医的合理性，对吧？”
    “对！”不少人反应过来，台下颇有种群情激烈的感觉。
    “对嘛！”范文生笑着说道：“现在呢，已经在讨论中西医的优缺点了，是不是变相的就承认了中医的地位，承认的中医的合理性，承认了中医能治病——当然，陈总在这里给咱们露了一手神奇的医术，说明中医不仅能治病，还能治大病、治西医治不了的病，对吧？”
    “对！”台下大家大声喊着。
    “那不就是我们赢了？”范文生志得意满的说道，“而且，用你们的话说，我这是借了陈总的本事，躺赢啊！”
    台下哈哈大笑声中，一片热烈的掌声响了起来。