    范文生讲完，何言等掌声停下来，才笑着接口道：
    “虽然我承认范大师说的很好，但我必须得提醒你，你可不能抢我了的活儿，最后谁赢谁输，得我说了算！”
    大家觉得他在开玩笑，又一阵轰笑声中，何言继续说道：
    “好了，接下来咱们请陈风华先生来发言！”
    大家都好奇陈风华会是自己讲，还是学别人给别人发问。
    因为陈风华是最后一个讲话，所以从一开始到现在，都是别人在问他，或者他来否定、质疑别人的话。
    现在到他来发言了，大家都停了下来，有些人甚至屏住呼吸，想听听这个说话犀利，手底下的确有高超医术的年轻人，能说些什么？
    后台一直关注着这个节目的导演、导播此刻心也都提了上来。
    因为到现在为止，这个直播节目的实时收视率，已经达到这个综艺节目创办以来的历史最高水平！
    这个收视率甚至可以说超过了一些年度热火的大型明星室外综艺节目！
    这可是访谈类节目啊！
    除了一些一线的某某人生、某某有约之类的，哪有访谈类节目能达到如此高的收视率？
    没有！
    现在，可以说一骑绝尘！
    导演现在觉得自己邀请陈风华过来参与节目，真的是英明极了！
    一个人，比一个团队还厉害！
    如果能把这个年轻人搞成自己节目的常驻嘉宾就好了！
    想想还是算了，人家可不是其他三位，这位是彻彻底底的亿万富翁，
    可以想像，无数人在电视外，等着陈风华讲一讲，至于究竟是对其他嘉宾进行反问还击，还是讲自己的看法观点，都无所谓，前面的那些发言，已经让陈风华赢得了观众的支持。
    陈风华看着对面的两位嘉宾。许栩和葛香芸两个在他的目光注视下，稍微有那么一丝丝紧张。
    竟然会紧张！
    许栩有些懊恼——自己上过电视、参加过辩论、和别人对线多少次，经验绝对比对面的年轻人丰富，怎么会紧张？
    葛香芸同样是这样的想法，好歹也是比对方大两三轮的人，无论是社会经历还是知识储备，恐怕都是对方的好几倍，怎么会有这样的情绪呢？
    陈风华突然笑了一下，说道：
    “和在座的三位相比，我算是后辈，至少年龄上要年轻的。现在我想说的，是我心目中关于中西医的区别，我只希望大家心目中，不要非此即彼。当然，我也是有偏向的，希望大家作为炎黄的子孙，龙的传人，对咱们自己祖先创立的优秀文化有那么一些自信。”
    掌声响了起来。
    等掌声落下去，陈风华继续说道：
    “中医，看的是人，西医，治的是病。在中医来看，得病的，是从整个人的角度来看。就是从宏观角度来看，是经脉不通，是外邪入侵，是阴阳失调，还是受创扭伤之类的。
    而西医呢，是从微观角度上来讲，比如病毒感染、脏器病变、体液成分变化，又或者是机能减弱或丧失。
    所以，坊间流传，西医治标，中医治本，未尝没有道理。”
    听到这里，其他人想说，何言同样想说，只是陈风华扫了一眼，他们便住了嘴。
    现在不是辩论时间，别不守规矩。
    陈风华眼神里表达的就是这个意思。
    “举个例子，疣，中医上讲，是汗出遇湿气而生。中医治疣之类的皮肤病，通常都是从内脏根本入手。
    有两个病人，脸上都得了扁平疣，一位去看中医。中医讲，你这个是内脏出了问题，加上平时出汗遇湿气就有了疣。疣不是问题，问题是你的内脏，我给你开几副药吃吃。然后就开了七副药，四十九块钱，吃了五副，半张脸的扁平疣全都干掉，一洗就掉了。
    另外一个去看西医，西医给的建议是两种，一个呢，这个疣是皮肤病，抹药，带激素的那种。还有一种，就是激光或冷冻去疣。然后他选了后者，五块钱一个疣，用激光打掉了了。花了一千多块钱。当时一脸的血——当然，后面好了。疣也的确去掉了。”
    台下一片哗然。
    对面的嘉宾，以及主持人何言也有些不满。
    这是偏见啊！
    陈风华并没有理会这些，继续说道：
    “完后呢，这两个病人都挺满意。因为疣都去掉了。我说这个例子呢，主要是想说，中西医看病的区别。
    你看，中医看的是整个人，说是疣，但在中医眼里，根子就在内脏。西医呢，病就是病，疣就是一种病，治就用药，如果着急，那就去掉。包括手术里的切肝、切胃、切肠子什么的。大同小异。
    当然，因为现在西医是主流，我先前不是说了嘛，很多中医院分科都按西医那一套分科，所以呢，大家习惯了西医的手法。当然，中医有点边缘化，大师太少，断层接不上。但是，我在这里提醒一点，咱们的西医发展并不像咱们想像的那么好，就比如许博士所说治疗癌症的放化疗。据我所知，现在国际西医的前沿观点已经不再赞同癌症首先放化疗了。因为他们研究观察到，放化疗，会让癌细胞通过体液、淋巴系统等传遍全身，加重转移的几率。
    但是呢，咱们的治疗癌症，还是以这一套为主——是西医临床医学的二十年前的水平。这一点，我想请许博士也要注意一点。给外行人说说可以，如果是行内人，会闹笑话的。”
    台下一片哄笑，许栩脸色铁青。
    陈风华又拱了拱手，说道：
    “好了，说到这里，终究我还是有些私心的。我是卖药的，我也知道中医药实际上有很多的问题，急功近利、假冒大师横行，特别是网络拉近了人与人的距离，也让这些人有了施展骗术的机会。
    结果呢，鱼龙混杂。所以有些人被骗之后呢，就不相信中医了。当然，我们这些人也在努力，努力把最好的中药材生产出来贡献给大家，请大家给我们一些时间。咱们国家现在正在大力支持中医药的发展，相信未来，中医药依然会兴起，会发展，会复兴，会达到历史曾经达到的巅峰，我相信，所以，请，拭目以待。
    谢谢大家！”
    一瞬间的安静后，台下，掌声如雷！