    何言伸手指向陈风华，笑着说道：
    “陈先生的每一次发言都能让我们耳目一新，这一次看看他能带来什么新颖的观点。”
    陈风华看了何言两秒，然后说道：
    “我觉得主持人对我方有偏见。”
    台上台下一下子静了三秒，然后台下哗然！
    这一回，何言的火无论如何都压不住了！
    他有些生气的说道：
    “陈先生，刚才你说我应该去对面，其实我已经很大度的没有计较了。为什么你现在还这样无端说我呢？”
    陈风华看着何言气了，自己反倒没什么气，平静的说道：
    “显然，你自己都没有意识到这一点，说明那已经是你的潜意识了。你上台来的时候，就已经带着不公平的态度了。”
    看到何言又准备发火，他挥手说道：
    “别急，我有证据。”
    一听有证据，何言也愣了，台下议论声响了起来，范文生乐呵呵的，对自己这边有利啊！
    不过出风头的是陈风华，他略有些不爽。
    要是自己敢这么说多好！
    “那我就听听你的证据！”何言冷笑。
    “从一开始，每一次对方两位嘉宾发言，观众的掌声结束后，你才会让我们这边说话。”陈风华继续平静的说道。
    “是啊！这是主持人的基本礼貌啊。”何言还没发现自己的不妥。
    “那么，为什么我和范大师讲完话后，每一次你都将大家的掌声打断，然后迫不及待的让对方开始说话呢？”陈风华接下来一句话，直接把何言说的目瞪口呆！
    自己真的是这样的吗？
    台下人一下子掌声响了起来！
    不少先前觉得陈风华和范文生观点精彩的鼓掌的最有体会了！
    正鼓掌的时候被人打断，那感觉真不好！
    陈风华似笑非笑的说道：“要不要让导播回放一下，帮你回忆一下？”
    何言一脸懵逼！
    不过他知道，现在如果再反驳，那这节目干脆就别搞了——这可是直播！
    摸了摸耳麦，里面导演的话他听得清清楚楚：
    “道歉！给陈风华道歉，然后让他说话！”
    哪怕极不情愿，何言也只好强笑着说道：
    “这的确是我的失误，我向你和范先生道歉！接下来我会改掉这个问题，好了，大家掌声请陈先生发言！”
    虽然这个道歉很轻描淡写，但陈风华也知道，也就这样了，不可能再有进一步的话。
    他便站了起来，说道：
    “中医治不治病，其实说起来很简单，当场验证一下就知道了。第一排的那位奶奶，您是腰不好对吧？”
    台下的那位被陈风华指着的奶奶一下子激动起来，她旁边的一个女孩大声说道：
    “我奶奶腰不好，好多年了！”
    “如果能扶上来的话，我给治治，当场见效！”
    陈风华说完这话，对何言说道：“这样，能行吗？”
    何言犹豫了一下。
    他得听导演的指示。
    陈风华以为他不想，便掏出自己准备好的医师执业资格证，说道：
    “看，我是有证的，中医师。所以呢，不要有顾虑。对方不是说中医不治病吗？那咱们看看能不能治！大家说行不行？”
    “行！”
    台下一片哄响！
    那个女孩甚至不等何言说同意，就已经扶着自己的奶奶上台来了！
    那个老人家弯着腰，走路比较慢，果然是腰有问题！
    何言这一回也没办法了，耳麦里导演也说道：
    “让治，把摄像头拉近，看清楚治病的过程！”
    陈风华上到台中间，何言不自觉的让开到一边，等两个上台来后，陈风华说道：
    “我想，有些人可能觉得这两位是我的托。其实不是。我到这里后才知道辩论的题目是什么。本身是不想搞这么激烈的，但事关中医生死存亡的问题，所以我不得不重视。”
    台下有掌声，有笑声。
    何言没说话。
    陈风华说道：
    “这位奶奶大约六十五岁吧。”
    那个女孩说道：“我奶奶六十二，因为腰疼，显老。”
    “好了，我大约知道了。”陈风华说道：“我想大家可能奇怪我为什么能知道老奶奶腰疼。其实中医望闻问切四诊，第一步，望，大约就能看出好多病情来。我就是看出来了。”
    说完，掏出一盒针，对老奶奶说道：
    “老人家，你不怕扎针吧！”
    老人家有些紧张，说道：“不怕，不怕的。”
    “那好，伸出右手来！”
    说完便接着老人的手，在手上扎起针来，又提运了几下，过一会儿换手。
    大屏幕上投射出陈风华扎针的过程。
    没一会儿，陈风华取针，然后对老奶奶说道：
    “老人家，直起腰，走两步试试！”
    老人家不太敢相信，陈风华又鼓励了一下，她的孙女也扶着她，老人家试着直了直腰，脸上露出了神奇的笑容！
    “不疼了！真的不疼了！”
    然后快速小步往前走了几步，又走了回来！
    陈风华急忙扶着她，说道：
    “中医讲，通则不痛，痛则不痛。我用针灸暂时打通了你的经脉，所以现在不痛了。不过这是暂时的，毕竟你的腰痛由来已久，需要长期的治疗才能好！”
    台下，掌声雷动！
    陈风华又继续说道：“其实呢，我开的是药厂，生产药的。所以呢，我建议还是吃些中药，对症的中药还是能调理好的。只是目前我国的中医药发展一直边缘化，规则是西医制定的，所以才会有‘中医不治病’一说。现在你们看，能不能治病？”
    台下，再次响起了热烈的掌声！
    何言嘴张了张，没再说话。
    这时候，台下不少人都开始喊着要上台找陈风华来治病，台上那老人家的孙女也想让陈风华给开个方子，何言这边接到导演的提示，插嘴道：
    “现在老年人腰痛是个大问题，陈先生，您能不能说个方子，让咱们观众里得了这病的老年人都受益？”
    陈风华似笑非笑的看了他一眼，说道：
    “可以。不过腰受过重伤的那种就别服这药了。我慢慢说，有笔有纸或者有手机的，可以记一下。”
    说完，他就把一个方子说了出来。
    方子说完，台下掌声雷动！