    从现场观众的表现来看，何言还是很受大家欢迎的，总体来看，外面表现是比较知性，也比较幽默。
    他等大家的掌声落下去后，换了张卡片，说道：
    “好了，现在第一个问题，中医究竟是不是伪科学，双方都是这方面的大家或者名人，现在请双方考虑三分钟，我们观众来看一看广告，广告过后，来看嘉宾的精彩表现！”
    说完，大屏幕上开始播放广告，这边范文生扭头对陈风华笑着说道：
    “陈总，真没想到咱们两个能搭档到一起。这个话题你准备怎么说啊？”
    那边的许栩和葛香芸却并没有交流。
    陈风华摇了摇头，笑丰说道：
    “这种事情还需要说吗？这题目本身就是一个圈套，是一个伪命题。回答了是就需要给证据，回答不是，就直接投降了。”
    “咦？陈总的这个观点很新颖啊！”范文本本身是想着和陈风华搭句话，毕竟双方现在是一条战壕里的，不能太生硬。没想到陈风华对于这个问题的认识比他还激进，他就感兴趣了。
    陈风华笑笑：“这就是个坑，咱们不跳就是了。”
    范文生若有所思的深思了起来。
    三分钟很快就过去了，何言拍了拍手，示意大家听自己说：
    “好了，现在时间到了，首先我们请嘉宾许栩来说一说关于中医是不是伪科学的问题。”
    “我觉得中医是伪科学。”许栩颇有点语不惊人死不休的想法，一出口就将中医给否定了，“我们可以看一看中医的那些典籍，最著名的《本草纲目》，看看看里面都说的什么？都用的什么药？
    那里面很多根本不存在，一点依据都没有。还有，现代医学手段根本无法证明出中医的基础，就是所谓的经脉、穴位、气等，从这一点讲，中医的确是伪科学。”
    许栩并没有讲太多，这毕竟是一个访谈辩论类节目，不可能他一个人讲。
    “好了，既然许栩已经说了中医是伪科学，”何言笑着打断了台下不少观众的嘘声，说道：“下面请养生大师范先生来讲一讲他的观点。”
    范文生犹豫了一下，说道：“刚才我和陈风华陈总交流了一下，他有比较新的观点，我还在思考，不过以我自己的经验和认知来看，中医不是伪科学。中医是科学的一种，而且是现代科学还不能证实的科学。毕竟现代医学真正发展起来不过一百多年，不能证明的东西很多，他不能证明，并不表明就不存在或者不科学。”
    这话一说出来，大家的掌声就不断了。
    毕竟这种观点，很得人心。
    何言挥手打断了观众的掌声，笑着说道：“范先生的观点看来不少人支持，接下来我们听一听葛女士的说法。”
    他打断了观众的掌声，让陈风华皱了皱眉头。
    葛香芸微微点头示意，然后说道：
    “其实啊，我觉得中医中，有伪科学的成份，也有科学的成份。像许博士说的那样，有些传统的迷信的东西，那就是伪科学。有些东西却不是，比如获得了诺贝尔奖的青蒿素，那就是科学啊！所以不能一概而论的。”
    这一回掌声也是不断。
    何言直到掌声结束后，才说道：“咱们听一听掌声就知道葛女士的论点是非常受欢迎的。大家对这一点也比较赞同。接下来，咱们听一听西域本草的陈总的观点。”
    台下不少人都好奇的看着这个才二十多岁，跟个大学生没多大区别的年轻人。
    陈风华站起来，微微冲观众点头致意，然后坐下来，说道：
    “其实，对于这样幼稚的话题，我真的不想讨论。”
    他的语气很平淡，但却像是平静的水面扔进了一块大石头，波澜四起！
    这个年轻人真敢说！
    台下一片哗然！
    何言脸上露出了一丝不悦的表情，然后恢复了平静，带着好奇的表情问道：
    “陈总，为什么这样说呢？我在想，你这么说，是不是有哗众取宠的嫌疑呢？毕竟众所周知，你在网络上，常常有语不惊人死不休的状态，现在是不是也是在找这样的状态？”
    陈风华冷笑了一声，说道：
    “我觉得，主持人你本身的态度有问题。不过眼下不是讨论这个问题的时候，我说一说我的观点吧。”
    他这话，让何言很尴尬，心头也升起了一丝怒火。
    不过导播那边切来声音，示意他不要打断，让陈风华说。
    陈风华平静的说道：
    “中医本身就不是科学，何来伪科学一说？中医的基础是易，是一门哲学。请问，哲学是科学吗？”
    这一句话，就让不少人眼睛一亮！
    对啊，中医的基础，那是哲学啊！
    “哲学当然不是科学了！”台下不少人立刻赞同了。
    “设定这个题目的人，如果不是不怀好意，那本身对于中医就没研究，所以才会设置出来这么幼稚的一个问题。”
    陈风华说完，便坐了下来。
    他也想长篇大论的说一通，但显然这里不是他一个人的主场，得遵守规则。
    何言被这两句话怼的有点哑口无言，却又一时半会儿找不出来反对的观点——其实设置这个题目的时候他也有参与。
    甚至还有些骄傲于自己想到的这个话题，没想到一开始，就被人给骂了！
    够可气的！
    台下的人顿时掌声如雷！
    何言再次打断了掌声，强笑着说道：
    “好了，接下来，咱们再听一听许博士的精彩发言。”
    许栩有些复杂的看了一眼陈风华，才说道：
    “医学，本身就是科学的一种。中医里面有不少不符合科学的东西，但不可否认，中医里也有不少治疗病人的成功案例。既然中医也是医学，那自然是科学里面的内容了。所以呢，我不同意陈先生的观点。”
    不等何言说话，葛香芸也说道：
    “是的，我也认为，中医就是科学里的一种。毕竟中医也是研究病症，研究运用中药材治疗病症的，这符合科学的定义。”
    范文生接下来说道：“中医是不是科学我不知道。但中医已经发展了几千年了，科学才多少年？你们为什么非要用科学的标准去衡量中医呢？说不定科学还没把中医研究透呢！等研究透了，再来判断中医是不是伪科学！”
    陈风华摇了摇头，这个范文生，真是个猪队友啊！人家都已经抢着把中医往科学的筐里装了，你还在讲伪科学？