    这一刻，无论是演播大厅里还是电视机前，无数人在记着方子。
    演播大厅里，一个女孩问旁边的同伴：
    “小菲，我记得你腰没毛病啊，你记这方子干嘛？”
    “我腰没问题，但我亲戚有人腰痛啊！”那个女孩一边记一边说道：“给家里人用。”
    “靠谱吗？”同伴有些怀疑。
    “呵呵。”小菲对于这个问题不屑一顾，不过想了想，记好了才说道：“陈怼怼的方子，不存在什么靠谱不靠谱的。”
    “啥意思？”同伴没明白。
    “只有更靠谱啊！”小菲暗叹同伴不是一个世界的人，不懂陈怼怼的好啊，“这可是无数黑陈怼怼的人用脸来验证出来的。凡是反对的，基本上脸都打肿了！”
    同伴顿时来了兴趣：“你对这个年轻人还挺熟悉？”
    小菲白了她一眼，说道：“你喝的飞燕汤，就是他发明的！节目一开始不是说了吗？他是西域本草的老总啊！”
    “噢噢噢！”同伴一点也不感觉惭愧，“节目一开始的时候，我正回我男票微信呢！你也知道，他粘我的很，一会儿不见我就问……”
    “好吧！”小菲被喂了口狗粮，无奈的说道：“西域本草的里的药方都是他搞出来的，你说他现在现场说的方子，能不靠谱吗？这一次演播我就是冲着他来的！呆会儿节目结束的时候，帮我，我得要张签名！”
    “至于吗？”同伴不解，虽然她也用西域本草的产品，比如飞燕汤回春膏啥的，但基本上属于被介绍随大流买的那种，根本不关心这药厂、老总的情况。
    “至于，太至于了！”小菲有些激动的说道：“你知道吗？他的签名很少流出来，和别人的合影也非常的少！但他是药厂这圈子里的网络名人！一张签名在咸鱼上，三千块！”
    “我去？这么贵？”同伴也惊了一小把，“要不，呆会儿我也要张签名？”
    小菲白了她一眼，“你要是签了名再卖掉，我鄙视你！”
    “先签了再说嘛！三千块，随你鄙视！”同伴脸皮厚，习惯了。
    台上，主持人何言接到了导播那边的提示，格式化的笑道：
    “好了，感谢陈总给了我们一场精彩的演出……”
    陈风华立刻不客气的打断了他的话：“我这可不是演出，主持人，我觉得你就是对方派来给我挖坑的！”
    台下哄堂大笑，何言脸一阵青一阵红，导播那边已经传来了导演的斥责，何言无奈，只好笑着说道：
    “口误，口误！感谢陈总在台上让我们看到了中医治病的实例！现在请陈总回到座位上，咱们进行下一个环节！”
    陈风华冲观众们微微一鞠躬，走回了座位。
    范文生冲他竖起了大拇指，无论如何，双方是一个战壕的，陈风华出风头，他这边也涨脸啊！
    何言这一次等台下的掌声完全消下去后，才换了张卡片说道：
    “好了，接下来咱们进行下一个环节，自由发言时间，大家可以互相提问，也可以自己说出自己前面没说完的观点，好，从许栩博士开始。”
    许栩先前就已经对陈风华走上台为病人治病“违规”有意见，此刻一听自己第一个发言，立刻站起来，对陈风华说道：
    “我问陈总一个问题，中医和西医，哪一个更强一些呢？从刚才你自信的给病人看病，一眼就能看出来老人家的腰不好，你是不是觉得中医比较西医强呢？”
    这个问题一问出来，台下不少嘘声。
    毕竟这种挑起事端的问题，很难让人有好感。
    陈风华看了许栩一眼，站起来说道：
    “这个问题其实挺没意思的。你要让我个人说，我肯定说中医比西医强了。因为我只学了中医，我并不知道西医怎么样。因为对于西医我是外行。”
    台下观众不少哈哈大笑起来。
    许栩这个问题很刁钻，明显是挑起对立的。但陈风华回答的很圆滑，他自承对西医不了解，那么说中医比西医强，也没毛病——我不懂啊，我自然是可以这么说的。
    陈风华继续说道：
    “但是，就我的了解，至少在医院里，绝大多数的医生并不去分辨中西医哪个强哪个弱，对于他们而言，只要能治病，就是好医术。”
    许栩眉头皱的更深了。
    陈风华继续说道：
    “当然，现在西医，或者在许博士你的眼里，现代医学主导的医学界的标准，所以呢，至少在明面上，西医确立了标准，占据了主导地位，但中医却已经深入人心，看看遍布全国的药店里，中成药和西药并存的现象，基本上哪一个家庭家里都会备一些中成药，就能说明，中医和西医其实都已经深入到百姓心中，谁强谁弱，每个人都有个标准吧！”
    说完，台下响起了热烈的掌声。
    许栩却不买账，冷笑着说道：
    “陈先生，你的这个回答，根本就是避重就轻，这是在讨好观众吗？把中西医都夸了，却并没有正面回答我的问题！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “许博士，我不知道你是不是对我有成见，还是钻了牛角尖，我第一句话就说明了，我只懂中医，所以我认为中医强，这是我的看法，我已经说了啊！后面我说的那些，只是我观察到的事实而已！”
    许栩回忆了一下，想到陈风华果然第一时间就回应了，只是自己当时被后面的话给误导了，才有那么一问！
    何言笑着插嘴：
    “那么是不是就是说，陈总觉得中医强，但现在现实中，西医占主导地位，是不是这个意思？”
    “是啊！”陈风华有些无奈的说道：“哪怕一些地方的中医医，也是按西医的标准区分科室，咱们中医的传统可不是这样分科的，甚至可以说，中医本身最开始是基本上什么病都能治，只不过有比较擅长的领域而已。”
    许栩有些不甘心的坐下来，自己算是设了个套，但陈风华硬是不钻，太滑了！
    接下来葛香芸发言，她也对陈风华说道：
    “陈总，你一直在说，你观察到的事实，医院里的医生对于是否中西医并没有偏见，只是对有用的医术感兴趣，这是真的吗？我看到的却是有很多的对立，很多名牌大学临床专业的硕士、博士，都对于中医很排斥呢？你是不是在用虚假的数据来证明你的观点呢？”
    面对这位气质比较优雅的女士问出来的比较刁钻的问题，陈风华嗤笑了一声，说道：
    “其实，这个问题，在场的人里面，就我有发言权。”