    陈风华对于能参加《青年大讲堂》非常的重视，他推辞了电视台专门为他们嘉宾组织的参观电视台以及附近的旅游景点的邀请，乘飞机返回。
    回到家里，简单和家人说了说，便一头扎进了办公室，开始研究过往那些期的《青年大讲堂》的讲课内容、风格以及需要注意的地方。
    一开始陈风华要求张洁帮助准备这类资料的时候，张洁有些好奇的问道：
    “这些不用管吧？以你陈总的经历，要讲的应该主要是如何以高中学历自学成才，从一个小药材加工工坊发展成一个十亿级的大药厂的经历吧？”
    对于张洁的这个说法，陈风华可以理解。
    青年大讲堂嘛，自然是讲自己成功的经历。
    陈风华看过一些节目，里面的确讲了一些成功的经历，也有讲研究的课题，还有一些人生成长的道理。
    讲的很多，每个人都有每个人的道理。
    可能适合大部分人，也可能只是小部分人的成功秘诀。
    但是，既然成功了，那么这些话自然是有一定道理的。
    不过陈风华不想这么讲，他说道：“我看那些，是希望在讲的时候不要碰什么禁忌，毕竟头一次上这个节目，还是小心一点。”
    张洁还是有些不解，她说道：“那直接问节目组不好吗？”
    “算了，与其让别人给自己限制范围，还不如自己圈定范围然后在圈子里搞事更好一些。
    毕竟主动干和被动干，效果是完全不一样的。行了，你忙你的去吧，这里我自己搞就行了。”
    张洁有些懵的离开了，陈风华又快进着看了一会儿别人的讲课，然后便沉思起来。
    备什么课呢？
    陈风华想了想，最终还是决定从自己的经历讲起，至于系统什么的就算了，重点是要给青年朋友们一点启示。
    当然，最重要的，还是要让大家认识到中医药的作用，增强民族自信心。
    然后就开始写了起来。
    陈风华没有写全稿，这玩意儿费脑子，不过陈风华自信，只看着这些比较详细的大纲，自己也能讲出全套来。
    把大纲写好，又重新看了一遍，陈风华用电脑敲出来，然后就拿起张洁给的那个张邀请函，按照上面的电子邮件地址，给发了过去。
    这事就告一段落了。
    把这个搞定，陈风华这才安心的回家。
    第二天到办公室，张洁再次拿来一份材料，说道：
    “陈总，还有一些节目邀请你参加，当嘉宾，甚至还有让你当评委老师的，你去不去？”
    陈风华很意外，接过那份材料，扫了一眼，看过后，摇了摇头，说道：
    “推了吧。就说我在全力准备青年大讲堂的课，没空参加，以后有机会再合作。”
    这时候郑家宝敲门走了进来，听陈风华的话，笑着问道：
    “陈总，啥事情你就推了？要是还有那样的访谈类节目，你想想，那收获得多大啊！”
    陈风华把资料递了过去，没好气的说道：
    “这种事情一次就够了，你想让我当猴子耍啊！”
    郑家宝接过资料一看，笑着说道：
    “我看挺好啊！人家还是挺有诚意的！我记得上一次那个节目，你好像就几十万出场费吧？这节目一次给上百万甚至几百万的出场费，就几天功夫，为啥不去？”
    “没意义啊！”陈风华摇了摇头，“他们看中的是我现在的名气，可以炒作。但是我要去了，那就得按他们的规则来，多憋屈，我不干！”
    郑家宝有些不甘心的问道：“你真不干？唉！他们怎么不找我呢？找我的话，我肯定要去的啊！”
    陈风华挥了挥手：“你去吧，让张洁帮你联系一下，你看上哪个，问问人家能不能换人，哪怕把出场费降一降也行，能行的话，你就去吧！”
    郑家宝撇了撇嘴，这显然是不可能的。
    “好了。张洁，你就按我说的回复吧。”陈风华没接郑家宝递过来的资料，给张洁说道：“客气一些，不过要让人家明白，我基本上是不可能去的。包括以后。”
    张洁点头表示明白了，然后转身离开。
    张洁走后，郑家宝收起了笑容，说道：
    “其实我也赞同你不去参加那些档次不高的综艺节目。说双赢都是抬举他们，实际上就是在消耗你的名气。
    反倒是青年大讲堂这样的节目多参加一下，对你还是有好处的。”
    陈风华点点头，这和他想的一样。
    自己又不缺钱，也没想着有多高的名气，所以那样的综艺节目，还是少去为好。
    郑家宝说道：
    “目前厂子里生产比较平稳，新的饮片车间产能逐步增加，其他方面也都没啥问题。包括两个新厂，目前也都还不错，你就全力搞你的这个。
    我知道你是有想法的，所以目前我帮你看好厂子，你先完成你的梦想吧！”
    陈风华笑着说道：
    “那敢情好！等我梦想实现了，绝对给你包个大大的红包！”
    郑家宝摆了摆手，不在意的说道：“不用了。现在我就已经足够满足了。你知道吗？最近可是有十几家大企业都给我发来了信息，想让我过去干，这还包括我原来的老东家。
    我知道他们是因为什么，不过我没想过要去。我发现在这里，我还是挺满足的，虽然地方偏了些，但真的很充实。”
    陈风华看得出来，郑家宝是真的冲着实现自身价值过来的。不过现在在西域本草厂子里，他的待遇也不错了。原来的薪资已经翻了一番，奖金也不少，不比那些一线职业经理人差。
    也就他那句话，就是地方偏了些。
    但又有多少区别呢？在大城市又能怎么样？挣的没现在的四分之一多，照样不如意啊！
    郑家宝离开后，陈风华便再次开始完善起自己的大纲来。
    没过两天，“青年大讲堂”那边的负责人就回复了邮件，对陈风华发过去的大纲非常赞同，然后就沟通双方合适的录制讲课的时间。
    陈风华没有其他事情，闲的时间很多，对方一听就乐了，这可好！
    很快，双方就商定了录制和播出的时间。
    陈风华因为早就决定了要讲的内容，所以几乎不用备课，很顺利的就录制了下来。
    而对方也是非常的满意——说以后可能，还有合作的机会！
    对此，陈风华也是笑笑，毕竟效果如何还不知道。最终还是要以观众是否满意来决定的。
    这一天，“青年大讲堂”节目发出了预告：
    “下一期《青年大讲堂》，将由西域本草药业创始人，青年企业家陈风华来讲一讲他的人生感悟，敬请期待！”