    尽管陈风华已经说了，这是他自己的观点，不代表任何人，但就是这样，引起了台下以及电视机前无数观众们的支持！
    热烈的掌声响了足足五分钟，才在何言的一再打断下停了下来。
    何言脸上挂着客套的笑容，说道：
    “感谢陈风华陈总给我们带来的精彩发言。虽然这观点不算主流，但给了大家一个进一步认识中西医区别的启发点，我自己也深受启发。”
    说到这里，何言换了张卡片，对台下的观众朗声说道：
    “亲爱的现场观众，电视机前的朋友们，今天我们的节目非常的精彩，辩论的双方可以说唇枪舌剑，各执观点，谁也说服不了谁。
    我们节目的一贯观点是给大家一个开放的平台，让大家有一个更进一步了解平常我们了解不到的知识的机会。我想从今天的节目里，大家一定感受到很多，也学习到许多。
    中西医之争持续时间很长，对于中医的质疑也很多，我们在这里只是一家之言，供大家参考。好了，今天的节目到此结束，再次感谢四位嘉宾的精彩发言！感谢XXX、XXX等产品的大力支持！”
    随着乐曲的响起，节目结束，陈风华也站起来和观众道别，回到后台。
    按陈风华的想法，这节目录制结束，自己也就该离开了。
    他刚回到自己的等待间，门就响了。
    陈风华有些疑惑，会是谁呢？他说道：“请进！”
    范文生推门走了进来，笑着说道：
    “陈总，真是闻名不如见面，见面胜似闻名啊！刚开始见面的时候，我还没觉得什么，结果到现在，我真的是大吃一惊！你的表现真的是太亮眼，也太给我们争面子了！”
    陈风华笑着说道：“没那么夸张，只是因为做药材，遇到的事情比较多，加上我偶尔给人看个病，所以感悟比较多而已。”
    “唉！中医发展不易啊！”范文生感慨了一句，然后掏出一张名片，说道：“这是我的名片，有空咱们联系。这也算有缘一场了，是吧！”
    陈风华也掏出了自己的名片递了过去：“对对对，能同台战斗，算一个战壕的，怎么说也得经常联系。有空去西疆那边，一定得联系我啊！”
    范文生笑的更开心了：“好好好，一定去！”
    范文生走后，陈风华简单收拾了一下东西，便准备离开，就在这个时候，一位工作人员敲门进来，恭敬的说道：
    “陈总，麻烦请稍等一会儿，我们导演有事和您商量。”
    陈风华有些疑惑，这导演找自己干嘛？
    毕竟从一开始，就是一工作人员在找自己，自己也没见过这导演啊。
    没一会儿，一个四十岁左右的女人在一个二十岁左右的女孩陪同下敲门走了进来，看到陈风华，眼睛一亮，笑着主动伸出手来：
    “陈总，年轻有为，真是让人刮目相看啊！”
    陈风华伸手和这位导演握了握，笑着说道：“夸奖夸奖。”
    旁边的女孩提醒道：
    “这是我们电视台综艺部的邓华导演，有过好几个一线综艺节目的导演制作经验！”
    如果只是导演，那也罢了，还制作，那就比较厉害了。
    不过对于陈风华而言，没多大关系，毕竟自己又不在这一行。
    邓华看陈风华的表情，就猜出了他的心思，便直接说道：
    “时间有些晚了，想请陈总吃个宵夜，怎么样？”
    陈风华摇了摇头，说道：“不了，今天这一台节目录下来，我也有些累了，准备去宾馆休息了。”
    “那好，我也不客气，就直说了。”邓华看陈风华不想寒暄，便说道：“这个节目的实时收视率很高，可以说是陈总你一力贡献出来的。陈总的知识储备很丰富，对于中西医的见解很独特，所以我想清陈总参加另外一个演讲访谈类节目的录制，不知道……”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “其实我想说的，今天都说的差不多了。再说的多一些，专业性就比较强了。那种东西说多了，大家不见得愿意听。所以，还是算了吧！”
    邓华被陈风华拒绝，并不气馁，笑着说道：
    “其实陈总可以先考虑考虑。其实你也可以猜出来，就今天这一个节目，到明天发酵过来，你在网络上的知名度就会大增，这对于你们西域本草的产品肯定是有很大加成的。
    我研究过你的成长历史，其实你算是网络名人了的，所以呢，网络上的曝光率有助于你的企业的发展。如果老是呆在厂子里，恐怕以后并不利于你们产品的销售。”
    说完，邓华留下一张名片，离开了。
    接下来，让陈风华有些哭笑不得的是，接二连三的各种头衔的人都进来聊几句，留下名片，要自己的联系方式，一直半个多小时后才没了。
    陈风华急急从电视台离开，然后去了事先订好的酒店，匆匆洗漱后就睡觉了。
    这一晚上虽然只是嘴上的功夫，但真的是很累人。还好陈风华底子不错，又一直在练着导引气功。即使如此，也感觉心累。
    毕竟既要对付对方的嘉宾，又要对付主持人的暗坑，实在是步步惊心。
    他是休息了，但网络上却热闹起来。
    陈风华微博下面，有看了直播的网友说道：
    “大家看了今天的节目没有？陈怼怼舌战嘉宾+主持人，真是让人解气啊！”
    “看了，怎么没看！我家陈怼怼就是厉害！以一敌三，杀的对方片甲不留，那话我听着都觉得可乐！”
    “我以前觉得何言算一不错的有内涵的主持人了。今天一看，唉，真是掉份儿！”
    “就是，和陈怼怼一比，真的差着好几十个XXX呢！”
    “人就怕比啊，不比不知道，一比吓一跳！这一回，何言真是踢铁板上了！”
    “我早就看何言不惯了，别的人还惯着他，陈怼怼真是保持作风不变，怼死人不偿命啊！”
    “难道你们就关注这些吗？我倒觉得，陈怼怼所说的关于中西医区别的那些观点，才是真正的精髓啊！”
    “是啊是啊！他这么一说，我真的豁然开朗！”
    “我一直也是这样以为的，只是表达不出来，今天陈怼怼算是给我上了一课！”