    陈风华是被电话叫醒的。
    这一次他过来到这边录制节目是一个人过来的。张洁本身要过来，不过被陈风华给拒绝了。毕竟自己年轻小伙子，只是过来录制节目，哪需要助理啊！
    再说张洁又不是生活助理，是工作助理，给自己干这些事情实在是有些屈才。
    所以陈风华只是让张洁帮自己订了酒店机票，然后剩下的事情就由自己办了。
    看到手机上响着张洁的号码，陈风华有些无奈的接了起来，说道：
    “张助理，你是不是觉得我很闲啊，这么早就给我打电话？有什么事情郑总决定不就行了？”
    “陈总，我有正事啊！”张洁没好气的说道：“我巴不得一天不给你打电话呢，那样我也能闲下来休息一下！不过这件事情必须得你亲自决定，别人没办法替你决定。”
    “说吧。”陈风华无奈的坐了起来，说道：“什么大事非要我自己决定？”
    “昨天晚上你的发言太添彩了。”张洁先垫了一句，然后说道：“今天一大早，打电话邀请你参加节目的电话就不断。”
    “你看着处理吧，我不太想参加那些节目。”陈风华觉得自己该说的都说完了，真没必要再去炒冷饭。
    张洁无奈的说道：
    “我真没办法，连央视的《健康之路》都有，你说你去不去？”
    “啥？”陈风华大感意外，这《健康之路》可不一般，在中老年人心目中，可比什么大本营、跑什么的要有分量多了！
    陈风华的母亲彭秀兰就经常看这个节目，而且是真的非常喜欢，学到了不少的东西！
    这样的节目能给自己发邀请，岂不是说明，自己的知名度已经很高，而且中医的水平也得到了相当广泛的认可？
    似乎是非常满意陈风华的表现，张洁在那边还略有些兴奋的说道：
    “陈总，还有一个你想像不到的节目也在邀请你，我想这个你肯定是要去的！”
    这句话一下子就吸引了陈风华的好奇心，他立刻问道：
    “什么节目让你这么笃定？快说说！”
    “青年大讲堂！”张洁说出来一个让陈风华也非常意外的节目名称。
    “真的？”陈风华是真的非常意外了，“连《青年大讲堂》也邀请了？真的假的？”
    张洁笑着说道：“当然是真的。对方是希望你能选一个课题，然后让他们那边去看看，如果合适的话，他们会正式邀约。当然，最好的是关于你的成长发展历程，以及中医的发展之类的。”
    “这是意料之内的。”激动之后，陈风华说道：“这个是一定要参加的。”
    无怪陈风华会激动，毕竟这个节目陈风华自己也经常看，包括另外一个非常出名的节目《开讲啦》，让陈风华略有些遗憾的是，这一次后一个节目没有邀请自己。
    可能还是自己的影响力不够吧！
    “那陈总，其他的节目你参加吗？”
    陈风华想了想，说道：“把所有的邀请函都给我发过来，顺便把那些节目的背景、影响力以及邀请我的原因分析一下，我呆会儿看过后再答复。”
    “好的。”张洁答应了一声后，去准备了。
    已经没有了睡意，陈风华起床，简单洗漱后，打开了手机，准备刷一下网。
    刚看到自己微博后面的回复已经有了10万+，正诧异的时候，手机响了。
    一看，是郑家宝的号码，陈风华笑了笑，接通电话，说道：
    “郑总，你怎么有空给我打电话了？”
    郑家宝的声音很兴奋，笑着说道：“陈总，你这一回名气大涨啊！你知道吗？一夜之间，一夜之间啊！咱们的产品总订单一下子涨了近三分之一！
    目前这种涨势还在持续中，我估计等三天后，咱们的订单能增加一倍！”
    陈风华也笑了，不过他对郑家宝还是提醒道：
    “郑总，我这边还有几天才能回去，你那边要把握好质量关，一定不能出质量问题！”
    “这个你放心！”郑家宝笑着说道：“咱们以质量起家，这一点全厂人都知道。谁要是质量搞不好，那是砸咱们全厂人的锅，大家都不会放过他的！”
    得到了郑家宝的保证，陈风华放了心。
    “对了，我看你参与的这次节目上了各大热搜榜的前三，你的名字也在热搜词的前三了！你可真厉害了！”
    陈风华倒是没注意这一点，挂了电话后，就翻开搜索去看。
    果然发现，热搜里前三的确是有节目和自己名字，而且热度很大，几个搜索里面分时段都是排第一的。
    这家电视台以及这档节目也跟着火了一把。
    怪不得昨天想着让自己再参加一次这样的节目呢。
    虽然陈风华参加节目的时候有些不爽，但不得不说，人家是真的掌握了流量密码的，挑起矛盾，挑起对立，才是让观众们喜欢看的内容。
    如果只是一味的讲，没有矛盾点、没有冲突，恐怕根本引不起这么大的动静吧！
    即使陈风华受了益，但他还是不喜欢这样的节目。
    槽点太多！
    这样刻意引起中西医对立，并不有利于现在中医的发展。
    最重要的，是要让大家树立对中医的信心，还有就是分辨出来伪中医，不要上当。
    当然，这些内容，陈风华是准备在后面的节目里要说的。
    哪怕明知道讲课不一定受大家的欢迎，但陈风华还是觉得，讲一讲比较有好处。
    至少现在自己还有热度，还有不少人在关注吧！
    能提醒一个是一个，能吸引一个是一个了。
    再次点开网页，看到自己的账号下面那么多人恭喜调侃自己，还有不少人@自己，想要和自己联系合作的，陈风华笑了笑，突然起了玩心，发了一条消息：
    “大家不用激动，作为中医药界的一名小兵，这是基操。大佬们都在幕后呢，安静，安静。”
    这话一发出来，那些在下面互相聊天正在自嗨的网友们一下子就激动起来，一个个忍不住留言，大都是没想到陈风华已经到了峰顶了，竟然还如此的谦虚！
    的确，就是谦虚！
    当然，陈风华没管那么多，他已经开始准备想着参加《青年大讲堂》的题目了。