    陈风华的贴子发出来，很多人都很意外。
    陈风华陈怼怼，这是在说谁呢？
    难道他的背后还有人支持吗？
    然而，贴子发出来，十分钟过去了，一个小时过去了，两个小时过去了。
    没有什么惊天动地的新闻，也没有什么重量级的贴子出来替他背书。
    不少网友失望了。
    有人发出了贴子：
    “陈风华，你真把自己当中医药的代言人了？别人只要一说中医药的不是，你就站出来和人怼，有意思吗？
    好好的去做你的药不比这个强？真觉得自己代表了中医吗？不是啊！
    别说名医了，你有没有行医资格啊？就算有，你治过几个病人？你对中医又有多少了解呢？
    现在网上很多人把民间中医都给神话了，搞的像你这样的人很飘，容不得别人说个不是。
    尽管现在你的药做的不错，但那也只是药！你自己也说了，你借鉴的是古方，你用的是别人的经典，吃的是古人赏的饭！所以，别人说中医不好的时候，你得反思，别总是杠！”
    这个贴子一出来，立刻就有跟风怼陈风华的：
    “就是啊！这是企业做大了，心态飘了，听不进批评了，这可不行！”
    “这是病！得治！”
    “陈怼怼，老实的去做你的药吧！再发贴就是蹭流量，曝光了，看谁还买你的药？”
    大批的两位学者的粉丝一开始也被陈风华的贴子给震了一下，但随即就又开始大量的说陈风华的不是了。
    这一下，关心陈风华的人大多都慌了。
    就连陈风华的父亲陈元明也忍不住问陈风华：
    “小华，现在网上说你的那么多，你……是不是解释一下，或者干脆避一避？你说的那些人是什么人啊，该不会是你编的吧？”
    看着父亲关切的表情，陈风华笑着说道：
    “爸，你放心，是真的有这样的人的。”
    “那就好……既然有人支持你，那你就别太大的压力。”陈元明继续说道：“不管你做什么，我和你妈支持你！”
    父亲这么说，陈风华挺感动的，鼻子有些酸，他笑着说道：
    “爸，真没事，大不了我就不看网了嘛。说实话，这点压力，还真对我没啥影响！”
    陈元明拍了拍陈风华的肩膀，没再说话。
    陈风华其实压力挺大的。
    一个人顶着那么多人，说不看网，那是不可能的。
    但是，眼下，就只能自己扛着！
    他甚至也想过，扛不住的时候，干脆就不扛了。
    就跟网友说的一样。自己又没办法代表中医药，凭啥就非要为着别人黑中医，自己死磕到底呢？
    但是，真碰到这些黑中医的，特别是影响比较大的那些人，陈风华自知自己是不可能无动于衷的。
    那么，就只能死磕了。
    支持陈风华的网友们许多也失望了。他们的支持在那么多的反对声中，就像是沧海一粟，根本翻不起什么浪花，就被淹没了。
    就在这个时候，一个贴子悄然的出现在了微博上。
    这是一个小号发的贴子，贴主名字叫“中医孙显”，照片也是一张老人的照片。
    贴子的内容不长，是这样写的：
    “陈风华小朋友我知道，是一位有着非常高明医术的中医，别看年轻，但医术真的非常的好。我们曾经共事过，出过国，给邻国帮助解决过疫情的问题。
    所以呢，我在这里表个态，小陈啊，说的很多，现在的中医虽然有很多的问题，但无论是在理论上、还是治病救人方面，其实都是非常贴近百姓、以人为本的。
    所以呢，中医并不需要去学西医那种制度，中医有自己的传承、有自己的一套体系。诚然，中医肯定有不足，有缺点、有不合时宜的东西，但这并不代表中医的根子坏掉了。
    这就比如一颗大树，长的根深叶茂，虽然现在有些杂枝，有些枯叶，但修剪一下就可以了。你非要把他的主干给换掉，然后在主干上嫁接其他树的枝子，那显然是不现实的，只会让这株大树死掉。
    况且，现在这大树依然在为人们遮风挡雨，依然在为自然提供氧气、依然在为小鸟们提供栖息之地，所以，大树并不是你们想像的那样。
    可能你们觉得大树老了，有些不合时宜了，但是，大树并不觉得自己老，大树本身也并不老。
    可能你们种的新的行道树很好看，很整齐，但是，他就那么一个光杆，看着漂亮，那作用并不一定有大树强啊。就那么一小块地方，遮不了多少荫，也落不了多少鸟窝，当然，也提供不了太多的氧气。
    但是，因为是统一的，因为是主流的，所以你们觉得这树挺好。
    这没有问题，我们并没有说什么。但是，你们不能因为统一，就想着把这大树也挖了，那不行啊！
    其实就是这么回事，对吧？
    小陈是学中医的，中医技术也挺好，对中医药发展也贡献了不少的力量。最重要的一点，许多中医人，只懂埋头治病，不懂抬头看形势，对于占据了舆论的网络并不怎么懂操作、推广。
    所以，在网上你们看到的，很多都是伪中医、打着中医旗号讲养生的假中医，所以很多人受骗，然后会恨中医，成为中医黑。
    小陈就是一个另类。他不仅治病，做药，还宣传中医，和那些中医黑、伪中医们做斗争。所以呢，作为一名老中医，我支持小陈，我也希望更多的像小陈一样的人站出来宣传中医，让更多的人了解真正的中医。
    至于另外两位学者，我相信你们可能出发点是好的，但你们真的不了解中医。你们提出来的那些观点，是真的不适应中医发展的。
    现在这个时代，其实咱们国家是前所未有的支持中医发展的，看看电视节目，多少讲中医的；看看高层的讲话，那也是宣传发展中医的。
    所以，小陈，不要灰心，不要因为网上那些人的评论就丧失信心，我们在支持你呢！你做的对！做得好！”
    这个贴子一出来，就被淹没在了网络众多的贴子里。
    然而，让人意外的是，一个个大V，一个个名人在转着这个贴子，很多人在为这个贴子点赞，逐渐让这个贴子，开始出现在众网友的面前！