    这个贴子发出来后，就像是一颗最大的炸弹，将所有的反对者们都炸了出来！
    那些反对陈风华的，看不惯陈风华的人，看到贴子后，都大感痛快，一个个弹冠相庆，跑到贴子下面去点赞留言支持。
    只不过一个小时的功夫，这个贴子的阅读量就过了十万！
    一天后，阅读量到了百万+！
    而点赞数也过了百万，回复数更是到了十万级，很多都是长篇大论的那种回复！
    有说这贴子中肯的，有说切中要害的，有说评价中医非常到位的，还有说就是给中医留情的。看得出来贴主对于中医还是抱有希望的，并不是像那些反对中医的人一棒子打死。
    这样的态度，反而更讨喜，哪怕是支持中医的很多人，看了这贴子后，也觉得非常有道理，想辩驳都无从辩驳起。
    毕竟中医的现状的确有点像贴子里说的那样，老中医看病说的那些内容，普通人怎么搞得懂？有多少人知道经脉的运行、风寒湿热的入侵、阴阳的平衡以及中药如何起作用的？
    而网络平台的无数身穿白大褂的那些人又偏偏用着似是而非的话来骗取病人的信任，不好好看、不会看甚至根本自己都不懂的，就用所谓的膏方来骗人。
    导致让很多原本信任中医的人和中立的人，也倒向了反对中医的那一边。
    这是事实，无从辩驳。
    用陈风华的话说，说到底，就是好中医太少了。
    但是，这可不是一天两天就能改变的情况。
    和国家很多非物质文化遗产的继承一样，学中医的本身就比较少，毕竟需要学很久出来还不一定能独自看病，还需要积累经验。
    而且中医考证还比较困难，特别是那些家传、跟师、有特长的民间中医，本身看病就是经验积累起来的，考证需要过的那些学科他们根本没系统学过，怎么考？
    这就导致在考执业医师资格证的时候，一考场五六十个人，只有两三个甚至一两个考中医的！
    悲哀啊！
    归根结底，这还是华夏传统文化已经没落了的原因！
    面对这样的贴子，陈风华怒了！
    前面一直没回复，就是因为感觉一回复了，那些人肯定揪着不放。
    再说了，先前那些负面的贴子，除了第一个有点技术含量外，其他的都是跟风，陈风华完全可以不用理会。
    但这个贴子，实在是太恶毒了！
    孙老等一众老中医在谈论这个贴子的时候，严肃的说道：
    “绝对不能任由这样贴子发展下去，这是在掘中医的根啊！”
    这些中医界的国手们还没出手，陈风华就已经开贴子骂人了！
    陈风华的贴子一出来，不到十分钟，就有了十万+的阅览量！
    为什么？
    其实很简单，了解陈风华的人都知道，他是根本不可能忍的！
    必然会回击！
    而陈风华的回击可不会就骂而骂，那是必然言之有物的！
    所以很多人早就等着陈风华的回复了。
    其实在陈风华的微博下面，让他早点还击的贴子和留言已经堆到了五万+以上！
    想想吧！
    陈风华的贴子很犀利：
    “对投降派们的一些话：讲讲中医为什么会没落，以及中医迟早会复兴！”
    光看题目，就让很多人忍不住赞叹：到底是陈怼怼，连这样的学者都敢怼！
    要知道，对方可是长江学者，好几所大学的教授，甚至在国外一些名牌大学也有着名誉教授的称誉，还领着特殊津贴的！
    相比较呢？
    陈风华只是一个高中学历，连大学生都不是。
    这就敢怼？
    但陈风华真的敢怼！
    “我想很多人都说，中医没落了，是因为中医不是主流，中医不符合科学，中医许多药方无法通过科学的验证等等。
    但事实上呢？中医的没落，难道不是因为你们这些华夏传统文化的投降派人搞出来的吗？
    古人讲，读书人‘不为良相，则为良医’。说明什么？说明当时的读书人，先天就已经有了成为医生的条件——现在的读书人呢？
    先讲古人。中医里很多思维是以《易》经为基础的，另外也包涵了很多古代其他学派的哲学思想。天人合人是其中最主要的。
    古代的读书人五经里，《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》，这是必学的。
    所以古代读书人学医是很方便的。
    现代人呢？从小的时候学一些三、百、千和《弟子规》，初高中学一些古诗古文，然后就没有了。以前还大篇幅的把一些古文给删除了。包括《扁鹊见蔡桓公》这样的名篇——当时给出的理由，说是扁鹊此人存疑。
    我就想不通了，一个流氓编出来的爱迪生给妈妈看病的故事怎么没人存疑就写进去了，华盛顿砍樱桃树这样的从来不曾发生过的事情就放进去了，咱们自己国家的就必须得考古得到确切的证据后才能放进去？
    这是什么逻辑？
    这是投降逻辑、这是崇洋媚外的逻辑！
    中医为什么会成为非主流？难道不是你们这些掌握了一定权柄的学者，制定出了限制中医发展的规范，从而使民间中医变成非法行医，使中医必须学西医的规范才能正常行医！这合理吗？
    为什么？为什么开中医诊所，需要有特定的面积、特定的条件，这是为了发展中医还是为了限制中医？
    你们就是想让中医死！
    口口声声说希望中医发展，那你们这是想让中医发展的态度吗？
    连美国等发达国家开设中医诊所都没有这么困难、这么麻烦，自己人为什么为难自己人？
    这和打仗时候的汉奸，有什么区别？
    现在连英语都已经开始慢慢不是主课了，你们这样的投降派，还在当二鬼子扼杀咱们自己的传统文化，因为什么？因为你们跪久了，站不起来了吗？还是因为你们习惯了给别人当奴才，主子们都已经开始接纳中医，你们反倒还在变本加厉的反对。
    这让我想到了抗日战争时期，棒子国来的那些仆从军，还有那些投降了的伪军，比鬼子更加残忍的原因！
    再说一条，为什么说中医是糊里糊涂的让人活着——中医敢让人死吗？你们给了中医像西医进手术签字自负责任那样的权利了吗？
    是什么样的人会给自己国家文化超严标准，给外来的文化级低的标准？这里还用我解释吗？你们心里，没点逼数吗？”