    陈风华的贴子一出来，网友们的感觉是：
    震惊！
    一个网友在下面发言：
    “陈怼怼，现在你对于自己的处境没点逼数吗？你已经得罪了一个长江学者了！人家是什么级别的人物？影响力是可以直达中央的！在国外都是有一定的拥趸的！
    你呢？充其量就是一个卖药的，哪怕有我们这些网友们在支持你，你也要消停一点儿啊！你知道你现在的行为是什么吗？
    在我们这里，这叫作死啊！这两位大佬的人脉加起来，至少可以圈起来二十多所大学的！
    你呢？能圈起来一个中学不？消停点儿吧！你是骂爽了！但接下来，难过的是我们啊！”
    当然，这个网友也不是真的难过，立刻就有网友把他的真面目给揭穿了：
    “楼上的，你不是难过吧，你是怕陈怼怼把事情搞大了之后，你没办法继续吃瓜了吧？
    如果你真是了解并支持陈怼怼的，难道不知道他网名的由来吗？被别人训斥了，而且还是不符合自己理念的训斥，陈怼怼怎么可能不怼回去？
    如果不怼回去，那还叫陈怼怼吗？顺便说一句，我也觉得陈怼怼最后那几句话说的没错，一位有如此成就的学者，如果双方争论的焦点都没看明白，就发贴子说陈怼怼为了蹭流量，要么是不谙世事，要么就是避重就轻。
    不过不管是哪一种原因，都只能说明，这个学者，名不符实啊！”
    这一次，虽然不少人说陈风华这样说话不妥，但指责批评那位学者的贴子也不少。
    毕竟事情先是那位长江学者挑起来的，陈风华只是反击，顺便把人怼了一顿。
    然后这位上来就是把陈风华一顿批，还给定了性，这就直接把不少网友的逆反心理给刺激到了。
    这啥逻辑啊，就准你们这些学者指责这个指责那个，批评这个批评那个，点这个名点那个名，就不准别人说你们了？
    你们还真以为你们得了个什么头衔，就高人一等了？
    所以，一开始的时候，相当多的人支持陈风华，让方静、郑家宝这些人还有些开心。
    方静发视频给陈风华说：
    “没想到啊，你又骂了一位，这回舆论竟然有支持你的倾向了！”
    郑家宝也在交班会后来到陈风华的办公室，兴奋的说道：
    “这一回你们交锋过后，咱们网站里那些买产品的很多人不再评一星了，评五星的很多，评价也慢慢拉上去了。不错不错啊！”
    陈风华自己却并没有那么乐观，他摇了摇头，说了自己的担忧：
    “现在这些发言的、支持的主要是网友，是觉得我作为弱势者，被两位大佬降维打击，对方是恃强凌弱，所以才会支持我。
    但是，我觉得，对方的支持者现在还没有真正上线呢。
    毕竟对方两位都是学界大佬，粉丝也大都是文化水平比较高，专业性比较强，可能其中也会有一些比较偏执、比较迷信科学的人。
    这些人如果在网上发贴发力，咱们恐怕不一定能抵挡得住，甚至可能损失惨重！
    所以呢，你要有个思想准备，别高兴太早了！”
    郑家宝对陈风华的话一向都是非常相信的，听了这话，立刻回去布置去了。
    果然，没过两天，网上的风向一下子变了！
    开始有网友“有根有据”的一条条批驳陈风华的话——他们的根据，自然也是从网上摘来的或者从别人那里听到的。
    当然，还有想当然的。
    但是，乍一看，还挺像那么回事儿！
    比如：“对方两位都是长江学者，你也该不会因为自己只是高中学历，就像仇富一样仇学者吧？不然的话哪来这么大的戾气，一上来就怼？人家两个，哪个不比你大，哪个对社会做的贡献不比你多？说你一下又怎么了？咱们古代不有句俗话吗？‘有则改之，无则加勉’啊！觉得对的就改，不对的呵呵一笑就过了。何必跟个狗一样，死咬着不放呢？”
    还有这样的“我就觉得两位学者说的没错，你一个本身就是靠着网络发起家来的年轻人，不是蹭流量是什么？看看你以前在网上掀起来的那些风浪，哪一个不是没事找事，有事碰事？都是把别人对你的建议、批评当成了漫骂，然后借此搅起网络风潮，最后赚取流量变现？现在是被人说到当面，揭开了面皮，所以恼羞成怒了？”
    面对这样的似是而非的黑贴，陈风华并没有再回应。
    他不回应，网络上对他的批评贴子越来越多，风潮已经一面倒的在黑他了！
    这一次可比上一次要激烈的多！
    毕竟两位学者粉丝的体量大的多，而加起来的能量，所掀起来的波涛可不是一加一等于二那么简单！
    只两三天的功夫，这件事情就冲上了热搜榜的第一！
    与此同时，西域本草的网店销售量一下子断崖式下滑！
    事态变得非常的严重起来！
    实体店的销售也受到了影响，甚至有一些黑粉去实体店门口扔垃圾！
    虽然实体店报了警，但这种事情，却上了当地的新闻，影响非常的恶劣！
    作为绥来县甚至北庭州乃至整个自治区数一数二的互联网企业，西域本草一直是一个标杆。
    现在这个标杆突然出了问题，从县里到州里再到自治区，各级都有人打来电话询问。
    包括军区那边的夏东都打来电话，问陈风华，需要不需要部队那边发声支持一下？
    当然，受限于纪律问题，部队那边如果要支持的话，就只能是在新闻里把陈风华这几年为部队做的贡献播出来，影响一下风潮。
    陈风华立刻拒绝了。
    开玩笑，这种时候，要把部队拉进来，那岂不是让部队也背黑锅？
    况且真正该发力的人还没动呢！
    不过陈风华可没打算自己一个人扛下去，他在自己的微博上发了一句让很多网友莫名其妙的话：
    “各位大佬们，我这个先锋官只能拱到这一步了。接下来，看你们的了！”
    不少观望的，包括已经下场的机构、网友们，有点懵。
    这是在说谁？