    陈风华的贴子非常的长，不过就看到这一块，很多网友，特别是支持中医药，支持陈风华的那些网友就已经大呼痛快了！
    一位名叫“正版钱多多”的网友留言说道：
    “以前对陈怼怼真的无感，就是一卖药的而已。对于网红我是从来不发表意见的。
    但是这一次不同，因为陈怼怼说出了我的心声。
    凭什么西医上手术台之前要签生死状，而中医就得小心翼翼的给看病，生怕出一点问题。
    难道中医是后娘养的？
    病人也是。手术台上出了问题，那签了责任书，已经有了心理准备，基本上也不会去告医院，毕竟做手术有风险，这一点谁都清楚。
    难道看中医就没风险吗？为什么病人对于中西医同样是两种态度？做手术失败了，病人得重症进医院看不好了，那拉回来等死，或者直接在医院里就过世了。病人家属也不会有意见。
    但是中医，只要看了出现一点问题，病情加重或者病人死了，那就扯着医生不放，非要闹大了。
    无论病人家属、相关部门、还是路人群众，都是在挺病人家属闹事。
    说白了，就是允许西医可以试错，可以出问题，可以看错病，可以看不好病人出事甚至死亡，但中医就不行，中医只要看错了病甚至看重了病人，那就只有倾家荡产才能弥补，甚至还弥补不了！
    我丈夫的父亲，一位民间老中医，就因为一个病人没治好，死了，然后生生被病人家属连带着相关部门给逼得关停了诊所、吊销了执照并且赔的家徒四壁！
    一个四里八乡闻名的中医，就此封针不再治病，连徒弟也不敢教了。
    这样下去，民间中医谁还敢下重手治病？李可那样的大师，还敢有吗？就算有那技术，敢用吗？
    还有那些无良的病人家属，不好好吃药，不好好听医生的话，病人没治好，反投诉是医生的问题——这时代，到底是怎么了？
    明明中医才是咱们国家的正统医术啊！为什么民间中医的生存，怎么就这么难呢？”
    这个贴子是网友看陈风华的贴子一半的时候发出来的。
    这是一篇关于中医存亡的控诉。
    从现实角度讲，很多人，对于中医的容错率，的确是非常的苛刻的。
    当然，谁都希望自己的家人被治好，治不好怨医生也是正常——但是为什么在现代医学医院里，病人手术台上死亡、或者治不好从ＩＣＵ里死亡，就没人怨医院、怨医生、觉得很正常呢？
    为什么？
    大批的网友，对这位“钱多多”的回复贴进行了点赞。
    但没有办法给出合适的答案，作为旁观者，知道这不合理，但如果作为病人或者病人家属，谁不希望自己能被治好、不碰到庸医、能碰到名医呢？
    有人回复了一句，获得了高赞：
    “谁让中医现在非主流呢？如果中医是主流，那么位置就换了。可惜，任重而道远啊！”
    陈风华把自己的贴子发上去，过一段时间再刷新，就看到了钱多多的这个贴子。
    看完后，陈风华有些愤慨，却又无能为力。
    民间中医，真的很难啊！
    甚至可以说，这个时代的中医，想要复兴，比民国那些大师们叫嚣着要灭掉中医的时候，还要难！
    因为那个时候，西医在华夏的发展，同样是才开始，还没有达到普及。而那个时候的中医，却是主流，而且在民间占据了主要的位置。
    那时候的老百姓普遍是信中医的。
    钱多多所说的那种治不好病就会追究医生责任的事情，是不会发生的。
    毕竟药医不死病，佛渡有缘人。
    现在呢？现代医学（西医）成了主流，当然，主要的医院里，很多医生开药方都是中西医互补的。
    但是，这也让正统的中医不伦不类，甚至可以说，正统的中医正在消亡！
    这也是陈风华接下来贴子里所要说的内容！
    陈风华的贴子继续：
    “你们都在说让中医学西医的标准化、西医的精确化，西医真的精确吗？
    所有的糖尿病、所有的高血压用一种药，最后导致大批的患者感染、并发症，然后死去。
    这就是精确吗？
    真正的精确是中医的精确！
    中医几千年前就讲究一人一方，因为病情因人而异。
    现在西医讲的靶向疗法、精准医疗，不就是这个概念吗？
    只不过中医面前病人一律平等，无分贵贱。而西医的精准医疗只能有钱人，甚至特别有钱的人用而已！
    这些位学者，你们的屁股到底坐在哪里？如果真提希望中医好，那就提一些真正有建设性的建议，如果真的反对中医，那么就直接公布你们不希望中医存在。
    你们这种骑墙派，既不想得罪喜爱中医的人，又不想让中医生存下去，偷梁换柱，妄图用西医的核来换中医的心，真的很可耻！
    当然，事实上，以你们的聪明才智，以你们的分析能力，根本不可能不知道，中西医的区别以及中医的优点，甚至不可替代性。
    但是，为什么你们视而不见？难道是因为利益吗？
    作为中医药从业者，我从来不怀疑，现在华夏绝大多数医院里的医生，是真的有着救死扶伤精神的。
    但是，那些生产西医用药、器械的大型公司，是这样的吗？
    绝对不是！
    明明是可以治好的病，非要把急病拖成慢病，把慢病拖成终身病，为了什么？
    我就在这里揭露出来他们的本来面目：为的就是能够把他们生产的药给患者一直卖下去。
    赚黑心钱！
    西方的大药企不是一次干这样的事情了。把超时代的医学发明专利买下来放进保险柜或者束之高阁，因为现在他们生产的药物正在大卖。
    韭菜还没割完，所以他们不会生产新药！哪怕新药的副作用更小、效果更好、成本更低！
    这就是资本的丑陋面目！
    想一想你们身边的人吧，有几个没有终身服药的？
    这都是那些搞西医的资本搞的鬼。
    但是，你们已经习惯了，不是吗？
    一帮助纣为虐的混蛋！”
    骂得痛快！