    这个人的贴子里这样说道：
    “最近，听人说，有位中药材厂子的厂长，网红年轻人在网上肆意漫骂一位长江学者、大学教授。
    一开始我还不相信，这种事情，在咱们这样的国家里，怎么可能发生呢？
    毕竟大学教授是让人尊崇的职业，是灵魂导师。而长江学者更是从无数人中涌现出来的佼佼者。
    有着这样头衔的人，应该是受人尊敬、被人仰慕的，怎么可能被肆意漫骂呢？
    然后给我消息的人说，是网络上被人骂的。所以我就觉得，骂人的肯定是那些匿名的键盘侠们，他们在现实中不如意，才会在网络上发泄自己的不满。
    然而，让我惊讶而且意外的是，骂人的竟然是一位知名网红、有着上百万粉丝的知名药厂厂长！
    我的第一反应，这怎么可能？
    任何有着常识的人都知道，骂有着这样身份地位的大学教授，那是何等的愚蠢？那岂不是把自己放在了大众的对立面上？
    这不是引着让人愤恨、唾弃吗？
    我一度不相信，这是一个有着正常理智的人所做的事情。
    直到有人告诉我，这是流量密码。
    然后我就明白了。
    原来，这个年代，哪怕是黑粉，那也是粉啊！
    原来，这个人骂的贴子里，就已经把他骂人的原因说了出来！这个年代，是真的有人比丑的！
    我又去看了看这个人厂子销售产店。这几天，果然销量大增！
    不管怎么样，他成功了。靠着骂一位受人尊敬、有着数千万粉丝的正直学者再次成了网红，名利双收。
    然而，我想问问这个年轻人，你这钱赚的，心安理得吗？
    我也想问问这个社会，这究竟是道德的缺失还是人性的沦丧？网络不是法外之地，怎么会有这样的人存在？
    我呼吁咱们国家尽快健全完善法律，让这样的人在网络上无法生存。不然的话，咱们受人尊敬的学者，还怎么受人尊崇；人类的灵魂工程师，还怎么安心教学；被国家寄予厚望的学者们，还怎么做研究、做贡献？”
    这个贴子一出来，立刻引起了更多人的关注！
    因为这个学者虽然不是网络大V，但在现实中是有着很大影响力的。据说有望在三年内成为两院院士！
    这样的学者发言，寻常百姓可能不太关切，但在学界，业界，那不亚于一次重磅炸弹！
    许多把这件事情当成一个笑话来看的，或者压根不知道陈风华和那个长江学者有过贴子之争的人也开始关注起这件事情来。
    陈风华立刻就知道有人下场了。
    只是让他意外的是，下场的人竟然丝毫没有谈及中西医标准之争，而是完全把关注点放在了他个人蹭对方流量的事情上来！
    还把自己的这次行为认为是“比丑”！
    看了这个贴子，陈风华真的有些哭笑不得！
    如果这个人不是不清楚自己和那位长江学者具体争的什么，那么就只能说这位是个转移话题的高手，稍微转换一下切入点，就将自己可能的外援给隔离了！
    因为他现在攻击的是自己的个人行为，认为自己是黑心商人，是为了卖货，而不是为了中医的核心根本！
    无论如何，够犀利，甚至够恶毒！
    立刻就有很多人附和这个贴子，甚至有人贴出了西域本草网店的近几天的销量对比，来证明这位学者的贴子所言不虚！
    很多陈风华和西域本草的粉丝在贴子下面回复，让这位学者多看看两人争论的贴子到底是什么内容再来这说话。
    很多人都以为陈风华会等风起，等大家都讨论完了再来发言。
    没想到，这个贴子发出来不到一个小时，陈风华就回复了。
    而且回复了两份！
    一份在那个贴子下面，一份在自己的微博上。
    “这位学者，我不知道你是着急替那位长江学者脱开骂名，还是天真的觉得我真的为了蹭流量才会去发上一个贴子——姑且说，我真的是在骂那人。
    不过不管你基于哪一条，我都来解释一下，不然的话，我觉得我亏得慌。
    如果是前者，那么我告诉你，或者说，以你这么大的年纪，你应该知道，大学教授并不是什么让人尊崇的职业，或者说，他曾经是让人尊崇的职业。但网上搜一搜，多少大学教授干了这个原本让人尊崇的职业不应该干的事情，所以现在，这只是个名词，只是个职业，不带一点属性，如果带，也可能在很多人眼里，带的是贬义的。
    因为过去的几年里，顶着这个职位的一些人，干了出轨、说民族分裂的不当言论、带货翻车、压榨学生劳动成果、猥亵甚至强暴女学生等让人厌恶甚至唾弃的事情。所以，你的话，并不准确。除非你活在象牙塔里，不然的话，你不可能不清楚。
    如果说蹭流量——我只能说，呵呵。真正了解我陈风华、了解西域本草的人应该清楚，目前厂子里的订单已经排到了半年之后，我用得着蹭流量吗？而且还是黑粉！只要你用点心，就能看得出来，目前新增的购买者是为了抹黑我们的产品，恶意给出差评才来购买的。如果你没看到，那么只能说明两点，一者，你视而不见，那你就只是过来替那个人遮脸平反的，要么就只能说明，你屁事都不懂，就过来劝架——这和‘大过年的、还是孩子、人已经死了’这类老糊涂有什么区别？
    最后说一句你不爱听的话，你长眼睛了吗？是他先说我的啊！合着他是大学教授，是长江学者，比我年纪大，他骂我、指责我、对我居高临下充长辈，我就得乖乖听着？这是哪门子的道理？
    拜托你给他洗白之前，是不是先看看我们争论的贴子？看看我们争论的内容再来做结论？我现在严重怀疑你这位学者的学历是哪里出来的？你的眼睛在哪里？你的阅读理解能力在哪里？
    他明明指责的是中医药，是咱们传统文化里，被伟大的教员都说是华夏文明的瑰宝的中医，是需要我们华夏子民努力守护并传承下去的东西！
    你的眼睛呢？白长了吗？还是你觉得这个不重要，你的骨子里，已经把自己当成了隔离中医的西方科学教的传人？
    你摸摸人的心，还跳吗？还是你的心，已经偏到太平洋那边去了？”