    陈风华这是第一次发这么长的贴子。
    有人骂中医，他不会太在意。因为有人爱，就有人恨。
    有人黑中医，他顶多也就是骂两句就得了。
    毕竟那些人大多说的根本没有逻辑，经不起推敲，一看就是拿钱办事的。
    但是，像这一次发贴的这位，明明是地位很高的人，知名度高、粉丝多、有着巨大影响力的人，发这种似是而非很容易把人带到沟里的贴子，真的很丧！
    也怨不得陈风华会说这样的人是投降派！
    明明复兴华夏优秀的传统文化，振兴中医药，是大势所趋，从上到下官方都在推动，这样的人却阳奉阴违，明着一脸为中医好的表情，暗里却行着灭中医根子的事情。
    难道他们真的不懂？
    不懂能成为长江学者？
    无非是仗着影响力大，无论是官面还是民间都不敢动他而已！
    或者说，身在高位久了，平时说的有很多人信、很多人点赞，已经飘了，觉得自己说啥都是对的。
    然后，就这样了。
    陈风华的贴子继续：
    “华夏古代有高血压、糖尿病吗？当然有了！
    华夏古代有慢症吗？也有！
    但是，在华夏古代，或者在中医的记载里，高血压、糖尿病是慢性病、是一辈子的病吗？
    当然不是！
    中医治病，是真的治病！是把病人治好为目的！
    治不好，那是医术不行，找更好的医生治，一定会治好。
    但是西医，或者说，你们嘴里的现代医学呢？
    把急病拖成慢病、慢病拖成终身病？为什么？为的赚钱！
    因为西医的研究或者说前沿技术，大多数本身就是大资本控制的！
    难道他们真的研究不出来治不好高血压、糖尿病的病？
    为什么中医能研究出来？
    因为他们要赚钱！
    卖一个人一个月甚至半年的药钱，哪有卖一个人一辈子的药钱赚钱？
    的确，很多人会说，西医会有十年的专利期。
    但是，十年就赚够了啊！十年后，再搞出来一种效率提升一点点、名字换一换的新药出来，又卖十年！
    那些服用降压、降糖的药的患者，谁没有经历过换药的情况？
    这就跟那些在体育竞赛里掌握了某一项目冠军的人一样，每次只比前一纪录超一点点，就可以多拿一次钱！
    异曲同工吗？
    当然不是，是这些人，骨子里奉行的就是这套哲学！
    不信是吗？看到这里会有很多人反驳是吗？
    那么我可以给你们举大把的例子。
    脑袋痛了，胳膊痛了，腿痛了，脚跟通了，西医会开什么药？止痛药！
    治病吗？根本不治！
    发烧了，其实西医自己解释的明明白白，有的原因就是白细胞在跟细菌做斗争，所以发烧。这对人体有好处。
    那么为什么还要用止疼退烧药？
    压制烧而已！
    治病吗？
    根本不治！
    那些二傻子老说中医中药是安慰剂，谁发明这词的？这分明是西药的作用啊！
    所以，拜托这些名人们，要点脸吧，不要再骗老百姓了。教育的权利你们掌握了，你们不让学生们学传统文化的精髓，无法理解中医的核心，导致不认同中医，然后又假惺惺的说为了中医好，让中医去学西医。
    你们难道不知道，现在西方医学研究者们正在研究中医呢？甚至在一些欧美国家，开设中医诊所，比在国内要方便的多？
    说累了。能进去的，我希望能支持一下中医，中医，真的很难了。并不是发挥不了作用，是经历这么多年的压制和偏见，很多传承已经断层，恢复需要时间。
    仅凭那为数不多的国宝级老中医和国手，看不过来那么多的病人。
    希望对中医，特别是对民间的中医更多宽容。进医院西医看不好的病，有些中医也看不好，看病是需要与时俱进的，没有那么多病人，有些自学成才、家族传承的中医也很为难。
    不期望你们能对中医高看一眼，哪怕和对医院里的西医一个态度，就很满足了。
    别欺软怕硬，成不？
    拜托了！”
    陈风华的贴子就此结束。
    然而，引发的争论才刚刚开始！
    因为贴子里虽然没有指名道姓说的是谁，但长江学者以及那些教授什么的标签，让人一看就明白。
    一时间，大批的某学者的粉丝涌到陈风华的微博下面，漫骂、教训、点踩等等。
    感觉这里就像是要被攻陷一样！
    说的最多的，就是：“你啥学历，一点逼数没有吗？还想跟人家长江学者对线，你有那资格吗？”
    还有就是诸如“蹭热度也不是这样蹭的。我家教授那可是上千万粉丝的大Ｖ，点评你是给你脸，赏识你了，你还不乖乖接着，还敢骂人？反了你了！”
    无论是以势压人、还是说陈风华不识抬举，这些人话里话外就一个意思。
    人家是大佬，既然发话了，那肯定就是对的。你一刚崭露头角的小家伙，乖乖听着就是了，还敢发牢骚，那就是不识抬举，就该被骂，被踩，如果再敢咋呼，那就等着被社死吧！
    像钱多多以及陈风华的忠实粉丝，必然会反击。
    然而，和涌过来的大量的粉丝相比，陈风华的这些粉丝，显得就势单力薄了些，虽然说出来的话都很有道理，但是往往才一露头，就被大量的垃圾话以及反驳的评论给淹没了。
    不管用！
    双方的论战，从一开始，力量对比就不一样。
    对方的粉丝，甚至包括一些趁乱起哄的键盘侠，还有一些疑似水军的人，在网络、平台上大肆的污蔑陈风华，俨然一场豪华盛宴！
    陈风华这边就像是大海里的一艘孤独的小渔船，在风雨中飘摇，感觉像是再来一场大风，就会被吹翻淹没在海里。
    许多原本就对西域本草和陈风华很有恨意、很不感冒的人，此刻要么在偷笑，要么加入到攻击的队伍中，企图把自己变成压跨西域本草的最后一根稻草。
    这时候，就是在西域本草内部，也感觉到了气氛的凝重。
    郑家宝罕见的中断了自己对基地的检查工作，跑回到总厂，来找陈风华要个答案。
    陈风华，能给出来肯定答案吗？