    应该说呢，这贴子里的内容，非常的精辟，也很容易让网友们认同。
    是啊，你一个二十来岁，还没上过大学的人，能有多少底蕴？能讲出来多少大道理？
    如果没有一个成功企业家的光环加成，还剩下多少？
    不比那些大学生强多少吧？
    这是不太了解陈风华的网友普遍的了解。
    那些对陈风华了解的网友，一看内容，咦？说得挺有道理的啊！
    毕竟陈风华叫陈怼怼，是他们这些粉丝给起的。
    对于这个称呼，他们是有感情的。
    和陈风华两次上节目的情况一比较，再加上以前陈风华怼那些侵害西域本草利益的家伙的话，貌似挺有道理的哎！
    陈风华就在和别人怼的时候，才会表现的特别的精彩！
    让他一个人讲，比如这一次大讲堂的内容，有些闷，有些深刻。一般人不是特别能完全理解！
    所以，这个贴子的热度立刻就起来了，而且不少人直接把这个贴子引用给陈风华，想让他看看，明白自己的短板在哪里。
    有些对陈风华看不惯的人干脆引用贴子里的话，到陈风华的微博下面留言：
    “陈怼怼，没事少出去搞节目，乖乖在厂子里研发药物得了。那才是你的专业领域，是你该呆的地方！”
    “就是，一高中毕业生，得瑟啥呢？”
    这话就很容易拉仇恨了。很多网友吐槽这句话，不过随后更多的还是支持上一句话，让陈风华老老实实的在厂子里呆着研发新药吧。
    关于这些讨论，陈风华只是一笑了之。
    然而，远在东面的方静气不过，发来视频对陈风华说道：
    “怼他啊！”
    陈风华装糊涂：“怼谁啊？”
    “那个发贴子的大V啊！他说的那都是啥啊？什么陈怼怼就只能和别人怼，说你没深度，只有那点能耐……那是他没那本事研究透那些内容好吧？”
    陈风华笑着说道：“没必要，看破不说破嘛。看透的人自然不会管他贴子的内容，没看透的人，你给他解释，也没用啊！真要怼他，是不是就给他口实——我就只会怼了？”
    “那也不能便宜他啊！”方静还是不忿，“这样的人明明就是在蹭你的热度，还踩你，我就是气不过！”
    “不用管他。管他的话，他的热度会一直在，不理会他，很快就会沉下去了。说不定对方正等着我怼他呢！”
    方静想想，点头，承认这个有道理，这才笑眯眯的说道：“其实呢，发视频说这件事情是其次，主要是想问问，你想我了没有啊？”
    “那自然是想了啊！”陈风华反应很快，“天天想，这不是怕打扰你的工作嘛，所以就忍着。”
    方静想了这两个字，不知道想到哪里了，有些脸红，随即岔开话题：“对了，我看了你《青年大讲堂》里的课，还挺像那么回事嘛！”
    陈风华沾沾自喜：
    “真的嘛？我当时就没感觉，只感觉就是把想说的说出来，还能让大家接受。这挺考验人的。所以后面我就再没接什么综艺访谈之类的，倒不是没说的，而是觉得，没必要。”
    方静赞赏的说道：“对对对，咱们也不是吹，你现在等级在那里放着。有些节目可以参加，但能衬托起来你的，能双赢的并不多。大部分都是想蹭你热度的节目，没必要参加。”
    陈风华自然从善如流：
    “你说的对啊！其实我也是这么想的。又不缺钱，也不在意名声，没必要搭上自己的名声去成就别人，特别是那些别有用心的人和节目。上一次综艺节目我参加后就后悔了。
    所以以后不会随便参与了。就当一次经历了。”
    “对对对，有这么一次经历其实挺不错的。”方静赞同，“我爸也说了，你参加了《青年大讲堂》，近期看可能反响一般，但在专业界里，还是挺受赞同的。所以不要在意网上的那些评论内容，影响力会慢慢起来，你不要灰心。”
    “替我谢谢叔叔。”陈风华真诚的说道：“其实反响平平，我也有预料的。毕竟不是讲成功学，讲的专业性强一些，自然受众就会少。
    但是我不会灰心。这种事情，本来就不是一蹴而就的。需要一点点努力，一点点推动。我和节目组的人都说了，哪怕只能影响一个人，我就知足了！值了！”
    方静鼓励着说道：
    “绝对不可能是一个人的！我们办公室里的同事就挺喜欢你讲的课的，说听了你课才感觉到，中医发展真的不容易！”
    她没有说的是，她的那个同事在她的影响下看了《青年大讲堂》，迷上了陈风华的颜值气质，如果不是方静一再强调这是自己的男朋友，恐怕都有粉陈风华的想法了。
    陈风华很开心，笑着说道：“能影响到我，人就觉得没白上这课。当然可能很多人会失望，毕竟这么大一个平台呢。也说不定真跟那些人说的一样，我的底蕴还不足……”
    “哪有啊，你的知识储备我看比很多大学生强多了！”方静急忙说道：“和你聊天我从来没感觉到自己身为大学生的优越啊！因为我感觉你懂的比我懂的还多！”
    陈风华笑着说道：“行了行了，别夸我了。不是有人说嘛，懂的越多，越觉得自己无知。好在咱们还年轻……”
    两个人聊了很久之后，才依依不舍的放了手机。
    有了方静的这一通安慰，陈风华感觉好多了。
    不过他没想到是，网络上对于此次他在大讲堂里讲课内容评价度不高，惹起了像孙老这样的老中医人的不开心。
    孙老在和一个老朋友通话的时候，很不开心的说道：
    “小陈课讲的很好啊！浅显易懂！能感觉到，小伙子是真的想把一些比较深的道理尽量讲的让大家都能听明白。这些人怎么就不懂呢？
    小陈可真不是没有底蕴，别看他年轻，懂的东西真不少啊！”
    他现在手里有陈风华留下来的《海外本草》部分篇目，研究这些内容，孙老就发现，里面的内容真不是编的。
    孙老通过自己的人脉，取了一些其中记录的药草进行验证，发现一点也不差！
    虽然陈风华说其中的内容是长辈留下来的，但从陈风华去邻国干的那些事情来看，这其中必然有陈风华参与其中！
    甚至那长辈都是托辞——去邻国参加医疗救援是要政审的，根本就没查出来陈风华有什么医术高明的长辈！
    只能说，天纵其才！