    网络上那些攻击陈风华的人一开始还只是说陈风华能力不足，后来便更多的是借着攻击陈风华来攻击中医药。
    郑家宝虽然对于陈风华的作法一向不加以干涉，但是这一次，他谨慎的对陈风华说道：
    “陈总，如果你不能确定这一次能不能打赢的话，咱们是不是提前做好准备。”
    对于郑家宝的质疑，陈风华并没有生气，尽管以前每次碰到类似的网络攻击事件，最后都是陈风华赢，但是这一次不同。
    对方的实力或者说影响力，实在是太大了。
    而陈风华的语言也的确是有些过于犀利了。
    虽然现在对方本人还没反驳，仅就粉丝们和疑似水军们的攻击，就已经让陈风华这边，包括西域本草这边受不了了。
    郑家宝担心如果对方本人参与反击，那么陈风华和西域本草的网络阵地必然会陷入到绝地。
    要知道，西域本草虽然线下开了不少的店，但主要的销售还是在网上。
    现在已经有不少人去西域本草的网店那里买东西刷差评了。
    长此以往，西域本草产品的口碑必然下滑，影响的可就不只是陈风华的名声了！
    陈风华耐心的对郑家宝解释道：
    “先别着急，还不到那个地步。”
    郑家宝着急的说道：
    “不着急不行啊！咱们的产品的评星已经开始下滑了！再这样下去，后面还怎么卖啊！这几天网店里出售的数量虽然多了，但明显是有些对方的粉丝为了给差评才买的。等他们把评价打下去后，那估计后面没人买了！”
    陈风华想了想说道：“先去到网店写个说明，有人恶意差评。等两天，如果两天没改善，咱们就采取措施！”
    郑家宝问陈风华有什么措施，陈风华没说，郑家宝也不好问，只好等着。
    方静发来视频邀请，陈风华接了，那边方静忧心冲冲的问道：
    “你现在压力大不大？别太担心，网络上记忆很快就会消失掉……你就把这些人的话当放屁就行了！”
    看到方静一脸担心的安慰自己，陈风华笑着说道：
    “别担心，我根本没有压力。这些网民、键盘侠们的话我根本不介意，很多人压根不知道我们在争什么，就人云亦云的凑热闹。”
    方静认真的看了看陈风华的表情，看出来他是真的没多大压力，才放下心来，松了口气，说道：“我爸还怕你撑不住呢！现在我发现啊，你就是天生心大。”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “我不是心大。这些网民不是一次这样对我了，虽然这一次规模大一点儿，但实际上并没有多大的用处。他们只是棋子而已。真正有威胁的不是他们，而是那个被我骂的人。如果那个人纠结一帮差不多地位的人上场，那我这边就麻烦大了。”
    方静一听陈风华这么说，立刻担心起来：
    “那怎么办啊？你把那些人骂的那么惨，虽然很多人叫痛快，但肯定也惹恼了对方。我怀疑现在对方就是在等粉丝们的行动酝酿着呢，等到了一定的高度后，肯定会重磅出击的！”
    说到这里，方静看着陈风华，试探的问道：
    “要不，我找我爸，让他找人帮帮忙？”
    陈风华笑着摇了摇头，说道：
    “没必要。你不会真以为我就是一个人吧？这种事情，我一个人怎么可能顶得过来？”
    “你还有帮手？”方静惊喜的问道：“哪些人？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “目前我还不清楚。不过你没看出来吗？对方的贴子虽然说的是我，但核心指的是中医不行，要向西医学习，要按西医的标准走。而我的反击，同样也是告诉他们，并不是中医不行，是现在好的中医被他们一次次的打压给慢慢消耗掉了。这是标准之争，也是核心之争。
    这样的争论，绝对不是我一个人的事情。那些中医大佬们，他们难道不知道这件事情？我猜他们应该不会坐视对方把我，把西域本草压跨掉！”
    方静恍然大悟：
    “原来你打的是这个主意啊！”
    陈风华笑着说道：
    “中医药可不是我一个人的中医药。是大家的中医药！我在前面当小卒子没问题，但至少后面得有人顶着啊。不然的话，一次两次都是我一个人在干活，这第三次，我疲了，不干了，谁再给他们在前面冲锋？”
    说到这里，陈风华自嘲了一句：
    “当然，也可能是我自视过高，觉得可以给这些大佬们当小卒子。如果他们觉得我们这样讨论是在开玩笑，小打小闹，那我也就无所谓了。不争了，洗洗睡了。”
    方静从陈风华的语气里，听到了浓浓的无力感——她突然想到，自己的这个男朋友，也不过才二十二三岁啊！
    这样的年纪，绝大多数同龄人才不过大学毕业，刚步入社会。
    这样的年纪，是在憧憬着自己的未来，刚踏入自己的第一份工作中，还是懵懵懂懂的。
    但陈风华，已经几次三番和竞争者、造假者甚至包括来自国外的医药企业。
    一已之力顶着这么多压力，虽然看着他每一次都是轻松的化解了这些困难、压力，甚至在嬉笑怒骂中解决了问题，看着感觉很轻松。
    实际上呢？
    他的心不累吗？
    方静心疼的看着陈风华，忍不住说道：
    “亲爱的，要不，这件事情结束了，咱们去旅游吧，散散心，放松一下，你太累了！”
    陈风华愣了一下，没想到方静会说这样的话。
    他看着方静担忧的眼神，明白了对方的想法，心头涌起一阵感动，随即笑着说道：“好啊，等这件事情结束了，你要请上了假，咱们就出去好好玩玩！”
    然而，第二天，陈风华的担忧就变成了现实！
    前一位发贴的那位长江学者还没发话，另外一位同样是数所大学教授的重量级人物发贴为其站台，贴子的内容直接炮轰陈风华及西域本草，说他们是借着网络舆论的民意，阻碍科学的发展，阻碍现代医学的发展，为自己谋私利。
    在这个人的眼里，陈风华，成了黑心商人！