    节目录制播放完成后，陈风华其实有一定心理预期的。
    虽然中医的效果好不好，在网络上看似很火，但在现实生活中，特别关心这个的并不是很多。
    毕竟大家最想看的，还是陈风华怎么成功，怎么从一个手工作坊变成了一个十亿级的大厂。
    这才是真正励志的。
    所以说，陈风华讲中医的传承复兴，有点吃力不讨好的感觉。
    但节目组那边对于陈风华的这种态度很欣赏——讲成功学多讨好啊，大家都喜欢看。
    但是，很多成功企业家的成功是不可复制的，特别是陈风华这种。
    毕竟年纪轻轻就是一个好中医，这一点，真的很难得，咱们国家很多四五十岁的中医还是半瓶子醋呢！
    但是，中医药又是华夏文明不可分割的一部分，所以呢，宣传、传承中医，是中医学界人士的一个责任和义务。
    甚至可以说，是华夏人民都应该了解的一些。
    所以陈风华舍易求难，让节目组的人很欣赏，甚至节目组的编导还专门过来给陈风华提醒：
    “因为内容的原因，这一期的节目可能不会太受欢迎，所以……”
    陈风华笑着说道：“其实我有思想准备。只要能让一部分人知道，并且对中医的发展有了解，改善哪怕极少数一部分人对于中医的偏见，那么我觉得就值了！”
    对于陈风华有这样的想法，节目组的人更加欣赏，专门留了联系方式，说以后如果有可能，还希望能够合作。
    陈风华回到家里，郑家宝倒是很好奇，到了他的办公室，问道：
    “这么快就回来了？”
    陈风华点点头：“是啊，就录个节目嘛，很快的。”
    “那好，我把近期的工作给你汇报一下。”郑家宝笑着说道：“各车间的生产比较平稳，你去录制节目这段时间，又来了一批药材，我们这边已经在炮制了，一部分制成饮片，一部分用于成药生产……”
    汇报完工作，郑家宝问道：
    “陈总，你最近还往外跑不跑？”
    陈风华想了想，说道：“不跑了。我最近要在这里研究一些东西。”
    “那好。”郑家宝说道：“外面的几个基地种植已经开始了，我准备去转一圈，怎么样？”
    “行啊！”陈风华笑着说道：“去吧。把你拴在这里时间长了也不好，毕竟这里不比江南，出去转转吧，别不回来就行。”
    郑家宝也很高兴，虽然在西域本草能实现自己的人生价值，但总在一个地方呆着，还算是穷乡僻壤的地方，呆久了也不太好。
    所以能出去转转，还是很开心的。
    郑家宝第二天就离开了西域本草，陈风华立刻就感觉到了自己担子又重了。
    不适应啊！
    看着张洁搬过来一堆需要签字的文件，以及突然多起来的汇报工作，陈风华突然明白，原来自己自由的代价，是郑家宝帮自己扛了很多的工作啊。
    不过突然而来的充实让陈风华前段时间因为参加节目积累起来的那些戾气慢慢消散——看到一些恶意针对中医的喷子，以及幕后看不到的黑手，陈风华很生气。
    但也很无奈，毕竟有些人并不是为了喷而喷，是看了自称中医的骗子或者医术不好的中医失望，所以才会喷。
    任重而道远啊！
    他录制的《青年大讲堂》节目播放后的一周内，和他想像中的一样，传播度虽然广，但热度并不高，无论是在热搜里的话题还是关键词，都是非常的低。
    甚至还有人专门跑到陈风华微博下面发问：
    “陈怼怼，你的讲课水平不行啊！不然的话，怎么会没人讨论呢？”
    有人回复：
    “他是老生常谈啊！说的这些东西，网上都有，查也能查得到，大家自然就没兴趣了。”
    一水的回复：陈怼怼已经黔驴技穷了！
    当然，这样的黑网友立刻就会被怼回去。
    然后就有人文雅一些：
    “陈怼怼是真的江郎才尽了——这些说的东西，在上一个访谈类节目里都有的。”
    网友们主要还是调侃一下，但是一些微博的大V也开始入场，分析起陈风华的这一课来。
    “著名互联网药企西域本草的老总，著名的年轻企业家陈风华上了一期的《青年大讲堂》。开讲之前，很多人期待他能给年轻人带来新的让人耳目一新的东西。
    然而，节目播放后，让人很失望——没有的。讲的还是老生常谈，让人想起来前一段时间他参加的那一期访谈类节目，当时讲的也是这些内容。
    这一对比，发现虽然是同样的内容，上一个节目里，明显讲的比在这一课堂里精彩的多。
    有人说，没有对比就没有伤害。有人说，陈风华肚子里就这点墨水，说完了就完了。
    我觉得，不尽然。
    陈风华应该是一个非常擅长吵架的人。俗话说，有起错的名字，没有起错的外号。网友们把他叫陈怼怼，不是没有原因的。
    大家对比一下，为什么上一期节目精彩？因为有人衬托啊！对手不给力，加上陈风华吵架战斗力飙升，所以才赢的精彩。
    但这一期节目，自己一个人讲，那么自然也就不那么精彩了。
    当然，可能江郎才尽也是一部分原因。毕竟高中毕业，才二十来岁，能有多少底蕴？我认为啊，《青年大讲堂》这个节目请陈风华去讲课，本身就是一大败笔——以前的那些导师哪一个不是教授级别的。
    人家底蕴在那里放着呢，典故金句是信手拈来。陈风华有什么？只是讲了中医的发展不易，但这玩意儿，不是事实吗？谁都知道啊！
    所以说，陈风华，还是好好研究药去吧。本业干不好，哪一天出了质量问题，那么前面这些，都是大坑！年轻人，捧的太高，不是什么好事！我觉得，现在陈风华已经在风口浪尖了，如果自己再不收敛，哪一天摔下来碎八瓣儿，那时候没人同情你！
    所有未来需要承受的一切，都是现在造来的。
    咱们拭目以待吧！”
    这文章一出来，一下子就把很多人的目光给吸引住了！