    网络上，跟风是很常见的事情。
    看到陈风华被人贬低，而且贴文爆火，立刻就有人开始跟风，贬低陈风华腹中无墨水的贴子开始多了起来。
    一开始写的还有有模有样，和最开始的那个贴子挺像的，虽然不说言之有物，但至少通过两次上节目的情况对比，很能骗一些人。
    但到后来，就比较离谱了。
    这些掌握不了流量密码就只知道跟风骂人的家伙，就像无脑中医黑一样，他们觉得反正只要骂就对了，肯定是有人对陈风华不满的，这些人总会看这些贴子的。
    哪怕有人同意其中一两个观点，那他们就赚了。
    一时间，贬低陈风华能力水平的贴子甚嚣尘上，不仅在微博论坛，还在一些视频、生活APP上。
    大数据会把类似的内容传给感兴趣的那些人。
    现在陈风华的粉丝超百万，西域本草也有几十万粉丝。
    而那些大V的粉丝加起来更多！
    这样以来，就形成了聚拢效应，关注这件事情的人越多，这个话题的传播率也就越高！
    然后，这件事情就不受控制的发展起来！
    网络上不乏无事生非的人，况且现在看起来明显是有事情的！
    那些闲极无事的键盘侠们纷纷发表着自己的意见，把这件事情越推越高，导致最后陈风华自己也是非常无奈，看来，不下场真的是不行了！
    接下来一件事情，让陈风华坚定了下场的决心！
    互联网上讨论陈风华是否江郎才尽，以及一个二十多岁的年轻人上《青年大讲堂》是否是媒体对于资本的投降，还有就是主办方是否有蹭热度的嫌疑，是讨论最多的话题。
    这几个观点一度霸占了各大热搜榜前五中的三席！
    有一位知名度非常高的评论家，知名大V，著名学者下场，发表了一篇文章：
    “资本的力量真的如此的巨大？”
    贴子的内容直指此事件，把这次事情，定性为“互联网闹剧”！
    贴子里是这样说的：
    “关于西域本草的厂长陈风华登上《青年大讲堂》这件事情，本身并没有什么可议论的。毕竟《青年大讲堂》作为面向青年观众的一款节目，本身邀请成功的年轻人作为讲课人，是很正常的。
    其实一开始我觉得这比以前老邀请那些四五十岁的‘年轻人’要好的多，毕竟二十多岁的年轻人对二十多岁的年轻人讲堂，会更有话题，更加共鸣。
    陈风华本身讲的内容也是有一定深度的。虽然讲的是我不怎么赞同的中医，但内容这方面我没打算深究。咱们国家早就有‘求同存异’的说法。况且陈风华本身的成长，就是成功的典范。这是值得年轻人们思考并学习的。
    让我比较讨厌的是讲课后发生的事情。我不知道是西域本草厂子，是陈风华的粉丝，还是别有用心的人，把这本身是一场很正常的事情搞的不正常了。
    有些人把这件事情当成了时下所谓的‘流量密码’来操作，的确，无论是赞同还是骂陈风华的贴子，现在点击率都非常的高。
    某种程度上说，他们成功了。
    但是，对于网友们来说，这又是一次失败。或者用句流行的话说，这是一次内卷！
    网络上，大家吸取的是信息，是大量的信息。现在虽然信息鱼龙混杂，但基本的信息，网友们还是有分辨能力的。
    问题是，咱们国家的人，有一种强烈的从众意识——大家说他是对的，那他就是对的，大家说他是错的，那他就是错的。
    现在更有一种让人感觉荒谬的事情正在发生而且发展的非常快。
    就是哪怕是坏事，只要能吸引眼球，那么就会有大批的人去做。
    比丑，亮丑这种低级的低俗的东西，竟然堂而皇之的进入到网络上公开流行，还被不少网红竞相学习！
    这是耻辱啊！
    我不知道这一次骂陈风华，骂西域本草的事情是不是陈风华自导自演的。如果是自导自演的，那么陈风华就太让人失望了！
    因为本身中医就已经是非主流，绝大多数的中医就是靠着模糊的医术来给病人治病，这其实已经偏离了医学的主流，现在西域本草这样的厂子生产的不少药品也是无法通过成分的分析检验。
    现在又靠着这种非常低级的方法吸引别人的眼球，吸粉，扩大影响，这是非常恶劣的一件事情！
    很多人认同的一件事情，中医是糊里糊涂的让人活着，西医是让人明明白白的死亡。
    其实这件事情部分程度上就在说明，咱们的中医，包括中医自己都讲不清楚中医是怎么把病人救活的。
    自己都说不清楚，怎么能说服别人？
    有些东西，该淘汰就得淘汰，不是说老祖宗传下来的东西都是好的。现在科学才是主流。这已经是被世界共同认知的道理。那么，中医里面的那些‘传统’，有多少能够通过科学的检测？
    有些人说，中医是高于科学的，还有人说，中医是现代科学解释不了的。
    但问题最大的并不在于现代科学解释不解释得了科学，而是现在的研究中医药的那些人，压根就没想着往科学方面靠啊！
    科学需要细致的分析，需要严谨的态度，需要详实的数据，需要大量的实验总结……这些，中医有吗？
    没有！
    我不是反对中医，我是反对目前中医的这种不合作的态度！
    中医的确在民间起着很大的作用，但这并不是中医固步自封的理由！
    如果中医再这样下去，那只有灭亡一条路！
    为什么现在大医院主流都是西医？因为西医，或者说现代医学把事情讲的明明白白，普通人都听得懂！
    中医讲的那些东西，别说普通老百姓都听不懂，上过大学的很多人都听不懂！
    在我看来，那就是故弄玄虚！
    况且，还有那么多的人打着中医的旗号，打着养生的幌子在进行着骗子的勾当！
    所以说，中医如果再不改革，就只有灭亡！
    咱们再把话说回来，陈风华之流，能够从一个高中毕业没考上大学的乡下小子走到现在，倚仗的是改革开放对于人民的好政策，还有普通百姓对于中医的盲目信任。
    我希望，陈风华之流的中医、中药研究者、开发者们，对得起这份信任，尽量把自己的企业、把自己的技术发展的符合科学，符合主流的认知，真正把中医发展到现代医学里面去。
    这件事情并不是不可能，咱们的诺贝尔奖得主不就已经把青蒿素给搞出来了吗？
    这是很好的例子啊！为什么不向这方面努力呢？
    期待，并且希望！”