    陈风华继续对郑家宝和张洁说道：
    “咱们做这个平台，最大的目的是为了保留和推广民间中医药，所以一开始就要公平公开。所以呢，我的想法是既然做了，那就尽量做到最好！
    其他人说什么可以不用管，但对民间中医这些人的看法要非常的重视！咱们不能强迫他们把药方给咱们，也不能强迫更改他们的药方，一切都要在他们自愿的基础上。咱们的口碑掌握在他们手里，如果口碑坏了，那这件本来应该是大好事的事情，恐怕就会办不好了！”
    张洁反问道：
    “那如果有人吹毛求疵，非要中伤咱们或者挑毛病，怎么办？”
    陈风华笑了，说道：“我相信这样的人还是极少数的。毕竟民间中医如果真的不好打交道，那通常情况下也就慢慢没人去找了。除非医术非常高明。那么如果真的医术非常高明的话，那条件苛刻一点儿也没啥。
    所以呢，咱们把规则搞细一些，到时公开。一切按细则来就行了。如果到时候有争议，对方不满意细则，看是我们没有考虑周全还是对方条件太高。如果对方无理取闹，那咱们肯定不给惯着。如果对方的确是另有原因，再商量吧！总之一切程序该公开的都公开，亮在阳光下，这样就能最大程度的杜绝传谣的可能，咱们也就不用担心会有别有用心的人中伤，哪怕中伤了，咱们也有话说！”
    听了陈风华说了这么多，郑家宝和张洁两个都点点头。
    这事情本身就不是主要奔着赚钱来的，但在郑家宝看来，哪怕不赚钱，只要不赔的太多，这事就可以搞！
    这可是西域本草打响名气的时候！
    只要把这件事情立起来，那么哪怕现在西域本草的体量比排名第一的中药企小很多倍，但至少正面对上，西域本草也不虚了！
    三个人又商量了一会儿，感觉目前想到的都说的差不多了，陈风华便说道：
    “好了，咱们先停一停，回去后都想一想，这事先别放出去，你们从商业角度考量，我从中医药的角度再想想，到时一起再补充。这事不能急，咱们要把事情都考虑到，这样到时才能最大限度的避免出现意外！”
    张洁和郑家宝离开后，陈风华在脑子里把这件事情过了一遍，然后掏出手机，拨了一个号码。
    响了五下，对方接起了手机。
    “小陈，你这个大忙人怎么有空给我打电话了？”
    听着孙老爽朗的声音，陈风华笑着说道：“孙老，我这是有事来麻烦你了！”
    “没事，你说！”孙老一听陈风华说有事，便干脆的说道：“只要我能办到，肯定帮你办！”
    “是这么回事，”陈风华把准备搞民间中医药方收集平台的事情说了一遍，然后说道：“这件事情呢，我这边资金、人力、药企的联系都没问题，但在评价这药方方面，肯定是不成的，所以想请您到时候任这个评审组长，也好服众。”
    “这是大好事啊！”孙老一听陈风华想搞这个，一下子激动起来，“小陈，真没想到，你竟然能想到搞这个，真的……真的……你这一点想的真的是太好了！你知道吗？民间中医真的是太难过了啊！特别是那些没有执业资格的，很多都已经洗手不干了！……”
    听到孙老的声音明显激动起来，陈风华急忙说道：
    “孙老，您别激动，慢慢说，慢慢说！”
    孙老平复了一下情绪，过了半分钟，才缓缓的说道：“小陈啊，我是太激动了！这件事情，真的是迫在眉睫啊！但是，一直没有人搞，有些人是想搞没钱，有些人是有钱却不想搞，还有其他的因素掺杂在其中……”
    陈风华笑着说道：“正好嘛，这不轮到我了嘛！我现在有点闲钱，又正好有空，还有些其他方面的东西，所以就想搞了！”
    孙老说道：
    “是啊！这再不搞，真的就晚了！民间中医，这些年少了多少啊！我知道你们年轻人在网络上说有句话，高手在民间。其实民间中医里高手如云，可真不是说的啊！
    只是，限于规则，很多民间中医都被迫停业了——甚至有些人还把这个当政绩！当年，一年就取消了十二万民间中医！基础的中医都快被消灭光了！多少传承啊！几代甚至十几代的传承，就因为没有那个证，就不让行医了！”
    说到这里，孙老又激动起来，陈风华急忙说道：
    “现在不是好了嘛！开始给确有专长的民间中医发证了啊！会越来越好的！”
    孙老叹了口气，说道：“是啊！现在高层已经意识到，民间中医的确是能发挥大使用的，而且并不完全是野路子，有的传承真的是非常的有序，祖上就是干这个的，只是其他方面不好，咱们国家考证当年又有其他项目在里面，考不过，结果……唉！”
    陈风华这方面没办法辩解，当时规则掌握在那些人手里，为了和国际接轨，或者说为了某些不足名状的原理，疯狂的打压民间中医，结果导致很多民间中医，真的就消失在民间了。
    “这事我应了！”孙老大声说道：“随时我都能过去给你帮忙评判这个药方……”
    陈风华急忙说道：“别别别，等一段时间。目前这件事情我只是有个意向，还得把细则弄好，才能上线，然后我发公告向大家公布。对了孙老，如果您有什么好的想法，也可以给我们说，我们这边也会添加进去！”
    “好好好，让我好好想想，过两天，我把我的想法给你们那边发过去！”孙老非常爽快的说道：“这件事情是不是还要保密？”
    “嗯，最好暂时先别扩散。”陈风华说道：“毕竟我们这边事情还没捋顺，现在要公布出去，很容易被动。”
    孙老保证道：“好，我这边一定保密！你们尽快弄吧，我已经有些迫不及待了！好了，不和你说了，我这边赶快去想想有什么需要注意的地方，还得把我联系的那些民间中医联系方式整理出来，到时你这边一公布，我那边就去给那些老朋友通风报信去！”