    按正常来说，像亚力买买提这样的来找陈风华的，应该就是依托西域本草的厂子生产他们的药方。
    这其实是最省时省力，也是对双方都有利的一件事情。
    所以看到亚力买买提摇头，陈风华自然就有些意外，然后他问道：
    “那么，你有什么想法？”
    亚力买买提这一回从黑包里掏出来的，是一件件成品包装。
    掏完四件后，他指着这几件东西，有些痛心的说道：
    “因为资质不够，资金也不够，所以我们家呢，就只能申请保健品、食品，这些东西其实是非常好的药品啊！”
    陈风华听着亚力买买提说着这些维药，没有评论。
    “所以呢，我想……我想请陈总来给我们家投资，让我们申请生产这些药品，我相信，在咱们自治区，这些药品是会有很大的市场的！”
    说到这里，亚力兴奋起来，他手舞足蹈的说道：“我们申请自治区的药品批号就行！这比申请国药的要简便一些吧！只要申请成功，我们家就能成立药厂，开始生产，然后把这些药卖到全疆各地，甚至可以卖到邻国去！到那个时候，我们的维药就会被许许多多的人知道，就会发扬光大！就不再有消亡的危险，不再只挤在几个小作坊里……”
    说着说着，激动的亚力买买提流下了泪水！
    陈风华默默的递上了纸巾。
    亚力买买提自嘲的笑笑，接过纸巾擦了一把泪水，然后才说道：
    “陈总，让您笑话了！说实话，为了这个梦想，我从小憋到大，算起来我们一家三代已经等了几十年了！
    但是，我们家只开了一家诊所，根本没有能力申请药品批号，虽然我开了一家维药特色产品店，但那也只能卖这样的保健食品！
    所以当我知道我们XJ还有你这样生产特色药品的企业家的时候，我真的非常高兴！你就是我的榜样啊！我觉得，我的这种遭遇，别人听到可能会笑笑，根本不当回事情！但是我觉得如果陈总你听了我家的情况，肯定会感同身受，会理解我的！
    所以，我想请陈总你来投资我们的这个……这个维药的生产，我可以给你股份，可以给你分红……”
    陈风华笑着说道：
    “只是不希望我干涉你们的生产对吧？”
    亚力买买提红着脸辩解道：
    “不是不相信陈总你，只是因为我们的维药呢，和你们的中药还是有区别的！其实我们维吾尔族也有学中医的，和我的祖父、父亲都交流过，中医虽然和维医药有些类似的地方，但毕竟是不一样的。我怕……”
    “怕在我们这边生产，我拿到药方后会篡改？”陈风华问道：“还是怕我会偷师你们的药方以做他用？”
    “不是不是！”亚力买买提急忙解释：“我们不是有这样的想法。但是，毕竟西域本草……是中医药，对于我们宣传我们维药……不是很有利……”
    陈风华明白了他的意思，点点头说道：“这个我能理解。但是据我所知，咱们自治区也有好几家维药企业，你为什么不找他们呢？按理说，他们才是正宗的维药生产基地啊？”
    亚力买买提脸上露出了为难的神情，但并没有解释，只是低下了头。
    陈风华也没再追问，继续对他说道：
    “亚力，这样给你说，你可能低估了独自申请药品批号的难度。其实如果你们只是生产食品保健品，想要申请药品的批号，这可不光是钱的问题，还需要有生产经营许可证、生产许可、产品研发资料、临床试验资料和评价，等等等等，光资料就得几大箱！
    有资质、有申请批号经验的企业都需要相当长的时间来申请，没有资质的新成立的企业，想要申请，时间至少三五年！而且这还是你资料准备齐的情况下！你要好好想想！”
    陈风华的这番话，让亚力愣了一下，他没想到这事会这么复杂！
    反应过来后，他辩解道：“我找人问了问，那些人说，只要有钱，资金充足，这些事情都很好办啊！”
    陈风华无奈的笑了，他耐着性子解释道：
    “没有那么简单。这样吧，你可以把你准备申请的药大约是什么功效，主要成份告诉我，当然不告诉也行。你先去自治区食药监局打听一下，这事情应该怎么办……记住，要问具体办事的人，别托关系，有人说能给你办你就相信了，没那么简单的！当然，你也可以在网上查一查流程，然后再比较一下，到时再来找我吧！”
    亚力有些垂头丧气，不过倒没有完全失望，匆匆告辞后，就拿着他的那些东西离开了。
    看着亚力离去的背影，陈风华叹了口气。
    其实他对于维医药还是挺感兴趣的。毕竟其中和中医药的确有相似的地方，但又多了一些其他的东西。
    这些东西和中医其实是可以相互借鉴的，只是存世的东西不像中医药那么多资料、那么多民间传承——等等，民间？
    陈风华的脑海里突然灵光一闪，感觉有些东西在脑子里闪烁着，只是短时间内没有抓住。
    对于亚力买买提，陈风华还是挺看好的。
    当然，看好的是他们一家几代关于发展维药的执着以及他的态度，至于能不能帮他把药做出来，还是需要看实际的东西的。
    总不能让厂子里辛辛苦苦赚来的钱打水漂、赚情怀吧？
    想着，陈风华便给秦丰打了个电话，把这件事情告诉了他，让秦丰帮忙打听了一下亚力买买提家里的情况。
    那边秦丰愉快的答应了！
    答应的痛快，让陈风华觉得，秦丰好像非常享受这样的任务！
    陈风华好像明白了什么，不过并没有说破，而是挂了电话。
    没一会儿，陈元明夫妻俩从地里回来，看到陈风华在那里想事情，便问道：
    “小华，想啥呢？”
    陈风华便把亚力买买提的事情说了一遍。
    陈元明听完，思索了一下，对陈风华说道：
    “小华，其实你现在钱也不少了，你可以试着把民间的一些中医的方子收集一下，看能不能出药——毕竟很多人的药是真的管用，但却推广不开！”
    陈风华茅塞顿开——刚才自己脑海里，想的就是这件事情！