    其实，陈风华对于亚力买买提也是很好奇的。
    能够成为几代人维医药的传人，亚力买买提能力应该不会差。
    虽然他现在打扮的比较正式，但陈风华是真的能闻到一股子药味儿。
    亚力买买提是浓眉大眼，深眼窝高鼻头，头发略带算来卷，大约一米七八的样子，帅哥一枚。
    真要想找个真人对比一下，大约就是前段时间火焰蓝在WLMQ市搞现场直播中的那个维吾尔大帅哥的样子。
    何仪在微信圈子里和陈风华聊天，还在问，这样的帅哥在自治区这边多不多。
    陈风华当时想笑，说多啊！你不是来过吗？难道没看到？
    何仪大呼可惜，说当时只顾着和方静一起去找你签合同搞直播了，把这事给忘记了！
    亚力买买提没在意陈风华走神，从自己的黑包里拿出几个塑料瓶子来，就是那种药店里卖中药饮片的那种塑料瓶，摆在小桌子上，自豪的介绍道：
    “陈总，这都是我带来的的药。你看，这个是黑虫草籽，这个是可以治脱发的，我的爷爷每天吃六七粒，现在七十多岁了，头发很好，而且几乎没有白发！”
    他又拿起了个瓶子，说道：
    “你看，这个是孜然压片糖果，这个孜然，就是烤肉的那个孜然，你们汉族人嘛，叫小茴香，这个不光是烤肉用的香料，还有治病的作用，就是可以治胃病嘛，还可以降糖……”
    陈风华笑笑，这个他当然知道。
    亚力买买提一边介绍着他带来的东西，一边说着用法。
    陈风华尽管对这些东西大部分都清楚用途，但并没有打断，而是一边听着，一边回忆着自己脑海里关于维吾尔医药的信息。
    维医药学经过2500多年漫长而艰难的积累，不但为东西方医药学的发展做出了重大贡献，而且同时也吸收他们的精华，终于形成了比较完整的、独有特色的理论体系，即：
    四大物质学说、气质学说、体液学说、力学说、健康学说、疾病学说等解释人体与外界的相互辩证关系，创立了一套诊治疾病的治疗学说。
    四大物质学说包括火、气、水、土；
    气质学说包括8种正常气质（热、湿、寒、干、干热、温热、温寒、干寒）和8种异常气质；
    体液学说包括正常体液（4种）和异常体液（4种）；
    力学说包括生命力、精神力（12种）和自然力（7种）；
    健康学说包括健康必须11种因素；疾病学说包括气质失调疾病（体液型及非体液型各8种）、形状改变型疾病、结构损伤型疾病及病级、病期、病危等；
    诊断学说包括七诊（即除了望、闻、问、切诊外还有尿诊、便诊和痰诊）；
    治疗学说包括护疗、食疗、药疗、手疗等4大疗法。药物学说包括草药、动物药、矿物药及其药物性味（将药性分为干、热、湿、寒及干热，湿热、湿寒、干寒，并将药物性味分1、2、3、4级）、矫正药、代用药等；
    制剂学说包括剂型，剂型分为膏状制剂（糖膏、蜜膏，苦膏、解毒膏、粗膏、仁膏、情舒膏、花膏、含膏、软膏、敷膏）12种，硬状制剂（片剂、小丸、肛门栓剂、耳鼻栓剂、**栓）5种，散状制剂（内服散、牙粉、眼粉、吹粉、口腔粉、冲剂）6种，液状制剂（糖浆、蒸露、果浆、煎汤、浸泡液、粘液、鼻闻液、洗脚液、油剂、灌肠液、滴液、酸液、注射液、口服液等）20多种，共60多种。
    各种制剂均有属性（干、湿、寒、热及干热、湿热、湿寒、干寒），并且属性具有特定方法计算的性级，如：1、2、3、4级。
    内科疾病多以内服药为主，非体液型气质失调疾病采用调正法，体液型气质失调疾病首先采用致病体液成熟法，第二步用致病体液排泄法，第三步才用主药根治法。
    还有熏药、坐药、放血、冷热敷、日光浴、温泉浴、埋热沙等20多种疗法。
    对肝胆疾病、消化疾病及白癜风、糖尿病、血管硬化性心脏病等有较高的疗效，在外科方面，在服药的同时采用烙法、热罨、披兽皮、结扎、手术、针刺、按摩、手法复位等20多种疗法。常用药已达800多种，制剂400多种，维吾尔医药学深受当地人民的欢迎，它在民族繁衍和卫生保健中做出了重大贡献。
    实际上，陈风华也见过维医药治病的例子，比如治疗白癜风，这在维医药里算是比较出名的。
    白癜风这种皮肤病非常顽固，在中医里辨症为：肝肾阴虚、风邪乘位搏于肌肤，这些都是白癜风常见的表现，所以白癜风是身体的各个部位功能减弱所导致。
    现代中医认为，白癜风发生的原因多与情志内伤，气机不畅，肝气郁结，复感风邪，搏结于肌肤，以致局部气血失和，发生本病，或因肝肾阴虚、气血不足等造成。这些都是导致白癜风与其它疾病不同的重要原因。
    而维医则认为，白癜风主要是源于自身的免疫力下降以及诸多原因，所以治疗的时候，会配制专门用药后，还要忌口多种食物。
    但是，对于陈风华所知的这个病人，却是真的治好了！
    也难怪陈风华会记忆如此深刻！
    “……这些药，其实都有非常好的效果，但是，我们现在却只能以压片糖果的形式来销售……”亚力买买提说的非常的悲伤，“这真的非常的不好！”
    陈风华收回思绪，问道：“你的意思是，你们无法申请到正式的医药批号？”
    “是的。”亚力买买提使劲的点头，情绪有些激动的说道：“因为我们只是一个医药世家，我们的治病人群相对比较固定，范围比较小，虽然这些药效果都非常的好，有过几十年甚至几百年的使用历史，但却无法拿出足够的数据，所以……”
    “所以你想让我们西域本草的厂子出你们的药？”陈风华问道，“是吗？”
    亚力买买提犹豫了一下，摇了摇头。
    “不是？”陈风华有些奇怪。