    网络上的热贴一般出现的很突兀，某一个点一下子挠到了网友的痒处，然后就会被人关注，然后大量的点赞，然后就被顶了起来。
    当然，也有雇佣水军强行顶贴的。这种贴子通常已经能被广大网友一眼看出来了。
    然而中医孙显的这个贴子，却并不是这样。
    它是硬生生被一些知名的微博大V给一点点带起来的。
    这些大V们虽然大部分都不如那两位学者的粉丝多，没有他们影响力大。
    但加在一起的边际效应，却足以带动更多各行各业的人关注到这个贴子，在不同的时间段都在增加着这个贴子的热度。
    所以，在不长的时间里，这个贴子就已经被许许多多的人关注到，被一些感觉非常有道理的人自发转载，在网络、手机平台上开始讨论。
    实在是这个贴子里的比喻非常的贴切，让许多人感觉眼前一亮——事实就是这样吧？真的好像哎！
    网络传播加上口口相传，然后这个贴子，就火了！
    然后，就有人好奇，什么样的人能够做出如此精准的比喻呢？
    百度一搜，立刻就出现了中医孙显的人名百科。
    是名人哎！
    当第一个搜索到中医孙显的人看完介绍后，吓了一跳！
    国手哎！
    立刻就有人在陈风华的微博下面，把这事情给说了出来，@了陈风华后，发表了自己的看法：
    “陈怼怼，有国手在支持你啊！看看这个贴子去，老人家还夸你了呢！说你的医术非常的高明——我想，这个应该做不了假吧！知道你厉害，没想到你这么厉害啊！”
    “就是就是！陈怼怼，老人家对你评价好高啊！”
    “陈怼怼，我突然想起来了，这该不会就是你背后的高人吧？”
    “陈怼怼，这下子我们总算放心了！不仅仅是我们在支持你啊！”
    的确，这个贴子一出来，网络上支持陈风华的人慢慢开始多了起来。
    毕竟相比较陈风华的那个激进的贴子，这个贴子里的对比更加深入人心，也更加容易让人接受。
    一个网友是这样说的：
    “老人家的比喻真的是非常贴切！一座大城市，需要现代文明，统一的行道树自然是非常的美观的。
    但是，一座美丽的城市，还需要有人文景观，生长多年，庇护我们多年的大树，也不能就因为统一，就把它砍掉啊。
    这些大树，过去，带给我们童年的欢乐，生活的氧气，现在，给了我们遮天的荫凉，未来，还会给我们带来更多的方便。
    所以，我们不能因为整齐划一，就把大树砍掉。对于我们而言，大树老了，但对于大树自己来说，他还年轻……”
    这位网友的话，获得了高赞。
    而与此同时，不少网友对陈风华的评价也变了：
    “原以为陈风华是一位戾气很重的年轻人，现在才发现，原来，他不过是在用自己的方式守护着那棵大树而已。
    因为太多的人想要砍掉那棵大树了，或者说，太多的人在享受过那棵大树的好处后长大了，就觉得不需要那棵大树了，他们想要砍掉大树。
    而陈风华，和更多的陈风华们，在用着自己的倔强守护着这株大树。
    也许他的语言偏激了些。但是，相比较那些暗戳戳的想要用各种办法砍掉大树的人来相比，陈风华真的是很光明磊落了。所以，为你点赞，支持你！”
    “陈风华，你真的很厉害。以前，买你的产品，觉得你是一个非常不错的做药人。但是在语言方面，觉得你真的很幼稚，真的太偏激。
    但是，这一次看了孙老先生的话后，我又觉得，正是因为有了你的这些偏激的话，才让更多的人对于中医的艰难发展有了一个清晰的了解。
    我们这些凡人，每天都在享受着中医的好处，但对于中医的困境却视而不见。
    正如那段非常著名的话一样，如果今天我不为中医发声，那么未来，真的当那些刀砍在我的身上的时候，已经没有人会为我发声了。
    支持你！”
    “原以为自己是局外人，对于陈风华和两位学者的争论并没有太多的了解和关注。但是，当从别人那里听到了孙老先生的比喻后，我突然发现，其实陈风华，你真的承受太多了压力了。
    而且，你承受的压力，受益的却是我们，我们自己却并不知道，还在一边看热闹，真的有些惭愧啊！今天，我在这里，支持你！你是好样的！”
    “辛苦了，陈怼怼！你做的真的很好！”
    ……
    一个个支持陈风华的贴子，内容情真意切。
    虽然偶尔会有一两个贴子硬杠，比如这个：
    “我就喜欢一个城市里都是统一的行道树，怎么了？以前的老树就是不好看啊！又不好修整，每天叶子落那么多，不是麻烦吗？统一的行道树，收拾起来也容易啊！看着就赏心悦目啊！树老了，自然就需要换地方，何必占着地方呢？”
    这样的贴子一出来，立刻就有网友反驳：
    “人家都说了，大树，并不是老树。那几百年的大树对于他们来说还很年轻呢！你老人树都不老！再说了，你这典型的是端起碗吃饭，放下筷子骂娘！大树的贡献那么大，在你这里说砍了就砍了，你还有良心吗？”
    有些人怀疑这贴子是有人冒充孙老写的。
    毕竟孙老那么有名的人，国手啊，怎么可能在微博里是一级新手呢？
    这种怀疑的贴子很快就大量的冒了出来。
    后来，甚至有人开始怀疑这贴子的操作者是不是陈风华本人自导自演的。
    后来，有著名的几个医学博主出来澄清，说这的确是孙老本人认证的。
    微博的官方也后知后觉的给孙老的微博号加了本人的标注，这才让许多人不再怀疑。
    孙老自己也出来了澄清：
    “像我们这样的老中医，除了给人看病、教授学生，还要研究中医的经典，病案，毕竟学的越多，越感觉自己的无知。对于网络，我们没有多少时间去顾及啊！
    在这里我们也要感谢像小陈这样的人，是他们一直在坚持，才让中医在网络上坚持下来，不然的话，恐怕中医在网络上已经被消亡了！”