    挂了电话后，陈风华没有再继续找人。
    关于唐大治所说的这些情况，陈风华想了想，也没有给郑家宝和张洁说。
    张洁还好说些，郑家宝虽然是非常优秀的职业经理人，但在处理这类事情方面，还是很谨慎的，甚至可以说谨小慎微，对于官面上的事情，感觉是能不沾就不沾。
    所以，陈风华觉得这事还就自己知道的比较好。
    一旦告诉郑家宝，他再犹豫了，那就会有些小麻烦。
    事情大致就这么定了下来，第二天，张洁就已经把昨天三个人列出来的各方面情况汇总，列成大纲，然后三个人又一起商量着细则方面的东西。
    三个人都清楚，这种事情是没办法一蹴而就的，需要慢慢补充，尽量想细想全。
    所以都不急，想到哪一条就将哪一条的内容补充进来。
    第三天的时候，孙老和唐大治两个人就分别把自己的想法给发了过来。
    从内容上看，孙老更偏重于照顾民间中医的利益，给出的建议多的是关于民间中医给出方子，确认有价值后，如何补偿、如何合作，申请专利方面如何推广等等。
    当然，孙老的大局观也不差，着重提醒陈风华不能把这个当成慈善来搞，那样的话，平台搞不长久。
    哪怕是他提出来关于照顾民间中医利益方面的事情，也是在方子出药有利益之后的分配，这就很中允。
    孙老还把收集方子，哪怕是那些只在区域性特定地方起作用的方子收集起来作为一项重要任务。因为即使是这些方子无法普及开，也是可以给其他人一些借鉴意义的。
    当然，方子收集完，以后能否结集公开，要看持方人的态度，这一点非常的重要。
    唐大治提出来的建议就更偏向于平台的操作方面。资质如何申请、哪个部门更具权威性、如何让官面的机构为这个平台背书，甚至包括高层一些领导哪些对于民间中医持肯定态度，都附注上了。
    可以说，唐大治在这方面花的心血和精力，一点也不比孙老少！
    两个人给出的建议，其中一部分内容和陈风华他们三个人想到一起了，有些内容则是没有的。
    这其中一部分是可以加入到平台实施细则里的，有些则是操作方面需要注意的东西，三个人都是好好的思考了一下，然后郑家宝才感叹道：
    “陈总，你找的这两个人，是真的找对了啊！有了这些建议，咱们肯定是能少走不少弯路的！”
    陈风华笑笑，心想，可能到时还会有弯路，不过那时候，想来应该是能够克服的！
    只要一炮打红，特别是第一阶段收到的药方能够起到相当的效果作用，那么顶再大的压力，到时都会化解掉了！
    然后就是再细化、再补充。
    然后，秦丰回来了。
    陈风华没想到秦丰这一去就是三天，不过看着秦丰的表情，应该是收获比较多。
    郑家宝和张洁离开，秦丰坐在沙发上，喝了口水，说道：
    “事情差不多了解清楚了。这个亚力买买提，的确是祖上五代行医，而且医术都不错，当地还是挺有名的——当然，是在他们维吾尔族人中。毕竟其他人都还是相信医院。
    这个亚力买买提的父亲买买提依明现在还在当医生，有执业资格证，他们家就开着诊所，每天还是有人过去找他看病。他们自己开方，自己煎药，一年也能赚二三十万。
    他的爷爷依明阿不都拉现在已经不怎么给人看病了，每天在家里看医书、处理药材之类的。极少数疑难杂症他才会上手。
    就是这个亚力买买提自己也是医生，只不过他主要是经营自己的维药成品店，网上有直播，主要是当成特色产品来卖，效益不错，一年能赚四五十万吧，算起来其实挺不错了，但这些钱还不足以支撑起做药来。
    他们祖上就是爱国人士，依明阿不都拉还是政协委员，要说政治立场，那是没问题的。
    他们的这个维医药，现在影响力越来越小了。因为毕竟只是一个诊所，比起那些大医院来，不是一个量级。看的主要还是附近的人，和一些老病人。他们传承的药方，有一些那些大的维药企业也有生产的，只不过可能细配上有所不同。
    据说曾经有一个维药企答应过和他们合作，把他们持有的药方申请批号生产，并且会以他们的名义推广。
    但是最后，药方被人拿走，药品也生产出来了，但是这些和他们都没有一点关系，那个药企就给他们一点儿补偿，这让亚力买买提非常的失望……”
    陈风华终于明白，为什么亚力买买提不提那些药企，可能某一家让他们伤心了，然后他们就不再信任其他药企了。
    而到了自己这里，自己提的条件虽然好，也告诉他们自己去申请批号会相当难，但亚力还是要去做，这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！
    秦丰继续说道：
    “……其实这只是亚力买买提的执念，他的父亲买买提依明和爷爷依明阿不都拉都不太在意这个，他们觉得只要药生产出来，有人买，用了有效果，就知足了。
    但亚力买买提觉得这是祖上几辈人的心血，不能就这样白白的被人拿走，所以才会这么执着。
    从你这里离开后，亚力买买提先是去找了一些他认为比较有能力的人，应该是去咨询关于如何申请药方生产批号的事情，然后就去了自治区的食药监局，一连去了两天，然后今天在店里，不过即使是在店里，也是不停在电脑里查询东西，卖东西都有些心不在焉。”
    陈风华听完，基本情况就了解了。
    亚力买买提是这件事情的完全推动者。他的父亲、爷爷其实都并不是很在意。
    可能在他的父祖辈眼里，现在各人有各人的职业、工作，赚来的钱能把生活顾好就行了。颇有点安贫乐道的感觉——当然，其实不贫，比大部分人都过得好。
    但是，说他有理想也好，不知足也好，他希望能够把这个事情做大做强。
    那么，就看他什么时候来找自己吧！