    郑家宝有些担心的看着陈风华。
    陈风华看着两个人都担心的看着自己，笑了笑，说道：“这恐怕还不是所有的困难吧？”
    郑家宝缓缓的点点头，说道：
    “是啊！当然不是了！还有很多！”
    “那就说吧！”陈风华顺手扯过来一个本子，拿过笔说道：
    “有什么都记下来，咱们把所有的问题都找出来，然后一个问题一个问题解决！”
    张洁从陈风华手里接过本子和笔，开始写了起来，把先前的几个问题都记了下来。
    陈风华说道：
    “郑总，你来说吧，还有啥？”
    “咱们建平台的目的是发掘民间中医保存的这些秘方，不至于让它们失传。首先，要定义这个民间中医，他们是必须要有执业资格，还是不需要这个门槛。如果不需要这个门槛，那么怎么通过食药监局的审核？”
    郑家宝好歹也在西域本草工作了这么久了，对于医药方面的问题也算半个专业，对于商业上的问题更是专家级人物，所以分析问题越来越切中要害：
    “其次，怎么鉴别这些药方的真假——如果任何一个民间中医拿来药方，咱们都要临床上试一试，那恐怕麻烦不小！另外，如果对方打算把药方卖给咱们，那出多少钱合适呢？这至少得有一个大家都信得过的评委组织吧？”
    陈风华缓缓点头，这是个重点！
    先前自己把这件事情想简单了！
    郑家宝看陈风华赞同自己的话，受到了鼓励，继续说道：
    “还有，就是咱们的药厂规模虽然不小，但如果这个平台基金挂出去，哪怕影响范围再小，恐怕一时间也会涌出来很多的各种各样的方子。
    咱们本身合作的单位就不算很多，以前咱们出药方不多，所以不打紧。现在方子一多，到时合作的医疗机构就必须增加，不然很多方子，根本轮不到出药材——批号并不是容易的事情！”
    这也是现实中的难题！
    张洁把这个问题记下来，看郑家宝不说了，便停下笔补充道：
    “国内那么多大药企都没有做这样的事情，咱们做了，会不会引起一些人的不满？毕竟咱们要说起来距离中药企业领头羊还早，但这事一做，咱们就到了风口浪尖了！”
    陈风华和郑家宝同时点了点头。
    虽然陈风华号称“陈怼怼”，历来是不怕别人说的，而且往往别人说了还会以最快的速度怼回去。
    但是，不怕并不代表就欢迎别人来找茬！
    张洁看两个人都点头，受到了鼓励，继续说道：
    “还有就是基金的问题。虽然现在出一亿对于西域本草来并不算什么，咱们的现金流很充足，但如果只是咱们一家企业给这个平台基金充钱，那肯定是会有后继无力的时候，所以必须把盈利模式搞出来——虽然那些秘方肯定有价值，但到时怎么区别，这也需要有个标准或者计划。”
    这一点，对于企业至关重要！
    毕竟不管怎么说，陈风华不可能拿着西域本草的钱一直做贡献！
    哪怕西域本草一直就是他一个人的，赚的钱他怎么花都行，但办企业的谁都清楚，花钱的方向也影响着工人们的士气，如果企业赚来的钱都投到了无底洞里，那么工人们恐怕也不会有太多的希望和朝气——没前途啊！
    这也是现实问题！
    ……
    接下来，郑家宝又想出来几个问题，陈风华自己也琢磨出来了问题。
    等张洁密密麻麻的写了两张纸的问题后，三个人终于停了下来。
    这时候，郑家宝的助理给三个人倒了凉茶过来，三个人都没客气，齐齐端起来已经温热的凉茶喝了起来。
    嗓子快冒烟了！
    等喝完凉茶，三个人才舒了口气，陈风华率先说道：
    “我先把我考虑出来的计划说一下吧！”
    郑家宝洗耳恭听。
    “首先，关于评委组织的问题，我觉得请孙老、唐大夫这样的人过来，不要多，三五个就行。而且每次不需要都到这里来，只要网络会议上来研究方子的价值以及是否值得开发的问题。”
    郑家宝点点头，说道：“唐大夫先不说，至少孙老在国内的影响力还是挺大的，业界有名，国手，得住！就是不知道他愿意不愿意？”
    陈风华笑着说道：“孙老现在算是咱们药厂的三顾问，对于中医药事业的发展也是非常的热心，相信咱们把这事提出来，他肯定是乐意的！”
    “那就好！”郑家宝放下心来，一件大事，搞定！
    “而且咱们组织这些大拿在一起，还可以把一些不太完善的方子给完善了。这样对咱们好，对民间中医也好！”
    张洁赶紧记了下来。
    “关于信任度的问题，这个咱们早早就把规矩放出去！”陈风华接着说道：“评委签保密协议，咱们签第三者协议，只要民间中医这方面不同意，咱们绝对不泄露，并且不生产。如果咱们泄露了，按协议金额赔偿。”
    这个是能够保证民间中医信任这个平台的基础——毕竟谁也不敢保证平台的组织者会不会是骗子。相关的例子也不是没有，那位在鉴宝节目上把持宝人的古董说成是伪的，花低价买来，以千万价格拍出的坏蛋，让很多人警醒，这种事情，还是先小人后君子为好！
    “这样挺好的，至于具体的金额之类的，到时咱们研究细则的时候再说吧！”郑家宝其实挺佩服陈风华的，这些问题都是临时想出来的，他这么快就已经有了解决的办法，是真心想办这件事情的！
    “关于盈利问题，我觉得这一点应该是比较好解决的。”陈风华接着说道：“咱们先一拔把声势造出来，那么接下来肯定会有一批人过来和咱们合作。无论是让咱们购买方子，还是和咱们一起开发，到时都可以从中精选一批针对性强、市场大、受众广的方子加急进行临床验证收集数据申请批号然后生产。这样以来，以咱们现在的知名度和用户数量，应该很快就能盈利，以反哺平台来！”
    听了陈风华这话，张洁放下笔补充道：
    “这样的话，那么咱们对于那些治疗疑难杂症的药方就得和持有人说清楚，有个期限或者措施，以增强他们的信心。毕竟国外不少药企是把先进的专利买来放柜子里锁起来，继续卖自己的落后产品，这模式恐怕很多人都知道！”
    “这是自然！”陈风华重重点头，“这一点也很重要！”