    陈风华看到孙老的贴子，已经是半天之后了。
    其实孙老发贴支持陈风华，这是在他意料之中的。
    自己在前面顶着那两位学者的批评指责，为中医正名。虽然说的话的确有些偏激，但说起来那都是是为了中医，并没有多少不妥之处。
    毕竟其中一些诬蔑的话如果不反驳，那么以后这样训斥自己的人绝对不会少！
    不要把网络上的许多名人想的过于高尚——知识、智力和道德水平根本没有太多的关系。
    不然也不会有“仗义每多屠狗辈，负心尽是读书人”的话流传下来了！
    在看到孙老的贴子内容后，陈风华非常的佩服。
    虽然比喻很简单，却非常的深入人心——看结论就知道，陈风华自己发出来那么多关于中西医的区别和中医的自辨，理解的人并不多。
    但孙老的贴子，就让很多人产生了共情，加入到了支持中医的队伍中来。
    这就是区别啊！
    看完贴子后，陈风华转了，加了赞后，掏出手机给孙老拨了电话。
    电话接通后，陈风华诚挚的说道：
    “孙老，谢谢您为我发声，您的比喻真的是太好了！”
    孙老在那边笑着说道：
    “小陈啊，我们这些老家伙虽然对网络不不怎么懂，但真的是不会总让你们年轻人顶在前面的。你放心，中医这棵大树啊，不会倒的！”
    “我放心着呢！”陈风华笑着说道：“有你们这些老前辈给我们遮风挡雨，我们会很快成长起来的！”
    孙老爽朗的声音传来：
    “你现在做的就挺好！你的药卖的越多，那些受益的病人就越相信中医。对了，你的那个《海外本草》有空还是要多关注一些。
    我发现有些国外的野生药草资源还是非常丰富的。咱们国内的野生药材资源已经非常有限了。如果国外的药材资源能够充分利用到，那也是一大好事啊！
    当然是在保证药效的前提下。毕竟你我都清楚，种植的药材，在药性上，是真的无法和纯野生的道地药材资源相比的。”
    陈风华听完，说道：
    “这一点我也在关注。只是目前疫情的原因，去国外还不太保险。等世界时局比较稳定了，我一定会抽空好好去国外转转，争取把这一块开发一下！”
    孙老听了陈风华这话，非常的高兴，笑着说道：“好好好，等到时候一定把我叫上！”
    两个人又聊了几句，陈风华挂了手机，这时候是真的轻松下来。
    有人分担网络舆论压力，真的好啊！
    以前总感觉像是孤军奋战一样。虽然明知道其实好的中医，像孙老一样忧心中医药发展的行内人非常的多。但在网络上，却大多各自为战，很少会互相联系，互通有无。
    这一次如果不是孙老爷子实名发贴支持自己，恐怕那些大V们也不会一个个顶这个贴子，顺带帮自己一把。
    所以说，有欣慰，也有失望。
    不过想想也正常。
    自己也不是一样，经常在网上发完贴之后，就不再管了。
    其他人出了什么状况，自己也没管过、帮过忙吗？
    用忙字来解释，说实话，有些牵强了。
    所以，陈风华自我反省了一下，以后自己也要多关心关心同行的事情，特别是在网上。
    毕竟自己也算有点名气的博主了，碰到一些同行出现类似的事情，其实是可以帮帮忙的。
    就比如这一次自己怼长江学者，对方的朋友下场帮忙，差点儿用人把自己堆死。
    这说明什么？说明网络上朋友的重要性！
    对方都知道码人，自己这边也可以啊！
    网络上的事情慢慢消停下来。
    自从孙老的那个贴子被越来越多的人支持转载并且进入热搜后，那两位学者，包括其粉丝，便没有再群起而攻之，反而有慢慢消散的势头。
    陈风华并不清楚对方是因为孙老的贴子太过于有道理，还是因为孙老背后代表的人脉，又或者有其他的原因，反正现在在网上骂他的人越来越少，反而支持鼓励他的人却越来越多。
    这让陈风华很有点感动，特别是孙老的贴子，再读一遍，差点儿破防！
    于无声处听惊雷，大约就是这个意思吧？
    再看一遍，陈风华不得不服，姜还是老的辣！
    感觉这件事情就这样了，陈风华抛开网络，安心的回到厂子里。
    郑家宝还不知道情况，看到陈风华来了，匆匆赶过来，问道：
    “怎么样了？压力大吗？”
    随即就发现陈风华的表情，心头一松，接着问道：
    “是不是有人下场了？这事过关了？”
    陈风华笑着说道：“过关了过关了。有位前辈老爷子发声支持我了。”
    “老爷子？厉害吗？”郑家宝一听只有一位，有些担心，“能不能对得过啊？”
    陈风华就把老爷子的贴子内容说了一遍，郑家宝一拍巴掌：“说得好啊！我觉得这个老爷子比喻的真恰当！这么一说，大家都能理解嘛！
    你不知道，当时我家乡的那个小城，城镇化改造的时候，就是有人要把当时街道两边的老树都砍掉，结果老百姓都不愿意，那些树可是承载了许多人的回忆啊！
    后来那些大树就保留下来一大部分，许多现在还在，虽然修剪的比较干，但至少树还在。我们这些外出的人回去聚会，经常就在大树下面，因为我们小时候就这样……那满满都是回忆啊！”
    说完，他感叹了一声：“这位老爷子，厉害啊！洞察人心，把事简单的就说透了。我想，转载的人，有同感的人很多吧？”
    陈风华笑着说道：
    “当然了！你自己都听的有感触了，别人也一样啊。这事就差不多这么过去了。后面你也不用害怕了。对了，网店销售怎么样？”
    “没事了。”郑家宝也笑着说道：“今天网上销量还在涨，但低评少了。我原以为有啥事了，没想到事情真解决了！”
    陈风华也就放心了。
    接下来，他也需要好好的研究研究接下来西域本草的发展路子了。