    这件事情告一段落，陈风华也算是了了一桩心事。
    虽然前期在网上斗的心力憔悴，但总的还说收获还是很大，得到了不少网友的支持，扩大了圈子范围，西域本草和他陈风华在网络上的知名度扩大了，而且不少中医人看着孙老的面子上也支持了陈风华。
    毕竟年轻一代，陈风华是真的可以独挡一面了。
    这一次网络上的论战结束，恐怕有相当长一段时间，都不会再有人来为这件事情和陈风华争论了，毕竟就连那两位学者到最后，都没有再说什么话。
    而陈风华的粉丝量，增加了一倍，达到了近三百万！
    这也算不小的收获了。
    不过也是相当的累了。
    虽然没有什么体力上的劳动，但费脑子啊！
    所以，陈风华和郑家宝把事情交待完，就立刻回家休息去了。
    这一休息就是两天，厂子里啥事也没干，就只呆在家里，帮着父母干干农活，收拾收拾菜地。
    下午，陈风华正在菜地里给大葱浇水，门口响起了车喇叭响。
    然后就听到有人敲了敲大铁门，喊了一声：
    “请问，陈总在家吗？”
    陈风华把水管放下，喊了一声：
    “在呢，哪位？”
    然后擦了擦手，走出菜园，就看到一个维吾尔族年轻人正有些紧张的站在大门口。
    陈风华家的院子，平时大铁门关着，大铁门上开了一个单人小门，这是一天到晚都是开着的。
    这个小伙子就站在那个小门口，看到陈风华出现，脸上立刻就露出了兴奋的笑容，然后有些忐忑的问道：
    “请问，你是陈风华陈总吗？”
    陈风华笑着招手说道：
    “我是陈风华，进来说吧！”
    小伙子提着一个黑包，走了进来。
    “来，坐。”陈风华招呼着小伙子坐下来，过去给他倒了杯水，然后问道：
    “你好，你是……”
    “我叫亚力买买提。”小伙子有些紧张的坐下来，开始自我介绍，“我是维医——维吾尔医生的传人，我们家已经好几代都是干这个的了，我从小就开始搞这个……”
    “维医？”陈风华一听，顿时来一兴趣，“很好啊！家传的，这是非常厉害的了！”
    一听陈风华对自己的职业的肯定，亚力买买提立刻激动起来，大声说道：
    “是的，我的爷爷，我的爸爸都是非常厉害的，我们在家那里，非常有名的！对了，陈总，维医药你知道吗？”
    “知道知道。”陈风华笑着说道：“在咱们自治区，这两年恐怕没多少人不知道祖卡木和一枝蒿吧？这就是维药嘛！”
    “对对对！”亚力买买提一听，更加激动了，他没想到陈风华对于维医药还是有所了解的，这让他觉得此次来的目的可能会更进一步达到了。
    陈风华是真的对维医药了解一些的。
    维医药，在比较正统的观念里，是起源于公元前，认为整个自然界以至整个宇宙的基础是由火、气、水、土四要素的矛盾和组合而构成；而人的生命是由自然界中四要素的组合才得以形成，同时也是在其经常的、直接的影响下才能得以维持的。
    这一唯物的自然观，后来被古希腊医生希波克拉底所接受，成了他们整个医药学观点的基础。
    希波克拉底青年时代曾生活在黑海北岸的塞种人中间，他在奠定他的整个医学观点的基础的《空气，水和土》一书写到自己曾是受益于塞种人的医药学。
    古希腊医学著作被译成阿拉伯语以后，其四要素学说就正式成为以后时期的阿拉伯医学、中亚医药学的基础理论。
    公元前400多年前塔里木河流域绿州的哈孜巴义编著茴香、堇香、番泻叶、伤食、食盐等312种草药、动物药及矿物药性味、功能、主治的药书，曾吸引了古希腊医学家非拉图的来访使者，希腊国王为得到《药书》，许诺为塔里木于阗（今和田）人建造官殿。
    《素问·异法方宜论》记载：“西方者，金玉之域，沙石之处，天地之所收引也。其民陵居而多风，水土刚强，其民不衣而褐荐，其民华食而脂，故邪不能伤其形体，其病生于内，其治宜毒药，故毒药者，亦从西方来。”说明古代维族祖先早就了解药物的治疗作用。
    西汉张骞出使西域，带回了许多西域药材，其中包括胡桃、胡蒜、胡豆、石榴、红花、葡萄等。中原最早的药物学专著《神农本草》就收载葡萄、胡麻、硫黄、鹿、羊角等西域药材。《史记》中记载康居国的“浮苡草”，悦般国的“止血药”，龟兹国的“硫黄、雌黄、胡粉和沙盐绿”等。
    后来，维医药都有了很大程度上的发展。
    近代，由于西洋医学的输入，维医药学与中医药学一样也面临受排挤、歧视，甚至灭亡的境地，新中国成立之后，维吾尔医药学获得了新生。
    特别是自从1978年改革开放以来得到了空前的发展。在自治区地、州、市、县创办了48所维医医院或西医医院内开设维医科，还创立了XJ维医专科学校和XJ维医研究所，开展了医、教、研工作，取得了丰硕的成果。不少维吾尔医药技术都被列入到了非物质文化遗产当中。
    陈风华之所以知道这些，是他的父亲陈元明曾经和一位维医有过交流，他当时在场。双方的交流非常的有趣，陈风华还是有所记忆的。
    亚力买买提听陈风华说到这些，立刻兴奋的说道：
    “陈总，看来我这一次来找你，真的是找对了！这一次，我是真的有非常重要的事情，想要和你谈一谈！”
    陈风华微笑着说道：
    “没事，你慢慢说，我有时间的。”
    虽然亚力买买提看起来比陈风华还要大几岁，但陈风华镇定的态度让亚力买买提受到了感染，他将手中的包放在了小桌子上，理了理思绪，然后说道：
    “我这一次，想找陈总你来投资帮我，不知道可以不可以？”