    “爸，你真是太英明了！”陈风华跳起来，夸了父亲一句，然后匆匆就往厂子里跑去。
    “这小华，都二十几岁了，还风风火火的！”彭秀兰说道：“都是上千工人的厂长了，该稳重一些了！”
    陈元明却笑着说道：“其实挺好的，年轻的时候不活泼些，等再大再想玩，就有那心思没那动力了！”
    “你儿子夸你了，你就替他说话！”彭秀兰白了陈元明一眼，随即又笑了起来，“哎！你说咱们家小华，啥时候和静静结婚啊！我看村里好几个，三娃他妈都抱上孙子了！”
    “还早呢！”陈元明放下工具，一边就着水井的水洗着手一边说道：“人家女娃娃才大学毕业，怎么也得工作稳定了再说吧？而且现在小华的事业也在关键期，还需要再努力一把……”
    “还在关键期？”彭秀兰也蹲下来一边洗手一边问道：“我觉得现在小华的事情已经稳定了啊！每天挣那么多钱，挣别人一辈子挣不到的钱，厂子发展也很好，好几家分厂了。名声也大，而且还都是正面的。还给国家出过两次任务，该做的都做了啊！还有什么需要发展的？咱们小华又没打算当官，就现在这样挺好啊？是不是小华给你说过啥了？”
    陈元明摇了摇头，说道：
    “小华没给我说啥，这些事情我也没问。但我猜，小华做药厂，目的没那么简单，我想着，他肯定还是要做一些事情的。当然，年轻人嘛，有目标是好事！如果他的目标就是现在已经实现的这些，那么咱们儿子岂不是现在就要退休了？那可不成！”
    彭秀兰愣了一下，明白过来，笑着说道：“对对对，有大目标是好事！反正咱们儿子又不会做坏事，也不会犯法，好好干就行！好了，不说了，我去给你们做饭去！”
    陈元明坐在院子里的椅子上，叹了口气，自言自语道：
    “儿子，这条路，真的很难啊！不过既然你选择了，那就走吧！你现在有条件了，总要为中医药做些事情的……”
    陈风华并不知道父亲和母亲的聊天内容，他匆匆赶到厂子里，把郑家宝和张洁叫过来，说道：
    “郑经理，张洁，你们两个替我参谋一下，我准备搞点事情出来。”
    “啥事？”郑家宝看陈风华有些兴奋的表情，就感觉心提了起来，可千万别是比较难做的事情！
    张洁没有说话，就那么看着陈风华。
    陈风华深深吸了一口气，然后说道：
    “我准备拿出一亿元来，做为一个平台基金，专门为民间中医所掌握的秘方来做推广，方向可以是帮他们申请批号，做成药；也可以帮他们制做成药，专供——我的想法是，这些民间中医掌握着很多的秘方、验方，但是基于这样那样的原因，这些明明可以为更多人解除痛苦的方子，却只能留在这些民间中医的手里，只为一小片区域的人服务。
    而更重要的是，现在的很多民间中医基于众所周知的原因，开不了诊所，甚至收不到徒弟，所以这些秘方、验方很有可能就会慢慢失传甚至消失掉！
    这样的话，太可惜了！其实不用统计，就现在来说，肯定都已经有许多的秘方失去传承消失掉了！所以呢，我想就把这件事情做出来，这样至少能保存一些民间秘方，以后中医药发展起来了，这也能够做为一个有利的补充！”
    说完，他看着郑家宝和张洁，等着他们表态。
    郑家宝想了想，说道：
    “这当然是件大好事了。就说我们那里，就有个民间的中医，行医资格证都没有，平时就在家里种稻子，有病人来了，他看完，就开药，然后帮病人熬药，效果非常的好！
    但是，就跟你说的一样，这个人并不出名，十天半个月不定有个病人来，而且他也没传人，女儿上大学去了，学的计算机，家里其他人也没人跟他学——没地方用啊！这样的药方如果不做保存的话，以后肯定是会失传的！”
    “那你的态度……”
    郑家宝慎重的点点头：
    “这肯定是可以做的。但是，需要考虑的事情比较多。比如说，这事情可不像咱们自己做药方，那申请程序可以缩减——这些民间秘方有些是偏方，说实话可能对某一特定的病症有用，并不见得都有用，得有充足的数据支撑才能出药。
    而像这种民间中医，他们的圈子往往都是在小圈子里，很多都是默默无闻的人，并不想让自己出名，毕竟很多都是没有行医资格证，也就是无证行医，他们知道被太多的人知道，迟早是会被查的，那时候就麻烦了，所以怎么让他们知道这件事情，怎么让他们配合这件事情，是个大问题！”
    陈风华缓缓的点点头，并没有纠结于这个问题，问道：
    “还有吗？”
    郑家宝原本觉得这两个问题就已经够棘手的了，看陈风华仿佛胸有成竹，便继续说道：
    “还有，就是很可能会动了一些人的奶酪！打个比方，有些祖传秘方是可以治愈糖尿病的，你真的开发出来了，你觉得会出什么问题？”
    陈风华还没说，张洁在一边说道：
    “一个，是病人信不信的问题，第二个，就是传统糖尿病药商的反击！”
    “对了！”郑家宝冷笑着说道：“别高估了这些人的道德水准！就跟陈总先前在网上说的那些。有些在医学上明明可以治好的病，那些大药厂非要生产出来把急病拖成慢病、慢病拖成终身病的药，为的就是多赚钱！你现在断了他们的财路，他们能愿意吗？肯定是不愿意的！”
    张洁也说道：
    “据说，洛克菲勒对那些大药商们说过，你们只有让华夏人放弃五千年来一直用的廉价中药，才能真正赚到他们的钱——当然，现在是个好机会，因为他们自己现在已经不相信他们的中草药了……他们现在掌握了主导权，一旦知道有人要争夺他们的主导权，他们肯定是不会善罢干休的！”