    挂了孙老的电话后，陈风华又给唐大治拨了电话。
    电话很快就接通，唐大治在那边笑着说道：
    “哟，陈总，这是检查工作呢，还是查岗啊？”
    陈风华笑着说道：
    “唐大夫，看来你这日子过的很悠闲啊！”
    “那是！”唐大治笑着说道：“没啥烦心事，研究研究医书，泡泡药酒，闲了还能过去钓钓鱼啥的，别提多开心了！”
    “那我这边的事情就不说了。”陈风华开着玩笑，“原以为你正好没啥事，帮我个忙呢！”
    “别别别，别提啥帮忙，你快说，我听听！”唐大治急忙说道：“好歹我也咱们厂子里的顾问嘛，总不能真的干拿钱不干活啊！那像啥？”
    陈风华本身也是开玩笑，听他这么一说，便不再说笑，把民间中医平台的事情说了一遍。
    唐大治听完，沉吟了一下，对陈风华说道：
    “小陈，我知道这是件大好事，但是你想过没有，为什么这样的大好事，以前没人做呢？”
    陈风华愣了一下，心里咯噔一下，急忙问道：
    “为什么？难道有什么隐情？”
    唐大治缓缓说道：
    “其实呢，对于民间中医的态度，哪怕是在上层，都是有分歧的。
    有些人一贯认为，民间中医良莠不齐，而且其中绝大多数都是无证行医，其中有很多的骗子，所以是必须要取缔的。
    而有些人则认为，民间中医也是咱们传统文化中医药不可或缺的一部分，需要加以引导。况且这本身的相当一部分就是当年为了弥补基层医护人员不足，搞的赤脚医生。所以，不能一盖而论。
    只是最终，前一类人占了上风，所以当时才会严格审查，将无证行医的人都新取缔掉了。当时不能说是错，但现在看来，事情做肯定是过于绝对了，所以现在也有了弥补的措施，只是……”
    陈风华也没想到当时竟然也有分歧，只是很多历史都被掩盖了。
    想想也正常，毕竟当时拆京城城墙的时候，同样有一批建筑学家，还有比较出名的几位，都是持反对意见的，毕竟城墙是古城的见证。
    只是这一类人的意见同样没有能够被听取，所以城墙和很多古建筑都被拆了。
    这一现象在全国各地都在盛行。城市是发展了，现代化也实现了，这时候再想找古建筑，很多地方已经没有了，所以就只能仿制——这算什么事儿？
    也许当时看，拆除旧的古建筑是一件大好事儿，但长远眼光来看，未必。
    再讲回民间中医，当时看取缔无证的民间中医可能的确是符合规则——有证是必须的。
    但一刀切的态度，导致现在看来，弊大于利，很多非常好的传承，再也找不到了！
    唐大治继续说道：
    “……至于官面上的事情，有些人讲究的是新官不理旧事，潜规则就是现代上任的，一般不会去推翻过去几任做出来的决定，除非这事非常的错误。所以呢，民间中医的事情虽然现在有所改善，也研究了给有专长的人发证，但想要真的把民间中医，特别是无证的那些摆到台面上来，还是很难的！”
    陈风华问道：
    “那意思就是说，如果我做了，肯定是会有人阻拦的，对吧？”
    唐大治沉默了一下，说道：“我不确定，但有这个可能。”
    陈风华思索着，唐大治劝说道：
    “小陈，这件事情是大好事，但是我觉得你不必着急，现在国家高层对于中医的态度非常明确，可以说政策越来越好。但是，我觉得现在可能还不是时候，等有明确信号的时候，你可以再来搞这个，那时候就会顺利的多了！”
    陈风华这一次没有迟疑，他摇头说道：
    “老唐，这件事情，必须现在做！我知道很多民间中医已经老了，还有些甚至已经久不行医了。我怕等时机成熟的时候，很多传承就已经找不到了！哪怕现在，肯定有许多非常难得的方子，非常管用的诊治办法已经断了传承，所以，我不希望等那时候我找的时候，留下太多的遗憾！”
    唐大治没想到自己把话说透了，也没劝住陈风华，他想了想，又说道：
    “那你可想清楚了，这么做了，真的可能会遇到非常多的困难的！可不止是明面上的，有些人，甚至包括有些药厂都是不希望民间中医的方子出现的。这涉及的不光是有证没证的问题，还包括正规路子和野路子的问题！”
    陈风华笑了：
    “我不管那么多，当年‘黑猫白猫’的那句话，我觉得非常有道理！管他是野路子还是家传的路子，只要能治病，那就是好路子！太囿于门户之见，是没有多少出息的！”
    “那好，既然你已经决定了，我也就不多说了。”唐大治没再劝说，“什么时候平台真搞起来了，给我说一声就行！”
    陈风华有些意外，问道：“老唐，你说了这么多的顾忌，难道还想参与进来？”
    唐大治笑着说道：
    “为什么不参与？这可是大好事啊！再说了，反正那些麻烦都有你顶着呢，我怕啥？做好了，这可是能够载入史册的事情，你看得起我，让我参与进来，那是我的荣幸！有些人想参与还参与不了呢！不过这件事情，我建议你最好前期保密，不然的话，说不定还没搞成，就会有一顶顶大帽子压下来了！别看你叫陈怼怼，真要说搞舆论，你差那些专业人士远着呢！”
    “既然你参与了，那我也就明说了，我现在就是在保密，连你加起来一共就请了两个人参与到评审里面，等我这边细则、平台搞好了，我再多请几个，目前来说，一切都在保密状态！”
    “那就好！”唐大治放下心来，不过又好奇起来：“对了，另外一个人是谁？能说吗？”
    “孙显老人家，国手，知道吧？”
    “太知道了！”唐大治笑了，“神交已久，就是不认识。他的人品有保证，放心了！好了，你去搞平台吧，搞好了给我说一声！”
    “你可不能干等着，”陈风华急忙说道：“有什么建议都提一提，当查漏补缺吧！”
    “成，反正我不白拿你工资！”唐大治笑着说道：“等我想完了发给你！”