    国医交流平台的ＡＰＰ很顺利的通过了工信部的批准，然后开始入驻各大手机应用商店，免费供用户下载。
    因为西域本草的背书，也因为陈怼怼超高人气，再加上那些入驻平台或为常设评委，如孙老；或为客座评委，如唐大治的那几个同学朋友；这些评委都在自己的社交媒体上发布了这款ＡＰＰ的名称，希望关注者们把自己身边的民间中医或者中医爱好者们能够进入这个平台进行交流。
    于是，不到一周的时间里，这个国医交流平台，便已经有了几十万的注册用户！
    虽然相比较那些头部的著名的程序，这点注册人数是非常的少，但是，毕竟国医交流平台是针对专业性比较强的医生的，所以以这个比例来说，这些人数已经非常多了！
    不过其中真正的民间中医，百分之一可能都不到！
    所以，当这一份数据报告送到陈风华面前的时候，张洁有些忐忑。
    陈总看到这份报告，会不会不满意？
    毕竟注册了在论坛里参与交流的，或者注册时表明自己中医身份的，只有几千名，其他九成以上，都是以中医爱好者的身份注册的。
    而与之相比较的，目前还没有任何一种药方，通过初级评测送到陈风华面前——想要出售药方，首先得通过技术科中医的初级评测，然后送到陈风华这里，最后再由几名评委来定性。
    而目前送来的方子，几乎都是偏方，其中还有一半以上，有骗钱的嫌疑，因为按技术科人员的评价，这些方子有点狗屁不通的感觉。
    倒是来找评委们对自己把握的方子进行评价的挺多，大约有上百份。
    只是这些方子里，真正能达到一级方的一个也没有（目前方子的评级是一级方、二级方、三级方以及参考方四种。一级最高，参考方其实就是不合格的，只是这样标注，好听一些）
    陈风华看着这份数据，并没有生气。
    一个星期，没有真正的发布广告，只是通过自己的微博广告了一下，以及那些评委的告之，就有了这么多的下载注册量，他已经非常知足了！
    虽然目前上传的药方还没有能够达到自己要求的，但是，这种事情是能急来的吗？
    他是真的不急！
    有人参与，就证明自己走的第一步，已经得到了初步的认可。
    只要坚持下去，只要路子不歪，迟早会让更多的人参与进来的！
    “挺好，论坛里九成以上的贴子是讨论中医药学知识的，这是个好现象啊！”陈风华微笑着说道：“说明咱们的这个平台，的确是很受人欢迎的，这些人在这里讨论中医的发展，中医药的一些应用问题，对咱们也是有利的，更能吸引一些人过来！”
    张洁确定的看了一眼，发现陈风华是真的没有生气，便说道：“目前注册人数稳步增加，之后每三天我会把数据送到您这里来。”
    “把那些上报的方子也给我送过来，不管过没过，都拿过来我看看。”陈风华说道：“我不是不相信咱们技术科的那些人的技术，而是想看看究竟有多不合理，让他们一个都没通过。”
    “好。”张洁应声回答。
    平台让那些评委评审的方子是保密的，后台这边调不出来——或者说，至少权限上是不允许的。对外公布也是这样。
    但申请和西域本草合作的这些方子是对西域本草后台公开的，这数据是完全可以拿到的。
    虽然不知道陈风华要这些数据做什么，毕竟在技术科的那些人眼里，这些方子真的就是骗子拿来撞运气准备骗钱的，但既然陈风华要求，张洁自然要满足他的要求。
    “还有，让论坛的管理员监督的严格一些。现在上论坛交流的人比较多，我看刚才你给的数据，论坛同时在线的平均数已经达到了上万，贴子每天也有几千，必须严格控制，不能让一些不符合法律法规的东西混进来，一经发现，立刻清除！”
    “好的！”张洁郑重的点点头。原本这些都是论坛规章制度里写的，当然，用句网络上流行的话来说，规则本身就是用来打破的。
    有些人偏偏就要铤而走险，破坏规则，发布一些违法违规的贴子，搅乱论坛的秩序，在他们看来，哪怕发出贴子后他们被清除出去，但影响已经造成，他们的目的也就达到了。
    “干脆就发贴的审核更严一些！”陈风华自言自语，“贴子不能发了就上，得经过审核。这一点虽然麻烦一些，但技术人员应该能够完成。”
    西域本草这边的国医交流平台ＡＰＰ正在有条不紊的运行着，而在京城某大楼里，一个中年人气急败坏的说道：
    “这小子想干什么？怎么不经上报就搞出来这么个东西？这不是乱弹琴吗？”
    他的对面，是一个年纪略大，差不多六十岁左右的老人，缓缓说道：
    “也许他就真的只是想发挥一下基层的中医力量，我看有人说的不错，可能他的底蕴真的就那么点儿，现在需要吸收新的知识了……”
    “我看未必！”中年人冷冷说道：“他这是在捣乱！是在挑衅！是在向权威、向官方挑衅！咱们过去做出的决定，让无证行医的人不得从事医学方面的工作，这是法律赋予的职责！他现在却号召民间中医出头和他合作，这不是明摆着和上面对着干吗？”
    老人仍然没有同意他的说话，摇了摇头，说道：“我看这年轻人未必想的那么深。毕竟现在国家对于确有专长的民间中医是持肯定态度的，鼓励他们考确有专长的资格证，就是证明。过去的那次行动，是在那时候正确的，现在年轻人大约觉得上面的政策风向变了，对民间中医已经不打压了，所以才会有这样的想法，这很正常啊！”
    “但是他的态度不对啊！这样的事情不应该是向咱们这边先报告再来进行吗？”中年人仍然很生气，“这是他一个小药厂就能做的事情吗？往大了说，这叫越权！这叫违规！不行，我得找工信部那边，给他把这个程序下架！”