    陈风华不等郑家宝问，便说道：
    “这个方子，治愈率太低，我建议这边改一改。当然，这个由提交方子的人来决定。当然，这只是我的意见，张洁，你把我的看法给提交方子的人说一说，他也可以把这个方子给其他评委看看，看看他们有什么意见没有。
    原则上如果他想和咱们合作的话，方子就必须改进，不然的话，治愈率不高，会砸了咱们西域本草的牌子的！”
    对于这一点，无论是张洁还是郑家宝都非常郑重的点点头。
    西域本草的牌子无论如何是不能砸的，这可是关系到整个厂子，关系到厂子里所有人的命运！
    一损俱损！
    张洁立刻说道：
    “我现在就去联系那个人，告诉他这些事情。”
    先前因为一个药方通过初审的喜悦此刻已经消失的无影无踪了。
    张洁离开后，郑家宝叹了口气：
    “这可是第一个过了初审的药方啊！可惜了……”
    陈风华笑着说道：“说不定人家同意了呢？”
    郑家宝微微摇了摇头，没有说话。
    没一会儿，张洁端着自己的笔记本回来了，她摇了摇头，有些遗憾的说道：
    “对方说这个方子已经足够好了，不打算修改，另外他认为您……您的等级不足以评判这个方子，所以要求直接让孙老等国手来评判。另外，他直接提出，如果孙老评判出这方子的价值超过了您给予的评定，他希望和咱们合作生产成药，并且占有三成的纯收益！”
    “呃……”
    陈风华愣了一下，和面色古怪的郑家宝对视了一眼，苦笑着说道：
    “他这种分配方式，咱们无论如何是不可能答应的。”
    “我也是这么和他说的。”张洁有些生气的说道：“他说如果咱们不答应，他就会去找其他药企合作！让咱们先前做的工作都成了无用功！”
    郑家宝听了这话，愤怒的说道：
    “他怎么能这样？这明明就是过河拆桥！把他的号公布出去，曝光他！”
    张洁也看着陈风华，如果陈风华同意郑家宝的说法，她会立刻去把这个人曝光了！
    这事做的太不道德了！
    看到郑家宝气急败坏的样子，以及张洁一脸的不忿，陈风华笑了，他说道：
    “你们应该知道，咱们做这个平台的初衷是什么？”
    郑家宝理所当然所说道：
    “给民间中医一个展示的平台啊，发扬民间中医，进而推动中医的全民发展啊！”
    “那你们生气什么？生气他没有答应我修改方子，还是生气他没答应和我们公平合作？还是生气他的那些话？没必要啊！”
    张洁听了陈风华的话，还有些不服气，小声说道：
    “那他算是白嫖了咱们的检验审核，然后拿着这个去找别人合作，我就觉得不地道！”
    陈风华耐心的说道：
    “咱们既然是为了推动民间中医的发展，本身就带着一些公益性质的，所以就算他白嫖了咱们的审核，那也是在咱们同意的范围内。至于他想和谁合作，那是他的自由。毕竟药方的归属权是在他那里，不在咱们这里。当初我投一亿元在这个平台里，本身就没打算每一项检测出来有效的药方都和咱们合作生产。
    所以，没必要生气，他想怎么做，让他去做，咱们的规则在那里，他只要没违反咱们设定的规则，那就由他去！”
    感受到了陈风华的大度，郑家宝先是有些意外，随即又平复了情绪，感叹道：
    “是我着相了！我还是在以商人的思维在考虑这个问题。既然这样，那就随他去吧！不过我猜测，他这样的人，是走不远的！目光短浅，成不大事！”
    张洁深以为然的点点头。
    陈风华笑着说道：
    “没必要这样。其实如果他不改方子，别说要成药利润的三成，就是一成我都不会给他——我甚至不会生产这个药，因为不合适。让他爱找谁找谁去！”
    陈风华这么一说，郑家宝和张洁两个人心里就痛快起来，郑家宝笑着说道：“你早说嘛！早这样说，我刚才也就不生那么大气了！呆会还得泡杯菊花去！”
    “哈哈哈哈！”陈风华和张洁都笑出声来。
    郑家宝和张洁两个离开后，陈风华打开手机，来到论坛，看会儿那些用户讨论的内容，然后就开始翻看起张洁拿过来的那些没过的方子来。
    说实话，这些方子，真的是偏方——可能在某些地域、某些特定的场合发挥过一些作用，但绝大多数，都不是成熟的验方，极少数药方虽然君臣佐使齐全，但配伍又不合，所以初审才不会被通过。
    就在这个时候，手机响了。
    陈风华一看显示，是唐大治打来的电话，他心头一动，恐怕有事要发生了！
    接通电话，陈风华还没开口，那边唐大治急促的说道：
    “小陈，坏事了！上面有人对你的这次行动非常的不满意，原本是要找工信部强行下架ＡＰＰ的，后来有人劝住了，想和你谈谈！”
    “谈什么？”因为事先唐大治提醒过，所以对于这类事情，陈风华并不意外，他问道，“他们想怎么样？”
    “他们想把这个平台归为官方旗下，包括你的那个基金，还有，你得去京城向他们解释清楚这件事情，按他们的说法，这种大规模的聚拢民间中医的行为，是违反规定的！”
    陈风华听了，嗤笑一声，说道：
    “如果我说不呢？”
    唐大治早就猜到陈风华不可能同意，说道：“如果你不同意，那么他们会找工信部，让这个程序下架，那么你前期所做的一切，肯定就打水漂了！最重要的是，你的西域本草是药企，他们有的是办法来卡你！”
    前者还不重要，重要的是后者！
    陈风华可没打算就生产目前的这几种产品，如果真的被限制了，那以后西域本草的发展就困难了！
    真的就这么放弃吗？
    陈风华感觉为难了！
    他设想过官方会施压，但没想到官方会做的这么绝！
    直接将他的成果给摘了！