    中年人的态度让老人吃了一惊，他疑惑的问道：
    “你是认真的？”
    中年人愤愤不平的说道：“当然！当然是认真的！咱们国家虽然各方面都是很自由的，但有些东西，是必须置于规则之下！这民间中医也必须是！不然的话，任由那些打着民间中医的旗号的骗子横行，那老百姓会有多少人受骗？”
    老人听着中年人说着冠冕堂皇的话，微微摇了摇头，说道：
    “话是这样说，但事情不是这样做的。西域本草这几年做的事情你我都看到了，陈风华是什么样的人你我也大致清楚，不然的话，中药协会也不会把他吸收进来，还在这么年轻的时候就升格为理事！”
    “那可不是他为所欲为的理由！”中年人仍然不打算放过这件事情。
    “也许他就真的只是单纯的为了中医的发展呢？其实你我都清楚，假使以中医药的发展而言，民间中医是不能缺少的一环！”
    中年人不同意这个看法，他坚定的说道：“民间中医也必须纳入到管控之中，不能任由其自由发展！”
    老年人叹了口气，心里想着，你们这一系，以前说民间中医多骗子，所以坚决要求把民间中医，特别是那些无法考证的，以无证行医的名义把那么多人以非法行医的名义给取缔掉了。
    现在呢，高层的态度有了变化，民间中医开始露出头角，有人希望能够帮助这个群体，你们又要想以各种名义把他们归到你们的管理之下！
    这吃相，是不是有点难看了？
    但对方掌握的是实权，所以老人也不好硬杠，说道：
    “这样吧，我觉得还是先和那边沟通一下。毕竟这个平台，西域本草你可以不用太顾忌，陈风华你也可以不用管，但那些评委，像孙老这样的国手，他们的影响力可不小！这样的人都在为这个年轻人站台，说明他做的这件事情是得人心的！”
    中年人想了想，勉为其难的说道：
    “好吧，沟通一下也好。如果这个年轻人的确是无心之举，批评一下就好，让他交出这个平台的主导权，也就不用追究了。如果是刻意为之，那这笔账就要算一算了！”
    老人又叹了一口气，没再说话。
    吃力不讨好啊！
    西域本草，陈风华的办公室里，郑家宝看完数据后，叹了口气，说道：
    “看来，这还真是一个非常漫长的过程，这都一个星期了，还没有真正的药方出现……”
    陈风华笑着说道：
    “本身就没打算立刻见效的，人家看到这个平台，也是要考验一下的对吧？”
    郑家宝点点头，又想到一个问题，说道：
    “我听说网上有人说你现在是江郎才尽、黔驴技穷了，你不去回复一下吗？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “网络上这样的喷子太多，没必要一个个去辩解。真要一个个去解释、对怼，那我一天到晚就不干活了！”
    郑家宝笑着说道：
    “反正你一天到晚的工作也不多，在网络上给咱们西域本草多打出点知名度，也是不错的！”
    正说话的时候，张洁匆匆赶了过来，兴奋的说道：
    “陈总，郑总！好消息！有一个方子通过了技术科的初检，现在马上发到陈总的手机平台后台那里！”
    “咦？”陈风华和郑家宝两个人对视一眼，都露出了意外的神情！
    刚才还在说这件事情，现在这件事情就有了转机！
    这真是说曹操曹操到啊！
    “好，我看看！”陈风华也忍不住兴奋起来。
    虽然对于方子真的并不好奇——以陈风华几次进入记忆片段得来的医学传承，什么样的方子没见过？
    如果不是怕惊世骇俗，他每天出一种新药，能保证一年都不重样！
    但是，如果只是这样，那中医药发展难道只靠大厂和他这样的人吗？
    这肯定是不行的！
    想要中医复兴到鼎盛时期，必须有大量的民间中医在基础起着作用。
    也许这些民间中医的技术都只是中等，没多少顶类的存在。
    但只要有大量的民间中医合法存在，那么中医发展壮大的土壤就有了，而相信中医的人越多，中医也就越兴盛。
    有人说，中医之所以发展不起来，一来是本身在战乱年代出现了断层，很多传承消失了；二来是利益集团的打压，毕竟中医用廉价的中草药就治好了很多的病症，这样下去，西医药的利益集团就无法从有着庞大人口的华夏赚取到足够多的利润，所以打压中医是他们的一贯手段。
    当然，现在中医药已经被西方有选择的接受，某次体育大赛中某奥运冠军都在拔罐，说明了这一点。但是国内一些骨头比较软的人还在无脑黑着中医，也不知道是真拿了钱还是因为站不起来了。
    陈风华搞这个平台，就是想着从基层着手，先把民间中医的力量能够发挥出来，特别是那些有特长却无证的，帮助他们把方子验证着做出来，也是一桩好事。
    现在听张洁说有方子通过了初审，那真的就太高兴了！
    有了第一例，肯定就会有第二例第三例，说明平台，真的起效果了！
    陈风华立刻看起方子来。
    郑家宝和张洁两个也带着期盼的眼神看着陈风华，他们觉得，这一回，该稳了吧？
    陈风华一字一字的看着这个方子。
    方子写的很仔细，每种药材的炮制方法，使用剂量都有，煎药方法也很详细，的确是治疗颈椎病的方子。
    只是，陈风华略略皱起了眉头，这个方子，略微有那么一点不对劲。
    看向方子最下面的备注：
    “该方自上传者手里，已经给九十七人治疗过颈椎病，其中五十二人痊愈，四十一人好转，三人无效果，还有一人使用后病情恶化，立刻中止用药。”
    治愈率差不多就是一半多一点儿，这个方子，达不到陈风华想要结果啊！
    看到陈风华皱起了眉头，郑家宝和张洁两个人的心都提了起来！
    啥情况？难道这第一个过了初审的方子，达不到陈风华的要求？