    论坛里的事情张洁汇报给了陈风华，陈风华示意不用去管。
    这样的人存在是正常的，毕竟世人多有占便宜的心理，尽管“天上不会掉馅饼”这样的俗语传了几百年，但有白嫖的东西，大家还是习惯去抢、去拿，甚至会因为“法不责众”的心理，干出了明抢的事情。
    比如前几天那三十亩花生被人抢光，再比如某地每天大量老头老太太坐公交车去城郊农家菜地里，名曰捡菜，实际上是到农家菜地里明抢！
    拦都拦不住！
    不过西域本草本身在这里设立平台，就带着一些公益性质的，想要得到的也是那些药效足够高、普及性足够强的方子。
    这种颈椎病的不全的方子，用陈风华的话说，给他他都不要！
    这个人这样发贴虽然有占了便宜又卖乖的嫌疑，但能让这样人把帖子发出来，说明西域本草本身大度，不违反规则的情况下，用户想做什么都行。
    而且目前他也没空处理这个，而是给孙老打了个电话。
    孙老接了电话，不等陈风华问，便主动问道：
    “小陈，你是在问上面关于你这个平台的事情吧？”
    陈风华没想到孙老已经知道了，不过想想孙老的身份，知道也是正常，便说道：
    “是的。对方提出了条件，要求我把平台交给他们，我真的不甘心！”
    孙老没有直接回答陈风华，而是问道：
    “小陈，你知道吗？其实上面对于民间中医的态度也是有分歧的。包括当初处理那些无证的民间中医的时候，同样也有一些人不同意，建议一边培训一边考核，给民间中医一条生存发展之路。
    但是当时那些主张按西医标准化模式发展的人占了上风，所以民间中医大规模取缔。但是，那些希望民间中医发展的人，目前在上层有关部门里，仍然是存在的，而且话语权越来越大。不然的话，民间的师承和确有专长考证没那么简单能过的。”
    陈风华一点就透，立刻说道：
    “孙老，您的意思是说，现在想把我这个平台拿走的，只是其中一部分人的观点，而且已经不算主流了是吧？”
    孙老笑着说道：“倒不是说不算主流了，至少现在他们说话，已经不能一手遮天了。就比如他们说，如果你不答应，他们会去工信部，让你的平台下架，但是，工信部会理会他们的要求吗？这是其一。第二，如果你不同意，他们真的就不同意你的新药上市，这可能吗？据我所知，有关部门关于审核新药的那些相关人员，可不全是他们的人。今年咱们国家批准上市的三十七种新药里，有一大半是中药——想想吧，以前那些人占主流的时候，新药绝大多数是西医！”
    陈风华一听，就不担心了，笑着说道：
    “那我就不用管了。我这平台是专门到工信部去审批下来的，没有违规，工信部也不可能给我下架。如果工信部给我下架，那我就申诉了。至于我的新药，暂时还没打算出，等出了再说吧！”
    “嗯，如果你去找另一派的人，可能会更快一些得到结果。不过以你的性格，大约也不会去求人，这样也行。”孙老说道：“对了，我今天在平台上发现有人找我评审了，那个人的方子是颈椎病的方子，你知道吧？”
    “知道。”陈风华老老实实的把事情说了一遍，“我没想到只是因为要改方，他就不愿意了，所以接下来的事情我也就没管。”
    “嗯，这方子的确有可取之处，只是其中有些药的配伍不太对，你说的不错。”孙老自然也看出来这方子的问题，“我评了三级方，其实这方子改改，作为二级方也是可以的。只是……可惜了。”
    孙老说的“可惜了”，陈风华自然知道其中的意思，只不过这事情他没办法回答，便转了话题，说道：
    “现在注册的用户就有几十万，虽然上传方子的不到百分之一，过初审的更是没几个，但我觉得啊，这是个好现象。那些没上传方子的，很多应该都是在观望，还有一些人并不知道这个平台，我相信这个平台只要保持公平原则，会越来越好的！”
    “嗯，我也相信。”孙老感叹道：“这件事情若要做大做成了，也算是功在千秋了！”
    陈风华倒没想到孙老会把这件事情看得这么重要，不过他也不太在意，做好就行！
    有了孙老的那番分析，陈风华和唐大治回了一个电话，说明了自己的“看法”和“分析”，唐大治没想到陈风华竟然是这么想的。
    等挂了电话，他苦着脸，实在不愿，却又不得不给原来给他通报消息的那个老人打了个电话。
    “什么？你说陈风华不上交平台，也没打算过来解释？”老人一脸愕然，“难道他不知道这样做会是什么样的后果吗？”
    唐大治苦笑着说道：
    “他知道——他说，他的平台是按程序过审上架的，工信部不可能无缘无故的把这个平台给下架掉！另外，他今年没打算出新药，要好好搞一搞这个平台。而且一亿元已经放话出去，现在已经不可能再改口了！”
    说到这里唐大治顿了顿，压低了声音说道：
    “陈风华应该已经知道你们那边并不是一条心要整他，所以呢，他才有这样的行为。我觉得，你们那边真要整他，也不一定能成功——中药协会最年轻的理事，你们那边难道没有人关注他？真要动手了，事情能交待过去？况且他做的事情可不是为了自己，也不是为了钱！真要把他逼急了，以他在网上的影响力，到时谁一头灰还不好说呢！”
    老人听了唐大治的话，不以为然的说道：
    “话虽这么说，但是，他这么做终究是越权了！咱们不拿古代修桥铺路私人赈灾的事来说，就拿盐铁之类的，有些事情一般人能做，有些事情一般人是不能做的！马云多牛逼？还不是一句话就给下架了？我原本还想做个中人，但他陈风华既然不识抬举，那这件事情我就不管了。看那边一连串的事情做出来，他怎么应对！”
    说完，老人“啪”的挂了手机，唐大治听着忙音，苦笑。
    两头不落好啊！