    接下来，每天陈风华的主要工作就是和郑家宝、张洁一起搞着平台的建设，完善着各项细则。
    最开始陈风华只是一个念头，受亚力事情的影响，和父亲陈元明的建议，想要给民间中医一个展露身手、将医术发扬光大的机会。
    当时根本就没有想那么多的东西。
    俗话说的热血上头，干的就是这样的事情。
    只是没想到，越深入，越想的细，发现需要注意的地方越多！
    这还真的是牵扯到了太多方面的利益关系，如果考虑不到位的话，是真的有可能好心办坏事了！
    毕竟全国民间中医实在是太多了，有太多的民间中医，身怀绝技却无法一展身手。
    但是，正如郑家宝所说，有那么多的民间中医，实际上也有更多的江湖骗子，打着中医的旗号骗人。
    这个平台如果推广出来，那些江湖骗子是不可能不盯上的。
    如果没有足够的人站台，没有强硬的态度以及足够细致全面的规则，一旦被那些骗子利用了，平台臭了不说，恐怕西域本草的名声也好不了！
    毕竟有些骗子也就是街头行骗的把戏，但有些却是已经登堂入室，成为一些卫视的座上客，如果不是后来被揭发出来，恐怕还会骗更多的人！
    这件事情用句官面上的话说，就是没有最细、只有更细！
    这天上午，陈风华刚想到了一个细节，把郑家宝和张洁叫到自己的办公室一起在完善的时候，门卫那边打来了电话，那个亚力买买提又来了。
    陈风华对郑家宝和张洁说道：
    “那你们两个继续吧，我再看看这个亚力买买提怎么说。”
    秦丰给出来的建议是，这件事情其实是可以做的，毕竟在自治区，维药还是有很广大的市场的。但是要区分看怎么做。
    给别人做嫁衣裳的事情，秦丰建议不要做，毕竟新人娶进房，媒人扔过墙的事情不是没有。
    陈风华没有确实，要看看亚力买买提自己是怎么想的。
    没一会儿，亚力买买提就来到了陈风华的办公室。
    “陈总你好！”亚力买买提的脸上露出笑容。
    陈风华笑着和他握了握手，说道：“你这几天很忙啊！看你的脸色可不怎么好！”
    亚力自嘲道：
    “这几天，我跑遍了我所知道的所有的关系，然后又去了食药监局，还在网上查了资料，陈总，不得不说，我先前把事情想的太简单了！”
    陈风华给亚力买买提倒了杯水，笑着说道：“说来听听！”
    亚力端起杯子喝了一口，然后放下杯子，深吸一口气，说道：
    “一开始我觉得我这边就是钱不够，毕竟那么多药都生产出来了，我看速度也挺快的，当时就是简单的打听了一下，知道了大概的程序。但是当时那人没有给我说，这时间会这么长。
    我当时的信心是非常足的！毕竟我们家祖传几代都是开诊所治病配药的，药的效果嘛，还是有保证的！所以我觉得只要钱到位，那这件事情一定能很快就完成，说实话，药厂的地址我都选好了！药材的来源我也打听了一下，联系了一部分人，但是呢，你这么一说，我就冷静了一下，然后忙了这几天，感觉凉掉了！”
    陈风华没有打断亚力的话，他知道亚力买买提忙碌了这些天，是需要找个人倾诉的。
    “我找到的人，给我最快的答复，也说要至少三到五年，才能把药品的批号申请下来，而且需要一大批钱！”亚力的声音有些低沉，“其他人说的时间更长。因为我们家里掌握的药方不是市面上的常见药，不像祖卡木、一支蒿那样的有着大众化的使用过程的，所以呢，申请起来会更慢！”
    陈风华点了点头。
    亚力买买提继续说道：
    “我转了一圈，才发现陈总你当时给我的建议是多么的中肯！可笑当时我还好心当成驴肝肺了，以为你们是想占我们药方的便宜……唉！”
    陈风华笑了，没说话。
    亚力看了陈风华一眼，低下头，鼓起勇气，又抬起头来，说道：
    “所以呢，陈总，我现在想着能不能按你先前所说的那样，就是咱们合作研究生产这个药，我希望到时候这个药盒子上面嘛，能够把我们家族祖传秘药之类的话加上，不知道行不行？”
    陈风华笑着说道：
    “如果要合作生产，你就必须把药方公布给我们，让我们进行研究，特别是临床要进行应用，有足够的数据，这样的话，你们家的药方子就没办法保密了！”
    亚力买买提显然是早就想到了这个问题，说道：
    “这个我早就想过了。我和家里人也已经说过了，其实我父亲、我爷爷对于这一点并不看重。他们觉得，只要药生产出来，能给人治病，就可以了。只是我一直比较……我有执念呢！现在看起来，把药方交给你们，比留在我手里，最后可能一点作用也发挥不出来要好的多！”
    陈风华笑着说道：
    “既然是这样，那还有一个问题。我丑话说在前面，我们得把这个药方验证好，毕竟这是一个我们从来没有见识过的药方，必须得充分了解到其作用，才能确定能不能生产。”
    这一点亚力买买提非常有信心，说道：
    “这个没问题！我们都是好几代人在用这个药方，在我爷爷手里和我父亲的手里，这个药方都是经过一些改良的，所以我们有信心，你们验证吧！”
    这一点一谈通，剩下的就比较好做了。
    让陈风华比较意外的是，亚力买买提这一次带来的可不是一个方子，而是五个方子。
    这五个方子里的药，有些在中医里是有记载、有应用的，有些则根本没有记载，甚至没有把这些东西当药，或者没有大范围使用过。
    这其实比较常见，毕竟像苦豆子这种药材，使用的范围就比较小，在一个特定的区域使用。
    所以陈风华才觉得这是双赢，毕竟他也见识到了新的药材、新的药方，还有新的用药方式。
    维医药的膏方是比较多的，很多药都是膏方的模式生产的，亚力买买提带来的五种药方，其中三种都是用膏方的形式为成药。