    发完信息，陈风华一改往日立刻关掉微博，等一段时间再看的习惯，他静静的等着，时不时的刷新一下。
    很快，第一条评论就出来了：
    “哇！陈怼怼竟然主动发贴了！”
    “大事件啊！”第二个人紧跟上，这两位都是不管什么内容，先占个座再说。
    第三条评论有点意思：
    “陈怼怼这一回发的贴子竟然是打广告了？国医交流平台？这是啥玩意儿？难道是准备开始当中医界武林盟主了？我先看看去！”
    “中医交流？这倒挺新鲜，我也学习学习去！”
    接下来的评论就比较中肯有内容了：
    “原来是针对民间中医的！陈怼怼说的挺好，我们那里就有以前医术挺好的民间中医，专治小儿的脾胃不适，效果好的很，关键是这位还是农民，根本不懂其他的医术，就只会这么一个方子，但是非常的灵！只是因为后来没证，被人告了，然后就再没行过医，现在都七十多岁了……”
    “楼上讲的事我有些不解，既然治的非常好，为什么还会被人告？”
    “楼上的是不是从象牙塔里出来的，没感受过人间险恶？现在小偷偷东西被电死，家里人都会告失主要赔偿，还有什么是那些人格没下限的人不敢干的？”
    “我觉得陈怼怼搞的这个平台其实挺好的，我们那里也有个民间中医，祖传接骨技术，到他这一代，就他一个传人了，后继无人了。他一直叹息着想找个传人，可惜我们那里没人愿意学这个，因为学了也拿不到证，行不了医，还浪费时间。如果能够在这个平台上搞搞宣传，看有证的人想要学习的话，我们这位中医肯定是愿意教的！我这就去说说去！”
    “我们这里也有民间中医挺好的，医术不错，就是知名度不广，据说也没钱打广告，也不会做宣传，有人来找就治了，可能脾气也不太好，所以知名度太低，如果能在平台上推广一下，对病人对他也都是有好处的！”
    ……
    这样的贴子还有很多，还有些人关注到钱的问题：
    “真没想到，西域本草，陈怼怼竟然这么大方，一下子拿出一个亿当基金来运作这件事情，好大的手笔啊！”
    “西域本草本身就挣钱啊，据说现在中药材都非常的贵，西域本草的产品虽然贵，但效果实在好，销量自然不会低，这好几年的，据说陈怼怼已经是最年轻的富一代亿万富翁了。而且听说陈怼怼根本就没有什么不良嗜好，从来不乱花钱，现在看来，拿出一亿来搞这个平台，是因为这位的确致力于发展中医药事业，是个厉害人！”
    “我就关心，上交一个药方，能换多少钱？”
    “那自然要看方子什么效果什么等级了。如果是治癌症的，说不定一个方子就几千万，如果是治湿疹的，几百块钱都有可能！”
    “我爸就是民间中医，我去找他要看有没有方子！”
    “我本人就是民间中医，无证的那种，祖传治皮肤病，有妙方，我非常迫切的希望能够和西域本草合作，推广这个方子，保守估计，我这个方子至少值一千万！希望西域本草派专人和我联系！”
    “楼上骗子，鉴定完毕！”
    “也不一定啊，说不定真有这样的方子，只不过只对特定的人有效呢，当然，如果到时西域本草发布这样的产品，那我就真的信了！”
    “废话，西域本草要真的发布这样的产品，我也信了！”
    “我觉得这是一个大阴谋！”终于，有人发布了一条阴谋论的反对贴，“陈怼怼绝对不是你们想像中的那么伟大！他这是在搞阴谋！他是想统合民间中医的力量，他是新药的药业，尽管发展迅速，但是无法和那些老牌的药企竞争的。所以他要从其他方面着手，现在还没有被统合的就只有民间中医的力量！如果他真的把民间中医的力量统一了，那么他就有了抗衡其他药企的实力了！所以，不要被他外表所迷惑，他就是个大阴谋家，早就布局了！”
    “我就问楼上的，那么这个平台的基金会是假的吗？”
    “陈怼怼既然已经说了，那就不可能是假的，至于目的，不好说吧！”
    “既然这个基金不是假的，那么他的目的是什么，有多大关系？不可能把钱捐到国外去吧？当然，只要是中医，国外有民间中医，我应该如果方子有效也能搞，都是‘中’医了，已经信中了，没必要有区别。至于陈怼怼什么目的，重要吗？做这件事情，论迹不论心，论心无完人，对吧？至少人家在做，这件事情做好了，的的确确是在帮助民间中医，让民间中医手里的方子不至于绝迹，有错吗？”
    “楼上说的太好了！总有些人把这个当阴谋那个当阴谋，看来是脑子里太阴暗了。”
    “你是什么样的人，看到的就是什么样的东西！”
    “我也觉得这是个大好事儿，信中医的，自然知道有些民间中医的偏方真的管用。当然，骗子也不少！所以还是希望陈怼怼鉴别清楚，可别上当了！”
    “难道就没有人觉得，是陈怼怼江郎才尽了，所以要人民间中医那里汲取营养，然后再生产新药吗？”
    “我觉得这是个伪命题，陈怼怼江郎才尽不尽有那么重要吗？只要西域本草生产出来的产品合作，有效，就足够了啊！至于那方子是陈怼怼自己搞出来的，还是和民间中医一起搞出来的，重要吗、重要吗？重要吗？我觉得一点也不重要！”
    “楼上说的好，支持！”
    ……
    看到网上对于自己的贴子褒贬不一，陈风华只是一笑，没多想法，发现有人已经开始说要去联络自己所在地的民间中医了，陈风华非常的开心。
    一开始就有这样的效果，已经很好了！
    他没有继续看剩下的那些贴子，而是关了电脑。
    自己做的已经差不多了，剩下的，就交给时间吧！