    陈风华只能暂时把平台的事情放在一边，和技术科的人一起好好研究起这五个方子来。
    亚力买买提送来了大量的药方原料，倒是让技术科的人很开了眼界——作为本地人，有些草实在是没有想过把这些东西当成药来用的！
    当然，有些药材则是比较特定地方生长的，哪怕陈风华也没见过。
    好在亚力买买提作为维医药的传人，这方面的渠道还是有的，而且这些原材料，现在在一些地州已经批量种植了，倒是在生产的时候不愁缺原料了。
    在基本上确定药方的用途后，陈风华放下心来，亚力买买提提供的这几个方子，是真的有效果的，只是普及性还是需要验证。
    这自然就是有一套流程了。
    把这件事情安排下去后，陈风华的心思再次回到了国医平台的事情上来。
    对，就叫国医交流平台。
    虽然主要针对的是民间中医，而且特别是那些拿不到证，甚至到现在连确有专长的证都没有拿到的民间中医人士，但陈风华还是执意要将这平台叫国医交流平台。
    原本陈风华是想搞个网站就行了，不过听取了郑家宝的建议后，就率先以ＡＰＰ小程序的方式进行，网站也要搞，但已经不是重点了。
    郑家宝说，现在手机非常普及，哪怕一些文化水平比较低的人，都能操作智能手机运行一些软件，这是比较普遍的。
    但是，相对于手机，电脑就不怎么普遍了。放在农村里，人手一部手机算差不多，但一个村子里，能不能有一半人家里有电脑，那都不好说了！
    所以说，ＡＰＰ会比手机更容易让那些民间中医来进行操作。
    平台的主要功能是这样的。注册成为会员后，主要是有三个方面，一个是直接提交申请，就是把自己掌握的药方提交给平台，交给平台评价。等平台评价结束后，回馈结果，如果是可以继续推广的，就可以选择推广方式，可以合作，也可以从西域本草的这个基金里贷款生产产品等等。
    第二种，就是直接咨询，平台有客服，申请人可以向平台咨询自己药方的价值，平台签保密协议，选择几位大师级国手级的评委来鉴定这药方的价值，然后平台会根据药方的价值给予一定的评级，目前西域本草正在争取将这个药方的评级和国家级的那些秘方等级套在一起，以后药方传承或者生产或者投资，都有一定的借鉴意义。
    第三种，平台还有个论坛的功能，可以在里面交流自己的医学经验，可以提问。
    当然，这里面主要还是针对民间中医，不是针对病人的，所以会有一个筛选的过程。
    这个ＡＰＰ的架构基本上就是这样，当然，很多内容还是需要细化。
    那就是技术部门的事情了，陈风华只需要做最后的测试就行了。
    现在，郑家宝这边已经开始招聘人员了，比如客服，比如中医药学生，还比如负责沟通的人员等等。
    当然，既然是基金，那么基金的专业管理人员也是不能缺的。
    陈风华这边和孙老、唐大治开了一个视频会议，最后讨论着这个平台开启后的一些注意事项。
    “我想着啊，生产的把关要严格，但评定价值这方面可以适当的放宽一些。”陈风华已经把ＡＰＰ的具体功能给这两位说过了，现在说的就是操作时候的细节，“到时候我想你们肯定能把握好。”
    “真正开了后，光我们两个肯定是不行的。”孙老说道：“你确定平台开了之后，我这边就再拉来几个退休的老家伙。他们反正闲在家里也是闲着，还不如出来做点事情，发挥发挥余热！”
    “那太好了！”陈风华自然高兴，“我还想着评委如果光你们两个，肯定是不足的。”
    唐大治这边也爽快的说道：
    “我当初的那些同学现在还在行医的，大多都已经是重要岗位上的人了，让他们专门过来不太可能，不过找几个兼职评委还是可以的，每个星期抽那么一两天上线还是能保证的！”
    “好好好！”陈风华现在感觉自己当初把他们两个拉来当评委真的是太英明了！现在这人脉就立刻起作用了！
    “你也别光说好！”唐大治说道：“人家既然来了，出场费什么的肯定也是不能少的。孙老那边肯定也是。孙老请来的人恐怕都是国手级别的，到时你要给低了，那些人可能不管，但他们的徒子徒孙们肯定是不干的！”
    “这一点你们放心！”陈风华信心十足的说道：“我这边绝对不会让大师们的待遇降低的！毕竟这是双赢的好事，没理由我们和民间中医受益了，你们却来尽义务了……”
    他其实已经感觉到唐大治说话的时候孙老有反对的意思，所以才立刻把这关键点点出来，这可不是做公益，是有利益点在里面的。既然西域本草和药方的持有人都会有好处，那么评委的人员，拿钱就是天经地义的事情了。
    陈风华开玩笑的说道：
    “其实到时候搞好了，咱们完全可以学着鉴宝节目一样，在一些比较重要的地方搞一些现场鉴定药方的节目，一来是吸引更多的民间中医，二来也是为中医的发扬光大作宣传。”
    “好是好，但肯定是会有人说你沽名钓誉赚流量声望的。”唐大治担心的说道。
    “到时候再说吧。”陈风华说道：“这也只是我的一个想法，不成熟，不过我觉得以后可以操作。毕竟像《健康之路》这样的节目都那么受欢迎，没理由我们搞这样的为中医溯源、为民间中医正名的事情，没人看。”
    “看是肯定有人看的。”陈风华说道：“但是就怕你这节目就算想做，有些人不见得愿意批准啊！”
    陈风华听完，明白了唐大治的意思。
    又是那些人，唉！
    明明都是华夏人，传承的也是华夏的文明，为什么偏偏自己人非要为难自己人呢？
    这方面，孙老没多说，倒是一直在思索着什么。
    三个人的会议开了足足一个多小时，才意犹未尽的结束，断了视频，陈风华也是松了口气，这件事情，总算是要告一段落了。
    或者说，前期的准备工作终于搞的差不多了，现在就是要看看会有多少人响应了。
    陈风华突然有点患得患失起来！