    这一天，交班会结束后，张洁在陈风华的办公室里等着他签文件，郑家宝敲门走了进来，有些兴奋的说道：
    “陈总，现在咱们这个平台的APP已经开发出来了，和咱们合作的程序开发公司那边已经把程序测试版传过来了，你看要不要试试？”
    陈风华一听立刻来了兴趣，一边加快签字速度一边笑着说道：“当然要试了，这可是咱们这半个月来的心血啊！”
    他又对张洁说道：
    “你也下载来试试，这里面很多东西是你归纳总结的，你感觉会更直观一些！”
    “好！”张洁点点头。
    处理完手头的事情，陈风华下载了小程序，然后开始测试起来。
    “要求的权限还挺多啊！”安装的时候，陈风华皱了皱眉头，说了一句，不过没继续，而是看着继续安装。
    默默数了数，这个APP要求十四项权限，他回忆了一下，和常用的APP相比，相对略多一些。
    记下了这一点后，陈风华等着软件安装完，便点击打开。
    启动动画很简洁，一位老人背着药篓正在采药，水墨画线条模式，很有年代感，最后慢慢着色，变成了彩色的，而这位老人此时已经正在给人看病。
    和常用APP差不多，画面结束后，首页是关于国医交流平台的功能介绍，以及每个功能模块的导引。
    下面四个分项，分别为“功能”、“申请评方”、“朋友”、“论坛”、“我”。
    陈风华首先点击了“我”，发现这里很简单，就是注册页面，并且有一行解释：可以进行注册，也可以以游客方式访问平台。
    陈风华想了想，就直接点击“游客”。
    就在这个时候，弹出一个窗口来：“APP申请访问你的位置和文件”。
    这么一句一弹出来，陈风华再次皱了皱眉头，怎么这么麻烦？
    他直接点击了拒绝，然后进入朋友一栏。
    朋友栏里自然是空的，陈风华看上面有搜索，不过点击，发现仍然是空的，这也正常。
    然后就点击到论坛里。
    这里就比较正常了，置顶了几个贴子，包换平台的使用规则、用户上传方子的方法、申请评方的程序，每个评委的介绍等等。
    点开进去看，发现字体不错，可以调，颜色也可以调，排版正常，还可以回复，哪怕是以游客的身份也能回复，这一点陈风华比较满意。
    然后就是“申请评方”模块，点进去，发现上面一排评委的名字，此时都是灰色，这倒也不奇怪，毕竟现在只是测试。
    陈风华点进去申请评方，发现自己随便写个方子，上传后就是审核，他灵机一动，有了个点子。
    陈风华知道，上线前会和这些中医国手大家们沟通，协调上线时间，确保每个工作日都有人在线评方。当然，给出正式评价，至少需要三名评委，可以在不同时间，但选择的时候，哪怕是灰色评委也能选择，只要这些评委上线后，就能评。
    平时在线的评委也有咨询功能，这一点就看每个评委是否愿意接受咨询了，这属于自愿的。
    主功能页面里，最重要的一个就是上传方子，提给平台方，也就是西域本草方进行审核，然后这里面可以选择合作方式，这里合作方式分别为“提交买断”、“合作分成”、“代加工生产自用”。
    这三个方式指的就是将方子卖给西域本草，或者和西域本草盈利合作分成，又或者直接委托西域本草生产成药。
    这才是这个平台最主要的功能设置。
    当然，这些都是测试版，后面还有什么问题或者缺点，都是可以增加或者调整的。
    把这个功能模块测试了一下，发现运行正常，没啥问题。
    整个程序过了一遍，再抬头，发现郑家宝和张洁两个早就已经操作完了，正等着他。
    “你们都过了一遍了？”他问道。
    “是啊！”郑家宝笑着说道：“我们对中医没那么了解，主要就是功能设置方面看了看，我觉得没啥大问题。”
    “那你呢？”陈风华又转向了张洁。
    张洁说道：
    “感谢用户个人信息里有些简单，我觉得啊，应该给每个用户都设置一个公开的信息介绍，当然这一点可以设置隐藏，也可以设置公开。因为我看朋友搜索里，啥都搜不到，我觉得吧，有些民间中医是愿意交流的。所以呢，可以让愿意交流、交朋友的人把自己的信息公开，这样的话，搜索里可以搜索到想要交的朋友。
    当然，免责申请也需要有，毕竟咱们这是公开的平台，咱们可以通过审核机制杜绝骗子骗到咱们头上，但无法避免这些人上当受骗。”
    陈风华沉吟了一会儿，他在权衡允许公开信息的利弊，想了一会儿，点点头说道：
    “这个的确是可以增加的。总的来说，利大于憋。咱们既然是个平台，而且有论坛功能，就不可能杜绝互相之间的联系。既然能联系，能交朋友，那就把这一点搞的公开透明一些，当然，责任自负这一点是肯定要说明的。”
    说完，他又问道：“还有没有其他的问题？”
    张洁摇了摇头，说道：“前期咱们总结出来的东西，这里面基本上都有，具体的细节也还不错，所以我觉得差不多了。剩下的，就需要你们这些专业人士来评价了！”
    陈风华见两个人都没有意见，便说道：
    “我先说个题外话，这个APP，索要的权限太多了，很危险啊！”
    郑家宝疑惑的问道：
    “索要的权限多吗？我感觉和其他手机上的应用程序都差不多啊？”
    陈风华笑着说道：“你平时是不怎么关心吧？反正安装了就直接点击确定了，没管那么多是不是？”
    郑家宝理所当然的说道：“当然是啊！我都是从应用商店里下载的程序，这里面能上架，自然应该都是审核过关的吧，合格的吧？不可能有问题吧？”
    陈风华摇了摇头：“不是这样的，前段时间工信部下架警告了一批应用，其中相当一部分都是非常著名的，这点你可以去搜搜看看，咱们要谨慎啊！”