    郑家宝一听这样，表情立刻凝重起来，他说道：“如果真是这样，那咱们就必须注意了！”
    陈风华点点头，说道：“是的。用户的隐私是受法律保护的。咱们其实一直被很多的应用平台在非法记录信息，只是迫于无奈，有些时候是不知情，所以不用管。但咱们要做平台，可不能这样啊！”
    张洁笑着问了一句：
    “屠龙少年终成恶龙？”
    郑家宝脸微微一红，立刻说道：
    “我马上和合作方联系，让他们把这些东西都去掉，咱们的本意就是为民间中医服务，同时扩大中医的影响，把一些能够保留的东西留下来，其他的不涉及！”
    “对嘛，就是这个意思！”陈风华笑着说道：“好好和他们沟通一下，问问是不是他们替别人做APP也都是这样，模板差不多，就套用了。总之咱们不能这么做——你知道吗？刚才我在测试的时候，发现有一步直接问我要访问文件的权限，这就有些夸张了，过分了啊！”
    郑家宝汗颜，笑着说了一句，立刻过去和那边公司沟通去了。
    半天后，郑家宝过来给陈风华汇报，对方的确是套用了数据模板，觉得西域本草这边应该有用，毕竟那些人的信息应该是非常宝贵的。
    在这个互联网、智能手机应用已经非常成熟的年代，获客成本非常之高，每一个活跃客户都是非常宝贵的，所以说，开发商那边理所当然的觉得西域本草会私下里收集用户的信息备用。
    现在西域本草要求把这些“暗门”都去掉，他们倒是非常的意外。不过当然也是同意了。
    听了郑家宝的汇报，陈风华想了想，说道：
    “把他们改过的程序拿回来后，找电脑高手再测试一下，看看有没有后门。害人之心不可有，防人之心不可无，别到时候咱们用着不搜集用户信息，如果有心人利用程序后门私下里搜集用户信息，咱们背锅可不好！”
    郑家宝闻言，立刻点头：
    “对，商业操作，这一点的确不能不防！这事交给我了！”
    应用平台程序的事情就这样放了下来，等陈风华这边测试的差不多，他又把程序发给让孙老、唐大治给测试了一下，发现应用平台挺好用，简单明了，至少作为用户，他们没啥意思。
    征得陈风华的同意，唐大治和孙老又把这个程序让其他人，也就是他们邀请的几位大家试了试，分别以用户、评委的身份去试，发现还都很方便。
    陈风华自己这边也在集合已经招聘的人按职责分工进行操作测试。
    毕竟上线这个平台，可不是只上线了就完了。需要客服、评委、初审人员等对接，同时可能会有很多人申请、评分、聊天等，这其中都需要有人协调，为此，西域本草还专门成立了一个办公室来负责。
    经过多次的分工测试模拟操作，整个办公室的人配合越来越熟练，陈风华也看了他们的现场实操，觉得已经合格了。
    郑家宝跟着对陈风华建议道：
    “既然现在各方面准备的都差不多了，专家那边也联系好了，咱们是不是就开始准备做APP上架宣传了？”
    陈风华点点头，说道：
    “可以了。”
    “那找谁代言呢？”郑家宝问了一句，“以前卖药，咱们没有找过人宣传代言，现在这平台，可不比药品啊，咱们既然要做大做强，那就得宣传好吧？”
    “代言就算了。”陈风华摇了摇头，“知名度高的那些和咱们产品都不搭，而且现在一个个人设那么好的偶像都倒掉了，足以说明，找代言的风险，咱们就自己做。我到时在平台上发条消息，让用户帮忙宣传就行了。这件事情，宣传上不能做的太过！”
    郑家宝有些不解，不过也没问。
    陈风华毕竟是真正的一把手，他既然做了决定，郑家宝一般也就不会再多嘴。
    毕竟这么久过去了，陈风华以其非常卓越能力和远见卓识，让西域本草所有人都认识到，有些人，是真的天才——这么年轻，这么有能力，还这么不骄傲。
    少见。
    陈风华回到办公室，也没拟底稿，就直接打开电脑，在自己的微博号里写起了消息：
    “各位朋友们，现在我陈怼怼需要请你们帮个忙了。
    西域本草目前在做一款APP，主要的功能，就是希望把民间中医，特别是那些因为各种原因，已经无法行医的民间中医手里有价值、管用的药方传承并且发扬光大。
    众所周知，现在咱们国家民间中医的发展非常的艰难，虽然有确有专长证可以让这些民间中医能够正常行医，但限于各种原因，并不是所有的民间中医都能拿到证，能够正常行医。
    所以，很多原本非常有价值、具备实用功能的药方、医术传承消失了。
    而即使有些民间中医拿证在行医，但实际上所能影响到的范围也只有几个乡、几个镇，甚至连县城都出不了！
    现在的中医行医环境，一方面是大量的得了各种疑难杂症的病人，找不到好中医、找不到能治对症病的中医；一方面，许多有一手特长的中医，名声不显，不被病人所知，病源不多；再加上一些骗子打着中医的旗号行骗，也影响了中医的名声。
    所以，我们西域本草决定拿出一亿元来作为基金，投入到这个平台中来，扶持有实用医术、有需要的民间中医来发展，让更多的病人能够对症解除痛苦，也让更多的医学传承得到发扬光大。
    资金我们已经到位，平台也已经做好，优秀的国手中医专家我们也已经请到，专业的客服人员也已经就位，现在就缺这些民间中医了。
    我知道，大家都在五湖四海，甚至还有海外人士，所以呢，我希望能够得到大家的帮助，你们附近如果有民间中医的话，告诉他们，我们现在有这个平台，可以帮助推广他们的药方、医术，如果他们不想做或者已经不做了，也可以把他们的药方拿出来，我们做。
    中医传承几千年，现在是最低谷的时期之一，很多传承断绝，很多中医行医艰难；但现在也是最好的时期之一，因为国家在大力支持，信中医的人仍然非常非常的多。
    我们希望民间中医能够发挥足够的作用，因为这是中医系统中不可或缺的一部分。
    拜托了，诸位！”