    国医交流平台的论坛里，突然出现了一个贴子：
    《我的药方过初审了！》
    这个贴子瞬间就被顶了起来！
    目前很多注册用户都上传了自己的药方，但是目前为止，过了初审的一个也没有。
    所以这个过了初审的贴子，才会被如此多的人关注！
    而那些没上传药方的人也希望能够看看这个人上传的是什么药方，有什么启示。
    毕竟第一个过了初审的，本身就已经是实力证明了！
    “在我得知我是第一个过了初审的上传者的时候，我真的非常的开心！当然，这是在意料之中的。毕竟我用这个方子，在我们那里，治好了五十多个患者！
    在这里和大家分享一下心得！
    首先，我是真的那种有真传的民间中医，虽然我没有执业医师资格证，但我的传承有两代了。我爸就是当年的赤脚医生，据他说，他是当初帮了一个下放来的老中医，从他那里得了一本笔记，那上面许多的东西被我妈拿去刷鞋样子了，剩下的为数不多的几个方子，一直用到现在——我在用的，也是其中之一。
    只是可惜，我用的这个方子，保存不全，然后我自学了中医，根据病人情况，结合实际进行了修改，目前治了九十多个病人，五十多个治愈，四十多个好转，这算是比较高的治愈率了吧？
    接下来说一说上传方子的事情。方子上传，一定要把东西写全，反正上传的时候是签保密协议的，西域本草也承诺在不经我的同意的情况下不会用原方做其他事情。所以我也不担心。我把方子的剂量、煎法、用法都写了，这大约就是能够过初审的原因吧——当然，药方子过硬也是其中之一。
    所以说，想要过了初审，想要靠运气是不可取的，至少要过硬的方子和表现良好的数据!当然，这也说明西域本草的审核成员眼睛很亮，想要用那些假方子来骗钱，这是不可能的！
    接下来，我说一说和西域本草的合作事项——大概率我是合作不成的。因为西域本草觉得我的方子还不够好，治愈率不够高，但我觉得很高了。这就是分歧。
    好在，我也没吃亏，不合作就不合作吧，我直接上传评分，只要给我的方子评了分，那我就可以去找其他药企合作了，这多好！
    所以在这里我也要夸一下西域本草，这免费帮我鉴定方子的价值，不合作也没什么损失。
    赞一个！”
    看完贴子，下面第一个回复瞬间产生：
    “白嫖党啊！”
    “无论如何，能过初审，楼主厉害，不像我，同为民间中医，也算治好了不少人，但用的是针灸，没有什么方子，也赚不了这份钱！”
    “针灸和拔罐好啊！不用药，有手就能挣钱，多方便！”
    “楼主开了个好头，我也上传了，借楼主运气，保佑我能过——我要求不高，没楼主的骨气，只要能过，西域本草让我咋改我咋改！”
    “楼上的，人还是要有点骨气的，”这一回竟然是楼主回复，“我的这个方子至少是值上千万的——我也不瞒你们说，方子是治颈椎病的，现在全民手机党，九成以上的人都有颈椎病，这是多大的市场啊！说句不客气的话，比西域本草的飞燕减肥汤市场还要大！所以我要一千万都是少的，但西域本草不愿意，那我也没办法啊！”
    大家一看就看得出来，这明面上是劝人有骨气，私底下还是在自夸自己的方子好，有前景，这不就是王婆卖瓜，自卖自夸嘛！
    不过作为第一个过了初审的方子，大家还是很乐意捧一手的，立刻有人吹捧：
    “是啊！我自己就有颈椎病，说实话，病发了真是难受啊！轻一点是脖子肩膀痛，重一点胳膊麻木，真不好治！如果楼主的方子能普及，那我一定要买一些吃！”
    “就是！这个真的是前景广阔啊！不光是华夏，世界上颈椎病患者更多，这是可以推广到全世界出去的，所以楼主这一回是真的发了！”
    “就是啊！这个市场哪怕拿下百分之一，也是吃饱了，成就亿万富翁不是梦啊！”
    一个个吹捧的人回着贴子，楼主也飘飘然，时不时回复一条，感觉自己就像古代的皇帝翻牌子一样。
    就在这个时候，也有持反对意见的贴子：
    “楼主有什么了不起了？过了初审，西域本草要改，那说明二审陈怼怼那一关就没过！陈怼怼虽然年轻，人家是什么实力？那可是进了中药协会当理事的人，陈怼怼都说了要改，那说明你的方子是有问题的！治愈率五成的方子，你就算拿给那些国手评委去评级，最多也就是三级方，说不定是参考方！这样的方子，就算拿到其他大药企里，他们敢用吗？劝告楼主还是谦虚一些，多和别人聊聊方子的问题，而不是在这里吹牛！”
    楼主一看这个方子，一下子就来了火气，不过没等他回复，有人立刻阴阳怪气的回复了：
    “楼上的是不是吃不到葡萄说葡萄酸啊！楼主的方子既然能过初审，说明是有一定效果的！而且数据在那里摆着，五成的治愈率，这在颈椎病这一病例里算是很高的了吧？”
    “就是！这方子能过初审，就已经证明了价值！不然的话，你也过一初审试试？”
    但是，越来越多的人发表了中肯的意见：
    “这论坛是讨论中医的，不是捧谁的臭脚的。我觉得楼主能过初审，值得庆贺，和西域本草合作不合作，是楼主的权利。但是，白嫖西域本草的评审，还在这里得瑟，就有点不地道了吧！我这里有个方子，新开个贴子和大家讨论一下，有意的等我两分钟！”
    “好，等你！讨论药方，这事我最感兴趣了！”
    “我也去我也去！”
    “同去同去！”
    然后，这贴子慢慢就没有多少人在了。
    楼主非常的气愤，但却没有办法，很快，一个新的贴子就出现了。
    贴名：
    “一剂药方的改良”！