    唐大治苦笑，但这件事情和他无关。既然当事人陈风华都不在意，那么他也不用担心——虽然和陈风华联系不多，但对于陈风华唐大治还算是了解的。
    这几年来陈风华所做的事情，基本每件都成，而且不说算无遗策，至少没有出现过什么纰漏。
    既然是这样，那么陈风华敢不去管上面的那些要求，自然有他的道理。
    老人把陈风华的意思传给了中年人，那中年人嗤笑道：
    “我当初是怎么说的？这个年轻人目中无人，本事大了就狂了！得意忘形！他忘记了他的那些药是谁给审批的？他忘记了他这几年能够成长到这么快的地步，是谁帮助了他？如果按正常的程序，他的药想要通过审批得多久？能有这么快吗？真是忘恩负义！看来，我得找工信部去了！”
    老人原本是想当个中间人，两边都落人情，现在既然没落下，他也就旁观了。不过中年人的话，他还真不敢苟同，毕竟陈风华的药是走正规程序的，该有的资料一点也没少，只不过速度比一般的审批快一些而已。
    中年人说做就做，当时就给工信部一位老友打电话，说了让国医交流平台下架的事情。
    那边的人听了这话后，还专门问了一下：
    “这国医交流平台有哪些地方违规了吗？下架当然是可以的，但我们得给出理由啊！你别给我整个莫须有的罪名，那不管用。现在办公透明化，我下架他们，总得有说得过去的说法对吧？”
    中年人没想到对方会有这样的理由，他想了想，说道：“就说他这个平台涉嫌……涉嫌私自聚拢招收无证行医人员，变相资助无证行医人员……”
    说到这里，他也说不下去了。
    陈风华搞起来这个平台，他最大看不惯的地方，就是没经他们审批，“私自”设立起来的；二来就是这么大一笔资金，却用在这些不靠谱的地方，而如果真用到位了，那么他们这一系前些年所做的事情，岂不是就相当于被事实推翻了？
    那边的人听了他这两句话，苦笑着说道：
    “虽然我不在一线，但老兄，你这两点根本站不住脚啊！这平台既然已经审批通过，那么一不违法，二不违规，我们是不能下架的。不然这舆论架不住啊！”
    中年人讶然！
    真没想到，工信部管着这些平台ＡＰＰ，现在连下架一个ＡＰＰ都得要真凭实据，啥意思？不方便，还是真的在给自己拿乔？
    “老兄，我也不怕你说，虽然我不在一线，但也知道现在的ＡＰＰ多如牛毛，很多压根就没经过我们工信部的批准就上市了，圈一波钱、流量，等我们接到投诉把人家下架的时候，对方已经赚了一波快钱走人了。平台换个皮、换个名字继续圈钱。
    但这个国医交流平台我还是知道的，这是正规的向我们申请了，审批了，这样的平台那除非是有确凿的违规行为，不然我们不可能无凭无据就把别人下架的！”
    言下之意，人家尊重我们工信部的权威，专门让我们过来检测审核，然后上的架。别人给了我们面子，我们去要去打他们的脸，那哪能行？
    中年人脸色很难看，没再听对方的解释，挂了电话。
    难道就压不住这个年轻人了？
    真得必须得等到对方审批新药的时候才行？
    问题是现在西域本草的那些药都是有批号的，有的还是国药准字，那玩意儿如果说不合格，不是打自己的脸吗？
    虽然也能通过检测说里面的东西不合作，但这玩意儿需要私下操作，实在是……难度有些大。
    忍一忍？
    中年人眉头皱了起来，还真没辙了？
    陈风华这边挂了唐大治的电话后，立刻叫来张洁，吩咐道：
    “通知法务部门，准备好材料，主要是咱们的这个平台的各项申请资料，一旦有变，立刻提起诉讼！”
    民告官前两年还是新闻，现在就已经不算什么大事了。
    据说阅文集团每年向国家知识产权局告很多份关于商标专利之类的。
    毕竟关系到自身的利益，告的时候，官也只不过是一个集体而已！
    陈风华虽然不相信工信部会随便听人说就让自己的平台下架，但这种事情还是不得不防的。
    “让技术部门的人把平台的数据都备份好，做一份预案，如果平台暂时下架，如何和这些用户解释和再联系。”陈风华继续吩咐道，“只是预案。还有，把平台里比较有潜力的一些用户的资料重新整理一份，一旦平台下架，单独联系他们。”
    把这些事情一一吩咐完，陈风华才摆了摆手，让张洁离开。
    张洁离开没多久，郑家宝匆匆赶了过来，面色凝重的问道：
    “平台出问题了？还是有人要搞咱们？我听张洁说，平台有下架的可能？”
    “只是做好防范。”陈风华微笑着说道：“不用担心，防患于未然嘛！”
    郑家宝一点都不相信这话，他着急的说道：
    “陈总，不用瞒我了！有什么事情你说出来，我们也好一起解决！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “没有，真的没有事情……”
    看着郑家宝固执的目光，陈风华只好说道：“好吧，是有一点儿，不过不大。就是这个平台，现在上面有关部门希望平台归于他们，而且我们投入的基金也由他们来管理，让我去平京给他们解释……”
    “这不可能！”郑家宝脱口而出，“咱们辛辛苦苦搞出来的东西，就这么拱手相让？绝对不行！”
    说完他面色古怪的看向陈风华：
    “陈总，你是不是早就知道会有这么一天？”
    陈风华急忙否认：“怎么可能？我也是才得到消息，所以我拒绝了，所以我才会通知法务部门。咱们为这平台耗费了大量的心血，我肯定是不会交上去的！不过你也放心，应该没大事，只不过做个防范而已！”
    郑家宝略微放下了点心，说道：“希望是这样吧。”
    看郑家宝的态度，陈风华就放心了，笑着说道：“我绝对不会妥协的！这事就这样吧！”