    陈风华忍不住问道：
    “我也姓陈啊！你让加上陈氏，这事情……你说……”
    陈无极这才反应过来，他错愕了一下，随即笑了。
    想了想，陈无极说道：“那叫文心行吗？这药方是我爷爷传给我的，我爷爷就是文心这两个字，所以……”
    “成。”陈风华爽快的答应了，“不过咱们得先说好，这事情得有一套程序，包括你关于药方的自述材料。毕竟咱们这算是交易，我们这边至少得确认这药方是真正属于你的。”
    “这个自然。”陈无极也知道这是必然的过程，很痛快的说话，“需要什么样的程序，我都答应！”
    具体的程序由张洁告诉陈无极，两个人又聊了一会儿医学上的问题，便挂了电话。
    陈无极心情激动，一回到家，便把这个消息告诉了妻子。
    “什么？药方卖了五百万？真的假的？”妻子何芳芳非常的意外，“怎么可能值那么多钱？你开玩笑吧？”
    陈无极激动的点开平台后台，翻出和陈风华聊天的记录给妻子看：
    “看吧！这是我和西域本草的陈总聊天的记录，他亲口说的话，怎么可能有假？”
    何芳芳仔细的看了那些记录，然后惊喜的说道：“那咱们家岂不是发财了？我记得爷爷给你留了好多方子吧？一个方子就卖五百万，那剩下的……”
    陈无极轻轻点了点她的鼻尖，笑着说道：“怎么可能一概而论？现在消渴，也就是糖尿病这种病非常的普及，得病的人多，市场很大，所以才会卖的贵。而且听陈总的意思，就算买了咱们的方子，也是需要进行一点改良的……”
    何芳芳突然问道：
    “既然市场这么大，为什么不搞分成啊！那样虽然拖的时间长，但拿的钱更多一些吧？”
    陈无极摇一摇头，说道：
    “这种事情我觉得还是快刀斩乱麻吧！一下子把钱拿到手，也心安了。再说了，虽然当初爷爷指明把这些东西传给了我，任由我来处置，但老爸那一辈还有个二叔三叔，他们知道这件事情，指不定怎么想呢！如果搞分成，以后麻烦更多！现在一把把钱拿到手，我就想着上一辈，父亲他们一家给一笔钱，算是替爷爷进行一些补偿。剩下的，咱们也好改善一下生活。”
    何芳芳听了，沉默了一下，有些担心的说道：
    “那……如果二叔三叔嫌钱少不愿意怎么办？”
    陈无极淡淡的说道：
    “嫌少？那这点钱也不给了！这方子的确是从爷爷那里传承下来的，但也是经过我的改良的。没有我的改良，这方子未必值这么多钱。当初爷爷也不是没有找他们让他们学医，他们自己不学，当初爷爷把东西传给我后，也没见他们有什么意见。现在再有意见，晚了！”
    说到这一点，陈无极还是很有遗憾的。
    当初爷爷在知道父亲不学医后，希望两个叔叔能跟着自己学医，但两个叔叔都是以大哥为榜样，根本不学。
    那个年代，中医本身就已经式微，他们不学，爷爷也没办法，这才把希望落到了大孙子的头上。
    好在陈无极很努力，也很争气，学的很好，爷爷老怀大慰，这也是为什么最后会把那些方子、手抄医书以及传承下来的老的医书会交给陈无极的原因。
    只是造化弄人，陈无极的父亲对于儿子学中医颇有微辞，这也是后来陈无极没有走上专职中医道路的原因。
    “这事，应该靠谱吧？”见丈夫已经把事情都考虑清楚了，何芳芳又担心起最后钱能不能到账了。
    “放心吧！”陈无极算半个业内人，他更懂一些，笑着说道：“西域本草虽然没有上市，但市值几十亿肯定是有的。每年的利润都在几亿以上！陈风华的口碑也是这几年树立起来的，说没有什么差评是没问题的。所以既然他们说了，那肯定是不会错的。”
    说到这里，他又感慨了一下：“我也是很意外，没想到西域本草给出的一口价，竟然是五百万！”
    虽然不是做药的，但陈无极也知道，拿到方子，没怎么经过验证就直接开价，而且是开高价，这是极考验能力的。
    除非陈风华有能力确定这方子的确管用。否则的话，那就只能说他赌性太重了！
    何芳芳知道家里即将进账一笔巨款，心里高兴，笑着说道：“那你休息一会儿，我给你们做饭去！”
    陈无极伸手拦住了她，笑着说道：“做什么饭！今天既然已经得到了这消息，咱们出去吃!吃大餐！庆祝一下！”
    与此同时，西域本草那边，郑家宝有些生气的对陈风华说道：
    “陈总，我就想不明白了，为什么给这么一个方子这么高的价格？哪怕你就是千金买马骨，也得有个差不多啊！这价，实在是高了！如果咱们实验通不过，那就赔掉了！”
    陈风华无法说自己能鉴定出来这方子的价值，只能拿孙老来当挡箭牌：
    “老郑，这方子我们是真的有把握。这可不是那种只能治个例的方子，是具有普及性的。可以大规模生产应用的。这可不光光是我的结论，孙老也是这么说的。所以我才会给这么高的价——真要按市场来算，这个方子可不止这个价！”
    “但也不能这么出价啊！”郑家宝是真心替这个厂子，替这个平台考虑，“一个方子五百万，那咱们这一亿的基金，不过二十个方子就没了，你觉得这个平台能收的只有二十个方子吗？绝对不止啊！”
    陈风华一听他担心这个，笑了，说道：
    “说实话，这个级别的方子如果真的能出来二十个，我都能笑醒，你信不信？你应该知道吧，全世界糖尿病人四亿多，咱们国家一亿三千万，还在快速增长！也就是说，十个人里就有一个是这个病！这得是多大的市场？只要咱们能把这个病解决了，赚的钱就不说了，这得是多大的功德！”
    郑家宝有些怀疑的问道：
    “这个方子真有这么神？”
    陈风华点点头：“只要稍微的改动一下，就真有那么神！当然，是需要患者配合进行包饮食结构和生活习惯调整的。咱们生产药的时候，把需要注意的事项写明白，病人服药一个月，再配合那些调整，差不多就能除根——想想吧，只要口碑一传开，这结果就确定了！”