    好在，陈无极在给家里人说的时候，也没具体说卖了什么方子——和自己的亲人，是没办法交流医学的。毕竟一开始他们都不愿意学。
    现在陈无极也只能偶尔和女儿聊几句，女儿好奇心还挺强，自然是希望多知道一些知识的。
    让陈无极没想到的是，二叔三叔家里是真的把他告上了法庭，不过并没有开庭，因为法院调解的时候，陈无极就把爷爷的遗嘱给拿了出来，上面写的清清楚楚，所有的药方、医书、笔记全都归陈无极所有，陈无极有最终处置权！
    一场闹剧而已。
    只是陈家的安静日子，一去不复返了。
    倒是有不少人找陈无极打听他卖的是什么方子，陈无极自然不会说，说和西域本草签了保密协议的，不能说。
    好在这种热闹的日子，慢慢就消停了。因为西域本草的那个平台上，又出了新消息。
    先是鉴定出了两个二级方，这次同样置顶，虽然不如第一个一级方那么惹人注目，但至少说明，平台的作用已经体现出来了！
    这两个二级方只是鉴定，拿方的人没打算把方子卖掉，不过西域本草也没勉强，有保密协议在，持方人也不担心西域本草会把方子泄露出去。
    紧接着，平台再次发出公告，有人连续上传了三个三级方和一个二级方，并且希望把方子直接卖给西域本草，两清后，方子任西域本草处置！
    这三个三级方和一个二级方，经西域本草和评委们最终确定，价值六十五万！
    持方人很满意！
    但是，平台上的很多用户不满意！
    三个三级方和一个二级方加起来，价值竟然只相当于一级方的十分之一多一点儿！
    这差别也太大了些吧？
    平台官方立刻就给出了解释：
    关于方子的研究价值以及实用价值，与文物和古董类似，不是说一级方五百万，二级方就一百万之类的。这要看市场环境、接受度以及方子是否能够普及。
    如果方子能够普及，并且药材也很普遍，那么方子价值就会高，当然和市场也有一定的关系。
    如果只是个方，也就是每一个病人都要有针对性的进行加减，那么哪怕是一级方，也没办法卖太多的钱。
    这就相当于有些一级文物，真要放到市场上，卖不了多少钱，一个道理。
    西域本草的这个解释勉强是让大家信服了。
    最重要的是，持方人根本没意见，觉得很好！
    网友们还是神通广大。这位持方人本身是个中医，民间中医，刚拿到确有专长的资格证，却没钱开医馆，正好平台这边可以上传方子卖钱，他立刻就想起来自己持有的几个方子来。
    和平台协商的结果是，他卖方子，但方子他自己还能用，只是不能再卖给别人。
    有这个结果，他已经非常满意了！
    这位持方人也是三代行医的传人，只不过本身祖上就是半路行医，又赶上特殊年代，留下来的传承不多，这位却和陈无极不同，铁了心的想要把自己祖上的传承留下来，一直心心念念的就是做个真正的中医。
    因为这个，以前还被罚过，无证行医也有过，偷偷给别人看过病，也有过失误，好在本身就比较谨慎，没造成过什么事故。
    现在四十多岁了，生活不愁，但就这个愿意一直牵挂着。
    从西域本草那里换来六十五万，其实有人是劝他让他提价的。
    但这位挺满意，说自己知道自己的这几个方子，不值多少钱，或者说，至少在自己手里，可能十年不一定赚这么多钱，他很干脆的就卖掉了！
    西域本草肯给这么多钱，其他的药企说不定连这点钱都不肯给！
    反正他本身就没多大的野心，能有钱给自己个医馆就心满意足了。
    他所在的地方是四线小城市，一个医馆花不了多少钱，虽然上面对于中医医馆的要求非常高，卡脖子，但在本地，这些钱也够了。
    所以，这位持方人才一再表示，谢谢大家的好意，这些钱真的是满足了！
    接下来，平台的公告越来越多，也越来越频繁，最后慢慢的这些公告也不置顶了，甚至两三个人才给公告一回。
    陈风华在办公室里听着张洁的汇报：
    “最近一个月，上传药方的一千二百三十三人，其中过初审的二百一十二人，经评委鉴定，二级方二十八个，三级方五十七个，其余为参考方。这些方子的持有者，六成希望卖给咱们方子，三成希望分成，剩下的一成觉得分配方式不妥，方子撤回。”
    听着这个数据，陈风华笑着点点头，说道：“不错不错！总算是起步了！虽然一级方一个也没有，但有这么多二级方三级方，说明咱们的平台已经初步得到了民间中医的认可。
    接下来你们还是继续保持谨慎，特别是方子的持有人，咱们需要买断或者分成的时候，一定要确认清楚是真的持方人，不然会给咱们带来麻烦！”
    张洁使劲点点头，确定自己接收到了这条命令。
    这是真的接收到了。
    毕竟说实话，她自从来了西域本草之后，就看得出来，陈风华年纪虽然不大，但非常的谨慎。
    以前生产药材都是要求保持质量。其他的都好说，什么广告、代言都不要求，只要求一条，质量。
    所以，西域本草虽然有人叫嚣着说产品贵，也有人说会抵制，但真正用过的人，都说好。
    当然，也有报怨的，那是一边报怨一边用啊！
    西域本草的产品，已经是一种铁打的牌子了。
    只要买正品，就没有担心过质量问题。
    现在大家都明白过来，陈风华为什么一定要求保证质量。
    因为只有质量提高了，保证了，大家才会回回购，口碑才会上去，销量也才会越来越大。
    而现在，关于平台，陈风华也一再强调程序，强调合法，这也是自保的手段。
    只有合法的拿到方子，才算是自己的方子。
    不然的话，搞出个三角债，或者有人一方二卖，或者有人偷方来卖，那麻烦比较多！
    当然，尽管陈风华谨慎，心情还是非常好的！
    因为这个平台，已经慢慢步入正轨了！