    既然陈风华都这么说了，郑家宝也就不再反对。只要陈风华心态清醒，那说明这个五百万肯定是值的。
    然后，张洁全程跟进与陈无极关于签合同以及验证的事情，而郑家宝这边则接手了药方的临床数据收集以及后续的批号申报工作。
    这一次申请的，是“国药准字”。因为陈风华觉得，这么好的方子，生产出来的药肯定是全世界销售的。
    而且，陈风华也知道，这方子真要生产出来投入市场，在一定时间内起到效果，肯定也会受到一定的打压。
    不过，那都是以后的事情了。
    事情进行的很顺利，五天后，验证完成，进行了签约，陈无极拿到了五百万，至于税，西域本草帮着交了。
    陈无极就一个感觉：大气！
    拿到钱的第一时间，陈无极将钱分成两份，自己留下三百万，剩下的两百万，给父亲一百万，两个叔叔各五十万。
    果然，如同何芳芳所想的那样，两个叔叔没说啥，两个婶婶在得知药方卖了五百万后，立刻就嫌少了。她们说，如果不多分一些，他们会去法院起诉。
    陈无极就一句话：
    “嫌少可以，把钱退回来，想怎么告就怎么告！”
    陈无极的父亲也是希望儿子多给一些钱，按他的说法，老爷子留下来的方子那么多，能卖的绝对不少。现在多分一点，以后就清静了。
    关于这一点，陈无极没答应。
    药方属于自己的，至于以后能不能再卖到那么多钱，他是真的没把握。
    而且，如非必要，以后他也不打算再像现在这样卖方子了。
    至少眼下，已经不算很缺钱了。
    而此时，国医交流平台上，同时发布了两个贴子，都是置顶的。
    第一个，是恭贺平台的第一个一级方产生！
    第二个，则是以平台官方发布的关于西域本草和某位平台用户达成了第一笔药方交易，交易金额为五百万！
    两个贴子里都没有说具体的是什么方子，也没说具体的用户是谁。
    但就这两条消息，就已经像是在平静的池塘里扔进了一块大石头，砸起一片波澜！
    “靠！竟然有一级方产生了！”
    “五百万啊！一个方子五百万！还是税后！这我要是拿到了，这后半辈子是不是就不用努力了？”
    “想法很好，但你也得有啊！不过这应该也是双赢吧？西域本草得到了一个一级方，这要生产起来，不知道赚多少钱呢！这人拿到五百万，也算是一下子就进入到百万富翁行列了！”
    “要是我，才不要一次性买断呢！我要分成！每生产一瓶药，我要提成10%！这样岂不是细水长流，一直有钱？”
    “楼上的，想法不错。但如果这药市场效果不好呢？十鸟在林不如一鸟在手，人家也聪明着呢！直接拿到五百万，不比那虚无缥缈的分成来的实在？”
    与平台上的羡慕嫉妒相比，网络上得到这个消息后，很多人在陈风华的微博下开始留言：
    “这是不是千金买马骨？西域本草也需要做这种事情吗？”
    “能不能透露一下这方子具体是治什么病的？”
    “我觉得吧，这方子，或者说这一次的交易，会不会是假的？只是西域本草拿来给自己平台做宣传的幌子？我听说那个平台虽然现在注册几十万，但说实话，里面人的水平都不怎么样。大多数是中医爱好者，有实力的没几个！”
    “有可能！陈怼怼一向都是在网络上搅风搅雨，这一段时间搞了这么个平台，据说还惹了上层的不满，但是有人帮他顶住了。
    无缘无故花一个亿搞个平台，如果不爆个大新闻，那岂不是亏死了？所以我觉得这肯定是个假消息，就是骗人进平台的！只要进的平台人多，流量大，那西域本草的流量就不会低，关注的人越多，买的产品越多，西域本草自然越赚钱！”
    “这是妥妥的流量密码啊！”
    当然，有说不好的，也有说好的：
    “没想到这个国医平台真的搞出名堂来了！一级方啊！不说和云南白药、安宫牛黄一个等级，也差不了多少吧？真要生产出来，那得多牛逼！”
    “一级方肯定是难得的。据说第一个通过平台初审的方子才不过三级方，那个拥有者都得瑟的不得了。据说后面有医药集团花一百万买他的方子！现在这个一级方卖了五百万，应该是货有所值吧！”
    “我现在就好奇这究竟是什么方子？能卖五百万的话，那西域本草应该也是对这个方子非常的重视，怎么说也得拿出来给大家看看吧？”
    “人家肯定是要爆大新闻的，等真正生产上架的时候，咱们就知道了！”
    “西域本草ＹＹＤＳ！我相信他们生产出来的药，绝对是货真价实的，只要有用，我肯定是要买的！先预订个位子！”
    “楼上是真爱粉啊！这可是药啊！不是生活用品啊！这玩意如果没有得病，谁会买一堆囤到家里啊？”
    “那不好说！能评为一级方的，绝对不会是普通的那些药，我觉得可能会比西域本草现在的那些药可能更好一些！咱们拭目以待吧！”
    西域本草这边也没有继续发布消息，只让网友们自己猜测。
    不过还是有网友神通广大，通过平台，然后通过现实中的事情联系在一起，把陈无极一家人挖了出来。
    直接上了新闻！
    一个新闻视频里，陈无极的三婶在那里滔滔不绝的说道：
    “就是老大家的那个小子！真不是东西！药方是老爷子留下来的，应该三家一家一份！他把药方卖了五百万，却只给了我们五十万，这算啥？打发要饭的吗？老爷子留下来的药方还很多，我们不希望都给了白眼狼，我们只希望讨回我们的那一份！”
    陈无极也很无奈，自己的一时好心，竟然惹来了这么大的麻烦！
    不过这也让网友们彻底相信，西域本草是真的花了五百万，买了个方子！