    想到平台的作用，陈风华就打开了ＡＰＰ，点开论坛，看到了里面关于想要分享案例的内容。
    这贴子很多人跟贴，随后，那位嘤嘤怪小姐姐真的就分享了一个案例。
    是一位患有咽炎多年的病人，最近感觉气喘、恶心、头晕，找这位小姐姐帮忙看看，毕竟这玩意儿去医院看了很多次，都断不了根。
    下面不少的人都给了自己的建议，很热闹。有些人则对于给出来的建议进行分析，有补充、有否定、有赞同。
    甚至还有争吵的，气氛非常的热烈。
    不过于总体上还在比较理性的范围内。
    这一点，让陈风华颇感觉欣慰。
    至少在自己定的框架里，不会出现类似某吧那种打广告或者比较极端的事情来。
    这是好事。
    医者是不能自我封闭的。封闭的久了，那病就不会看了。
    有些民间中医是继承了一些秘方、祖方，能够治单一的一种病，长久以来就治这种病，这叫拿手绝活。
    但是，人慢慢在变，病也慢慢在变，有些民间中医是自学成才，多种病都治，那么如果不开眼，只在方圆几十里、几百里打转，外面的病种越来越多，他这样的是没机会的成长的。
    和小医院的普遍性的在同一种手术上比不了大地方的医院情况一样。
    一年做两百例手术，和一年做两万例手术的医院，医生的素质是不一样的。
    又看了一会儿这些人的讨论，讨论的内容对于陈风华而言其实非常的低级，但他看着却很有趣。
    就像一个大学生在看小学生们讨论百以内加减法的算法一样。
    虽然低级，但很有趣。
    能提供很多发散性的思维。
    所以，陈风华看了好一会儿，直到张洁轻咳一声，他才回过神来，对她说道：
    “好了，你回去忙你的吧。有什么事情我再叫你。”
    张洁点点头，转身离去。
    管理有郑家宝，业务有张洁，陈风华现在乐得轻松，他便继续浏览起了论坛，就像得了一款大玩具一样。
    这里虽然偶尔会有一些民间中医自我夸大一些，但论坛刚起，大家的心思还都在相互交流、提高医术、交个朋友等方面，还比较纯洁。
    所以，正能量的东西很多。
    就比如那个医案的问题，很多人都在发表着自己的看法，希望能够得到大家的肯定。
    哪怕有一个人支持，提议都会很开心。
    陈风华发的那个贴子也有很多人支持。
    当然，偶尔也会有人怼几句，说陈风华太圣母之类的。
    但绝大多数都是支持的，觉得陈风华说的很对。
    毕竟他们的处境困难起因就是像大针工那样的败类，路子走错了而不自知，却还在愚昧的害人，以为是在医人。
    论坛里还增加了一些其他的贴子，不过最热的贴子，莫过于那个请教病人情况的贴子了。
    此时这个贴子下面已经有了上千的评论，打上了热门的标志。
    看了一会儿，陈风华也忍不住发了一条建议。
    毕竟对于一个新人来说，让他去独立治病，真的是有些为难——治好了还好说，治不好，那真的是会误人健康的。
    他的这个贴子一开始并没有引起其他人的关注，只有一些老网虫习惯性的点赞支持一波拉走，有些人甚至根本没有看。
    但是，过了一段时间后，有人发现了这个贴子，感觉不错，便在下面开始评论：“非常好！”
    接下来，有更多的人看到了这个贴子，和“非常好”的评价后，开始关注起来。
    到最后，连楼主都被惊动，仔细研究起这个贴子来，并且将其列为自己准备使用的方案之一，而且排列在前三！
    陈风华看到这个结果，也就是一笑，然后便又开了一个新贴子。
    “你，就是中医！”
    贴子的内容是这样的：
    “理论上讲，人人可学中医——中医门槛是非常低的。因为中医是根植于华夏文化之中的，只要了解华夏文化，就容易学习中医、学好中医。
    也正因为如此，中医相较于西医而言，门槛非常的低，很多人稍微一学习，就感觉自己入门了。特别是学习前期，总会有种莫名的自信，觉得自己无病不治，按诊断开方即可。
    孰不知人体有差异，药材有优劣，工艺有区别。现在许多古方上的药材经种植后，药效有了改变，炮制工艺也已经和以前不一样了，君臣佐使需要调整，药量需要调整，但并不是每个人都会调整。
    ‘世有愚者，读方三年，便谓天下无病不可治，及治病三年，乃知知天下无方可用。’
    真心希望中医和中医爱好者们，能够静下心来，认真学习，多多比较，厚积薄发，因为你的无心之举可能就会成为中医黑们攻击的借口、理由，因为在黑子眼里，或者在那些找你们看病的人眼里：
    你，就是中医！你，就代表中医！
    很有可能，你随意的一个方子，就会让很多人心目中的中医形象给毁掉了！
    所以，请三思，请三思！”
    这个贴子发出去以后，很奇怪的，几分钟内，下面一个回复的都没有！
    陈风华也有些奇怪。
    按他的想法，自己的这个贴子发出去，怎么说也得有人回应吧。
    不管是赞同的还是反对的，至少应该有人回应。
    毕竟那些言之无物的贴子，下面还有三两个捧场的呢！
    陈风华又耐心的等了几分钟，刷新一下，陈风华就发现，回复一下子多了一百多！
    “这贴子说的真好！我就觉得，有些人不喜欢中医，就是被那些庸医给影响的！”
    “哇呀！这么一说，我都不敢给人开方子了！”
    “人家没说不让开方子，只是说要谨慎一些！多想一想！”
    “就是！你可能只觉得开了个方子，但在病人那里，就是一条命啊！楼主说的太对了！赞一个！”
    “咱们民间中医，可别因为自己没证，或者没人监管，而掉以轻心啊！咱们聚在这里不容易，中医发展也不容易，咱们可不能砸了中医的招牌啊！”
    “我觉得吧，楼主这贴子应该置顶，让每个进来的人都看看，都好好想想，到时写方子、下针的时候都要注意一下！”
    “大针工被抓进去了！他把人治死了！要是他以前就看到这贴子，恐怕也不会那么轻易下手了……中医，想要精通，真不容易啊！”
    ……