    陈风华觉得这个方子非常的好，但他还是有些不确定。
    这么好的东西，就这么轻易的就得到了？
    陈风华干脆联系了孙老，把这个方子给传了过去。
    孙老听陈风华说这个方子非常的好，也来了兴趣，接收到信息后便开始研究起来。
    陈风华将药方传过去后，便立刻对张洁说道：
    “对方要求什么样的合作方式？”
    “一次性付清。”张洁表情有些复杂的说道：“对方说如果认可了这个药方，那么给他一次性付清，至于金额，说是等咱们这边确定了药方的有效性后，再说金额的事情。”
    “一次性付清？”陈风华有些奇怪，“难道他不要求生产分红吗？还是这位比较缺钱？”
    其实陈风华还真的说对了，陈无极是真的缺钱。
    他不是没想过细水长流。
    但对于这药能卖多少，他并没有底，如果能够实实在在的拿到一笔钱，哪怕少点儿，至少也能解决自己现在的一些困难吧？
    以前守着爷爷留下来的那些方子，陈无极还觉得自己还能传承下去，大不了留给自己的后代。
    但是，现在女儿开始上学了，陈无极又有了自己的想法——女儿并不一定对中医感兴趣。
    虽然当初自己四岁开始背方辨药，但现在让他逼着四岁的女儿背方辨药，他下不去那个狠手。
    思来想去，最大的原因，是现在中医已经不是主流了。
    看病到大医院，西医才是主流！
    而且现在的教育方式，幼儿园之前主要是玩——当然，上国际幼儿园，教是肯定要教些东西的，学也要学不少东西。
    看小小的女儿就要学那些东西，陈无极对于让女儿背中医药方药材这件事，和妻子提都没提！
    实在是不想让女儿再受那么多苦！
    那方子留下来给虫吃吗？
    现在正好有这个机会，交给西域本草，比交给那些别有用心的人，至少放心些！
    毕竟西域本草的名头在那里放着，只要真正按药方生产出药来，只要把陈家的名头留住，也算是完成了爷爷的心愿了。
    他现在算是有点儿明白父母的想法了。
    哪个父母不想让自己的儿女有出息？
    但是，这出息也是分很多种的。
    在目前来看，陈无极的父母觉得他现在就挺好。
    至于能不能传承陈家几代的医术，陈无极的父亲并没有太多的想法。
    毕竟当初他就没做这件事情，也没感觉有多差。
    陈无极自己自然是会继续研究的，但他真的是没打算逼着女儿学。
    等女儿大了，如果愿意学，他自然会尽心的教，如果不愿意学，那就算了。
    换一笔钱，改善一家的生活条件，也挺好。
    话又说回来，如果不是冲着西域本草的名头，他也不会进入这个平台。
    这些天看着平台里的用户被有意无意的引导着互相交流，一起进步，虽然这些人的医术一般，手法也稚嫩，甚至有些可以说毫无道理可言，但这些人却一点也没觉得，反倒热情十足。
    看得出来，他们是感觉总算找到了一群志同道合的人一起交流，哪怕医术很低，却无法湮灭那种对中医的热情和上进心。
    其实陈无极看着很羡慕的。
    如果自己也有这么一帮能一起交流的朋友，该多好？
    这也是他哪怕看不上这个平台，却又每天想要进来看一看的原因。
    陈无极可没有那么自负，他觉得，既然这个平台有自己这样医术算比较高的人，那么肯定也不会就自己一个。
    如果把这些人聚在一起交流，岂不是也很好？
    等着吧，总能发现的！
    正想着，后台突然出现了一个红点，来消息了？
    陈无极立刻点看，发现是自己的留言有回复了。
    “的确，这方子写的极好。和其他那些相比，简直就不是一个层面上的。那些方子哪怕再好，也有值得商榷之处，但这个方子，是可以直接拿去用的！高手！”
    看到留言姓名为七叶一枝花，陈无极立刻就觉得，这位医术恐怕也不低！
    他顿时激动起来，果然，民间有高手！
    而这边，陈风华也已经接到了孙老的回复。
    “此方应为成方，用来治疗消渴症应有效果，可以一试！”
    孙老话虽然说的谨慎，是可以一试，那么就是真的可以了！
    陈风华立刻对张洁说道：
    “现在可以和那个陈无极谈了。”
    张洁立刻在后台和陈无极联系上了。
    没一会儿张洁就过来找陈风华，说道：
    “陈无极说要和您亲自谈。”
    陈风华想了想，说：
    “好！”
    在后台加上陈无极的好友，然后两个人便谈了起来：
    陈无极：“我的那个药方过终审了？”
    陈风华：“是的。目前来看，对消渴应该是非常有效，我想陈先生你这边应该也给人治过吧？这个方子应该在现代进行改良过的。”
    陈无极心头赞叹，果然是有两把刷子的，一下子就看出来这方子是有修改了，便说道：
    “是的，我爷爷留给我的方子，然后我进行了一些改动，前两年治过几个病人，情况都还好。”
    “那好，听说陈先生想要我让我们西域本草买断这个药方？”
    “是的。”陈无极说道：“省得麻烦。”
    陈风华劝说道：“现在买断，我们给不了高价的。如果分成的话，以后每次钱虽然不多，但是源源不断的。”
    陈无极苦笑着回复：“这一点我是知道的。奈何现在缺钱，要改善生活。”
    “那价钱方面，陈先生有没有什么标准？”
    “相信陈总是明白人，你先说个数吧！”
    其实陈无极是真的心里没底，虽然身为中医，但现在只能说是业余爱好，真的是没有当专业的。所以对于药方这方面，还真的没有经验。
    陈风华想了想，说道：
    “这样吧，五百万，我们买断你的这个方子，怎么样？”
    陈无极愣了一下，没想到陈风华给了这么多！
    哪怕对于他现在来说，这也无疑是一笔巨款了！
    这五百万，能还清房贷，还能余下不少，让自己一家人的生活质量提高不少！
    刚要答应，他立刻想起一件事情，说道：
    “还有一个条件！”
    “你说。”
    “药名，能加上陈氏两个字吗？”
    陈风华听了，面色古怪，问道：
    “真要加上？”
    “加上！”