    论坛里的那些用户完全不知道这个平台现在已经有点危险了，还在热火朝天的讨论着一个药方。
    药方讨论最终没有结果。
    因为这个平台里，真正的医术非常高明的，并没有几个。
    所谓民间中医，绝大多数都是有传承，却底蕴不足，或者像过了初审的那个持有颈椎病方子的人一样，只持有一个方子，就敢大胆给人治病的。
    所谓“高手在民间”，那高手也是万里挑一的。
    不是人人拉出来都是高手的。
    陈风华正是知道这一点，所以目前心态才特别稳——一开始没有好的方子才是正常的。
    如果一下子出来很多非常有效果的方子，那真是有问题了！
    一个名为“独活白术”的用户发了一个贴子：
    “谈一谈在治病过程中的趣事吧！”
    开头抛砖引玉，讲了他半路学医过程中的一件事情。当初他得了皮肤病，听说可用针灸来治，便自治针灸，学了半年，给自己也扎了半年，竟然有所好转，欣喜若狂。
    然后同事听说了，便来找他，说自己落枕，让他给自己扎一下。
    这位也是傻大胆，就给人扎了！
    扎了两次，那人第三天惊喜的过来找，说：“真是谢谢你啊！两天就把我多年困扰的腰痛病给扎好了，真厉害！”
    有人看完贴子，立刻在下面留言：“哈哈哈哈，你这真是瞎猫碰到了死耗子啊！”
    这个“独话白术”回复道：
    “谁说不是呢？我也没想到……现在想想，真是后怕！”
    又有人回复道：
    “这样的例子应该很多吧！刚开始接触中医的时候，真的是无知者无畏啊!感觉自己什么病都敢治，什么病都能治，其实越学越发现，原来最开始的时候，真的是无知！”
    “学中医不能光学医术，还要学思维。当然，当医生就得放心大胆的治！看医院的那些医生，啥病不敢治？不敢治怎么当医生？”
    “我也赞同这个说法。”一位叫“大针工”的用户说道：“我也分享我的一个病例。前两天一个病人说腰背痛，到我这里来扎针拔罐，我就给他治了，两天，好了！不仅腰背痛好了，连肩膀也不痛了！那背上的罐子印啊，乌紫乌紫的！当初针拔不下来，我用罐的时候，一股子黑血！”
    他这边刚讲完，那个独活白术立刻问道：
    “针拔不下来？你用针多久啊？背上用了多少罐子？罐子用了多久？”
    “扎针扎了三个半小时啊！”大针工回复道，“病人趴了这么长时间，都睡着了！针扎的时间太长，拔不出来，最后只好用罐，还好用完罐拔出来了。后来单独用罐的时候，我用的满背罐，有十几个吧，罐子也用了差不多四十分钟……”
    独活白术回复了一句：
    “这病人能活吗？”
    大针工以为他开玩笑，回复道：
    “怎么不活？活的好好的啊！”
    “这针扎的时候太长了吧？一般扎针不超过二十分钟吧？半个小时都已经很长了，你这三个半小时，是不是过了？”
    “对对对，那个罐子拔的是不是时间也太长了？一般十几分钟都差不多了？”
    “罐子用的是不是太多了？什么叫满背罐？没听过啊！”
    大针工看这么多人质疑，立刻就不高兴了，反驳着回复：
    “这是我祖传的！治好了不少人呢！这可不是在胡说！你们是不是不懂啊！”
    有人却回复了一句：
    “怕不是蒙古大夫吧？庸医！你没扎坏人，那是你运气！”
    “就是！你应该没有执业资格证吧？如果有的话，当初给你发证的那个人瞎眼了！”
    对于大针工的做法，留言的人是一面倒的在批判！
    剩下的人沉默，不知道是不真不懂，还是没有发言的想法。
    这件事情很快就传到了陈风华这里。
    陈风华看完了这个贴子，眉头一皱，立刻问道：
    “这个大针工是游客还是注册用户？”
    “注册用户。”张洁立刻说道：“信息有，但不是很全。”
    “立刻让人调查一下，看一看是不是无证行医？如果是的话，举报！这样的人，是在坏中医的名声啊！”
    张洁面露难色，说道：
    “这样……不好吧？我们先前可是声明过，为用户的隐私保密的！”
    陈风华摇了摇头，面色凝重的说道：“这时候顾不得那么多了，病人的生命更重要！想想吧，如果这个庸医继续治病，那三个半小时，足以要了一个人的命！”
    张洁立刻就去查这件事情了。
    陈风华作为平台的注册用户，也在这个贴子下面发了言：
    “这样的治疗方法哪怕是在中医里也是闻未所闻，所以还是停止吧！别等真的把人治坏了，就麻烦了！”
    回复了这句话后，陈风华想了想，重新开了贴子，名为“让真正的中医传承下来！”
    内容大致如下：
    民间中医数量庞大，很多因为这样那样的原因，没有能够拿到证，所以无法行医，但是我知道，大多数民间中医，都是有一颗向医之心的。
    但是，光有向医之心是不行的。民间中医许多都是拥有一技之长，或者在某一个领域里有绝活的。
    但是，受限于生活教育环境，很多在基础知识、底蕴方面都有不足，这也是和科班医生相比的短处。
    在这个平台上，咱们可以相互交流，取长补短；但是，切忌夜郎自大，听不进劝话。真正的中医要懂的东西很多，咱们要看清自己的短处，可千万不能拿病人的身体和生命开玩笑，随着性子硬来！
    就比如今天贴子里看到的一个内容，针灸能给人扎三个半小时，那得多无知啊！这不得把人扎坏吗？
    而且看样子，根本不懂针灸的补泄之道，单纯就是用扎来解决问题。
    这是真的会要人命的！
    希望大家多多敬畏生命，别觉得自己掌握一一技之长，就什么都敢治！
    国家为什么会取缔民间中医，难道不就是因为曾经不规则，容易误伤人命吗？
    咱们的命运自己争取，至少不能让老鼠屎害了咱们这一锅汤啊！