    陈无极其实是很看不上这个国医交流平台的。
    当然，这是他最开始的想法。
    陈无极家中祖上五代行医，他是第六代。
    针灸、开方，堪称全科。
    陈无极四岁就开始背药背方，七岁开始跟着爷爷看他治病，一边上学一边学医，十八岁的时候在爷爷的指导下第一次给人开方，当时也是和现在平台里很多人的心情一样：很激动！
    别人是三年开方，他从四岁开学，算起来已经十四年了！
    十四年才开始开方，有些自称老中医，学医的时间也没他长啊！
    尽管如此，当时开完方子，还是让爷爷给批的体无完肤，几乎是一无是处！
    当时对陈无极的打击非常的大，几乎要弃医不学了。
    但是，陈无极的父亲没有学中医，在改开之后，直接考上了大学，学了理工，现在是名校的教授。
    家传几世的中医传承就只能落到他的身上。
    从四岁开始学，不管当时喜欢不喜欢，中医已经烙印到了骨子里，成了陈无极抹不去的印记。
    当陈无极振作精神反思完自己的失误，第二次开方的时候，就得到了爷爷的夸奖。
    然后，他就成了方圆百里无人不知的小神医。
    那还是二十多年前。
    只是，中医终究比不过西医，虽然陈家医馆在本地的名声很大，但却出不了方圆百余里。
    而且虽然从小跟着爷爷学医，但父母都不是医生，而是正统的大学教授、国家公务员。
    而他们的那个年代，正好又是对外面的世界非常好奇和仰慕的时候，当时很多中层干部都去新马学习新的管理经验，现在不少已经到了高层，是妥妥的西向派！
    也正是这些人掌握了一定的权力，才会在教科书里把根本不靠谱的爱迪生、华盛顿的故事给列上去，同样也是这些人，慢慢的把一些他们认为历史存疑的华夏古代传说人物、爱国人物从教科书里给取掉了。
    他们有了西学的头脑，就想着把华夏少年都搞成这样的头脑。
    陈无极的父母就是这样的人。在陈无极爷爷在世的时候掩饰的很好，陈无极的爷爷去世后，立刻就让陈无极停止学习中医，甚至利用关系阻挠陈无极教取行医资格证，导致陈无极虽然现在是公务员，而且不大不小是个领导，但生活的极不如意。
    中医是骨子里的，改不了了。他怎么可能放弃？
    但是现在也只能作为一个业余爱好，经常看看医书，给自己的家人，包括亲戚朋友都看一看。
    尽管父母得病了，还得找他来看，却仍然不同意他辞职专干中医——况且现在已经成了家，有了个女儿，负担重了，辞职的念头便犹豫起来。
    瞻前顾后是难免的。
    谁知道真开了中医诊所，能不能成？
    不过他一直在圈子里。圈子里的人也有不少的知道他中医技术不错，所以这一次陈风华一宣传这个平台，他就注册加入了。
    对于西域本草，陈无极还是很关注的。
    对于陈风华这个本家年轻人，陈无极也是怀着非常复杂的心情看着的。
    看到陈风华出了这么多效果很好的成药，陈无极就想到了自己。
    当初自己这么大的时候，也曾意气风发，想要在中医界做一翻大事业的！
    但是，现在却不可说。
    反倒是这个年轻人，祖上可没有自己这么深厚的底蕴，父亲就是一个赤脚医生，竟然靠自学（虽然陈风华说向别人学习了，但圈子里没秘密，有心人根本没找到陈风华向谁学的证据，而且陈风华在高中之前一直在上学，基本上不可能有大块时间去和别人学习）就成就了现在如此巨大的声名，还反过来开始扶持民间中医。
    这得多厉害、多牛的天赋啊！
    陈无极佩服之余，也是有些嫉妒的。
    当然，这种情绪也是一闪而逝。
    对于平台里的那些讨论，陈无极是当笑话看的。
    他进到平台来，最大的收获是向几位评委请教了问题，这才发现，自己虽然这些年没有把医术撂下，但却也没什么长进。
    而这些国手、大能们，却一个个紧跟时代，中医的核心没有去掉，艰难而又坚定的支撑着中医的发展。
    这是陈无极觉得学到的最大的收获。
    至于其他人关于医案的分析，他只是瞄了一眼，便有了结论，不过并没有写上去。
    在他看来，自己这么多年没进步，几乎就算是半瓶子醋了，但这些人，或者说这里的绝大多数的人，算起来，醋量充其量就盖个瓶底子，比自己差远了！
    偶尔有眼睛一亮的，也不过是半成品。
    直到看到了陈风华发的那个建议回复。
    他立刻就不再往下翻了。
    因为看了贴主给的医案病例，他心里已经给开了方子，几乎和陈风华这个一模一样！
    能够开出这样方子的，在陈无极看来，没有十几二十几年的医术，是不可能的！
    不过一看回复人的名字，他立刻就知道是谁了！
    陈风华发的另外两个被精华后来置顶的贴子，陈无极是看过的！
    因为没有行医资格证，自己又有正式职业，所以陈无极并不存在无证行医的问题。
    所以对于民间中医的困境，他也只是旁观者心态。
    不过缘于心底里对于中医的认同，他觉得陈风华说的很对。
    哪怕自己现在给亲朋好友开方子，还要再三斟酌，何况这些一点点醋？
    他不止一次听那些被自己治好了的朋友说中医多好。
    当时没感觉，现在想来，岂不是说，因为自己，他们才信的中医？
    那么，在他们的心目中，自己就代表的是中医！
    说的真对！
    陈无极也是在体制里呆着的人，很快就发现其中的端倪，他倒没直接觉得这个人是陈风华，但觉得这个人，应该是平台方的。
    人家有这么好的方子，应该不是事先自己想的那样贪图自己方子的人。
    其实陈无极手里是有不少老方子，而且自己这些年一直也在调整。
    这些方子，他相信如果上传上去，绝对是符合要求的。
    但一开始，他是怕西域本草是骗方子的，现在看来，自己有点杞人忧天了。
    那么，传一个看看吧！
    毕竟这些方子在自己手里，是真的可能会没落、失传的！