    陈风华发完贴子，就一直在看着那些人的回复。
    他突然发现有人在自己建议下面回复了一条：
    “此方可行，一剂尽起沉疴！”
    陈风华只看一眼，便觉得回复的人，肯定是位医术高明的人！
    这“尽起沉疴”四个字，一般的医生可不会用。
    至少是看了古医书、传统医书，或者世代传承中医的。
    这算是专业术语了！
    然后陈风华就看了一下回复的这个网友的名字。
    陈无极。
    他觉得，这大约就是本名了。
    哪怕不是本名，姓至少应该是真的。
    毕竟无极这个名字，现在少有人用。很有古风。
    陈风华就起了和这个人聊一聊的想法。
    心里也有感慨：注册了这么多的用户，概率再怎么低，也得出几个像样的民间中医吧？
    前面一直没见到，现在看，这不来了吗？
    只是他还没想好怎么联系，张洁就匆匆赶了过来。
    “什么？又有一个通过初审的方子？”陈风华一听到这个消息，其他念头立刻消失，说道：“快转过来给我看看！”
    张洁说道：
    “已经转到您的平台后台了，您现在就可以看！”
    陈风会立刻翻看后台，果然发现有一条新的信息。
    “关于消渴（暂称糖尿病）后遗症的治疗方案”！
    我去！
    这可是大牛了！
    全球糖尿病患者约4.7亿，光我国就有差不多1.3亿！
    这些人按照西医，也就是现代医学的治疗方法，就是只控制不治疗，从急病拖到慢病，从慢病拖到终身病，这种治疗方式，就是一辈子吃药。
    而吃的药，也只是把血糖水平控制在合格以内。
    说白了，哪怕西医真的有能够彻底治疗糖尿病的办法，他们也是不会生产这种药，或者向大众推行这种治疗方法的。
    毕竟一锤子买卖哪有一辈子买卖赚钱？
    况且，相对于控制血糖来说，糖尿病转成慢症后，引发的糖足以及心血管及肾脏、糖网眼睛等方面的并发症，所引起的治疗费用才是大头！
    整个医疗系统都是按西医方式普及开的，可以说整个医疗系统都被普及开了，想要改善，很难！
    当然，如果西域本草能够开发出一种治愈糖尿病的可普及性药物，那么这些问题，必然迎刃而解！
    陈风华脑海里其实也有类似的方子，但古代的消渴和现在的糖尿病不完全是一个东西，这是需要研究的。
    陈风华也想过自己研究一下，但没有足够的病例，这玩意儿还真不好说能不能研究出来。
    但是，现在就有人送上枕头了！
    他立刻研究起那份不长的方子来！
    “栝楼根、生姜……”
    方子上的东西倒是很靠谱，有市面上流传的那些古方的内容，也有一些新加的内容。
    和印象中的古方有些类似，这让陈风华先信了三分！
    “还得要好好研究研究！”陈风华取过笔，将方子抄了下来，开始研究起来。
    陈无极方子一交上去，他也就闲下来，继续看着贴子，刷着后台。
    第一个那个过了初审的方子的人那么得瑟，他是看到的。
    不过目前还没有第二个人宣扬自己过了初审，所以陈无极觉得，可能还真没有人过，而不是有人过了，没有说出来。
    他对自己掌握的这个方子是有着极大把握的，很大可能能过。
    而且过了初审他并不满足，如果陈风华真的有水平，他自己的这个方子，不仅能过初审，过终审都没问题！
    毕竟这方子是真的在他爷爷坐堂医馆的时候就是治过消渴，他爷爷过世后，他将方子掌握在自己手里，又陆续治疗过两三个病人，然后把方子也进行了一些改良。
    说效果肯定是没问题的。剩下的就是看陈风华的眼光了！
    没等多久，他就接到了初审过的通知。
    效率很快啊！
    虽然先前觉得肯定能过，自己感觉并不在意，但现在还是有点小激动。
    接下来就不会有那么快了。
    陈无极关了程序，看看时间，也是要下班了。
    家里条件算是不错了，父母工资都不低，没有负担，自己和妻子都有正式工作，在圈子里算是中上的了。
    但家家有本难念的经。处在一线城市，结婚出来，新房要还贷款的，女儿的幼儿园、课外辅导都是需要花钱的。
    虽然不至于像在魔都某夫妻年入百万还很紧张，但手头也不算多宽裕。
    前些日子看到一本古代中医善本，标价不到一万，算了算，却没能买——实在是心有余而力不足啊！
    下班，去接孩子，然后回家。
    看到妻子正在厨房里忙着做饭，陈无极心头顿时生出一丝愧疚来。
    妻子也是知书达理的，跟着自己，基本上没有过什么怨言，只是在女儿幼儿园择班上和自己吵过一回，一定要上比公立更贵的私立国际幼儿园。
    虽然学费比公立的贵好几倍，但教学质量没的说，按妻子的话说，至少在起跑线上不能输。
    而自那件事情后，妻子再没有买过一件奢侈品，甚至很少出去逛街。
    陈无极知道，这是妻子对自己的“补偿”，但陈无极何尝不想让女儿上更好的学校？
    只是家庭条件在那里放着，真的上了，生活质量就要降好多。
    这是没办法的事情。
    陈无极愧疚的是，自己是真的无力改变事实——体制内就是那样，死工资。
    虽然他有点权力，是个小领导，但受贿是肯定不行的，现在只要查出来，那后半辈子肯定是痛苦中渡过的。
    陈无极也不屑于干这类事情。
    自己没行医资格证，自然也没办法给人看病挣钱——虽然他有那个自信，如果自己开医馆，挣的钱应该比现在挣的多。
    但没资格证，也不好考，平时就给亲朋好友看，不收钱。
    眼下，把方子交到西域本草那里，如果能过关，拿到一笔钱，是最稳妥的做法了。
    至少现在看来，西域本草，信得过。
    而在西域本草那边，研究完方子的陈风华，一拍桌子：
    “这方子，真好！果然，高手在民间啊！”