    平台的用户在稳定而又缓慢的增加着，最热闹的还是论坛，陈风华将那个贴子发出去后，后台给了精华并置了顶，一时间很多用户都开始评论起来。
    “这个贴子说的不错，医者必须有敬畏之心，如果对患者没有敬畏仁慈之心，那真就把人命当儿戏了！这样的人不配当中医！”
    “是啊！我记得我跟师父的时候，师父教我的第一件事情，就是要对病人负责，宁肯不治，也不能乱治，病人的命掌握在咱们手里，可不能大意！”
    “但是有些人就觉得爽啊，自己能够掌控其他人的命运，那感觉多好？”
    “我才学了半年中医，就有人过来找我开方子，说实话，心底里有点小窃喜，但真的不敢开，拒绝了，介绍了我认识的一位医术非常好的中医。现在想想，真是英明的决定！快夸我！”
    “顶楼上的！你做的对！初学中医，特别是自学中医，一般都是从自身的情况看起，没有一定的基础，最好别给别人看病，很容易把病情看错！”
    “楼上，我怀疑你在开车，但我没有证据！”
    “完了完了！我才学了三个月，给朋友开了补肾的方子，朋友说很好，我还沾沾自喜的不行！朋友逢人就说我医术好……现在手头已经有七八个想找我开方子的了！我怎么办？嘤嘤嘤！”
    “把你朋友的症状发出来，让大家看看啊！”
    “就是，一人计短，二人计长，在这里好医生不少，好学的也不少，有些人根本没有病人去看，你把病人的情况发出来，正好大家一起分析一下，这样没病人的可以学习观摩，医术高深的可以给大家指点一下，不比某些人在那里炫耀强的多？”
    “对对对，就应该这样，那位有病人小姐姐，快把病人情况发出来吧，我已经手痒了！”
    “楼上，你怎么知道那位是小姐姐？”
    “嘤嘤怪，怎么可能不是小姐姐？”
    “哇！我怎么没发现？你好厉害！”
    “呵呵！”
    “楼歪歪了！快点正回来，让小姐姐发病人信息啊！”
    “对了，你们不觉得奇怪吗？前两天那个大针工哪里去了？”
    “对啊对啊！那个觉得自己很厉害，给人扎针三个半小时的大针工呢？三个半小时，差点给我吓死！”
    ……
    陈风华看着手头上的一份报告，有些无语。
    又从头看了一遍，他问张洁：
    “真的确定了？”
    “确定了。”张洁十分肯定的说道：“就是他。已经被警方逮捕了。据说死者的家属也是再三确认后才找到的他，警方给出来的这人的供词也说明了这一点。看着这人对于穴位很熟悉，只是时间和手法上……”
    “就是个眼高手低的货！”陈风华气愤的说道：“这样的人，真的是给中医丢人啊！拿那么长的针来扎，还扎那么长时间，针拔不出来，还不赶紧采取急救，还用罐子拔……真的是作死啊！”
    报告上是大针工目前的情况。
    他在论坛上吹嘘给那个人扎了三个半小时扎好的事情，其实并没有扎好，病人回去后没两天就出情况了，家人叫救护车送到了医院，直接进了ＩＣＵ，抢救了两天，没救过来，严重气胸，然后就去世了。
    死者家属知道病人以前胸肺部没问题，就觉得有问题，在查找病人行动轨迹后找到了这个大针工，大针工否认是他治死了病人，还拿出当时死者被他治疗后回到家发过来的信息，说自己感觉好很多。
    病人家属又找了其他的原因，都没有发现问题，最后就报了警。警方找来专业人士分析，最终锁定了大针工，通过比对，分析最大可能是大针工用针不对，直接将病人肺扎透了，时间长，又用罐子强行拔，就搞成气胸了……
    “太特么愚蠢了！”陈风华气坏了！
    说一个老鼠屎害了一锅汤都是轻的！
    大针工偏偏还就是无证行医的民间中医！
    也难怪上面要取缔民间中医，因为这件事情一出来，至少大针工附近方圆数百里，再有人看民间中医，恐怕就要好好想想了！
    毕竟针灸、拔罐这种看起来非常安全的康复理疗方式都出了问题，那其他的还不更加危险？
    一个就让民间中医的声誉一下子退到了几乎负面的地步！
    和彭宇案那个法官的一句话让华夏的道德水准下降三十有一拼！（非是评论彭宇案的真假是非，但窃以为，作为一名法官，说出来那样的话，这就是不合格！这已经带了非常明显的主观因素，屁股已经歪了！）
    陈风华想到了在新闻上看到的，最近有人一直在追踪报道的关于小女孩学舞蹈导致下半身瘫痪的事故。
    舞蹈学校老师为了出成绩、好看，强行让四五岁的小女孩下腰，练高难度动作，结果小女孩腰部受伤疼痛，休息后再练，疼痛加剧。舞蹈老师也是个半瓶子醋，去给女孩按摩放松——腰部受伤，最忌搬动、按摩。
    结果最后，小女孩瘫痪！
    然后一搜，全国已经多起类似的案例，都是老师让小女孩下腰搞出来的！
    这玩意儿明确是九岁以上儿童才能练习完成的动作，结果就搞到四五岁甚至更小的小孩身上！
    这是啥？
    说无知者无畏吗？
    至少让很多家长给孩子报兴趣班的时候，会考虑考虑报不报舞蹈班了！
    许多民间中医，是真的需要规范一下意识了！
    陈风华放下报告，长叹一口气，真的是任重道远啊！
    原来想的太简单了，以为搞个平台，就能够解决大部分问题。
    现在看来，把平台搞出来，神仙隐士还没出来，倒是牛鬼蛇神都被炸出来了！
    不过想想也好，有这么个平台交流，至少能够让不少固步自封的民间中医“开眼看世界”，不至于在自己的小圈子里夜郎自大，也算是一大功德了。
    比如像这个大针工。如果是个能听得进去劝的人，如果再早一段时间能进入平台，说不定就不会出现那个悲剧了！