    邵开明打电话之前，是和妻子说过的。
    妻子侯娟不愿意——这不丢人嘛？
    好像邵开明也是全国著名的三甲医院主治医师，科室主任，中医界不说赫赫有名，也是小有名气的。
    如果按医术分的话，差不多算小国手一级的了。
    这样的人，到哪里去，都是有大把的人欢迎、跪舔的！
    原本已经以工作繁忙为由拒绝了国医交流平台官方发出来的讲课邀请，现在却又自打自脸，上赶着去主动给讲课。
    这算啥？
    不要脸了吗？
    邵开明耐心的解释道：
    “脸皮要多少钱？你知道唐大治讲一堂课多少钱吗？”
    “有多少钱？”侯娟不屑的说道：“我记得你去当那个什么交流平台的评委，一个月才给你八千块钱吧？这还不够你一个星期出的专家号钱多呢！”
    “那是评委的工资！”邵开明心里暗暗觉得妻子头发长见识短，“一个月我就评那么不到十次，加起来没有一个小时的时间，八千块不少了！再说了，这可不是讲课的钱！”
    “你先前不是说讲课是免费的吗？”家里的财政大权是侯娟掌管的，她爱财如命，自然是以钱来衡量关系的，“以你的身价，讲一堂课怎么也得八千一万吧？不给钱，凭什么给他讲课？唐大治的关系也不管用！”
    “唉！”邵开明叹口气，“交流平台的确是说免费讲课，但讲课过程中的那些打赏，可全都是归授课者个人的！”
    “那能有几个钱？”侯娟撇了撇嘴，“都是泥腿子，你不是说都是民间中医吗？都是开不了医馆的，能有钱？不过是名头说着好听而已！”
    总之一句话，就是不允许邵开明去讲课。
    有这闲功夫，还不如私底下多看几个病人，还能多赚个几千块钱呢！
    “那你知道唐大治讲一堂课有多少打赏吗？”邵开明知道妻子喜欢钱，就想拿钱说事儿。
    “能有多少钱？”侯娟一脸不屑，“撑死几百块吧？”
    “几百？”邵开明嗤笑一声，“再加三个零！”
    “几万？几十万？不可能！”侯娟不相信，“真以为那些人是傻子啊！”
    “十几万人在线，打赏超过四十万！”邵开明说出实情，“老唐分了一半，二十万！”
    “就一节课？”侯娟傻眼了，“不可能吧？这一节课，就讲出来二十万？一辆车？”
    “对！”邵开明叹了口气，“知道现在我为什么要主动申请了吧？听说西域本草准备以后的讲课是在平台内，那打赏的八成归讲课的人，就比如老唐这一次，如果在平台内，能拿三十多万！”
    “这么多！”侯娟眼睛一下子冒出了光，“顶你一两年的工资了！”
    邵开明理所当然的说道：“那你以为我为什么会主动打电话？这钱挣的可比看病容易多了！”
    “那还不快打！”侯娟急忙催促道：“快打，最好赶快排上让你讲课，赶快把钱拿到手！”
    所以才有了张洁的汇报。
    “主动要求来讲课？”陈风华愣了一下，便反应过来，恐怕不是为了公益吧？
    他又问了一句：
    “目前咱们邀请的和主动的这些人，有多少准备来上课了？”
    张洁立刻说道：“目前有七位。”
    “那好，把这个邵开明放在最后一位。”陈风华说道：“既然想讲，那就同意。给他说清楚，还是那样，打赏他自己拿，但能拿到多少，得看他的本事。”
    张洁立刻就明白过来，说道：“你的意思是说，他是为了钱？”
    陈风华往后一靠，笑着说道：“可能是吧。不用管这个，只要他讲的好，为了钱也没啥，很正常。”
    张洁过去回复邵开明，陈风华这边开始思索着新的问题。
    邵开明听说平台那边答应了，很开心，不过一听说前面还有六个，又有些不悦。
    不过想来，是自己先拒绝了，然后再申请，人家能答应已经不错了。
    他把这个消息告诉了妻子侯娟，侯娟一下子就不开心了。
    “前面还有六个？”侯娟问道，“那你们几天讲一次课？”
    “前面是两天一次。”
    “还要十几天啊！”侯娟有些等不及了，“不能让提前一下吗？就说你有事情……”
    邵开明瞪了她一眼：“你以为是排队呢？想第几个就第几个？如果不是先前你非要拒绝，说不定明天就是我讲课了！”
    侯娟有些尴尬的说道：“我还不是为了你的身份地位？免费给人讲课，这传出去，以后得多少人来找你？你忙得过来吗？”
    “那就别怪人家现在把我安排在后面！”邵开明很清醒，“能答应让我讲就已经不错了！别再搞三搞四了！”
    侯娟自知理亏，没再说话。
    接下来几天，国医交流平台每两天推出一个国手或者小国手或者大师给民间中医们讲课。
    打赏依然很多，特别是在平台内开始讲课的时候，一位国手拿到的打赏竟然突破了二十五万！
    当然，群众的眼光也是雪亮的，讲的好，打赏自然就多，讲得不好，打赏就少了。
    邵开明第一次讲，拿到了七万块钱的打赏。
    这个和他的心理预期差的很远，不过他也清楚，这是在平台内讲课。如果是按唐大治那一次，拿得更少！
    但也比在实地讲课拿的多多了！
    越来越多的大师们主动要求加入讲课，听课的人也越来越趋于理性，打赏的金额慢慢少了起来。
    平均一堂课，讲授人能拿到两三万到五六万不等。
    不过后来孙老和唐大治两个人讲课，打赏金额均突破了二十万！
    明眼人一下子就看得出来，好好讲课，和敷衍了事，那收获和付出是真的成正比的！
    自此以后，一个个讲课的人都认真起来。
    虽然每个朋就轮到那么一两次，但一次讲课拿到的钱，比一个月的工资可多多了！
    划得来！
    当然，让大家最意外的是陈风华的讲课。
    一堂课，听课的人，给陈风华的打赏超过了百万！
    这个数字，让其他人震惊了！
    这简直，没办法比啊！