    陈风华是真的有事。
    国医交流平台里面的交易平台一上线，立刻就有不少人申请将自己的产品上架。
    规则很严，但却阻挡不了大家的热情，毕竟如果在这个平台上交易，至少不用过二道贩子或者三道手了，而且把药材直接卖给圈子里的人，更容易打响名声。
    能现在申请的，大都是对自己种植的药材很有信心的。
    娄老四就是其中之一。
    娄老四不算民间中医，略懂一些医术，更多的还是种药材。
    老种植户了，六代种植，以前就是给封建时期一些大药材商种药材的。
    要说起来，祖传也是有一些种植方面的秘方的。
    只是可惜敌不过现代农业技术……你没看错，就是现代农业技术。
    附近是道地药材产地，有些人心黑，用种农作物的办法种植药材，化肥农药膨大剂什么的都上，结果药材的品相相当好看，卖价也高。
    娄老四不服气啊！
    他种的药材虽然不好看，但药效好啊！年份也足，甚至有些还是炮制好的——娄家六代种植药材，可不仅仅种药，炮制药材的本事也是有的。
    只是没办法，古法赢不了现代技术，他听过一句话“劣币驱逐良币”，如果是更加先进的种植和炮制技术也好，但是现在明明种植出来的是药效更差，只是好看的“药材”，却能够堂而皇之的走进千万家药店，走进患者家里。
    娄老四很不甘心啊！
    他也不是没有想过和那些人一样，昧着良心去上化肥、农药，把药材种的跟农作物一样。
    但祖训有，而且是一代代传承下来的，他实在是下不去那个手啊！
    然后就出现了这个国医交流平台。
    一开始他是没打算进来的，毕竟自己主要是搞药的，虽然也懂一点点医术，但也就是个皮毛。
    后来闲着没事，就以游客身份进来了。然后就感觉这个圈子，和平时朋友圈里那些拉人卖货、吹牛搞宣传直销的平台还真不一样！
    人家不卖课、不卖货，就是交流，更重要的是，免费请大师来给这些人上课！
    这真是太出人意料了！
    老话说无利不起早，这西域本草还真是在干公益的事情！
    娄老四是和同村的另外一位蓝鹏飞一起进入平台的。
    蓝鹏飞家种药材也有几十年了，不过他比娄老四要活跃的多，种药材也不那么老实，认识的人也多，几年前就已经不再种了，转手当起了二道贩子，家里盖起了小洋楼，俨然是村里的首富。
    娄老四看不上蓝鹏飞的手段，不过两个人毕竟是小学初中高中同学，又是一个村的，也不好拒人于千里之外。所以平时也有交流。
    娄老四听过两回课，就没再听，他毕竟不是专业的中医，更多的还是对药材感兴趣。
    也因此，陈风华的那一课，才让他大为感慨。
    所以当知道有交易平台的事情，他是第一个递交申请的！
    以前娄老四不是没有在网络平台上出售自己炮制好的药材。
    无奈不懂那些什么流量、店铺“装修”、好评之类的东西，一年下来卖不了几十单，钱没赚到，还一大堆麻烦。
    他干脆不做的，就老老实实种药材。
    虽然国医交流平台上的交易版块也是交易药材，但这不一样啊！
    至少这里面的人许多都是识货的，不像网络平台，那些买东西的许多不买还把娄老四的东西给贬得一无事处。
    不懂装懂的人太多！
    让娄老四惊喜的是，平台方第一时间就回复了他，并告诉他，会第一个来到他的药田考察，如果属实，会给他发平台的第一张准入证！
    这可是天大的好消息！
    娄老四这几天就一直在忙碌着这件事情。
    倒不是要做假，人家西域本草老总陈风华亲自过来检查，怎么也得把家里好好收拾一下吧？
    娄老四在整理房子的时候，蓝鹏飞就过来了。
    看到娄老四忙碌着，蓝鹏飞诧异的问道：
    “老四，你忙啥呢？有亲戚要过来？”
    娄老四不想给蓝鹏飞说陈风华来的事情，不过旁边一起在收拾着的妻子吴霞笑着说道：“那个什么西域本草的老板不是要过来嘛，人家是贵客，老四说是人家过来检查我们药田的，检查过关就能让我们的药材高价卖出去，这不就真是贵客了！那得收拾啊！”
    蓝鹏飞大感意外：“老四，你行啊！那边给通知，是陈总亲自过来？”
    娄老四无奈点点头，说道：“平台给了我消息，陈总的助理也打来了电话，说陈总过来看，我药田倒没啥准备的，这家里肯定是要收拾收拾的。”
    蓝鹏飞羡慕的说道：“还是你厉害！我也申请了，不过目前都没接到消息，也不知道什么时候能过。”
    娄老四没接话，蓝鹏飞申请的事情他是知道的。不过蓝鹏飞家里的药田现在都是别人在种，而且用的农药化肥什么的很过分，想来也是不能过的。
    再说了，蓝鹏飞一开始并没有申请，他觉得在这个平台申请没用，跑过来和娄老四说闲话，还是娄老四给他分析了一下自己申请的原因，因为没中间商赚差价，至少药材的卖价会比贩子收购的高一倍不止，蓝鹏飞一听立刻回去申请，这就比他晚了两三天，说起来自然是会迟一些的。
    蓝鹏飞未必是真想着上平台销售。现在他当二道贩子，赚的钱可不少。不过真要有翻倍的利润，他自然也不打算放过。
    只是现在一听说陈风华要亲自过来检查，那足以说明西域本草对于这个平台的重视程度！
    自己看来还是落后了！
    因此看向娄老四的目光里充满了浓浓的嫉妒！
    这个老实巴交的娄老四，以前是不待见自己做的那些事情，老是劝自己。如果不是看同村的，蓝鹏飞才懒得理他呢。
    不过蓝鹏飞也有求娄老四的时候——毕竟做这个生意，赚钱是一方面，打造人脉是另一方面。娄老四的药材是真的好，这个蓝鹏飞自然是知道的。在一些懂行人眼里，蓝鹏飞把从娄老四这里低价买来的药材一送上，人家也是识货的。
    没想到娄老四会这么大的魄力，直接就上了西域本草的平台。
    陈风华来了，娄老四的药材恐怕是真的要热卖了！
    藏不住了！