    过了半个小时，孙显拨通了陈风华的手机。
    “孙老，累了吧？”陈风华问候道，“这么晚了，还没休息？”
    “累倒是不累，挺开心的。”孙老微笑着说道：“没想到退休后，还能给这么多人上课——十几万人，我是真没想到！”
    陈风华笑着说道：
    “只要您开心就好。大家听着也开心着呢！”
    “对了！”孙老经陈风华这么一说，立刻想起一件事情来，说道：“我这一次播放完后，后台给我显示打赏分成金额有十几万，这钱怎么办？”
    陈风华理所当然的说道：“当然是您拿着啦！这是您讲课的正常收益所得啊！”
    孙老有些意外：“这也……太多了吧？一节课这么多？这钱也太好挣了吧？”
    陈风华笑了：
    “孙老，一来呢，这钱真不算多。现在社会流行直播打赏，有些出名的主播一天下来，能收到上百万的打赏，很正常。
    二来呢，您以前只是在学校里讲课，很少给民间中医讲课，退休后，讲课就更少了，这些人听到您讲课，很激动，打赏的多是很正常的。再说了，这也不正说明您讲的好啊！
    当然，这是第一次听您讲课，打赏的多也正常，等以后要经常讲，就没这么多了！就这，还是平台已经收取至少一半的手续费后的金额了，不然的还多！”
    孙老感慨了两句，随即转换了话题：
    “小陈，我看得出来，这个平台一搞出来，这全国民间中医相当大的一部分都被你给聚拢在一起了。你的号召力应该也很强，建这个平台的愿望你算是达成了，对吧！”
    陈风华说道：
    “是的。想当初建这个平台，本身就是想着把民间中医的力量集中在一起，一来可以把民间的一些传承医术给保留下来，发扬光大。二来也能够让中医爱好者们有一个正经的学习的地方，免得被社会上一些乌烟瘴气的东西给影响了，坏了中医的名头。现在看来，反响还不错！”
    “平台现在有多少人了？”孙老沉吟了一下，问道。
    “注册用户近百万了，平时活跃用户平均差不多在十几万。”
    “这个数据应该是相当不错了吧？”孙老对于这个活跃用户的概念能想出来，但比率如何还不太清楚。但能想像得到，应该是很不错的。
    “嗯，以一个网站的用户和活跃用户比来算，非常不错了。”
    “那你预计，这个平台以后还能聚拢多少人？”
    陈风华想了想，说道：“目前，用户的高速注册期已经过去，现在相对比较平稳了。每天的注册用户增长在一万左右吧。”
    “一天一万啊！”孙老感慨的说道：“全国的民间中医才有多少？这个速度，有点吓人啊！”
    陈风华很清醒，他说道：“没有那么夸张，再过几天，注册用户肯定还会降。而且这其中相当一部分其实就是中医爱好者，民间中医只占一部分，而且是一小部分。”
    “你有这个清醒认识就好。”孙老提醒道：
    “我想说的是，现在这个平台建立起来了，每天也有不少的方子在申请等级、上报申请金额，注册用户也在稳步增长，总的来说，一切都进入正轨了，而且是向着非常可喜的方向在发展，越在这个时候，你越可保持清醒头脑！”
    陈风华感觉有点奇怪，他立刻问道：
    “孙老，是不是有什么事情，您就直说吧！”
    孙老那边说道：“没有什么事，只是现在这个情况，容易让你得意忘形，所以呢，我就提醒你一下。现在这件事情是可大可小。往大了说，你把民间中医聚拢在一起，互相交流，一起进步，这对于中医的发展，对于民间中医的生存，都是大好事。往小了说，对于西域本草，对于你的影响力，也有很大的助益。”
    陈风华没有说话，他知道孙老可不只是帮他在分析这些利益关系。
    “但是呢，在一些有心人眼里，你做这件事情，就有些犯忌讳——当然，新社会其实根本没什么，但有些人就觉得这样的事情，官面上的人做可以，你民间的人做就不行。
    所以，我得给你提个醒，越是现在这种看起来功成名就的时候，越是就像那鲜花着锦、烈火烹油，这时候稍有不慎，就会出大问题！盯着你的人，可是非常多的！”
    陈风华缓缓的点点头，随即反应过来孙老看不到，便说道：
    “孙老，我知道了。我会谨慎的。这件事情无论如何我都要做下去，当然，不会留什么漏洞的！”
    “你明白就好！”孙老感叹的说道：“原本就是件大好事，但是，在某些人眼里，你这就是僭越，认为不该是你这个身份应该做的事情。
    其实大家都明白，他们是怕你得了人心，‘挟天子以令诸侯’，毕竟现在有些高层，当官的，本身就不懂这个，让他们拿着权力压你们可以，让他们从专业角度去质疑你们，他们没有那个能力。现在你聚拢了这么多人，这其中肯定是有能力出众的人的。如果这些人都支持你，那以后你真要做一些他们不允许或者影响到他们利益的事情，他们就无法掌控了。这可不是他们希望的，所以……”
    陈风华笑着说道：
    “孙老，您放心！我搞这个平台，本身就没打算给自己搞什么利益，就是觉得民间中医的地位挺尴尬、挺可怜的。所以想帮一帮他们。至于想要得到什么，还真没太多的，有这些药方，我就已经满足了。
    当然，如果将来有些人真的候要把我和这个平台当面团子，那我也是不会真让他们揉捏的。”
    “你有心理准备就行。”对于陈风华的态度和性格，孙老是知道一些的，所以他才会提醒，当然也会坚定的支持陈风华。
    因为这年头，真正想为中医做些事、又有能力真正能做成事的人并不多。
    而陈风华，正是其中之一！
    更重要的是，陈风华正在做！
    孙老自问没能力做出来这么大的事情，但并不妨碍他会帮着陈风华去把这件事情做好！