    药田距离村子不远，很快就到了，陈风华看着这药田，要说观感，的确不怎么样——至少比起旁边的农田来说，差的远。植株不茂盛，地里的草也没清干净，看着地皮还有些旱的感觉，是有一阵子没浇水了。
    但是就这，陈风华却乐了。
    果然不一样啊！
    张洁却皱着眉头说道：“就这？能收近十吨的药材？品相根本好不起来吧？”
    娄老四一听有些急了，立刻解释：“张助理，这药材和农作物不一样啊！不是说长的绿、长的高就好了，这里面有说头呢……”
    陈风华笑着说道：“不用解释，她是外行，我明白。好了，地我也看了，咱们去看看你家里的药材——还有吧？”
    “有有有，今年老蓝给的价格低了，我还没卖呢！”娄老四边走边说道。
    “老蓝？”陈风华疑惑的说道：“贩子？”
    娄老四撇了撇嘴，说道：“是我同学，算发小，不过也是贩子。头脑比较活，收村里的药材出去卖，看到没？村里那一栋小洋楼就是他们家的。”
    “发小还给你这么低的价？”张洁刚才被陈风华一句话说的有些怨气，不过随后就又恢复过来，毕竟自己真的是外行，现在听娄老四这么一说，有些不解了。
    “他说村里统一收的都是这个价格。我的这个药材样子不好看，自然也不会给高价。”娄老四有些无奈，他嘴有些笨，蓝鹏飞那么能说，他自然在这方面不是对手，所以才会赌气不卖了。
    蓝鹏飞原本也不急，毕竟不卖给他，其他贩子也不会到村里来收，他笃定娄老四没其他的路子。
    只是没想到，现在有了平台！
    还没走到娄老四的家里，一个人匆匆迎了上来，一看陈风华等人，眼睛一亮，快走几步迎了上来，笑着说道：
    “陈总你好啊！我叫蓝鹏飞，是咱们平台的注册用户，我和娄老四是发小，我也申请了咱们平台交易，来来来，陈总请抽烟……这位是张助理吧？真是年轻漂亮……”
    陈风华和张洁，以及一直在后面不说话的秦丰面色古怪，这货就是蓝鹏飞？
    要说形象，娄老四真就是农民形象，无论是穿衣打扮还是走路的样子，还包括行动作派。
    而这个蓝鹏飞，看这一副样子，活脱脱就是一包工头的模样，颇有点市侩的感觉。
    陈风华挡住了他递来的烟，摇摇头说道：“我不抽烟，你叫蓝鹏飞？你也递交了申请？那好，既然递交了，这次就一起审核了吧！”
    一听一起审核，蓝鹏飞一下子就开心起来，满脸堆笑的说道：“好好好，太好了！”
    陈风华表情淡淡的说道：“那就把土地证、土地承包合同拿来吧？至少得让我知道这药材是你种的对吧？还有，我听说种植药材什么的需要许可？一并拿来吧。”
    蓝鹏飞一听，汗都下来了！
    他的地都承包给了别人，土地证虽然拿得出来，但上面种的根本就不是药材啊！
    又不能随便领到一块地里——土地证上都有具体的位置呢！
    看着娄老四手里的那一沓资料，蓝鹏飞知道蒙混不过去，便问道：“这证……”
    “对啊，就是证。”陈风华一本正经的说道：“我们审核的程序，这是必经的一项。平台里说明了啊，绝对不会要二道贩子的药材，必须得是自己种植的。好了，你先准备材料吧，我们在这里等着，当然，你先把我们带到地里看也行，反正现在的土地证上都有座标，呆会儿去一看一比对就知道了……”
    蓝鹏飞知道这彻底是混不了了，灵机一动，突然一拍脑袋，说道：“哎哟！刚才我过来是有急事的，你们先到老四家看，我办完事再去找你们啊！陈总，对不住啊，我先走了！”
    说完也不等陈风华回答，立刻就大步离开了，边走还边掏出手机，拨了一个号，大声说道：“我马上到啊，你别着急……”
    秦丰冷冷说道：“戏演的挺像……”
    这下谁都清楚，这个电话，肯定也是假的了！
    几个人都笑出声来。
    回到娄老四家的院子里，清理鱼的地方已经打扫干净，这时候陈风华才有空看院子。
    土墙，能看得出来家境不算富裕，但收拾的很干净。屋子是砖包皮的，也就是外面是砖，里面是一层土块，顶子还是老式的木头架构，上面铺一层茅草，又抹了一层泥巴。上面能看到是今年新抹了一层泥。
    这种屋子陈风华知道，抹泥是防着漏水的。
    娄老四打开了东面屋子的大门，对陈风华说道：
    “陈总，过来看看吧！”
    陈风华几个人走了过去，在门口就看得出来，这里是库房。
    里面一层层的袋子里摆得整整齐齐，口袋都扎得好好的。
    门口放着几个打老鼠的夹子，墙角还有几个毒饵盒。
    空气挺清新，有一股淡淡的药香，看来通风不错。
    “陈总你随便指一个吧！”娄老四一脸的自信。
    陈风华愣了一下，才反应过来他说的是让自己指一个袋子，便随便指了一袋。
    娄老四上前便拿下那个袋子，提到陈风华面前，打开来。
    里面是干干净净的药材。
    果然，品相不怎么样，大小个头不一。
    但是，陈风华却一眼辨别出来，这是上等药材！
    “这些有多少？”陈风华问了一句。
    “今年新收的有九吨多。”娄老四想了一下说道：“去年留下来的还有一吨多，不到十一吨。”
    “不错啊！”陈风华笑着说道；“我给你说，如果上平台，你至少能卖个四十块一公斤。不过包装、邮费什么的你自己就得考虑清楚了。我建议你最好找一家快递合作，这样快递能便宜一些。”
    “这个我懂一点儿！”娄老四兴奋的说道；“别说四十，三十我也愿意啊！”
    “你的药材是炮制好的。”陈风华摇了摇头，说道：“四十都不高，如果识货的，五十也收啊！不过在平台上第一次卖，太高了卖不动，你自己比较看看吧，不过这药材，真的不错！”