    西域本草的国医交流平台一夜之间，火了。
    以前的火是在专业界内部火，很多民间中医闻讯都加入了进来。
    现在的火，是火到了圈外。
    当然，火起来的原因主要就是讲课人一堂课，能收到几十万的打赏！
    这可真不低啊！
    有网友酸酸的说道：
    “几十万，真心不少了！不过比那些歌唱跳舞主播来说还是少很多。”
    有人一听这话就不乐意了：
    “你以为那些大主播每天都能收到那么多的打赏吗？人家这课只要上，就没少于几万块以下打赏的，而且一堂课最多就一个多小时，你那主播一播就是大半天甚至一天，性价比差的远了！”
    “真有这么多吗？”有人怀疑。
    “我朋友就在那个平台里，是资深注册会员！打赏金额在那里摆着呢，怎么可能有假？”
    “听说陈风华一节课光打赏就上百万，真的假的？”
    “当然是真的了！人家是中医界的网红！网红里没有比他更懂中医的，中医里没有比他在网络上更出名的，双料冠军，能少得了吗？”
    ……
    类似的讨论层出不穷，倒是吸引了很多人的注意。
    很多人对于国医交流平台里讲课为什么能这么赚钱有疑惑，讨论不断，最后还是一个匿名网友给出了一个相当靠谱的答案。
    “国医交流平台的讲课那么挣钱，其实是有原因的，看穿了，也就那么回事儿。
    首先，这里来听课的，几乎都不是白嫖党，人家讲课有真材实料，你听了自然要表示一下。这是成年人价值观所决定的。
    其次，国医交流平台聚拢的是一群专业人士。这些人至少在专业方面是同一个圈子的，认同感比较强，是国医交流平台给了他们一个认识交流的平台，而且邀请大师级人物免费给他们上课，讲的内容又正是他们最喜欢听的，那么这些人听了课后，有能力有钱的，自然要表达自己的感谢。国医交流平台不需要这些钱，又不要会费，那么他们就把钱打赏给这些讲师。
    专业的圈子，就限定了一定的标准，而不像直播平台里的用户，鱼龙混杂，可能来看的只有一部分喜欢主播。这个平台不一样，绝大多数的民间中医都是希望听到真正的大师讲课的，现在有条件了，他们自然会表达感激。
    第三，这听课的人，基本上都是有一定经验基础的，他们或者为专职中医，或者业余兼职医生，又或者本身是中医爱好者，不可否认其中有一部分可能还在温饱线上，但肯定还有相当的一部分家里至少不缺那几十几百块钱，所以打赏的金额，虽然没有特别大额的，但基数比较多。不像那些歌舞主播，主要靠一些大金主来打赏，这就是区别。群众基础不一样。
    当然，最大的原因，还是西域本草创建的这个平台，给了这个圈子里的人一个稳定的交流环境。西域本草本身用数年的经营树立了一个诚信的形象。而加入这个平台的用户，本身对于西域本草还是很信任的。这份信任造就了这么一个大圈子。在这个大圈子里，人与人的防范之心是比较小的，而西域本草又无偿给大家提供各种帮助，导致用户产生了感激的心理，打赏多了也就正常了。
    当然，基数大也是原因之一，毕竟十几万人听课，就算一个人打赏一块钱，也十几万了。一块钱对于这些人来说，真不算啥吧？”
    这么一说，大家就理解了。
    发红包和抢红包一样。
    一百块钱的红包，发给五六十个人，每个人也就抢个一两块钱。
    多吗？
    不多。
    但一百块钱还是有点份量的。
    这个打赏只是个倒着来的过程而已。
    这个分析贴一出来，有些人立刻热心起来——想想，只要进入了这个圈子，能讲课，那么一堂课下来，多了能一年的收入啊！
    于是，张洁这边的事情就多了起来。
    后台申请注册的还好些，问题是很多有名的无名的中医或者教中医的人都跑过来，想要给大家上上课。
    这就有点热闹了。
    张洁也没办法，这件事情就推到了陈风华这里。
    接过张洁手里的名单，陈风华扫了一眼，乐了。
    大部分名字没听过，但有些名字却很熟——有些人，他甚至曾经主动去邀请过，当然不是邀请来上课，而是邀请来当平台的评委。
    只是那些人当时是不乐意的，拒绝了。
    和邵开明一个德性啊！
    对邵开明可以网开一面，毕竟邵开明本身就是评委里的一员，只是不想讲课。
    但这些人就不一样了，没答应当评委，又跑过来想赚钱，以为陈风华真那么好说话？
    陈风华摇了摇头，说道：
    “回复这些人，说目前讲课的人够了。让他们有意的话，先准备一份教案，把教案报上来，如果过关，咱们就让讲，如果不过关，那就算了。”
    张洁一听，乐了：
    “估计没人愿意吧？讲课这事可不是给学生讲课，这些人脑子里都是有些诀窍的。这玩意儿要放在教案说，说浅了你不用，说深了人家觉得亏的很，能行吗？”
    陈风华说道：“不同意正好啊！眼下讲课的人可不少，两天一节课也要轮一个月才轮完，我听说有些人已经觉得这课安排的时间间隔太长了，报怨呢！他们不同意，正好不加人啊！”
    张洁立刻就去回话了。
    让陈风华和她都意外的是，竟然还有三分之一的人同意上报教案！
    也不知道真如他们所说，是为了中医的传播，为了和大家有一个交流的机会，还是为了那数额不菲的打赏金额。
    也可能两者都有？
    不过陈风华不管这些了，既然答应上报教案，那就等上报了再说。反正决定权在自己的手里。
    用那句网络梗来说，就是“以前的我你爱搭不理，现在的我……”
    这些事情就交给了张洁，到时教案的审核留给了孙老和唐大治。
    陈风华，去做另外一件比较重要的事情了。