    挂了孙老的电话，陈风华想了很多。
    孙老能在这个时候专门给他来一个提醒，陈风华是真心感激的。
    他知道，不是真正关心自己，不会在这个时候泼自己的冷水。
    不过陈风华也是有那个自信的。
    以西域本草目前的发展态势和体量，以自己目前的影响力和政治地位，有些人真想动一动自己，还真的需要好好想一想的！
    当然，在规则以内，自己做了别人不希望自己做的事情，当然也会遭到别人的反击或者阻挠，这很正常。
    接下来一段时间，陈风华开始邀请唐大治等人来给这些民间中医讲课。
    唐大治还是很乐意的——一来，他本身现在事情就不多，对陈风华要做的这件事情也是非常的支持。所以陈风华一邀请，他立刻就来了。
    至于其他人，有些人愿意，有些人则推脱了。
    在陈风华看来，这也正常。毕竟不是每个人有时间，也不是每个人都好为人师，当然，也不是每个人都像孙老、唐大治和自己那样，对民间中医很关注、很关心。
    唐大治的这一课也有近十万人观看，毕竟唐大治的名气不如孙老的大。
    但是，讲课结束后，反响却是非常的强烈——打赏比孙老那一场还多！
    唐大治虽然也是科班出身，但从学校毕业后，就一直在治病，后来妻子病逝，他又跑到绥来，说实话，也就相当于民间中医了。
    所以，对于民间中医的原生态是非常了解的。
    正因为如此，唐大治所讲的东西，大都是民间中医所缺少的。
    孙老虽然对民间中医非常同情，也知道他们的地位非常的尴尬，但不一样的是，他属于学院派，对于民间中医缺什么，了解的并不多。
    所以唐大治讲的那些才更吸引人，也得到了更多的打赏。
    讲课结束后，唐大治也给陈风华打来了电话，说这打赏的事情，陈风华让他安心收下。
    论坛里，那些听过课的人并没有下线，反倒在论坛里热烈的讨论起来！
    “唐大师就是牛！这都讲到我心窝里了！”
    “我感觉也是啊！好像唐大师特别了解我们，讲的都是我们缺的，我自问学习能力也是很强的，看医书自学了不少，但总感觉缺点啥，今天听唐大师这么一讲，感觉脑海里的东西一下子就串在了一起，就像打通了任督二脉啊！”
    “这比喻牛批！”
    “我觉得吧，孙老讲的是高屋建瓴，唐大师讲的是深入人心，各有各的特点。这平台能给咱们请来这样的大师讲课，说实话，我真的是非常的意外，重点的是，免费的啊！要我说，一个人收一两百块都是便宜的啊！咱们真的是赚大了！”
    “照这样的下去，是不是以后还有大师讲课？真要讲的话，只要收会费，我肯定是要交的！”
    “放心吧你们，人家西域本草可不缺这点钱，不会收大家的会费的！”
    “我的意思是说，哪怕是收，我也愿意啊！这样的机会哪里去找啊！”
    “听说唐大师这一次光打赏就收了近二十万，可不少啊！”
    “那也是人家凭本事挣来的！你也可以向平台方申请讲一讲课，看大家给不给你打赏！”
    “我可没那本事，就是说说而已，哈哈！”
    “呵呵！”
    “后悔啊！原想着唐大师没孙老那么出名，加上有事，所以就没去听，听你们这么一说，我真的是后悔啊！”
    “不是有人录了像了吗？可以再去听啊！”
    “录像和现场感觉不一样啊！看来以后再也不以名取人了，只要平台给出来的讲课，一定尽量去听！”
    “听说下一次讲课，就不是在平台以外了，是在平台内结构里讲课了。看来西域本草这一次下的本钱可不少啊！”
    “那是！这钱谁挣不是挣？再说了，这平台内讲课，还不卡！上一次孙老讲课，十几万人在一个房间里，那是真的有些卡啊！”
    “就是啊！我卡掉线好几回啊！”
    “以西域本草的实力，搞这个平台应该不会限制服务器吧？应该不会卡吧？”
    “我想绝对不会！”
    “会不会到时就能看到了！”
    ……
    陈风华也在看这些人的留言，说实话，他还真的汗一个了。
    这事情他还真没关注过！
    这可是大事！
    他立刻摸出手机给张洁打了个电话：
    “休息了没有？”
    对面张洁也有些奇怪，陈风华很少这个时间点给自己打电话，她已经洗漱过了，准备睡觉了，不过她还是说道：
    “陈总，有事吗？”
    “没休息的话，记住一件事情。咱们不是要搞平台内授课吗？服务器一定要跟上！还有网络什么的，可不能咱们平台内上课，十几万人进入后还卡，那就丢大人了！”
    张洁愣了一下，也有些意外，这件事情她也没有在意，直接把那程序承包给了制作平台的那家公司就没再问。
    这么一听，事情还比较重要，立刻就说道：
    “明天我立刻跟这件事情，保证不会出问题！”
    专业上的事情她不太懂，但交给懂的人就是了。
    西域本草这几年发展这么快，和网络脱不开关系。
    所以公司也是有网络技术人员的。这些人虽然比不得那些做程序的，但服务器、网络带宽之类的事情还是能搞好的。
    “行，你记着就成了。”陈风华也知道这个时间点不是多说话的时候，便挂了电话。
    第二天，交班结束后，张洁便来到了陈风华的办公室，汇报了服务器和带宽的事情。
    这其实就是小事，只是如果不提，这边还真没那个计划——毕竟平台搞好后，带宽本身按平台来算是够用的，而且留有余地。至于服务器也是非常不错的，只是没有十几万人甚至几十万人一起上课的经验，所以如果不是陈风华在论坛里看到了，真不好说到时候会不会出纰漏。
    张洁汇报完后，面色古怪的说道：
    “陈总，还有件事情需要向您汇报一下！”
    “说。”
    “就是那个，咱们平台一个评委，唐大师介绍来的，叫邵开明，原本咱们不是邀请来给大家讲课嘛，当时拒绝了。现在突然主动打来电话，说可以上，您看……”
    陈风华听了愣了一下，也有些意外：这啥情况？