    陈风华并没有讲医术的问题，他讲了关于中药材的事情。
    药材市场鱼龙混杂，假药次药害人，这已经不是个例了。
    陈风华从如何辨别假药入手，开始讲市面上流行的主要药材的真实特征，以及主要的一些假冒的手段，以此来提醒民间中医。
    其实这些人很多都是受假药的害——民间中医大部分是没能力开医馆的，因为官方给出来的条件太高了，要地方的建筑面积，要资金，要助手，要证件。
    很多民间中医的确是在无证行医，或者说非法行医。
    当然，还有一部分原本有证，不过因为这种那种原因，证被没收了。
    其中一部分就是因为治病无效被告，或者病人出了问题。
    有医术的问题，当然也有假药的问题。
    毕竟一些人行医，自己手里的药材并不多，那些病人拿到方子，有的还要去其他地方抓药。
    然后就抓到了假药，吃了没效果，有些人就告了。
    现在陈风华就从这里入手，开始讲假药的问题。
    陈风华本身就是以开药厂起家，又去过多次全国最大的药材市场，还几乎走遍了全国各地的药材道地产地。
    对于真假药材，他是真的有发言权的。
    一开始，大家听得还很随意。
    但陈风华讲的类型越来越多，各种假药的制作、危险以及分辨方法一一讲出来，大家的目光就变了！
    没想到西域本草的老总小小年纪，懂的竟然这么多！
    最后，陈风华说道：
    “我知道，其实咱们很多民间中医，自己就有种植药草的习惯。有些人甚至就是以此为生的。只是目前大家都清楚，中草药源头的价格并不是很高，咱们有些民间中医种植药材方法是传承下来的，药效好，但产量不高，挣不到钱。毕竟市面上很多人收货就看个头大、压称、好看。所以不少人还不能靠这个富起来。
    所以呢，咱们平台准备搞一个新的版块，就是药材交易平台。当然，二道贩子免进，必须是自己种植的。这个我们平台方会严格监督，定期不定期的检查。平台也会给卖药材的做担保。当然，交易自由，买卖公平。我们平台也不会收取手续费什么的。
    搞这个平台，一来是更加丰富平台的内容，二来也是给那些种植药材的用户一个参与到全国交流的机会。毕竟产地的药材，特别是小面积的，本地没有竞争力，卖不上价，但在其他地方却可能很需要，又买不到好货。所以呢，平台的优势就在这里了，可以把全国的供货方和需求方都拉在一起，这样免得中间商赚差价，大家也她好交易。
    至于药材，原材也行，炮制好的也行。只要家里是种植这个的，当然，如果是有传承的炮制药材的老药坊也可以申请。我们平台方会进行考察，如果合格后同意入驻，然后就可以交易了。”
    陈风华的课还没讲完，底下就炸锅了！
    说实话，这里面真正的民间中医大约有十万，中医爱好者有四五十万，其中有至少百分之一家里是真的种植有中药材的！
    搞中医的自然清楚，如果药不行，那中医也不可能行！
    所以大部分种植药材的，都会留一部分自用。
    但是，一来很多本身家里就不富裕，如果足够富的话，也就不叫民间中医，可以开医馆坐堂治病了。所以留下来的药材不多，毕竟更多的要卖掉，维持生计。二来每个地方种植的药材基本上都比较单一，不可能满足开方的需求，必须得卖掉大部分——用不完，换钱再去卖其他药材。
    中药原料虽然价格一年年在涨，但说起来主要的利润仍然是中间商赚走了。
    这一点谁都清楚。
    虽然某宝和某多给了机会，但是那上面很多是二道贩子，打着原产地的旗号赚钱，反倒是种地的，本身在这方面就不擅长，所以根本不会做电商。
    毕竟网络上买药材的，很多都是外行，看着好看，评价好就行了。
    实际效果，用了才知道，甚至用了也不知道！
    但是，这个平台上不一样啊！
    基本上都是行内人，就算不太清楚，随便找个大能问就能问出来。
    那么上了平台的，基本上应该都是好药材——或者自己的好药材，也不怕遇到不识货的。
    两边都方便！
    这可是大好事啊！
    原来讲课，是解决理论上的问题。
    现在的平台，那解决的是实际问题，甚至解决的有些人人温饱奔向小康的问题！
    这是一下子就让许多民间中医眼睛里有光了！
    所以才会有如雪片般的打赏出现！
    陈风华立刻就听到了后台给他耳麦里的汇报，然后急忙说道：“大家不用打赏，你们也知道，我还是有点小钱的，真不缺这个，你们的钱也不是大风刮来的，真不用打赏，留着做其他事更好一些！”
    然而，大家的打赏依然不断，能看得出来，这些打赏是真心的！
    有人在下面留言：
    “野蛮打赏啊！反正陈怼怼做了好事了，不打赏，是真感觉过意不去！西域本草不光搭建平台，不收手续费，还免费帮大家把关，这人情大了啊！不打赏不足以表达我这滔滔如洪水般的敬仰之情！”
    “就是就是！我也是这个意思！虽然钱不多，但表达一下心意是应该的！我家就是种药材的，贩子过来收，一公斤几块钱！我去药材市场上一看，炮制好的五六十一公斤，就算去掉人工，特么的挣的也太多了吧？现在好了，有这个平台，至少中间少转好几道手，我卖的也甘心！”
    这样的发言层出不穷，一直到讲课结果，打赏才不得不停下来！
    陈风华也没食言，第二天，平台程序更新，再打开后，就有了新的版块，药材交易版块！
    目前入驻的商家还一家都没有，但已经有人向西域本草申请了。
    西域本草这边回应也很快，会立刻派出专业人员过去核查资料，只要属实，就可以上线开卖！
    这些申请了得到回复的用户立刻就发贴子证明了这一点，这一回，平台再次热闹起来！