    娄老四一大早起来，把已经打扫的很干净的院子又扫了一遍，然后对媳妇说：
    “早早的去把腊肉切了，我去溪边起笼子，上午陈总就到了，咱们这里就这点东西算特色，让客人好好尝尝，今天就看你的本事了！”
    “好哩！”吴霞兴奋的说道：“看我的没问题！”说着就去收拾了。
    娄老四在平台里经常看别人聊天，里面有一个据说是陈风华陈总的乡亲，经常说陈风华的趣事，说小时候陈风华可看不出来有这么大的出息，那时候他经常下水摸鱼，上树掏鸟窝，捅马蜂窝什么的没少干。
    娄老四一听，知己啊！自己小的时候也不这样嘛？
    村子附近有条河，往上游走有几条支流，这些支流里都有鱼虾生存。虽然个头都不大，但原生态的，味道非常的好。
    曾经还有主播在这里专门播逮鱼的视频直播，村子里也有做视频直播的，抓鱼、做鱼一条龙，只是抓鱼的有些假。
    毕竟鱼比较少，如果不是懂行的，下网一天也逮不到几条。
    而娄老四就是懂行的之一——毕竟从小就喜欢这个。
    他的地笼下到一个支流的岔子边上，这里草多，鱼自然也不少。这种地方通常知道的人不多，娄老四笃定今天肯定是有收获的。
    下水，取了地笼，收在一起，果然，有四五公斤鱼虾——鱼比较多，大的有一筷子长，这种溪鱼长不大，一筷子长已经算是大个头了，小的巴掌大小——地笼的网眼规格刚好，再小的就钻走了，巴掌大小的就已经是两三年的鱼了。
    把地笼里的鱼倒出来，换个地方又下下去，娄老四在河边摘了些野菜叶子，回家了。
    就在院子里收拾起来，收拾干净鱼虾后，还没来得及淘洗，就听到了外面的汽车声音。
    娄老四一惊，这是到了？
    他立刻站起来，顺便在衣服上抹了一把手，匆匆来到大门口，果然发现有一辆汽车停在了外面。
    “娄老四？”陈风华下车，看到一个三十多岁的人迎出来，立刻问道：“是你吗？”
    “是我是我！”娄老四立刻迎了上去，刚要伸手，却又放了下来，有些窘迫的说道：“正收拾鱼呢，就不握手了，陈总，欢迎啊！走，进院子吧！”
    陈风华一听收拾鱼呢，立刻就来了兴趣，跟着走了进去，看到院子边上摆着的那收拾鱼的盆、盘，笑着说道：“哟，我们是有口福了啊！这是什么鱼？”
    娄老四有点不好意思的说道：“学名叫什么我也不知道，我们这里就叫小刀鱼，鱼长条形，就跟个小刀子一样，还有一些杂鱼，小鲫鱼什么的，对了，还有点河虾……”
    陈风华凑近一看，看着收拾好的鱼还有些还在动，笑着说道：“不错不错！这里水质肯定好，不然这种鱼应该不会在这里生存。那今天我就厚着脸皮在你们这里蹭一顿饭了，没问题吧！”
    “没问题没问题！”吴霞听到声音已经走了出来，她围着围裙笑着说道：“是陈总吧？我老四几天前就唠叨着呢！这鱼是前天下的地笼，据说陈总就好这一口，专门是给你捞的！我们老四别的本事没有，这在小溪里抓鱼，全村没几个比他强的！”
    娄老四脸一下红了，瞪了一眼吴霞，低声说道：“瞎说啥？”
    吴霞被娄老四这么一说，只好低头嘟囔着：“我说实话嘛！”
    娄老四尴尬的说道：“女人家不懂事，陈总你别介意……”
    “嫂子说的没错啊！”陈风华微笑着说道：“我在我们村里也是抓鱼的一把好手呢！这没啥丢人的。好了，我们既然来了，咱们说正事吧！！”
    吴霞一听陈风华替她说话，立刻开心起来，笑着说道：“进屋说，我沏了茶，虽然是我们村里自己摘的炒的土茶，味道还不错呢！”
    把陈风华等人让进了屋子，娄老四拿出一张纸来，准备“汇报”。
    陈风华笑着说道：
    “可别。你家里什么情况你自己知道，就说吧，这样念，太正式了，不适合。我们也不是你的上级，就是一个观察审核的过程。”
    娄老四一听陈风华这么说，也就放松下来，他已经发现，这个陈总是真的没架子，听说也是农村出身，看来真不是那种得意忘形的人，便说道：
    “那好，我就说了。我家里种了四十亩的药材，每年差不多能收个不到十吨吧。特点呢，就是我用的是传统的办法种植的，所以要说质量，我保证肯定是上乘的。但是品相上就有点不好说了——或者说，至少不是现在市面上要求的那种个头大、表皮光滑、个个均匀的那种……”
    一说到自己的专业领域，娄老四便有点神采飞扬的感觉，把从种植，一直到炮制的过程都说了一遍。
    “那你的药材平时出售的市场价是多少？”
    “十四块钱一公斤。干货。”一说到价格，娄老四语气低落下来，“一亩地干货收的不到一百公斤，算起来，一亩地赚不了几个钱……”
    “但是市面上市场价，品相一般的也差不多得三十多块钱一公斤啊！”旁边的张洁插了一句，她虽然不是中药材专业的，但到了西域本草这段时间，对这些东西的数据也已经有所了解了。
    “我也知道。”娄老四苦笑，“但是有啥用呢？来收的贩子说了，那是市场价，零售价，有哪个药店能一下子收七八十来吨的货呢？我们要卖，就只能按他们的价格来走……”
    “去你家地里看看吧！”陈风华没多说话。
    事实上，药农和家乡的农民差不多，都是处于金字塔的最底层。农药价格做不了主，种子价格做不了主，到最后，卖农产品或者药材的价格，自己同样做不了主。
    是处于一直被压榨的阶层了。
    “好！”娄老四立刻转身去里屋，出来时手里拿着一沓资料，边走边说道：“我家的四十亩地分成两个地块，一块大些，三十亩，一块小些，十亩。十亩是我家的地，三十亩是我承包的地。这里合同，这是土地证……”
    陈风华接过证件看了看，果然，上面写着娄四的名字，还有就是地块的位置、面积等等数据。
    娄老四带着陈风华去了地里看自己家种的药材，吴霞则留在家里做饭。