    孙老的名气是真的大！
    当然，以前这些民间中医，或者中医爱好者们，只能听听孙老的名字和传说，毕竟孙老不光搞研究，行医多年，在很多地方都留下了传奇般的故事。
    对于绝大多数的民间中医来说，孙老是高高在上的人物，那可是中医界泰山北斗一样的人物，和自己距离那么遥远！
    虽然平台上孙老是评委，但除了品评方子，根本就没有和其他人有过交集。
    在许多用户这里，感觉孙老就像是挂名的那些名人一样，只要挂个名，那这个平台自然就能吸引一批人。
    他们压根没想到，孙老竟然会给他们分析医案！
    这可是千载难逢的机会啊！
    虽然说，网上也能搜到一些关于孙老讲课的视频，但那毕竟只是录像，而且是给学生们讲的，有一定的基础才能听懂。
    现在是什么？现在是孙老亲自给他们这些自学、半路出家、民间中医们讲课！
    这可是拿钱都买不来的机会啊！
    立刻就有人问道：
    “真的假的？所有人都能看吗？需要不需要门票啥的？”
    “我已经迫不及待了！”有人说道。
    “我现在赶快接孩子去，然后给孩子辅导功课——今天这一课我一定要听！”
    “对了，第一个兄弟问的，甘草大佬还没回复呢，怎么进？”
    ……
    看着一个个问题，陈风华回复了一条：
    “晚上八点半的时候，我会开个贴子，然后发一条链接，大家到时候点击链接进入教育平台，那里孙老会视频给大家讲课。好了，现在大家没事的可以继续在这里讨论，有事的可以忙自己的事情去了！”
    有人突然问了一句：
    “甘草大佬好厉害啊，孙老都能请来！”
    “你傻啊！没发现吗？甘草大佬肯定是西域本草那边的，平台官方的，不然怎么可能请来孙老……我严重怀疑……”
    这个人并没有把怀疑的结果发出来，但他启发了其他人，立刻有人说道：
    “甘草大佬是不是就是陈怼怼啊！”
    “我去！楼上是西域本草的老粉无疑了！”
    “没想到啊！真没想到，甘草大佬竟然是西域本草的老总！”
    “不一定吧？西域本草卧虎藏龙，谁知道还有没有其他医术高明的人了？”
    大家在这里讨论着，陈无极看着这些贴子，也在猜测着。
    陈风华后台和他讨论自己药方的时候用的名字可不是这个。
    不过既然这是西域本草搞出来的平台，有几个号应该很容易吧？
    陈无极也没有去问甘草，其他人倒是有问的，不过并没有结果。
    大家猜测，可能甘草去布置上课的事情去了。
    当然，有些人不这么想，西域本草这么大，不可能一个老总亲自去搞上课的事情。
    当然，其实陈风华是真的去搞上课的事情了，他是和孙老沟通去了。
    上课的事情是以前就定下来的，反正现在孙老并没有多少事情，平时孙老在平台上也看着大家交流，其实也眼热的很。
    只是作为国手，加上是评委，他可没那个童心化名参加讨论，但心痒痒的，于是就主动联系陈风华，说要给大家讲一课。
    陈风华自然是喜出望外，立刻就让张洁联系教育平台。
    按孙老的意思，完全可以就在这个国医平台上上课，但陈风华不愿意，毕竟平台主要的交流功能是论坛，还真没有让数万甚至数十万人同时在一个房间里听课的模块。
    至于平台上发贴讲医案，那完全没有气氛，会失去教育的初衷的。
    孙老便任由陈风华去折腾。
    晚上八点半，陈风华准备将教育平台的链接发了上来，从后台上能够看到，不过几分钟的时间，就有数万人点击这个链接！
    等到晚上八点四十五的时候，那个讲课的房间里已经有了十几万人了！
    真是够夸张的！
    晚上八点五十五，孙老进入房间，看到上面人数，孙老也吓了一跳，用手机和陈风华联系：
    “小陈，这里面的人数是假的吧？”
    “真的，千真万确啊！”陈风华笑着说道：“还是孙老您的面子大，只说讲课，连内容都不用说，就有十来万人参加，还有人继续进来！”
    孙老笑着说道：
    “压力很大啊！”
    当然，是开玩笑。
    九点整，孙老通过手机视频开始讲课，当然，是很放松的那种：
    “大家好，我是孙显，今天和大家一起交流一下中医方面的问题……”
    他的话还没说完，公屏上满满的“欢迎”、“恭迎大佬”、“太激动了”等等字样！
    陈风华不得不提醒大家关掉弹窗，不然根本就看不清孙老的脸了！
    等大家安静一会儿之后，孙老便开始讲课：
    “今天给大家讲一讲关于用中医艾灸、针灸辅助治疗癌症的一个医案……”
    “哇！”
    “真的吗？”
    “这也太神奇了吧！”
    “听清没？是辅助！”
    “录下来录下来！这一课一定要录下来！”
    ……
    孙显讲的是一个真实的医案，原本他打算是讲一个中医治疗癌症的医案的，不过那医案比较复杂，系统性强，哪怕是初有基础的，听起来也有点玄，所以就换了一个。
    这个因为中医是辅助治疗，相对过程和原理简单一些，所以就好理解，孙显也是在试探，如果讲完以后反响不错，再循序渐进。
    陈风华也在听着孙老的讲课，感觉是真的学到了不少的东西。
    小小的艾灸，是真的能起到大作用的！
    当然，要会用。
    这也离不了辨症，辨对了，用对了才管用。
    用个这引申到了中医的辨症方面，孙老深入浅出的讲了四诊的一些小技巧，这些听讲的一个个急忙找东西记下来，生怕后面忘记了。
    这可是大师亲传啊！
    就如南老先生讲的那个肚脐方，在某宝上不知道救活了多少平台小店呢！
    孙老讲了四十分钟，接下来便是回答问题。
    原本说的是半个小时时间，但问题一个接一个，孙老也来了兴致，足足回答了一个半小时，陈风华再三提醒，还是有人在问，不过明显孙老的精神已经有些不济了，陈风华让张洁在后台行强关掉了教室，才算结束了这一堂课！