    国医交流平台成了很多中医爱好者聚集打卡的地方。
    孟子仪就是其中的一员。
    和很多用户一样，他已经知道了这个平台本身是为了给那些民间中医一个交流的平台。
    孟子仪可不是什么民间中医，就纯一中医爱好者——因为他前几年得了一种怪病，各大医院都跑遍了，没治好，结果被老娘带回老家，让一个看着压根不像医生的老农一样的乡间土医，用一碗黑糊糊的药膏子给治好了！
    于是，他就开始信中医了。
    疯狂的相信！
    孟子仪有自己的工作，国企员工，待遇非常不错，平时在单位里他很少和别人讨论中医——概因同单位的绝大多数都不怎么看好中医，有病都是习惯性去大医院。
    这很正常。
    孟子仪在单位也从来不和别人争论中西医区别，其实他也知道，绝大多数人都是对这个无所谓的，偶尔有那么一点点偏向，并不是特别是喜欢哪个或者讨厌哪个。
    但是，到了平台上，孟子仪绝对是最狂热的那一个——他相信，没有中医治不了的病。
    如果有，那么是医生医术不够高；如果还有，那么就是这人已经病入膏肓，无药可治了。
    当然，在平台上，孟子仪也是个爱学习的好学生。
    以前他只会在一些论坛、贴吧里和别人交流，也会加一些中医爱好者的群。
    但是，这些小圈子里，真想学点东西，很难。
    他家庭条件不错，有闲钱能买一些医学来自学，当然，学了两三年，越发觉得中医博大精深，自己学起来，好像在大海里捞鱼，虽然说有点头绪，但真的要说想要得到多高深的学识，在他看来，很难。
    这个平台的出现，真的是满足了他的一切想法和愿意——有圈子交流，基本上就是纯粹的关于中医的问题。
    虽然偶尔有像第一个过了初审的那个大言不惭的人吹牛，但大多数人还是抱着学习交流的目的过来的。
    而且还有大佬指点——慢慢的，在这里常呆的用户们其实已经知道了，有一些人的医术是真的比其他人高明，比如那个陈无极，比如小道医，比如三阁老，比如——甘草。
    陈无极自得到了那五百万，虽然和亲戚起了龃龉，但他的二叔三叔家里，最终还是没有正式上法庭——因为告不赢的。
    期间有法官调解的时候，私下里让陈无极补偿他的二叔三叔一些，不过被陈无极拒绝了。
    当初他们没有一家来学中医的，自己学医有成，号称小神医，他们还私底下说了很多酸话。
    后来父亲把自己给押着上大学去做了公务员，没能走医路，他们说的是风凉话。
    现在看到有钱了，又在搞小动作，陈无极怎么可能还大度些？
    那调解人员还让陈无极别太得罪人，毕竟他得了大头。
    陈无极大小也是个领导，直接把人怼回去了：家事，别人无权干涉！作为法官，你应该站在中立公允的角度，而不是无原则的偏向哪一方！
    调整人员被陈无极说了个大红脸，再也没提这件事情。
    生活宽裕了，日子一下子仿佛就阳光起来。
    每天回到家里，和妻子女儿温馨时光之后，陈无极也会上一会儿国医交流平台，或者看看大家讨论的问题，或者和差不多的人一起交流一下。
    时间一长，水平就显露出来了，他慢慢就成了大家请教的对象。
    当然，水平比较高的还有其他几个。
    陈无极最好奇的就是用户名为甘草的。
    这个号陈无极见过几次发的贴子，就是关于中医要谨慎，以及刚开始有人公布医案的时候，发了一条非常管用的方子，陈无极还评论过。
    其实和这些医术差不多的人交流，就是从这一条医案开始的。
    几个人一起讨论，在论坛里通常都是发贴，偶尔会私发消息，不过大都是公开的。
    本身就是交流平台，所以公开也很正常。
    他们的交流一公开，立刻就引起了大家的围观——很多人表示，看不懂，又或者看过之后，茅塞顿开、受益匪浅!
    毕竟水平在那里放着，可能很普通的一句话，一个思路，都能让那些小半瓶子醋们受到很大的启发！
    陈无极也看得出来，这些人中，甘草是最积极的，医术也是最高的。
    无论是谁请教，甘草都是来者不拒，认真解答。
    当然，有胡搅蛮缠的，甘草也毫不客气的直接拉黑，置之不理了。
    刚上线，陈无极就看到了一个新贴子，贴子是一个叫孟子仪发起来的，不过里面内容最多的，还是甘草对孟子仪提出来的问题的解答。
    解答很细致，不少人都在下面点赞支持。这都已经是习惯了——毕竟大家都看得出来，甘草是真心的在帮那些水平不高的中医在提高医术水平。
    陈无极也在下面留了言，开了个句玩笑：
    “哟，甘草大佬又在讲课了？我这可是来迟了！”
    一看陈无极现身，立刻有不少人表示欢迎，陈无极在平台里也没什么架子，回答问题也是极耐心的，自然也有一帮拥趸。
    “无极兄开啥玩笑啊！”电脑前，操作着平台PC版的陈风华回复着，“我这不是在抛砖引玉嘛！咱们这是交流，大家交流嘛！”
    “两位大佬就别客气了！”有人立刻回复，“能听你们两个人讲课，我们真的是受益匪浅！大家说是不是啊？”
    下面的人一个个回复着赞同的话。
    谁都清楚，在这个平台上，和甘草、陈无极差不多医术的肯定有，但是像他们这几个这样无私的分享着自己的学医心得的，却并不多。
    陈风华笑着说道：
    “大家也别妄自菲薄，和你们交流，我也学到了不少的东西！大家彼此彼此了。好了，这问题回答的差不多了，接下来给大家说个好消息，今天晚上九点整，咱们平台的评委，国手孙老要给大家分析一个医案，同时有半个小时的时间回答大家的问题，大家做好准备啊！”
    “真的假的？”
    “不会吧？要是真的，那就太好了！”
    ……
    平台一下子轰动起来！