    （不好意思，本章有点迟）
    刘成飞惴惴不安的来到领导办公室。
    领导微笑着示意他坐下来，说道：
    “先坐，我忙完手头上的这点文件。”
    刘成飞坐下来，随即目光一凝，他看到了领导桌子上摆放的一盒物品。
    “回春膏！”
    竟然是回春膏！
    这几天在西域本草，这玩意儿还真没少见！
    虽然调查的事情闹的不愉快，但离开的时候，西域本草给每位组成都送了一份礼品，里面就有回春膏、飞燕汤等物品。
    所以，他一眼就认出来了！
    而且让刘成飞惊讶的是，这回春膏分明是使用过的，也就是说，领导现在每天也是在使用回春膏！
    那么，自己准备好的说辞恐怕就要变一变了！
    这时候，领导已经抬起头来，看到刘成飞的目光落在回春膏上，便笑着说道：
    “这是李秘书推荐给我的，说实话，一开始的时候我还有点不相信，没想到每天喝一点儿，精神头还真好！”
    他看向刘成飞，温和的说道：“当然，这和你这一次的检查没有关系，你们检查到什么就说什么，有问题也不用讳言，我也不会因为服用了他们的药，就对他们有偏袒！”
    刘成飞心心念电转，立刻说道：
    “我知道我知道，那我现在就汇报一下这一次检查的情况……”
    汇报材料是有的，不过刘成飞知道，领导就喜欢听。
    至于当初自己原本想夹杂进去的那些私货，还是算了吧！
    ……
    西域本草，陈风华办公室。
    张洁手里拿着一个打开的文件夹，正专心汇报：
    “从调查组入驻到截止到昨天，二十五天，咱们的国医交流平台一共新注册用户三百二十三万，其中标明是民间中医的七十二万，其余都是中医爱好者。”
    虽然明知道数据肯定是会增长，但陈风华也没想到，这短短不到半个月的功夫，竟然增长了这么多！
    “大数据分析，主要原因是基于对咱们的信任。”张洁继续汇报，“因为那条消息泄露出去，很多网友都觉得咱们公司值得信任，所以原本一些在观望的人态度有所转变。另外，申请在交易平台上架产品的用户也增多了起来，外出组的考察任务已经排到了三个月后！”
    “加派人手，增加三组考察组。”陈风华没想到交易平台现在竟然这么火，立刻说道：“从技术科抽人去！除非有重大项目的，其他人都可以抽调走！”
    西域本草的技术科招的人不少，但却是相对比较轻松的活计。一来西域本草本身生产的成药，药方都是非常成熟的，不需要再进行改进。二来这些技术科的人虽然也在努力，但基本上拿不出能够达到西域本草现有成药水平的宝藏药方来。
    所以他们最大的作用，反倒是跟着研究，和陈风华一起义诊，然后就是抽检药性。
    现在让他们去考察交易平台申请用户的情况，正是人尽其才、才尽其用。
    “好的。”张洁点点头。这种事情，陈风华给个大的方向，她就能够基本上安排了，剩下的就是分组完成后，交由郑家宝和陈风华审核签字批准就完了。
    国医交流平台名气大增，隐隐有中医药平台榜首的姿势。
    很多圈外人都清楚了。有些人为了购买货真价实的药材，纷纷以中医爱好者的身份注册平台，为的就是能够买到真正的不掺假的养生药材。
    那些前几批正式入驻平台的药材商和药材加工作坊是真的赚了不少！
    药材加工坊和药农不同，他们可以源源不断的提供药材。
    当然，对于他们的审核也更加的严格。
    很多平台对于西域本草的这一次行动都是非常羡慕的。
    不过这种事情，羡慕也是羡慕不来的。他们也知道前期西域本草其实投入了更多的资源，本身也是带着做公益的目的来做这个平台的。
    只是因为各种情况事件的发生，导致现在这个平台的投入竟然还有了产出！
    听完张洁的汇报，之后陈风华又看了账本，随后便有了决定。
    数天后，国医交流平台发出一条置顶公告：
    “鉴于目前医生执业资格证比较难考，所以本平台从即日起，每周请一位专家为还没有拿到资格证及确有专长证书、传统医学师承出师证书讲解考核要点，并解答大家的问题。”
    这条公告一出来，平台里许多用户一下子就兴奋起来！
    这可是大好事啊！
    甚至于比开通了交易平台还开心！
    毕竟交易平台主要针对的是药农和炮制药材的加工工坊。
    购买的也多是已经开了中医堂、中药店或者自己服用中药饮片的人。
    对于很多有能力，却没有资格行医的人来说，光听课的确是有助于自己理论知识的储备和增长，但是，这些知识并不主要针对考试的。
    而自19年以来，国家对于中医行业放松了政策，虽然拿到《传统医学师承出师证书》及《传统医学医术确有专长证书》没有行医资格，但拿到后，就可以凭这个参加执业助理医师资格考试报名。
    何况，师承人员跟师学习满3年并取得《传统医学师承出师证书》的人员具有开具中成药和中药饮片的资格。
    这其实变相就相当于可以作为准中医开方了。
    这就真的非常重要了！
    试问，哪一个学了中医后，有了自己的见解，感觉自己有能力看病了，不想去给病人把脉开方呢？
    是堂堂正正的！
    平台上在线的立刻给没在线的人发消息，没在线的听着半信半疑，上线一看，果然是真的！
    有人赞叹：“西域本草这是真的准备振兴中医啊！想想吧，如果把有医术底子的民间中医变成能够开方的中医，那么中医必然会在一定范围内普及开来！到时候，中医不说遍地开花吧，至少影响力会大增——只要其中十分之一，甚至百分之一能够在治病方面有一定的效果，能够和乡镇一级的卫生院比拼一把，恐怕中医就会再次在民间崛起了！”
    “不对，是复兴！”