    调查组在西域本草检查的时候，陈风华是真的出差去了。
    这两年，西域本草产品在国内市场稳步发展的同时，海外市场也在突飞猛进的增长着。
    特别是西欧和美国，发达国家比较多，对于中医的认知也慢慢有了改变，现在对于西域本草的产品，随着苏威典的公主薇薇安的推广，是真的把飞燕汤这样的产品当成了奢侈品来用的。
    欧洲的贵族体系还存在，本身在白人眼里代表的就是高贵，老美虽然一家独大，但在生活方面，学的还是欧洲那一套。毕竟老美的历史就那么短短一截，没得贵族发掘，只能往欧洲谱系方面靠。
    现在欧洲的市场在快速扩大，光靠苏威典薇薇安公主的那些货，根本满足不了那些人的胃口。
    现在薇薇安已经后悔了。当初如果建厂，现在产能完全能跟得上——当然初期可能会有一些问题。
    但是当初她为了省心，就直接让西域本草供货，结果现在悲催了，再想建厂子，陈风华不乐意了！
    不光是欧洲方面，美国方面的需求也是在大批量增加。现在西域本草在美国的名头，可比其他几家华夏企业要大的多！
    毕竟卖的算是高端货，而且也不存在国内卖的贵、国外卖的便宜这么一说。
    只此一份，独一家，自然是能卖多贵卖多贵，你要嫌贵，别买啊！
    有向大疆的态度看齐的意思！
    陈风华这一次也没出国，是去沪上，和老美的一家医药企业谈合作的事情。
    当然，其实按陈风华的意思，谈什么合作啊！
    西域本草自己就有能力去做这些事情——事实上，国内的市场都没开发完毕，现在陈风华还没打算亲自去开辟海外大市场。
    但是，既然有人送上门来谈合作，而且有苏威典和日本的先例，谈一谈也无妨。
    更重要的是他不想看到调查组的那些人，陈风华觉得自己如果正面和那些调查组成员对上，很大几率会把他们怼的不能自理！
    沪上，陈风华住进一家五星级酒店，正打算在这里逛逛，就接到了前台的电话：有客来访。
    没想到对方这么心急！
    陈风华只好告诉前台，让那个人到自己这里来。
    没一会儿，房间外响起脚步声，紧接着便是敲门声。
    “进来！”陈风华说道。
    门开了，进来的是一个白皮金发蓝眼的中年男子，身高差不多一八零，看到陈风华，满脸堆笑的用略微生硬的普通话说道：
    “你好！陈先生！很高兴能够在这里见到你！用你们华夏人的话说，咱们有缘啊！”
    陈风华心想，有个屁的缘啊！不就是因为你们想要合作所以请我过来嘛！
    不过既然对方费力的用华夏的典故，陈风华也没说破，点头说道：“嗯，欢迎欢迎，皮克斯先生！希望你是带着诚意来的！”
    皮克斯笑着说道：“我们当然是带着诚意来的！”
    说着，他挥了挥手，身后一个女孩走了进来，女孩手里拿着公文包，此刻他将公文包打开，取出一份文件来，递给皮克斯。
    皮克斯一边拿着文件一边对陈风华说道：“陈先生，我没想到你一见面就谈合作的事情，这可是和你们华夏人所说的含蓄不太符合啊！”
    陈风华摇摇头说道：“没必要浪费那么多的时间。如果能谈成合作，那么我和你有大把的时间去谈其他事情，如果合作谈不成，咱们恐怕连朋友都做不了，还需要什么含蓄的？”
    皮克斯和那个华人女孩都愣了一下，没想到陈风华竟然如此的干脆，不过皮克斯脸上却露出一丝欣赏来：
    “不错不错！其实我也希望做生意能够如此的简单。那么，陈先生，看看我们的条件吧！”说着将那份文件递给了皮克斯。
    皮克斯是老美国内第三大医药集团的代表，这一次过来是专程和西域本草谈合作的。
    原本按陈风华的想法，既然谈合作，那么就到西域本草来。
    不过这一次因为调查组的事情，陈风华也就没讲究那么多，知道皮克斯还要在沪上办事，便主动过来。
    他接过文件只是略微看了看，便皱起了眉头。
    看来，自己主动过来，好像让皮克斯误会了什么。
    释放了一个不正确的信号啊！
    看到陈风华的表情，皮克斯略微有些紧张，然后说道：“这只是我们希望达成的条件。不过既然是谈合作嘛，一切都可以谈！”
    陈风华承手将那份文件丢在了小茶几上，说道：“皮克斯先生，如果你们以这上面的条件来作为标准的话，那么咱们也不需要谈了。”
    “为什么？”皮克斯没想到陈风华竟然不想谈了！
    “因为你们没有诚意。”陈风华冷笑着说道：“五百万美元就想买断我飞燕汤和回春膏的专利技术？你们是不是觉得我西域本草没钱了，还是觉得我陈风华没见识？知道吗？当初日本的买家花十倍的价格，我都没有把专利卖出去，你们想屁吃呢？”
    那个华人女孩脸涨的通红，气愤的说道：“陈先生，你怎么能这么粗俗？”
    “粗俗？”陈风华扬了扬眉毛，似笑非笑的说道：“你们拿着买鸡毛的钱想买我手里的金蛋，这是在污辱我啊！还说我粗俗？你这是倒打一耙啊！”
    那个华人女孩同样冷笑着说道：“此一时也，彼一时也！当初你们西域本草发展迅速，当然可以随便叫高价。但是现在你们那里已经进驻了调查组，说不定几天后你们就会被要求停产整顿，这样的话，你们的市值会大幅度降低，而市场信誉度也会荡然无存！现在我们还能出五百万，等到那个时候，可能一百万都不值了！”
    陈风华看了她一眼，突然笑了，手指点了点她，说道：
    “这位小姐，请问是华夏人，还是老美那边的华裔？”
    “关你什么事？”那个女孩突然警惕起来。
    陈风华摇了摇头，说道：“虽然咱们老祖宗说过，在其位，谋其政。但你这吃里扒外的本事也太强大了吧？”
    “你这是诬蔑！”那个女孩再次涨红了脸，“我这是在商言商，关国籍什么事？”
    “那你就是华夏人了。”陈风华没回答她的话，然后扭头对一直没说话，像看戏一样的皮克斯说道：“皮克斯，你不厚道啊，看着我们同一个国家的人在这里斗嘴。鉴于你的不厚道，这合作，不谈了，你走吧！”