    皮克斯原本就打着让那个女孩宋妍和陈风华互啄，他好从中得利。
    只是没想到陈风华一眼就看出来他的企图，干脆不谈了！
    皮克斯也有些纳闷了！
    按照他找来的智囊分析，眼前这位分明是因为那个从上级下来的调查组导致的压力太大，寻找外部合作者来了。
    按皮克斯自己在老美那边的分析来看，这样的调查组根本不会有太大的威慑力。
    但他在华夏国内的那几位智囊却不这么认为。
    在他们看来，一旦被上面盯上，哪怕就算没什么事情，一通查下来，也要扒层皮！
    因为调查组既然下来调查了，那必须是要有成果的！
    就算没有成果，那也要调查出成果来！
    况且曾经的华夏大企业，有多少都是从无序的发展走过来的，哪个没几份黑材料？
    他们可不认为西域本草一点问题都没有！
    况且上面有一部分人对于西域本草搞那个平台看不惯，而中医的发展虽然已经慢慢是主流，但一些掌握实权者却是坚定的“科学教”信仰者，对于中医完全是看不惯的！
    所以，能给纯正的中医药生产商西域本草找点麻烦，必然是有些人希望达到的目标！
    所以，这一通分析下来，陈风华主动来沪联系皮克斯，就成了为西域本草寻找出路的无奈之举！
    毕竟只要和皮克斯达成了合格协议，那么西域本草就相当于披上了一层保护外衣。
    这些年国内对于外资合作虽然不像二三十年前那么迫切，但只要有，一般还是有些优惠政策的。
    有这个保护在，西域本草的生存状态自然会好一些。
    在他们看来，这就是陈风华主动联系的目的。
    而皮克斯也完全可以借着这个，对西域本草提出更加苛刻的条件。
    比如五百万美元买断专利——当然，这个明眼一看都不可能。
    所以，下面还有另外一种方式，就是授权专利，皮克斯所在的医药集团得到西域本草的授权，每一盒药，给西域本草0.1美元的专利费。
    皮克斯更想拿下的是这一条！
    在他看来，零点一美元而已，就算陈风华抬价，最后哪怕抬到一美元，那他也是大赚的——像飞燕汤这样的奢侈品，在欧洲都能卖上千欧元，在老美这边卖个上千美元不过份吧？
    千分之一的专利授权，其实是非常厚道了！
    当然，没想到陈风华直接就给拒绝了！
    这让皮克斯有些怀疑自己花钱请来的那些智囊，是不是搞错了？
    但是看到那个女孩给自己递出来的眼色，皮克斯还是按着剧本，语气变得强硬起来：
    “陈先生，你应该想想你现在的处境，如果说还有人能够帮助你走出困境的话，那也只有我们了！所以，我希望你好好看看这个条件，价格上我们还可以谈，但是我也不希望陈先生太过分……”
    “走吧！”陈风华一指大门，面无表情的说道，“我不和没诚意的人谈合作。”
    说完丢下皮克斯和那个女孩，去洗漱了。
    皮克斯和那个女孩面面相觑，有些没搞明白陈风华哪来的底气？
    但是，对方都已经下逐客令了，留下来也没多大意思，他转身走了出去，那个女孩匆忙拿着文件也跟了出去。
    走在路上，皮克斯有些奇怪的问道：
    “难道我们的企图被他识破了，还是他并没有真正进入困境，你们的分析是错误的？”
    宋妍并不是皮克斯的秘书，她其实就是皮克斯花钱雇佣的那帮智囊中的一位，这一次是帮忙击垮陈风华心理防线的，只是没想到被陈风华另辟蹊径给搞的乱了阵脚。
    “我们的分析应该没错！”离开了陈风华的房间，宋妍恢复了自信，说道：“陈风华应该是不想看到自己的心血如此贱卖，所以在做无畏的挣扎！我想，等再过两天，他们西域本草那边的厂子，调查组检查的情况出来后，他就该着急了！”
    皮克斯虽然会普通话，但毕竟不是华夏问题专家，这时候他选择相信宋妍的话。
    不过皮克斯还是提醒道：
    “宋小姐，我提醒你们，我希望你们所分析的一切是正确的，是能够帮助我完成这一次商业合作的。不然的话，那笔还没付给你们的钱，恐怕就没有了！我们还会追究你们失误导致的严重后果！”
    宋妍立刻说道：“不会的，我们的分析不会有错的！”
    虽然嘴上这么说，但实际上，宋妍还真没来之前那么自信了。
    那个陈风华，真的一点也不像是有大压力啊！
    赶走皮克斯，陈风华在酒店里休息了半天后，便开始在沪上逛了起来。
    老沪上民居，城隍庙，东方明珠等都留下了他的足迹。
    后来嫌这里逛的不舒服，干脆乘动车去了金陵城，看看那里名胜古迹，参观了大屠杀遇难同胞纪念馆，看了雨花台，吊唁了革命烈士，还去了夫子庙。
    他这边非常开心的逛着，皮克斯那边坐不住了！
    原本以为陈风华会在几天后主动联系皮克斯，毕竟在他们看来，陈风华的压力小不了。
    但是现在看来，陈风华有个屁的压力啊！
    人家悠闲的很！
    这就不好了！
    皮克斯无奈，再次联系陈风华。陈风华这边不急，他急了啊！
    因为老美那边可不止一家医药公司盯上了西域本草！
    如果下手晚了，到时吃亏的就是他了！
    然而，让他没想到的是，接到电话的陈风华却回复说：没时间！
    他急忙问陈风华在忙什么，陈风华的回复让他气的差点儿把手头的杯子砸掉！
    陈风华说，要去吃大闸蟹！
    吃个螃蟹竟然比和自己谈上千万美元的合作重要！
    这个陈风华是疯了吗？
    “他绝对是在虚张声势！”宋妍得知这个消息后，立刻说道：“皮克斯先生，你不能上这个当！”
    皮克斯也有些火了，怒道：“我如果不再不联系，到时这个合作如果没谈成，我损失的可是上千万甚至上亿美元！到时你能赔偿这个损失吗？”
    宋妍当然不能！