    第一批审核是陈风华亲自带队的，第二批他就把技术科那些中医给放出去了。
    他自己带队是做个带头效应，但是不可能事事都由他亲自来办。
    那样的话，累死也忙不完啊！
    技术科的人原以为这是件很轻松的事情，但走了第一家，审核结束给张洁汇报的时候，就被张洁问懵了。
    “你发的材料里，土地块的座标和土地证的座标不一致啊？还有，库存的药材你每一袋都抽检了吗？看视频里那些袋子，感觉怎么装的东西和你检查的袋子，有些不一样啊！还有，你把要卖多少重量的药材给药农说了吗？最好把药材的价格给建议一下，不然摆的价格太高，没人买，放的价格太低，药农又赚不到几个钱……”
    被张洁这么一说，带队的商建秋满脸通红，原以为自己考虑的挺周到的——或者说，听了陈风华一行人的过程，感觉自己只需要萧规曹随就行了，照猫画虎谁不会啊？
    没想到，压根不是这么回事儿！
    经此一事，接下来商建秋便认真仔细起来，倒还真让他发现了几个问题，有几个药农明显是吸取了教训，从其他地方搞来药材先放在家里，假装是自己家药田里产的药材。
    商建秋如果不经提醒也就罢了，经提醒，立刻就察觉到这药材产品的差别有点大，而且量有点多！
    虽然明知这种事情其实审核的时候能查清，后续也是会有麻烦，但他知道如果连现在都不检查清楚，那后面肯定更难杜绝！
    就这样，排除掉了六家药农，第二批上架的十三家药农的药材也如期摆到了平台上。
    依然是没超过一个星期，就销售一空！
    第三批，三十多家药农的产品倒还算是持续了一段时间。
    接下来上架的便已经有炮制药材的药农，第一批专业的炮制药材的有十一家，这一次量大，也没那么容易清空库存。
    有人戏谑的说道：“平台上总算是能看到货了！我就说嘛！咱们华夏这么大，怎么可能会没有货呢？”
    有人怼他：
    “那你可以去某宝、某多上去买啊！那里面也有药材。”
    “敢去吗？谁不知道那里面假货多？就算是真货，我也不敢多买啊！上当了怎么办？这玩意儿又不便宜！”
    “你说的都对！”
    其实购买药材的那些人也都清楚，西域本草把事情已经做到这份上了，那基本上是比其他大平台可信度增加不止一倍的！
    有些本身就是开医馆的，药材的需求量很大。
    在这里购买药材，虽然比直接从医药公司购买听起来不那么靠谱一些，但西域本草的牌子在那里立着，有他们背书，这药材还是值得购买的。
    更何况这些药材品质看着要好，而且价格还不高！
    省一大笔啊！
    有些个人自用，也是冲着西域本草陈风华第一个去审核提供的那么详细的材料。
    能入了他的眼的东西，能差吗？
    那指定是不能啊！
    而有些人购买的东西已经到货了，不少人在平台上晒出了照片，说实话，大部分都在夸。
    毕竟那些药材，是真的好！
    有个别的觉得质量不怎么样，或者有其他问题，只要贴子一发出来，立刻就有药农自动认领问题，退换货，一点也不耽搁！
    都是一个平台的，丢不起那个人！
    总之，事情很和谐！
    这一下子就把平台的地位给稳固住了！
    很快，平台的名声就打出去了，也带动了一大波人来注册平台用户，然后进行平台卖药材的申请。
    眼下平台的两大热点，一个是每两天一次的授课，二来就是这个药材买卖平台。就这两点，让现在平台每天平均在线近七十万人！
    注册用户更是达到了七百多万！
    这个数量已经非常大了！
    要知道，这里面九成以上都是民间中医和中医爱好者！
    这得有多大的影响力！
    而已经入驻和申请入驻平台药农和药材炮制作坊也已经有了一万多户，当然，真正上架销售和销售过产品的，不超过一千家。
    毕竟西域本草要一家家审核，这事情急不来。
    肯定有人抱怨，但没用。西域本草一开始就声明了，既然在自己平台上销售产品，这审核是必须的。如果第一关都过不去，那就别想着在这里销售药材了。
    即使如此，前来申请的人还是趋之若鹜，每天都非常的多！
    平台的每天的交易额也达到了几十万元。
    虽然和大平台不能比，但每天都在增长，高速增长！
    对于这个平台，不少人就眼红了！
    这样的平台如果掌握在自己的手里，那能做多少事情啊！
    这年头，掌握了人流量，就相当于掌握了财富密码！
    不少在风头混过的人都很清楚这一点！
    所以当西域本草的这个平台已经渐渐有了规模的时候，有些人就已经开始说起了酸话。
    说西域本草一开始就没安好心，和那些搞传销、直销的没多少区别。
    欲先取之，必先予之！
    说西域本草把这些人吸引到一起，一开始就是图谋他们手里的独门药方子，现在又要榨干他们手里的钱财，把他们圈在一起，培养成西域本草的附庸等等。
    甚至有人直接把这件事情投诉给了官方高层，说聚拢这么一大批民间中医，西域本草绝对是别有用心，希望官方能够管一管，不然可能会酿成大事！
    在投诉中，这些人着重强调了这些民间中医很多都是没有进行资格认证的，也就是所谓的无证行医。
    所以，希望上级高度关注此事，不要等事情出了再后悔就来不及了！
    投诉信写的是非常的中肯，但内容却非常的恶毒！
    看信的人都明白，这是要断了西域本草继续发展的根啊！
    可明明人家搞的是正常的类似于公益性质的平台，也根本没有从中得到什么益处，反倒是投入了很多！
    然而，官方高层本身就有人对西域本草自己搞这个平台不满，立刻就有人提议，启动对西域本草“国医交流平台”的调查审查！