    总部那边催的越来越急，皮克斯不得不硬着头皮主动联系陈风华。
    陈风华接皮克斯电话的时候，正在鼋头渚看风景，听皮克斯说着希望面谈合作的时候，陈风华没所谓的说道：
    “皮克斯先生，我实话说吧，一开始谈的时候，我就感觉到你们的诚意不足，所以才会中止谈判。其实你也知道，我们西域本草的产品一直是处于供不应求的。所以呢，我们不缺合作商，也不缺市场。
    之所以和你谈，是觉得你大老远跑过来，不见一面不合适，而且如果你们真的带有充足的诚意，合作也不是不能谈，毕竟我们在西欧、日本都有合作商。
    但是，这件事情对于我们而言，并没有那么急迫，有也行，没有也不影响什么。但是，我感觉好像你们误会了什么，以为我很急，是吧？
    所以呢，我才会告诉你，要拿出诚意来！”
    说到这里，陈风华不说话了。
    意思很明确了。
    我给了你机会，你却把这个当成可以要挟我的条件。
    那我们还谈什么？
    皮克斯想了一会儿，才明白过来陈风华的言下之意，他立刻急了！
    对方这是不打算谈了啊！
    他忍不住大声解释道：
    “陈先生，不是你想的这个样子！我是被那些人给误导了啊！就是他们！是他们说，因为你们西域本草正在被检查，你现在自身难保，会想着寻找外援，而我就是那个目标。所以才要拖一拖你——其实我是很有诚意，真的很有诚意的！”
    他说这话的时候，宋妍就在身边，但皮克斯却丝毫没有顾忌宋妍的脸面。
    面子是自己挣来的，而不是别人给的！
    你们的分析预测是错误的，让我有了错误的行动，导致这一次谈判面临破灭的危险，那么就别怪我不给你们面子！
    宋妍面色难看之极，却又说不出解释的话来。
    这一次，的确是她们分析错误了——虽然现在调查组还在西域本草调查，但陈风华却像是没事人一样，丝毫不担心这一次的检查可能对自己产生什么不良后果一样！
    难道他还有什么倚仗不成？
    这也正是宋妍等人想不通的地方。
    而陈风华听到皮克斯的话，忍不住暗骂了一句“垃圾！”
    有些国人真的是为了挣钱没下限啊！
    什么都敢卖！
    当然，这种建立在商业合法手段上的信息分析算起来并不违法，但真要把这事情讲出去，放在网上，绝对逃不过一句吃里扒外！
    皮克斯拼命的解释完之后，陈风华却不置可否的说道：“他们只是给了你情报信息，最终的决定权在你手里。做出决定的是你，所以你不必推卸责任！而且你这种态度，让我对于和你们之间的合作更加不赞同，还在和你合作的伙伴你转手就能出卖，那么以后我们西域本草如果对你们没有什么价值了，你是不是也会这样出卖呢？”
    说完，陈风华便挂了电话。
    原本打算找个合作对象也不算什么，毕竟市场越大自然是越好。
    能够打入到北美市场，对于西域本草来说是一次阶段性的事件。
    当然，目前还没条件。
    之所以拒绝，是陈风华改变了想法，他把这件事情告诉了郑家宝，并解释说道：
    “咱们西域本草的确需要开拓北美市场，但是不能和这样的集团合作。咱们必须要掌握话语权——皮克斯所在的公司明显是想拿到咱们的专利之后，把咱们抛到一边。咱们需要的是北美的市场，而不是那一点点专利授权费！”
    郑家宝深以为然！
    “所以以后咱们有机会有能力了，自己去开拓北美市场，或者找一个靠谱的合作企业，而不是这种只想着赚钱的公司。”陈风华最后的决定给这一次的事件定了性，也让皮克斯这一次的华夏之行，彻底死心。
    郑家宝是给陈风华报告检查情况的。
    检查组在西域本草的这几天，虽然明面上主要是围绕国医交流平台是否违规进行检查，检查之余却还是派人以调研的名义去看西域本草的生产情况。
    这其中自然会涉及到一些比较秘密的地方，郑家宝就挡掉了。
    据说那位调查组长非常的不高兴。
    当然，这一次郑家宝汇报的主要内容不是这个——西域本草里面比如配方之类，这是绝对不可能让检查组的人去看的，这一点不用陈风华说郑家宝也清楚。
    他汇报的是关于国医交流平台的事情。
    “咱们国医交流平台有一些可选性内容，关于用户的。”郑家宝说道：“这些内容是当时用户注册的时候留下来的，可填可不填的那种。不过咱们平台有七成以上的用户都填了这些内容，比如所学的流派，师承，是否有行医资格证之类的。这些信息在服务器保存，有备份。现在调查组让我们把这些信息交给他们……”
    “不行！”陈风华立刻反对，“这些用户是信任咱们才填了这些信息，如果咱们把这些信息交上去，咱们好不容易树立起来的诚信牌子，就砸掉了！而且这样做，也辜负了用户对咱们的信任！”
    郑家宝有些为难的说道：“如果不交，检查组是不会善罢干休的！”
    “交了你以为会善罢干休吗？”陈风华冷笑一声，“交上去这些信息，这一次检查算是应付过去了。但是接下来呢？只要有人把这件事情往网上一捅，那咱们这个平台立刻就没诚信了，臭了！到时候，肯定会连带到西域本草的！”
    郑家宝听了这话，瞬间冷汗就流下来了！
    光考虑怎么让检查组快点离开了——对待这种官面上的检查组，郑家宝的经验不是很多。或者说，整个华夏的大部分企业，面对这样的检查组，第一反应就是人家要什么就给什么，态度要诚恳，回应要积极，哪怕损失一些，送走了就好！
    几乎就没想过，会被这样的检查组坑！
    但是，很多这样的检查组检查完，回头一些所谓的内幕就爆出来了！
    因为这些企业心目中的机密信息，在这些检查组成员眼里，不过是一些八卦谈资而已！
    至于会给企业带来多少损失？
    在那些为了博取美人一笑或者友人一声惊叹的组员眼里，关自己什么事？