    刘成飞，四十七岁，某部委高级调研员（厅级），大学硕士学历，曾经在美国留学七年，学习管理学，回国后正好赶上国家大力起用海归人员，刚好达到优惠政策标准，一入职就是副处级干部。
    在部委工作期间，大力推行现代科学管理体系，得到了上级领导的认可。
    这一次来检查，是他主动要求当组长的。
    刘成飞向上级写的报告里是这样说的：
    “……像国医交流平台这样已经聚拢了大量人员，且平均在线人数近百万的平台，必须得到管控！在西方现代化国家里，这样的平台是一定会不流于监管之外的！
    咱们国家尤其得注重这方面！毕竟咱们国家的国民的民主意识才觉醒不久，这方面正处于野蛮生长阶段，如果这个时候不加以引导，必然会产生各种各样不良的倾向。这样的倾向又很容易在社会直扩散，导致各种各样的不良思潮！所以我认为，国医交流平台必须得到监管，我建议先派出调查组对其进行调查，对其可能存在的问题加以梳理，然后根据问题的轻重程度，有针对性的进行整改，达到良性发展的目的。
    鉴于我对于国医交流平台一直在关注，了解甚多，所以我认为这个调查组由我来带队比较合适……”
    这就是刘成飞的来意。
    当然，是官面上的。
    私底下，刘成飞是看不上西域本草和陈风华的。在他看来，这样野蛮生长、无序生长，而且迅速的在几年的功夫里就造就了一个亿万富翁，也只有在华夏这样的法律不健全、新兴和监管不到位的领域太多导致的。
    而刘成飞他自己，作为部委中层领导人员，有必要把这些监管方面的漏洞堵掉，以达到健全法治的目的。
    进到西域本草办公室，刘成飞先向郑家宝等人宣读了调查组进驻的目的。
    用书面语言来说，就是两个目的，一个是国医交流平台聚拢的人太多，上面派人来看看，有没有管理方面的漏洞、有没有窃取个人隐私、有没有违法行为等；二来就是这样专业化平台，官方有意向自己来搞，但没有经验，所以过来调研一下，看有什么特点、有哪些是可以借鉴的，运行过程中还有哪些需要规避的等等。
    一听来意，郑家宝乐了，说道：
    “既然是来检查调研的，那我双手表示欢迎啊！对了小张，”他扭头对张洁说道：“呆会儿写份关于平台运行的特点规律的材料，然后交给刘组长。咱们做的好的方面，也没必要藏着掖着，咱们这是公益性平台，有好的特点就要推广嘛！对吧！刘组长，你说是不是？”
    刘成飞以及几个调查组成员面色古怪的看着郑家宝，你小子是真不懂还是假不懂？我这只是官面上的来意，来了自然主要是检查，你还真当是调研了？
    另外一个调研员在那里憋着笑——这个西域本草的总经理，也太坏了吧？这明摆着拿着鸡毛当令箭啊！
    刘成飞憋出内伤，却又没办法，文件是他自己念出来的，总不能咽回去吧？
    当初他打上去检查西域本草的国医交流平台的报告，上面的意思本身也是两极分化，有同意的，有反对的。
    最后为了能够检查成行，所以才搞出来一个调研的目的，检查也是打个了擦边球。
    没成想，郑家宝竟然当了真！
    刘成飞慢慢露出冷笑来！
    你是真装傻是吧？那等我们检查出问题来，再看你装不装！
    “检查！”
    “好！”郑家宝也不含糊，“刘组长，国医交流平台有专门的办公室、机房、财务室以及保障人员的写字间，走，我带你们去看看。”
    刘成飞冷冷说道：“我要检查的可不止是国医交流平台，你们西域本草，都是检查的范围！”
    郑家宝不乐意了，指了指刘成飞还没收起来的文件，说道：“刘组长，你这文件上写明了啊，就是检查国医交流平台的问题，调研也是调研国医交流平台的特点，和西域本草没关系啊！”
    刘成飞气坏了，指着郑家宝说道：“你是真傻还是装傻？你们西域本草和国医平台，那能分得开吗？”
    郑家宝没说话，旁边的张洁说道：“分得开啊！西域本草是西域本草，国医交流平台是国医交流平台！平台只是一个公益性的平台，西域本草就给国医平台拨付了一亿元资金，技术人员、保障人员都是单独的。就连陈总去国医平台上课，也是自己领工资拿打赏的，完全可以视作两部分！”
    这么一说，刘成飞无语了！
    这些人是政治白痴吗？还是说他们不懂？
    他留学回来之后初入部委，在官场上刚开始也是不习惯，什么潜规则、不成文的规定之类，太多了。
    当时觉得是陈规陋习，但现在真正沉入到官场，方觉得这是一门学问！
    说的云山雾罩，听的津津有味，这才叫官场！
    突然碰到郑家宝、张洁这样比较较真的人，他还一下子不适应了！
    “老刘，人家说的没毛病嘛！”那个一直冷眼旁观的调研员笑着说道：“检查调研就针对的是国医交流平台，关西域本草什么事情啊！来的时候领导也说了，咱们检查调研别影响了厂子里的正常生产，人家可和咱们不一样。咱们带薪调研，有工资呢，他们产品卖不出去，那就没钱再生产、没钱发工资，咱们过来调研，不是来搞破坏的嘛！”
    郑家宝一听，乐了，大声说道：“这位领导说的在理！是王领导吧？感谢感谢！您说出来我们办企业的心里话啊！”
    刘成飞一听，脸都黑了！
    西域本草不配合也就罢了，总能查出来问题的。
    你王永健是自己人啊，怎么也在这里搞窝里反？
    这还让不让人好好检查了？
    最终，刘成飞黑着脸跟着郑家宝扶持了国医交流平台的区域。
    果然，这里是单独隔开的。无论是技术人员、保障人员，都没有往西域本草那边去的。
    那就检查吧！
    检查组也是做了准备的，立刻分头行动，检查账目、检查平台技术，看有没有后台后门窃取用户隐私资料，看平台的交易系统里，有没有什么猫腻等等。