    刘成飞带着检查组回京后，并没有第一时间去汇报，而是回到了自己的办公室，关上门后，拨通了一个电话，等对方接通后，他直接说道：
    “帮我发出去一个消息，就说这一次西域本草……”
    挂了电话后，刘成飞镇定的将那个号码删除掉，然后做了番心理建设：自己是为了医学的正规化发展，虽然手段不太光明，但目的非常的明确，非常的伟光正！
    然后，他又掏出手机，给领导拨了一个电话，手机接通后，刘成飞恭恭敬敬的说道：
    “领导，我已经带组回来了。我打算明天到您那里去汇报情况，您看……休息？不用休息，这趟过去后并没有多累，的确如您所说，西域本草能在短短几年成长到现在这个地步，还是很有可取之处的。……嗯，我有很多感受，这一次一定好好向您汇报——嗯，那好，到时我准时过去！”
    挂了电话，刘成飞嘴角露出一丝得意之色。
    哼哼，西域本草，这就是你们的宿命了！
    ……
    互联网上，关于西域本草为了保守用户的秘密信息，而和上面来的调查组起争执的事情越传越广，这使得更多的人，对于西域本草更加信任了。
    “知道吗？西域本草的那个平台这一回真是长脸了！我们这些注册用户的信息，那调查组要，他们竟然没给！没白费我们对他们的信任啊！”
    “你这么一说，我也想加入这个平台了。加入进去，不仅能学到中医知识，而且还不担心信息会被泄露——你还别说，以前对西域本草我还真不怎么感冒，这一次，我真的得挺他们！不像其他平台，千方百计算计着用户的信息，他们却把用户的信息给藏的严严的！”
    “就是嘛！看我多有先见之明！你也快加入吧！免费的课，还是大师的课，他不香吗？”
    ……类似的聊天在全国各地都有。
    而不管原来是夸西域本草的还是黑西域本草的自媒体，在这个时候基本上都是高调赞扬西域本草这一行为，认为是守住了互联网信息的阵地。
    连带着，国医交流平台里新加入的用户也在大幅度增加，如果不是陈风华事先就吩咐过关于服务器和网络的问题，恐怕都有可能宕机——毕竟人多了，听课的人自然也多，现在一节课几十万人听，是很正常的事情！
    想想都恐怖！
    与此同时，网络上另外一条消息开始传播起来。
    一个人在网络上不停的复杂粘贴着贴子，快速的换号——另外一台机器上，已经启动了的程序在自动的干着类似的事情。
    旁边一个年轻人笑着说道：“小李，这单恐怕要黄，现在网上大都是西域本草如何保住用户信息的内容，你这个反其道而行之的贴子，恐怕会被冲掉，根本翻不起浪花来！”
    小李头也没抬，一边操作一边说道：“我管他！拿钱办事。我也没说一定能把这件事情给搞人尽人皆知，只要把贴子发的次数够了就行了。我这钱挣的也不亏心。至于结果，那就不是我能搞定的了。我又不是大神！”
    “哈哈哈哈！你这钱还真挣的童叟无欺！”那年轻人指着他大笑，“不过这也太不替顾客着想了吧？也难怪你的生意不行！”
    “够吃饭就行。”那个人依然没抬头，手指如飞，敲击着键盘都发出了连声，很快，就敲下最后一个字，然后松开键盘，吐了口气，说道：“搞定！”
    然后把所有的贴子截图汇总打包，发到了个邮箱。
    不过半个小时，手机上便传来了到账信息。
    “好了，到账了，走，请你吃顿好的！”小李站了起来，对着旁边的年轻人说道，“这样的凯子不多，难得一次挣一个月的收入！”
    刘成飞打开压缩包，看着里面的那些贴子截图，不住点头。
    这个朋友介绍来的人，果然有一套！
    发的贴子虽然内容似是而非，但从各种角度来讲，账号也不一样，看起来真的像是有人在讨论，而且愈演愈烈！
    嗯，以互联网上那些键盘侠们的手段和闲情，恐怕要不了两天，这件事情就会传遍大江南北的网络吧？
    到时候，西域本草恐怕就要臭大街了！
    看还有谁敢加入他们的平台？
    刘成飞并不介意用不正当的手段达成自己的目的。
    只要结果是自己想要的，那就成了！
    他发给小李的信息，就是想让小李编出来西域本草向检查组主动交出用户信息的贴子来。
    结果，还挺不错！
    虽然花了点钱，但值啊！
    刘成飞心想，到明天，就可以有拿得出手的东西了。到时自己再讲一些猜测，就不是没有证据的凭空猜想了！
    第二天，刘成飞早早的就打开电脑，看了一遍头条的新闻排行。
    没有。
    他也不失望，开始搜索关于西域本草和国医交流平台的新闻。
    真有！
    “西域本草为国医交流平台用户保守信息秘密！”
    刘成飞一看，傻眼了！
    怎么会是这样？
    他立刻点进了这个新闻，发现里面是真的讲西域本草为了维护用户的权益，不惜和调查组起了争执，保守了用户的隐私信息！
    这是什么情况？
    刘成飞懵了！
    他立刻退回搜索网页，发现整篇，全是类似的情况！
    更重要的是，这类贴子的占赞数超多！
    大家是一面倒的支持西域本草的！
    他立刻又翻出电脑里那个文件夹，看是里面的贴子截图，然后按里面的地址输入过去。
    贴子果然还在，不过再看回复，下面也是一面倒的在骂：水军！
    事差了！
    刘成飞这下子知道，这件事没办成！
    不可能啊？
    他原本还打算立刻查一查贴子的发布时间，看是不是其中出了什么差错。
    但是，就在这个时候，手机的闹铃响了。
    而几乎同时，手机也响了。
    一看号码，是那位领导的秘书的。
    刘成飞脸一下子黑了！
    就算不接，他也知道，肯定是那位秘书提醒自己，要去到领导那里汇报了！
    原本还打算汇报的时候打打西域本草的小报告的！
    这下可好！
    没了网络上的风波，自己就说再多，也没用啊！
    而且还可能适得其反！
    搞不好领导还要反问他，为什么会要用户的信息？
    明知道这是违法的！