    这一趟审核的非常顺利，药材品相不错，张洁拍了照片和视频，药田同样也拍了照。这种东西拿出去给不懂行的人看，可能会觉得这拍的是啥啊，东西不好看，地种的也不好之类。
    但在行内人眼里，药材和农作物自然是不一样的，不是说长的又高又大，看着漂亮好看，就是好东西。
    这些东西自然是要看品质的。有些药材，比如黄精、人参，看芦头、看块茎，一看就能看出年份来。还能从纹路、形状能看得出来是野生的还是种植的。
    看种植的人参长的多漂亮，野生的又瘦又干，但药性、价格上的差别大了去了。
    包括土地证、承包合同之类的东西都是留存了当资料的。这些东西等回去后，是要整理后放在后台备案，还有一些要传到平台上，以备有人看，确认是不是真货的。
    到了午饭的时间，看着桌子上的清炖小杂鱼、青椒炒腊肉等农家菜，陈风华笑着说道：“我今天是饱口福来了啊！”
    娄老四连忙说道：“家里没啥好吃的，这些算是我们这里的特色吧。好在干净、没污染，味道也鲜。原本是想请陈总去城里吃一顿好的，后来我媳妇说陈总什么场面没见过、什么好吃的没吃过？可能就咱们这农家饭更合口味呢！”
    陈风华笑着说道：“嫂子说的对啊！”
    吃饭的时候，陈风华又提醒娄老四：
    “老四，你的药材存量就那么多，这一点我先说清楚，不能多卖。也就是说，现在你存的量卖完了，后面的就不能再卖了……咱们平台是帮药农解决问题的，可不是为了让二道贩子赚钱的——当然，我知道你也有炮制药材的手艺。你的现在这些药材卖完，如果还想继续在平台上卖药材，那就得重新审核申请了。毕竟咱们平台和那些大平台不一样，需要更严格的审核！”
    娄老四点点头，这些事情他自然是懂的。
    吃到的一半的时候，门口进来一个人，陈风华一看，竟然是那个蓝鹏飞。
    蓝鹏飞见陈风华等人在吃饭，急忙笑着说道：“哟，陈总怎么在这里吃着呢？”
    他看了一眼桌子上的菜，佯装生气的对娄老四说道：“老四，这就是你的不对了啊！陈总好不容易来一趟，怎么也得好好招待一下吧？怎么就给贵客吃这些东西？走走走！我那里摆了一桌，还有好酒，到我那里去吃！”
    说完作势就要拉陈风华。
    秦丰一把就把他的胳膊撞在了一边，冷冷说道：“陈总喜欢在这里！”
    陈风华似笑非笑的说道：“蓝总？不嫌弃就在这里吃点儿？我觉得这挺好的啊！比那些大鱼大肉强多了！”
    蓝鹏飞被秦丰一撞，再听陈风华这话，知道自己表错意了，人家也看穿了自己的情况，暗恨娄老四泄了自己的底，随即强笑着说道：
    “既然陈总喜欢，那就在这里吃吧！光吃不太好吧？我那里的瓶好酒，等我拿过来了！”
    说完也不等这边回复，转身就跑了。
    没一会儿，他就又急匆匆的跑了过来，手里提着一个有些旧的瓶子放在桌上，得意的说道：
    “四十年的老酒，可不好找！”
    娄老四惊讶的说道：
    “鹏飞，你这酒可不好找啊！”
    “那是！”蓝鹏飞仰着头得意的说道：“我城里那个小区有老人家收拾地下室，我买来的！”
    说着就拧开了瓶子，又掏出几个新杯子来，给陈风华倒上一杯，又给其他人一一倒上，笑着说道：“来来来，咱们干一杯！这酒贵不贵的且不说，就这四十年的年份，那是真不好找！”
    陈风华没动酒杯，表情淡淡的问道：
    “听说蓝总负责收购村子里的药材？”
    “是啊！”蓝鹏飞知道泄了底，也不否认，端着杯子说道：“原本是想着借咱们这个平台认识一些新朋友，当然也是真认识了一些。我和老四不一样，他祖上就是种药材的，有绝活儿。我不成，就只能干点转手挣手续费的辛苦活儿。来，陈总，我佩服你，这么个年纪就干成了富一代，是我们的偶像啊！”
    说完一仰脖，把酒喝了。
    诚意很足，也没提什么要求，陈风华微微点点头，把酒喝了。
    “陈总给面子，痛快！”看陈风华把酒喝了，蓝鹏飞大喜，又倒上一杯，“这一次敬大家！对西域本草我以前听说过，也想打交道，但我这生意太小，够不着。今天有幸能在这里碰到，我真的感觉非常高兴……”
    陈风华又喝了，看着秦丰和张洁不动杯子，蓝鹏飞要劝，被秦丰给按住了。
    后面蓝鹏飞一个劲的说自己的钱难挣，生意难做，陈风华看出来了，直截了当的说道：“这个平台，你上不去。
    开始我们就说了，为了给种药材的药农们一个改善生活的机会，可不是为了搞一个直销平台。
    你不种药材没事，如果你有炮制药材的本事，也能上。但是，如果单纯的贩药材，那对不住，这里面不能让你上。因为我们西域本草担着风险呢！”
    蓝鹏飞也知道这事不好办，没再强求，能和陈风华一个桌子上吃饭，喝酒，就已经感觉非常的荣幸了。
    人家没看不起你，也没敷衍你，就冲这个，蓝鹏飞觉得，值了。
    很快陈风华又走了六家药农的点，除了两家药田不够，实际上是和蓝鹏飞一样当贩子，一家种植的面积少，家里也没多少存货，被劝退外，这剩下的四家作为第一批上平台的药农就确定了。
    一行人回到了西域本草后，张洁立刻就将这一次带回来的资料进行编辑整理，然后发到了平台上。
    第一批药农的商一上平台，立刻就吸引了很多人的注意。
    价格都不算高，至少比市场的批发价低一些，重要的是看药材的照片、视频，都是品相很不错的货色。
    而且更重要的是，这些都是西域本草背书过的东西，质量有保障啊！
    所以第一批三十多吨的药材，不到三天时间里，销售一空！
    只这一点，就让这些药农大吃一惊！
    而没能上得了平台的人，更是分外眼红！