    官方调查组将进驻西域本草，对“国医交流平台”进行调查的事情一下子就在网上传开了！
    很多人顿时兴奋起来！
    国医交流平台的诞生发展，着实刺激了一批人！
    虽然西域本草一开始就说是公益性质的，而且拿出一亿元作为基金，旨在促进民间中医的发展。
    但是，这些人并不关心这个，在他们看来，口号喊的震天响，最后拿出来多少钱，谁知道？
    再说了，就算钱拿出来了，和他们有关系吗？他们看着眼热，却拿不到手，自然会酸了。
    对他们刺激更重的是，在这个平台里，竟然还能赚钱！
    讲一堂课几万十几万甚至几十万，一年卖不掉的药材在这里三天就卖光，这得是多大的消费潜力和市场啊！
    只是，进入太难！
    西域本草那是实实在在的一家家进行审核！
    有些人套壳的事情都想到了，找到有地种药材的药农，然后把药材放在他们的名下寄卖——就这个，也能被西域本草给发现！
    实在是太不讲究了！
    要发财一起发嘛！吃独食是要遭天谴的！
    可惜，西域本草就不听这个！
    所以，当听说官方要对西域本草进行调查的时候，不少人拍手称快！
    “早就该对他们进行调查了！现在启动其实都晚了！西域本草这些年不知道赚了多少黑心钱！看看他们卖的那些药，多贵啊！中药哪有那么贵的！”
    “就是！西域本草这几年就赚出来一个亿万富翁，据说每年的营业额都达到了好几亿，市值也达到了几十亿，这是一个年轻小伙子能搞出来的吗？绝对不可能！所以说，这其中必然是有猫腻的！”
    “我觉得啊，楼上两位说的不太中肯，不过调查一下也是有必要的。既然西域本草已经被人怀疑，那么为了自证清白，最好还是让别人调查一下，这样的话，也好摆脱嫌疑，轻装上阵嘛！”
    “其实西域本草这么大的厂子，要说犯什么大错误，恐怕不可能，但要说没问题，那也不可能！苍蝇还不盯无缝的蛋呢，空穴来风，未必无因啊！”
    ……
    类似的言论在网络上，朋友圈里一直在流传着，甚至得到了很多人的认同。
    但是，也有人持反对意见。
    “西域本草怎么建国医交流平台的，建起来怎么管理的，为什么要建，事先其实都已经公布出来了。本身就是出于公心，不然也不可能引出来那么多国手、大师级的人物帮忙站台、讲课。”
    “就是啊！人家能挣钱是人家的能力，不能因为人家能挣钱就觉得人家有问题啊！真要这样的话，福布斯大陆富豪排行榜上前一百名，哪个都有问题！这分明是不可能嘛！”
    “就是，以莫须有的罪名给人定罪，这是封建年代才应有的事情，那些说西域本草有问题的人，拿出证据来啊！还有，到国医交流平台去调查的调查组，为什么不公布调查的原因？说什么无风不起浪，那是糊弄人的！大家都不是小孩子了，做事要讲证据的！我要是西域本草的陈怼怼，第一时间就请律师，现在是法治社会，不是哪个领导说了几句话就能把一个企业搞垮的时代！”
    “楼上说的太好了！就是，现在是法治社会，哪怕是官方，做什么也要讲证据！有那么多闲功夫，把那些银行吞了储户的钱的事情、开发商搞出烂尾楼的事情、压着不让商品房降价的事情给查一查啊！”
    “还有中医药的事情。哪个混蛋说的中医药就该便宜？这些王八蛋特么是间谍吧？住个院、花几万块钱用西医的手段做个手术觉得不贵，特么的不用做手术，只要吃药就能治好的中医几百块钱觉得贵？这特么的还是华夏人吗？
    我觉得中医药就得贵一些！贵了，挣的多了，才有人去研究、去学！太便宜了，没钱挣，那些资本家压根就不会去做这个，越不做，水平越低，就越不好发展！”
    ……
    西域本草自己还没发话，网上已经吵成了一团！
    陈风华看着张洁递过来的调查组名单，皱着眉头。
    这个调查组里，除了一个调研员是对中医持肯定态度的外，其他的都是那种认为要把中医体系完全纳入到监管之中的。
    对于这种人，陈风华压根没打算好好打交道。
    因为标准在人家手里，而且他们还坚信他们是对的！
    陈风华对郑家宝说道：“这件事情你跟着就行了，我就不管了。有什么解决不了的我再来！”
    郑家宝摇摇头，说道：“不妥吧？你这头儿都不跟进，人家会不会觉得失礼？”
    “失礼？”陈风华冷笑着说道；“都要不教而诛了，还谈什么失礼不失礼的？这帮人双标惯了，我不想惯着他们！
    当初诸多西药翻车的时候，没人责怪西医，而双黄莲翻车的时候，屎盆子都怪到了中医上，却没人责怪背后那两家造谣的研究机构（非中医），中医自己早就丧失了对中药的解释权和评判权！
    这还是发生在中医天团在抗疫的一线，拼死拼活的时候！
    所以，话语权很重要！现在话语权不在我手，我跟着也没用，说不定来气了骂几句，反倒让他们更来劲了！”
    郑家宝缓缓的点点头，这种事情，还是自己来吧！
    陈风华年轻，忍不了气的话，搞不好真弄出来让双方都下不来台的，那到时候可能还真就麻烦了！
    当然，具体的东西，陈风华也给郑家宝说了，反正国医交流平台本身就没什么大问题，最大的问题就是没交权而已。
    而且陈风华也没打算交权！
    现在可不是那个官方野蛮话语权的时候，哪怕他们掌握着话语权，也需要有根据才能做事，不然真要被引偏了舆论导向，他们自己得先想想怎么下台！
    看看那些被迫出来道歉辞职的人就知道了！
    所以，当官方调查组来到西域本草的时候，迎接他们的是郑家宝。
    调查组长刘成飞左右看了看，不悦的问道：
    “你们厂长陈风华呢？”
    郑家宝笑眯眯的说道：“陈总出差去了，要半个月才能回来，我在也是一样啊！刘组长，请！”
    刘成飞立刻就猜出来，陈风华这是避出去了，冷哼一声，大步走进了西域本草的厂区。