    郑家宝并不缺商业头脑，但对于和官方打交道这方面，还真不如陈风华——毕竟陈风华自己现在，也已经算是“组织”里的一员了。
    他经历的事情不算多，但只要把一些事情套进去，就能够猜测出可能出现的问题。
    就如同他比西域本草内任何其他人都在意质量问题一样，陈风华在网络上和那么多喷子战斗过，自然也知道在那些喷子们眼里，任何一点蛛丝马迹都有可能被当成确凿的证据，然后把屎盆子扣在对手头上。
    哪怕那些蛛丝马迹最后证明是假的。
    键盘侠们自己都清楚，说错了又能怎么样?
    反正不用付法律责任。
    许许多多人的清白就被他们这样毁了，大大小小的企业就被他们这样给搞垮掉了。
    但他们没有丝毫的心理负担。
    一边继续在键盘上纵横捭阖，一边知道或者不知道的成为一些有心人的帮凶，在网上将一盆盆的污水泼在一个个无辜或者有罪的人身上。
    就比如才审结的那个案子。
    不知道那些键盘侠们脑子里是有什么样的屎，才会去给一个把帮自己挡凶手的朋友堵在门外，任由朋友被前男友杀死，却无动于衷的人辩护！
    法律虽然是最低的道德，是底限，但终究还是维护了正义。
    审得不错，鼓掌！
    对那些人来说，说世界之大，无奇不有，真是亵渎了这句话！
    网络的隐蔽性，放大了人性中的恶，导致许多在现实中可能根本不会发生的事情，在网络上却屡见不鲜！
    扯远了。
    郑家宝回头就以公司机密为由，拒绝了检查组那位要求将备份资料交上来的组员。
    那位组员转头就报告给了组长刘成飞。
    刘成飞气势汹汹的来找郑家宝，郑家宝也不恼，面对刘成飞的质问，就一句话：“平台机密，不可能提供给任何第三方——除非你拿出国家工信部或者公安部或者国家安全局的授权，否则，别想！”
    刘成飞心想我要能拿到授权，我还检查个屁啊，直接就给你关了！
    但西域本草不给，他也没办法，毕竟这地方是人家的主场，自己过来也只是检查，资料自己看了，平台也检查了，账目也很清楚，要说问题，大的还真没有！
    至于针头线脑那样的小问题，组员虽然汇报上来了，但他好意思拿这样的问题去给领导报告吗？
    但是，一点大问题检查不出来，岂不是显得他这个检查组长无能？
    虽然刘成飞很明白，上面并没打算真的在西域本草这里搞出点什么来。
    纯粹是因为他主动请缨，上面顺水推舟就答应了。有枣没枣打三杆，有事了就整顿，没事也没啥。
    刘成飞不能这么想啊！
    好不容易下来检查一次，却没有什么成果，回去是会被人笑话的！
    特别是那些支持中医的一派！
    就算检查不出来什么东西，也不能让这个西域本草好过！
    因为陈风华没有亲自陪着自己，因为郑家宝不交出数据，刘成飞就已经恨上了他们！
    既然不让自己满意，那他们也别想好过！
    检查组在西域本草呆了五天，最后草草通报了一下情况后，便离开了西域本草，打道回府了。
    检查组前脚走，陈风华后脚就回到了绥来。
    他回来后，正常参加了交班会，然后就把郑家宝和张洁叫到了自己的办公室，悄悄安排起工作来。
    “什么？这样……是不是不太好？”郑家宝听了陈风华的话，有些犹豫，“这样做的话，肯定会得罪检查组那些人的！”
    陈风华笑着说道：“所以我才让你悄悄去做啊！不需要咱们自己人出面，就用个小号发个贴子，找人把这个贴子推火，不需要太火就行。”
    看郑家宝还在犹豫，陈风华正色说道：
    “有千日做贼的，没千日防贼的。这件事情既然已经发生，咱们就得防着有心人利用他做手脚。
    看最近的新闻了吧？那个村长为防疫情传播把村民家的大门焊死的标题了吧？看这个标题是不是很气氛，但实际上新闻是什么呢？村长是那个村民的舅舅。那个村民不顾规定，三番五次翻墙出去乱转，村长没办法，无奈之下只好把自己家外甥的大门焊死了。
    如果如实说，这件事情其实没什么。但现在那个无良记者为了吸引人眼球，直接把村长和村民的关系给省略掉，把村民三番五次违规出门的事情也不提，就起了那么个标题，吸引人是的确吸引人了，但却让很多人误会了。
    套用到咱们这件事情上，如果有心人知道了这件事情，然后起个标题‘西域本草泄露用户信息’，这黑锅就扣到咱们头上了，甩都甩不掉！就算最后咱们辟谣成功，但咱们的牌子是不是就已经黑掉了？造谣动动嘴，辟谣跑断腿的事情，咱们不是没经历过！”
    听了陈风华的这番话，郑家宝知道自己被说服了！
    西域本草成长的这几年，经历过的谣言不可谓不少！
    哪怕陈风华再怎么强调质量问题，仍然有人黑西域本草产品价格高、质量次。
    虽然最后一件件都被调查清楚，是误会或者是假的，但给西域本草造成的损失却是非常大的！
    眼下国医交流平台才建立起来，正是快速发展的时候，如果这个时候突然有谣言传出来说西域本草把用户的信息给泄露了，那国医平台立刻就会面临信任危机，这种危机一旦被有心人利用，西域本草就算是有一万张嘴，也是说不清的！
    就算说清了，那些已经误会了，退出去的用户，恐怕大概率是不会再回来的。
    所以，陈风华不会冒这个险，郑家宝更不会！
    “好，我立刻就去安排人！”郑家宝一旦头脑转过弯来，立刻就明白了事情的严重性，他说道：“以最快的速度将这件事情给捅出去！”
    “好，这件事情就交给你了！”陈风华点点头，郑家宝的能力还是值得信任的。
    第二天，网络上就传出来一条小道消息：
    “上级的调查组到西域本草调查国医交流平台的事情，要求西域本草交出用户的秘密信息，西域本草没给！”