    陈风华这么一说，大家立刻就醒悟过来。
    的确是这样啊！
    中医看病，原来传承的时候就是一人一方，看病需要看病人的具体情况。
    现代医学发达，寻找中医普及的可能性，现在中成药很多，这就是在个性中寻找共性。
    现在西域本草准备推出上市的这款药，就是在往这个方向发展。
    但是，糖尿病并不像减肥、出血这类的简单情况，那算起来是比较复杂的，要求自然也多。
    如果病人不配合，那再好的药恐怕也不会起作用的。
    陈风华记得先前说过一个例子。八十多岁的老中医，给别人治病，病人没好好吃药，没好，反手一个举报，举报老中医非法行医……
    特么的这些人脑子有坑吗？
    仿佛所有的问题都是别人的，就算他不吃饭饿着了，也怪别人没给他把饭送到嘴里……
    所以，雷涛、聂军等人可以乐观，陈风华不会乐观。
    不过他并没有多说，年轻人嘛，乐观点是正常的。
    又聊了几句，他便离开了技术科。
    他还有更重要的事情……其实他已经忘记了，他和聂军差不多的年纪，只不过比别人多“继承”了几份记忆而已。
    陈风华离开后，雷涛突然说道：
    “你们知道陈总多大吗？”
    其他几个人你看看我，我看看你，摇了摇头。
    聂军突然说道：“和你一样大……”
    “啥？”雷涛吓了一跳，“不会吧？看着年轻，我以为他是长着一张娃娃脸呢！”
    “是真的。”聂军比雷涛早来，情况知道的也清楚一些，“陈总高中毕业后不久就创立了厂子，这情况你知道吧？这过去才四年吧？相当于你们大学才毕业啊！”
    雷涛感叹一句：“人比人气死人啊！”
    “这话，几年前就有人说了。”聂军脸上丝毫表情不带，跟僵尸一样，“进厂子的，但凡知道这一点的，特别是学中医的，都觉得这句话是真的应景——所以在厂子里，大家都很平和，谁要得意了，觉得自己牛了，去看看厂长的简历，然后回来后，保准乖乖的，悄悄的！”
    “那你们知道厂长的目标是什么吗？”雷涛突然问道，“现在厂长钱也不缺，还有个漂亮女朋友，好像也没别的爱好，那他有啥追求呢？”
    另外一个技术员，学中医的董玉泽开着玩笑：“啥意思？打听清楚后投其所好吗？”
    雷涛斜了他一眼，不屑的说道：“你这么想，是看低了陈总，也看低了我！我就是单纯的好奇！”
    聂军悠悠的说道：“据说啊，我就是听说加猜的，据说咱们陈总的志向可大着呢，一来是要编一部《海外本草》，据说已经有一部分内容了。第二就是想推进改编《药典》，把一些不合适的东西给改掉……”
    “啥？”雷涛一下子站了起来，“不可能吧？”
    聂军继续悠悠的说道：“有啥不可能？在你这里当然不可能，你可别忘记了，那可是陈总！他办成的事情，对咱们来说，有几件是可能的？现在不都已经成了吗？”
    雷涛坐下来，慢慢消化着这消息。
    实在是这个消息，太过于震惊了！
    前一个还好接受一些。只要有时间，有精力，有能力，多花些时间，总是能办成的。
    但是，第二条就有点麻烦了。
    《药典》那是能改就改的吗？
    那帮掌握着权力的人，会让《药典》这么轻易的就修改吗？
    且不说《药典》的使用涉及到多少事情，光那些中药的量的调整，就已经让很多人望而却步了！
    毕竟一旦量用多了，导致病人出事了，这算谁的？
    而且中医那么多流派，是没有一个统一的标准的。比如火神派用附子——那剂量，别说在西医来看，就算是用中医的其他流派来看，都是会吃死人的。
    但是，人家真治病啊！
    而且没事！
    这怎么说？
    但是，这样用药风险也很大，毕竟一旦出事，病人家属完全可以把医生告个倾家荡产——谁让你不按《药典》用药呢？
    而且，《药典》的修改是有药典委员会来决定的。普通人能进去吗？那里面多的是院士或者各地食药监局、医药大学的专家名人，咱们够不着啊！
    所以说，修改《药典》，对于普通的中医药人来说，简直是天方夜谭！
    够不着啊！
    但是，修改《药典》又真的是很多中医的愿望！
    无他，现在的《药典》把民间中医限制的太死了！
    只求无毒，却在某些方面无视了中药材的特殊性！
    有些药方，按药典的用量，根本起不到作用啊！
    当然，某种程度上，也是为了避免一些胆大包天的医生开过量的药。
    但是，很多药方是自古传承下来的，现在的计量和原来的计量换算是出过问题的啊！
    一些药材，量每加大一倍，药性就有了一定的变化。
    这剂量一定死，那真的就是起不到多大的作用啊！
    这也是为什么不少人去开了中药，熬了或者煎了喝，没作用。
    因为达不到起作用的剂量啊！
    陈风华回到办公室，打开电脑，建了个文档，调整输入法，输入了“关于建议修改《中药药典》的提案”几个字。
    脑海里早就有成形的东西，提案本身也不复杂，为什么提出，原因是什么，具体怎么修改等等。
    不过半个小时，一份两千字的提案就写好了。
    他目前是自治区的人大代表，是有权力建议提案的。
    不过在又看了一遍这个提案后，他把这个收了起来。
    太大了！
    现在情况下，以自己的能力，根本没办法把这个提案通过！
    他是看过那个药典委员会成员的，那些人，他能比过的，没有几个！
    还是名气和影响力不够啊！
    叹了口气，陈风华再次打开一个文档，敲下了另外一行字：
    “关于建议在《药典》中修改何首乌用量的提案”。
    既然没办法修改整个《药典》，那么从其中一个药物开始，行不行？
    陈风华不知道，但他知道，总得努力一把，才能知道。
    做了，哪怕失败了，也知道自己目前处在哪个位置！