    给何老的药自然不能随便吃，哪怕孙老是国手。
    但他毕竟不是负责何老的身体的，给何老服药，得老马医生同意，签字。
    不过老马也清楚，现在的情况，以何老的身体状况和病情，只能保守治疗，控糖。
    现在糖已经不好控了，不然的话，老马也不会同意让孙老拿药来试的。
    医者仁心，哪怕胜负心再强，这时候也得给病人让路——中医并不是不行，是中医的好医生保留下来的不多了。
    在医界多年，老马是清楚的。
    尽管孙老治疗糖尿病不是专长，但谁家没有几个亲戚？指不定孙老那边哪个不出名的老中医就是这方面的高手呢？
    俗话说高手在民间，这可不是假话。
    老马自己也清楚，偏方治大病，在他小的时候，那是真的有过经历的。
    有些人手里就掌握着一两张方了，这人可能连病理都不通，把脉都不会，但这个方子，就能治大病、绝症！
    孙老既然没说出来这药是怎么回事，那老马也没多问，他只是让孙老在疗养院住下来，和自己一起治疗何老。
    孙老的信誉是可以保证的，他也相信孙老绝对不会害何老，但中医药治疗，老马医生是不懂的，这方面还得看孙老的。
    孙老住下来后，反倒不急了。
    先给何老把脉，然后仔细研究了何老的病历资料，然后比对陈风华发过来的数据资料——这些资料里，还有那些病人恢复一些数据情况。
    然后再根据自己的经验，给何老服了药——不光是从陈风华那里拿来的“糖消”的药，还配了一些其他的药材——何老年纪大了，光服用糖消还不成，得补补元气。
    当然，这一点，孙老自己知道就行了。
    老马医生全程旁观，然后让住院医生和护士全程记下来——当然，一直也是这么记载的。
    以何老的身份地位，治病的情况一点也是不能马虎的。
    何老的儿子和女儿也都来了，知道换中医给父亲治病，除了小儿子有点意见外，其他的都没啥说的——孙老可是国手！不光在业界出名，在这些病人家属那里也是有名声的！
    能让国手出手给自己的父亲治病，这本身就是一件好事！
    服药第二天，孙老就让护士把那些仪器去掉，老马坚决不同意，他是何老的主治医生，也是这家疗养院的副院长，不可能光和孙老的交情。
    孙老无奈的说道：“何老是真不需要这些仪器了，最迟今天晚上，他就能清醒过来，而且能够自主饮食了。”
    “真的？”老马医生不相信，问道：“两天就治好了？”
    “那怎么可能！”孙老瞪了他一眼，“这病得了十几年了，你想两天治好？那做梦呢！只是说恢复了一些，需要慢慢调养。中医讲……”
    “知道知道！”老马医生不耐烦的说道：“‘病来如山倒，病去如抽丝’，得慢慢调……听你说了几十年了！”
    “这是事实啊！”孙老耐心的说道：“得一场大病，大伤元气，那是能一下两下补回来的吗？”
    老马医生不留情面的说道：“所以说，你们中医是慢郎中！”
    “去你的！”孙老最烦他提这个，“搞得好像你们西医能立刻就把人治好一样！你们治哪个病不一样得休息好久？就算出院了，那也是病人好转了，并没有完全治好。我们中医讲的治病，那要的是治愈！再说了，急症方面，中医‘一剂起沉苛’也很正常啊！只不过话语权在你们西医手里，我们说不上话而已！”
    老马得意的“嘿嘿”笑了两声，说道：“后悔了吧？当初我劝你和我一起学现代医学，你非要去学中医……”
    “我才不后悔呢！”孙老指了指何老，同样得意的说道：“看到没？何老我现在打保票能治好，你呢？能治好吗？”
    老马被噎着了！
    他要能治好，还用得着受老孙的奚落？
    “何老醒了！”太阳还没下山，护士就带着一脸惊喜匆匆跑过来报信，“说话了，说饿了！”
    老马和孙老都在办公室里，一听这话，两个人对视一眼，老马立刻问道：“老孙，能给吃的吗？”
    他这回相信了，老孙是真的能治！
    “能吃，不过饮食要注意。”尽管是在意料之中，孙老也是惊喜，他立刻给护士说了一堆需要禁忌的食物，护士急匆匆去准备了。
    “这些还得和何老的保健医生沟通一下。”老马想了想，说道：“咱们可不能光自己在这里想着。”
    孙老点点头，说道：“那是应该的。毕竟这才是人家的职责。”
    “那你得注意了，那位可不好打交道！”老马笑着说道：“我都被怼过好几回！”
    孙老摇了摇头，说道：“都是为了病人，理念之争而已。我相信我能说服他！”
    果然，没一会儿，护士就为难的过来，说道：“何老的保健医生说，这其中米面，特别是小米粥之类的不能吃，对糖尿病人不好！”
    孙老站起来，对护士说道：“走，我去给他解释一下！”
    马老也跟了过来，边走边说道：“我也去，至少给你帮帮腔。”
    保健医生是个四十多岁的男子，正检查的着何老的身体，看到孙老和马老两个都过来了，先一步说道：
    “是为何老的饮食吗？我不知道你们是怎么想的，给护士说的那些饮食明明就是增加糖的东西啊！怎么能给何老吃呢？这不是在害何老吗？”
    他这话是给老马医生说的，最后还强调了一句：“马老，你也是几十年的医生了，这点常识不懂吗？”
    马老不以为忤，笑着说道：“这可怪不得我。我也没这本事把何老治醒过来！是这位孙老的要求，他学的中医，就是他让何老这么快醒过来的，而且情况现在稳定的吧？”
    “孙老？”保健医生很快就将人和名字对上了，“您是孙显孙大夫？久仰！是您给何老开的方子服的药？您能讲讲原理吗？”
    孙老也不客气，将方理讲了一遍，同时也包括了饮食方面的事情。
    他最后对保健医生说道：
    “尽信书不如无书，凡事无绝对。现在既然能将何老的情况稳住且向好的方向发展，那说明我治的思路是对的。那么这饮食也没问题——毕竟农村很多人从小到老喝粥，一辈子活到九十几，也没什么糖尿病。这饮食可不仅仅是给何老充饥的，本身也是带着治病思路走的！”