    时间过的很快，西域本草的“糖消”特效药已经开始申请批号了。
    对于西域本草来说，这样的工作熟门熟路，毕竟已经申请了那么多的药物批号。
    不过这一次申请的还是格外的用心——无论是步骤还是资料，都是再三审核，然后才送上去的。
    即使如此，无论是郑家宝还是张洁，都是非常的担心。
    无他，先前已经得罪过一回，这一次指不写就会被卡脖子。
    但是，药物数据已经收集足够了，药性也研究的很透彻，再没有推迟的可能了。
    陈风华拿到“糖消”的资料的时候，认真的看。
    这方子他的脑海里有类似的，不过当时并没有推出来的打算。
    毕竟糖尿病这世界难题，真没人解决。
    不是不想，是不能。
    尽管很多人怀疑，可能那些国际大型医药集团的研究室里，应该有彻底的解决方案，只是为了继续赚那些得病人的钱，所以就没有把终极药物放出来。
    但是毕竟只是猜测。
    和一些里，那些医药集团里有成熟的治疗癌症的药一样——只提供给那些非富既贵的人。
    当然，也只是猜测。
    毕竟小蒋好歹也是总统，当初他爸从大陆一次性就运过去六百车黄金，那得多有钱？
    没有光看药性分析，还要看数据。
    临床实验的数据。
    药方多方验证没有问题后，就要进入临床实验，收集数据。
    西域本草和自治区多家中医院有合作关系，因此对方也愿意用西域本草的药来做临床检验。
    毕竟西域本草的牌子，比自治区任何一家医院的都要响，他们肯定是不愿意砸自己家牌子的。
    当然，药方如何，那几家大的中医医院有专家也是能看得出来的。
    这方子制成的成药，就直接交给中医院使用，西域本草派人入驻收集数据。
    一共给一百六十二个糖尿病人服用此药，其中一型二型都有，甚至还有已经得了并发症的几乎不能走路的。
    经过一至三个月的治疗，其中一百一十七人治愈，三十九人病情有不同程度的好转，其余的变化不大。
    同期做对比的，还有其他医院里用常规中医方法的六十七例，以及用现代医学控糖的四十二例。
    中医常规方法治疗的六十七例，其中十一例治愈，二十五例好转，十三例无明显变化，其余有不同程度的加重。
    而现代医学控糖的四十二例，其中一例明显好转，两例血糖指标下降，二十七例无明显变化，六例血粮有缓慢升高，剩余六例并发症发作。
    相比较而言，“糖消”药的疗效明显！
    当然不光是这样的数据，这样的数据还不足以支撑起一个药物的批号来。还需要有其他的东西。
    虽然是隔一段时间要看一下，但陈风华也是熟悉了了。
    只有张洁有些担心的问道：
    “虽然准备的很充分，但上面会不会阻拦？”
    陈风华无所谓的说道：“阻拦就阻拦吧，咱们既然做了先前的事情，就得承受现在的这些可能。谁让咱们的影响力还不够呢？”
    不过他还是安慰了张洁一句：
    “不用担心，真要有人阻拦了，我自有办法处理。你就正常上报就行了。”
    张洁走后，陈风华叹了口气，这种事情，还真是麻烦。
    如果真的不在意也就算了，毕竟要论赚钱，现在西域本草的哪种成药赚钱速度都不比“糖消”差多少。
    但是，这是赚钱的问题吗？
    这可是真的能救人的药啊！
    这药真要大范围扩散开去，至少能让不少人都多活很多年呐！
    无论是在国医交流平台还是现实生活中，那些一直在控糖、和糖尿病做斗争的人真不少！
    但是，每年因为糖尿病并发症不治身亡的人可不少！
    所以，这是对很多病人非常利好的事情，陈风华自然着急。
    赚不赚钱在次要，重要的是不能让这么好的药蒙尘不是？
    当然，真要批号到手了，他绝对也不会卖便宜了，不然的话，也不会有人信——这着实是怪事！
    批号申请一上去，一个月没有动静！
    当然，在别人那里，这是正常现象。
    毕竟一个药品的全国批号可能能等个三五年都不是什么怪事。
    但西域本草以前都是很快批下来的！
    这一次，张洁和郑家宝是真的着急了的！
    然后就来找陈风华。
    陈风华也没想到真的有人在拦截这一次西域本草的药品申请。
    原本是想着找董成想想办法的，不过想了想，最后还是直接把电话打给了孙老。
    孙老听了，也是皱皱眉头。
    他并没有立刻回复，而是问陈风华：
    “你的那个数据准确吗？拿给我看看！”
    陈风华立刻就将那些数据传了过去。
    “你先别急，我先看看。”孙显接了数据，然后就挂了电话。
    陈风华心道，我急也没用啊。
    他其实也有自己的路子，但是，真的没打算走上层路线。
    至少不是从自己这方面找。
    真要被人卡了，那必然是要打擂台的，自己的那点薄弱的底子，还是再积攒一下吧！
    过了好几天，也没等到孙老的回话，郑家宝和张洁又着急了，连着催问陈风华。
    陈风华便说道：
    “急也没用，当初咱们拒绝把平台交给那结人，其实就要预见到今天有这种事情。别人手里有这方面的权力，那咱们也没办法。等吧！不过老郑，你与其在等批号，不如现在去准备药品生产的问题。咱们这药我觉得迟早是要批下来的，现在批不下来，不过是有人卡了卡。现在开始投入生产，等批号下来，立刻就可以包装了。现在光着急批号也没用！”
    郑家宝一听也是个理儿，便立刻过去忙着原料的事情了。
    生产这药可不是直接换个方子在原来的流水线上重搞那么简单，光准备工作也不少呢！
    张洁见郑家宝有事可做，便问道：
    “那，我呢？”
    “你还是去负责平台的事情吧！别让这事情给泄露出去，本身不是什么大事，如果搞的尽人皆知，到时那些人被挑动，再来个向上的逼宫，那咱们是裤裆里进黄泥，不是屎也是屎了！”
    “好吧！”张洁只好点点头，“陈总，你这比喻，好恶心！”