    陈风华一次访谈，讲了不少，张洁也听进去不少。
    最后，陈风华说道：
    “今天第一次谈中医，就讲了一些外围的、大概的，或者说很多中医爱好者都知道的东西。接下来我会慢慢讲一些行内的东西，和大家一起探讨一下。当然，不是给大家教，也不是灌输，就是交流。因为我也是一家之言，不一定正确。
    咱们中医的流派非常的多，哪一派都有哪一派的绝学，所以也希望大家能一起交流。现在这年头，如果再把那些传统的医学知识捂着，恐怕以后很有可能真的就捂没了。”
    陈风华说的诚恳，这是基于自己的特殊“记忆”，也基于那位朋友的讲述。
    那位朋友的师父家里的医书、方子烧掉后，能传承的就只有师父记忆里的那些东西。至于医书，师父可没祖上的本事，没办法默写下来。
    当时朋友的师父去寻找他的姐姐，希望把另一份医书找回来，只是没想到，朋友的姐姐一家没人学医，因此也就不重视，那医书被扔在马房里，雨淋水泡，早就烂完了。
    这几乎就相当于传承断绝一半了！
    类似这样的事情并不少见——想想华佗的《青囊书》吧！《青囊书》却没有流传下来，中医就此所损失的东西太多了：华佗对人体内脏有着怎样的认识？他对人的大脑有着怎样的了解？他打算从脑子的哪个部位“引出风涎”？他的麻沸散是什么配方？他怎样控制“麻沸散”的用量？他怎样解决消毒问题？怎样对付可能出现的感染？这些问题，对于我们来说，只能是一些千古之谜了。
    而近现代，因为这样那样的原因，许多优秀的中医流派湮灭于历史长河之中，中医才慢慢没落了。
    如果大家能够将传承的医术交流开，学习的同时进步，这也能让中医的发展更顺利一些。
    陈风华自己也会在这样的交流中，把自己对于中医的理解讲出来——他先前说了，中医，绝对不只是几个秘方所能代表的！
    结束了第一次访谈，陈风华笑着说道：
    “张洁，你胆子挺肥啊！那么敏感的问题都敢问！”
    张洁皱了皱鼻子，说道：“现在我是主持人，如果不问一些尖锐的问题，怎么能吸引得住那些观众？讲大而化之的问题，大家都知道，就没吸引力了。”
    陈风华想了想，不得不说，张洁所说的情况是真实存在的。自己想要避讳一些东西，但这些东西并不会因为自己避讳而消失。
    现代华夏国力越来越强，也越来越自信，以前一些禁掉的影视节目，现在都在以剪辑的形式，在直播短视频平台里出现了，像自己刚才所说的中医曾经没落的原因，在这里说一说，其实并不会影响到什么。
    很正常，不是吗？
    随他去吧！
    做完这一访谈，陈风华便去了技术科。
    技术科大部分人去了全国各地，检验那些申报入驻国医交流平台里的交易版块的中药材加工作坊和药农。
    剩下的除了正常值班的，还有一大部分人，是在研究陈无极卖给西域本草的那个治疗消渴（糖尿病，不完全一样）的药方。
    这个方子不像陈风华在访谈里说的那种大组方，而是一个单方。这样的方子其实正适合做成批量的成药。
    那些研究这个方子的几个人并没有陈风华的那种感觉。
    其中一个小年轻，雷涛，中州医科学大学中医专业毕业的，他正说着这个方子：
    “……其实我觉得啊，以前咱们西域本草的那些成品药，都是路子很广的，受众也很多，反响也很好，但眼下这个，我觉得其实挺没必要的。现在现代医学治糖尿病已经很成熟了，虽然糖尿病的病人非常多，市场也很大，但这药不好卖啊！”
    “成熟？不尽然吧？”有人反驳，陈风华听得出来，这是北庭医学院中医专业毕业的聂军，他已经毕业三年，在北庭中医院呆了两年，觉得学不到东西，又去跟一位比较有名的中医跟师了一年，感觉还是有些不够，后来便应聘到了西域本草。
    “那你说哪里不成熟了？”雷涛问道。
    “糖尿病现代医学怎么治？就是控糖。控不住了，然后就截肢，切，一截截切，最后切没了。能根治吗？”
    雷涛不服气的说道：“有根治的啊！”
    聂军冷冷说道：“根治的那些，根本不是现代医学根治的，那是改变了饮食根治的，和现代医学有关系吗？”
    雷涛无语了，随后又问道：
    “那你说这个方子能根治？”
    “那还需要数据。”聂军说道：“但我看了方理，比那些什么糖平之类的控糖药要管用！”
    这是显而易见的。
    但是，雷涛还是有些不服气，他争辩道：
    “不是吧？我身边很多老人都得了糖尿病，也不说多控制饮食，也活得很好啊！”
    “那你把他们和农村那些同龄的还偶尔劳作的老人比了吗？看看形态，看看精神状态，看看走路的姿势，看看有多大的差别！”
    雷涛有些气急败坏的说道：
    “那能比吗？”
    聂军突然笑了：“对啊，你也知道不能比啊。所以说，这不是什么控糖不控糖的问题，而是生活方式的问题。所以陈总也说了，中医治的人，西医治的是病。况且现在针对糖尿病，西医也不是在治，是在拖，是在控——控糖控糖，不就是在控吗？这样控下去，等控不住了，就换药，最后拖到并发症，拖到需要截肢，拖到病人死去……呵呵。”
    陈风华没想到聂军比自己还要“偏激”，以前自己也曾经是这种态度，但是现在有点转变了。中医有治不了的病，西医也有。这是需要正视的。不能因为西医治不好一些病，就觉得西医不行。
    毕竟在疫苗等方面，西医是强项，这是毋庸置疑的。
    各有所长而已。
    以已之长攻其之短，私下里说说可以，没必要太过于争论。
    所以陈风华才会在访谈的时候定调，西医、心理学、中医，是三个不同层面的学识，各有不同而已。
    当然，现在中医是非主流，要争取更加重要的位置，就必须在补短板的时候尽量把自己的长处发挥出来。
    而治消渴这方面，正是其中之一！
    这也正是陈风华一定要把这个方子推广开的原因！