    这条提案，陈风华最终，突然封存在了电脑里。
    想清楚了，关于药典的事情，放在自治区一级的会议上，那完全是没希望的。
    毕竟药典事关整个医药行业，这可不是哪个省市自治区能改变的事情！
    还是要找一个比较稳妥的提案吧。
    到底还是自己的影响力不够，如果自己在全国人大的话，那么先前那两份提案那必然是会提上去的。
    西域本草看起来规模不小了，但说起来，距离真正的影响力，还有一个相当长的过程啊！
    陈风华再次打开一个文档，写下了第三个提案：
    “关于推动中医药和维医药发展的提案”。
    这个提案的名头有点大，但陈风华并非提出来言之无物的空泛提案，他是有具体措施的。
    比如联系药厂收购中药、维药种植户的药材，比如给种植户发放补贴——或者找对口援疆的省区，联系那边的制药厂收购这边的药材，当然，质量严格管控的话。
    这个提案写的言之有物，陈风华觉得，如果在会上提交上去，大概率是能够通过的。
    但是，陈风华还是叹了口气，这并不是自己想要的。
    但是，又有什么办法呢？
    将提案打印出来，接下来就是寻找志同道合的人了。
    多找几个人一起提交提案，通过的可能性会更大一些。
    从办公室里出来，正好到了厂子下班的时间，看着工人们三三两两虽然疲惫却一脸兴奋的出去——通过开着的窗子，听到他们的讨论声，原来今天发工资了。
    “……这个月工资加奖金拿到了八千九，再攒两个月，我就能买辆车了！”
    “自己开车上班多麻烦？我还是觉得坐厂子里的大巴舒服，攒钱在县里买套房子不好吗？”
    “我要买就去北庭市或者石城买，那边的教育资源多好啊！”
    “那边房子也贵啊！”
    “就咱们这工资福利，好好攒个几年就出来了！现在趁年轻，正好多挣点儿……”
    “你这话就错了，咱们厂子里那些老工人不比咱们挣的少，有些村里的老人，挣得比咱们还多！”
    “进这个厂子，咱们真是幸运！我一哥们一听厂子在乡下，还不愿意来，结果去了乌市打工，一个月工资还不到我的一半，花的比我还多，一个月剩不下几个钱，有些时候还得问家里要，真丢人！”
    ……
    听着工人们这些话，陈风华原本的一些郁闷突然就没了。
    自己几年的功夫，就搞出来这么一个大厂，给上千人提供了非常优厚的就业岗位，还卖出了能够真实解决大家问题的药物，自己也富起来了，还有什么不满足呢？
    走出办公室，准备下班的人员纷纷和陈风华打着招呼：
    “陈总，今天下班挺早啊！”
    “陈总，这个月你领的得有几十万吧？”
    “陈总什么时候请客啊？”
    “对啊，陈总，什么时候喝你们的喜酒啊？”
    ……
    陈风华年纪不大，在这些办公大楼机关人员眼里，并不算是特别有威严，陈风华自己也没房间营造那种高高在上的气势形象，所以大家现在已经习惯了上班听指示，下班开开玩笑的融洽气氛。
    陈风华一一笑着回应，走出大楼的时候，看着工人们上了一辆辆大巴出厂，他自己则步行慢慢走回家里去。
    陈家院子的位置没变，但房子已经大变了样。
    原本的平房变成了二层小楼，不是传统的四四方方，而是仿古建筑——陈元明本身比较传统，喜欢老式的东西，当时建房子也就建成了外观仿古的。
    地平重新修整，院门朝西开，东面是一排猪圈、鸡舍、羊圈和厕所，齐胸高的花砖墙南前就是接近一亩地的菜园。村里地多，所以每一户原本分下来的宅基地就比较大。各家各户也不会浪费这些地方，都种上了菜、栽了果树。
    走进院子的时候，发现这里坐了不少人，都是村子里的人，大都四五十岁，还有六七十岁的，在和陈元明、彭秀兰聊着天。
    看到陈风华进来，这些人也都笑着打招呼。
    陈风华一一笑着回应，彭秀兰问道：“小华，饿了吧，饭马上就好！”
    她这么一说，其他人也都站起来，先后告辞离开。
    虽然以陈风华的身家，雇佣几个保姆之类的人帮助做饭、打扫房子还是很容易的，但彭秀兰是绝对不允许的。
    自己的家里，就得自己打扫。她也相信，自己做的饭，是丈夫、儿子最喜欢吃的。
    很快，热气腾腾的三菜一汤加馒头就端了上来。
    陈风华一看碗口大的馒头，笑着问道：“爸，是你蒸的馒头？”
    陈元明自豪的说道：“是啊！你妈蒸的可没我蒸得好！”
    彭秀兰白了他一眼：“就你能！”
    陈元明年轻的时候在兵团连队当过司务长，那时候兵团总体上不缺粮食，吃的管够。每天有拖拉机手开垦耕地，陈元明晚饭前就得蒸好一笼馒头，久而久之，就练就一手蒸馒头的好手艺。
    家里蒸馒头是不用发酵粉的，用的是老面头，味道好，陈风华也喜欢吃。
    用陈元明的话说，那是不用菜都能吃一个大馒头的。
    一家三口就这么热热闹闹说说笑笑的边吃边聊，这也是陈风华的日常——虽然说起来很平常，但他喜欢就这样。
    “那个什么调查组对你们厂子没什么影响吧？”陈元明问道，“我听说调查组对你搞什么平台，还是有意见的。”
    陈元明知道调查组来，陈风华并不意外，因为国医交流平台搞出来后不久，陈元明就注册加入了，成为其中的一名会员。
    陈元明本身就当过赤脚医生，在中医方面还是陈风华的启蒙，虽然现在医术水平比不上陈风华，却也算是“民间中医”一分子了。
    对于陈风华搞这个国医交流平台，他是举双手赞成的。
    因此，也知道了调查组过来的事情。
    陈风华笑着说道：“爸，你在平台里聊天就应该知道，有些人是不见得中医好的。不过还是有很多人希望中医能复兴起来，所以不影响。我又没做什么违法的事情。”
    “嗯，没事就好。”陈元明点点头，突然又说了一句：“其实我觉得，你做的挺好的!”
    陈风华一听乐了，父亲难得夸自己一次啊！