    “他这是想干什么？”看到这个新闻，刘成飞“啪”的一巴掌拍在桌子上，“居心叵测！”
    又看了一遍国医交流平台的公告原文，刘成飞猛的站了起来，怒道：
    “这是在胡闹！不行，我得找领导去！”
    很快，他就来到了领导的办公室。
    领导正在看着文件，看到刘成飞来了，笑着招呼他坐下来，又让秘书给倒了水。
    等秘书出去后，领导微笑着说道：“怎么，有急事？看你怒气冲冲，谁把你惹了？”
    “领导，这一次过来还是为的西域本草的事情。”刘成飞正色说道：“这一次，西域本草可能会捅个大漏子！”
    领导“咦”了一声，随即微笑着说道：“上一次你汇报的时候不是说了吗？西域本草没有大问题，小问题也当场就整改了。包括那个国医交流平台，同样也没什么问题，很正规嘛！怎么这么快就改口了？”
    刘成飞看了一眼领导桌上那明显又下去了一截的回春膏，停了一下，认真的说道：
    “这一次不一样！我甚至怀疑就是因为上一次的检查没有出大问题，所以西域本草膨胀了，开始试探官方的底线了！所以这一次，咱们必须得严厉处置！”
    领导听了，笑容微收，说道：“噢？怎么回事？你说来听听。”
    刘成飞立刻说道：“西域本草这一次发布了一条公告，说要给那些民间中医培训如何考确有专长和传统中医师承证书，这不是胡闹吗？他们好好的研发他们的药材就好了，偏偏搞歪门邪道这一套，实在是让我大失所望！”
    为了表示自己的情绪，他还深深叹了口气。
    领导听了他的话，沉吟了一下，随即微笑着说道：“不必这么大惊小怪吧？找人培训如何考确有专长和师承证书，这很正常啊！”
    “在别人那里很正常，但在西域本草这里，我觉得就不正常！”刘成飞急忙说道：“领导你也知道，西域本草是家中成药厂，其厂长陈风华一直致力于发展中医药产业，对于科学和西医药误会很大，每每在网络上有替中医辩解之词，可以说很激进啊！
    我相信这肯定是他做出来的决定，而其中，必然会以不正当的手段帮助一些没有能够拿到证的人拿证，这岂不是钻了法律的空子，把一批不合格的人放进了行医人员行列之中，这必然是很有问题的！”
    领导深深看了他一眼，说道：“成飞啊，你这样可不行。如果因为这个原因就处理西域本草或者陈风华，那么咱们岂不是变成了宋时的高宗和秦桧？”
    刘成飞一听急了：“领导，陈风华肯定是会这么做的，这可不是莫须有啊！”
    “那你怎么证明呢？”领导反问一句，“如果先治他了，那岂不是不告而诛？这是法律和规定不允许的。我们也没有那个权力！”
    刘成飞不相信，问道：
    “难道就任由他们这么做了？如果真的是我猜测的那样，那民间岂不是多出了许许多多的不合格医生？那样的话，是人民的灾难啊！”
    领导却摇了摇头，说道：
    “没有你想像中的那么可怕！西域本草这一举，我看类似于四级或者高考的培训班，只是给那些不知道如何考，或者把握不住关键的人准备的。毕竟出题的人不是他们，掌握规则的也不是他们。他们能做什么？如果他教会了这些人规则如何运用，那反而是好事！”
    刘成飞依然持不同意见：
    “但是，就怕他们钻空子啊！”
    “如果他真能钻空子，那只能说明，我们制定的规定有空子，他才能钻！”领导大手一挥，“那责任在我们，而不在他们！如果你没事，正好研究研究那些规定，看看有没有什么漏洞可以补的。现在修补也来得及，亡羊补牢嘛！”
    领导的大气，让刘成飞佩服之余，却又无可奈何。
    偏偏领导说的又非常有道理。
    你规则制定的不够严密，人家能够找到漏洞来钻，那能怪别人吗？是你自己内功没修好啊！
    有那功夫去怪别人，不如好好的把自己的漏洞补全，让别人无漏洞可钻，那才是正道！
    怨天尤人可不是服务型部门应该有的情绪！
    领导走过来拍了拍刘成飞的肩膀，温声说道：“成飞啊，你的学识和能力都不缺，但大局观方面还是需要再进一步的。中医的发展是大势所趋，我们要为其保驾护航，使其正常发展，而不是阻挠其发展——不能因为中医的理念不符合现代科学，就着急着否认她，这可不是正常的科学发展观应有的态度哟！”
    刘成飞低下了头。
    眼睛里闪过一丝遗憾。
    还是没能成！
    领导太理智了！
    再抬起头来，刘成飞的脸上露出了一抹愧疚神情，诚恳的说道：“领导，你说的对！我是想岔了！因为上一次的事情，总想着西域本草和陈风华不会因此善罢干休，所以一直盯着。结果这一次他们一出新举措，我就想多了……唉！”
    “没事的。”领导温和的说道：“你这么想正常。咱们这里是允许有多种声音存在的。只要大方向不变，多种声音存在，才是民主嘛！你有你的想法正常，不过你也要明白，你手里掌握着一定的权力，如果这权力运用不好，可能会给社会造成难以弥补的损失，也会让你变得万劫不复。所以，做决定之前，要好好考虑清楚，还是那句话，要培养大局观啊！”
    刘成飞很认真的点头，表示自己听进去了。
    从领导那里回来，刘成飞遗憾的将自己原本写好的一份材料放进了碎纸机——原本想着能说动领导的话，这份材料就能报上去，就算上不了内参，至少也能给上级领导留个印象，让西域本草和陈风华喝一壶。
    只可惜，领导那里通不过，这一招行不通了。
    唉！西域本草，你们就等着吧！总有机会的！
    陈风华这居心叵测之辈，总有露出尾巴的时候！