    面对话筒，陈风华侃侃而谈：
    “……其实呢，医学有三个不同的层次，这一点很多研究者都是清楚的。
    西医是物质层次的，主要是用药来治‘病’；心理学是用语言，通过引导、诱导等方式来解决精神方面的病症。
    而中医呢，是治疗能量方面的疾病的。所以中医治的不是病，治的是‘人’。也正因为如此，许多人会说，其实中医治的病哪怕不治，患者也会自愈——其实这当然是不可能的。
    中医治的是人，提高的是人体的抗病能力，是通过针灸、中药来刺激人体的五脏六腑，用西医或者现代医学的观点就是人体免疫系统，通过这样的方式来让人体能够分泌或者产生足够对抗疾病的物质，以促使身体恢复……”
    陈风华参加的不是电视台的节目，而是“国医交流平台”的访谈节目，名字就叫“陈怼怼谈中医”。
    其实张洁一直在想着搞这么一档节目——因为她发现，陈风华对于中医的理解，其实和现在一些比较主流的观点是不一样的。
    但是，陈风华能够将自己的观点自恰，讲的也都是引经据典，让人听起来非常的信服。
    很多时候陈风华并不讲，只是在网络上被人怼了，才用这些知识来硬怼，因此才有了“陈怼怼”的外号。
    张洁当了陈风华的助理后，其实有相当一段时间是比较悠闲的，她便将陈风华以前在网络上发言的内容整理出来，把其中一些“金句”都摘出来，发在了“西域本草”的短视频号上，作为一个女生，在小红书里她也是有号的，而且粉丝不少。
    当然，只是这样，张洁并不满足。
    在“国医交流平台”已经步入正轨后，张洁立刻就着手开始搞“陈怼怼谈中医”的节目。
    她是再三劝了陈风华后，才让他勉强答应参加这个节目，并试录了第一期。
    按张洁的想法，要正式一些，录播，不行再录，陈风华不答应，他是这么说的：
    “既然是让我谈，那我就天马行空，想到哪里谈到哪里了。我又不是讲课，就是讲我的感受嘛，那自然是可以随便讲的，放心，我也不会讲违法的事情，这一点我还是有自知之明的。”
    于是就开讲吧！
    “……很多人说中医已经过时了。其实中医并没有过时，我以前说过，你们为什么不会说阿基米德的原理过时？难道外国的可以，华夏的就不可以吗？
    当然，这么说有点引战的嫌疑，我只是在阐述一个观点，就是说，中医的原理并不会过时——至少，包括《黄帝内经》、《神农本草经》、《伤寒论》其中一些精华是不过时的。
    为什么这么说呢？因为那个时候的先贤们通过观察研究，得到非常朴素的真理，而这些道理是可以一直延用下去的。就比如经脉、比如五运六气、比如五脏六腑、……比如天人合一。
    有些人会说，这是迷信，呵呵……讲这样话的人，是真的太武断、对西医或者现在的科学太盲信了。
    一开始我就讲了，人体得病，或者说从医学的角度来讲，从来都不是非黑既白的。只讲对错，那是小孩子。如果大人们只讲对错，那么只有一个可能——牵扯到利益关系了！
    咱们再把话扯回来，病理，或者说医学应该是立体的，包括物质层面、精神层面和能量层面。这其中、西医、心理学、中医各占其中一面。就跟条条大路通罗马一样，现在中医在继续发展，西医也在发展，心理学也在发展，也有可能在终极点，他们都能完全治好病，但现在，可以说，都在行进中。现在西医因为科学的原因占据了主流，但并不表示中医就没道理。
    还是那句话，讲非黑既白，那就是为了利益！
    当然，中医变成非主流后，因为各种各样的原因，变得没落了，很多大师后继无人，许多绝学失传，导致现在的中医发展举步维艰，很多人相信中医，一些骗子为了骗钱又假冒大师行骗，导致中医的信誉受损……”
    张洁作为策划者，自然是客串了一把主持人，她敏锐的抓到了关键词，立刻不客气的打断了陈风华的话，问道：
    “因为什么原因？能谈一下吗？”
    陈风华滞了一下，说道：“这事……我讲过，大家其实都知道，还用得着讲吗？”
    张洁立刻说道：
    “要讲啊！不然很多人都不知道！”
    陈风华无奈的瞪了她一眼，说道：
    “主要原因呢，我只是问了一些人，也分析了一些事实，得出来的结论是这样子的。从正式，也就是行政层面讲，中医因为几千年行医，都是一对一的，很难标准化，不像西医，经过解剖学后，人体的器官、一些疾病的成因，以及治疗的流程，包括西医的研发和定量，毒性等等，都已经标准化了。
    标准化的意义明白吧？因为一旦标准化，它就能够普及流传开。一所大学，五年培养一批现代医学，也就是西医的本科生，入院就能上岗，因为他学的标准化的知识。
    但是，中医不行。中医流派不一样，治病开方也不一样，以前都是跟师，从学徒背方开始，需要经过很多年才能出师开方。中医自古至今，都是一方治一病的。会根据病人的身体、实际情况不同，而调整方子，这就是中医无法大规模普及的原因……”
    张洁再次打断了陈风华的话，疑惑的问道：
    “不对啊！现在中医大学里不一样培养了大批的中医学生吗？”
    陈风华苦笑：“的确，所以现在民间和官方有着学院派和民间派的区别。在很多人看来，像现代医学那样从课堂里学出来的中医学生，是不能算真正的中医学生的。理论学的很足，但实践却非常的少，中医是需要临床经验非常足的，就比如这个号脉，这恐怕不是短时间能学来的。但在课堂上，能学到的有多少？”
    张洁再次打断了他的话：“我去过中医院，有些中医号脉完后，还要拍片验血……”
    陈风华面色古怪的说道：“这就是所谓的中西医结合了……呵呵！”