    某间办公室里，一位秘书模样的人报告道：
    “厅长，这西域本草的申请批号就先停一停吗？”
    “先停一停吧！”那位厅长表情平静的说道；“年轻气盛，得意忘形，还是需要敲打敲打的。”
    秘书还是有些担心，提醒了一句：“厅长，据说那个西域本草的陈风华还是有些关系的，和国手孙老，还有其他一些人都有着不浅的关系……”
    那个厅长抬头看了秘书一眼，淡淡的说道：
    “那和这个有关系吗？他们上报药品，我们需要好好的检验，这有问题吗？这是我们的职责！”
    秘书立刻唯唯诺诺的应了一声，然后出去了。
    厅长看了秘书的背影一眼，暗道：
    “生瓜蛋子！”
    要是以前的秘书，压根不会去问！
    不过这件事情的确也需要慎重，上面对于西域本草还是很重要的，如果这件事情传到上面去，上面知道这里压了西域本草的药品申请批号，肯定会有人过问的。
    西域本草成立时间虽然不长，但搞出来的事情却不小，对于振兴中医是有着积极的推进作用的。
    而陈风华虽然年轻，但影响力同样不小，在上面也是挂了号的。
    毕竟两次出国为疫情，又给军方捐了那么多有用的药材，据说军方对于西域本草可是护得很！
    虽然军方不会干涉地方的事情，但如果西域本草为了这件事情找到地方上，谁能保证军方那边就没有上面的人脉呢？
    这些都是需要考虑的。
    领导再次闭上眼睛，开始思考起来。
    ……
    陈风华突然接到了孙老的电话：
    “小陈，你的那个‘糖消’的药，有没有成药？”
    “有。”陈风华一听，立刻说道：“需要现在给您寄过去吗？”
    “这样，我给你一个京城那边的地址，你快递过去。”孙老说道：“至少一个月的量！”
    “好！”陈风华干脆的说道。
    京城，一家疗养院里。
    一位老人躺在病床上，腿部已经肿大，正挂着吊瓶。
    门外面，一个老年医生，正和孙老争执着：
    “这药能有什么用？你们中医治消渴我知道，那消渴算糖尿病吗？你们自己都不清楚吧？何老的血糖已经差不多能控制住了，你就不要再折腾了！”
    孙老耐着性子对着这个和他年纪差不多大的医生说道：“老马，这怎么能是折腾呢？我这是真的在替何老着想！何老八十多岁，身体其他方面没什么大的毛病，就这一个问题。难道你就忍看着何老剩下的时光就在床上躺着？”
    老马怒道：
    “你以为我不想让何老能够康复？现在，在全世界糖尿病都是个大难题，只有维持，无法治愈，我有什么办法？不过听说日本那边已经有研究出新药，据说有一定的几率可以治愈糖尿病了，所以我们打算把他们的新药引进过来，看看效果如何！”
    何老是功勋人员，级别非常的高，自然不可能把那边的药拿来就用，还是需要研究的。
    孙老指了指里面的何老，面色严肃的说道：
    “你是真不清楚还是假不清楚？何老现在已经成这样了！再过一段时间，按你们的医治方法，那就要截肢了！他能等得起吗？”
    老马医生扭头看着里面病床上躺着的何老。
    何老身上插着不少的管子，还有仪器，一个特护在照看着。
    从这里能看到，何老的表情有些痛苦，他在极力忍耐着。
    “那我也没办法啊！”老马医生无奈的说道：“这病就是这样，控糖控的好，那就能多拖延一段时间，控的不好，那就只能截肢，至少比等死强啊！”
    老马是老医生，生老病死看的多了，自然也就多了些感慨。
    孙老却指了指手里提着的药说道：
    “但是我这药能治啊！”
    “你的药能治？”老马冷笑着说道：“别人不知道你，我还不知道你吗？虽然你是国手，但治糖尿病可不是你的强项！再说了，你的师父来说这话还行，你？算了吧！”
    老马和孙老差不多年纪，年轻时就认识，当初学医时，孙老学的中医，老马学的西医，不过这么多年下来，两人都在自己的业界挣出来诺大的名声。
    只是孙老已经退休，而老马医生还在岗位上，继续努力。
    当然，个人选择不同。
    听着老马医生的话，孙老摇了摇头，说道：
    “这可不是我配的药，有专门的人配的，这里有用药数据，你可以看看！”
    说着将陈风华给的数据拿了出来。
    “真的假的？”老马看着这个数据，就有点意外了，“怎么可能？这数据……”
    他原本是想说这数据造假的。但数据非常的详细，上面的人有名有姓，有联系方式、家庭住址等信息，显然是不怕有人怀疑的。
    “不信你打个问问就知道了。”孙老又说道：“还有，这可是正规医生出具的数据，你就算怀疑这些病人是假冒的，也可以去查查医院的病历信息，那总不能造假吧？”
    老马医生仔细看着那些数据，却又摇头：“不可能！这绝对不可能！糖尿病就算能治，也不可能拿一种药这么大规模的治的！六七成以上的治愈率，这怎么可能？如果这药真有这么好的效果，还不早就推广开了，怎么我就不知道？”
    说着他又抢过孙老手里的药膏瓶子，看了看，说道：“糖消？这名字倒不错，但也没什么出奇之处啊！”
    孙老有些不耐烦了，抢过他手里的药瓶说道：“你就说到底用不用吧？如果你不用，那我就找何老的家属去了！别以为就你有权力用哪些药！我找你是看你的面子，如果你不想要面子，那我去找别人，别怪到时把何老治好了，你面子不好看！”
    他这么一说，老马医生还真犹豫了！
    孙老的医术他是知道的，肯定很高，不然也不会是国手了！
    但是，真要在自己的疗养院里用中药治好了何老的病，那自己岂不是不如这个老孙了？
    但想想孙老的话，他也无法阻止，最后说道：
    “好吧，那就特事特办，我允许用这个药，不过你得担保药没问题！还有，数据我们要全程看着，不能有一点问题！”