    张洁听出了陈风华的语气里的别样味道，立刻问道：
    “不对吧？你这样说，是不是对这个中西医结合有什么不同的见解？”
    陈风华冷笑的说道：
    “中西医结合？说实话，对于现在有些中医来说，中西医的确好用。但是，传统的中医，其实是非常不赞同中西医结合的。”
    “为什么？”张洁在这个访谈里找到了和陈风华交流的不一样的角度，她立刻问道：“曾经我听过，中西医结合是主流啊？”
    “不，对于一些既不想好好学中医，又不想好好学西医，或者想着博采两家之长的人来说，中西医互补才是主流。中西医，是无法结合的。因为原理是不一样的，就如油不融于水一样！”
    “那……”张洁大眼睛眨了眨，问道：“那你的想法是什么？”
    “中医就搞中医的，西医就搞西医的。还是最初的那句话，中医治的是人，西医治的是病。就比如你说的那样的医生，把完脉后，又去看血常规之类的，那只能说明，把脉不精，没检查出来真正的病因，只好利用西医的技术来看病。
    之所以西医容易普及，研究发明并借助仪器来看病也是一大亮点。这方面，中医比较落后，完全依照老祖宗传下来的那些方法，教起来比较慢，学起来比较难。而西医不通，只要会看仪器，看病就很容易！”
    “这算是贬义吗？”张洁一点不留情面，问道：“是说西医离了仪器就不会看病？”
    “可以这么说。”陈风华并不介意落入张洁设的这个小坑里，解释道：“在现代，和平时期，这是现代医学的一个优点，因为容易普及。但是如果在战乱年代，或者在一些条件比较艰苦的时代，这就成了短板，离了仪器，很多人就不会看病了。”
    “好了，话题转回来吧，”张洁把控节奏的能力还是有的，“继续说为什么中医会没落……”
    “前面说了标准化，然后说了传承的问题。接下来说利益的问题。中医开始没落的时候，从上个世纪八十年代的时候。那个时候改开，大学西方现代化，中医因为其中有一些迷信的东西，然后就被贯以不科学。而接下来气功热过后，导致大家反思，觉得这是中延伸出来的，因此中医也就成了背锅侠。
    当然，利益最大的问题，是中医治好病，花的钱少。挣不到多少钱，机构自然就不愿意在这方面投入，无论是官方的舆论引导，还是从医的人均收入，都是导致中医慢慢被边缘化的原因。”
    张洁有些不满意的说道：“你讲的太笼统了！”
    陈风华想了想，说道：“那我给你讲个故事吧。这个故事也是从咱们平台里一位中医传承人那里听到的。”
    “好好好！”张洁乐了，“有现成的例子，那自然就好理解了！”
    陈风华理了理思绪，说道：“这位朋友的师父祖传四代行医，在他师父之前，都是家传的。当时祖上名气比较大，小鬼子来了之后，就把他祖上的医书的方了都抢光了。
    朋友的师父的祖上没办法，只好默写医书，写了两份，分别传给了一子一女。这一子，就是他的师父，一女就是他师父的姐姐。
    他师父也传承了医术，一直行医。上个世纪八十年代的时候，就进了县医院，大内科。当时呢，外面抬来了一位患者，用现代医学的角度讲，就是严重的肾病，腿已经肿的不成样子了。院里会诊，最后说没办法，要截肢。
    当时他的师父就非常生气，说肝肾排毒，现在血液里废物淤积排不出来，下行到腿上。你现在截肢了，新的代谢废物无处可去，就会返回到肝脏和心脏上，那这人不就活不了了？
    其他的那些人因为理念的分歧，自然不理解他的话，说你一个中医能干什么？有什么资格在这里说话？
    朋友的师父说，中医不能干什么，中医就能治这个病！
    那些人正好不知道怎么处理这个病人呢，因为这句话，就把这个病人推给了这个朋友的师父。
    朋友的师父也没说大话，当时就给药，一周腿消了肿，一个月能下地，两个月就好利索了。
    师父算是扬眉吐气了，但也因此得罪了医院的所有的西医，然后就被针对了。那时候啊，大家拿的是一样的工资，是没有奖金的，所以那些最难的病号，都分给了朋友的师父。而在发物资福利的时候，师父却很少能拿到手——因为他得罪了其他人。
    毕竟为了和国际接轨，当时的医院，从上到下，很多都是西医学派。
    然后呢，这位朋友的师父干脆就辞职了——医院里少了一个尽职的医生，医院照样运转。毕竟就算很多患者记得他，却在这方面也没办法。医院也不可能因为他就开不下去，毕竟其他医生可能治不了特别严重的病，一般的病还是能治的……”
    听到这里，张洁感叹道：
    “这也就是应了那句话‘地球离了谁都会转’……”
    “是啊。说这话的时候，其实挺无奈的。”陈风华继续说道：“因为这个，朋友的阎师父的儿子女儿都不愿意学中医，医书也因为家人不慎给烧掉了。许多宝贵的方子也就失传了……”
    张洁奇怪的问道：“方子按理说很简单啊？应该好记吧？原本不就是记下来的吗？”
    陈风华却说道：“其实大家都有所误解了。真正的方子，是组方，可不是一张纸上的那么点儿。”
    张洁更奇怪了，问道：“那咱们生产的那些成药的方子……”
    陈风华笑着解释道：“那是精简过的，就是适合大众的方子。实际上传承的宝贵秘方，都是组方，或者说一大套方子，针对什么样的情况会有什么样的增减，这都是有记载的。
    现在一些人，一些里，说到拿到方子就能治病，那是不可能的。因为不学原理，不知医理，拿方子对病人直接开药，那是要死人的！这也是为什么咱们的成药里面有那么多说明！”