    陈风华走了进来。
    正在争论的两个人立刻停了下来，大家都站起来，向陈风华打着招呼。
    “都坐吧。”陈风华微笑着说道：“听你们争论的很激烈啊！”
    聂军和雷涛两个人不好意思的低下头，显然，现在他们已经从争论的那个状态里脱离出来，能够意识到自己先前失态了。
    陈风华笑着说道：“很好啊，年轻人嘛，有自己的想法才是正常的。如果这个时候你们就开始人云亦云，那以后恐怕难成大器啊！”
    雷涛听了，眼睛一亮，立刻大着胆子问道：
    “陈总，那你说我们两个谁说的对？”
    听到这个问题，陈风华笑了，说道：“你还真是不服输啊！其实世界上的许多问题，哪有对错？只是立刻不同，看问题的角度不同而已。”
    聂军斜了他一眼，得意的说道：“小孩子才说对错！这世界可不是非黑即白——当然，我说那么多，只是为了维护中医的地位，而不是为了和你讨论最终谁对谁错！”
    雷涛气愤的说道：“你……你狡辩！”
    陈风华看雷涛有些孩子气的动作，笑着摆了摆手，说道：
    “其实没必要那么生气，这么跟你说吧，以前西域本草开拓市场那么顺利，可能会让你们误以为，西域本草开拓的都是竞争者不多的大市场。
    其实错了，无论是飞燕汤、回春膏还是百宝囊、提神散，在市场里都有着为数众多，甚至不乏大牌云集的竞争者，就比如飞燕汤，你以为减肥市场竞争者少吗？其实只是因为飞燕汤的效果太好，所以才一下子突出出来而已！”
    他这一番话，大家都纷纷点头。
    减肥是个大市场，而且是全球的。这一点稍微了解市场的人都清楚。看现在微圈里打广告的，有多少是做减肥产品的就知道了。
    但是，真正有一款产品能够圈住大部分顾客吗？
    没有。
    就算成功率比较高的，也只是针对一些特定的顾客，大部分的减肥产品都是只是在卖概念，搞出一个新的减肥概念、噱头，然后打打广告，做做营销，赚一波快钱走人。
    也只能如此，因为减肥这种事情，除了像飞燕汤这种能够从根子上改善脏腑功能的，其余的很多都是靠泻药之类，毕竟如果服用者比较懒，不想运动，那么减肥十有八九不会成功，或者大概率会反弹。
    所以，看着一波波的减肥产品过了，然后再看飞燕汤屹立了好几年了，就给人一种感觉，好像飞燕汤打入的是一个没有强者的大市场。
    可能吗？
    只不过因为质量比较过硬，效果足够好而已！
    看雷涛等人一个个恍然大悟的样子，陈风华继续说道：
    “所以呢，咱们现在进军糖尿病药市场，并不算一个冒险，也不是在和谁竞争——这其实是一个各取所需的过程。咱们有能够治好糖尿病的药，而糖尿病人需要这个药，那就够了。
    毕竟从现在市面上的情况来看，西医，或者说现代医学，不论是不愿意，还是没能力，至少从目前看到的情况，他们是没能根治糖尿病的！
    而现在咱们能，或者说通过这个方子，至少能让许多的糖尿病人减少甚至杜绝并发症，那就足够了！”
    雷涛听着陈风华的话，思索了一下，突然问道：
    “咱们的这个方子，真有这么神奇吗？”
    陈风华笑了，看来，还是不太相信啊！
    他想了想，说道：
    “其实这么跟你说吧，现代医学对糖尿病的治疗手段你应该知道吧？”
    雷涛说道：“知道一点儿，就是控糖嘛，不让吃粥、米面等高糖饮食，药物也是每天服用控糖的药。”
    “那我说现代医学治不好糖尿病，你觉得对不对？”
    “这个……”雷涛有些犹豫，然后大胆说道：“我觉得吧，如果严格按医嘱服药，应该能控制住吧？”
    陈风华指了指聂军，说道：“小聂，你给雷涛举个例子。”
    聂军顺口说道：
    “宝岛的小蒋都知道吧？糖尿病，医生给开了药，有专门的护士提醒按时吃药，这药服用的严格吧？结果呢、并发症一出来，一截截的截肢，一直截到大腿根，没办法截了……”
    雷涛听了，愣了一下，又强辨说道：
    “那是什么时候啊！上个世纪八十年代……”
    聂军看了一眼陈风华，嘴动了动，没说话。
    陈风华笑着说道：
    “其实路子是一样的，只是药变了，但还是控糖，并没有根子上改变。而且从事实角度上讲，控糖是怎么检测的？现在的血糖仪就是扎一下手指头，头天检查一下，第二天吃了药再检查一下，看数据，哦，下去了，然后他就告诉你血糖控制住了。”
    雷涛点点头，这是事实。
    陈风华反问：
    “真控制住了吗？”
    雷涛有些迷糊，这数据都下去了，怎么没控制住？
    陈风华说道：“那为什么不扎一下脚指头呢？如果这时候扎一下脚指头你就会发现，血糖不仅没下去，还涨上去了！”
    雷涛被雷到了！
    “为什么并发症大都是在腿？”陈风华一针见血的说道：“因为控糖用的药都是酶啊、什么酵素啊什么的，把糖烧掉了，烧掉后，肯定是会留下渣渣的，那些东西排不掉，哪里去了？到腿上了！时间长了，那腿不就废了吗？”
    雷涛，以及在座的很多人，这就懵了！
    原来是这么回事！
    “这就是我说的西医——至少是现在，治不好糖尿病的原因。”陈风华总结了这么一句话。
    其他人纷纷点头。
    想想糖尿病人的并发症最终的结果，还真是差不多！
    雷涛突然说道：
    “如果咱们这款产品效果真的好，那又是一个飞燕汤啊！暴款啊！同类产品多，但没一个能打的，那咱们肯定就能稳稳的占据市场了！”
    其他人也纷纷点头。
    陈风华却摇了摇头，说道：
    “没那么简单。这款药，和飞燕汤最大的不同，是需要患者配合。飞燕汤没那么高的要求，但这款药需要。毕竟病理不同，这个严重的多，涉及的中医药知识也很多，如果患者遵守不了，恐怕也很难达到应有的效果！”