    陈风华家，几个村民围坐在葡萄架下，一边喝着茶，一边吃着水果。
    其中一个笑着说道：
    “老陈，现在全村就你家院子最舒服了。没有一点苍蝇蚊子，葡萄和桃子、枣的品种也好，吃着舒服。”
    另外一个也笑着说道：
    “就是啊！不光水果好，看蔬菜，有好几种村里其他人家里都没有的……”
    彭秀兰端着洗好的葡萄放在桌子上，笑着说道：“都是小华从其他地方淘来的种子和苗子，说是什么老品种。其实要说产量，这老品种根本比不上现在的新品种，就是味道好！”
    一个三十多岁的男子从菜园里出来，手里拿着七八个西红柿，一边吃一边说道：
    “就是啊！这味道就是小时候的味道！现在去种子公司买菜种子，这洋柿子结的多，也红，好看，就是味道不好！跟罐头洋柿子一样，也就你们家的这品种，还是小时候的那种，酸酸甜甜的，还带沙……”
    “再摘几个，拿回去当种子。”彭秀兰说道：“小华这种子不是那种就只能种一代的，可以自己育苗种。”
    “那太好了！”那个男子笑着说道：“现在卖的种子大多数就只能种一年，想留种都留不下……”
    其他几个人一听，也纷纷进了菜园子，摘了几个西红柿，有的吃，有的就装兜里，准备拿回家当种子留着。
    唯有一个矮胖的五十岁左右的还在和陈元明聊着：
    “老陈啊，你家小华这一回真的是帮了我大忙了！”
    “清明，你这话说的。”陈元明笑着说道：“咱们都是一起从口内过来支边的，他那点本事你还不知道？别说的这么见外！”
    “我说真的啊！”王清明诚恳的说道：“你看，咱们不在一个村子里，我也一直没好意思给你说，你看我这个肚子，以前多大？现在我都快瘦成人干了！我就是得了糖尿病啊！”
    陈元明已经知道了，还是意外的说道：“我就说嘛！你这半年变化太大了！前面问你你也不说。”
    “不好意思说啊！”王清明又指了指自己的眼睛，“你看到没有？青光眼！说是糖尿病的并发症，都已经快要坏掉了！这一回你们小华厂子里生产的这药一出来，我立刻就买了一个月的，家里人不相信，我相信啊！”
    王清明有些激动的说道：“小华是我看着长大的，我知道他不会说大话，既然说能治，那我就信了！我们村里还有好几个人都得了，天天打胰岛素，别提多难受了！”
    说着他把肚皮亮出来给陈元明看：“老陈，你看，我这肚皮都快被打成蜂窝了！还有这里……”
    他把裤腿拉上来，指着上面的大大小小的伤口，说道：“在村里干活，以前根本没觉得，得了糖尿病后，稍微不注意，就伤了，还老是不好！这能不瘦吗？”
    陈元明点点头，糖尿病人免疫力低，伤口不容易好，这是肯定的。
    “然后我就吃了那个糖消，结果呢，好了！”王清明激动的说道：“老陈，你看我的眼睛，看不出来吧？真的好了！虽然说没有恢复的像以前一样，但至少不会瞎了！我们村里那些人不相信，现在都有人已经瞎了！眼珠子都烂掉了啊！”
    陈元明欣慰的点点头，说道：“好了就好，好了就好！其实你要早给我说了，我给小华说说，这药还没上市的时候，就能给你送一些过去……”
    “不要送，不要送！”王清明立刻摆手：“我知道你老陈说的不是客套话，凭咱们的关系，我厚着脸皮吃你家免费药也没啥。但小华不一样啊！那是咱们支边后代的骄傲啊！我们叔叔辈的如果光厚着脸皮占便宜，那算啥？
    我王清明还没那么不要脸皮！其实小华能把这药搞出来，我们就已经非常感激了！我说真的！你是不知道这得了糖尿病后多难受啊！小华有这本事，我们骄傲，我出门都敢跟别人说，这西域本草，是我侄子开的，那陈总，见了我还要叫我一声王叔呢！”
    “那是肯定的！”陈元明笑着说道：“他要失了礼数，看我不拿鞋底子抽他！”
    王清明感叹一声：“唉！以前觉得小华没上大学，可惜了！现在看来，真应了那句话，是金子哪里都发光……”
    说着王清明看着陈元明，低声说道：“其实老陈啊，你们老陈家也厉害啊！这么牛的方子都拿得出来，以前你还给我说，你们家是不行医的。你看看，这方子肯定是祖上传下来的吧？要说咱们老祖宗，就是厉害啊！”
    陈元明急忙解释：
    “我祖上真不是啊！”
    王清明笑着说道：“你现在还和我打马虎眼啊！你们小华的西域本草卖的‘糖消’，明明标的就是陈氏两个字，那不就是你们祖传的？难不成还是小华自己搞出来的？”
    陈元明一下子愣住了。
    王清明立刻就觉得自己猜对了，他继续说道：“要是小华自己搞出来的，应该不会加陈氏两个字吧？你看以前卖的那些药，哪一个也没有加这个字啊！对吧？反正都已经把姓加上了，你也不用害怕，我听说这药方都是保密的，申请了专利的，可不会被人冒用的！”
    陈元明这就无从解释了。
    这个时候，正好陈风华从外面回来，看到王清明在，笑着打招呼：
    “王叔过来了？好久没见了啊！今天怎么说也得和我爸一起喝两杯吧？”
    刚说完，又看了王清明一眼，摇了摇头，说道：“看来今天是喝不成了，王叔你前面是不是病了？”
    王清明听陈风华这么招呼，一下子哈哈大笑起来，得意的对陈元明说道：“我刚才怎么说的？怎么说的？我就说嘛！小华真是咱们支边人的骄傲后代！就算大富大贵，也没忘本！没忘记咱们这些老叔辈的！”
    陈元明笑着说道：“别尽夸他了！既然小华说你现在不适合喝酒，那等下次了。我这里还有几瓶好酒呢，等过年你过来，咱们好好喝一杯！”