    他回到家里，就看到沙发上坐着一个亲戚，是自己二婶和她娘家的姐姐，正和妻子聊着天。
    看到陈无极回来，二婶立刻笑着说道：
    “哟，无极回来了！正好，这件事情得你点头呢！”
    陈无极疑惑的问道：
    “啥事儿？”
    “你给婶说一说，现在那个糖消是不是你卖给西域本草的你爷爷的药方？”
    一听这件事情，陈无极立刻警惕起来，含糊的说道：“不清楚，应该不是，怎么了二婶，有事吗？”
    “没事没事，”二婶笑着说道：“我就是问问……”
    她的话还没说完，旁边的姐姐立刻抢着说道：“怎么没事？有大事儿！那药卖的那么好，几天就卖了好几个亿！这药方是你们老陈家的，至少得给你们家分一个亿吧！”
    “噗嗤！”陈无极听着气乐了，他没回答，反问道：
    “你们怎么会想起说这个药是我爷爷的药方呢？”
    二婶理所当然的说道：“那上面不是写着‘陈氏’糖消吗？陈氏不就是你爷爷吗？”
    陈无极反驳道：
    “难道你们不知道西域本草的老板也姓陈啊？”
    “啥？”二婶和二婶的姐姐都愣了一下，随即二婶说道：“不可能吧？还有，我记得好像你以前就给人看过糖尿病……”
    “那是我练手的。”陈无极直接堵死了她们的想法，“和这个糖消没关系。二婶，分给你的钱你已经拿到了，按理说以你先前对我们的态度，我不理会你都是正常的，你别搞的我不把你当亲戚……”
    “行行行，我不说了。”二婶一听，立刻就没了脾气。
    老爷子的药方还都这个大侄子掌握着呢，以前不觉得啥，现在想来能卖药，那卖多少，分多少还不都是这大侄子说了算？如果现在不搞好关系，他一分不给你，你又能怎么办？
    二婶的姐姐却是有主见的，见妹妹不说话了，便主动对着陈无极笑着说道：
    “咱们都是亲戚，打断骨头还连着筋呢！我有事也就不藏着了。大侄子，你治好过糖尿病人，我就想让你开个方子，我去抓药。我得了这个病，现在虽然还没并发症，但也难保……”
    陈无极奇怪的问道：
    “糖消都出来了，据说很有效果啊！你这情况，吃不了几瓶应该就好了啊！”
    “那糖消一瓶要差不多两百，三瓶就五六百，那么贵……”二婶的姐姐撇了撇嘴，说道：“哪有熬药便宜啊！你就开了吧！我听你二婶说你家里还有现成药，反正你也不开药铺了，干脆给我抓一些算了，咱们都是亲戚，你也不好意思要钱不是？”
    陈无极一下子张大了嘴巴！
    这种奇葩亲戚，还是头一次见！
    妻子也是一脸的苦笑。
    先前这二婶和二婶的姐姐就是这样磨她的！
    “没有，我也不开方子了。”陈无极一下子就变了脸色，他知道二婶的这个姐姐家里是做饭馆生意的，钱赚的不少，肯定是不缺这几百块钱的。
    如果不是看她说的正经，陈无极都觉得她是来消遣自己的！
    无视这两个人的情绪，直接把人轰出了门，陈无极随后对妻子说道：“以后再有亲戚提这件事情，直接赶走！”
    真是奇葩！
    妻子倒是有些好奇，悄声问道：
    “无极，你说，那糖消真的是不是爷爷留下来的方子生产出来的？”
    陈无极看了她一眼，说道：“对外就说不是，不然咱们那点钱可留不住！”
    妻子是知道陈无极又拿到了五百万的，所以才会这么猜测。
    一听陈无极这么说，已经规划好这五百万怎么用的妻子立刻坚定的说道：“那就不是！对谁说都不是！”
    原本以为这件事情就这么平息了。
    可是没想到，过两天，三婶又跑了过来，大闹了一场。
    原因竟然是不知道听了谁传的消息，说西域本草买了陈无极的方子根本不是五百万，而是五千万！她们要分更多的钱！
    陈无极很不客气的打电话报警，叫来了警察，把人给轰走了。
    这件事情闹了好一段时间，才算平息下来。
    然后，就有人来联系陈无极，说要高价收购他卖给西域本草的方子。
    陈无极自然知道是什么事情，目前距离西域本草销售糖消已经过去了一个月，很多服用这药的患者都有所好转，一些轻症患者甚至已经恢复如初了。
    糖消的销售也一直在火热中，其他的药企自然也眼热的很——这药是独家生意，一年全国几千亿的销售市场，全世界上万亿的市场，如果能从中分一杯羹，自然是非常让人开心的事情。
    他们从西域本草那里得不到方子，从成药里也分析不出来成份，现在消息传出来这药方是陈无极卖给西域本草的，立刻就想着来找陈无极了。
    陈无极看了对面的这个人，第一时间说道：
    “我的确是卖给了西域本草的方子，不过不是这个糖消的方子，恐怕要你们失望了。”
    那个人却并不放弃，笑着说道：“难道你不想听一听我报出来的价格吗？”
    陈无极问道：
    “多少钱也没用啊，哪怕你给我一个亿，我也得有方子给你啊！再说了，我倒是想随便给你们一个方子，但以你们的能力，肯定是能检验出来的，到时我岂不是自找苦吃？”
    “一千万！”那个人报出来一个数字，然后看着陈无极的眼睛。
    陈无极一副很想要却又无法要的样子，让这个人最终相信了他。
    这人离开后，陈无极立刻就把这件事情告诉了陈风华。
    陈风华没想到现在糖消才刚一显露出效果，就有人开始找陈无极挖方子的事情了，他立刻问道：
    “知道不知道对方是哪家医药集团或研究所的？”
    陈无极摇了摇头说道：“不知道，他们不肯说的。”
    想想也正常，干出这种事情来，肯定是不愿意自报身份了。
    毕竟很掉身价！
    陈无极又对陈风华说道：
    “你放心吧！我不会说出去的。”
    其实陈风华倒也真不怕他说出去，毕竟那方子经过了几次改良，比原方有了质的改变。
    用原方虽然也有一些效果，但效果差别很大，而且如果直接从原方上改，也改不出花来。原方已经发挥了最大的功效了。
    糖消的成方其实是两种方子的结合，这一点恐怕就算是陈无极也想像不到。
    所以陈风华才只是惊奇，意外，却并不担心。