    宋志先对陈风华的热烈，让有些人若有所思，有些人则很看不惯。
    然后就有人窃窃私语：
    “用得着对一个年轻人这么吹捧吗？”
    没人答话，这种事情，仁者见仁，智者见智。
    大家的目光又落到了手头的药品说明上面。
    陈风华看完说明，大约已经知道了这里面除了介绍的主药外，还加了哪些药，甚至剂量也能猜个七八分。
    不过他并没有说什么，这个药方虽然不算特别好，但也算是中平，是实实在在对于心脑血管疾病有些作用的。
    当然，也只是延缓病情，并不能彻底解决——其实这是个大医学难题，想要解决，真的非常的难！
    所以看完成药后，陈风华便没事了，倒也不好装做没事，只好神游天外，想着自己的事情。
    宋志先看着这些专家一个个都直起身子，有些相熟悉的还说着悄悄话，知道大家看的差不多了，便说道：
    “好了，我看大家都看的差不多了吧？不知道哪位先给我们这药点评一下？”
    没人说话。
    宋志先是想过这事情的，谁都不想当个出头鸟。
    好在宋志先早有准备，他冲着其中一个人使了个眼色，说道：
    “既然这样，那我就不客气了，要点将了啊！姜大夫，你来说两句吧？”
    被点到的姜大夫是本地著名的一位中医，家传中医，兼制药，他是南河药厂徐总的老朋友，所以宋志先一点他，他便说道：
    “好吧，我先说两句，抛砖引玉了。这个方子虽然我没看到，但看你们关于药品的介绍，以及使用药的患者的数据，我觉得还是挺不错的。能够解决不少心脑血管病症患者的问题。
    当然，这药方也不是全无问题，至少在配伍方面我觉得还有待商榷的地方。比如三七这味药，究竟用三七头、三七身还是三七尾，我觉得这得有个讲究，毕竟三七全身入药，哪一部位药性都不一样啊！”
    这是常识，很多人都知道。但是在这里说出来，人家本身就说了，是抛砖引玉，所以也没能人说错。
    宋志先笑着说道：
    “感谢姜大夫给我们提出来的宝贵意见。大家应该多多少少都看出来点问题。我们南河这一次是真诚的希望大家多提宝贵意见，也让我们能够生产出效果更好的药品来。所以，请畅所欲言！”
    接下来的确有人发言，但大都是泛泛而谈，基本上没有哪个一讲的很中肯的意见来。
    宋志先旁边的秘书记录了不少，这些讲话其实也都录了下来，但是宋志先听了，有些不开心起来。
    这些人说的这些话，别说都是专家，就是药厂技术科里的普通技工也都能说出来啊！
    显不出一点水平来！
    宋志先算是看出来了，这些人大都是老油条，说的这些八面不靠的话，一来不得罪人，二来也不会把自己的东西泄露出去——敝帚自珍！
    都什么年代了，还搞这一套！
    唉！
    宋志先已经失望了。
    他把目光落在了陈风华身上。
    这个年轻人，应该还没沾染那股子油滑的气息吧？应该还能提点真正的意见来吧？
    这个时候，一个经常参加这样的会议，人脉非常广的专家大声说道：
    “宋主任，开这样的会大家都清楚，等你们药出来后，我们都是会站台的，这会就开到这里吧？毕竟该发言的大家都讲了，没啥好说的了吧？”
    陈风华立刻就听得出来，这就是先前那位悄悄说宋志先吹捧自己的人了。
    宋志先对这个人最烦了，就是这样的所谓人脉广的货，把原本正常的会议，搞的乌七八糟的。
    他没理会这位，目光落在陈风华身上，带着希望问道：
    “陈总这么久没说话，肯定是考虑的比较成熟了吧？来，咱们听听陈总的高见！”
    陈风华原本是想不说话，混到结束算完的，现在看宋志先点名，便笑着说道：
    “我要说的话，那话可就不好听了！”
    宋志先听了，不仅没有生气，反倒开心的说道：“只要是真心提意见，再不好听，那也是忠言逆耳啊！我们一定虚心接受！”
    “那好，我就说了。”陈风华喝了一口水，清了清嗓子，说道：
    “其实在我看来，这药呢，顶多算中等，略偏一点上。那偏一点点上，还是偏在用药上。从这成药来看，原料用的都不错，制药的工艺也非常好，所以呢，去掉这个，剩下的光看方子的话，只能算中等。”
    这话一说出来，宋志先还没什么，先前把这药夸的跟花儿似的那些专家，一个个脸色不好看起来!
    啥意思了？我们刚才说这药好，你没点头也没反驳，现在倒说这药就一般，那敢情我们都是瞎子啊？
    陈风华仿佛没看到他们的眼神，继续说道：“其实这药方，从一开始，思路就错了。所以，现在能落实到中等的方子，已经不容易了。”
    “思路错了？”宋志先反问，“愿闻其详！”
    陈风华拿着药瓶在手里转了转，说道：“我先前在不少场合都说过，西医西药，在很多病上，都是以延缓发病为目的的，不是以治病为目的。包括他们的降糖药、降压药之类，都是把高糖、高血压等症状压下去，就如堆坝堵水，最终水还是会把坝给冲垮。”
    这话没错，其他人也说不出反对的话来。
    陈风华继续说道：
    “咱们中医看病本质可不是这样。中医开方子，固本培元，增强人体的免疫力，提高人体对抗疾病的能力，是从根上治病的，是治，而不是压。所以咱们本身就应该从这个思路上去开方，解决问题。
    但你们这款新药，却延用的是西医的思路，就是压制，拖延。当然，作用肯定有，而且应该不错，但最终把病治了没有呢？没有！”
    这话一说出来，宋志先，还有几个专家，真有恍然大悟的感觉！
    是啊！
    不知不觉，就被人把思路带到沟里去了！
    当然，这药不是没用，应该说还是很有大用的。
    但这可不是中医药解决问题的思路啊！
    有些人却不以为然，冷冷说道：
    “说的容易，那心血管疾病，是那么容易除根的吗？真要那么容易除根，西方那些国家的医药集团早就做了，还等咱们？”
    陈风华反问：“为什么咱们做不了？你是觉得咱们低人一等，还是智力比不过别人？”
    那人噎住了！