    糖消的药品销售持续火热，导致西域本草不得不压缩了其他几种药品的生产，总厂这边全力生产糖消，分厂分担其他几种药物的生产。
    即使如此，订单也已经排到了好几个月之后，而且一些大医院直接到厂子里来进货了。
    让陈风华意外的是，一些国外的药企也过来进货，有些则是直接过来谈代理权的。
    自治区的几家大医院，特别是先前和西域本草有过合作的则早早就开着货车过来，直接要把货拉走——这个也没办法，当初收集数据就在人家医院里，总不能现在卸磨杀驴，不给人供货了吧！
    对于这些事情，陈风华压根就没去管，一股脑的都丢给了郑家宝。
    郑家宝不仅不恼，反而还很兴奋！
    像研发药品、阐述医理，这些东西他是不懂的，处理这些烦杂的事务却正好是他的强项！
    陈风华则没事泡泡平台论坛，换小号看那些民间中医交流医术，偶尔也会换大号上上课之类，很开心！
    随着“糖消”药品越卖越广，而时间越久，越能反映出其良好的效果来，导致时间都过去了很久，糖消这两个字还留在热搜榜上！
    当然，也有杂音出现，有些人开始报怨糖消卖的贵了，对于普通糖尿病患者来说，不是什么好事。
    还有人竟然起哄着说：
    既然这方子这么好，干嘛不公布于众，让糖尿病患者都能自己开方抓药，这样才是真正的服务大众！
    这样的消息竟然还有不少点赞的！
    看着方静气的半夜给陈风华打电话，报怨说这些人真没公德心，仇富竟然到了这种地步！
    陈风华劝解方静：
    “这些人不是仇富，这些人就是为了吸引别人的眼球，所以故意发出这样的段子来。就比如最近一直在流传的那个已经心动了华夏消防官方号的短信，说是搜救犬都是国家财产，退役后不应该交给消防员领养，而是应该卖给狗肉店，把国家财产利益最大化！
    发这样的段子的人难道不知道会引起众怒吗？他们肯定是知道的！只是现在有些平台监控不严，有些网站为了吸引流量，就跟比丑一样，故意编出这样的段子、信息来，让大家骂，他们得了流量。
    还有前期的那个某某少年的眼睛那样是不是辱华，那样的贴子信息难道真的是观众发现了引起了争执吗？错！
    那些都是资本方故意发贴子引战的！大家讨论的越凶，他们越开心！
    很多人说其票房做假，资本方会关注票房吗？他们根本不关心！出品方在电影没上市之前就开始炒作，然后把这件事情搞成了舆论的热点，参与讨论的人越来越多，凭借‘超高人气’，其资本方的股价从四块多升到七块多，割一把股市的韭菜，其收入远大于票房损失！
    而且越有争议，这种电影就越容易在海外上映发行，还有可能涉及洗钱，其收入远大于票房损失——这种套路美丽国玩的炉火纯青，反倒是咱们国人陷入到了对方设定的争议套路之中……。”
    方静听了这个，愣了一下，一拍大腿，怒道：“亏我还和舍友一起讨论这个，还疑惑为什么会有三千块一张的票价，还想着是不是出品方做假，没想到竟然是这样！这些人太阴险了！”
    说到这里，她立刻请教陈风华：“那咱们应该怎么应对啊？”
    陈风华笑着说道：“最好的办法，其实教员早就在他的著作里说过了，就是‘你打你的，我打我的’。不要理会他们的那一套，你说你的自由民主多好，我不和你讨论这个，一旦讨论了，他就会把你的智商拉到和他一条线上，然后用他丰富的经验打败你！
    最好的办法，就是他们给咱们制造思维混乱，咱们别管他们说的，比如现在我们这边X疆的问题，我们为什么解释？我们这边人民过的好好的，钱挣的不少，生活也安定，他们想拍个阿富汗的电影都得跑到我们这边来取景，还用得着我们解释我吗？
    我们只需要天天说，你们屠杀印弟安人，你们现在还有童婚，你们的人权双重标准，你们天天有枪战，你们的疫情已经压不住了，再这样下去你们建国者的棺材板都压不住了，他们自然会慌！”
    “对啊！”方静听得眉飞色舞，“这办法好！以其人之道还治于其人之身嘛！”
    陈风华接着说道：“外媒挑事的本质，不是把人民分成两派争吵，而是扶持他们喜欢的文艺创作，蓄意把咱们的人民和国家对立起来。欧美政客搞虚假新闻，那是家常便饭，想想这些年BBC、CNN等用错照片、用错图片来编织诬蔑咱们的新闻有多少就知道了！
    只要咱们不上当，他们的阴谋就不会得逞！”
    方静心满意足的睡觉去了。
    陈风华却没了睡意。
    和方静说了那么多，给足了她信心，但陈风华自己却没法不担心。
    这些人能想法让西域本草把方子给公布出来，还能传播的这么广，要说背后没有人怂恿支持，那是不可能的！
    树大招风。
    以前还不觉得，现在看来，西域本草成长的比较快，的确已经惹到了一些资本的利益，他们已经开始布局泼西域本草的脏水了！
    但是，陈风华一时却并没有太好的办法解决这件事情。
    不过兵来将挡，水来土淹，陈风华还真不怕这些。
    第二天，陈风华在办公室里浏览平台的时候，张洁面色古怪的过来汇报一个消息。
    “什么？有人发起提案，要把‘糖消’纳入到自治区的医保药物之中？”
    “是的。”张洁说道：“这消息是我一个在政协工作的朋友发布出来的，说是他们接到了这个提案，而且据说联名的委员还挺多！”
    陈风华倒是真没想到，这糖消才卖了不到三个月的时间，就有人敏锐的提出了这样的提案。
    这显然是对糖消非常有信心的！
    其实这样，对于西域本草也是非常有利的。
    毕竟这样的话，糖消的用户会变得更多！