    何老的大儿子叫何新军，修补的委员，还真是分管这方面的工作。
    他从孙老那里拿了一瓶药，回到了自己的办公室。
    看了药材的配料和说明书，果然如孙老所说，说明写的非常详细，什么阶段用什么药，一清二楚。
    只要认字，看了这药说明书，基本上就能根据自己的情况结合药量来进行服药治疗。
    如果病情加重，就如何老爷子这样，并发症已经比较严重了，那就得用一些药材进行配合，这其中也写明了什么样的并发症，到了什么地步，用什么样的药材搭配。
    当然，里面也补充了一句，因各地药店所卖药材有所不同，药性有差异，可以根据实际情况调整，如果不知如何调整，则不必调整，服“糖消”主药时间加长，同样可以痊愈！
    光看这药的说明，就足以说明制药人的心细了。
    当然，光看药还不说，何新军这里还有一份数据，就是陈风华给孙老的数据。
    这是何新军后来问起，孙老说找人要的。
    不然就太刻意了些。
    当然，这一套何新军怎么可能看不出来？
    孙老毕竟不是这方面的人才，有些事情做起来还有些不好意思。
    何新军这方面看的多了，一眼就看出来了。
    不过他也分析得出来，这药应该是真的好，孙老的名声在那里，不大可能为了利益关系，去出卖自己那张老脸。
    看完之后，何新军也是大感意外。
    如果真的只是治了自家老爷子的病，那算特例，不足为奇。但有这数据撑着，能治好这么多人的病，这药真就有些神奇了！
    当即，何新军叫来秘书，把那份数据递给他：“去查查这份数据的真实性。”
    秘书立刻就去了。
    没等多久，秘书就快步回来，报告：
    “数据很真实，现在那几家医院希望继续用这药治疗病人，不少病人也愿意用这药。另外，因为这药批号还没出来，所以生产药材的西域本草厂子目前已经停止供应了，说等批号下来后再供应，不然检查下来，厂子里会受处置的。”
    “这一点没错。”何新军点点头，坐堂中医开药方给药，和药厂没批号制药，那性质是完全不同的。
    这厂子并没有因为自己药效好就特立独行，另搞一套，这一点何新军很欣赏。
    “那你去看看，据说这药已经申请批号了。”何新军又对秘书说道：“看现在到哪一步了，如果没什么问题，就帮忙催一催。药是好药，还是要早点到病人手里才能发挥最大的作用！”
    秘书立刻心领神会，出门去了。
    他也是知道领导的老爷子是得了糖尿病的，难道这就治好了？
    想必一定如此了！
    不然的话，领导也不会专门就此事让自己两次问事。
    要知道，以领导目前的地位，问这类小事，说起来都是挺掉价的。
    当然，既然问了，说明就是大事！
    秘书一边准备去问清楚，一边想着自己也要搞点这药来，自己家的亲戚里也有几个得了糖尿病的，很痛苦啊！
    吃西医那是要吃一辈子的，而且并不是治好，是慢慢变坏……这个能治好，干嘛不吃？
    很快，秘书就打听听到了情况。
    秘书也聪明，并没有显露出本意，找人打听的。
    知道药品批号被卡住了，立刻就来回报领导。
    其实这事，他要拿出领导的名号，也能把事情办了，但此事可大可小，还是要听领导的安排。
    何新军一听，皱了皱眉头，问道：“你是说，在那边被卡了？为什么卡，打听了没有？”
    秘书老老实实的说道：
    “据说是因为西域本草搞了个国医交流平台，聚拢了不少的民间中医进行交流，这个方子就是一位民间中医的后人卖给西域本草，然后西域本草进行改良后，生产出来的成药。
    那边的人觉得像这个能够聚拢如此多民间中医的平台应该交给他们管理，毕竟许多民间中医和中医爱好者没有行医资格证，他们怕出什么乱子。
    结果西域本草不愿意上交，恶了那边，那边就放出话来，西域本草的批号，肯定是不会好好批的。”
    “胡闹！”何新军一听这话，立刻就火了，“关系无数病人的健康，就当儿戏来赌气？那帮人是不是在机关呆久了，觉得自己有点权力，就能为所欲为了？真把人民给予他们的权力当成满足他们私欲的权柄了？这事必须管管！”
    领导说要管，那就是真管了！
    那边的厅长已经把这件事情忘到了一边。
    毕竟处在京城，那么多的事情，怎么可能一件件都记住？
    今天突然有调查组过来，说要调查药品审核问题，是否存在违规问题！
    这厅长一下子就懵了！
    这种事情，很久都没有来查啊！
    一年审批药品就那么几十个，很公开透明啊！
    但是，人家不听！
    然后直接就点到了“糖消”药品上面！
    厅长几乎是倒吸了口凉气啊！
    这回真是踢到铁板上了！
    那小子明明就是一个乡下走狗屎运的家伙，怎么可能达到如此的手眼通天？
    西域本草这边很快就得到消息，因为特事特办，“糖消”成药的批号已经批下来了，西域本草现在就可以生产了！
    孙老得到这个消息立刻就给陈风华打了电话，顺便要去了一箱子“糖消”。
    陈风华立刻派人快递过去，这边则安排人立刻生产。
    郑家宝是咧着嘴笑着进陈风华办公室的。
    特事特办啊！
    有这四个字，说明什么？说明西域本草这一回是真的入了某些领导的眼了！
    以后至少西域本草再生产药，报批的话，就没那么麻烦了。
    想想现在光从国医交流平台里收集来的药方，那可是以百计的啊！
    这回，是真的行了！
    看到郑家宝如此的开心，陈风华笑着说道：
    “郑总，啥情况？怎么这么高兴？”
    郑家宝笑着说道：“你就装吧！难道你不高兴？这背后有靠山就是不一样啊！这以后，咱们西域本草再生产新药，不愁批号了！”