    一大早，交班前，有车间主任低声问旁边的田学昌：
    “学昌，今天厂子有啥喜事吗？怎么陈总和郑总两个这么开心？感觉一直在笑啊？”
    田学昌似笑非笑的看了他一眼，说道：“你想知道？”
    “当然想啊！”那个车间主任笑嘻嘻的说道：“说出来也让咱们一起高兴高兴呗？”
    “那你去问陈总和郑总啊，他们一定会告诉你的！”田学昌笑着说道。
    田学昌虽然才成年不久，但和厂长、分厂长关系都不错，成年后就正式进了厂子，现在已经是供应科的副科长了，所以后来的车间主任，还会主动和他打好关系。
    毕竟谁都清楚，这年轻小伙子，可是厂长身边的红人。
    交班会开始，大家还没开始汇报，郑家宝便笑着说道：“今天先给大家宣布一个好消息，咱们厂子里申请的成药‘糖消’已经获得国家批准了，有了批号，就可以正式生产了！”
    这一下，负责“糖消”药生产的几个车间主任立刻就兴奋起来，先前没有批号，生产药品都是小批量的，车间里的原料倒是不少，但不敢大批量生产啊，毕竟这玩意儿是有生意日期的，生产的早了，万一批号到的比较迟，那到时候这些药可就不好卖了！
    现在这些批号一下来，那就可以放心大胆的生产了！
    有人大着胆子问道：
    “今天陈总和郑总这么开心，就是因为这个吧？”
    陈风华笑着点点头。
    有些人疑惑，以前厂子里有新的药获批，也没见这么大的反应啊？
    当然，有人疑问，就有人解释，郑家宝主动说道：
    “这一次糖消的药和其他的药可不一样。咱们以前生产的药，属于那种食药结合都有用的，现在这糖消，却是治疗重症的药，对于咱们厂子，是有着非同寻常的意义！所以大家可不要马虎，特别是你们几个生产糖消的车间主任，一定要把控好质量关，生产过程也要严格保密，出了问题，拿你们是问！”
    说的很严肃，几个车间主任自然也明白事情的重要性。
    等交班会结束后，陈风华对郑家宝说道：
    “现在批号下来了，咱们的压力就没有了。不过接下来的事情可不仅仅是生产，更重要的是另外一件事情……”
    “申请专利！这个我知道！”郑家宝接过陈风华的话头，说道：“我已经把材料收集好了，今天就报上去……”
    陈风华说道：“可不仅仅是国内的专利，国际上的专利也要申请！中药药方专利这方面咱们是弱项，很多都被日本韩国给申请过去了。他们无耻的态度可见一斑！
    所以咱们这一回的糖消必须在国际上先申请好，别等到时候那边拿到药，搞出来类似的药方，抢先一步，那咱们就被动了！”
    郑家宝慎重的点点头，突然想到了什么，说道：“那我也得给那个陈无极说一说，毕竟主方是从他那里得来的，这件事情他那边也必须注意，可不能泄露出去。真要泄露出去，就是把他当了，也陪不起啊！”
    陈风华笑着说道：“这件事情我来说吧！对了，我准备给他再包个大红包。这个药以后肯定是大卖的，虽然咱们的方子是经过改良的，但主方在他那里，所以必要的还是要表示一下的。”
    “嗯，这个不错！”郑家宝显然同意这一点。
    跟着这个老总，不就是因为他有情有义吗？
    陈风华直接给陈无极打了电话，把需要保密的事情给他说了一遍，陈无极立刻就答应了，还说这是他应该做的。
    “还有就是现在这药方，有‘陈氏’两个字，然后名字叫‘糖消’，”陈风华解释道，“马上就上市了，虽然现在还没开卖，但我相信，这药一定会大卖的。药方的主方来自于你，虽然从你那里买断了，但我觉得还应该给你发个大红包……”
    陈无极有些心动，不过随后便拒绝了，他说道：“陈总，当时咱们谈好的，买断价是五百万，我当时还觉得挺多的。现在感觉也不少了。这方子放在我手里发挥不了多大的作用，也只有在你们的手里才能发挥如此巨大的作用。
    因此我觉得不必给我包红包了……”
    陈风华笑着说道：“应该的，应该的。就跟电影大卖，虽然演员没有签分成协议，但制片方通常都会给主要演员包个大红包，你也一样。
    五百万，别嫌少，这合起来，差不多就是这个价了。”
    这个价是真的把陈无极给吓了一大跳！
    他以为陈风华所说的大红包，一百万顶天了吧！
    没想到又一个五百万！
    “当然我也是有私心的。”陈风华笑着说道：“先包个大包给你，别到时候看这药大卖了，然后你心里不平衡，那就不好了！”
    “不会的不会的！”陈无极立刻说道：“我先前就说了，这方子放在我手里发挥不了作用，到你们手里改良后能大卖，那也是如了我爷爷的愿了。我感激还来不及呢！这样的话……”
    他想了想，说道：
    “我也不能白要这个大红包，我爷爷还留下来一些方子，我就把这些方子交给你们了。没有治消渴这样大病的，但也是可以做一些参考的。还有一个组方，等会儿我传给你们。”
    陈风华挂了电话的时候，觉得还是挺奇妙的。
    原本是想着不能亏待陈无极，毕竟主方来自于他，现在倒变成了交换。
    看来这个陈无极，人品是真的可以保证的。
    就是不知道他的家人、亲戚知道这件事情后，会有什么想法？
    当然，这一点就不是陈风华需要考虑的了。
    他叫来张洁，吩咐让财务上再给陈无极打去五百万，这以来，心理上就没什么压力了。
    没过一会儿，陈无极那边真的就传来了一批压缩文件。
    陈风华有些好奇的打开，发现里面是真的各种组方，都是手抄件的影印版，看着是很古老的感觉。
    陈风华立刻兴致勃勃的看了起来。
    对于他而言，这些东西，才是真正的宝贝啊！