    陈风华的微博和公众号很快就更新了一条消息。
    “在各界的关心下，在全厂职工的共同努力下，西域本草新一款成药‘糖消’将和大家见面。糖消的主要作用，是治疗‘消渴’，也就是糖尿病的一种表现。
    因为这种病比较复杂，也容易变得严重，所以希望购买糖消的朋友们，认真看说明书，严格按照说明书服药。
    普通的糖尿病，服用一周至半个月，就可以不再服用控糖药物，服用一个月，基本上就能改善糖尿病的根本状况，严重一点的，需要服用三个月至半年，基本上就能彻底治愈。
    当然，最重要的一点，是希望患者能够改变饮食习惯，老祖宗早就告诉我们，病从口入，所以大家一定要注意了！这种病要复发的话，会很严重的！”
    罕见的一条长文，很快就有数以万计的人观看并点赞，然后一条高赞回复出现：
    “明说了，就是西域本草出治糖尿病的药了，能治愈，大家快去平台上购买啊！”
    之所以高赞，是很多人觉得，这个人一句话就把陈风华讲的那么多话给概括了。
    下面还有一条回复也是高赞：
    “和那个讲了一大篇笑话，最后翻译只翻译了一句话：大家笑！有异曲同工之妙啊！”
    接下来的回复，大都是赞叹和质疑的。
    毕竟在现在的医学界，糖尿病几乎是无解的，只能控糖，只能控制，无法治愈。
    西域本草大言不惭的说出了一款可以治愈糖尿病的药，这可能吗？
    所以陈风华的这条微博，几乎在不到一个小时，就上了热搜第一！
    当然，支持的继续支持，毕竟西域本草的口碑在那里放着，一直生产出来的药，哪一样效果差了？
    质疑的人自然也在质疑，毕竟糖尿病是很多顶尖医药机构的研究项目，那些世界著名的大医疗机构都没研究出名堂来，你一个小小的才开办几年的药厂就能生产出来治愈糖尿病的药，怎么可能？
    所以在陈风华的评论下面，不少人阴阳怪气的说道：
    “哟！西域本草又来搞事了！这回静等着打脸！”
    “就是！陈怼怼这明显是飘了啊！糖尿病也敢说治愈？这是想出名想疯了吧？怎么不去碰瓷爱滋病、癌症呢？”
    “这多大的市场啊！光咱们国家就一亿多，每个人一瓶药，那就几百亿了！翻十倍呢？就这一种药，就够西域本草进入世界五百强了，呵呵！”
    “等着看丢人吧！这一回搞不好要把人丢到国外去了！要知道，这消息一出来，那国外的科研机构不过来研究研究？到时一研究，一看那药物什么活性成分都没有，丢大人了！”
    “真是不作死就不会死啊！”
    ……
    有看衰的，自然就有看好的！
    “太好了！我奶奶就有糖尿病，我现在就去买一瓶！西域本草出品，必定精品！”
    “同去同去！真没想到啊，这一回西域本草真的是干了一件大事！我爷爷也是糖尿病，三期，痛苦死了，这回有救了！”
    “我自己就有糖尿病啊！好东西都不让死，真的有要死的感觉了，我又是老饕，这为难为人吗？这一回真的是有救了！”
    “平台我看过了，十天一瓶的一百八十八，不便宜，不过想想陈怼怼说能治断根，还真可以！我已经下单买了十瓶，先下手为强啊！我看货架上原本五万瓶，现在已经剩下不到三千瓶了！”
    “那快走啊！晚了又得等了！”
    ……
    糖消上架当天，连补七回货，二十万瓶销售一空！
    糖消一共是两种规格，十天的是一百八十八，一个月的是三百八十八，十天的是给那些症状轻的，可能十天就能有效果的。一个月的是给那些长期服药的。
    一天光糖消的销售额，就差不多五千万！
    这是什么概念？
    两天一个亿！
    作为一个才建起来没几年的厂子，这也是没谁了！
    国医交流平台里很多人都知道了这个消息，不少人都发贴祝贺了。
    有些人说，这真的是给中医打了个翻身仗啊！
    西医解决不了的问题，中医解决了，那说明什么？说明中医不比西医差，甚至更强啊！
    当然，大家都清楚，落下的功课太多了，遗失的传承也太多了，需要补的东西同样是非常的多！
    对于这个话题，除了一些人祝贺，一些人嘲讽外，业内人士几乎都没有发声。
    只是不少人下单买了糖消的药，拿回去研究了。
    毕竟这药如果真的有效，那药界恐怕是要大起波澜了。
    甚至国外的不少研究机构、药企都把糖消买了一批拿去研究了。
    自从“青蒿素”出来后，中医药在国际上已经不再边缘化了。
    至少很多人已经开始研究古中药方了，不再拘泥于毒性、有效成分，而是更注重于整体功效。
    十天后，慢慢的传出来消息了：真有效！
    有些服用了糖消的患者，已经开始停用控糖的药了！
    而且身体正在好转！
    这可是医院得出来的结论！
    然后，有些更加劲爆的消息就爆了出来：
    原来西域本草早在很久以前就已经在几家医院里对一些志愿患者使用糖消了，而且其中有一大部分患者都已经治愈，好转的患者在持续服用药物后，大部分也已经恢复了正常！
    这个数据一爆出来，更多的人加入到了购买糖消的行列之中！
    甚至于因为糖消的产量有限，购买不到糖消的顾客把目光转到了西域本草网店里其他药品上面，连带着飞燕汤、回春膏等一批药品的销量也跟着大增起来！
    陈无极听到这个消息，也是很开心。
    药卖的越多，说明爷爷的心血是真的没白费！
    当然，西域本草赚了多少钱，他并不关心，人家先一步又给自己包一个实实在在的大红包，是真得对得起自己了。
    如果换作把药方卖给别人，恐怕还拿不到这么多钱呢！
    西域本草做的已经非常不错了，知足了！