    保健医生也不是顽固派，听孙老说的有理，况且现在治病是最关键的，便同意了孙老建议的饮食，当然，必要的监督是免不了的。
    接下来，孙老一直呆在疗养院里，一边给何老治病，一边比对着数据。
    三天后，孙老给陈风华打电话，说道：
    “小陈啊，这药效真的不错！你们在说明书里提供的那些辅助手段也非常的管用！现在我在京城这边，过不了多久，应该就有好消息了！”
    孙老打电话的时候，老马医生和保健医生两个都在研究着孙老拿出来的药膏里的说明。
    这里面详细说明了，糖尿病什么情况的时候，怎么吃药，什么药量，必要的时候需要补充些什么其他药材，以及饮食和运动建议。
    听起来很复杂，但其实所有的字数加起来，不足某些抗生素说明书的字数。
    老马医生看完后，感叹道：
    “这里面说的真详细！哪怕什么也不懂，看着这张说明书，简直就像是照方拿药了！老孙，你这位朋友厉害啊！”
    孙老得意的说道：“那当然！人家可不是简单人物！当然，这药膏是普遍针对糖尿病人的，所以说才会说的这么详细，如果不懂的话，或者懒得配药，直接吃也行，就是效果不会那么快、那么好。”
    保健医生更专业一些，皱着眉头说道：
    “这其中把禁忌、毒性之类的都没写，这样恐怕不行啊！”
    孙老撇了撇嘴，说道：
    “有什么不行的？你说的那是西医标准，那些西医基本上都是化学制剂，说有毒是真有毒。中药是生物制剂，有些说有毒，那也是真有毒，但人体排毒很快就排出来去了，不会滞留肝肾……”
    老马立刻反驳：
    “老孙，你这可说的不对啊！前段时间不是出了有人服用何首乌中毒的事故吗？”
    孙老无奈的说道：
    “是药三分毒，这个谁都清楚。那药都不能成年累月的初，那个人把药当零食吃，不中毒，那可能吗？我说的是不谈剂量谈中毒的，都是耍流氓！那超剂量服食，自己找死，怪谁？何首乌，药典里规定一副药用3-6克，连病都治不了，怎么可能中毒？”
    他这话说出来，保健医生和老马都不说话了。
    这方面，他们没有发言权。
    况且孙老说的的确是事实，很悲哀的事实。
    为了避免中药吃死人，药典里用药分量规定的很低，安全是安全了，但治不了病啊！
    西医里毒性分析什么的，讲的清清楚楚，中中药里很多禁忌写的都是“尚不明确”，这也正应了那句话：西医让你明明白白的死，中医让你糊里糊涂的活着。
    七天后，何老下地，走路虽然慢，但控糖的那些药已经完全可以取消掉了。
    就这一点，就让何老的子女非常的开心！
    说惊喜也不为过！
    几年前，还有传言，说“糖尿病人活不过二十年”，现在医学慢慢发达了，得了这个病的人活的岁数也越来越大了，但得这个病的人却也越来越年轻。
    老爷子八十多岁的人了，得了这个病，那就真和绝症差不多了。
    毕竟得了糖尿病的人，免疫力下降，一旦有个伤啊磕碰啊什么的，好不了的。
    真要控糖，能控住吗？
    那些一个个控糖的人，多的是得了并发症，最终痛苦死去的。
    现在竟然有好转，而且还能下地，还能把控糖的药给停了，这是多大的好转啊！
    何老的子女也知道，是孙老治好了何老，一个个跑过来感谢孙老。
    毕竟何老只要在，那就代表着一派人脉，何老如果去了，他们子女虽然也能得些政治遗产，但比老人健在的差远了。
    毕竟人在人情在，人去了，还有多少人记得呢？
    孙老看他们过来感谢，便摇了摇头，说道：
    “这可不是我的功劳。这是我朋友的，你们看这药，这一次治疗何老，主要靠的就是这药。而且这说明书里写的很详细，什么样的情况用什么样的方法，总的来说，哪怕没有我在，你们拿了药，一样可以治好何老的。”
    何老的大儿子立刻就把药拿过来，仔细的看着。
    何老的女儿有些不相信，问道：“这药这么神奇？”
    孙老笑着解释道：
    “这药本身就是用来普及推广的，所以才会写的这么详细。给得了糖尿病的人用来平时服药治疗的，这和西医的控糖不同，效果好的很！”
    “也需要长期服用吗？”何老的大儿子在部委工作，对这个比较敏感，问道：“还是吃一段时间就可以停药？如果只是替代西医的话，那……”
    孙老急忙说道：
    “这可不是。这药服用一段时间后，患者就会痊愈，当然，生活习惯还是需要改变的，不然的话会复发。毕竟糖尿病基本上还是和生活饮食结构相关的。”
    “真要这么神奇，这药真是需要好好推广了！”何老的大儿子感叹的说道：“咱们国家有一亿多糖尿病人，十个人里就有一个，这药要能推广开，说功在当代、利在千秋也不为过！”
    何老的女儿疑惑的问道：
    “那为什么不推广？”
    孙老无奈的说道：
    “人家也在申请药品批号呢。这事件想急也急不来。我也是听说何老得了这个病，正好知道这药已经准备上市了，所以拿来急用的。”
    “既然已经申请批号了，那应该很快就上市了吧？”何老的女儿笑着说道：“等上市了，我也买一些存着！”
    “不好说。”孙老摇了摇头，如实说道：“咱们国家药品批准需要一个流程，正常的话可能要三五年，快的话可能也一两年……”
    “这么久?”何老的女儿非常的意外。
    何老的大儿子说道：“这件事情……嗯，我关注一下，这种事情，还是需要特事特办的！拖久了，不是好事！”
    孙老一下子露出喜色，笑着说道：“那就太好了！”
    何老的子女走后，老马指着孙老笑骂道：“你个老家伙，这是故意的吧？说，是不是这药不好批，所以才打的何老的病的主意？”
    孙老立刻否认：“哪有？我说的可全都是实话啊！不信你去查查，药品申请，本来就慢嘛！”