    南河药厂并不是特别出名，但在全国排名也比较靠前，中成药方面至少在前二十之列。
    为了这一次中成药鉴评会，南河药厂专门包了一家五星级酒店的一层，每位嘉宾住的都是贵宾套房，专车接送，诚意十足。
    陈风华来之前专门看过药厂的历史。
    南河药厂历史可以追溯到明朝，当时还是一家炮制药材的作坊。
    其实中医方面，医药是不分家的，一般情况下医生自己的医馆里就卖药。
    不过南河药厂中医方面的传承没留下来，只留下来了炮制药材的技术，以及一些成方。
    后来一直发展到民国、和新中国成立，私营的作坊变成了公私合营的药厂，再后来本家虽然退出了药厂，但药方和炮制药材的传承留了下来。
    算是历史悠久。
    当然，网络上查到的资料是这样说的，至于究竟是不是，不得而知。
    和很多比较出名的医药集团不同，南河药厂是少有的完全坚持走中药的路子，其生产销售的全都是中药，没有一点西药。
    虽然没有一款主打的产品，但仅这一点坚持，就让陈风华觉得，来这一趟，肯定是应该的。
    南河药厂负责接待的办公室主任宋志先，四十岁左右，个子不高，一脸笑眯眯的样子，看到陈风华，立刻迎了上来：
    “陈总你好！久仰大名啊！这一次你们西域本草是真给咱们中药界争了光了！我们徐总是真的非常羡慕啊！”
    态度非常好，给人如沐春风的感觉。
    陈风华笑着说道：“宋主任说笑了，我这哪算给中药界争光啊！充其量是抛砖引玉，你看，你们南河这一次的药肯定会更好的！”
    宋志先急忙摆手：“不能比不能比，我们这药虽然也有些特色，但根本是不可能和糖消比的！”
    说着他感叹道：“以前中医药真的是在挣扎着发展，总感觉怎么追也追不上，断掉的传承太多了。你的这个糖消一出来，突然感觉又有希望了！这一次，陈总你可要好好给咱们讲讲你的思路！
    好了，我不多说了，先请，进房间先休息一下，晚上有欢迎宴会！”
    陈风华进入房间，四下打量了一下，精致的果盘，各种饮料，本地特色点心，算是比较用心了。
    累倒不累，陈风华干脆出门，准备去逛逛。
    立刻有南河的服务人员开车送着，还负责当导游，陈风华虽然觉得有些不方便，但初来这个地方，有熟人引路也挺好。
    买了些本地特产，回来的时候，发现不少房间里都有人。好几个房间门开着，有人进进出出，打招呼、递名片，陈风华知道这是在拓展人脉。
    他没有去，只是收拾一下特产，原本还准备打个电话，然后就听到门响，有人敲门。
    本身门开着，陈风华扭头，发现是一个中年男子，看到陈风华转过身来，立刻笑着说道：
    “是陈风华陈总吗？你好你好！冒昧打扰，我是盛丰药业的总工费长清。”
    陈风华听过这个人，费长清，算是中医药界一位比较有特色的人物，长袖善舞，但也精于中药，算是一位全才型人物。
    很多中医药界的大能，在交际方面都不怎么擅长，这位例外。
    “你好你好！”陈风华笑着和他握了握手，聊了几句，然后费长清告辞，没一会儿，又有人过来拜访。
    这些人并没什么所求，只是混个脸熟，以后有事，至少有搭话的梯子。
    这一下午就这么折腾过去，直到晚宴快开始时才消停。
    晚宴上，南河药厂的董事长徐卫国讲话：
    “这一次非常开心，能请到这么多中医药界的大能来我们厂子里，参加我们的新药评鉴会。感谢大家的到来，也希望大家到时能畅所欲言，让我们南河药厂学到更多的东西，也为咱们中医药界的发展发挥应有的力量！”
    第二天，新药评鉴会如期举行。
    虽然是圆桌会议，主持人宋志先也说了座位不分先后，但明眼人一眼就看得出来，这还是按着影响力大小来排的。
    比如某位国手，直接就坐在了主位，谁也没想到的是，陈风华的位子被安排在了主位边上。
    在场的几乎都是四十五岁往上的人，年轻人就陈风华一个，所以显得尤为突出。
    昨天欢迎宴会上，陈风华已经被其他人所熟知，一来西域本草的糖消最近太出名了，想不被人知道都难。
    二来来的基本上都是业界大拿，只有陈风华一个人既是药厂的老总，又是不挂名的总工，所以显得比较突出。
    对于这个比较烫屁股的位子，陈风华也只好暗叹一声，坐了上去。
    他分明看到了好几道羡慕嫉妒恨的目光射来。
    不过既然主办方安排好了，自己心安理得的坐就是了。
    不服来辩！
    其实他原本是想着低调一些的。毕竟最近糖消太出名了，太高调了。
    再高调，就必然遭人嫉妒，甚至使坏了。
    不过既然人家抬到了这里，那坐坐就坐坐了。
    陈风华坐好后，没管其他人的目光，开始看桌上的材料。
    等所有人都坐定后，宋志先宣布新药评鉴会开始。
    陈风华看了材料，这一次评鉴的新药，是名为扬清丸，用来改善心脑血管病症的。
    这方面的药其实有不少，不过陈风华还是耐心的看了下去。
    药品的介绍里有，是从古方里发掘出来，又进行了修改加工，更加适应现代人的体质。
    说明里只说了几味主药，并没有将整个方子都写出来。不过配合着将使用方式写的很详细，而且每位专家面前还摆着一瓶成药。
    方便大家评鉴。
    陈风华看了看那说明，笑了。
    这就是仿照着“糖消”的说明来搞的，很细致，几乎是一份养生手册了。
    就冲这个，这一趟算是来值了！
    看到陈风华微笑，宋志先那边笑着说道：
    “看来陈总是发现了，给大家先说明一下，这扬清丸的说明书，是仿制陈总他们西域本草的‘糖消’的说明书来的。我们觉得，这说明书很细致，很方便，也很替患者着想，所以就用了。先谢谢陈总啊，不要说我们剽窃就好！”
    “不会不会！”陈风华笑着说道：“这样写的越多，我越高兴啊！咱们制药的，就得以患者为先，为本啊！”