    陈风华照例每天回自己家院子里吃饭，看到来客人也不避开，对待村里的人也没有改变什么态度。
    有些人奇怪陈风华有那么多钱却不知道好好享受，有些人倒觉得陈风华这是真性情。
    对于村里人各种各样的说法，陈风华只是一笑而已。
    倒是彭秀兰，有时候听到了，会大声喝斥那些传闲话的，她可不在乎别人说不说自己泼辣，只要有人敢瞎说，那她真就会找上门去讲理的。
    随着“糖消”的热卖，西域本草厂子再度火起来，不过陈风华却并没有凑这个热闹，不少邀请他参与访谈等节目的，他都推辞了。
    实在是现在没必要再去推广了，不推广都已经供不应求了，再推广，那真的就在给自己找罪受了！
    这一天，陈风华才回到家，张洁就匆匆赶了过来。
    张洁很少来陈家，毕竟她还没结婚，村里人碎嘴的比较多，容易传闲话。
    不过今天的事情非比寻常，她不得不来。
    彭秀兰看张洁进院子，笑着说道：“小张来了啊！正好，饭好了，一起吃点儿！”
    张洁急忙推辞，说道：“阿姨，不了，我那边还有事，过来主要是给陈总送个东西。”
    说着给陈风华递过来一个特快专递，轻声说道：
    “这是南河药厂发来的特快专递，我记得先前您提醒过我，所以刚才一到我就送过来了。”
    陈风华一边拆邮件一边说道：“一起吃点儿？”
    “不了不了。”张洁说着告辞离开。
    陈风华拆开一看，是一张邀请函。
    这是南河药厂请陈风华去参加他们的新药研讨会的。
    最近一两年，国家审批的新药里，中成药的比例大幅上升，很多药厂也在从这方面着手，或者改进古方，或者调配新药。
    南河药厂这件事情，是孙老给陈风华打了招呼的。
    对方其实最开始邀请的是孙老，希望孙老能过去好好看看他们的新药。
    其实这言下之意，如果有孙老的背书，这药以后无论是上报审批还是出售的时候，都会方便的多。
    当然，邀请的不止孙老一位，而是好些个国手或者专家。
    孙老推辞了，但对方有人情在，孙老也不好就这么不管，所以他就推荐了陈风华。
    按理说陈风华这么年轻，资历上是不够的。毕竟他不仅年轻，还没上过大学，也没跟师，说传承什么的更是别提。
    但陈风华自己医术就非常的高明，这已经被多次证实了了。更重要的是，陈风华在中药界那真的是鼎鼎大名！
    虽然西域本草不过才成立几年的时间，但就这几年，已经超过了很多老牌的药厂的利润！
    新药一个接一个的出，所占据的市场更是突破了那些花里胡哨的新产品，刷新了人们对中药的认知，也着实让中药界的人扬眉吐气了一番！
    以前一说特效药，那不用说，大家能想到的都是西药。
    一说中药，能想到的都是感冒药、消食药甚等常规药品，要说真能打的，大街上随便找个老百姓，还真不好说！
    可能六味地黄丸算一个，可那玩意儿本身就是从小儿药转过去的。也是打广告打出来的，而且在中药界，那玩意儿是补肾阴的，还真不是所有人都能用！
    西域本草的产品一面世，无论是飞燕汤、回春膏，还是最近非常火热的糖消，真的是很给中药界争面子啊！
    想想以前都是引进西药，现在欧洲那边引进了西域本草的中药，而且还当奢侈品，这种事情就算谈起八卦来，那也足以佐好几杯酒的！
    而且更重要的是，以前的那些药品，有些人阴阳怪气的说打擦边球，都是治不了大病的，无关痛痒的。
    但当糖消一出来，这些声音全都消失了！
    这可是真的治了全世界都治不了的病啊！
    以前可能还有人会说西域本草不过是拾了古人的牙慧，搞出来一些偏门的方子赚快钱。
    现在这药一出来，连一些国外著名的医药研究机构都酸酸的说这种成分未名的东西还要看后续会不会有其他后遗症，但目前来看，效果很好。
    那其他那些药厂，更就是没话说了。
    搞中药的在外人面前，头抬的就更高了！
    以前搞中成药在西方的医药研究机构面前，是真的不好抬很高头的。
    因为他们掌握了话语权，他们说你成分不科学，没有足够的活性成分，没有科学依据，那么华夏传承了那么久的方子，就只能在国内生产，再加上日本抢先申请了专利，导致在国外根本卖不出去。
    现在有了糖消，腰杆子都硬了！
    所以呢，孙老推荐了陈风华，南河那边不仅不生气，反倒更高兴了。
    以前也想找陈风华，但没那个关系啊！
    这年头不是说你拿着钱，直接去找人，人家就会答应你的。
    提着猪头，也得能找得着庙门，后续还有呢，那庙里的和尚能不能收还不好说呢！
    现在有了孙老这层关系，自然也就打蛇随棍上，直接给陈风华发了邀请函，希望陈风华能够接受邀请，参与他们新药的评鉴工作。
    孙老给陈风华说了，其实所谓的评鉴，和站台类似。
    人家的新药肯定是经历了很多专家的论证，应该也已经在临床上实践了不短的时间了，数据什么的都拿到手了，现在品评，不过是请业内人士给站个台，说个好话，后面过关好过，当然卖的时候，也好打广告不是？
    陈风华自然是答应了的，这送来邀请函，也是个过程。
    彭秀半看张洁没留下来吃饭，有些遗憾。
    虽然知道自己做的饭肯定是不如那些饭馆里的，但看着女孩这跑前跑后为儿子厂子里忙活，现在又是饭点，彭秀兰就觉得不留人家吃饭实在是有点过意不去。
    当然要说有展示一下自己厨艺的想法，那彭秀兰肯定是不承认的。
    “小华，吃饭了，有啥事吃完再看吧！”她对陈风华说道：“不急吧？”
    “不急不急。”陈风华只是扫了一眼邀请函就收了起来，笑着说道：“过几天出个差。”