    “要知道，西域本草是一家市值几十亿的企业，其旗下的药品品种虽然不多，但每一种每个月都能卖出几千万甚至上亿的销售额！西域本草号称从来不打广告，实际上他们倒是真的不打广告，只是在网络上却从来没有少过他们的席位！
    其老总陈风华，深谙互联网发展之道，从来就没有从热搜上消失过！几乎每隔一段时间，就会在互联网热搜榜上打个转，所以，他们的产品虽然不打广告，但却卖得很火！订单甚至都排到几个月之后！
    不得不承认，西域本草的产品也的确有效果，我家里就有。但是，这并不是他胡作非为，糊弄广大网友们感情的依据！
    第二条，我觉得西域本草这是一个非常高深的营销！
    首先，这条消息从网络上传出来的，西域本草可以把这件事情撇的干干净净。第二，西域本草到现在不承认他们推动了这件事情，而且他们的老总也一直坚称没有得到推荐者的消息。
    仅这一条，就给他们留下了退路——就算以后暴露了没得奖，那时候也有说辞，现在就已经把底子铺好了！看，我们说了吧，我们不知道！
    但是呢，从获得利益的人来分析消息的来路，很明显，最终大家空欢喜一场，但西域本草却获得了巨大的利益——至少从现在来说，西域本草自从这个消息开始，他们旗下的产品绝对销售火热！
    然后咱们再从技术角度上分析一下，这个事情的真实性。
    我虽然不是医学专业出身，但也算详细了解过诺贝尔奖得奖过程，没那么简单。前两位得奖者我都有过联系，也采访过，甚至算是不错的朋友。
    据我所知，推荐真不是那么简单的事情。至少对于医学奖，没那么简单。要有详细的证据链，要有专业的论文，要有详细的数据，要有专业的实验室的实验记录等等。
    西域本草的糖消有什么？一个药方？而且还是被保密的那种，还有治疗的数据。
    但是，这些东西，诺贝尔奖评选委员会认吗？想想都不可能认啊！毕竟人家相信的是数据，不是药方！
    我知道咱们的国民非常希望能够有非常多的，更多的人获奖，能够在国际有更高的地位，能够更加自信的走在国际大道上。
    心情可以理解，但咱们和国际上先进的医学相比，是真的还有差距的！就说上一个获奖的那位，人家的论文里详细的说明了东西是怎么分离出来的，怎么样的治疗医理，怎么样的成分等等。
    这是一个国际上通用的医学，甚至物理、化学方面的新发现的过程。
    但是，咱们的糖消有吗？一个方子，几十上百个治疗病人的数据，就足够了吗？肯定是不够的！咱们的东西都没有和国际上接轨，怎么会上国际上承认？
    我不是说糖消没用，相反，我周围的人，不少都用了糖消，说起来糖消是真的管用的。
    但是，管用就行了吗？咱们要到国际上去玩，就得按人家的规则去玩。你总不能在牌桌上用麻将的那一套来打，对吧？就算打赢了，人家也不服你啊！所以说呢，其实一开始我看到了西域本草的关于糖消的那些东西，就知道这玩意儿不靠谱。
    真要想有几率推荐上，至少得弄得像那么回事儿。得把规矩守好！中医是有不错的地方，但中医已经落伍了，或者说现在搞中医的很多人已经思想落伍了，还抱着老一套不放手，那怎么能成呢？想走入国际化，就必须得改啊！
    所以，这件事情，大家就当一玩笑，听听得了，乐乐得了，根本没必要投入真心，也没必要真的去相信，相信了，你就输了！”
    这文章一出来，某京报大卖，而相对的，这位评论员也大火起来！
    这篇同步转到微博上的文章，一个小时就获得好几万赞！
    很多认为这位评论员说的是对的！
    “说的好！我一开始就没打算相信这件事情。只是别有用心的人把事情推的越来越高，越来越火，所以我一直觉得，这事情有些蹊跷，听这位大Ｖ一说，我就明白了，原来是自导自演啊！”
    “就是就是！我也觉得一看就明白了，咱们的医学还需要好好发展啊！那些死抱着以前的传统不放的人，可以歇歇了，你们要想拿大奖，就必须得改！墨守成规，是不行的！”
    “分析的很好！我看最近西域本草的产品卖的更火了，受益者也就他们一家，说明这件事情，还真有可能就是他们自己搞的呢！”
    “我也感觉分析的很对。咱们就专心当个吃瓜群众就好！让子弹多飞一会儿，很快就会有结果了！”
    “这位大大的文章我能转发一下吗？我身边的朋友都说这一次真有可能拿诺贝尔奖，我就不相信，我又说不过他们，他们就说糖消这药这么好这么好，肯定是能拿奖的。这回我知道怎么反驳了，这可不光光是药效女子就行的，还需要有很多其他方面的东西啊！”
    因为这篇文章的出现，越来越多的自称“理性”的人说，西域本草的糖消，和陈风华，这一次是真的不好拿奖了。
    也有很多人看了这文章后，坚定的认为，这件事情就是西域本草自己搞出来的噱头，就是为了让他们的产品大卖！
    而这个时候，陈风华正和陈无极聊着天。
    “怎么样，动心没有？”陈风华笑着说道：“这可是诺贝尔奖啊！如果真有人推荐了，如果真的拿奖了，你去不去？”
    陈无极沉吟了一下，随即苦笑着说道：“你还别说，我真的就动心了！如果放在半年前，我肯定就同意了，不仅同意，我说不定还要争一争第一作者之类的东西。毕竟这药方，是我爷爷的心血啊！”
    陈风华一听，这话里有话啊，立刻就问道：“那现在呢？”
    “现在？呵呵，现在我心如止水了，没想法了！”
    “为什么？”这话倒勾起了陈风华的好奇心。