    看到这人不说话了，陈风华却并没有住嘴，而是很有点怒其不争的说道：
    “现在咱们中医的影响力，大家都清楚，不不说式微，至少已经被边缘化了。
    是中医真的不行了吗？
    肯定不是啊！”
    这一点大家都是认同的。
    中医真的不行吗？
    在座的哪一个都会好好反驳一下的。
    但是为什么中医不占主流了呢？
    这原因，每个人都能说出一二三来！
    陈风华看到大家的表情，知道他们的心思被调动起来了，便继续说道：
    “其实呢，咱们都清楚，中医很厉害，不是一般的厉害！至少一些西医无法解决的病症，甚至绝症，中医是有人，有办法解决的。
    当然，咱们也不妄自尊大，中医也有解决不了的病，不然也不会有‘药医不死病’的说法了。
    咱们中医自身的一个很大问题，是好中医少，良莠不齐，而且很多假冒中医还败坏了中医的名声。
    为什么中医不占主流了？除了一些客观的原因外，还有一个很主要的原因，是咱们其中相当一部分人不自信了。
    这些人老觉得，好的医术没传承下来，或者现在时代变了，中医治慢病就行了，再就是觉得大家对于中医就是期待在养生上起作用，至于治病，大家首选的还是现代医学的医院等等。
    你自己都不自信了，还怎么能让别人相信你？”
    听到这一句话，很多人开始反思起来。
    自己是不是有不自信的时候？
    有些人觉得不是这样，有些人却觉得，自己似乎是真的有很多不自信的时候。
    “当然，还有人觉得，咱们传承的老祖宗的方子医术，那时候没那么多那么复杂的病症，所以现在的一些疑难杂症，咱们不能治、不会治，是不是？”
    还真有一些人觉得他说的对，点了点头！
    陈风华冷笑着说道：
    “真要这么认为，那就真的是跟着西医跑，根本就没学到中医的精髓！
    中医治的是病吗？中医治的是人！无论什么样的病症，反映在人身上，无非是虚实、阴阳等等。人体反应出来什么样的情况，就按什么样的情况去治、去补、去泄，如果被西医的那些医学名词给吓住了，那就走了邪路了！”
    这几句话，如当头棒喝一样，一下子点醒了好几个人！
    有人立刻恍然大悟般说道：
    “唉！说的真的是对的！前段时间有人过来找我看病，就是什么什么癌，我给看了，感觉没那么严重，但是人家都说癌了，我就觉得这肯定难治……”
    大家一想，还真是这样！
    找中医看病，有些人是相信中医，所以习惯了。有些人则是跑遍了各大医院，已经感觉病人没治的，所以找中医，是碰碰运气，看能不能治好。
    碰到这样的病人，大部分中医是要看其原来的病因，看以前是怎么治的——当然，有借鉴的意义，但更多的时候，就会被这些因素干扰掉。
    中医看病的方式和西医一样吗？
    显然是不一样的！
    真要把中医的四诊吃透了，还用得着去看那些片子、化验单吗？
    按照医理，查出来什么症状，解决什么症状就是了！
    所以，有些恶疾，会被中医解决掉，这也就是坊间传闻，某某某的癌症竟然被中医给治好了！
    当然，也有治不好的，毕竟就连现在西医也明白，其实癌症并没有那么可怕，大约有一大部分的癌症患者是被自己的心理因素给打垮掉的！
    中医应有其自信！
    “小陈讲得不错！”一位国手赞道：“以前觉得老孙夸这小子夸的太狠了，我还有些不以为然，现在看来，夸得没错！至少在对中医的理解方面，你比很多老中医都要深啊！”
    宋志先笑着说道：
    “那就请陈总继续说吧！”
    陈风华继续说道：
    “的确，现在许多病症，在古人的医书记载里并没有出现，也没有现成的治疗的药方和医案。但是，这可不是中医不会治的理由啊！
    难道咱们要抱着古人的医案一辈子？古代寻的病症也是一代代发展起来的吧？要说上古时期，能查到的病症应该更少吧？
    一代代发展，病症越来越多，咱们的老祖宗们自然也是在慢慢的把一些新出来的病例给治了，然后记载下来，才有了现在这么全的医术记录吧！
    那么，现在咱们碰到了医书里没有记载的病症，应该怎么办？难道就推给西医吗？想想现代医学，西医，连一个糖尿病都没有办法治根，还有一些病像红斑狼疮连病因都查不到，真要指望他们去把那些新病给治了，然后咱们在后面拾人牙慧吗？
    这显然是不行的！咱们要利用咱们的长处，把这些新出现的病症怎么治，好好研究一下，归纳总结，然后梳理出新的治病思路，最好能够找出验方来，惠及更多的病患，这才是真正的中医应有的态度！”
    陈风华这一番慷慨陈词，说的不少人心潮澎湃，恨不能现在就回去好好研究一下自己积攒下来的那些特殊医案！
    “说的好！”有人大声喝彩！
    “就是！中医就应该是这个样子，在前人的基础上发扬光大，这才无愧于当代中医！”
    “听了感觉真的很振奋啊！咱们中医，就应该有这个自信！”
    有些人不乐意了：“光有自信行吗？看新病是需要有人支持配合的。现在新的疑难杂症虽然不少，但散布在全国各地，那些人中，又有多少人相信中医？愿意到咱们这里来给咱们试手呢？”
    “就是啊！”另外一个也反驳道：“你西域本草不也没搞出来什么治疑难杂症的新药吗？”
    有人立刻不乐意了：“一个糖消就足以抵得过很多疑难杂症了！全世界都解决不了的难题，让西域本草这边解决了，说拿一个诺贝尔医学将奖都不为过！”
    有些人心思立刻活了起来，真的是啊！
    真的彻底解决了糖尿病的话，拿那个奖，也是有可能的吧？
    “咕咚”一声！
    这是有人咽下了唾沫的声音！
    陈风华也愣了一下，随即笑着说道：
    “别开玩笑了。这我们可还没申请呢！再说了，那玩意儿也不过就是几百万而已！咱们接着说！”
    几百万！
    乖乖！这可不是几百万的问题！
    现在全国，也就两个人得了那个奖啊！
    这真要有可能的话，无论是谁，恐怕都要申请一下吧？
    陈风华却接着说道：
    “刚才我听到了有人说病例不足的问题。其实这个好解决！”
    “好解决？”有人不信了。
    病例不足，没有足够的病人支持研究，这才是最大的问题！
    “好解决啊！”陈风华笑着说道：“我们西域本草现在在全国也算小有名气，所以说呢，如果真的有需要的话，只需要在公众号和微博上号召一下，肯定会有不少人愿意来西域本草的。”
    其实这一点，从国医交流平台用户的数量就能看出来了！
    国医交流平台这个小程序并没有打广告，但现在已经有上千万的用户，上百万的真正的民间中医成为正式用户。
    靠的是什么？
    不就是西域本草的名头吗？
    当然，那是网络上的！