    这个比原文还要火的贴子，作者名字叫八一杠，看名字充满了浓浓的军旅味道。
    这个贴子下面，跟着长长的一串评论。
    “看了这回复，真的感觉醍醐灌顶啊！说的太中肯了！”
    “就是啊！咱们明明已经多项世界第一了，已经这么强大了，为什么还非得按照别人的规则呢？”
    “反正陈怼怼有钱，我想他也不在意这点儿奖金，至于名声，只要糖消的作用在，他的名声还会小吗？绝对不可能啊！”
    “我觉得陈怼怼是真的不在意，你们看网络上现在争吵的这么激烈，西域本草那边压根没什么动静，说明什么？说明人家根本不着急！”
    “我也觉得，就跟这位八一杠所说的那样，陈怼怼有了足够的自信，所以评不评奖，恐怕他是真不在乎！”
    “你还别说，这事儿要搁别人那里，说不定真的就在意了，到处找人公关了。放陈怼怼这里，那就完全就放任了。就跟那些执意于拍自己的的电影，根本不去管获不获奖一样，反正有人喜欢看就成！”
    “买糖消去了。抢一瓶放着再说，现在血糖高，虽然还没到糖尿病的地步，但也差不离。现在我就等着看西域本草能发展到什么地步，我猜以后那些疑难杂症说不定都能解决掉！”
    “这话说的就有点吹牛大气了！真要能够把所有的疑难杂症都解决掉，那别说诺贝尔奖，世界最高奖项估计得给他颁个遍！”
    ……
    原本的那位博主的意思是想说西域本草和糖消是拿不上诺贝尔奖的，现在经八一杠这位网友一顿分析，直接说西域本草那边压根不在意，只会在意自己这边的标准，不会跟着他们去走。
    陈风华也在看这些贴子。
    郑家宝在旁边，看陈风华一脸的微笑，好奇的问道：
    “陈总，这贴子是不是说到你心里去了，所以你才会这么开心？”
    “我觉得这贴主会兵法。”陈风华笑着说道：“就像前面我说过的，咱们做这样的事情，没必要按着别人的套路走，你打你的，我打我的。
    这位八一杠就是这个意思，我既然已经这么强了，现在不是我要用你的荣誉来为我锦上添花，而是你需要用我的成就来凸显你的权威。
    所以说，如果真是这样，说不定诺贝尔还真有可能主动找上门来……不过……”
    郑家宝更加好奇了，问道：“不过什么？别卖关子啊！”
    陈风华微微叹了口气，说道：“不过咱们的糖消面世还是太晚了些，如果能有个大半年的时间，一两年的时间也行，这样的话就足以让糖消的名声传遍世界，那时候，诺贝尔真有可能直接找上门来了。”
    郑家宝也想了想假如变成真的，那样的话，恐怕到时主动权真的就掌握在西域本草的手里了。
    现在，还是有些弱小啊，还没长成参天大树，还差点儿意思！
    陈风华看郑家宝一脸遗憾的模样，笑着说道：“不用想那么多，现在咱们也可以不鸟他们！
    这糖消，我估计，那些欧美的医学研究所，至少十年内，拿不出相应效果的药物来！
    只要咱们再加把劲，再搞出来几种特效药，咱们这名声真的就传遍世界了！”
    这一点郑家宝是相信的。
    陈风华又说道：“拿奖什么的，对咱们来说，真的是锦上添花，有没有，意义不大。但咱们的药，对于那些得了病，而且已经比较严重的人来说，是真的救命药啊！”
    郑家宝面色凝重的点点头。
    刚来西域本草的时候，他觉得这里是能够实现他的商业梦想的。
    但是，当一种种新药上市，从各种消息里得知，那些患了病，看不好，一直拖着的患者吃了西域本草的药，那种重获新生的表情，真的是让郑家宝感触非常的大！
    虽然研发这些药物的几乎就是陈风华，但郑家宝觉得自己参与其中，与有荣焉！
    是真的感觉到光荣啊！
    特别是糖消药物一出来，那些患者，尤其是其中一些已经有了并发病，知道自己这样下去，活不过多少年了。现在却有了新的特效药，就相当于给了他们新生一样，那种感激的表情，郑家宝是一辈子忘不了的！
    西域本草专门有个库房，里面放的都是全国各地的患者寄来的礼物。
    陈风华戏称这是跟郑叔叔学的。童话大王郑叔叔当初写童话大王的时候就专门买了房子放读者的信。
    西域本草也有专门的库房。
    这些礼物，轻的就是一些不怎么值钱的土特产，重的则是一些玉石、翡翠甚至黄金制品。
    贵重的能退就退回去，但很多压根就没留地址。
    人家就是感谢西域本草让他们重获了新生，压根不求别的。
    每个月，陈风华都会带着厂子里的那些中高层管理人员去库房里看看这些礼物。
    按陈风华的话，老祖宗的话，“但愿世上人无病，何惜架上药生尘”，现在咱们做不到这一点，毕竟各种病症太多了。那么咱们能够让这些普通老百姓得了病，有药吃，能治好，那就值了。
    升斗小民的幸福，才是最大的幸福！
    至于那个什么奖，得了当然好，不得也没啥。
    陈风华是爱惜名声的人吗？
    呵呵。
    “我挺佩服那个《我不是药神》里主人公的原型的。”陈风华突然转换了话题，“真的说，人可能一开始也没想着做这个，就跟电影里演的那样，到了那一步，良知在，怎么都不可能直接就中止了。最终虽然自己吃亏了，但却活了不少人呐！
    这样的人，放在古代，那是会被立生祠的，如果有神鬼传说的话，指不定在另一界都是当了却城隍土地的。”
    郑家宝也感叹道：“没办法，咱们的医学研究，还真的缺啊！”
    陈风华点点头，说道：“我的愿望，就是能够做到，让咱们的老百姓，不再出现那样的情况。至少一些在咱们古代都能治了的病，现在再搞不定。这中药的普适性，还需要咱们好好研究啊！”