    很快，西域本草和陈风华的微博、公众号上就发布了一则声明。
    “最近在网络上和一些实体店里出现了假冒我厂糖消药品的产品，经分析，其主要成分为糖和淀粉，如果是糖尿病患者吃了，不仅不能缓解病情，还会加重病情！
    在此，提醒广大用户，一定要擦亮眼睛，认清糖消正品！也希望如果身边发现有销售假冒糖消产品的，能够及时报警，或者向西域本草打电话，我们会对这些人予以奖励！”
    这个公告一出来，立刻就引起了不少人的评论。
    “哟！这个还要搞假的啊！看来现在制假货的人真的是太会抢占先机了！一个商机一出来，立刻就占上了风头！”
    “唉！大家还是擦亮眼睛吧！这样的假货买了，钱给了那些制假的人，害的是自己啊！”
    “这些人真是太坏了！没有道德底线了！”
    “买这些假药的人怎么样的？不走正规途径去买，非要买假的，唉！”
    “还不是西域本草卖的太贵？不然的话这些人怎么会明知是假的还要买？”
    “这话说的太没素质了吧？有人制假，你不谴责制做假药的，反倒怪西域本草卖的太贵，那是不是如果有人占了你的位子，你也可以怪你自己不努力，而不是人用不正当手段了？”
    “就是！制假就是犯罪！没有其他可以解释的！”
    “不用给那些人开脱！这些人没底线的！那些说西域本草卖的太贵的圣母婊，你可以把你的钱拿出来补贴给那些买不起糖消的人啊？不想出钱，那你就没资格说西域本草！再说一句，圣母婊，都是双标货！”
    “也不能怪那些买假药的，要说他们不知道吗？肯定其中八成都是清楚的，只是有些是真的买不起，有些人则是贪小便宜，有侥幸心理罢了！就跟那些在网络销售平台买三无壮阳药的人一样！”
    “楼上说的对！就那什么增大增粗，科学讲谁都知道这几乎是不可能的。但就有人相信，人家挣的也就是这个钱，对吧！还有什么什么病，一天见效之类的，就有人信，你也没办法！”
    ……
    三天的功夫，果然还真的是有人打电话过来向西域本草来报告，说某地某地见过卖糖消假冒产品的。
    西域本草委托人查清后，立刻在当地报警。
    然而，只是查到了销售的实体店，还是没找到生产基地。
    网络上想要让那些似是而非不同名字的产品下架有些困难。
    那些假冒药卖的的确便宜，就是六七十一盒，买的人还真不少！
    那些人的宣传也不提糖尿病什么的，就直接写“最近比较火的药”之类，懂的人都懂。
    毕竟现在查案，也讲究证据，在网络上销售的这些药，可没有那么类似的包装，这些人开网店，就算被抓住，最多也就是说自己从其他地方进的货，罚点款而已。
    但是这成本低啊！
    从假药厂那里进货，一瓶就不过二三十，这一进一出就是一两倍的利润，赚大了！
    这么大的利润，别说罚款了，就是被抓，都可以做！
    开店的很多，假药厂因此一直就比较红火！
    网店里被告倒的不少，但此起彼伏，倒了一批又起来一批，真的是打之不绝啊！
    这一回，就连郑家宝也没什么好办法了。
    陈风华皱着眉头，在办公室里思考这个问题。
    怎么解决？
    要说影响没影响糖消的销售？
    自然是影响了，当然只是影响了一点点。
    其实很多，大多数糖尿病患者还是明白的。买真正的糖消，最多不过几百块钱，但那是能治断根的！
    哪怕断不根，也不用再恶化，还能停控糖的药，对身体只有好处。
    现在很多人都明白了，控糖药其实和慢性毒药有点类似，就是加长版的饮鸩止渴而已！
    只是把糖的危害从现在慢慢拖到了将来而已。
    而糖消则是彻底的缓解了糖尿病的症状，而且没有副作用。
    现在很多西域本草和陈风华的粉丝也明白，吃正规的中药和中成药，按正规的医嘱，药物毒素残留是很快会从身体里排出去的。
    不像西医，那些化学的东西，会一直沉积在身体里，长久的危害身体。
    这也是中西医的重要区别之一。
    所以更多的糖尿病患者还是会相信糖消，相信西域本草。
    哪怕糖消的说明书很烦琐，让一些人无法尽情肆意的挥洒生命。
    但至少是对生命负责了。
    至于假药，虽然把说明书照抄一份，但那管用吗？
    都贪便宜去买假药了，你还能相信他们真的能遵守那些几乎类似于清规戒律的东西？
    陈风华手机突然响了。
    一条消息发了过来。
    看了这条消息，陈风华突然一拍脑袋，笑声出来！
    他立刻打电话叫来了张洁和郑家宝，说道：
    “这件事情，解决了！”
    “啥事情？”郑家宝正忙的焦头烂额呢，听陈风华说的没头没尾的话，有些疑惑：“什么解决了？如果不是急事，先别烦我，我这边还在跟律师沟通呢，网络上出售那些产品，律师说就算我们告了，也不好赢！”
    张洁倒是有些猜测，看着陈风华没说话。
    陈风华笑着说道：“还有什么能现在就把你们叫过来？自然是假药的问题了！”
    郑家宝愣了一下，立刻问道：“真的解决了？怎么解决的？快说来听听！”
    陈风华笑着拿出手机，把那条消息递给郑家宝看。
    郑家宝看了以后，还没反应过来，问道：“这就解决了？没那么容易吧？”
    陈风华笑着说道：“就这么容易！只要咱们把这条消息放出去，就一定能够解决！至少买假药的人，绝对会少很多！”
    张洁立刻说道：“我觉得有道理！只要这条消息一放出去，绝对可以让那些买假药的人收手，要观望一段时间。然后这个消息真的实现了，那么这些人立刻就会转变成糖消的忠实用户，那时候，咱们根本就用去考虑这些卖假药的了。因为无足为虑了！”
    郑家宝也反应过来，笑着说道：“对对对，我明白了！这件事，真没想到就这么解决了！”