    有人听了这话，眼睛一亮！
    真的啊！
    国内除了最顶尖的几位国医国手外，一般的中医，哪怕在当地非常的有名，算到全国，其名声也大大衰减了。
    但西域本草不同啊！
    陈风华的名头完全是可以和最著名的那几位国手相媲美的！
    当然，这不是说陈风华的医术就和这些国手比肩了，主要是因为他在网络上非常能搞事情，当然，西域本草新出来的那些药品的功效和质量也是支撑着陈风华名声一个重要方面。
    再加上多次和那些网络喷子对战，而且每次都赢，让陈风华名声大增。
    以这样的人气，去呼吁一些得了不好治的疑难杂症的患者来找专人治疗，想必这些人应该很容易来吧？
    “那需要什么条件？”有人忍不住问道，他才不相信西域本草，陈风华会这么好心，不求名不求利无私的干这种事情。
    陈风华立刻说道：“条件，简单啊！和西域本草合作啊！我们也是有中医技术人员的，研究可以取长补短，共同成长嘛！”
    这一点说起来倒没问题，有些人却不乐意了。
    说到底，还是敝帚自珍那一套！
    既想占别人的便宜，又怕自己的好东西被别人给用了！
    陈风华笑着说道：
    “其实现在中医已经到这个地步了，如果还老是抱着自己的那点传承不放，真就只能走向没落了！就跟咱们的传武一样，现在还有多少能打的？
    当然，中医不会那样的。也不怕别人说，其实我们的糖消，就是和别人合作搞出来的，这其中就有其他人的功劳。”
    说着，他也开起了玩笑：
    “真要能申请上诺贝尔奖，到时也是可以和别人分一分的！当然，就算没领奖，我们给那位奖励了一千万，这钱也不少了！”
    这么一说，顿时就有人的目光变得热切起来！
    陈风华如果没说假话的话，那这一次真来值了！
    哪怕和西域本草合作，会付出一些东西，但和拿那个大奖，退而求其次，和拿到一大笔钱相比，其实也是值得的！
    别看在场的一个个身份地位都不低，但真要说拿出千万来，并没有几个！
    并不是人人都像那夫妇俩，一个当院士在前面站台说某某药能治新疫情的病，一个在后面专门生产这种药，无耻到极点了。
    所以，陈风华说出来这事实后，顿时有很多人心动了！
    有名有利，为什么不行呢？
    自己藏着那些传承，自己积攒下来的那点本事，除了医者本心外，不外乎求一点名利而已！
    宋志先看着场面这么热烈，虽然不忍，却还是轻轻拍了拍掌，说道：
    “好了，陈总已经把合作方式告诉大家了，如果诸位有意的话，等新药的评鉴会结束了，可以和陈总面谈。接下来，咱们就继续听陈总高见了！”
    陈风华歉意的冲宋志先笑笑，也是，自己这边光顾说了，差点儿把人家的新药评鉴会给搅了！
    还是先正事要紧！
    于是他立刻就把话圆了回来，又点评了几句关于这药的问题，以及中药发展的思路，还有自己在国医交流平台上得到的心得，都说了出来。
    可以说，几乎是不藏私了。
    这一点得到了与会者的一致好评。一些原本看不惯他这么年轻就这么有名的人，现在也觉得这位还是挺不错的，至少肚子里是真的有货，而且还不得意忘形！
    难得！
    新药评鉴会开了一天，结束的时候，宋志先着重感谢了陈风华的捧场——其实他也看出来了，这些人中，真心像陈风华这样，评鉴新药的，还真没几个！
    大多数都是过来走个过场，拿个红包，站个台的。
    所以陈风华就显得尤为突出了。
    “咱们两家药厂也要经常走动走动啊！”宋志先笑着说道，“我们徐总说了，陈总这一次仗义，我们南河也不能太小气！小的礼品就不说了，我们南河给你们西域本草发了一车咱们这边的特产过去，就当这一次给陈总你的谢礼了！”
    陈风华笑着说道：
    “那敢情好啊！我替我们厂子里的职工感谢徐总、感谢宋主任了！”
    宋志先接着说道：“不仅如此，还有，我们徐总觉得我们两边要加强合作了，关于陈总说的那个由你们发布消息，咱们一起研究一些疑难杂症的事情，是可以搞一搞的！”
    “那敢情好！”陈风华乐了，“这个等后面有空了，好好研究一下！”
    “没问题，到时我们这边和你们那边联系！”
    这边事情结束后，陈风华便回到了绥来。
    在某地，一个郊区近乎荒废的村子中，一个大院子里，大铁门紧闭。
    轰隆隆的机器声不停的响起。
    有人在里面悄声说道：
    “老板，咱们生产的这药，怎么这么像现在市面上比较火的那个？”
    “哪个？”那个老板语气有些冷，问道。
    “那个……糖消？”
    “咱们这个叫糠消，那个可不一样！”
    “可是这个包装也怎么这么像？”
    “你管那么多干嘛？让你加工你就加工，别那么多事情！还想不想挣钱了？”
    “当然想啊！”
    “那就行了！在这里一个月挣五六千，不比你出去打工强的多？至少还能照顾得了你的家人。对吧？”
    “那是！咱们村里那么多人出去，就剩下几个老人小孩，这样下去，这村子就废了……”
    “行了行了！别想那么多了！这一批货加工好，运出去卖掉，又能挣不少呢！”
    “那到时能给我涨工资吗？”
    “涨工资？算了，给你到时包个红包，行吧？”
    “好好好，谢谢老板！”
    ……
    陈风华回来没多久，一天，交班会结束，郑家宝和张洁两个面色凝重的便过来汇报：
    “最近，市面上出现了和咱们糖消类似的产品，你看，这就是样品！”
    “糠消？”陈风华一看，包装画面几乎一模一样，这糠消也是打了擦边球的，只是包装有些粗糙。
    这明明就是假药了！
    “成分分析了没有？”
    “分析了。”郑家宝说道：“里面主要成分是淀粉，糖，这要真给糖尿病人吃了，不仅不能治病，还会加重病情！”
    张洁在旁边说道：
    “一瓶卖价六十八，我在网上看了，现在已经销售出去好几百瓶了，买的人不少！”
    陈风华一听，面色沉重的说道：
    “立刻发布公告，提醒用户们要注意！还有，报警！”