    网络上关于陈风华是否能拿奖的讨论持续了大约一个星期，然后就被其他的热搜给代替了。
    虽然还有人关注，但毕竟互联网上的新鲜事太多，西域本草也不可能一直霸榜。
    别说西域本草和陈风华没拿奖，就算拿奖了，不服气的人照样多的是。
    就跟那位拿了文学奖的作家一样，拿奖以后，其在文坛的地位并没有增加太多。
    这其中有“文无第一、武无第二”的文人相轻传统，也有很多人不服气的地方。
    毕竟获奖的作品，无论是从官方层面上讲，还是从文学角度上来讲，都不少值得商榷的地方。
    当时他拿奖之后，就有不少当代文坛的人发声，认为其拿奖是西方对于华夏文学艺术方面的误导，或者说有意识的往偏的方向引导的。
    毕竟某位有严重意识形态问题的作家也曾传说要被颁发诺贝尔文学奖，后来不知道是官方沟通还是其人的文章太过于自我，导致没有拿奖。
    这些人对于华夏的态度是昭然的，所以不能指望他们会非常公允的来评价。
    毕竟意识形态不同，敌视始终存在。
    而在某些思想狭隘的人眼里，也不希望西域本草太过于被关注，所以这消息在多方的共同努力下，终于下了热搜。
    其实西域本草全体也松了口气。
    始终在热搜上，订单一直在增加，太多了，根本生产不过来啊！
    这产能虽然一直在提，但不是说提就能提的。
    西域本草始终是把质量放在第一位，如果质量不过关，那宁愿不增产。
    所以现在下了热搜，新增加的订单明显减少了。就跟下了推荐的网文一样，收藏订阅都会降一波，正常。
    这一天，张洁来向陈风华汇报：
    “有记者来采访，县宣传方面的部长陪着。”
    绥来县对于西域本草一直在大力支持的，所以陈风华也觉得，既然县里陪着过来的，那自然是有关系的，而且很有可能是官媒，所以便说道：
    “那就让来采访吧！”
    这几年，陈风华对于采访，一直是不太愿意的。他总是居于幕后，有什么事情，郑家宝顶上去就行了。
    这一次陈风华打的也是这个主意。
    郑家宝原本是不乐意的。毕竟人家主要找的是陈风华并不是自己。
    但陈风华接受几次采访后，郑家宝觉得，还是自己上吧！
    毕竟自己接受采访，还能把握个度，陈风华接受采访，那完全是和网络上一个风格啊！
    一言不合就能把对方怼的脸红脖子粗了，事后还不得不好言相劝。
    张洁看透了陈风华的想法，主动说道：“郑总去了乌市，据说那边到了一批原料有点问题。另外郑总的一个朋友过来了，他顺便去陪一陪。”
    陈风华无奈的说道：“好吧，那就请进来吧！”
    记者，摄像师一起进来，陪同的是县里的宣传常委焦薪，他和陈风华算是老相识了，笑着介绍道：
    “陈总，这是某京报的王大记者，这是摄影师小乔。王记者，这位就是陈总，陈总可是不经常接受采访的，你们的面子可不小！”
    王记者笑着伸出手来：“久仰陈总大名啊！现在大家都在传着陈总马上拿诺贝尔奖了，提前恭喜啊！”
    陈风华神情淡淡的说道：“王记者说笑了！坊间传闻你们也信啊？你们是记者，可不能听风就是雨啊！”
    这明里解释，暗里指责的话，让在场的其他人都愣了一下，焦薪急忙打着圆场：“陈总的意思，那诺贝尔奖哪里有那么好得的，在没有最终结果之前，还是不要说的好。”
    王记者有些不悦，身为名记，又顶着那么大的名头，走到哪里采访，都是被人捧着让着，生怕他笔下说出什么不合适的话来。
    来之前，他倒是研究过陈风华的性格，知道陈风华言辞犀利，说话不留情，所以想着打好关系，一来先捧一下，没想到陈风华见面不留情，先把他刺了一把！
    想着自己过来的任务，王记者压下了不悦，强笑着说道：
    “陈总自谦了。真要论起来，以糖消的效果，拿诺贝尔奖真的是绰绰有余！毕竟世界其他先进的医疗机构、研究所都没搞出来名堂，你们这新兴药厂一下子就搞出来了，而且效果这么好，这要不拿奖，那就天理不容了！”
    陈风华不悦的说道：“这话可不能说！评奖的是别人，我管不了。我们药厂的药，能给病人带来康复，我们能挣上钱，双赢的事情，我们没想的那么伟大。好了，王记者，不知道这一次采访的是什么主题？”
    王记者被陈风华打断了说法，反驳了两次，心底里更加不悦了，不过他城府很深，也没生气，笑着说道：
    “我们这一次准备对西域本草和陈总来一次全面采访。毕竟对于群众来说，你们西域本草的知名度还差了点儿，你陈总在网络上也总是以怼人的面目出现，我们觉得，你陈总私底下肯定是不是这样的，那个只是你的人设……”
    “错了。”陈风华摆了摆手，说道：“其实无论网络上，还是生活中我都是这样。我很烦你说的那个词：人设。人是什么样的人就是什么样的人，搞什么人设，那不是面目，是假的吗？啥意思，就是人前一套，背后一套？那不是在类型人吗？”
    王记者再怎么有城府，这时候也不开心起来！
    这人还真是不留情，怼天怼地，真把自己当泰迪了？
    自己是在帮他说话啊！
    看来这人在网络上被人骂，暗中被人针对，也不是没原因的！
    他哪里知道，陈风华之所以针对他，也是有原因的！
    某京报的名声在网络上已经臭掉了。
    特别是这次网络上传的十几岁那小孩的事情，真的是很让人气愤！
    陈风华要知道是这位来采访自己，那肯定就直接拒绝了!
    倒是焦薪听了陈风华的话，若有所思。
    人设这个词，以前初一听的时候感觉新鲜，后来慢慢听着就习惯了。
    现在经陈风华这么一解释，还真就是那么回事儿。
    什么是人设？
    就是给一个假的设定呗！
    你本身肯定不是这样子，树人设，就是要给观众、群众一个这样的印象。
    至于你本身是什么样的人，谁管呢？
    但人设和本身性格不符，那必然是要翻车的！
    所以才屡屡出现那些人设翻车的明星。
    明知危险，为什么还要树人设呢？
    讨喜呗！
    不独娱乐圈有，焦薪心想，这官场上，也有啊！
    值得警惕！