    关于把糖消列入到医保药品名录中，其实还是有人反对的。毕竟一来这药品价格比较高，二来，这糖消才生产没多久，一面世就列入医保名录，有些人担心可能不保险。
    不过赞同的人更多。
    有人说，连伟哥这样的药，在一些地方都列入到了医保药品里面了，这糖消的作用和重要性要大的多，为什么不能列入？
    这条评论虽然像是在开玩笑，但的确说出了事实。
    对于将糖消列入到医保药品名录中，无数糖尿病人是乐见其成的。
    而自治区以外的其他省市的患者听了这个消息，也是非常的振奋，想想这边都已经列入了，他们那边的省市应该不远了吧？
    有些人已经迫不及待的向相关部门建言献策，希望尽快将糖消列入到医保名录中，惠及更广大的患者。
    毕竟糖消是真的好，真的管用。
    “建议西域本草加大糖消的生产，眼下这点产量，实在是无法满足庞大的市场需求啊！而且更重要的是，据说国外已经有客户过来扫货了！西域本草实体店里的糖消一摆上架就被抢购一空！”
    其实西域本草已经在扩大生产了，当初在总厂这边申请的厂区面积本来就不小，再增加几条生产线根本不是问题。
    更重要的是熟练工人，西域本草这边也积累得非常的多，因此只需要稍加培训，就能立刻上岗生产。
    至于原料，现在西域本草虽然还不至于自给自足，但一些主要的药材原料，基本上已经不受制于人了！
    所以糖消的供应量还是很大的，虽然的确是供不应求，但也不至于到非常夸张的地步。
    当然，这也和糖消在市场的占有率不高有关系。
    虽然糖消的效果非常的好，但毕竟才面市几个月，用的人基本上都是西域本草的老粉丝以及他们身边的糖尿病患者。
    更多的糖尿病患者还在依靠惯性服用着控糖药物，对于糖消的作用并不确定。
    还在观望。
    所以，目前来说，糖消还不到一药难求的地步。
    当然，如果想让要满足整个华夏的市场，西域本草显然还需要继续扩大产能，提高产量。
    陈风华这边早就和郑家宝等高层商量过，已经在新开辟的分厂里设立了新的糖消的生产线，对于缓解产量压力也有很大的帮助。
    接下来，一个接一个的省份将糖消列入到了医保药品名录之中，让更多的糖尿病患者知道了有这么一款新药，能够彻底解决糖尿病的问题，虽然据说里面的说明书很长，需要严格的遵守执行，但现在吃控糖药一样需要调整饮食，只要能治断了根，还有什么忍受不了的呢？
    对糖消更在意的是那些已经有了并发症的患者，他们迫不及待的用上了糖消，而且非常严格的遵守说明书，毕竟如果再不用，真的就需要动手术了！
    随着时间的流逝，糖消的热度慢慢的散去，网友们被新的新闻吸引了注意力。
    而就在这个时候，突然，一条爆炸性的新闻在网络上传播开来！
    “西域本草的糖消，据说有人推荐上报诺贝尔医学奖了！”
    这个小道消息真的如重磅炸弹落入水中一样，掀起了轩然大波！
    “不可能吧？”不少网友第一反应就是这个！
    毕竟糖消虽然对于糖尿病非常有效，但那也仅限于在华夏，而且这是验方药，根本没有具体的说明。
    “就是，怎么可能呢？这应该是有人在为糖消造势吧？”有人想起了阴谋论，“西域本草虽然号称不打广告，但这些网络上传播的关于他们药品的消息却从来没少过！这一次也说不定！”
    “就是啊！每一次西域本草的新闻上热搜，他们的产品销量就会大增！这一次恐怕也是有人炮制出来的假新闻吧？”
    “我觉得也是！就跟每到旅游季的时候，各大卫视就会出现某个地方湖里有湖怪啊，水怪啊什么的，吸引游客过去。这种软广告最讨厌了！”
    “就是！诺贝尔奖那是多高级的奖啊！我承认糖消虽然出名，虽然有效，但距离拿羽毛球然还有很大的差距吧？”
    “其实我觉得拿诺贝尔奖也是不可能的。倒不是资格不够，而是程序不对。那些拿到诺贝尔医学奖、化学奖、物理学奖的，都是有论文做支撑的，将他们的理论用文字的方式表述出来，让大家明明白白的知道，得奖的药究竟是做什么用的。
    但糖消却是保密的药方，没有医理，没有文字说明，没有研究数据，只凭药效的话，肯定是无法服众的！”
    “楼上的分析是中肯的。我也觉得糖消完全是有资格拿诺贝尔奖，但是程序肯定是不对，恐怕也没人会帮他们申请推荐吧！毕竟糖消虽然厉害，但西域本草拿着方子，肯定是不会公之于众的！”
    “其实我觉得公布出来挺好。能拿个诺贝尔奖多牛啊！咱们国家这么多年，一共也就拿到两个……”
    “我倒觉得很有可能拿奖！要知道，咱们国家那位获奖者，也是用中医的理论搞出来的药品拿的奖，那么这一次的糖消为什么不能拿呢？上一位拿奖，本身就说明国外对于中医的态度并不像我们想像的那样排斥！”
    “嗯！我也支持能拿奖！要知道，糖尿病这是困扰了医学界多少年的顽固病啊！国际上先进的医学研究所，哪个没研究过这个病？但是又有哪个拿出有效的解决方案了？没有！就凭糖消能够彻底根治糖尿病，就足以拿奖了！”
    其实陈风华听到这个消息，也是有些意外的。
    诺贝尔奖，象征意义、宣传意义远大于实际意义。
    毕竟奖金不到一百万美元，陈风华并不稀罕。
    但是，真要拿到了，那名声绝对是大增！
    华夏十几亿人啊，一共就两个人得到！
    这得是多大的荣耀啊！
    不过很快陈风华就清醒过来，这玩意儿，拿到当然好，拿不到也无所谓。
    锦上添花而已。
    毕竟对于他而言，拿那个奖，还没有能够修改一条药典上的药物属性吸引力大呢！