    有了这条消息，三个人感觉都变得轻松了很多。
    张洁问道：
    “既然有了这个消息，那是不是咱们就可以不需要再找律师来起诉那些制假贩假的药厂和网店了？”
    郑家宝若有所思，陈风华却说道：
    “不行！现在咱们不仅不能停止，还要加大力度，让那些假药厂觉得咱们已经气急败坏，却又没有办法！”
    郑家宝恍然大悟，对陈风华笑着说道：
    “陈总，你真狠！这样的话，那些假药厂还不开足马力生产？等真正的消息一出来，恐怕他们得赔个底掉吧？”
    “那是他们贪心在前！”陈风华冷笑着说道；“如果他们不生产假药，哪怕是模仿着生产也行啊！偏偏用毒害患者的淀粉和糖之类的来做假药，这不是害人吗？”
    他又点了点那条信息说道：
    “现在这条信息应该还是保密状态，至少那些做假药的人并不清楚。等过段时间，会议通过后，真正实行起来，到时哪怕那些想买便宜药存侥幸心理的人恐怕也不会再买了。
    毕竟真的实行起来，白卡用户就一折买药，咱们这药十几块钱就能买一瓶，一个月装的也就二三十块钱，比假药便宜多了！”
    原来，那条信息，是有人发过来告诉陈风华，将“糖消”列入医保的提案已经通过了！
    一旦将糖消列入医保，那么那些拿了白卡的糖尿病患者，每个月省下来的钱可就不少了！
    而且这糖消是能治根的！
    大多数患者，服用不到半年的药，就能够断根——想想吧！除非不得已，谁愿意一辈子吃药？
    是药三分毒，连动植物为主的中药都是有毒的，何况那些化学制剂？
    服用一辈子，那身体里得积多少毒？
    换做是你，你会怎么选？
    这显而易见啊！
    当天，西域本草便发出了严厉的声明，对那些制造销售假“糖药”药品的工厂、人员进行了谴责，而且将进一步诉诸法律手段，誓要把这些制假贩假的毒瘤消灭的一干二净！
    这声明一放出来，很多人才知道，原来网络上竟然有这么多销售假糖消药店！
    而且看上面的销售量，还不少！
    各种言论因此纷纷出炉，但接下来让大家都惊掉大牙的是，这些制假贩假的药店不仅没有减少，反而增加了好几倍！
    平台虽然也发声提醒大家不要买假的药品，无奈打击一下会出来好几个，有些就是明明白白的在广告词里写了就是仿“糖消”的！
    有的平台阳奉阴违，出工不出力，让打假工作严重滞后！
    虽然购买的增加的不多，但这声势却非常之大！
    网络上甚至有人戏称：
    “看到没有？一向在网络上称之为无人能敌，见谁怼谁的陈怼怼，这下也有对手了！竟然拿那些制假贩假的人没办法！”
    “能有什么办法？现在制假贩假的成本这么低，糖消又卖的那么火爆，自然仿制、制假的人很多了！这至少是好几倍的利润吧？”
    “岂止是几倍？几十倍都有了吧！”
    “西域本草这下子麻烦了！虽然申请了专利，虽然请了律师，但真打起官司来，人都找不到，怎么办？”
    “我看啊，最好的办法就是把糖消的方子给公布出来，这样人人都可以生产，那制假贩假的成本就高了，做的人自然就少了！”
    “那你不如说让西域本草直接降价，或者免费送药给患者，那岂不是更好？”
    “我对陈怼怼还是有信心的！他绝对不会对付不了几个假药贩子！这些人也就是小打小闹，对西域本草无法伤筋动骨，最多也就恶心人而已！”
    “这话说的对！真正明白人，有几个会买假的药呢？本身花几百几千块钱就能治愈，谁会花那点冤枉钱买假的？侥幸？嗨！”
    说实话，这网络上对陈风华喜欢的人很多，毕竟他研发的那些药，特别是飞燕汤、回春膏和糖消这些药物，真的是解决了一些人的大问题。
    贵是贵了些，但效果好啊！
    那些为了减肥，各种乱七八糟的减肥药都服过却把自己吃坏了却没减下来的人尤其喜欢陈风华。
    当然，说起来有多少人喜欢陈风华就有多少人恨他。
    毕竟他的西域本草，是真的断了很多人的饭碗。
    据某位业界人士诉苦，自西域本草的飞燕汤问世这几年来，他们的产品销量日趋下降，甚至已经到了不得不多次打折，成本价销售以维持生计了！
    这样的在减肥业界的，真的很多！
    毕竟人家的飞燕汤是真的管用！
    但你挣你的钱，你不能挡着我挣钱啊？
    但现在那些用户寻找减肥产品，直接拿来对标的就是飞燕汤！
    看到介绍，先问问：“你们这产品，有飞燕汤那样的效果吗？”
    如果你敢说有，那接下来一句：“那比他们那药便宜吗？”
    这就有点过分了啊！
    所以，对西域本草恨着的人并不少！
    现在看到西域本草和陈风华闹笑话了，自然是有人开心有人乐了！
    他们巴不得西域本草搞不定这事情，闹个灰头土脸呢！
    所以，这件事情，虽然没进热搜前十，却一直是个热门话题，今天讨论平台又开了多少家假药店，明天讨论西域本草的律师又发了多少律师函！
    管用吗？
    谁都清楚，对于网店，真的是微乎其微啊！
    然而，就在某一天，事情突然出现了转机！
    自治区发布了一条通知：
    “即日起，将西域本草生产的糖消药品，纳入医保名录！”
    虽然就短短的二十几个字的通知公告，却惹起了轩然大波！
    网络上一下子就火了！
    “嚯！西域本草这回还真是逢凶化吉啊！”
    “那是不是说，其实西域本草早就有计划了，所以才会故意那么说？”
    “还真有这个可能！毕竟以陈怼怼的本事，难道还真事先得不到这个消息？”
    “这一回可把那些制假贩假的人坑惨了！那些人这段时间恐怕一直在得意着没人制得了他们，一直在加大生产吧？这下可好了！他们恐怕赔死了！”