    陈风华可以不在意，但其他人在意啊！
    郑家宝和张洁两个立刻就赶到了陈风华的办公室，问情况。
    陈风华自己都不清楚，这两个人一问，他便说道：
    “我真不知道情况，有可能，但没通知我，是传闻的可能性比较大。”
    看陈风华这么镇定自若，郑家宝有点恨铁不成钢，激动的说道：
    “那你得发动关系，快打听打听啊！实在不行就找关系申请啊！说实话，以前咱们是没想到这件事情，现在想来，咱们早就应该托人申请了！”
    陈风华却摆了摆手，说道：
    “没有必要。咱们好好做自己的药就是了！”
    郑家宝却并不这么认为，他认真的说道：“那能一样吗？我知道你对于名利并不在意，但既然咱们开厂子了，就得考虑工厂的效益啊！毕竟几千工人跟着咱们呢！不能太任性的！
    退一万步说，就算你是想好好做药，但这并不影响啊！你想啊！如果你真的拿了奖，那知道你名字的人是不是更多？还有，知道糖消这药的人是不是也更多？是不是能让更多的人，特别是糖尿病患者知道，有一种药叫糖消，拿了诺贝尔奖的，能够治疗糖尿病，是不是？是不是对患者也好啊！”
    这么一说，陈风华觉得，还是挺有道理的！
    于公于私，其实他都应该主动去办这件事情啊！
    按陈风华的想法，糖消这药，要评诺贝尔奖，那完全是够格的。
    毕竟这可是能够根除四五亿人的药啊！
    放在国外，真要搞出来这个，还不开发布会，搞得世界尽人皆知？
    西域本草没搞这个，甚至连广告都没做，完全凭口口相传。
    可以说基本上已经无为而治了。
    但架不住酒香不怕巷子深啊！
    真要有人推荐，那还真是大好事啊！
    所以陈风华的心弦，被拨动了。
    不过他想了想，还是摇了摇头，说道：
    “还是先等等吧，一来时间来长，二来这件事情本身就不是咱们这边搞出来的，所以真要有人推荐，得等人家联系过来才好说。才好确定需要咱们做什么，对吧！”
    郑家宝想想，也是这个理儿，想做也无从做起啊！
    毕竟这可不是一个熟悉的流程，全国迄今为止一共就两个人得奖，现在想打听都不好打听。
    不过郑家宝还是揽下了这件事情，他托人打听去了。
    网上同样讨论的沸反盈天。
    绝大多数人都是希望陈风华，希望西域本草的糖消能拿奖的。
    毕竟全国一共就两个，虽然拿上了，所以觉得含金量没那么高了，但两个还是太少了。
    所以但凡有希望，大家还是希望华夏有人得的。
    毕竟以前的那些海外华人得的，在很多人心目中，真的不算。
    但是，有支持的，就有反对的。
    毕竟这只是传闻，而且还传播的沸沸扬扬的，不太符合一些人的想法。
    在很多人心目中，得这个奖，就应该像前两位获奖者那样，获奖之前，没多少人知道，然后一举成名天下知！
    当然，这样说其实有点不妥，毕竟那位作家的作品几十年前就已经因为电影火遍全国了。
    但毕竟是那个年代的，而且非常多的作家并不是很认同这位作家的作品。
    至于后一位，相对而言，对于专业以外的大众来说，真的就有点陌生的。
    而且还颇具传奇性——竟然不是院士！还没选上！
    说明什么？
    这里就不多说了，和上几章里说的那个院士为丈夫站台卖某种药的相比，真就天差地别了。
    当然，这只是个例。
    但也说明什么，和上个世纪提出八六三的那几位相比，这些是院士，那些，是国士！
    题外话，再拉回来。
    有些人觉得陈风华太年轻了，不可能拿到诺贝尔奖。
    有些人觉得陈风华资历不够，诺贝尔奖评选委员会那边根本不会考虑他。
    还有些人觉得，陈风华的糖消虽然有资格拿诺贝尔奖，但评选委员会并不一定会让他拿这个奖。
    说各种话的都有，一时间竟然将其他各种热搜都压到了后面，一举拿下多个热搜第一，而且霸榜多天！
    就连孙老也打来电话，问陈风华具体的情况。
    “孙老，我也不知道啊！这个消息从哪里传出来的我都不知道！”陈风华老实的说道：“我也不知道这是有人在故意宣传，还是真有人在推荐，然后漏出消息来——不过据我们分析，可能是有人故意放出来的消息，毕竟到现在为止，都没有人联系我。”
    “那你就得小心了！如果真是有人别有用心，后面肯定还有其他的手段！”孙老吩咐道，。
    “放心吧！”陈风华微笑着说道：“我知道，我也不是张扬的人。”
    孙老也知道陈风华的性情，不是依恋声名的人，所以也就放心的挂了电话。
    认识陈风华的，关系不管远近，最近都打来电话，有些人是提前恭喜，有些人则问个究竟，不过陈风华口径一致，而且他是真的不清楚。
    网上突然出现了一篇文章，一下子就火了！
    这文章的名字叫“评一评关于目前说诺贝尔奖的事情。”
    文章作者叫海天一色，是一位比较出句的评论员，经常点评热点问题，曾经实名举报过一位部级的领导干部贪污的事情，因此而闻名天下。
    这文章不仅发表在网上，而且还发表在一个比较著名的断章取义的某京报上。
    “最近，网络上闹的沸沸扬扬的新闻，是某药厂的厂长，以及他们新研制的药经人推荐诺贝尔奖了。
    刚一听到这个消息，我也是非常开心的。诺贝尔奖发布那么多年，真正在华夏大地上得奖的，就两个人。相比较咱们华夏十几亿人来说，实在太少了！别说多一个，就是多十个，多一百个，我都不嫌多！
    但是，当我详细了解了这件事情后，剩下的就只有愤怒了。
    这哪里是真的获得了诺贝尔奖的推荐，这分明就是借机炒作啊！
    众所周知，诺贝尔奖不是申请的，是有特殊人员推荐的。所以呢，一般来说，推荐者和被推荐者都应该清醒这件事情，但是，从目前我得到的消息是，那个药厂，就是西域本草，无论是他们的厂长陈某，还是其他人员，根本就不知道推荐者是谁。
    或者说，根本没有这个推荐者，他们只是放出来这么一个消息而已。
    放出来消息干嘛？在这里，我有几种猜测。
    第一，这是炒作！赤裸裸的炒作！为了什么？当然是为了让西域本草的药品卖的更火了！”