    陈无极淡淡的说道：
    “因为这半年时间，经历的太多了！你知道吗？当第一个五百万拿回家的时候，我有多兴奋吗？五百万对于你陈总来说，并不多，但对于我来说，那是真的解了燃眉之急啊！”
    陈风华和陈无极因为最初的药方的关系，聊的比较多，后来两个人觉得双方谈的很投机，然后就成了朋友。经常一起聊天。
    现在的诺贝尔奖的小道消息，陈风华听了后，就当个笑话告诉了陈无极。
    其实陈无极也是听说了的，但他并没有把这件事情当回事。
    “当时我觉得我还挺有良心，挺有原则的，毕竟那爷爷留下来的方子，虽然传承给了我，但我觉得我的叔叔家都有一份，所以给他们分了钱。
    但是，结果呢？”陈无极叹了口气，说道：“结果他们觉得他们分的少了，他们应该拿更多！真的是让我明白了什么是人心不足蛇吞象！”
    陈风华说道：“我能理解你的心情！”
    “所以，后来你再给我五百万，我谁也没说，心寒了。”
    陈无极声音低沉的说道：“原来在网络上看到一个段子，我原以为是真的是段子。说某个人在大城市发展，工资一个月几十万，然后花了好几万买了块表。回家以后，家乡的人问他月薪多少人，他实话实说了，结果第二天，他们家的鱼塘里的鱼全都死掉了。然后他的父亲告诉他，身边的人，没几个希望你过得比他们好的！”
    这个段子，类似的陈风华也听过，从来没有深想过，但是现在想来，还真有点儿道理！
    陈风华叹了口气，说道：“所以啊，真要得了奖，我还真就不去了。要去你自己去吧，我可不挡个这雷！拿了这个奖，虽然那奖金对你来说不多，但对于我们这些平头百姓来说，可是不小的一笔钱！指不定又有多少人盯上这钱呢！”
    陈风华无言了，社会啊，人是社会性的动物，自然就脱离不了社会的属性。
    那个文章在网络上发酵了很久，影响了更多的人，导致很多原本支持西域本草，支持陈风华的人都开始转了风向。
    直到一天，有人在贴子下面回复了一篇长文章，让不少支持陈风华大加称赞起来！
    “对于博主的话，我并不赞同。博主通篇就贯彻了一个意思，这个消息是西域本草自己炮制出来的，主要的目的就是为了卖他们的产品。
    但是，西域本草缺那点销量吗？据我所知，现在西域本草比较火的产品，订单至少排在了三个月后，哪怕是不那么火的产品，订单也是一个月以上——可以说，西域本草本身就没有不火的产品，还用得着这点锦上添花吗？
    咱们再说另外一件事情，关于推荐标准的问题。我不知道博主是不是跪久了，不自信了，还是有别的原因，类似于精日、精美之类的病。为什么非要按别人的规矩执行呢？永远跟在别人后面吃剩饭吗？
    如果照你这样说，那么华为根本就不可能有那么多的新专利，根本不可能领跑５Ｇ，大疆也不可能成为无人机界的大牛，得等着欧美把规矩制定出来后，才去走一条他们走过的路？
    那才叫国际化吗？错！那叫自卑！没有争第一的心，何来的华夏复兴？
    五千年的历史，咱们在舞台上站了四千多年，就那么短短几百年当过观众，然后就习惯当观众了？
    醒醒吧！都2202年了，咱们国家都这么强大了，能不能有点自信？
    以前某导执着于申请奥斯卡奖，甚至不惜反掉自己以前的那些拍摄特点，去迎合好莱坞的品味。
    结果呢？人家不鸟你，照样不鸟你！
    然后呢，华夏人富起来了，市场大了，你不去求，人家屁颠颠的跑来求你了！哪怕生硬的在影片里加个角色，让主角学几句普通话，也要把这块市场拿下。为什么？因为你有钱了！
    所以，不要老想着照他们的规矩办事。如果真这么想，最后就只能当千年老二。
    咱们甘心吗？不！
    咱们当老大当了那么多年，怎么可能甘心当老二？
    咱们的国民，骨子里就是当老大的，不然也不可能什么都和国外最先进的比！在很多人眼里，世界上就两个国家，中国和外国！为什么？因为我们要拿第一！
    如果都像博主那样的思想，那么咱们在很多方面，根本就打破不了那些欧美国家的封锁，什么盾构机，光刻机之类，根本生产不出来！
    华夏能够凭一已之力把那么多先进的技术研发出来，突破那么多国家的封锁，凭的就是咱们有一股不服输，不当老二的志气！
    可能有些人会觉得，诺贝尔奖是老外的奖，规矩是老外定的。但是，试问一下，这些年来，因为华夏的强大，那些为了和华夏搭上关系，改规矩的还少吗？
    我们的中医药已经流传了五千年了，自古以来就是这种规矩，为什么要改？
    上个世纪八九十年代，为了迎合西方所谓的先进，已经改的面目全非，损失了那么多，现在还没吃够苦头吗？
    为什么要改？糖消的效果是瞎子都能看得出来，还用得着那么麻烦搞什么论文、分析什么成分吗？
    说中医药不符合当前的发展，那是鬼子们用来哄咱们中医的，现在已经被识破了。毕竟现在小日本、韩国都在申请中医药的专利，难道你们还没认清吗？
    为什么花钱请人黑中医？就是让你不自信，让你自我放弃，那时候他们就想怎么搞就怎么搞了！
    你们去日韩看看，看看他们的中医药改了传统没有？为什么他们能够在国际上申请二百多伤寒论里的方子的专利？为什么却给咱们说中医不行了不行了？不就是想着让咱们放弃，他们好把剩下的全都拿走吗？
    当初日本侵华拿走了多少医书传承？当初他们为了把中医的传承拿走，逼迫了多少医生跟他们去？不去的都杀掉了！
    现在你们还信他们这一套，说中医过时了，你脑子里有坑还是灌自来水了？
    我觉得西域本草做的对，陈怼怼做的对！为什么要改？想要给我颁诺贝尔奖，行，我就这一套！爱来不来！咱们现在不是十年前二十年前了，不需要用这国外的东西来彰显自己的自信了！
    就一点，你国际上那么多大医疗机构搞不出来的东西我搞出来了，那就是我厉害！你给我颁，那叫锦上添花，你不颁，我也不稀罕！”