    所以，不慌不忙的泡了杯茶，然后又取过一个小药丸吃掉，王记者再次刷新了页面。
    嗯？
    有回复了，不错！看看！
    王记者一看点击过千，回复也有几十了，立刻来了兴趣，一条条观看下去！
    “大Ｖ这说的是真的吗？我看了觉得真是不可思议啊！”
    “肯定是真的啊！不然怎么可能在这里说呢？不怕那个姓陈的告吗？”
    “真没想到，那个陈风华看着一本正经，药的效果也好，没想到三观竟然如此不正，屁股竟然如此的歪！看来啊，人不可貌相啊！”
    ……
    看着这些一个个支持自己发言的贴子，王记者心里别提多美了。
    然而，接下来的贴子，就让他不怎么舒服了。
    “博主怕是个呆呆吧？这种无根无据、凭空臆想的东西也拿出来污人眼球？”
    “博主为了出名和流量，真的是不知廉耻了！哪怕一个刚初中毕业的学生，也不会干出来如此蠢的事情，说出如此无耻的话吧？”
    “难道你们不知道，博主一向是这样吗？别人越骂他越兴奋啊！不管是赞同的还是反对的，他都喜欢！毕竟这可都是流量啊！”
    王记者看了这些留言，的确有点生气，不过随即就平复了心情。
    其实那位用户的留言并没有错，只要有流量，无论是赞赏还是辱骂，对于王记者来说，都是有利的。
    毕竟在这个年代，流量就是钱啊！
    参与的用户越多，那么他的这个号就会越活跃，才会有更多的人愿意在他这里投放广告，他才能获得更多的利益。
    套用一句古代的话，不能留芳百世，那就遗臭万年吧！
    只是王记者再往后看，后面的留言就有些不对了！
    按理来说，自己的这篇文章发表后，哪怕有一半的人不相信，那么剩下的一半人中会有一成以上恐怕也会相信或者怀疑，至少要评论一下，或者去陈风华的微博下面表示一下自己的看法。
    当然，更多的人会在自己的微博中发表观点，表示对这件事情的看法，这样讨论的人越来越多，才会形成热点。
    但是，除了最开始的那些赞同自己的评论外，其他的评论，全都是讥讽辱骂自己的，甚至还有的直接举报自己的这个文章！
    这就有点奇怪了！
    王记者那边手机已经响了，那位粉丝打电话过来，王记者接了，那边说已经在等了，希望王记者早点过来。
    王记者耐着性子解释了几句，然后准备关机离开赴约，但想想又有些不舒服，坐下来，继续看着那些评论。
    看着看着，他就感觉出不对劲来了！
    “写这文章的人怕不是有病吧？人家那边幸好有准备，不然的话，还真有可能被坑了！”
    “就是就是！看来陈怼怼还是有点本事的，不然的话，真就让博主给得逞了！这文章写的妙啊！掐头去尾，断章取义，不看那个视频，真就以为陈风华是这样的人呢！”
    “看来这位博主也不简单啊！能搞出来这么多黑材料，恐怕也是有身份的人！就是不知道另一重身份是谁！”
    “我觉得吧，还是陈风华厉害，大约是早就猜到了这博主会有这么一招，不然的话也不会几乎同时放出来这个视频了！”
    “你们猜，这个博主，是不是就是视频里的那个记者啊？”
    “有可能！很大的可能啊！毕竟这个博主说的话里，很多在视频里都有啊！只不过断章取主的太厉害了，不好分辨！”
    ……
    王记者看到了这些，立刻有点明白了！
    陈风华原来早就留了一手！
    他立刻就打开了陈风华的微博页面，然后就看到了一个视频的链接。
    迫不及待的点开那个视频的链接，王记者大惊失色！
    竟然还真就是他采访陈风华的那些视频！
    而且就是那几个比较敏感的问题的视频！
    自己断章取义、夸大的用来加在陈风华身上的话，就是从这些视频里截取的。
    如果单看自己的那些文章，那么还真有可能认为陈风华就是那样的人，但是把这个视频一看，就会发现，自己的那些话，真的就是胡说！
    他一下子就瘫坐在了椅子上。
    功亏一篑啊！
    最近陈风华风头正劲，他瞄着这位好久了。
    好不容易找了个采访的机会，准备从这位身上薅下一大团羊毛来，没想到这一口下去，没咬到好吃的，反倒崩了自己的牙！
    陈怼怼果然不是好惹的啊！
    王记者心中一阵后悔，随即是对于陈风华浓浓的恨意！
    你说你一个堂堂亿万富翁，竟然在自己的办公室里偷偷安装摄像头！
    其实王记者去西域本草采访的时候就是突然袭击，他对于县里谎称是已经和西域本草商量好的，打了个时间差。
    而到了陈风华的办公室，王记者也是看过了，没有发现那种比较明显的摄像头，觉得陈风华办公室里应该没装——谁能知道，这办公室里竟然安装的是那种便于隐藏的小摄像头呢？
    这把羊毛没薅到，反倒惹了一身骚！
    还好这个大V号本身就是走偏门，专门刺激那些键盘侠的，那些比较正直、眼光又比较敏锐的网民们并不认可他的话。
    就跟方舟子一样，原来没投奔去美国的时候，同样一有一帮脑残粉支持他。
    而王记者自己也有一帮脑残粉。
    比如现在，就算陈风华那边已经发出证据视频来证明王记者这篇文章就是彻头彻尾的谎言，但还是有人替他辩护，说他是从另外一个角度说一个可能。
    这种人，压根不分是非，或者本身就是脑子有问题的，当然也只是在少数。
    王记者郁闷的关了电脑。
    已经不用看下去了，这一次薅羊毛的行动，失败了。
    就在这个时候，手机响了。
    他突然想起来，还有一位女粉丝等着他的下一步行动呢。
    心情立刻又好了起来，可以从她那里寻找一些慰藉，让自己的战意再次勃发！
    他立刻接起手机，刚准备诉一下苦，没想到那边传来了清冷的声音：
    “你就是那个发文诬蔑陈风华的博主吧？真是看错你了，垃圾！去死吧！”
    然后便是忙音！
    王记者愣了，不应该啊！
    怎么会是这样的呢？