    王记者当天就由那位县常委带回到县里，然后第二天去了乌市，当天便回到了报社。
    陈风华接受完他的采访，感觉心累，也没心思再在药厂呆，回家去了。
    回到家里，发现父母都不在，家里的电动三轮车也不在，应该是去沙地那边干活去了。
    院东面听到“咯咯咯”的叫声，陈风华心头一动，应声而去，看到一只母鸡刚好从鸡窝里出来。
    村里以前都是养老母鸡下蛋，这两年老母鸡慢慢少了，大家习惯性的去附近的养鸡场买来淘汰的蛋鸡。
    养鸡场养的蛋鸡一般只用一两年，虽然后面还会下蛋，但产蛋量已经不足，所以养鸡场就会淘汰，或者被饭馆买去，或者就被附近的住户买去。
    因为这些鸡虽然产蛋量已经不是很高，但在自家院子里养着，一天一个蛋还是能下的，所以基本上家家户户都有几只，不为别的，至少吃土鸡蛋不用去买了。
    陈风华进了鸡圈，顺手一摸，鸡窝里有六个蛋，他留了一个当引子，取了五个出来，放回到了储藏室的蛋筐里。
    看看时间，他干脆淘米摘菜准备做饭了。
    中午，三轮车响，陈元明和彭秀兰两个人驾驶着电动三轮车回来，刚进院子，便闻到了饭菜的香味。
    陈元明和妻子开着玩笑：
    “这年头，能够经常吃上亿万富翁给做的饭，也就我们两个了吧！”
    “那再是亿万富翁，也是我儿子！”彭秀兰自豪的大嗓门，让陈风华听到了，他一边解着围裙一边冲外面喊了一声：
    “爸，妈！洗手吃饭！”
    米饭，青椒炒鸡蛋，炖鲫鱼，土豆鸡块，紫菜蛋花汤，很丰盛。
    一边给父母盛饭，陈风华一边说道：“原本是想着做拉条子的，只是我和面还是和不好，想想算了，粗一根细一根的不好消化……”
    “行了，就这样我们挺知足！”陈元明一边接过碗一边笑着说道：“刚才还和你妈开玩笑，这要放在外面，别人听着估计都觉得是笑话，你一个亿万富翁在家里做饭……”
    陈风华倒没觉得啥，他笑着说道：“那有啥？挣那么多钱，不一样还吃三顿饭嘛！外面的饭吃多了，总觉得还是家里的好吃。”
    “今天听说来记者采访你了？”陈元明一边吃一边问道：“你这个糖消的药一做出来，这名气又大了啊！”
    彭秀兰有些担心的问道：“这名声太大了，是不是也不太好？”
    夫妻两个都在看着陈风华，陈风华笑着说道：“没事，我这做的是好事。有人传言说有可能拿诺贝尔奖，所以记者过来打听打听。我也没别的想法，好好做我的药就是了！”
    “这才是正理！”陈元明赞同的说道：“就是那话，你就是做药的，咱们不掺和那乱七八糟的事情，只要把药做好了，那老百姓总会记得你的好！”
    吃过饭，彭秀兰把陈风华从厨房里赶了出去，自己收拾，陈风华回到自己的书房，想了想，给郑家宝打了电话：
    “老郑，今天厂子里来了个王记者，你知道不知道？”
    那边郑家宝已经得到了汇报，他说道：“这个记者我打听了一下，那个报里算是一支笔杆子，通常写的也都是比较正面的报道。”
    “正面？”陈风华愣了一下，“感觉不像啊？总感觉今天问的问题，都是意有所指，像是在给我挖坑啊！”
    “不会吧？”郑家宝也有些意外，随即说道：“那你先别急，我再打听打听！”
    陈风华挂了电话，仍然觉得放心不下，脑海里仔细思索着今天的这场采访。
    他对于这家报纸还是有些成见的，所以采访的时候才会那么犀利。倒不是针对这个王记者。
    但是从这个王记者采访的问题来看，这位恐怕也不是省油的灯。
    但是郑家宝那边打听到的，又是这位王记者一般报道的都是正面的东西，这有点不太对啊！
    很快，郑家宝再次打来电话，这一次就有些激动了：
    “陈总，咱们差点儿被骗啊！这个王记者真特么的不是东西！”
    “怎么回事儿？”陈风华有些意外，怎么变得这么快？
    “我前面不是给你说，这个王记者一般报道的都是正面的东西吗？”
    “是啊！”
    “那是纸媒上的东西。这位王记者在微博上还有个号，那上面，写的可都是断章取义的东西！他用的也不是原名，取了个笔名。
    然后呢，就直接用这个名发表东西。里面发表的还都是大家比较关注的东西——打个比方，就比如这一次你被诺贝尔奖提名的事情，大家肯定比较关注，然后他就会断章取义……真特么的坏透了！”
    “还有这种事情？”陈风华这一回是真的意外了。
    “千真万确啊！如果你不提，我这边没扩大范围，再找人分析和打听，还真就不知道了！前面他采访过多人，都是采访完，写的是正面报道。那些人对他也非常感谢。但是呢，随即在网络上就出现了断章取义的容易误导网民的一些文章。这明显就是大坑啊！”
    “阴阳两面人啊！”陈风华冷笑着说道：“怪不得我感觉他问的那些问题，都带着坑呢！原来坑在这里！”
    “那咱们怎么办？”郑家宝那边也很愤慨，“咱们是不是先发个声明？总不能让人家给得逞了吧？这可容易给咱们抹黑啊！”
    陈风华冷笑着说道：“不用不用。先别急，要是人家没这么干呢？咱们是不是就多此一举了？而且还有冤枉人的嫌疑啊！”
    “但是如果等他把断章取义的文章发出来，那时候再澄清，是不是就晚了？”郑家宝担心的问题。
    陈风华笑着说道：“咱们先不发公告，但咱们可以把准备工作做出来啊，以防万一嘛！好了，你在那边忙你的吧，这件事情我来办！”
    郑家宝那边还负责着几件事情。王记者的底细他可以电话打听，但这准备应对的事情就没办法插手了，这些只能在总厂这边做。
    好在陈风华也没什么事情，经验也丰富，自然就由他自己来做了。