    按陈风华的想法，确定了目标后，接下来就是和南河药厂那边沟通，然后就在网上发布公告，寻求志愿者。
    其实痛风本身就是中医病名，在中医里，痛风的成因是这样讲的：
    1、风寒湿热，侵袭人体。多由于患者居处潮湿、冒雨涉水、汗出当风、气候骤变、寒热交错等原因，以致风、寒、湿邪侵袭人体，留注肌肉、筋骨、关节、经络，气血运行不畅，不通则痛而发病;或风热之邪与湿相并，导致风、湿、热合邪为患;或素体阳盛或阴虚有热，复感外邪，易从热化，或感受风、寒、湿邪，日久不愈，郁而化热，均可导致风寒湿热之邪阻痹肌肉、筋骨、关节、经络而发病。
    2、先天不足，正气亏虚先天禀赋不足或年老体弱，正气亏虚，卫外失固，风、寒、湿、热之邪内侵肌肉、筋骨、关节，邪气留恋，气血凝滞，经络痹阻而成。
    3、痰瘀互结，经络痹阻痹病日久，或治疗不当，均可耗伤气血，损伤阴液，气虚血瘀，津聚痰凝，痰瘀互结，经络痹阻，出现关节肿大，强直畸形，屈伸不利。
    西医，或者说现代医学，借助现代科学，认为痛风是尿酸高，尿酸高是体内的嘌呤因代谢发生紊乱，致使血液中尿酸增多而引起的代谢性疾病，只能控制无法治愈。
    所以从这病因起因来看，其实中医讲这痛风是能治的，但西医讲，这玩意儿只能控制。
    从这一点上看，中医在Ｎ年前，就已经将这个病讲清楚了。
    光说不喝啤酒、不吃海产品、不喝肉汤之类的，只能治标，不能治本。
    在中医里讲，痛风不是绝症，所以，可以治。
    当然，从现在的大环境来讲，咱们要相信科学，但不能迷信科学。
    实际上那些真正觉得中医不是科学的人，才是“迷信”科学的人。科学真不是万能的，不然的话也不会一直发展了。
    陈风华想了想，没有直接通知南河，而是先从脑海里搜索关于痛风的方子。
    虽然痛风这一病症已经确定为目标了，但中医药历经数千所，各方各派对于痛风的治疗其实都有自己的见解。
    单看把痛风的原因归于三类就知道了。哪一种原因造成的病情，所用的药也略有不同的。
    陈风华要做的，就是把这些药方都找出来，进行改造，予以增减，创出一种能够平衡阴阳、虚实皆宜的药方来。
    这可不容易，毕竟说起来，中医药方每种药都是有特定使用的。
    在很多人看来，中医用药，就是把具备同样效果的药堆上就行了。
    哪怕有些人不这么说，私底下也是这么做的。
    打个最简单的比方，补阳的，很多人把但凡听过的能补这阳的药，比如肉苁蓉、锁阳、淫羊藿、鹿鞭等等，都搞在一起泡个大酒坛子，自以为得劲。
    实际上，这是作死呢！
    所以，修改药方，特别是前人已经有的成方、验方，实际上是一件非常困难的事情。
    有些方子其实现在已经作成成药生产了。
    但效果呢？不好说，真不好说。
    痛风这病对于很多人来说都是很麻烦的事情，所以呢倒也是有非常多的人希望出一款特效药，这也是陈风华的目标。
    就在陈风华在纸上涂涂划划的时候，张洁兴致勃勃的敲门走了进来，笑着对陈风华说道：
    “陈总，某京报出来了，这一期关于您的报道，在二版头条，好话说的不好啊！”
    陈风华一听，来了兴趣，接过报纸说道：“我先看看。”
    大略将报纸上的信息扫了一遍后，陈风华笑着说道：“还基本上是按采访到的那些内容写的，这王记者笔杆子不错，把这些话能串成这样，足见功底！”
    说完，叹了口气，说道：“唉，就是不走正道啊！”
    张洁和陈风华一起处理的信息，自然知道陈风华叹气是为了什么。她没接这个话茬，而是问道：“那咱们这边……”
    “既然他已经将把新闻报道发了，那恐怕网络上的应该也快了。那咱们也发吧，传上去！”
    陈风华没有一丝的犹豫，张洁立刻执行起来。
    下班时间到了，楼道里陆续响起了同事说笑的声音。
    有个中年男子路过王记者办公室，探头问道：“老王，下班了，还不走？”
    王记者笑着说道：“还有个稿子要琢磨一下，你先走，我过个十分钟吧！”
    那个中年男子笑着说道：“那我就不等你了。对了，你二版的那篇稿子不错啊！厉害！”
    “哪里哪里。”王记者谦虚的说道：“还要向老李你学习啊！”
    “太谦虚可不好！”老李笑笑，离开了。
    王记者听楼道里安静下来，这才打开一篇文档，又从头往下看了一遍，感觉没有什么毛病，这才打开自己的微博后台，将文章复制上去，点击了确认。
    这稿子的名字，叫：“陈风华，一个何其虚伪的人！”
    从名字来看，就能看得出来，这文章，是当着面掀陈风华桌子的！
    当然，王记者没有说自己是王记者，这里面的内容也不是说记者采访的内容，但基本上都是出自他这次采访，只不过，全是断章取义！
    比如陈风华说，不能从一个极端走向另外一个极端，医务人员也是需要钱的，不能全凭大义压人。
    王记者只取了其中一句话，医务人员应该要钱！
    不看上下文，那么他就可以从这一句话引申出来陈风华的一个观点：他赞同“手术室里全是钱”这个论调！
    这是不是就是颠倒黑白？
    其实这就是王记者一贯干的事情！
    让他黑倒的可不是一两个人！
    不少比较出名的人，都是被他这么给搞的狼狈不堪的！
    刷新了页面，再看看自己的微博下面这文章，已经有上百人点击阅读了。
    作为一个有百万粉丝的大Ｖ来说，王记者对于这个数字并不感冒，不过他知道，这文章一出来，还需要一阵子发酵的过程。
    所以，不急于这一时！
    只是这篇稿子是他的得意之作，原本打算是发完就离开的，今天约了一位粉丝一起吃饭，这位粉丝对王记者仰慕已久，王记者还是有些其他打算的。
    但是现在想想，还是再等一等。
    他相信，就凭题目里陈风华三个字，就足以让很多人点击阅读！