    王记者的这一次微博行动，就相当于一场闹剧而告终。
    不过西域本草却没打算放过他，法务部门直接联系微博官方，通过微博官方发表声明，认定王记者的微博属于恶意诬蔑、诽谤，已经构成犯罪，将起诉王记者。
    王记者这一下子就慌了！
    西域本草这可不是在开玩笑，也不是在吓人，而是直接给他发了一张律师函！
    很快，法院的传票就来了！
    在法律这方面，西域本草从来不马虎。无论是网络上还是现实中，对于诽谤西域本草或陈风华的，发现一起就告一起，所以这也是近两年来，很有少网上公开对陈风华进行批评的原因。
    王记者原本打算借这个机会扬名，再薅一把羊毛，没想到不仅碰了个硬茬子，还惹上了官司。
    其实也是他没做好准备工作。西域本草一向对于这类事情的态度，他并不是很清楚。
    当然，和他以前碰瓷了几位名人，名气大涨，却并没有受到什么惩罚也有关系。
    成本太低，收获却非常的高，一做肯定就上瘾了！
    而且陈风华也不是那些名人，虽然有粉丝，却不像那些明星那么多，而且看起来都是聊天打屁的，根本没有什么凝聚力，以为很好对付。
    结果没想到，这一对付，把自己给对付进去了。
    西域本草那边很坚决，要求王记者公开道歉，删稿，赔偿陈风华精神损失费一百万元。
    王记者看到几条，下意识就是拒绝！
    一条都不想答应！
    公开道歉？
    那他这牌子就算砸了！
    这里面的广告费，一年能挣他十年的工资都不止！
    一道歉，这广告费就算不清空，至少要打骨折了！
    道歉就说明自己错了，名声臭了，谁还给你投放广告？
    删稿，和承认自己错误有什么区别？
    至于赔偿一百万，王记者更不想答应了！
    一百万他倒是有，但王记者对于钱看的特别重！
    那天吃饭都是由女粉丝请客，不然的话王记者还要考虑一下呢！
    当然，也和那位女粉丝在一家高档酒楼请客有关系。
    这是题外话，也能说明王记者其人的秉性。
    不过西域本草可不会考虑王记者的想法，等开庭后，他们准备了相当充分的证据。
    王记者一直在犹豫，结果错失了最关键的庭外和解的时机。
    事实清楚，证据确凿，法院当庭宣判，王记者公开道歉，删稿，赔偿精神损失费一万元。
    这一万元还是因为陈风华算公众知名人物，影响力比较大，所以赔偿，不然的话，法院会直接驳回这条的，毕竟带来的影响不大。
    王记者表示要上诉。
    西域本草自然接着。
    只是不知道因为什么原因，过了上诉期，王记者并没有上诉，也没有公开道歉，删稿，然后西域本草反手让法院强制执行，最后把他的号删掉了！
    这一下，是真的大快人心！
    至少在陈风华微博下面，很多人都在祝贺他。
    陈风华在开庭后就不再关注此事了，那个王记者，小丑而已。
    此刻，他正在忐忑不安的准备接待一位贵客。
    就是那位前任的诺贝尔医学奖得主，虽然没有成为两院院士，却是出了名的风骨，而且公开宣称是从中医典籍里找到的方向。
    前两天，陈风华突然接到消息，说这位要到西域本草来考察，同时要给陈风华说明一个重要的问题。
    陈风华有点方向，但又不能确认。
    不过无论如何，这么一位大前辈过来考察，西域本草都是非常热情的积极的做了准备工作。
    其实陈风华看过这位大前辈的事迹，知道这位不是好豪华的，因此准备的也比较朴素。
    见面之前还觉得有些忐忑，但见了面才发现，这位大前辈真的挺亲切的。
    “你就是陈风华？”大前辈微笑着说道，“不错不错，你这药厂另辟蹊径，做成了很多人想做也没做成的事情。”
    顿了顿，又说道：“而且你这个年轻人也厉害啊！糖尿病的特效药都能做出来，了不起！我在欧美的一些朋友非常诧异，他们虽然承认中医药以前比较厉害，但对于现在的中医药存疑，说起来还是你给我们涨了面子啊！”
    陈风华一边陪着大前辈参观药厂，一边谦虚的说道：“哪有啊！其实是搞了一个国医交流平台，这个药方是从民间收集来，然后改过的。”
    大前辈是懂行的，笑着说道：“民间的确是有高人的。不过这药我看过，肯定是你们改过的，不然的话不可能具备普适性。
    而且你们的那个说明书其实是非常不错的创意，把医生需要给病人说的话简要写在上面，至少免去了病人可能发生因服药多少不知而造成的不良反应，真的很好！”
    陈风华虽然谦虚，但得了大前辈的夸奖，也是非常开心的。
    对于药厂的各车间，大前辈还是非常用心的看，时不时的问一句或者提点意见，张洁在后面就专门记录。
    当然，跟着大前辈过来的陪同人员也是跟着记录，这些东西都是要入档的。
    接下来大前辈去了陈风华的办公室。
    “小陈啊，这一次其实是向你道歉的。”大前辈开口一句话，就把陈风华给吓了一跳。
    “我想你差不多也明白了。”大前辈歉意的说道：“这一次是我没考虑周全。你的糖消药一出来，我就关注到了，然后买到后进行了研究，发现其效果真的不错，是能根治的。”
    陈风华没说话，继续听着。
    “因为时间紧，所以呢，当时我就把这个推荐上去了。”大前辈接着说道：“没想到这事情泄露出去了，我当时又有急事，没有直接和小陈你通报，所以……”
    “您推荐的我？”陈风华脑海里的猜测确认了，他也是好一通意外！
    诺贝尔奖需要哪些人推荐呢？
    具有推荐候选人资格的有：
    先前的诺贝尔奖获得者、诺贝尔奖评委会委员、特别指定的大学教授、诺贝尔奖评委会特邀教授、作家协会主席（文学奖）、国际性会议和组织（和平奖）。
    而大前辈，就是获得过诺贝尔奖的，自然是有推荐资格的！