    陈风华在纸上写出一个个病名：
    痛风，癌症，高血压，高血脂，风湿病……
    这些病症，在目前来说，都是现代医疗水平下无法根治的病。
    虽然中医对于这些病，在初中医，其实都有治愈的病例，但却都是个例，并不适用于普遍性。
    偏偏这些病和糖尿病一样，又都是患者越来越广、越来越多，折磨了无数人，堪称二十一世纪另人头疼的几大病症。
    别看电视上关于痛风、高血压等病都是宣称可以根治的广告很多，但从具体的疗效上讲，这些广告无一不具有夸大之词。
    没得这些病的人不清楚，得了的人知道，这些病，要不了命（癌除外），但真的难受啊！
    和糖尿病一样，在全世界范围内，得这些病的人，都是数以亿计的，所以至少受众非常广。
    假使中医能够搞出治愈这些病的药来，那绝对又是一桩大功德。
    陈风华看着这些病例，一个个圈过去，最后又一个个划掉。
    癌症，这个先划掉，毕竟这玩意儿，得的范围太广，几乎人体的任何一个器官都有得的，范围太广。
    中医治癌症成功的例子不止一例，但是要说彻底的治愈，又具备普适性，那还真比较麻烦。
    还是那句话，如果碰到初中医的癌，陈风华自己都有七八成把握治好，真到晚期了，那拉谁来都没用，毕竟药医不死病，真要到死期了，谁也没办法。
    高血脂也划掉了。
    毕竟这病说实话，完全就是吃出来的，不改变生活习惯的话，就算是吃再好的药，以后还是会复发的。
    高血压……接下来划掉的是这个。
    其实这个和糖尿病差不多，现在的医疗水平，对于高血压是真的没有非常有效果的药。
    和糖尿病一样，治这个病，现在的医院主要也是长期服降压药。关于长期服药，这玩意儿前面已经解释过了，这里就不解释了。
    陈风华这里倒是有治疗类似高血压的病的方子，但那也是个例，需要具体情况具体对待。
    接下来，就只剩下痛风和心脑血管病症。
    其实一开始陈风华瞄准的是心脑血管病。
    说心脑血管病，用现在“科学”的解释来说，就是说在人体血管里，有了垃圾，然后把血管堵了。
    现在的医疗手段是怎么做呢？
    支架。
    这一点大众都清楚了。
    其实想了想，也是具备一定道理的。
    比如一条水管，一直在送水，现在水管里有垃圾把水管内径堵了一半甚至百分之七十、八十以上，那水量就输送不了那么大了，怎么办？
    其中一个办法，就是用东西把管子撑大，然后这管子撑开了，水量不就上去了吗？
    这用在水管上当然是可以了。
    但用在人体上，这玩意儿真的就不好说了。
    至少在陈风华这里来看，其实血管堵五成，七成，对于血液的输送影响都不是很大。
    堵了八成以上，才会对血管的另一端的器官、肢体产生比较严重的影响。
    那么很多心脑血管做支架的人，是发病了后才去做的支架吗？
    不！
    是体检的时候检验出来的，然后做的支架！
    也就是说，在身体还没发病的时候，就已经给人体内加了这么个东西。
    有没有副作用？
    据做支架广告和厂商的人说，这支架非常的光滑，不会让那些垃圾继续留在血管里，或者不会因为支架导致一些血液里的垃圾堵在支架边上。
    但是，血管是天然光滑的，支架是人造的，你相信这天然的血管，还没人造的支架光滑吗？
    这是其一。
    其二，人体里有任何外加的东西，都是会产生排异反应的。血管支架也不例外。
    部分加支架的人有排异，那么这段血管就不能用了。废了。
    改走其他血管。
    这个严重吗？请大家自行考量——如果该管血不是特别重要，需要做支架吗？
    其三，就算排异反应抗过去了，那么也需要终身服药。这个……化学类药物，类同降糖降压药，不多解释。
    其四，支架一旦放进去，是取不出来的。
    当然，支架是非常有用的，对于那些血管已经堵了八成、九成以上的人来说，真的救命。
    但是，那些支架，又有多少是真正需要放进去的？一个支架，成本价几百块，放进人体里后上万块、几万块。给那些血管还没堵到份上的人用支架，这其中有没有经济因素考量？
    原本不想说这个，但“手术室里全是钱”这横幅一出来，不想都不行。
    原本人家血管堵了五成、六成，没什么反应，可能人家二十年后，血管达到了八成堵，需要用支架了，你提前二十年让人家用了支架，冒了排异反应的风险，服用二十年的药，这是不是坑人？
    至于那么多人信誓旦旦的说血管老化、硬化、如果不用会怎么样云云，拜托，咱们虽然是专家，但别断章取义糊弄人行不行？
    人从四岁起，血管就已经开始硬化，什么时候硬华到一碰就碎，那每个人不同，可别这个当危险来吓唬大家，真没必要。
    挣钱也要挣干净钱嘛！
    再拐回来说，关于癌症，有多少人是真的得了癌症病死的，还有多少是原本没啥情况，得知自己是癌症后，很快就病发，其实是吓死的？
    癌症的初中期还是有治愈的可能性，无论中西医都有办法。
    到了晚期，治愈的概率不大了。
    中医一般会怎么说？
    开止痛药、尽量去治，但以不折腾病人为主。
    现代医学呢？放射疗法，化学疗法，癌细胞是什么样的细胞？那是可以和白细胞抗衡的，这么多疗法，杀的是癌细胞还是普通细胞？
    这叫什么知道吗？
    杀敌八百，自损三万！
    但是，医院拿捏住病人家属的想法了，哪怕有百分之一的希望，都得治。
    然后，九成九，都治死了！
    人没了，钱也没了。
    贵球子的！
    当然，这只是个人观点。
    但是，中医对于癌症，特别是到了后期，也也没有特别好的普适性疗法。
    那么，就只能从其他病着手了。
    当然，这也不是说陈风华就不研究这个了。
    他是研究药材的，这个是必须的研究的。
    需要时机。
    那么，现在就确定下来了。
    痛风。