    大前辈在西域本草整整呆了一天才离开，给陈风华留下来的消息，却让他消化很久。
    对于陈风华准备继续研究新的可以具备普适性，而且还能推广的药方的事情，大前辈给予了高度的肯定，她希望陈风华能够加大这方面的研究，争取早日再研究出类似糖消这样的成药来！
    大前辈离开后，陈风华召开全体管理人员开会。
    这些管理人员都很兴奋，毕竟大前辈是真的全国乃至全世界都那么出名，贡献那么大。得了奖以后基本上就是深居简出，一直在继续搞研究，也没搞争名夺利或者归来复仇那一套。
    没想到竟然这么突然就来到了西域本草，而且对厂子里有这么高的评价，这些管理人员能不兴奋吗？
    陈风华、郑家宝还没到来之前，一个车间副主任就问旁边的同事：
    “老何，你说这一次这位大前辈过来，是不是就是前期传的给咱们陈总推荐获奖的事情？”
    旁边担任车间主任的老何摇了摇头，说道：“不清楚，有可能，当然也有可能是因为咱们陈总在中医药这方面比较厉害，所以过来交流一下？”
    另外一位听到了，在旁边插嘴：
    “我觉得啊，咱们陈总在中医药方面的能力，应该一点也不比那位大前辈差！我可是听说啊，咱们这搞出来的糖消，西方很多大的医疗科研机构都在研究呢，而且研究不出来！”
    “那能研究出来个啥？”老何自豪的说道：“咱们陈总搞的中医，中医是啥？讲的可不是那些用仪器分析出来的那些什么分子、原子、元素什么的。那中医药里搞出来的东西，用陈总的话说，那是能量层次的，用现在的仪器，你根本检测不出来！要能检测出来，那老外早就仿制了！”
    另外一位立刻点头说道：“是是是，就是这个道理！反正我就觉得咱们陈总就是厉害！这一次真要是推荐咱们陈总拿奖，那也是实至名归！”
    老何和车间副主任看着这位从外地应聘过来，才上任不久的管理人员，点点头。
    虽然这拍马屁的功夫差了点，有点直白，但第一批车间工人升上来的车间主任，又是本乡土生土长的人，老何觉得，这位还是挺上道的！
    这西域本草啊，如果没陈总，那啥也不是啊！
    陈风华和郑家宝两个一边说着话一边进了会场，原本声音不断的会场为之一静。
    郑家宝主持会议，他落座后，负责会场秩序的报告人员到齐后，郑家宝轻咳一声，说道：
    “今天召开会议，主要是由咱们陈总给咱们讲一讲最近需要注意的几件事情，大家欢迎！”
    热烈的掌声立刻响了起来。
    陈风华摆了摆手，等大家的掌声停了下来后，他说道：
    “今天临时召开会议，主要是说两项内容。都是关于今天那位前辈来厂考察的事情。”
    这话一说完，与会人员虽然没有说话，但眼神里都带着兴奋之情。
    陈风华想到了这种反应，不过他并没有解释，而是继续说道：
    “第一，前辈到咱们厂子里考察，是咱们的骄傲！这说明什么呢？说明咱们的厂子已经进入到了全国的先进行列，至少在一些领域，咱们是领先的。比如糖消，比如国医交流平台，还有其他的药。这些药呢，有些填补了国内外的空白，有些则是在市场里开拓出了一片新的开地。
    前辈的考察，是对咱们的肯定，所以各位管理人员回到车间，要把这件事情宣传好，化骄傲自豪为动力，继续把咱们需要做的工作做好！
    第二呢，咱们也要对前辈过来的事情保密。这事情，大家就不要继续深入的议论下去了。就算议论，也仅限于厂子里，最好连家里人都不要多说。因为现在时机比较敏感，我希望大家能够把这一点做好，这既是对前辈的尊重，也是让咱们有个清醒的认识，不能因为前辈过来了，咱们厉害了，就骄傲了，不思进取了，那可不行！”
    两件事情说完，陈风华不再言语，打算就此散会。
    这时候，那个车间何主任突然举手大声问道：
    “那陈总，这次这位前辈过来，和网上传播的关于你被推荐得诺贝尔奖，有没有关系啊？”
    这话一问出来，其他人的目光立刻落在了陈风华的脸上，等着他的回答。
    看到大家关注的目光，陈风华愣了一下，随即笑道：“老何，你还这么八卦啊！”
    何主任其实和陈风华初中一个学校，不在一个班级，何主任留了一级，依然没考上高中，然后就上了职高，然后去打工，等陈风华办了厂子，就一头扎了进来。
    陈风华这么一说，老何不由得自豪起来，陈总还记得咱们呢！
    有其他人却迫切的想要知道答案，追问道：“陈总，你就说一下嘛，究竟有没有关系嘛！放心，我们一定保密！”
    陈风华沉吟了一下，说道：“是有点关系的。”
    “哇！”
    “噢！”
    “真厉害！”
    “牛啊！”
    “这要是我，不得吹一年啊！”
    ……
    会场顿时乱了起来，陈风华站起来离开了会场，郑家宝也无奈的起身，大声宣布：“散会！”
    回到办公室，郑家宝跟了进来，报怨道：“陈总，不是说不说的吗？你怎么还是泄露出去了！”
    陈风华苦笑道：“那你说我怎么回答？我总不能说‘无可奉告’吧？再说到时没得还好说，真要得了，咱们厂子里这些人反应过来，不得说我骗他们？”
    郑家宝想想，也真是这样。
    他叹口气，说道：“唉！原本还想着爆个冷，前面咱们先别说，等后面真要得奖了，能惊掉一地眼球！现在看来，恐怕瞒不住了！”
    陈风华笑着说道：“别那么悲观，说不定就算这消息暴露出去，也有很多人不相信，或者觉得咱们根本得不了奖呢！”
    郑家宝还真有些担心，说道：“也是。我查了一下，每年诺贝尔奖的推荐对象得有一两千，获奖的就那么撑死了十来个人，百中选一，还真不好说呢！”
    “咱们别管那么多了，强求不来的。该咱们的，自然高兴，不该咱们，咱们也不强求。”