    花了一天的功夫，在张洁的帮助下将事情搞定，陈风华便开始构思和南河药厂的合作问题来。
    开药厂这么些年，其实陈风华也慢慢总结出来中医药如今面临困境的具体问题了。
    中医看病讲究一人一方，因人而异。因为哪怕同一种外在表现的情况，可能病人的身体阴阳、虚实都有可能不一样。
    所以经常会碰到，某人得了某种病，在某位中医那里开了方子，七副药下去，治好了。
    然后此人在朋友面前吹嘘，恰好朋友的朋友也有此病，然后用此方，然后……没治好。
    当然，如果想听后续的话，也有，此人又去问了该中医，该中医说，一人一方，需要亲自看了病人后，才能下方——原方对此人管用，对其他人，很大程度上不管用。
    这就是中医，用现在的说法叫精准化治疗，用传统的话叫一人一方。
    其实现在欧美的医疗机构也在进行这方面的研究，或者叫订制化治疗。
    以前这种情况是非常可行的，毕竟以前没有西医，或者说现代医学，中医非常的多。
    而上个世纪历经战乱，加上隔壁的东洋鬼子又把大批的医书搞走，很多名医被杀，导致中医很多传承断绝，解放后为了解决这一问题，上面搞了赤脚医生，也在相当大的程度上解决了医务工作者不足的问题。
    当然，赤脚医生也有很大的问题，治伤治死的也有，但总归从大数据统计问题上来讲，比没有医生强。
    中医的这个一人一方的问题，就不利于普及，医生不够，某位中医，非常擅长治某种病，就比如糖尿病，那么他需要一边带徒弟一边给病人看病。
    一天能看多少？撑死不过五十吧？
    问题是天下有多少得了糖尿病的病人呢？光华夏就一亿四五千万，这得看多少年才能看完？
    中医因为上个世纪的各种各样的问题，传承越来越少，虽然现在很多中医药大学，但问题是有些学校，本身在建样的时候就是按西医，或者说西方科学的模式教学的。
    不能说这种模式不好，但至少不符合中医的发展传承，公认的，中医是非常讲究经验和临床的。这就是为什么有些中医黑们说中医是经验医学的原因。
    其实说起来，哪一种科学不是经验总结成理论的？只不过因为人体有些病症是不能总结的，就跟人的指纹、老虎的花纹一样，独一无二，怎么总结？
    当然，你要说人都长一个鼻子两个眼睛，那没问题。但每个人在能量层次方面的问题，细致上讲，那是不一样的！
    所以中医少，就算个个是高手，又能治得了多少病？
    而且很多中医本身医术就是一步步升上来的，中医也不是万能的，有些病能看好，有些病看不好，还需要锻炼。
    这就导致有些人看一次或几次中医，看不好病，然后就不相信了。
    再加上一些骗子以中医之名行骗，特别是现在很多电视广告里，一个人扮七八种老中医传承，一会儿是苗医，一会儿是祖传几代中医，一会儿又是祖上是御医等等，更是骗了不少人，导致很多中医粉转黑。
    现在中医少了，想要中医能够发展振兴，一来需要大量的中医，特别是医术好的中医，这个短期内，几乎不可能实现。
    毕竟十年树木百年树人，培养一代人不是短时间内能搞定的。
    现在网络上流传的一些大师的话，看着让人心疼：京城的平心堂，几位非常厉害的老中医；比如拿手正骨的，一位各大医院都不接，颈椎脱位，八号铅丝挂着，不然根本支撑不住脑袋的病人，这位老中医拿手就那么几推几送，好了！
    一共花了三百块钱！
    这位可是各大医院不收的！说哪怕手术，也治不好——失败几率极大！
    还有一位，专门治强直性脊柱炎，治一个好一个。然后去世了，就没传人了！这传承就断了！
    还有一个，多少大医院，包括什么专门不孕不育医院都断定不能怀孕的，到那里，服了一段时间药，怀上了！
    去医院检查，医院说孩子一定有问题，肯定会流产，建议打掉之类，老中医给开了药，一直服着，最后生了个健康的大胖小子！
    这位过去后，这传承也断了！
    没人能接上啊！
    学中医，是真的需要耐得住寂寞啊！
    当年非典的时候，中医是起了大作用的！现在为什么没有原来那么大的声势了？
    总不能真都让七八十岁的老中医上场吧？况且也没当初那么多人了！
    所以说，人的问题，急不来，得一步步解决。
    那么，还有从哪方面着手呢？
    就是现在陈风华所说所想的，中药普及化的问题。
    中药能普及化吗？
    理论上是能的。
    毕竟别说中医，哪怕稍微有点生活经验的家长，也能分清什么是风寒感冒、什么是风热感冒，风寒感冒用什么药、风热感冒用什么药——我说的是中成药。
    当然，直接用风寒感冒颗粒之类的也行。
    还有上火，胃火大牙疼口腔有溃疡之类；肝火旺之类什么症状，很多普通人都知道，也知道去药店里买什么药。
    这说明什么？说明中药虽然说一人一方，但有些表面的症状，也是可以普及归类用药的。
    那么，治那些疑难杂症，能不能把药普及呢？
    就比如糖消，这就是一个很好的例子。
    陈无极卖给西域本草的方子，是根本，而陈风华将其提炼出来，普遍化，这才是最重要的一环！
    糖消一出现，说明中医可以治欧美先进的医疗机构治不了的病，这给了无数中医和中医爱好者一剂强心剂，这是好事！
    但在陈风华看来，这还不够！
    如果想要中医复兴，那么就需要研发更多的，能够治疗这些疑难杂症的普适性的中药，那样，才能把中医药的名声打出去！
    东洋鬼子和棒子把《伤寒论》里的很多方子在国际上申请了专利，咱们自己国家的宝贝自己却不能在外面销售，这很憋屈。
    在陈风华看来，解决的办法就是研发新药！
    中医药，也是需要与时俱进的！