    那位前辈到西域本草来，找了陈风华，并且陈风华亲口承认，前辈过来的目的之一就是和诺贝尔奖推荐有关系。这件事情，很快先在厂子里传开了。
    虽然陈风华说着要保密，但事情上，这种事情，他和郑家宝一开始就没指望那些中高层管理人员能够真正保密。
    厂子里工人们的精神着实振奋了一下，整整一个月时间，各车间的产量明显比同期提高了一成以上，而且优良率并没有降低。
    这些工人们一个个出门，那都是挺胸抬头的，或者说头抬的比以往更高了。
    选料工宋天河下班，坐工厂大巴回到自己买的小区门口，下车去门口菜店里买了些新鲜蔬菜。
    “哟，小宋来了！”菜店老板娘四十多岁，和宋天河已经熟悉了，打趣道：“这是准备自己做饭？真是好男人啊！嫂子给你介绍个对象吧！”
    “别别别，嫂子，我有对象了。”宋天河急忙摆手，“研究生，正上着呢！等她毕业我们就结婚了。”
    “有对象了啊！”老板娘有些遗憾，“我的一个侄女在通信大厦上班，工资也不低，比你小三岁，长得也好看，个子也不矮……对了，看你今天买这菜，你们发奖金了？”
    宋天河在西域本草上班，老板娘是知道的。平时老板娘也没少在私底下说宋天河抠门，拿那么高的工资，每天买的菜就是最普通的叶子菜，到了冬天就是白菜土豆，今天买了芦笋等这些比较贵的菜，这是罕见的了。
    “不是，今天高兴！”宋天河停下了选菜的手，兴奋的说道：“你知道吗？我们陈总，真的可能被推荐上诺贝尔奖了！”
    那老板娘疑惑的问道：
    “前段时间你就说过啊。不过后来不是辟谣了吗？说是假的啊！”
    宋天河刚准备分辨两句，不过想到车间主任的话，随即笑笑，没说啥，又挑了几根秋葵，两根黄瓜，付了钱，离开了。
    他刚走，里间老板娘的儿子走了出来，问道：
    “妈，刚才这姓宋的说他们西域本草的那个姓陈的真的要得诺贝尔奖了？”
    老板娘不高兴的说道：
    “什么姓陈的？叫陈总！大山，你这性子该改改了！陈总可是咱们绥来的骄傲！你妈我要不吃了他们的飞燕汤，现在还被人笑话呢！”
    “妈，你就说，是不是吧！”大山不耐烦的说道：“再说了，他姓陈的是不是老总和我有什么关系？又不给我工作？”
    大山高中毕业没考上大学，去打工，到现在为止，两年，换了十二份工作，最长的一份干了一个月零三天，然后三个月前不准备工作，回家来说搞什么网上创业，每天在家里刷手机。
    西域本草他也是去了的，不过没应聘上，风评太差。
    老板娘这菜店就开在小区门口，这小区已经建了有近十年了，成熟小区，都是老客，所以菜店的生意不错。
    按说也不缺儿子这一口饭。
    但是，这么大小伙子，成天呆在家里不工作，父母哪有不着急的？
    听了大山的话，老板娘怒道：“会不会说话？怪不得找不好工作，就你这性子，明天开始跟你爸去进菜去！”
    “我不去！”大山昂着头：“早上六点就要起床去批发市场，我起不来！再说了，我又不是真不工作，上个月我还挣了四百五呢！”
    老板娘撇了撇嘴，四百五？你娘我一天的毛收入！
    “好了，妈，你快说，他刚才说的啥？我有大用呢！说不定这一条消息，就值几百上千呢！”
    “真的假的？”老板娘一天挣五六百，那可是辛苦钱，听说一条消息就上千，她立刻上心了，不过突然警惕起来，指着大山的鼻子说道：“你不会是搞的间谍什么的吧？给国外的人通消息？真要是这样，你死心吧！我绑你去公安局去！”
    “不是不是！”大山大汗，没想到自己的老娘竟然这么正义，急忙摆手，“就是网上很多人对这件事情好奇啊，所以想知道事情的真相。现在没人能说出来，如果我第一个说出来了，那曝光率肯定高啊！你想，到时点击率一上来，那钱就来了！”
    老板娘听着也心动了，不过她还是提醒了一句：“儿子，咱们违法的事情可别干啊！就算你不去上班，我和你爸也能养活你。但你要是犯法了，那我们就算想帮你也没办法啊！”
    “知道了知道了，妈，你快说吧！”大山不耐烦的催促道。
    老板娘把宋天河说的那几句话，和他的表情描述了一遍，大山一听，乐了：“这就是有门啊！老妈，你儿子这一回要发达了！”
    说着便扭头快速的冲进了里屋，开始操作起手机来！
    不过二十分钟，一篇稿子就出炉了。
    换了背景，加了音乐，大山以自以为很磁性的声音将稿子念了一遍，看了一遍回放，效果不错，发送！
    各大视频平台，包括某书，某乎，通通来一遍！
    这年头，广撒网才是重点！
    发完后，大山就轮流开始点击这些视频，看有没有人看。
    大山虽然不务正业，但在这圈子里也算是混了一段时间，所以关注的用户还是有的，很快就有人点击观看，然后很快就有了赞。
    回复也很快就有了：
    “这种骗点击的模棱两可的消息，也敢放出来？想钱想疯了吧！”
    大山一看这评论，气得不轻！
    好在其他平台的视频，点击都在快速上升，倒让他比较欣慰。
    没一会儿，刷的头晕，只好关了屏幕充电，顺便畅想一下，如果这一条点击过十万、百万，是不是就有广告商过来和自己谈了？到时是要多少广告费？一千？一万，还是三万呢？
    然后，在他休息的过程中，这条消息被有心人关注并转发，而且还艾特了几个大V，然后大家对于原作者就更加关注了。
    这个是谁？和陈风华什么关系？怎么知道的这么详细？他说的是真的吗？