    王记者脸一阵阴晴不定，然后再不多说话，公式化的开始问陈风华问题。
    “陈总，这一次网上盛传西域本草和你将获得诺贝尔奖，你有什么感想？”
    陈风华面无表情的说道：“没什么感想。首先，我也是在网络上看到的这样的传闻，我本身也不知道具体的情况，不好猜测。其次，网络上传播的也只是说有人推荐我们拿奖，至于是不是真的不清楚，哪怕是真的，能不能拿奖是另外一回事。所以我觉得，这件就当热闹看看就好！”
    “陈总还真是够淡定。”王记者说了一句，也不知道是讽刺还是夸奖，随即继续问道：“那陈总谈一谈你们研制这种药的起因吧。网络上说你们专门搞中医药的研发，对于西医一向是不怎么看得起，请谈谈你的看法……”
    “我从来没有看不起西医。”陈风华冷笑一声，说道：“再说了，我怎么敢看不起西医啊！一向是那些自称西医药代表的人看不起我们中医啊！有说我们中医治好病，是安慰剂，靠病人算愈的，有说我们中医是封建迷信，还有的说我们已经没落了，不行了。
    我发展中医药，就是想告诉大家，和华夏五千年文明一起的中医药，依然能发挥其重要的作用，以前能帮助华夏人屹立于世界民族之林，以后，也行！”
    王记者眼神闪了闪，焦薪在旁边鼓了鼓掌，笑着说道：“说得好！”
    王记者面无表情的说道：
    “你们西域本草现在已经是市值几十亿的企业了，一个新兴企业，几年的功夫里就能发展到这么大，你有什么秘诀吗？”
    “有啊！”陈风华笑着说道。
    一听说有，王记者和摄像师都瞪大了眼睛，而焦薪也饶有兴趣的看着陈风华。
    “做药厂嘛，自然是要有秘方的。当然，还要看准市场，就比如我们西域本草，为什么一开始搞减肥药？不就是因为这个市场庞大，却又鱼龙混杂，没有真正有效的产品吗？我们看准了这个市场，所以一炮而红！”
    陈风华说的很轻松，王记者听得也很轻松——这算什么秘诀？
    不过他本身也没打算套出来多少真货，陈风华说的也有一定的道理。
    焦薪听了陈风华的话，也是一笑，这小子，还真能装！
    似是而非，搞得跟真的一样！
    接下来王记者又问了陈风华几个问题，每个问题陈风华都不是规规矩矩的按要求回答的，不是怼几句，就是说一些听着比较宽泛，实际上没什么内容的话。
    王记者有气发不出来，毕竟陈风华明着并没有硬顶他，说的也是头头是道。
    但作为一个出名的记者，何曾受过这样的气？
    陈风华的每个回答，都像是在说他：你是老记者吗？生瓜蛋子吧？这样的问题也能问出来！
    王记者眼睛一转，突然问了一个问题：
    “陈总，最近有件事情你听说过吧？”
    “什么事情？”陈风华还是那副淡淡的表情。
    “南方某民营三甲医院的手术室团建的时候打了个横幅那件事情……”
    陈风华点了点头，说道：“听说过。”
    “那这件事情陈总是怎么看的？医院这么做，是不是太过分了？”
    这个新闻陈风华还真看过。
    那个手术室里挂的横幅是“虎虎生威迎新年，手术室里全是钱”，然后被拍了挂到了网上，引起了大批网民的声讨。
    医院很快就发了致歉信，说这是护士个人所为，已经处理了当事了云云。
    谁都看得出来，这是典型的甩锅。
    陈风华罕见的这次声音里有了情绪：
    “这个新闻我看到的时候，也挺愤怒的。毕竟救死扶伤是医者的天职。当救死扶伤变成了利益驱使，当价值呵护变成了人格沦陷，当麻醉针剂变成了罪与恶的惩罚，这个医院，或者这帮人就会散发出冷意和铜臭，从内心深处升腾出一股夹击之势，把人榨干，把一个家庭压垮！”
    王记者嘴角微微翘起，竖起拇指说道：“陈总总结的太好了……”
    陈风华淡淡的摆了摆手，说道：“这可不是我说的，是一位网友说的，我看说得还是挺有几分道理的……”
    王记者看摄像师将这一段录了下来，这才满意的说道：“几分道理？那陈总的意思，还有其他看法？”
    他眼睛里闪过的那一丝得意，仿佛陈风华中了什么圈套一样，虽然只是一闪而逝，但陈风华却敏锐的捕捉到了。
    他面无表情的说道：
    “当然还是有自己的看法的。这件事情，现在网上是一面倒的在批评那个医院，都说医院为了钱什么都不顾了。这情有可原，但我并不希望从一个极端走向另一个极端……”
    王记者眼睛一亮，仿佛又发现了一个新闻点，急忙问道：
    “陈总是什么意思？难道他们在手术室团建的时候谈钱，也是有道理的？”
    陈风华瞪了他一眼，冷冷说道：“别断章取义！我最烦的就这一点！我只是说，不要从一个极端走向另一个极端！医院不是搞慈善的，正当合法的挣钱，这是很正常的！
    只要不是黑着心、昧着良心不顾医者仁心的原则去挣黑心钱，而是合理收费，那谈钱也没什么。总不能让人家饿着肚子去给你做手术吧？当然，要把看病做成生意，那就另当别论了！”
    王记者撇了撇嘴，为陈风华没上当而有些不开心，不过他随即又问道：
    “那陈总怎么看待网络上对这件事情的评论？”
    “键盘侠太多。”陈风华面无表情的说道：“这横幅贴的不对，处理的也不合适。网友们有意见很正常，但正常表达就是了，一杆打翻一船人就没必要、不可取了！
    想当初，那个在手术室里喝瓶葡萄糖水的医生被网友们骂成什么了？恐怕那些人，其中有不少人现在就在这件事情里当圣母的吧？可以批评，但有度。过了，那就是双标了！双标可不好！”