    网络上的消息传播的很快。
    原本陈风华被推荐获得诺贝尔奖这件事情在前面就是热点，但是一直没有证实，陈风华本人也发声说他不知道，因此这件事情就算是沉了下去。
    但毕竟曾经是热点，而且过去的时间不长，所以还是有人在关注的。
    而且一些西域本草和陈风华的粉丝一直坚信这件事情是真的。
    现在突然有人信誓旦旦的说陈风华是真的被人推荐了。获得诺贝尔奖的大前辈还专门去了西域本草考察，那这件事情，基本上是板上钉钉了！
    这件事情经有心人的推波助澜，立刻就开始传播开来，而且还越搞越大！
    因为有了上一次的事情，陈风华澄清过，所以这一次并没有上热搜的前十名，却也是被很多的网友在关注着。
    不少相信这件事情是真的人，立刻在微博上艾特陈风华，希望他能出来解释一下。
    还有些人质疑发贴的人的专业性，毕竟只要一查就查出来，大山先前发的那些视频，大都是夸大其词，并没有多少实质性内容，通俗点说，就是标题党。
    但是，随着时间的流逝，越来越多的人证实，那位获得了诺贝尔奖的大前辈，先前的确去过西域本草。
    此行虽然比较低调，但却并没有保密，知道的人不少，一打听就打听出来了。
    那位前辈去的目的，官方的解释是考察西域本草制药的能力，以及一些药方的事情。
    也就是说，西域本草包括陈风华，的确入了那位前辈的法眼。
    事情搞得越来越大，参与讨论的人越来越多。
    普通人倒罢了，吃瓜，看热闹，过了也就过了。
    但专业的人，和一些感兴趣的人，还有一些别有用心的人就不这么想了。
    有些人希望这消息是真的，有些人则希望这消息是假的，两边讨论的越来越激烈。
    但是，再激烈也没用，当事人谁都没说话。
    不少人在西域本草和陈风华的号底下蹲守，希望陈风华能发个声。
    更多的人则关注着那位前辈的动向，希望她能够给出确切的答案。
    但是，这件事情并没有因为当事人的不回应而销声匿迹，反倒是有一直存在下去的迹象。
    而且有人直说了，就这么讨论着，一直要等到诺贝尔奖颁奖时看着。
    这事就有点闹了。
    就在这个时候，一个比较专业的贴子被人顶了起来。
    “论诺贝尔奖的推荐过程——就最近的讨论给大家一个答案！”
    全文如下：
    “鉴于最近关于西域本草陈风华是否被推荐评选诺贝尔奖，我查了资料，得到了下面的内容：
    根据诺贝尔遗嘱，在评选的整个过程中，获奖人不受任何国籍、民族、意识形态和宗教信仰的影响，评选的唯一标准是成就的大小。
    遵照诺贝尔遗嘱，物理学奖和化学奖由瑞典皇家科学院评定，生理学或医学奖由瑞典皇家卡罗林医学院（卡罗林斯卡学院）评定，文学奖由瑞典文学院评定，和平奖由挪威议会选出。经济奖委托瑞典皇家科学院评定。每个授奖单位设有一个由5人组成的诺贝尔委员会负责评选工作，该委员会三年一届。其评选过程为：
    ——每年9月至次年1月31日，接受各项诺贝尔奖推荐的候选人。通常每年推荐的候选人有1000—2000人。
    ——具有推荐候选人资格的有：先前的诺贝尔奖获得者、诺贝尔奖评委会委员、特别指定的大学教授、诺贝尔奖评委会特邀教授、作家协会主席（文学奖）、国际性会议和组织（和平奖）。
    ——不得毛遂自荐。
    ——瑞典政府和挪威政府无权干涉诺贝尔奖的评选。
    ——2月1日起，各项诺贝尔奖评委会对推荐的候选人进行筛选、审定，工作情况严加保密。
    ——10月中旬，公布各项诺贝尔奖获得者名单。
    ——每年12月10日是诺贝尔逝世纪念日，在斯德哥尔摩和奥斯陆分别隆重举行诺贝尔奖颁发仪式，瑞典国王及王后出席并授奖。
    诺贝尔奖没有数学奖，流传最广的传说是因为他的情人和一个数学家在一起了。不过这只是一个传说，实际上诺贝尔认为应该把奖授予在实际应用上能造福于人类的杰出人物，而不是数学这种比较抽象的事理。
    1931年的诺贝尔文学奖和1961年的诺贝尔和平奖都曾颁发给已去世的人。1974年开始，诺贝尔基金会规定，诺贝尔奖原则上不能授予已去世的人。与许多电影奖项及文学大奖不同，诺贝尔奖遵循的原则是，除了公布最终获奖者外，候选人的名单都不对外公开，并设置了50年的保密期。因此，对于每年可能出现的各种传说，说某人获得提名成为诺贝尔奖候选人，其真实性必须在50年后才能得到验证。
    以上是过程。
    请大家看一看最后一段，候选人是不会公布的。所以大家想要知道结果，等结果公布吧！到时如果陈风华得奖了，那么他肯定是候选人，如果没得奖，想要知道是不是候选人，只有五十年以后了！”
    这贴子一出来，大家立刻就不再讨论了。
    这还讨论个锤子啊！
    人家是要封存五十年的！
    就是贴主说的，得了奖，自然就是候选人，没得奖，那现在讨论有什么关系？
    不过大家讨论本身也是因为想要迫切的知道，现在知道不可能在短时间内知道结果的。所以也就慢慢失去了继续讨论和争辩的兴趣。
    最开心的是大山，这一条视频，或者说这几条视频，让他的号一下子多了几千粉丝，虽然和那些大牛比起来，差的远，但是无论如何，都比原来强太多了。
    至少是真的有人找他做广告了。希望他能够在视频里推荐一下自己的产品。
    虽然不过几千块钱的广告费，但大山真的激动起来！
    真的挣到了钱了！
    拿到钱的第一件事情，他就给自己换了个手机！
    只有好装备才好继续赚更多的钱嘛！
    至于当初立的想法，要给父母买礼物的事情，早忘到脑后了！