    一夜无话，第二天施粥、施药结束后没多久，宣业城那边再次扬起灰尘，没过多久，任杰等人就出现了。
    很久没有下雨，那边的土路上积了很厚一层灰土，任杰回来时也是灰头土脸的，跟他过来的士兵、医师和学徒同样如此。
    任杰一回来就把陈风华和夏无伤召了过去。
    夏无伤带人把交待的药材、食物等其他物资等接过来，陈风华则听任杰的话。
    看任杰脸上兴奋的表情，陈风华知道，恐怕这一次又让自己说对了！
    任杰说道：
    “陈大夫，知府对你新汇报的情况非常重视！昨天他就让人去其他三城门卡口检查，果然发现，新来的流民中有患新时疫的。”
    陈风华心道果然，这病传染如此之快，不可能就这边有的。
    “知府大人斥责了其他三城负责的医官，”任杰低声说道：“这一次咱们出了大风头，等过去后，你可要小心了！”
    陈风华知道这意思。出头的檩子先烂，自己屡次先行把情况给报告了，让其他人怎么看？
    不过想来等这一次时疫结束了，自己也就从这“记忆”里出去了，剩下的事情，就由原身来解决了。
    给他留下这么大的机缘，这点困难还解决不了，那找豆腐撞去吧。
    见陈风华没说话，依然淡定，任杰有些失望，其实他是希望陈风华慌乱一下，然后自己给“指点明路”的。
    好在有的是时间，他便继续说道：
    “知府大人对你大加夸赞，说事后有重赏。不过咱们这边的流民中的时疫，也必须解决。，还有，因时疫病没的人，不得超过流民总数的两成！”
    “什么？”陈风华吓了一跳！
    任杰以为陈风华觉得这指标有些严了，解释道：“现在咱们这边流民还没有因为时疫而死去的。也是老哥我夸功心急，给知府报告了，所以知府给了咱们这个指标……”
    他没说出来，其他几个城门卡口处，流民病没的指标是三成以上。
    他以为陈风华是担心时疫控制不住。
    毕竟现在在流民中的郎中就陈风华一个，其他人一个个都是在远远呆着，绝对是不想过去的。
    他根本没想到，陈风华根本不是觉得指标太严，而是觉得知府真的不拿人命当人命啊！
    想想后世，那是能控制的时候，一个人都尽量不死的！
    全力救治！
    两成是什么概念？
    一百多人，就是最多可以死去二十多人！
    这让现代过去的陈风华怎么受得了？
    任杰还以为陈风华还是接受不了，继续解释道：
    “我也查了咱们宣业城以前碰到时疫的，基本上都是在三成以上，不过咱们这边……现在不是情况比较好吗？”
    说到这里，任杰拍了拍胸脯，大声保证：
    “陈二郎，你尽力去治！需要什么药材、物资，我老任尽力给你凑！”
    有这话，陈风华想了想，说道：“我尽量把病没的人控制在一成以下……”
    “什么？”听到陈风华这话，任杰大喜，“真的？那可太好了！”
    他突然有些担心的问道：“那……是不是有些太低了？咱们可不能说大话……”
    陈风华说道：“只要任大人保证药材的供应……”
    “这个没问题！”任杰立刻提高了声音，“只要是宣业城里有有药材，我一定能给你弄到！知府大人已经说了，府库里的药材，尽取！还有，各大药商也必须平价供应！”
    “那就好，这比例，我能保证！”陈风华也给出了自己的保证。
    如果是原来的陈二郎，以他的医术，两成差不多，但陈风华不一样，他的医术要高明的多，而且还有更有利的一点，现代的防疫措施，陈风华经历了两次外出援助抗疫，是很清楚的。
    自己也是亲身经历的一员，所以对于这些情况，他能做的更多。
    而且陈风华私底下，是想着如果没有意外，尽量把病没的人控制在五人以下，甚至一人不死！
    当然，这个数字是不能给任杰说的。做到再说吧！
    能做到这一点，陈二郎原身在宣业城的前程和名声就有了。
    陈风华准备转身离开的时候，任杰叫住了他。
    “陈二郎，且等等。”任杰拿出一个包袱，说道：“我回城的时候去了一趟你的医馆，有人给你送了个包袱，托我带过来。”
    看着任杰笑得有些暧昧，陈风华没理会，等任杰把包袱放地上，离开后，他取了便回了自己的帐篷。
    把包袱放在一边，陈风华叫来了夏无伤。
    夏无伤现在对陈风华几乎是言听计从，立刻就放下手头的活，赶了过来。
    陈风华对夏无伤说道：
    “无伤，知府那边给咱们这边的任务是，流民病没的人不得高于一成……”
    如果放在以前，夏无伤可能会不愿意，不过现在流民中情况还比较乐观，他说道：
    “虽然这任务很严，但也不是不能做到……”
    “咱们得做的更好！”陈风华打断了他的话，“你想想啊！如果其他城门那边病没的人都是两成甚至三成，咱们这边可能就病没三四人甚至一人不死，到时无伤你是不是有大功了？”
    夏无伤的呼吸立刻就急促起来！
    这绝对可能！
    自己这什长干了也有好几年了，如果这一次有了大功，无论如何都有可能提一提了！
    而且在这里得功，比给上官送礼要堂堂正正的多！
    这绝对是很诱人的！
    “陈大夫，你说怎么做！”夏无伤努力想平复一下自己激动的心情，但他怎么都平复不下来，索性干脆就不平复了，对陈风华说道：
    “你怎么说，兄弟我就怎么干了！”
    夏无伤可比陈风华大不少，他自谦称兄弟，陈风华心里觉得有些好笑，不过想想正常。
    谁人能没有功利心呢？
    不然也不会有“不想当将军的士兵不是好士兵”的话了！
    既然夏无伤愿意配合，那事情就好办了！
    陈风华说道：
    “要想咱们这边的流民病没的少，我想了几条计策，咱们昨天合计的那些东西，需要改改了。现在我说，你听着，有改的就改，没改的，咱们就立刻去做！”
    “好哩！”