    “时”，是指天时法则。《说文》:时，四时也。
    “疫”，是中医学对急性流行传染病的总称。
    时疫，指一时流行的传染病。
    陈风华察觉出来，这个小男孩，得了传染病。
    而且看样子，是比较厉害的那种！
    军士夏无伤一看陈风华的动作，立刻就警惕起来，手一挥，身后七八个士兵立刻就围了过来，他沉声问道：
    “陈大夫，这孩子有疫症？”
    陈风华犹豫了一下，点了点头。
    附近的流民立刻就紧张起来，大部分都距离小男孩好几米远。
    那几个士兵也如临大敌，持刀枪把小男孩和陈二郎给围了起来！
    “不许你们说我哥哥！”小女孩突然大声对着陈二郎和夏无伤喊着。
    流民中，唯有一个中年男子点头哈腰的对陈风华哀求道：
    “这位大夫，麻烦你行行好，给铁牛好好看看吧！兴许看错了呢？铁牛和二丫已经没了父母，如果再得了时疫……”
    “胡说！”夏无伤大声喝止了那个男子的话，“陈大夫在宣业城里医术高明，谁人不知？岂能看错病情？来人！把这个小男孩带走！”
    “不能啊！”那个中年男子一下子跪倒在地，连连磕头，“铁牛一走，二丫岂能活命？陈大夫，行行好，救救他们兄妹二人吧！”
    这中年男子一身褴褛，身形瘦弱，看样子也是多日没好好吃饭的样子。
    “魏大叔，别求他！”铁牛突然说道，“我跟他们走！二丫就拜托你了……”
    那小女孩突然抱紧了铁牛的胳膊，扭头冲着陈风华恨恨的说道：“你们是坏人！”
    只这一声，陈风华的心猛得被扯了一下！
    他想起了曾经看过的那个视频，城管想撤一位老奶奶的摊子，三四岁的胖孙子气呼呼的拿着棍子指着城管的样子。
    仿佛当时说的也是：“你们是坏人！”
    自己，是坏人吗？
    夏无伤看出了陈风华的犹豫，他靠近一步，沉声说道：
    “陈大夫，且不可行妇人之仁啊！宣业城数万百姓的命就交在咱们手里！”
    陈风华咬了咬牙，说道：
    “这点陈某知道，放行肯定是不会放行的！但是身为大夫，我也不能见死不救！这样吧！容我想想……”
    看到陈风华没有直接对军士说把铁牛带走，流民们一个个略微放松，那个中年男子连连磕头。
    陈风华上前把他扶了起来，顺便看了看这人，发现他倒是没什么问题。
    但再往后扫过去，有几个人躲躲闪闪，陈风华心立刻沉了下去！
    看来，恐怕这些流民中，感染时疫的人不少！
    他立刻扭头对夏无伤说道：
    “夏什长，今天恐怕要忙了！感染时疫的人恐怕不止这小孩一个人。其他人也要防范……”
    夏无伤扭头看了看那几个士兵，为难的说道：
    “我们马上就要换班了……”
    言下之意，把目前这个男孩拉走，等马上换班的人过来，自己可就要回去准备休沐了！
    “咱们可都是接触了这个孩子的！”陈风华早料到他会这么说，沉声说道：“理论上讲，咱们都有被感染的可能！”
    夏无伤一听，恨恨的瞪了那个孩子一眼，将手里的长枪往地上一戳，气哼哼的问道：
    “那你说怎么办？”
    “就地治疗！”陈风华立刻说道：“同时上报！前面过去的人也不知道有没有感染的，正处于潜伏期的！必须把这些人拦在城外！”
    夏无伤也知道此事重大，根本不是自己能处理的了的，便扭头对远远的一位士兵挥了挥手，等他走近后，喝令他站住，大声说道：
    “王三，你迅速去城里，向营将报告，说这里发现感染时疫的流民……”
    说到这里，他扭头问陈风华：
    “陈大夫，还需要什么？”
    陈风华迅速取过纸笔，写下一个单子，用石子包起来，扔了过去，说道：“这上面是需要的物资。药材我家医馆里就有，但恐怕不足，还有大锅、水等物，要快！此事，报与知府吧！”
    夏无伤又说道：
    “让此路流民暂缓入城！还需要一个个检查！”
    宣业城是一府所在，有知府管着，此事是必须要上报的。
    等那个士兵领命回去后，夏无伤叹了口气，说道：“真是倒霉啊！”
    陈风华倒是无所谓，他其实比较轻松。
    这时疫并不算严重，比自己那个时代的流行性感冒严重一些，但也重的有限。
    只是扫过那些表情惴惴不安的流民，陈风华的心情不好起来。
    这些流民多日没好好吃东西，要说起来免疫力下降的快，哪怕是重感冒恐怕也会要去了他们的命的！
    想到这里，他立刻对夏无伤说道：“夏什长，你看能不能从那边粥棚里弄来些吃食，这些流民不一定能撑住啊！”
    夏无伤犹豫了一下，点了点头。
    这一群流民大约有一百多人，现在大都坐在地上，有些已经饿的躺下了。如果远一些倒也影响不到他。但就在粥棚不远处，此时如果饿死几个，他恐怕也得受申诉处分。
    他招手，让另外一个士兵去粥棚那边，很快就有人推着车子，送来一大锅粥。
    不过送粥的人立刻就跑掉了。
    一看粥来了，香气送来，这些流民一下子就围过来，夏无伤立刻组织士兵维持秩序。
    “陈大夫，你来施粥吧！”夏无伤对陈风华说道：“那些怕死鬼，指望不上了！”
    陈风华倒也没觉得自己施粥有什么不对，便上前拿着勺，给那些被士兵约束排好队的流民舀粥。
    看看锅里，大半是粟米，夹杂着一些高粱米、麦粒之类的，算是杂粮粥，倒也不算稀。
    还行。
    流民们虽然多，真要冲上来，这几个军士是控制不住的。
    好在这些流民还是算是比较温顺，就那么排着长队，拿着各色缺角的碗、钵，甚至还有罐子、桶之类的，伸长脖子等着。
    一人一碗，陈风华一边搅着锅里的粥一边给大家装，尽量保证公平。
    分到粥的人立刻就到一边，讲究一点儿的折两根树枝当筷子，性急一点儿的干脆伸手就抓粥往嘴里填，也顾不得烫了。
    就在这个时候，突然有两个流民如兔子般向着粥棚那边窜了出去！