    陈风华回转到卡口这里，夏无伤凑过来，低声问道：
    “陈大夫，刚才姓何的和你说了什么？”
    陈风华摇了头，说道：“他让我别多事。这时候，我觉得再多想也不算多……”
    “不用理他！”夏无伤朝那何啸风的方向啐了一口，恨恨的说道：“这家伙医术行，只懂得钻营，不是东西！”
    陈风华有些好奇，问道：“无伤和他打过交道？”
    陈风华先前一直叫夏无伤“夏什长”，后来夏无伤强烈要求让陈风华叫他无伤，陈风华倒也没拒绝。
    “我手下有一士兵，去年营操时受伤，去医署治疗，就是这姓何的接待。”夏无伤说道：“当时以为公立医署的人医术应该不错，就信了他，没想到他把我那兄弟的腿给治废了！”
    夏无伤说到这里，恨恨道：
    “总有一天，我要打他的闷棍！”
    何啸风有此劣迹，却依然在医署里呆着，说明关系够硬，或者真的能钻营，陈风华劝说道：
    “无伤，此事须忍一忍。等这次时疫解决后，你可以带你兄弟去我医馆，我看看情况，能不能给治一治！”
    经过这段时间的交往，夏无伤对陈风华的医术已经非常佩服，他立刻拱手说道：
    “那就谢过陈大夫了！我及兄弟们的家人都在城内，如非陈大夫及时发现，我们的家人恐怕就麻烦了！还是陈大夫你忧国忧民啊！”
    陈风华点点头，扭头看了一眼何啸风，继续去关注流民了。
    第二天，任杰匆匆从城里赶回来，同时而来的还有一车物资。
    他叫来陈风华，取过来一样东西朝他晃了晃，陈风华一看，差点没笑出来：这就是古代版的口罩啊！
    两根绳子，一块几层布缝起来的比较大的如面巾一般。
    看起来还有些粗糙，但至少管用了。
    陈风华想起来上个世纪八十年代的老式口罩，仿佛就是这个样子的。
    “陈大夫，这是按你所说制成的……口罩。此词倒也贴切。知府大人让下发各城门官兵以及医署人员，我给你带来了一些。”
    陈风华点头，问了另外一个问题：“那城内的情况……”
    任杰笑容淡了几分，叹了口气，说道：“经我一再劝说，知府大人勉强同意让各坊人员回归坊内，非必要不出坊门。不过这几万人，想要严格控制，几乎是不可能的，毕竟百姓们要生活啊！”
    陈风华想想也是。毕竟这是古代，不可能有现代那么强大的组织能力和动员能力。
    只希望那些感染时疫的人，能够早日被发现，早点被治疗，不再传染吧！
    陈风华取过口罩和一些生活物品离开后，何啸风报怨道：
    “任大人，和这人说那么多干什么？一介白衣，也妄图左右知府的决定，这岂不是太妄自尊大了？”
    任杰深深的看了何啸风一眼，说道：
    “啸风呐，我知道你不喜欢陈二郎，但就事论事，这一次陈二郎做得很好。如果不是他，说不定你我现在已经染上时疫了！”
    何啸风语塞。对于他这种人来说，别人做了有利于他的事情，那不是应该的吗？如果别人挡了他道，或者他认为挡了他的道，那这人就该死。
    任杰语重心长的说道：
    “啸风，眼光要放长远一些！陈二郎平时虽然人为孤傲，但医术上却没得说。这一次也多亏了他……”
    何啸风不服气的说道：“咱们医署里有不提少人医术都不错……”
    “可那些人只会纸上谈兵！”任杰打断了他的话，说道：“碰到这样的时疫，管用的还是陈二郎这样的大夫！”
    何啸风脸上依然不服气。
    他也曾是一名坐馆大夫，自问医术不比陈二郎差！
    看出了他的心思，任杰指了指陈风华那边，沉声说道：
    “我知道你医术也不错，但是你扪心自问，处在这样的情况下，你能做得比陈二郎好吗？”
    何啸风表情挣扎了一下，他虽然自视过高，却也知道，易地而处，自己绝对不可能比陈二郎做的好。
    任杰看出了他的心思，重理说道：
    “不能的话，那你就别再胡思乱想！先把这一次时疫渡过去再说！如果这期间你搞什么事来，休怪我无情！”
    重话一出，何啸风的逆反心思立刻就被激了起来，只是面对任杰，他什么也不敢多说，只能低头称是，脸上却一脸的怨毒！
    陈二郎，都怪你！
    对于何啸风的心思，陈风华自然不知，此刻他将口罩发给士兵，自己也戴上一个，感受了一下。
    棉质，比较舒服。可能比不上现代的口罩，但至少安全多了一分——能阻断大颗粒飞沫啊。
    士兵们看着口罩也是非常的好奇，不过看陈风华戴上，夏无伤立刻就戴上，然后让其他士兵也戴上。
    陈风华又去给两个士兵诊断，他发现这两个士兵的情况恢复了一些。
    想来也是，士兵的身体素质本身就比流民强很多，加上专门给药，自然要恢复的快。
    这一次带回来的药里就有对症的，陈风华让夏无伤派人给这两个人服用下去，然后让他们好好休息。
    这几天下来，流民们已经适应了在这里的情况，三三两两一堆堆，白天就去捡柴火，施粥时自行排队，晚上各自找地方睡觉——倒是有不少人已经用草给自己搞出来不错的地铺来。
    望着三三两两的流民，陈风华担心的说道：
    “这如果下雨，这些流民就麻烦了！”
    夏无伤抬头看了看万里无云的天空，嗤笑一声：
    “下雨？要是下雨了，这些流民还不开心死？”
    陈风华一拍脑袋，现在是旱灾，真要下雨了，这些百姓还真有可能开心死过去！
    想着无事，陈风华戴着口罩再次去流民当中。
    夏无伤持刀跟上，他那根长枪交给别的士兵了。
    看陈风华过来，那些流民一个个热情的打着招呼。
    每天由陈风华施粥放药，这些流民也知道陈风华的身份，一来确实感谢他，二来也知道他虽是医生，还是有些权柄的，所以又颇有些敬畏。
    陈风华一直走到最后，看到最后几个新来的流民，眼神一凛：
    这情况，不太一样啊！