    其他流民一阵慌乱，夏无伤一看，怒道：
    “滚回来！”
    那两个流民不仅没回来，反倒跑得更快了！
    夏无伤嘴里喊了一声：
    “李顺！”
    喊的同时，手里长枪举起，猛的投了出去！
    维持秩序的一个手持长枪的士兵同样的动作！
    两杆长枪电射而出，一前一后射向那两个人！
    “啊！”
    流民中不少人发出惊叫！
    “啊——！”一前一后两声惨叫，那两个流民直接被两杆长枪扎了个透心凉！
    长枪透体而出，戳在地上，竟然支撑着两人不倒！
    两个流民并未立刻死去，嘴里发出无意义的喊叫，还挣扎着想要脱离长枪。
    最终，声音弱了下去，人也不动了。
    血腥气飘了过来，有几个流民吓的顿时就尿了！
    陈风华怔了好一会儿，才反应过来。
    两条生命，就在自己的眼前，没了……
    夏无伤和那个李顺两个人过去，将长枪拔下来，扯着两具尸体冷着面孔走过来，对着流民吼道：
    “再跑，这就是下场！谁家的，领回去，埋了！”
    流民们一个个战战兢兢，连粥都不敢领了。
    陈风华努力的适应一下，再三督促，那些流民才一个个过来领粥。
    人命如草啊！
    经过这么一出，流民们一个个更加小心翼翼，接下来倒也顺利。
    一锅粥显然不够，不过粥棚那边人却不敢再过来了。
    夏无伤再三催促，那边才又送来一锅粥，这一次距离更远。
    两个士兵过去把粥推过来，没多久这一锅粥下去，流民们总算都分到了。
    陈风华看着这些坐倒在地的流民，想了想，悄声对夏无伤说了几句话。
    夏无伤听了眼睛一亮，点点头，然后大声说道：
    “呆会儿城里会送药来熬煮。你们也不可想着享现成的。现在都去四周寻些柴火来！”
    流民们一个个虽然不想动，却也知道此事是为了他们好，一个个爬起来去四周找柴火了。
    看着流民们分散离开，夏无伤对陈风华拱拱手：
    “陈大夫此计甚好！有事做，这些流民们就不会想那么多了！”
    陈风华趁机问道：
    “那两个人……罪不至死啊！”
    夏无伤沉默了一下，说道：
    “如果不杀了他们，其他流民有样学样，我们几个怎么能止得住？”
    轮到陈风华沉默了。
    这是杀鸡给猴看，他也不好说对不对。
    真要让这些流民冲过去，城里那些人被感染到，麻烦就大了。
    没一会儿，一个个流民回来，手里抱着、肩上扛着一捆捆柴火。
    士兵们接受，有些柴火捆大的，就让他们去休息，小些的，则让他们再去找——那些偷懒的还会被士兵责骂。
    不过流民倒也没有反抗，颇有点逆来顺受的意思。
    陈风华心想，这应该就是那两个被杀死的流民带来的影响了。
    很快，这里就堆了一大堆柴火，看来尽够了，夏无伤才让流民们休息。
    这一折腾，天已经快黑了。
    夏无伤有些着急了。天黑下去，恐怕再想拦着这些人就有些麻烦了。
    陈风华也有些急，他又悄悄对夏无伤说了几句，夏无伤立刻点点头，给几个士兵吩咐了几句，他们找来柴火，在路上点起几堆火来，照亮了通道这里——这样一来醒目，二来如果有人想过，一目了然，挡也好挡。
    又过了大半个小时，粥棚那边的人已经回去了。
    这一回，连陈风华也着急起来。
    流民们有些已经躺在路边睡下了，有些则不时望着宣业城的方向，不知道在想些什么。
    终于，城里那边来了动静，而且动静很大！
    先是一群流民骂骂咧咧的走了回来，他们的身后，是一队队拿着刀枪的士兵。
    这些流民被赶着过了卡口，和这边的流民挤在了一起。
    那些士兵们停在了距离卡口三四十米的地方，为首的大声喊道：
    “老夏，老侯我来帮你了！”
    “去你的！”夏无伤看着距离自己那么远的另一个什长，骂道：“要帮我，就过来！”
    “哪里敢过去！”老侯苦笑，“你先忍忍！喝几天药，等时疫过了，自然就好了！”
    陈风华则看到宣业城方向，原来施粥的地方也燃起了火堆，那里也有不少人，又架起了大锅，也不知道在熬煮什么。
    陈风华正在思考着，那些士兵后面来了一群人，为首的大声喊道：
    “夏二郎可在？”
    “在！”陈风华下意识喊了一句，然后就借着火光看清了，这是知府衙门里的医官，他的身后，是府医馆里的几名大夫，还有十几名学徒。
    “上前来，将详情说一说！”那医官姓任，主要负责知府里公办医院以及管理那些大夫，发放医师执照之类——古代也是有公办医院的。
    陈风华立刻上前去将情况说了说，也说出来自己的判断。
    那任医官——任杰听了后，和身后的几名大夫商量了一会儿，便对夏无伤说道：
    “时疫如何处理，官府自有应对之策，你遵照执行便是了。呆会儿药熬好后，你带那些军士给流民发放，把注意事项说与他们，让他们按医嘱服用，且不可大意！”
    顿了顿，任杰又说道：
    “此事为官事，陈大夫急公好义，本官理解。不过以后且不可公私不分！”
    陈风华这才想起来，自己先前让那个王三去自己的医馆里取药，这虽然算是做好事，但是占了人家的职权了。
    想想当时去邻国支援时发现药不好，自己好像也干了这么一出事情，怎么就没记得教训呢？
    他拱了拱手，称了声是，然后就看着那些人开始准备药材。
    任医官又对陈风华说道：
    “陈大夫，你且去看看那些流民，把发病的几人症状好好看看，然后报过来。”
    陈风华立刻就过去了。
    反正自己已经和铁牛接触了，这事情也只能自己做了。
    借着火光，陈风华在夏无伤等人的协助下，把一百多人都看过，发现其中十七个人被感染，其中七人病情较重，有两人已经有些支撑不住的样子。
    他迅速过去把情况报给了任医官，然后说出来自己的判断。
    任医官把这情况和其他的大夫一起说了，并商量过后，开始熬煎药来。
    然后那几个闲下来的大夫便指点起那些学徒来。