    看到这条消息的时候，陈风华脑海里突然显现出一条消息来：
    再次奖励进入一段“记忆”！
    陈风华得到这个信息的时候，愣了一下。
    有多久没有系统的消息了？
    他几乎都把自己拥有系统这个金手指给忘记了！
    不过总归还是要感谢这个系统的。
    他现在也已经差不多明白了，自己为中医药发展做出贡献，那么系统就会给出相应的奖励。
    只不过这个奖励来的没有什么定性，什么时候来，自己算不出来，也感觉不出来。
    但有总归是比没有强的。
    这一次系统会让自己进入什么样的记忆呢？
    其实说进入“记忆”也不算准确。
    通过前几次的比较，陈风华已经能够清楚的知道，其实自己进入的类似于游戏场景，或者平行时空，“角色扮演”。
    至于能够从其中学到多少东西，那就要看自己付出多大的努力，有多少机缘了。
    这个还真不好说。
    不过经历了前几次的“进入”，陈风华心里已经有底了。
    进去一次就是一次的机缘，不进是傻子！
    将手里的数据放在一边，陈风华想了想，还是回家晚上躺在床上进入记忆比较靠谱一些！
    心里有了事，陈风华便坐不住了，他干脆离开办公室，和郑家宝说了一声，就回家了。
    晚上，一切准备就绪，陈风华躺在床上，平复了一下心情，选择进入记忆。
    眼前一黑，随即清醒过来。
    熙熙攘攘的声音传了出来。
    然后脑海里的信息如潮水般涌了出来。
    陈风华很快就知道了现在的情况。
    四下看了看，很多人，行尸走肉般排着长队往前走。
    而自己和一帮军士，刚好就卡在大路中间。
    一边是山崖，一边是深沟，想要过，只能从这里接受检查。
    依然是古代，和前几次不同，现在自己已经不是学徒，而是正式的大夫了。
    “陈大夫，快点儿，后面排的人多，慢了恐怕今天检查不完！”
    旁边一位军士催促了一声，声音有些急，但态度还算温和。
    陈风华这时代叫陈二郎，宣业城如意堂坐堂大夫，这一次是被派来在宣业城西检查流民是否有时疫，也就是传染病。
    前段时间发生大旱灾，无数百姓流离失所，成了流民。他们只能往城市聚集。
    这时候官府会出面给流民一个活命的机会，不然流民活不下去，揭竿而起，那麻烦就大了。
    宣业城入城的四个方向都有大夫检查，陈二郎算是城内比较出名的全科大夫，所以被征发派到了这里。
    陈风华很快就代入角色，一个个检查起来。
    虽然慢，但谁都清楚，这是必经的事情，想要入城，就必须接受检查，不然的话，得了时疫，一传一城人，谁也负不了这个责。
    流民们也清楚，所以比较自觉接受检查——当然，按陈二郎的想法，是因为检查过后，后面五百米处有施粥的粥棚，每个过去的流民可以领一碗粥。
    这才是让这些流民自觉接受检查的最大原因。
    “……伸出你的舌头……嗯，你不用紧张，只是感染了风寒，入城后去药铺开些药就好了。”
    “谢谢大夫，谢谢大夫！”这流民感恩戴德的连连鞠躬，陈二郎摆了摆手，示意他可以走了。
    为首的军士凑过来低声问道：“陈大夫，这人真没事？”
    看他的表情，只要陈二郎稍微犹豫一下，他就立刻挥手让手下把这人拿下了！
    “无妨无妨。”陈二郎摇头，“真是风寒，不是时疫，这点我还是有把握的。”
    “那好。”那军士松了口气，示意手下放行。
    连续检查了四五十人，陈二郎有疲倦，活动活动身子，再看看后面长长的队伍，叹了口气，看来今天又要忙到晚上了。
    原本在这里是两个大夫的，只不过另外一个报病没来。
    军士是城内巡防营的什长，姓夏，叫夏无伤，他看陈二郎的表情，再次凑过来，问道：
    “陈大夫，今天到此为止吗？”
    陈二郎看太阳，大约还有半个小时落山，下意识问道：
    “那他们……”
    他指的是那些流民。
    “等明天啊！”夏无伤本能的说道，“不经检查不可入城，这是规矩！咱们回城还得大半个时辰。看今天已经比昨天多检查十多人了，差不多了！”
    陈二郎看得出来，夏无伤比他还想回城，想想记忆里这个军士好像该轮着休息了，便准备点头。
    马上排到的流民一下子慌了，眼看五百米外便有粥棚，却吃不到，怎能不急？
    立刻就有人哀求：
    “大夫，行行好吧！再检查几个吧？哪怕不检查大人，让孩子过去也行啊！”
    “就是！我们已经好几天没吃饭了，孩子受不住啊！”
    “大夫，我们给你跪下了……”
    看着一个个流民哀求的表情，陈二郎，或者说现在的陈风华动摇了，他抬了抬双手，对流民大声说道：
    “城内有规矩，入城之人必须接受检查，今天还有些时间，我会继续检查到日落，但日落后，就必须停止了！”
    “感谢大夫！”
    “大夫真是活菩萨啊！”
    “小石子，快给这位大夫磕头！”
    接下来，陈风华加快了检查的速度，没一会儿，几个人就检查过去，平均三分钟一个人。
    就在这个时候，两个小孩排到了陈风华面前。
    一个七八岁的小男孩，还有一个四五岁的小女孩。
    看着七八岁小男孩眼神里木然中带着一丝畏惧，陈风华温和的问道：“你叫什么名字？你家大人呢？”
    小孩没说话，旁边有人替他回答：“唉！这孩子叫铁牛，父母都饿死了，就活他和他妹妹——一百多里路，拉扯着妹妹，怪不容易的！”
    听着这孩子的经历，不论是陈风华还是旁边的军士，心头都起了恻隐之心，他抬手就准备放行。
    就在这个时候，陈风华余光发现，那个男孩的耳朵下面，长了几个水泡！
    那个叫铁牛的将自己的妹妹护在身后，略有些警惕的看着陈风华。
    竟然能够感受到陈风华情绪的变化！
    陈风华尽量用温和的语气说道：“你走近些，我来给你检查。”
    男孩迟疑了一下，终于还是走了过来。
    陈风华先是照例检查了他的舌头、手脚，然后很自然的去看他耳朵下面的水泡，边看边问道：
    “你这里破了啊，什么时候破的？痒不痒？”
    问的时候已经认真的看过了那个水泡。
    他已经确定了：这就是时疫啊！