    等陈风华松手站起来后，他立刻把陈风华拉到一边，问道：
    “陈大夫，怎么样？我这两个兄弟情况如何？”
    “有些麻烦！”陈风华面色凝重的说道，“他们两个不仅被感染了，而且加重了！以前身体应该就不太好，这一次潜伏的……邪气被引发了，所以有些难治！”
    “还请陈大夫尽力！”夏无伤冲着陈风华低头拱手：“我这两个兄弟的命就交给你了！”
    陈风华苦笑，如果放在现代还好说些，这古代……好吧！尽力吧！
    陈风华沉思了一会儿，又去找任杰。
    士兵得病，任杰自然很重视，那边的老侯也很着急，等任杰同意了陈风华的方子后，立刻就督促着学徒去煎药。
    等药送过来，陈风华闻着药味儿，暗自点头。
    古代虽然落后，但这药还是很好的，至少闻着这药味儿，感觉就很不错！
    夏无伤和另外一个士兵给两个病人喂了药，才略略放下心来。
    闲下来，夏无伤问陈风华：
    “陈大夫，这时疫……多久能过去？”
    陈风华想了想，摇了摇头，说道：
    “现在还不算完全发作，还得等等。至少半个月吧！”
    夏无伤苦笑。半个月啊！
    第二天，流民中又倒下了几个，虽然不至死，但却很严重。
    倒是原本的几个轻症有了吃食，又服了药，竟然好多了。
    这倒是在陈风华的意料之中。
    每天例行两次给流民把脉，陈风华很快就和流民熟悉起来。
    这些流民都是附近乡村里的百姓。旱灾加虫灾导致粮食绝收，这些百姓只好沦为流民，来府城寻找出路。
    这个“记忆”里的时代总体上还是比较太平，但毕竟生产力低下，百姓的抗灾能力弱，一旦有个天灾人祸什么的，基本上就只能当流民了。
    别说普通老百姓，就是小地主也一样不能避免。
    这就是“宁为太平犬、不做离乱人”的由来。
    后面陆陆续续又来了几十个流民，都被拦到了这里。
    这些流民一听有时疫，有些立刻就想离开。
    不过在闻到了喷香的杂粮粥后，便没有一个人舍得离开了。
    外面连草叶子都被吃干净了，再往回跑，能跑到哪里去呢？
    说不定没走多远就成了野狗的食物，还不如就呆在这里呢。
    陈风华给这些流民同样也进行了诊断，发现这些人中，同样也有感染的患者。
    他皱起了眉头。
    这说明，时疫的传染源并不在原来的这上百流民当中。
    源头在外，如果控制不住，麻烦就大了！
    就在他还担心的时候，那边医官任杰大声叫他过去。
    看到任杰的时候，陈风华发现他的表情很是欣慰，好像有种劫后余生的感觉。
    “陈大夫，多亏了你啊！”任杰一看到陈风华，便对他拱手作揖，大声说道：“这次如果不是你身居险地，对这些流民及时救治，并及时通报了情况，我们麻烦就大了！”
    陈风华有些意外，急忙问道：
    “任大人，出什么情况了？”
    任杰说道：
    “咱们宣业城四城门外都有流民赶到。其他几城门都没有发现流民有感染时疫的情况，唯有你这里发现的最早，报告的最及时。
    因为你提出来的那些措施，所以咱们这边最重视，早早把赶到城门口的流民拦截下来。这里你们也做的不错，直接把流民隔离开，所以时疫并没有立刻传播开。”
    说到这里，任杰庆幸的看了陈风华一眼，心想这位还真是医者仁心，而且处置决断，多亏了他！
    “……其他几个城门反应就比较慢了。那边负责检查的大夫不知是医术不精还是用心不够，并未检查出来有时疫发生。
    因此在得到情况通报后，守卡官兵并未按要求执行，后续诊治过程也比较拖沓，导致流民中数人病重身亡，守卡士兵也有数人感染，有两人病危，恐怕无力回天了！”
    陈风华听了一愣，没想到情况严重的多！
    看来，这时疫在城外已经扩散开了！
    一想起来宣业城里数万百姓，陈风华焦急的问道：
    “那城内是否发现有人发病？”
    不少流民已经入城，如果这些人发病了，那传染的可就不是一两个人了！
    任杰看到陈风华的表情，心底里的敬重又多了一分，他微笑着说道：
    “得了你的报告，知府那边非常重视，立刻就让城内各大医馆以及公医院派人去各坊，吩咐无故不让外出，把流民集中起来，支大锅熬药服用。
    各坊也在严格巡查，一旦有情况立刻报告，应当无事了。”
    陈风华的担心并未消失。
    在推断时疫的源头早就在城外传播开的时候，陈风华就确定，城内人绝对有人感染！
    这些流民之所以集体发病，主要原因就是聚集了起来，再加上饥饿导致抵抗力下降。
    现在城内聚集的人更多，人员流动慢，距离近，时疫传播起来会更快！
    因此陈风华立刻对任杰说道：
    “任大人，还请大人立刻向知府报告，这时疫恐怕已经在城内传播了。就算有人得了，其家人也不一定报告，一旦疫情漫延开来，那宣业城得病的恐怕不在少数，甚至全城患病也不是不可能！”
    任杰有些不太相信：
    “不至于此吧？城内现在已经有了措施，想必知府大人应该清楚此事的重要性……”
    “不怕一万，就怕万一啊！”陈风华再次劝说。
    看陈风华凝重的表情，任杰咬了咬牙，说道：“好吧，看在你一片拳拳之心，我任某也不是胆小怕事之人！此事我立刻上报！”
    其实主要是他知道知府是比较武断的人，一旦做一决定，不希望属下给建议或者反对。
    任杰匆匆离去，留下来他的副手何啸风和陈风华对接。
    何啸风似笑非笑的对陈风华说道：
    “陈二郎好大的面子，任大人竟然对你的话听之任之，这可是罕见！”
    陈风华知道这个何啸风和自己不对付，应该是觉得自己威胁到了他的地位——民间医馆，哪有在官方公立医署里呆着舒服？
    陈风华拱了拱手，说道：“任大人不是听我的话，而是觉得我所说的没错。这可是关系到城内数万人的性命，谁敢轻忽？”
    何啸风一拂袖子，冷声说道：“夸大之词！你还是管好你身后那些流民吧！别多事！”
    说完转身离去。
    陈风华也没打算和这位细说，道不同不相为谋，官僚主义，在哪里都有啊！