    陈风华眼睛一亮：这倒是好办法啊！以老带新，现场教学，这种教学制度最容易出成绩了。
    至少这些学徒经历这么一回，以后碰到类似的情况，就不会抓瞎了。
    而且看起来，一个人能带七八个人，不少了！
    虽然比不得现在中医大学里一个教授带一个班的学生那么多，但更专业、更亲民啊！
    很快，汤药熬好，送过来，士兵们立刻维持秩序，让这些流民排好队，领汤药。
    好在这一次城里不仅带来了药，还带来不少陶碗，倒是省了一番事。
    每个流民领药的时候，陈风华都把注意事项说明，让他们有什么不适的立刻向士兵们报告，避免发生意外。
    一百多流民一个个领完药后，陈风华和那些士兵也喝了药，这时候他才松了口气。
    辛苦了一天，神经也绷紧了好久，这一放松下来，陈风华就感觉浑身跟散了架一样，头也有些晕了。
    他立刻就感觉不对了！
    自己这样的情况，恐怕不一定能敌得住病气入侵啊！
    这时候夏无伤走过来，递给陈风华一个大碗：
    “陈大夫，来，吃点！”
    碗里盛的是米饭，上面盖着青菜，还有几片肉，香味扑鼻。
    陈风华也不客气，接过碗大吃起来。
    附近的流民闻到了味道，一个个伸长脖子，陈风华也没理会他们，自己如果病倒了，不仅自己有麻烦，这些流民恐怕也大了！
    一碗饭吃干净后，陈风华才感觉好些，谢过夏无伤，他想了想，又去到卡口那里，对任医官说道：
    “任医官，我要些药……”
    任医官疑惑的问道：
    “什么药？”
    陈风华把自己的情况说了说，任杰很重视，他立刻又问了几句，然后指示那几个学徒按陈风华的方子开药煎药。
    这时候陈风华才发现，那些人身后，几辆大车上放的好多麻袋，想来都是药材了。
    任杰又说道：“陈大夫此方甚好，以前倒没料到陈大夫医术如此厉害！真是深藏不露啊！”
    陈风华谦虚了两句。
    原来的陈二郎医术也就一般，陈风华的医术自然要高明不少。
    只是到现在陈风华还没搞明白，原身医术还不如自己，那这一趟“过来”，究竟有什么意义？
    胡思乱想着，没一会儿，药已经煎好，陈风华取了三碗，自己喝了一碗，又倒了两碗，拿过去给那个铁牛和他妹妹各喝一碗。
    铁牛犹豫了一下，喝了下去，二丫却还认为陈风华是坏人，就那么恨恨瞪着他，不喝。
    还是那个中年男子走过来劝说道：
    “这位大夫是为了你们好！铁牛，劝二丫喝了吧！喝了才会好，不然染了时疫，就和你爹娘一样，不知什么时候就去了！”
    听了这话，铁牛看了陈风华一眼，然后劝着二丫把药喝了。
    “哥，药苦！”二丫喝完，给铁牛说了一句。
    陈风华笑笑，从袖子里取过一枚杏脯递了过去。
    二丫扭头看铁牛，铁牛犹豫了一下，替二丫接了过来。
    陈风华转身离开，没走几步，就听到了二丫悄声说道：“哥，好甜，你也吃一口！”
    他笑了。
    喝过药，发了汗，感觉好了不少。
    这边夏无伤已经带人搭起了帐篷。
    流民那边是发了些毯子，帐篷就是给陈风华和士兵们住的。
    两顶，陈风华自己一顶，夏无伤和士兵们一顶，陈风华也没拒绝，进去休息了。
    第二天，等陈风华起来的时候，粥和药都已经熬好了。
    陈风华去看了看铁牛和二丫，发现他们情况还好，便开始施粥。
    铁牛和二丫对陈风华的态度已经好转了。
    流民们一个个过来，依然用五花八门的器具盛粥，夏无伤从流民中选了两个人负责洗喝药的碗——其中之一，就是那个替铁牛求情的中年男子，他叫柴义。
    施完粥，陈风华的表情变得凝重起来。
    那两个病情加重的流民，情况依然比较严重。
    陈风华让这两个人呆在卡口附近，等施完粥，就给他们把脉看病。
    然后他又去找任杰，把情况说明。
    医者仁心，任杰也不嫌陈风华如此麻烦，和其他医师商议了一下，觉得陈风华给的方子没错，便让学徒专门给两个病人煎药。
    药煎好后，这回夏无伤让士兵把药要来给病人服下，省了陈风华的事情。
    按夏无伤的说法就是：陈大夫管重要的事情，这些许小事，由士兵来做就是了！
    然后就是给流民们发大锅药。
    刚才施粥的时候，陈风华已经感觉到，原来有轻症的几个流民有所好转。
    不过才服一剂药，就有这效果，他猜测这些流民恐怕以前有病都是扛着，这时候服药自然效果要好很多。
    感慨了一下，施完药后，自己的药也来了。
    陈风华喝完药，想着闲着也是闲着，便去给那些流民一个个把脉。
    感染的又多了七八个，其他病也发现了十多个。
    基本上都是冻饿导致的，这事情陈风华也没办法。
    倒是有其他病的，陈风华过去找任杰，要了药。
    任杰那边倒也没说什么，就给煎了。
    感觉这个医官还挺好，陈风华突然想到了一件事情，隔着关卡就给任杰说了。
    任杰听了，有些疑惑：
    “此物真的管用？”
    陈风华解释道：“时疫多是通过人呼吸传染，用此物捂着口鼻，被传染的几率就会大大减少！”
    没错，陈风华说的就是口罩。
    虽然现在造不出来过滤病毒的溶喷布，但多用几层棉布，总比不捂口鼻要强吧？
    任杰想想，还真是那么回事，立刻扭头就去吩咐了。
    呆会儿，任杰又转回来对陈风华说道：
    “若此物真有用，少不得为你请功！”
    陈风华倒没在乎什么功，既然自己过来了，能用的自然就上吧。
    这可都是人命呢！
    下午的时候，情况突然发生了变化。
    夏无伤手下的两个士兵被感染了！而且情况突然就严重了！
    陈风华立刻就给这两个人把脉治疗起来！
    夏无伤站在一边，焦急的看着陈风华的动作，几次想问，都忍住了。