    倒数第二个流民，是一个十七八岁的大男孩，不过因为饥饿的原因，此时比较瘦弱，看身高只有一米五几，破烂的衣服里也能看得出来肋骨。
    陈风华的目光落在了他皮包骨头的胳膊上——那上面，有十几个大大小小的疮，流着黄色的脓水！
    扫视一眼其他部位，陈风华发现，这男孩身上还有不少这样的疮口或疙瘩！
    而他身边其他人身上虽然没有明显的类似东西，但几个人边走边说，看起来是一起过来的。
    这是比较严重的另一种时疫——传染病了!
    陈风华指着这一伙七八个人说道：“你们几个，跟我过来！”
    这些流民听到陈风华的话，有些畏惧，你看看我，我看看你，都没动。
    后面听到声音上前的夏无伤“呛啷”一声将长刀抽出一半，厉声喝道：“快点！如不听话，就地处决！”
    夏无伤自然是有权力真的处决不听话的流民的。
    先前那两个被飞枪刺死的就是明证！
    这些流民一看夏无伤都抽刀了，其中两个当时就跪了！
    “别跪了，你们去那边，我给你们仔细看看！”陈风华尽量温和的说道：“呆会儿看完后，会给你们施粥。”
    没有什么比食物对于这些流民更有诱惑力了，他们立刻就温顺的按陈风华指的方向来到了路另一边的下风处，那里没有其他人，这几个流民正好自成一体。
    等把那一伙流民都检查完后，夏无伤那边也已经派人把粥车给推了过来，每人一碗，可加半碗。
    喝了粥，这些流民安稳下来，有动作快的再次给陈风华、夏无伤跪下了。
    这可是活命之恩啊！
    夏无伤派一个士兵守在这里，不让这些流民过到那边去，然后跟着陈风华回到了卡口处。
    “陈大夫，是不是有不妥了！”
    听到夏无伤的问话，陈风华苦笑道：
    “的确！这是另一种完全不同的时疫！两种如果混和，恐怕立刻就会让一批人死去！”
    两种传染病混和，传染性更强、威力更大、发病更快等情况都是极大可能出现的！
    “那怎么办？”夏无伤也急了，这种事情他根本没有处理经验，不过毕竟是见了血的军士，他抽出刀来，狠狠的说道：“要不要……”
    抽刀猛的一挥，陈风华急忙摆手，说道：“现在已经晚了！咱们表面上看起来是那七八个流民患了新的时疫，但这瘟病恐怕已经传播到了其他人身上了！还是从治疗上想办法吧！”
    说完指了指任杰那边，说道：“我去找任大人说一说，调一些新药材来，你先派人把这两边看好吧。”
    走出几步，又回头补充道：“让你手下的那些人把口罩戴好！”
    夏无伤点点头。
    在距离任杰他们的帐篷不远的地方停了下来，说明了来意，驻守的士兵立刻进去向任杰报告。
    何啸风正和任杰说话，听到陈风华来有事找，他不悦的说道：“这个陈二郎真的是无聊！不好好去治那些流民，动不动就过来找任大人，难道我们很闲吗？也不怕把时疫过给我们！”
    这就是上眼药了。
    任杰知道何啸风的意思，不过他并没有说破，而是微笑着说道：
    “陈二郎还是知进退的。且听他有何事。”
    说着便站起来走了出去，何啸风虽然不喜，却也不得不跟出去——这是任杰的帐篷，他自己是和另外的医生一起住的。
    想到陈风华竟然一个人一顶帐篷，何啸风便极度的不舒服。
    一个开医馆的竟然能享受如此待遇，何等的不公！
    看到任杰出来，陈风华立刻就将刚才发现的情况报告了一下，并且说明自己需要更多的药材。
    “什么？发现了新的时疫？”任杰神情立刻就变得凝重起来！
    宣业城以前不是没因大灾发生过时疫，但时间过去了十几二十年，当时的任杰并没有赶上，因此对于时疫的处置办法，多是套用记载的资料。
    现在听到说出现了新的时疫，任杰也有些担心了！
    陈风华看出任杰的犹豫不决，他再次大声说道：
    “任大人，此时时间就是生命啊！请任大人早做决断！必须尽快把情况上报，如果晚了，其他城门卡口处出现类似的情况，咱们被动不说，处置起来也没现在这么方便了！”
    任杰正如陈风华所想，是在担心自己的责任。
    前两天刚好因为陈风华这边处置妥当，他还狠狠的受了知府的表扬，刚才听到又出现了新的时疫，他就开始担心如果报上去，会不会被知府责问。
    现在听陈风华一说，立刻就明白过来！
    自己主动上报，和其他地方发现了情况再传达到自己这边来，情况是不一样的！
    再说了，现在主动上报，两种时疫同时存在，府里那边自然会高度重视，无论是给自己这边调拨物资还是人力，必然是会更加重视。
    如果由其他地方报上去，到时自己这边就只能随大流了。
    待遇是完全不一样的！
    何啸风一出来就听到陈风华在“逼迫”任杰，又喜又怒！
    怒的是，夏无伤这是痰攻心的吗？失心疯了？怎么敢当面指责任大人？
    喜的是，这可是个好机会啊！
    他当即上前几步，怒视陈风华，吼道：
    “陈二郎，你疯了？怎么敢如此对任大人说话？成何体统？还不快去为流民治病！任大人做何决定，岂是你一小小郎中可以决定的？真是可笑！”
    何啸风说完，心头有些得意，自己这么一说，不仅维护了任大人的威严，也压下陈二郎一头，在任大人眼里，应该分量更重吧？
    陈风华看着这个故做威严的医官，有些不屑于他的无耻。
    从现代过去的人，怎么可能不知道何啸风想的什么？
    都什么时候了，还想着勾心斗角那一套？
    果然，人渣是什么时候都有的！
    任杰也以奇怪的眼神看着何啸风。
    他有些后悔了。
    自己怎么选了这么个不知进退的东西做助手？
    果然是人比人得死，货比货得扔啊！
    再望向了陈风华，那股子欣赏的眼神就挥之不去了。
    这是个大才啊！