    对于外界的消息，西域本草是一直在关注着的。
    郑家宝几次到陈风华的办公室，问陈风华需要不需要澄清一下。
    毕竟当初那位大前辈把这件事情说了后，也是担着关系的。
    只是陈风华知道这事瞒不住有心人，所以并没有让厂子里的人严格保密——其实这么做了，只能让事情适得其反。
    这世界是有那么一些人，你越不让他这么做，他越想这么做的。
    打破常规、打破规矩，是某些人的天性，挡不住的。
    陈风华对郑家宝的答复是：“不用管。”
    真不用管吗？
    郑家宝一开始还没反应过来，后来便清楚了。
    真不用管，有人会帮忙解释的。
    这事情没办法说的。
    所以也就不用说了。
    接下来，这件事情就变得平淡起来。
    这一天，郑家宝又跑过来找陈风华。
    陈风华此时正在修改着痛风的治疗方子。
    陈风华没有在平台上发布征集痛风患者的消息，其实在村子里，或者说在乡里，就有不少痛风的患者。
    陈风华一个个打听过去，问这些人愿意不愿意让自己给治。
    九成是愿意的，不要钱给治病，而且是本乡出来的全国出名的陈风华，那肯定是愿意的啊！
    那一成不愿意的，就是有顾虑，因为陈风华说明了这方子是新改的，还不成熟，所以有试药的成分。
    虽然陈风华保证药绝对无毒，不会伤人，但这一成的人还是愿意相信医院，宁可吃医院的药，也不想试药。
    陈风华并没有再劝。人各有志嘛！
    其实他也清楚，这些人还有一个想法，就是等陈风华把药研制出来后，然后自己再去买已经研究好的药，那时岂不是不用担心药的问题？
    陈风华已经给了十多个人用药，这些人有不同程度的好转，但并没有达到理想的程度，所以陈风华还在琢磨着方子需要修改的地方。
    只是这件事情不是一蹴而就的。
    郑家宝看陈风华在琢磨方子，也不吱声，等陈风华放下笔后，才说道：
    “陈总，有件事情向你汇报一下。”
    “你说。”
    “按那些人的分析，现在诺贝尔奖应该已经开始筛选审定了，那咱们是不是需要公关一下？”
    “公关？”陈风华一听，愣了一下，这怎么公关？
    郑家宝见陈风华没搞明白，立刻解释道：
    “咱们找找熟人，找找那些能做主的人，公关啊！”
    陈风华一听，这不是开玩笑吗？
    这又不是奥斯卡颁奖，需要找人公关？
    他立刻对郑家宝说道：
    “这件别干！别说咱们找不到公关的人，就是找到了，也不能这么干！这么干，只会适得其反！”
    郑家宝还有些不甘心，解释道：“今年医学方面，咱们国内还好一些，欧美那边取得的一些成就可不少！疫情下的疫苗就不说了，还有特效药，据说还有其他方面的，什么生物制剂……竞争太大了！”
    陈风华对这方面也是知道一些的，不过他摆了摆手，说道：“这世界不可能就我一个人能搞出来新东西，别人搞出来新东西不是很正常吗？”
    郑家宝知道陈风华说的有道理，他苦笑道：“我不甘心啊！如果咱们真得了奖，那知名度不说，至少话语权肯定会大增，陈总你距离实现愿望又近了一步……”
    陈风华打断了他的话，摆了摆手说道：“不会那么容易的。你看看大前辈，哪怕就是得了奖，不依然没成为院士吗？”
    郑家宝无语。
    的确是这样。
    情况就是这样，这可不是一时半会儿就能改变的。
    就跟陈风华想改变以西医模式主导下的中医教学或者评价方式，容易吗？
    肯定不容易。
    这相当于把一个体系整个推翻，从头来建，怎么可能容易？
    要容易的话，也等不到陈风华来搞了。
    那么多中医大能不清楚现在存在的问题吗？
    自然是清楚啊！
    但是改了没有呢？
    肯定是在慢慢调整，但要说大改，一时半会儿肯定是不可能的。
    这一点谁都清楚。
    一来上层的主导方崇尚的就是科学，建立的教育制度就是从西方学来的，体系早成，要改，牵一发而动全身，自然难。
    二来，谁能又能保证改了，就一定好呢？
    这个险不好冒的。
    这可不是玩游戏，可以回档重来。
    至于那位前辈，哪怕她获得了共和国勋章，却依然不是两院院士，为什么呢？
    有些人说，现在的院士，很多已经不是以前的院士的。
    以前的院士，是提出了八六三计划，以国家富强为己任的院士。
    现在的呢，有多少院士，身后都是一家家企业，身兼企业的董事长。又有多少院士，一边向国家申请着巨额的研究经费，一边又在搞着相关产业……如双黄连那次的事情。
    当然，很多院士依然为国家的科技发展努力，但是，……
    总之，一时半会儿，陈风华想要完成他的愿望，真不容易。
    想到这里，陈风华和郑家宝突然又笑笑。
    好在，年轻！
    如果真的得了奖，这么年轻的获奖者……
    如果没有得奖，那么还有下一次。
    治糖尿病的药不行，那么治高血压的呢？治癌症的呢？
    郑家宝对陈风华是空前的有信心！
    特别是糖消出来后，郑家宝已经和厂里那些中层管理人员，甚至工人们想法一样了！
    只要给陈风华时间，他能研究出来治疗各种绝症的药！
    而陈风华，真的不缺时间！
    他年轻啊！
    别人搞出来这么多成就，至少也是五六十岁甚至七八十岁了。
    他现在多大？还不到二十五岁！
    郑家宝立刻振作起来，扫了一眼陈风华面前的那张药方，笑着说道：“那我就不打扰陈总的正事了。你忙，厂子里事情交给我了！”
    两个人合作这么久，陈风华自然知道郑家宝的能力和操守，点点头，等他离去后，继续研究药方子。
    一边思考一边改着药方子，涂涂改改，历经三个多月，陈风华终于将这个方子敲定了。
    接下来，就是临床数据等事情了。
    这时候他从郑家宝那里得到了一组数据：
    “糖消已经解决了一万名糖尿病患者的困扰！”
    这里说的是解决！