    取过那个包裹，陈风华好奇的打开了。
    包裹里，是一套衣服，一双布鞋，还有一封信。
    先取过衣服，在身上比了比，很合身的样子。
    针脚也很细密，看得出来，手工活非常不错。
    陈风华隐隐已经有所猜测了。
    然后就拿起那封信打开来看。
    绢秀的字迹，整齐的小楷，很不错。
    果然是陈风华想像的样子！
    写信的人叫于芷婷，陈风华从原主的记忆里找到了这个女孩。
    于芷婷是陈二郎的未婚妻。
    陈于两家是世交，于爸爸是教书先生，考上了秀才，没考上举人，在宣业城里办了私塾教书，教出三个举人，颇为出名。
    陈爸爸则是世代为医，两家相隔不远，两个人也是世交，小时候就给两人订了亲。
    原本是很快就要完婚的，只不过陈爸爸去世，陈二郎要守孝，所以不得嫁。
    没有那么多狗血看不起的事情，陈二郎还经常去于家的，于家也是真的把陈二郎视为自己家的姑爷。
    于芷婷在信里先讲了讲最近城里发生的事情，流民过多对于城市秩序、物价等都带来了冲击——当然这些事情是于爸爸以及于芷婷的弟弟讲给她听的。
    医馆因为陈二郎不在，暂时关门。
    不过因为陈风华在外安置流民，大家都认为这是功德，所以不少人都给陈家送东西，陈母不收，那些人都把东西往医馆外面一放就走，竟然成了宣业城的盛景。
    于芷婷还说了坊间传闻陈二郎在城外安置流民的那些新政，以及及时通知知府衙门早做准备等事，防止了流民时疫感染到城里人，都说陈二郎有乃父之风，迟早是要成为名医的。
    所以最近到陈家拜访的人比较多，包括城内不少的名流，于家也与有荣焉。于父经常回来，笑称自己眼光好，挑了个好姑爷。
    信写到这时候的，于芷婷的语气里都带着羞涩，陈风华能感受得出来。
    信里还让陈风华保重身体，有需要什么写信回来，她会尽力去办。
    城内虽然也有人发病，但知府衙门那边动作很快，把感染的人隔离开，所以城里人还比较稳定。就是米价还在上涨，也不知道什么时候是个头。
    最后写一首小诗，陈风华能从诗里感受到女孩的思念，虽然说的比较隐晦，但陈风华还是能体会到的。
    看完信，陈风华脑海里就出现一个秀丽的女孩，手持团扇，眉眼弯弯，正看着自己在笑。
    这是个好女孩啊！
    陈风华想了想，找来纸笔，写了一封信。
    信里也说了自己的近况，包括做的事情，事无巨细，写了很多，像教八段锦，把流民分开，施粥施计，以及将要带着流民去找能吃的东西等等。
    信后还让两家多买点米粮存着，以防后面米价上涨甚至买不到等等。
    陈于两家在宣业城里算是小康之家，但并没有多少存银，如果粮价真涨上去了，自己又不在家，医馆没有收入，真坚持不了多久。
    把信封好，陈风华拿着信就去找任杰了。
    任杰没想到陈风华这么快就找了过来，不过听他说了要把粮拉过来自己熬粥的申请后，立刻就明白过来，笑着说道：
    “陈二郎！有你的！这计不错！我这边也可效仿一下！成，这事准了！”
    陈风华立刻就回转回去，叫了几个军士把粮食、大锅等拉了过来。
    任杰这边给陈风华又批了一顶帐篷，专门存放粮食。
    夏无伤的动作也很快，东西拉过来后，他把人已经挑了出来。
    让陈风华意外的是，竟然有最初被发现时疫的那个小男孩，和那个中年瘦弱男子。
    不过他并没有在意，这事既然交给夏无伤了，那自己就不用管太多。
    砌灶、熬粥，等这一顿吃过后，休息了半个小时，陈风华就带人去外面找野菜。
    信已经托任杰带回去了，想必陈于两家得了信，应该很快就会有行动吧？
    寻找野菜这事情，陈风华只是起个头，其实这些流民白天就有人在附近转悠，只是不敢跑远。
    现在有了陈风华带头，那些性急的人早早就往四周散开跑去，以求多找点野菜。
    第一天，收获并不是很理想——或者说，少部分人捡到不少野菜，大部分人都收获不多。
    而且陈风华也看得出来，这些人积极性并不高。
    想想也明白，天天有粥吃，可能比有些人在家里吃的都好，还干嘛去找野菜呢？
    陈风华并不着急，他也找到了不少的野菜，就在帐篷外面晒上了。
    而流民们的野菜，收集上来一部分直接熬粥里了。
    第二天，收集野菜的时候，陈风华就把一些常用草药给大家讲了加了进去。
    当天收集到的野菜同样不多。
    第三天，出发前，夏无伤带着士兵站在了流民面前，大声宣布：
    “今日每人捡野菜不得少于一斤！少的施粥时少半碗！多的有奖励！”
    流民这一下子立刻就吵嚷起来。
    不过夏无伤并没有听他们的话，而有些人也已经开始讨论，是不是缺粮了！
    事情传开很快，八卦本身就是不少人的天性，然后等收工回来的时候，每个人抱着的野菜都不少！
    这一次，大堆的野菜被堆在熬粥的帐篷边上，挑出来熬粥的那些人开始分捡野菜，并弄干净——晒上。
    晚上的粥里又多了些绿色，倒的确是可以增加点维生素。
    吃完粥和药后，流民们三三两两挤在一起，又开始了讨论。
    陈风华听得出来，这些人说的就是缺粮的事情。
    看得出来，流言已经开始有效果了。
    第二天一早，粥比头一天稀了一些，不过加了不少野菜，看着还行。
    但有些人已经不满了。
    野菜虽然添色，但吃起来有点苦味儿，不是谁都受得了的。
    因此上午去捡野菜的时候，有些人开始鼓噪起来：
    “粥为什么会稀不少？”
    “是不是有人中途克扣了大家的粮食？”
    “一定要说清楚！不然没完！”
    “不说清楚，就不去挖野菜了！”
    “搞什么野菜，那么难吃……”
    陈风华听到这些低声的议论和窃窃私语，嘴角露出一丝嘲讽。
    果然是升米恩斗米仇啊！
    这些人也不想想，他们吃的粮食是从哪里来的？
    看到陈风华这边没回应，那些声音大了起来！