    夏无伤正给陈风华报告：
    “陈大夫，已经将人分好了。那些流民中有大约一成是懒货，根本不想干活，如果不是拿刀子逼着，真就一点不想干！”
    “无事生非！”陈风华总结了一句，“必须得让他们有活干，心有所依。有事情干了，他们想其他事情的心思就少了。
    这些流民里大部分都是老实巴交的农民，有一口粥喝，他们就不会惹事。但是要小心的就是那些懒货，这些人心思最复杂，让他们有闲了，指不定会生出什么事呢！”
    “陈大夫放心！”夏无伤脸上杀气腾腾，“呆会儿我就让他们这懒货一个个去看前日被杀死的那两个流民！让他们知道，但凡想动什么歪心思的，这两个就是下场！”
    陈风华点点头，这倒的确是个不错的主意。
    说干就干，很快夏无伤就带着士兵聚集起一队人，往那两具尸体而去。
    尸体已经被白灰给裹了，原本是准备烧的，不过夏无伤一直没让，原来落在这里了。
    懒懒散散的队伍过去，等看完两具尸体焚烧过程，回来的队伍就变得有些整齐起来！
    谁也不想有好好的粥不吃、药不喝，因为乱跑而被打死！
    流民的队伍里也有了些变化。
    再一个早晨，吃过粥和药，陈风华走到大路上，不过并没有进入到流民队伍里，而是站在大路上，大声说道：
    “想必先前各户长都已经接到了通知，为了应对时疫，我将传自药王孙老先生的八段锦教与大家，大家一定要好好学，每天练数遍，身体自然康健，只要坚持，必然达到百病不侵的程度！”
    八段锦自然不是孙老先生创的，但药王的名头还是很好用的，所有人立刻就站开来，看着陈风华。
    夏无伤在边上大声说道：
    “药王老爷子活了一百多岁，那可是神仙一样的人物，能学会他老人家教的这套功法，是你们的造化！”
    这话一说出来，大家就更加专注了！
    那可是活了一百多岁的老神仙！
    谁不想活到一百多岁？
    别说一百岁，能活到八十九十岁，也都是人瑞了！
    陈风华一边做动作一边讲解，打的很慢。
    不过流民学起来更慢，动作僵硬，和陈风华的动作完全就不是一个层次的。
    陈风华也不急，学这个的目的本身就不是为了真的让他们练会练熟，当然能练会练熟而且形成习惯自然好。
    重点是让他们有事做，把精神集中到这里来！
    打八段锦，在方仓医院里很常见。
    为的是不让病人抑郁，毕竟集中隔离在那么小的环境里，人很容易产生精神问题。
    集中打八段锦、太极拳，既能活动身体，又能放松身心，对于缓解精神压力有很大的帮助。
    这些流民虽然没有被关在密闭的环境里，但他们的心理压力并不小！
    当天下午，陈风华给任杰就是这样解释的。
    按任杰的想法，现在这些流民有饭吃，有药服用，还有陈二郎这个“御用”大夫，还有什么愁的？
    “当然有愁的了！”陈风华可不是那种“何不食肉糜”的人，他说道：
    “流民虽然现在有吃食，有病也能医治，但是等这一阶段过去呢？他们总得回乡种地啊！
    地里肯定已经没有收成了，再种的话，种子、农具都是问题！
    况且回乡后，恐怕连口粮都没有！到时卖儿鬻女都不一定能活啊！”
    任杰一时无语。
    是啊！
    他在城里当医官，每月有俸禄，底下还有孝敬，衣食无忧。
    这些流民不一样啊！
    说不好听的话，现在就是过一天是一天。
    宣业城也不可能无限期的给他们施粥，总有个底限。
    等这个底限过了，他们总会回去的。
    现在有吃的，回去过后呢？
    有些人没心没肺，他们可能不会想。
    但那些拖家带口的，怎么可能不想呢？
    “那你让他们打这个八段锦，也不管用啊！”任杰最后问道，“有什么其他作用吗？”
    陈风华苦笑：“没用。不过能让他们心胸放宽一些，不至于往绝处想。我猜测，这赈济至少得等到下一场雨，且时疫结束时才能完。到时有野菜，总能找到活路吧！他们心放宽些，到时野外总能找些吃食的。”
    其实现在这边的流民才不过二百多，陈风华猜测，可能必然是有一些就呆在家里，或者去山里找野菜等过活的。
    毕竟这个时代不像后世，人没有那么多，野生资源还是有不少的。
    所以陈风华还是比较乐观的。
    他觉得，给他一把刀，一个生火工具，他也能在野外生存一段时间的。
    就算现在是旱灾加虫灾，但环境破坏的并不多，不少人是局限于眼光，家里没吃的，地里没产的，村外的资源那是地主的，无奈只好随大流去当流民。
    对于这样的事情，任杰也没办法。
    他只是一个医官而已。
    而且就算如此，现在其实他已经管了很多不该他管的事情——比如流民的安置，其实应该知府衙门里户司的人来办。
    只不过那些一听时疫，立刻就躲得远远的，当成了甩手掌柜。
    好在施粥的杂米供应一直没问题，主要事情又是陈风华和夏无伤在做，不然的话，任杰也肯定是要推的。
    但是，人都是有良知的，特别是医生。
    现在听到流民潜在的困难，任杰也很担心。
    但是，他真做不了什么。
    陈风华却微笑着说道：
    “其实任大人还是能做不少事情的。比如……可以向知府那边申请一批种粮，至少等这些流民返家的时候，发与他们，让他们能安心回家。”
    任杰想了想，这事做得！
    他顿时就激动起来，问道：
    “那还有呢？陈贤弟你说，只要能办，我一定尽力！”
    陈风华一看任杰倒真有些任侠性格，索性把想过的念头真就说了出来：
    “如果朝中发下了赈灾的银子，看能不能换成粮食或者其他物资到时发给这些流民。以安其心。只要手里有东西，这些流民就不会想着闹事……”
    道理任杰都懂，但赈灾钱这玩意儿，任杰还真管不着！
    不过他想了想，一咬牙，说道：
    “我去找知府陈情！这时候，只要不激起民变，什么都好说！”
    陈风华看任杰这一回没带何啸风来，低声说道：“任大人可以把情况分析清楚一些——比如如何让流民不起闹事的心思，知府是治世之才，自然知道如何去办……”
    虽然说陈风华光治这时疫，肯定是也可以的。毕竟只有这个才是他的本职。
    但是，既然来一趟，光治病，留下身无分文、没一点口粮的流民，那不是让他们死吗？
    只不过从立即执行变成了缓刑而已！
    既然能救，那就尽力救活！
    这就是陈风华的想法！