    哪怕是在后世，每件大事做完后也是需要汇报的，不是吗？
    听了陈风华如此有条理的汇报后，孟良驹看了他一眼，突然问道：
    “二郎，等这次事情结束了，有没有想法来我这里帮忙？”
    他这么一说，倒是让陈风华愣了一下。
    孟良驹解释道：
    “我发现，你这一次负责流民营的事务……”
    “任大人主要负责……”
    “我明白！其实所有的事情都是你来搞的。而且看你把这些事情处理的井井有条，说明你胸有沟壑啊！刚才听你说的这些情况，这绝不是一个普通郎中能说得出来的话！就算把你放出去，当个一地长官，也是绰绰有余的！”
    陈风华汗颜，这可是后世多少精英总结出来的做事办法。自己只是多上了几年学，听得多看得多，有些经验而已。
    这事他也不好直接替原主做决定，便推托道：
    “等这一次事情结束如何？”
    孟良驹拍了拍他的肩膀，说道：“没问题！我那里虚位以待！至于这一次的事情，你放心！任何人想为难你，都得先过我这一关！”
    有了这位孟大人背书，陈风华放心了很多。
    这一次的检查足足用了一个时辰，差不多两个小时，因此也耽误了流民们吃饭以及采挖野菜的时间。
    陈风华干脆宣布让他们下午整理他们自己的住处，可以离开，但需要向户长报告。
    流民们立刻嘻嘻哈哈的散开来去。
    有些人干脆就在户区打起了八段锦，这倒让检查的这些人很意外。
    离开时，那位管家有意无意的向陈风华打听，这流民营里有没有什么特产。
    陈风华不明所以，指了指那堆野菜说道：“如果说有的话，也就是那些东西了。”
    那个管家看着那堆晒得半干的野菜，撇了撇嘴，走开了。
    陈风华和夏无伤将这些人送到卡口外。
    那个管家突然冷笑着说道：
    “真没想到，陈大夫竟然还有治军之法！假以时日，这些流民组织起来，未尝不是一只军队啊！”
    他的话刚落，孟良驹大怒：
    “小人！再敢出此大逆不道之言，我必诛之！”
    陈风华这才反应过来，这人说的可是诛心之语！
    夏无伤一下子将刀拔出来，冷冷说道：
    “我奉令守在这里，自然按军令管理流民，难道有错？这位大人是不是有什么误会？还是想体验一下这些流民是如何生存的？”
    看着那寒光闪闪的刀，那管家感觉脖子一凉，忍不住缩了一下脖子，立刻不说话了。
    黄嘉才骂了一声：“蠢货！”
    然后对陈风华和夏无伤拱了拱手说道：
    “驭下不严，让你们看笑话了！本人绝无此意，你们管理流民有功，本官必据实上报，不会没了你们的功劳！”
    陈风华拱了拱手，回道：“功劳什么的就算了，只要能按时将粮食和药材拉来，让流民吃上饭，不至于挨饿闹事；不至于因为无药而导致无谓死亡，我们也就别无所求了！”
    这话倒是非常的感人，几个人都保证回去后一定会全力督促此事，这才离开。
    目送着巡查的人快速离去，陈风华叹了口气：
    “希望他们的保证能够实现吧！”
    “粮食？呵呵！”任杰冷笑一声，“那个姓黄的向知府大人报告的时候，不知道怎么编排咱们的坏话呢！”
    陈风华没说话，任杰以为他不相信，继续说道：
    “这个姓黄的我知道，此人贪婪成性，此次过来巡查流民营，绝对非其本意。不过既然来了，没捞一把，他恐怕心里难以自平。所以……”
    陈风华立刻想到刚才那个管家说特产的事情，他就把这事情给任杰说了。
    任杰听了，气得骂了一句，说道：“此人真是无耻之极！到了流民营里，还想着搜刮地皮！早知如此，刚才就应该将其真面目掀开！”
    陈风华倒不在意这个，他在意的是，过两天粮食不够的时候，城里还能送粮过来吗？
    这也就真不清楚了。
    好在过了三天，城里送粮的大车如约而来。
    虽然还是陈粮，但至少有得吃。
    而且看到粮车，流民们的情绪更加稳定了。
    送粮人走后，任杰将情况给陈风华说了一遍。
    那个姓黄的回城后果然没说什么好话！
    好在柴克俭比较公允，而孟良驹又极力自保，所以这一次巡查的事情，陈风华这边不仅没有被处理，反倒因为有了真实的数据，流民增加，让知府衙门里不少人开始关注这边，因此粮食也在增加。
    甚至有人希望把陈风华这边流民营“军管”的做法向其他几个城门推广，因为那边已经出现好几起流民斗殴事件，虽然没酿成什么大祸，总归是不稳定的因素。
    相反这边的流民不仅没有生什么事端，反倒规规矩矩，而且还有野菜。因时疫病没的流民也比其他几个流民营少了好多，几乎是那边的零头，这一比较，自然就突出了。
    任杰拍了拍陈风华的肩膀，笑着说道：
    “塞翁失马，焉知非福！二郎，这一次流民营你一直辛苦，指不定最后还能落个官身，不错啊！”
    陈风华苦笑着摇了摇头，说道：
    “先把眼前这一关过了再说吧！再说了，这可不是我一个人的功劳，没有任大人你的鼎力支持，我就是再有办法，恐怕也被流民给淹了！”
    任杰听他这话，心里舒服，哈哈大笑着说道：
    “彼此彼此。这次事了，咱们在城里好好放松放松，到时我请客，请你好好喝一杯!”
    陈风华应下后，回到流民营，他不仅接收了粮食，还有一批不错的药材，这也是重点。
    然后便是继续诊治病人。时疫还没消除，这才是这流民营里最重要的问题！
    后续几天，再来的流民数量就少了，每天缩减到十几个到几个，粮食的压力进一步减轻，不过野菜的收获也少了——方圆数公里内，几乎都找遍了。
    野菜没了，虽然粮食还能保证，但也是按每天一半的量。
    这样下去，恐怕还不足以完成陈风华的计划——粮食还是省不出来！