    看到越来越多的人加入到议论之中，虽然更多的人并没有说话，其中有些人甚至与说话的那些人拉开了距离，但陈风华清楚，出于从众心理，如果自己这边再没人制止，恐怕就算这次这事情被压下去，也会在更多人心中种下一根刺来！
    陈风华并没有立刻制止，而是看着那些正在散布流言的人。
    那些人发现了陈风华的目光，立刻心虚的低下头，并试图将自己躲在其他人的身后。
    但是，讨论并没有中止。
    夏无伤刚准备拔刀向前，陈风华伸手制止了他，然后上前一步，沉声问道：
    “这是你们真实的想法？”
    没有人回答。
    “你们难道真的不知道粥为什么会变稀吗？”
    有人小声嘀咕了一句：
    “还不是被人克扣了食粮？”
    声音不大，但在先前陈风华一句话让大家平静下来的时机，这句话让很多人都听到了。
    不少人眼睛里立刻有了怀疑的神情。
    真的是这样的吗？
    “难道你们不知道，你们每天吃多少粮食吗？”陈风华突然大声说道：“是不是觉得，城里每天给你们无偿施粥，是应该的？”
    不少流民立刻反应过来，施粥本身就是慈善行为，这种事，做了是情分，不做是本分！
    他们本应心怀感恩才对！
    有些人低头，脸上露出羞愧的神情。
    但是，另外一个小小的声音，将这些人的羞愧给打消了：
    “朝廷不是有赈灾粮吗？这是我们应得的！”
    这句话一说出来，立刻有人反应过来，有些人大着胆子问道：
    “难道我们吃的不是朝廷发的赈灾粮吗？”
    “就是啊！这是我们自己的粮食啊！”
    “我们吃了不应该吗？”
    声音越来越大，并且成功的引起了大家的愤慨！
    “住嘴！”夏无伤勃然大怒，“赈灾银子还没发下来，这是知府大人开仓放的粮！”
    人群为之一静！
    陈风华趁机说道：
    “赈灾银子拨付需要时间，为了避免你们挨饿，是知府大人开仓放的粮，他担着风险呢！”
    本分的流民再次羞愧起来！
    不应该闹啊！
    陈风华接着说道：
    “咱们常平仓里粮本来就不多，为了让大家吃饱，一直敞开放粮，前些日子，大家吃的不少吧？”
    这一点没人否认。
    虽然吃的是杂粮，但按量算起来，比在自己家里吃的好多了！
    “但是，常平仓有限，咱们的粮食是真的不够了！”陈风华无奈的说道：“谁知道这旱灾什么时候是个头呢？再这么吃下去，恐怕要不了半个月，城里就没什么粮了！”
    流民们一下子慌了！
    虽然这两天有流言这么说，但毕竟是流言。
    如今陈风华亲口说出来，由不得大家不信！
    “况且等旱灾缓解了，难道你们不想有种子回家再种一茬急应粮吗？”陈风华“语重心长”的说道，“这些都需要粮食啊！”
    流民们大多都低下了头。
    “粮食是变不出来了！”陈风华继续说道：“现在知府已经动员城里的大户们捐粮了，但那些粮食也是有限的！”
    流民们再没有多的话了。
    “所以咱们总不能干看着粮食一天天没了。谁也不知道朝廷的赈灾粮食什么时候才能到，所以咱们要自救！”陈风华深情的说道：
    “我知道咱们大多数的人还是很能理解的。再说了，野菜大家难道没吃过吗？苦点怎么了？苦点还能清火！”
    “谁家没吃过野菜？”有人忍不住说道：“以往春上粮食不济，野菜也顶三月粮的！”
    “就是就是！咋能吃不惯呢？咱们又不是大户人家！”
    “咱们可不能坏了良心啊！”
    陈风华一听这风向变过来了，立刻说道：“你们有年纪大的，好好想一想以往有灾的时候，那粥是什么样子的？一碗里能有几粒米就不错了！现在呢？是不是已经很好了？”
    有老人立刻大声说道：
    “就是啊！这比农忙的时候吃的还好，还有啥不满意的？走了走了，跟着陈大夫找野菜去！”
    看成功的解决了流言问题，陈风华伸手制止了那些准备离开的流民，大声说道：
    “但是，刚才有些人的话，想必大家也听到了，这些人心怀鬼胎，想要挑起大家闹事——你们知道闹事的结果吗？”
    这话一说出来，有些人就想到了前两天那被枪刺死的两个人来，脸色一下子就变了！
    “不管本心如何，在这时候挑起流言，那就是有罪！”陈风华面色严厉的说道：“我数三声，刚才讨论的人自己站出来，接受惩罚，那我会从轻发落，不然的话……”
    “我出来我出来！”立刻有五六个人跳了出来，趴在陈风华面前跪下来，有人大声说道：“我鬼迷心窍了啊！听了别人的话，就想着搞出点乱子，好弄点好处……”
    其他人也都是这个话。
    陈风华冷笑着说道：
    “好，既然你们主动出来，那就从轻发落，每个人每天多挖两斤野菜！不过我知道，还有人没出来……”
    他扫视了一眼，厉声说道：
    “既然不出来，那么呆会儿就从重处罚！”
    依然没有人出来，陈风华冷笑着说道：
    “好！各户长出来！当事人不出来，那么就户长受罚！”
    户长们立刻钻出来，二十人一户，在这里面怎么可能发现不了传播流言的人？
    七八个户长人立刻揪着一个个流民走了出来，推到了陈风华跟前，压着他们跪了下来！
    这就差不多了。
    “夏军士，把这几个人，押走，去让他们挖井！每日吃食减半！”
    对于这些意图闹事的人，陈风华绝对不会留情！
    这些人哭喊着被押走，陈风华一挥手：
    “剩下的人，跟我去挖野菜！”
    “走喽！”
    “快点儿，今天俺要多挖点儿！”
    有些人已经准备好了工具——一头削尖的棍子，总比用手强些。
    有些人则开始瞄准了田鼠洞——这时候如果找到田鼠洞，搞不好能弄到不少粮食呢！
    这两三百流民散到广阔的丘陵地带，很快就散开来。
    经了陈风华这一顿声情并茂恩威并济的动员，今天的流民积极性特别的高，最终的收获也对得起这番动员——找到野菜足足是昨天的两倍！