    陈风华一直到第二天，才看到任杰。
    依然是风尘仆仆，不过这一次任杰拉来了好几大车的粮食。
    “我代那些流民谢过任大人了！”
    任杰摆了摆手，接过何啸风递过来毛巾擦了一把脸，说道：“谢我干什么？真正算起来，我才是应该管理这些流民的。现在让二郎帮管着，我已经承了你好大的情了！如果这事再办不好，那我去买豆腐撞死算了！”
    虽然话这么说，但陈风华还是很感谢任杰。
    因为这个医官，是真的没有多少私心，自己要求什么，他就去做什么，几乎是无条件支持。
    “不过这一次的粮食不算很好。”任杰放下毛巾，看着陈风华说道：
    “你也清楚，前段时间城里粮食不多了，所以知府大人虽然处理了粮使，但无济于事。城里的大户们虽然捐了粮，但并不多。而且先被另外三个营地的要走了，余下的不多。
    这一次我拉来的，是常平仓里那些陈粮，虽然不至于发霉，但肯定是不好吃了。而且其中……杂粮甚多，甚至还掺杂了其他的东西……”
    任杰没再说下去，不过陈风华理解。
    “无论如何，能拿到这些粮食，还是要谢过大人了！”
    任杰再次摆了摆手，说道：
    “不必谢我！这是我应该做的。倒是你……”
    任杰想了想，说道：
    “不如你每餐到这里来吃？我实话给你说，那些粮食……实在是难以下咽的……”
    陈风华拒绝了这个建议，带着人拉着粮食回到了流民营地。
    看到几大车粮食拉来，新来流民们忐忑不安的心立刻就安定下来。
    还有什么比能吃上饭更让人安心的呢？
    陈风华已经给那些先去的流民打了预防针，所以当他和流民们一起喝着带着霉味的野菜粥时，没有流民抱怨。
    而灶台那边的野菜堆，已经增加到了三堆，陈风华可以预见，今后消耗可能就大了。
    当然，等新来的流民都开始采挖野菜的时候，那收支大约能平衡吧。
    不过他也不确定，毕竟附近方圆一公里内的野菜已经不剩多少了。
    还想挖，就得去更远的地方。
    但也没办法。旱灾不解，粮食运不来，就只能用野菜来充饥。
    陈风华也不是神，无法凭空变出粮食来。
    巧妇还难为无米之炊呢！
    走一步看一步吧！
    好在现在流民营已经形成了规矩，先来的流民很好的给后来的做了榜样，更多的民兵被征召起来，流民营的秩序经过短暂的混乱后，又变得正规起来。
    对于这一点，陈风华和夏无伤算是松了一口气。
    管理二百人的流民营地和管理一千人的流民营地，完全不是同一层面的事情！
    难度是几何级数的上升！
    每天光是如何合理的施粥都已经成了难题，一两口锅显然是不行，哪怕十口锅都显得有些紧张，毕竟锅不够的话，光施粥，都能让最后一个吃到早饭的人和第一个吃到下午饭的人碰在一起。
    这样是完全不行的。陈风华还需要让这些流民干活，采挖野菜，收集柴火，帮厨，还要为他们自己搭建临时的住所。
    既然已经收容了这些流民，陈风华就就不希望他们再出什么事情。
    流民的问题不仅仅是饥饿，不仅仅是时疫，他们中不少人还患有各种各样的疾病。
    陈风华也只能尽其所能，给一些病重的患者配制一些药。
    但，真的是杯水车薪。
    每天光是满足这些流民的食物，就已经让他焦头烂额了。
    拉来的几大车粮食，如果按以前的量来吃，恐怕要不了几天就吃光了。
    好在有野菜，而且加上减量，还有就是后来的流民比较多。因为分户居住，他们以为一直就是这这样的野菜粥，所以也没什么怨言。
    随后，营地里就来了一群不速之客。
    任杰悄声对陈风华说道：
    “这些就是城里过来检查流民情况的——实际上我猜啊，就是咱们这一次上报的流民比较多，城里那些大人们觉得咱们虚报了，所以过来查一下！”
    乘马车过来的一共三个人为主，跟着七八个随从，还有一队护卫。
    他们先是到了任杰那里，远远的看了看流民营地，就先和任杰等人聊了聊，任杰才叫人把陈风华召来。
    两边距离不远，为了方便，陈风华这边留着一个人，随时应对那边的召唤。
    任杰叫陈风华过去的时候，陈风华正在给流民看病，匆匆交待了那个流民一些注意事项后，就戴着口罩赶了过来。
    任杰把情况给陈风华说了一遍，然后就带着他去拜见那几位从城里来的人。
    任杰笑着介绍道：
    “这位是黄嘉才大人，主要负责这一次流民数量的清点和粮食的发放，这一位是柴克俭大人，主要是负责农事，以及善后事务。这一位是负责我们医官的孟良驹大人，主要是看这一次时疫的处理情况。”
    明显能看得出来，黄嘉才是这一次的负责人，这是一个五官比较紧凑，但脑袋比较大的中年人，个子不高，属于五短身才，但看着比较威严——主要是不苟言笑。
    柴克俭刚好相反，是随时带着笑的人，任杰介绍到他的时候，他冲着陈风华拱了拱手，笑着说道：“这次多亏陈大夫及时发现时疫的问题，以及汇报流民的安置问题，看来陈大夫也是有心人啊！”
    孟良驹则是身材比较瘦高，身上带着比较浓的中草药味道，看来是专业人士，介绍到他的时候，他冲陈风华点点头，说道：“没给你父亲丢脸！”
    看来，这位和陈二郎的父亲，是旧识。
    黄嘉才干咳一声，隔着五六米对陈风华说道：
    “客套话就不多说了，这一次我们过来，主要是看流民的安置情况。有人说你们虚报流民数字，还有人说你们滥用赈灾粮食，流言不止，所以知府大人派我们过来看看，这也是对你们的保护嘛！”
    说完不再言语，那边立刻有随从过来，隔着三四米，捂着嘴对陈风华说道：
    “现在你去把流民都约束好，大人们要靠近了看。如果让流民冲撞了大人们，拿你是问！”
    陈风华看着这位一脸方正，说话却趾高气扬的随从，没回答，反问了一句：
    “你是谁？”
    “我？”那人冷笑一声，“我是黄大人的管家！”
    仿佛很自豪的样子。