    陈风华提着包回到自己的帐篷里，他从包里抽出一根肉干，慢慢的咀嚼起来。
    肉干很硬，不过很香，应该是卤完后再晾干的，所以很有味道。
    一根肉干大约十厘米长，大拇指粗细，要嚼好长时间才能吃完。
    的确是打发时间的好东西。
    陈风华只是吃过一根就不再吃了，他从包里取出一半来到熬粥的地方，交给负责的中年男子，说道：
    “每次熬粥时把这个加进去。”
    那个中年男子立刻拒绝：
    “大人，可使不得啊！俺们这些流民，有吃食就已经谢天谢地了，可不敢再吃您的东西了！”
    陈风华没容他拒绝，把肉干推了过去，他倒不是圣母，只是这么做，能让自己良心上好过一些。
    毕竟那些流民中，有六成都是老人和孩子，而且是营养严重不良的那种！
    他可真没那种心安理得看着这些瘦弱的孩子营养不良，自己却吃着肉干无动于衷。
    离开后，正好夏无伤在附近，陈风华又把肉干取出一些交给他，夏无伤倒是没有拒绝，可能在他看来，和陈风华，两个人已经算是患难之交了。
    顺便把这件事情说给了夏无伤。
    夏无伤也只是骂了那些官僚——这种事情，其实是可以猜到的。
    而且让夏无伤并不是很激动的原因，是每天都在增多的野菜堆。
    有些这些野菜，其实每天的粮食少三分之一或少一半，都是可以接受的。
    哪怕是发霉的粮食，恐怕这些流民也吃得下去，毕竟总比吃观音土强吧？
    陈风华又对夏无伤说道：
    “这件事情就先别对流民们说了。毕竟先前咱们已经说了，再说就冲突了。等再有情况再说吧！”
    事情是这么说的，但储存粮食的事情，就只能放缓了，每天最多也就再储存一二十公斤，不然的话，粥就太稀了。
    光吃野菜，也是不行的。
    夏无伤表示明白，不过当然，士兵们的吃食是没有变化的。陈风华还指望这些武装力量撑腰呢！
    然而，事情到了第二天，就有了更大的变化。
    先是十几个流民出现在远处，蹒跚而来。
    这些流民身上的衣服已经烂成了布条，一个个也都瘦的皮包骨头一样。
    而且其中有近一半患有时疫！
    陈风华立刻带人把这些人隔离起来。
    这些流民一下子就慌了，有些人企图往大群流民那里冲过来。
    不过那边的“民兵”立刻就开始拦截。
    陈风华立刻大声喊道：
    “停下来！现在给你们施粥！不然再跑的话，死路一条！”
    他身边的军士拔出长刀来配合，让这些流民们立刻就停了下来。
    等看到后面抬着盛着粥的锅的人过来，这些流民立刻就安静下来。
    陈风华戴着口罩给他们一一检查，很快就放下心来。
    还好，还是前两种时疫，最多算变种，这些流民虽然看着疫，但基本上现在活下来，免疫力还是不错的，只要施药，加上饱食，八成应该会活下来。
    这个几率在这个年代，已经算不小了！
    陈风华给他们划分好区域，然后让一个士兵告诉他们这里的规矩，自己则去灶台那里。
    今天的粮食消耗又要增加了！
    希望接下来不会再有流民过来吧！
    陈风华的希望显然是不可能实现的。
    下一天，陆陆续续过来的流民超过五十个！
    陈风华知道这情况不妙，立刻去向任杰报告，粮食必须增加！
    任杰是能看到那些流民过来的，所以很干脆的就答应了。
    陈风华说道：“可能接下来会有一波流民潮，任大人，你得多报一些数字，不然的话，咱们的粮食是真的不够了！”
    任杰苦笑着说道：
    “我也只能说尽力了。毕竟上面才说完粮食不够，我这边就申请追加粮食……”
    陈风华也无奈，这叫屋漏偏遇连夜雨啊！
    陈风华回到流民区，发现陆陆续续又有流民前来。
    天黑前，这个区域里流民已经超过了三百，而且还在增加！
    陈风华不得不让夏无伤派两个士兵带着一队民兵在来路守着，晚上过来的流民，必须留在那边，他又通知了各户长，晚上警醒一些，不能让陌生流民来到自己的户区。
    现在每个户区都已经颇具规模，帐篷地窝子都有，而且比较整齐，还搞出来三十厘米到半米高的小矮墙以区别地界。
    陈风华虽然已经算是这个流民区的总管了，但他最看重的还是时疫的问题——如果新闯入的流民携带不一样的时疫偷偷进了户区，那麻烦就大了！
    接连五天，每天流民都以超过一百的数量在增加。
    很快，流民区就增加到了五十个，流民的总数也增加到了近一千，而新加入这边的流民户区，开始比原来的流民户区多了起来。
    而到了第五天，这边的粮食，已经差不多快吃完了。
    任杰那边的粮食也差不多都拉了过来，但城里的粮食还没送过来。
    陈风华再次找任杰，任杰已经准备好行装，牵着马，对陈风华说道：
    “二郎，你且等着，这一次我亲自去催，今天无论如何，都要把粮食给你要来！”
    说完，上马而去。
    陈风华只好回去了。
    他倒也想在这里等待，但是随着流民的增加，那边的事情一大堆，这边的士兵又不愿意过去，所以他必须回去处理事情。
    陈风华突然发现，自己那好几千人的西域本草的工厂里，都没有这么多事情！
    看来，郑家宝的功劳不小啊！
    回去就给他加薪！
    当然，这是后话。
    陈风华必须先把这里的事情做好！
    好在药材还够，他督促着人把药熬好，带着人给新来的流民送过去。
    过了这么久，这些新来的流民几乎都已经感染了时疫。
    好在这些流民能够坚持到这里，几乎都是免疫力足够强，虽然带病，但重病患者一共加起来不到一百，低于陈风华想像中的数字。
    不然的话，那麻烦就大了！
    粮食不够，药再不够，那这流民营干脆散了算了！