    “那你代表黄大人下的令？”
    那位直接就噎住了，扭头看了黄嘉才一眼，看黄嘉才冷着脸，立刻转过头说道：
    “这是巡察应有之意，还需要黄大人吩咐？难道你想让黄大人染上这时疫？你时何居心？”
    最后一句提高了声调，直接破了音。
    陈风华想笑，拱了拱手说道：“戴上口罩，基本上就不会染上时疫。如果几位大人害怕的话，那就派随从过来看吧，我看这位管家就挺尽职的！”
    下意识的，陈怼怼就附身了。
    任杰轻轻扯了一下陈风华，笑着圆话：
    “陈二郎的意思是，现在时疫没那么危险了！只要多喝几天汤药，就没事了。再说，流民营这么多天，统共就没死几个人，所以这一次的时疫，并不烈……”
    “那就把口罩戴上。”孟良驹突然说道：“既然来巡查，那就要到实体看看。二郎，你不用担心，你做得好，我们自然会向上报告！”
    说完看了黄嘉才和柴克俭一眼，沉声说道：“我们可不能让身在流民中为消灭时疫的大夫背后中枪！抱薪者不可使其冻毙于风雪！”
    这话说的大义凛然，陈风华为之动容，他冲孟良驹拱了拱手，然后伸手说道：
    “请！”
    然后当先引路。
    走过卡口的时候，陈风华大声喊道：
    “夏无伤！”
    “在！”夏无伤早有准备，立刻闪身出来。
    陈风华大声吩咐：
    “让护卫民兵出列，列于道路两边，路下！
    令所有流民归于区户住，不得随意走动！”
    “得令！”
    “令所有士兵弹压流民，若有不听劝告上路者，杀！”
    “得令！”
    三条令下去，夏无伤立刻拱手提刀带着士兵冲向流民营地。
    这时候正是中午施粥前的休息时间，所有流民都没有外出，正好应对检查。
    很快，流民营由乱而静，而这个时候，戴着口罩的几个巡查的大人在随从的簇拥下，来到了卡口处。
    一字摆开的十口大锅还正在熬粥，黄嘉才使了个眼色，刚才那个管家立刻就和两三个人跑到粥锅前去看，不仅看，还拿着勺子搅了搅，发现里面稀稀的粥，大量的野菜，虽然算比较稠，但粮食却用量不多。
    管家立刻跑过去给黄嘉才报告了。
    黄嘉才不悦的问陈风华：
    “每一餐这么点粮食，以野菜替代，这些流民能吃饱吗？还有，城里费尽千辛万苦搜集来的粮食呢？难道被你中饱私囊了吗？”
    陈风华两手一摊：
    “我可没那本事！从流民中查出有时疫开始，我一直就呆在这里没动，怎么可能中饱私囊？再说城里送来很多粮食吗？
    我怎么不知道？任大人恐怕也是不知道的！如果不用野菜替代，这突然增加的七八百人，恐怕就只能喝水吃土渡日了！”
    陈风华后世过来的，可没有这个时代的那么强的尊卑观念。
    再说了，都被别人把大帽子扣头上了，如果不还击，那真是干了活还背锅，想必原身陈二郎也是不愿意的！
    果然，陈风华话一说完，任杰立刻就不乐意了：
    “黄大人何出此言？城里运来的粮食每次有定量，这是有据可查的！且不说那些粮食根本不够，如果不是任某昨天临时去城里要粮食，恐怕这些流民早就暴动了！这大帽子任某戴不起，黄大人可不要信口开河！”
    能直接顶黄嘉才，陈风华对任杰有些刮目相看，他在想，这位是不是也是后面有人？
    黄嘉才被两个人怼的面色铁青，不过看着柴克俭在一边看戏的表情，以及孟良驹不善的眼神，他知道自己有点性急了，眼珠一转，立刻干笑着说道：
    “看来是我理解错了！两位，你们做的不错，好了，继续吧！”
    任杰瞪了他一眼，在孟良驹的示意下，才没有继续发火。
    黄嘉才的管家似乎也看得出来，自己检查的对象恐怕也不是那么容易就范的，所以后面检查存放粮食的地方的时候，态度好了一些。
    至于陈风华的帐篷，他们只是准备进去看一看，刚在门口扫视了一圈，目光落在两个小包上面的时候，孟良驹便沉声说道：
    “差不多行了！寒了人的心，你们顶上吗？”
    这些人立刻就转身离开了。
    然后便是清点流民的数量。
    因为是突击检查，没有提前招呼，所以这些人清点的很认真——他们很快就发现，流民按区划分，每个区二十个人左右，于是便偷起懒来。
    没过多一会儿，那个管家就过来，悄悄对黄嘉才报告：
    “大人，这流民统共一千一百零四人……”
    “竟然真有这么多？”黄嘉才愣了一下，随即问道：“有没有冒充的……”
    说完自己也摇了摇头，流民怎么冒充？
    又过了一会儿，另外一个随从过来报告：
    “粮食清点过了。根据他们的说法，七天前开始一半野菜一半粮食，按这个算法，粮食没问题。”
    黄嘉才脸色有些阴沉，问道：“找流民核实了吗？”
    那个随从愣了一下，面色有些为难。
    这些流民可都是感染了时疫的。
    “快去！”黄嘉才不耐烦的说道：“那个陈二郎不是说了吗？戴了那什么口罩，就不会被感染，对了，多问几个流民！”
    那个随从犹豫着走了出去，黄嘉才信步走过去，发现孟良驹正在观察着那些野菜，还和任杰交流着。
    “……这些野菜，不少都是可以做药的。可惜了……”
    “没办法，现在粮食不够，最后我拉来这一批粮食都是陈粮，有霉味了，如果不加野菜，支持不了几天……”
    “你们辛苦了！”
    “我倒没啥，倒是陈二郎，从头到尾都是他在张罗，现在又被质疑，真是……寒心呐！”
    “上面那些大人们需要了解真实的情况，这没问题。只要他们知道了真实情况，你们这边也好过些，流民也好过些……”
    “希望如此吧！孟大人，那时疫的情况——”
    “呆会我问陈二郎吧！”
    陈风华很快就让孟良驹找到了，他单刀直入的问起了时疫的问题。
    陈风华立刻就将最近的情况报告了一遍。
    其实他早就有这样的想法，也有这样的预感。