    第二天施完粥，煎完药后，夏无伤就带着士兵去流民那里。
    昨天被挑出来的两队“民兵”立刻就迎了上来。
    夏无伤也没客气，很干脆的就布置了任务：
    “甲队，你们把流民中病得比较重的，起不来的那些专门划一块区域，派一个人守着，其他流民二十个人左右分成一组，划一片区域居住，多一两个少一两个无所谓，最好是让一家人都在一起……”
    甲队的队长立刻就问道：
    “夏头儿，随便划吗？”
    夏无伤瞪了他一眼，说道：
    “那能随便划吗？捡平地去划！整齐一些！”
    乙队的队长心思活络些，凑过来问道：
    “夏队，这划分出来，有什么说头吗？”
    夏无伤同样瞪了他一眼：“问那么多干什么？”
    乙队队长一缩脖子，不敢问了。
    夏无伤还是解释了一句：“让你们住的整齐一些，如果到时有上官过来看望，你们这乱哄哄的样子，成何体统？
    搞整齐一些，到时上官一高兴了，给你们赏些米粮，岂不是好运？”
    实际上的原理当然不是这个，陈风华告诉夏无伤，这样把流民分成小组，至少以后想要再诊治起来，就好区别了。
    有些重病的，有些传染快慢不一样的，不能再一大锅烩了。
    甲队立刻就去干活了，流民队伍里立刻就乱了起来。
    夏无伤又对乙队队长说道：
    “你带人，把这口罩戴上，后面再来的流民，让他们到路那边去，和甲队的一样，二十左右分成了个区域，一定要隔开啊！可别让呆在一起！”
    乙队刚才听了解释，自觉有了些面子，说话声音也大了起来：
    “哥几个，夏头儿给咱们面子，让咱们管事儿，咱们可要把活干好！走，去分人了！”
    夏无伤立刻就听得出来，这是拿鸡毛当令箭了！
    不过也无所谓了。毕竟现在这些人身无长物，让这样的人当队长，狐假虎威一下，指不定效果更好。
    流民现在已经两百多了，陆陆续续还有新的流民过来，在得了粥和药后，虽然不让入城，但也安定下来。
    不管到哪里，有一口吃食，不比在旱灾那里挣扎着强？
    所以，甲队乙队给分开队伍，这些人都很顺从的应了。
    区分完成后，夏无伤又从陈风华这里领来了任务，让这些流民在自己的区域里，尽量把“家”给安好一些。
    至于怎么做？
    这些都是土里刨食习惯了的，根本不需要陈风华去指点，他们就自有办法。
    勤快一点儿的，已经找附近的木头，搭起了窝棚，有手艺人甚至还搞出来些花样。
    懒一点儿的，或者一个人吃饱全家不饿的那种人，很干脆就是铺一层干草，天当被地当床。还有些连干草都不捡，每天就捡些柴火充任务，剩下的时间就在地上躺着，啥事也不干。
    这样的人夏无伤让甲乙两队的民兵直接赶起来，要么去附近捡树枝给自己垒窝，要么就离开队伍自己谋生去！
    这样的懒人怎么可能舍得现在在这里天天有粥喝的日子？
    虽然很勉强，但却真的去按吩咐“做窝”了。
    一天下来，路两边的流民区便有些模样了。
    不少人还在继续完善，但现在一个个区块都有点小定居点的感觉了。
    人总是会比较的。特别是相邻的两个定居点，你几个窝棚，我几个窝棚，那私下里就有比较。
    每个区域二十口人已经指定了户长，户长好面子，就算有懒人不想干，那户长也会督促着这些人去好好把自己的窝整治一下。
    所以当第二天陈风华去流民区再次巡察诊治的时候，发现几乎所有的拖家带口的，都已经住上了窝棚。
    卡口那边，任杰也已经远远看到了这边流民区的变化。
    他有些不明白了。
    这陈二郎要说心思敏捷，医术高明也就罢了。
    毕竟人家也是有传承的。
    但是整治民生、管理流民也有一套，那就有点让人意外了！
    任杰不是没想过这些东西是那个叫夏无伤的军士搞出来的。
    不过很快他就把这个否定了。
    从昨天他就在看，能看得出来，夏无伤到流民区里说一会儿，然后又来陈二郎的帐篷里，过了会儿又去流民区。
    就这么一来一回的功夫，流民区就慢慢有了变化。
    这只能说明，夏无伤是在听陈二郎的吩咐!
    这是经世大才啊！
    不知什么时候，何啸风来到任杰身边，看到流民那边的变化，忍不住说了一句：
    “此时让流民干这么多事情，岂不是容易惹起众怒？真要把流民惹火了，他陈二郎可无法兜得住!”
    本以为这话会引起任杰的重视，毕竟如果流民真的起了什么乱子，那兜底的就是任杰了！
    没想到任杰并没有说话。
    何啸风有些意外，于是他又添了把火：
    “那路两边的林子是城外乡绅宁家的产业。虽然因旱灾，许多树都死了，但任这些流民拿去，到时惹怒了宁家……”
    “惹怒又怎样？”任杰面无表情的反问：“任这些流民无吃无喝无处安歇，到时死上几个，是你负责还是我负责？我宁可到时去宁家赔罪，也不愿因为流民无法安身而起什么冲突！
    何郎中，你若无事，就去看看给流民煎药的药材还够不够，不够的话去城里催催！如果实在有闲，且去陈郎中那里给他帮忙！”
    何啸风自问原来在任杰这里还是有些面子的。
    毕竟两家有点渊源的。
    没想到任杰现在竟然一点面子也不给自己，竟然让自己去陈二郎处帮忙！
    岂有此理！
    不过看任杰一点没开玩笑的样子，何啸风突然明白，任杰是说真的！
    他立刻一拱手，说道：“那我现在就去看！”
    说完便匆匆走了！
    陈二郎那里随时都有可能感染时疫！
    这里虽然也有些危险，但比那边可安全的多！
    君子不立于危墙之下。
    怎么选择，他清楚的很！
    看着他的背影，任杰暗道：懦夫，小人！
    再扭头看看那边正给夏无伤说什么事情的陈二郎，任杰突然觉得，人，原来是真的分好人坏人的。
    平时一个个看起来都是谦谦君子，关键时刻就能看出来谁真谁假了！