    上一章本身是定时发布在今天早上的，结果定时的时候定错了，发到了昨天早上。今天早上没看到新章才发现搞错了……抱歉！原本相当于有一章存稿的，结果没了，现码——年过的，晕了！
    ……
    任杰离开后，陈风华继续回到流民当中，戴着口罩开始教授八段锦。
    尽管流民们大部分动作很僵硬，但随着练习次数的增多，每一区里总有些人先学会，然后会主动去“指点”那些没学会的人。
    这样下来，不过三天，所有人都将这八式学会了。
    虽然有些动作不协调，有些动作不标准，但至少能全程打下来了。
    任杰也从宣业城回来了。
    陈风华被第一时间召唤到了那边。
    看着任杰风尘仆仆的样子，陈风华还是很佩服这位医官的。
    他拱了拱手，主动说道：“任大人辛苦了！”
    任杰摆了摆手，说道：
    “与你相比，我做的这点事真是微不足道！”
    “那这一次去……”
    任杰点点头，说道：
    “有些事可行，有些事……唉，待我与你详细说吧！”
    原来任杰这一次过去向知府衙门陈情，并没有直接给知府禀报，而是先向农事官说。
    毕竟这些事情有专门的部门负责，如果越级上报，以后会和这些部门的人产生隔阂的。
    没想到农事官那边也在考虑这个问题，他们已经向知府禀报了，当然他们也是听说了今年会有赈灾银子拨下来，所以才会筹措此事。
    只是知府那边的回复说，赈灾银子还没到，所以现在需要城里先自行筹措。
    听到这里，陈风华插了一句：
    “咱们城里应该有常平仓吧？难道不能从这里面出吗？”
    任杰解释道：
    “现在给流民吃的粥就是从常平仓里出来的。咱们这边流民不多，其他几个城门附近，包括那些已经到了城下不让进城的流民，加起来差不多有三四千！这一天消耗就不少！谁知道这老天什么时候下雨……”
    说着他看看四周，然后低声说道：
    “我已经得了消息，过两天，这粥就要稀了……常平仓里的粮食也不多了！”
    陈风华心头一紧，这可就麻烦了！
    现在流民能够安定，是饿了有饭吃，病了有药喝。
    如果这饭都吃不上了，那岂不是要造反？
    “所以二郎啊，你还是要早做准备！”任杰拍了拍他的肩膀，“不过农事官那边说了，种粮已经备下了一部分，等下雨，灾情缓解，就可以发。当然不是直接发给流民，得等他们回乡后，从乡里下发。”
    陈风华一听，立刻反对：
    “这肯定不行！乡里下发，中间又经一个环节，不知道会扣掉多少，等到这些流民手里，谁知道能不能剩下一半？可能都不到！”
    任杰苦笑着说道：
    “这事我们也知道。但是有什么办法呢？现在皇权不下乡。咱们也没本事知道流民有多少、也没本事把那些种子都发到流民手里，是不是？”
    说到这里，任杰拍了拍陈风华的肩膀，叹口气说道：
    “二郎，你已经做得很好了！那些事情，让大人物们去管吧！”
    这事就这么告一段落了。
    但陈风华却知道，后面会更艰难！
    他现在没心情去教那些人打八段锦了，回到卡口帐篷处，便叫来了正在巡察的夏无伤。
    “陈大夫有何事吩咐？”
    现在夏无伤对陈风华真的是非常佩服，几乎是说什么就做什么了。
    陈风华把任杰说的事情简单说了一遍，夏无伤一听，也愁得眉毛都快拧在了一起。
    他岂能猜不到，如果粥稀了甚至不够吃了，流民会有什么样的反应？
    “那陈大夫，是不是有什么好办法？”夏无伤觉得这种动脑子的事情，还是交给专业的人来搞比较好。
    陈风华其实过来的路上就想到了一招，他问道：
    “最近咱们收集到的柴火够吧？”
    “足够多了！”夏无伤指了指外面几大堆柴火说道：“我还派人看着，免得着了火。”
    “那好！”陈风华想了想，说道：“咱们办三件事情。第一，我去找任大人，把粮要过来，咱们自己熬粥。不过这样的话，就会增加干活的人手……”
    “这个没问题！”夏无伤拍着胸脯说道：“那些流民大都身体强健，最近吃了睡睡了吃，一个个养的跟猪一样，都快发霉了！总得给他们找点活干！”
    “那好，抽几个老实的过来帮忙熬粥。”陈风华点点头，“然后咱们把该得来的粮食拉来，这样每天熬的粥稀一些，余下些粮来，这样积少成多，后面就能多些粮应对！”
    “好办法！”夏无伤一拍手掌，“现在给那些流民吃的就有些多了，少一些没问题！正好也让他们体会一下，什么是真正的饥民！”
    见夏无伤同意，陈风华便继续说道：“第二件事情，我带流民到附近找野菜等可食的东西，一来给他们找事情做，二来活动活动身体，三来也是为充实咱们的‘粮库’！”
    “我也跟着去！”夏无伤立刻说道：“做这种事情，我们拿手！”
    陈风华点点头，没有拒绝夏无伤的好意，他看得出来，夏无伤这么决定，其实有点要保护他的含义。
    “第三条就比较重要了！”陈风华郑重的说道：“可能会比较卑鄙，但是最有效的！”
    夏无伤立刻就重视起来。
    “你派人，先在流民中慢慢散布消息，说城里也出了事，常平仓的粮食快没有了！其他城里也出出旱灾，所以呢，后面咱们可能吃不到现在这样的粥了，可能连粥都没有了……”
    夏无伤眨了一下眼睛，没明白过来。
    “……等流民们都知道了这件事情，会恐慌的时候，再散布第二条消息，就说咱们……这样说吧，就说知府大人从城里大户人家那里‘征集’了一批粮食，虽然没以前多，但总能让大家不饿肚子。但粥是没以前稠了……”
    夏无伤立刻就明白过来，那望向陈风华的眼神，带着满满的敬意！
    “……然后咱们施粥时，少加些粮食，流民们也就理解了。当然，如果出去找野菜能找到的话，加到粥里也一样。”
    这样的计谋，书上写的很多，虽然烂大街了，但陈风华相信，在这个时代，还是管用的。
    夏无伤打算立刻就出去试试了。
    看这位军士风风火火的离开后，陈风华想着，现在去找任杰，合适不合适。
    然后，他就看到了任杰给自己的那个包裹。
    自己竟然一直没想着打开！
    这里面，会有什么东西呢？