    在找野菜的时候，陈风华就要求这些人尽量弄干净些，毕竟都是自己吃的。
    大多数流民都是按这个要求来的，这也让熬粥帮厨的流民省了不少的功夫。
    大部分野菜都清理干净晒上了。
    看着成堆的野菜，夏无伤轻松的说道：
    “有了这些野菜，总算能省些粮食了。”
    陈风华算了算，有了野菜，再加上每餐比原来少放些粮食，每餐下来能省下来一半的粮食。
    这样以来，每天差不多能六七十公斤的粮食。
    目前为止，从任杰那里送来的粮食并没有少，但陈风华这边将省下来的粮食转移开，半个月就差不多一吨。
    不仅能让流民多坚持一段时间，哪怕到时下雨了，流民们离开的时候，每个人也能带走一些。
    “选些干净的野菜，给任大人那边送去！”陈风华吩咐夏无伤，“就说这是流民们的一点心意。”
    其实陈风华带着流民出去，挖野菜是一方面，另外也想看看能不能搞点野味出来——这时候就不讲什么野生动物保护法了。
    法外狂徒说过，人在快要饿死的时候，哪怕是食铁兽也照吃不误——不会犯法。烧着吃烤着内都行的。
    夏无伤理解的点点头，转身离开，很快在灶头那边就传来了他的声音：
    “选点干净好吃的野菜，给那边的大人们送去，他们在辛苦为你们奔走筹措粮食，让他们尝尝这野菜是应当的！”
    流民们绝大多数都是善良感恩的，立刻挑捡出最好的野菜拿出来，感谢他们的恩人——其实平时陈风华吃的也是最好的。
    虽然陈风华不在意，但流民们在意，他们不傻，知道有陈风华在，他们才能吃的好，而且有病了有药吃。
    不然以前的时疫，又有多少人会管他们的生死？
    目前所有的事情都一步步按计划执行，陈风华心情不错。
    陆陆续续还有流民过来，只要还有救，陈风华基本上就能稳定住这人的情况，然后将人隔离开。
    但是，那些已经没救了的患者，陈风华也没办法。
    药医不死病，医生也不是万能的，真到了死亡的边缘，陈风华也没办法。
    从开始到现在，陈风华已经亲眼看到五个流民在他面前死去。
    没有办法，陈风华从最开始的茫然，到现在平静下来。
    人力有穷，他不是神。
    第二天，依然精神抖擞的带着流民们去更远的地方挖野菜、挖老鼠洞。
    这一天的收获很丰富，打到了七八只兔子，还有挖到了十几个老鼠洞，找到了大约二三十公斤的粮食。
    让陈风华意外的是，这里面的老鼠这些流民也没打算放过。
    他只好让夏无伤带人“劝说”这些流民，并且说清楚老鼠都带着“病”，毕竟鼠疫这玩意儿，可是致死利器！
    当着大家的面，把所有的老鼠都烧死后，陈风华才放下心来。
    而那些兔子，则杀了两只放进粥里，熬成肉粥，流民们的心情顿时就好了起来！
    兔子是被流民们活生生的追瘫了才被捉住了。
    陈风华也因此知道了，原来流民们真的暴发起来，这么厉害！
    陈风华则带着三只兔子去找任杰——人情事故，他还是懂的。
    任杰看陈风华带人提着兔子过来，笑着说道：
    “二郎，你这日子过得不错啊！还有肉吃！”
    其实任杰他们也是有肉吃的——毕竟不像陈风华那边直面流民，从城里是能带出来肉食的。
    不过对于陈风华能带来兔子，任杰还是很开心的，他笑纳了，给陈风华的回礼，是一包肉干。
    这是城里带过来的，陈风华很开心的接了过来。
    毕竟相比较天天喝粥，有点肉吃，还是很让人高兴的。
    任杰接下来的话就让陈风华的开心消失了：
    “二郎，后续的粮食可能会有些问题。”
    “为什么？”虽然早有预料，但陈风华没想到这粮食短缺的事情来的这么快！
    任杰叹了口气，解释道：
    “我也是今天才得到消息。官面上传来的消息是，常平仓里第二个仓库里粮食有些发霉了，管库的粮使被抓了，但无济于事，粮食不够了……”
    “这么多天了，还没从其他地方买粮食过来？”陈风华有些不信，宣业城不是在产粮大区，但也算这个时代的中等发达城市，想要去其他地方买粮还是容易的。
    “这一次旱灾的面积比较大，宣业城有常平仓，所以动手晚了……”任杰无奈的摇了摇头。
    “那些大户呢？”陈风华不死心，又问道：“他们应该知道，流民们如果过不好，闹起事来，他们也不会好过的。毕竟他们会首长其冲……”
    任杰摇了摇头，说道：“他们不会这么认为。今年的流民并不算很多，几千的数量，在他们看来，还不足以冲击宣业城的城防。所以这些大户们虽然象征性的捐出来一些粮食，但数量并不多。而且……”
    任杰看了陈风华一眼，才继续说道：
    “而且因为咱们这边流民的数量不多，所以粮食是减量最多的。在那些大人物眼里，这几百流民，饿着就饿着了，根本不会翻起什么浪花来！”
    陈风华苦笑。
    自己这边流民少，反倒成了问题！
    只是这样好吗？
    “那粮食会少多少？”陈风华心想着，看来自己最近搞野菜，还真是搞对了，真要等粮食少了再弄，恐怕一点预留余地都没有了。
    任杰说道：
    “从三天后开始。不过粮食不是每天一送，前面送来的粮食是五天的量，足量。所以呢，我这里还有些预留，这样的话，能够让你那边多支撑几天吧！”
    这也只是杯水车薪，能起一点小作用，但不大。
    所以陈风华也只是感谢了一下任杰，然后就准备离开了。
    “二郎，”身后任杰又喊道：
    “无论如何，你要保重好自己！那些流民终究是外人，而你，不一样！”
    陈风华听到这话，怔了一下，转过身，对着任杰拱了拱手，然后提着肉干包离开了。
    看着陈风华萧瑟的背影，任杰叹了口气。
    这就是身为小人物的悲哀啊！
    想做点事，怎么就这么难呢？