    历经十几天，那一沓记录纸终于写完，而且陈风华还抄了一份。
    一份折起来，装进信封里，另外一份则直接放进了自己的包袱。
    那里面有女孩送给自己的衣服，不过陈风华并没有穿。
    这应该由陈二郎来穿。
    在流民营呆的总共加起来不到两个月，身上的衣服虽然旧了，但还没破。
    流民营里的时疫，总算要进入尾声了。
    夏无伤来到帐篷前，停了一下，然后弯腰进来，看陈风华无事，便向他报告：
    “老师，目前隔离区里的流民已经全部都转送到正常区，隔离区就空出来了。”
    陈风华点点头。
    从这两个月的接触来看，这个夏无伤是执行力非常强的人。
    虽然不喜欢动脑，但做事没得说。
    如果没有他在，自己在这流民营里，也不可能把所有的计划都执行下去，而目前这流民营，也不可能成为宣业城最大的流民营。
    更不可能秩序如此的井然——其实在十天前，新来的一股数百流民是准备抢了粮食就跑的。
    但这些流民一进来后，就被打散了逐一检查，然后分开居住。
    结果他们的计划就暴露了，被已经有所准备，经常进行演练的流民民兵给“围歼”了。
    民兵这边伤了三十多人，那伙流民中，十二人被杀，四十多人被砍伤，还有一百多人被抓了起来。
    其他的人则是被裹胁的，这一次也没参与进来，陈风华和夏无伤商量了一下，干脆就把他们打散了进入到别的区户里，不予处理了。
    这种宽大的政策，让更多的流民感觉到了善意，他们对于流民营的归属感也更强了。
    被杀的流民当即就被火化埋了，受伤的进行了简单的医治，被抓起来的，则去河边挖水塘，进行重体力劳动。
    没有惩罚是不行的。
    出了这样的事情，陈风华和夏无伤两个人都是后怕。
    夏无伤是异常感激陈风华事先就让他组织民兵进行了演练。
    闲来无事的时候，陈风华就假想了各种可能出现的事情，然后就和夏无伤商量着制定不少预案，流民的民兵队伍轮换着进行演练，没想到竟然真的用上了！
    夏无伤一开始觉得陈风华是纸上谈兵。
    不过在这里两人无事，也就陪着他“玩”，这回没想到连玩都能玩出兵法来！
    是的！
    夏无伤已经认为，陈风华搞的这些东西，是兵法的一种了！
    他征得陈风华的同意后，认真的研究起陈风华书写的那些预案来。
    而且接下来的日子，他就把陈风华叫了老师。
    按夏无伤的意思，现在在流民营里，事急从权。
    等回到城里，他会准备合适的束脩，请德高望重的人做见证，登门拜访陈二郎，当场拜师。
    陈风华吓了一跳，急忙阻止，意思是让他不需要这样。
    但夏无伤执意如此，在他看来，自己是粗鄙武夫，想学兵法这辈子几乎是不可能的。
    但这些天从陈风华这里学到这么多，况且还得了真传——夏无伤觉得那场阻止了流民暴动的事情，就是因为自己得了真传的原因。
    所以不拜师，自己良心过不去，也无法正式传承陈氏兵法。
    所以，拜师是必须的！
    陈风华无法，也就随他了。
    他此时也明白了，后世拿到现在值钱的，不仅仅是那些抗疫的方法，还有自己掌握的大量的信息。
    比如这个预案，其实在任何一个大点儿的单位，都是常识。
    比如防火预案，比如抗灾预案等等。
    至于军事方面，如何预防突发事故、如何处置大规模聚集事件等等，是陈风华从秦丰那里听来的。
    其实都不是什么保密内容，网上一搜就有，所以陈风华也就知道不少。
    毕竟西域本草那么大的厂子，保安部是必须制定一系列的预案的。
    而这些预案，是陈风华必须审核并签字的。
    他懂的多就正常了。
    拿到这个时代，这就是顶级秘密了！
    夏无伤从此也就叫起了老师——其实私下里他自己也已经发现，自从进了这流民营里，每天都能感觉自己学到了新东西。
    就连那些士兵也觉得，这流民营，越来越像兵营了。
    士兵们甚至在讨论，你说陈二郎明明就是个大夫，怎么懂这么多呢？
    流民营现在已经有五千流民，数量是原来的二三十倍。
    但是，事情并没有增加太多。
    陈风华和夏无伤两个都不是揽权的人，早早的就从流民中选取了能力比较强的人，从最开始的户长，到后来的区长，再到后来的一整套管理运行的班子队伍。
    因为管理的扁平化，所以效率非常的高，而每个小区户就二十个人，想串联很难——打散了后，流民所想的，最多还是安稳的渡过这一段旱情。
    毕竟在这里有饭吃有药喝，还有什么所求呢？
    哪怕就是抢了粮食出去，能吃几天？
    听到隔离区已经清空，陈风华如释重负！
    这就跟后世的疫情期间，听到所在的城市新增感染数量归零一样！
    不过陈风华并没有大意，他还是吩咐道：
    “无伤，一定要把巡逻抓好！外来的流民，一律要进行隔离检查，不能把咱们辛辛苦苦搞出来的安定的流民营给搞乱了！”
    “老师放心！”夏无伤拍了拍胸脯，“民兵队伍十二个时辰都在巡逻，这一点还是能保证的！”
    三天后，任杰那边召见，陈风华带着夏无伤过去。
    “听说你们那边已经没有时疫了？”任杰和另外两个人在一起，问话的是任杰，但陈风华看得出来，做主的是另外一个瘦高个。
    “是的。”陈风华说道：“现在流民营五千余人里，所有感染时疫的人都已经治愈，并且经过了七至十五天的隔离，确保没有发病，才转移到新的区户。
    所有的患病者已经隔离转移完毕，所以我们可以说，目前流民营里，时疫已经被消灭了！”
    “太好了！”任杰兴奋的说道：“那这流民营，总算安全了！”
    他扭头看向那个中年瘦高个。
    “本官林威。”中年人自我介绍，“其实此地流民，原本该我负责，现在全部都压在你的身上，你可有怨言？”