    陈风华向任杰保证了后，迅速的回到了流民营里。
    他第一时间叫来了夏无伤，把这情况给他通报了。
    “没药了？流民炸营？”夏无伤瞪大了眼睛，“那些混蛋！难道就一点儿法子都想不出来？弄点野菜糊弄一下也好啊？”
    陈风华跟着骂了两句，然后说道：
    “现在当下，最紧要的是安定流民的心，另外要加强管理，有流民过来，必须分开安置！”
    “这个我省得！”夏无伤知道轻重，“不能让那些其他营地过来的蛊惑了咱们这边流民的心！”
    “对，就是这个道理！”陈风华点头赞许。
    “那要对流民们禁口吗？”夏无伤问道。
    “不必！等晚上流民采野菜归来，我要亲自给他们说！”
    晚上流民回来，果然是有陌生的流民跟着一起回来了，立刻就被各户长给报告了——有流民想混入户区，被清理出来了。
    夏无伤立刻带人把这些流民安置在一边，先派人管着。
    陈风华则把所有的流民再次集中起来，开始“训话”：
    “给大家说两个坏消息，和一个好消息。”
    陈风华一开口，就让原本窃窃私语的流民队伍立刻变得鸦雀无声！
    “第一个坏消息，城内药材短缺，咱们这边的药材供应要有问题了。”
    陈风华偷换了概念，把没有药材说成了药材供应短缺，情况变得没那么严重了。
    但已经知道这里有时疫的流民们还是一下子慌了，不少流民甚至直接就坐倒在地，哭了起来！
    时疫啊！
    治不好，那是要死人的！
    “大家不要慌！陈大夫既然说了，那肯定是有办法的！”有户长突然喊道，“咱们要相信陈大夫！”
    这一句话，立刻引起了不少人的回应。
    是啊！
    陈大夫既然能把这事情说出来，那么自然是有了办法，不是吗？
    所有的流民都将希望伴随着目光投射到陈风华的身上。
    “城里也在想办法筹措药材，买药材的人已经去了附近的大城。”陈风华沉声说道：“当然，这需要时间……第二个坏消息，因为药材的问题，有两个流民营出了问题，不少流民可能会到咱们这里来，所以咱们目前的粮食，药材都会短缺……”
    “那就不让他们进来！”有流民大声回应着。
    “不让他们来！让他们找他们自己的营地去！”
    这些流民突然变得出奇的团结。
    陈风华苦笑，此前看着还很大度、很纯朴的流民，在碰到了涉及生死的问题时，立刻就变得“自私”起来。
    陈风华的目光落在了那些被隔离起来的流民身上。
    立刻有流民大喊：
    “我们不是那两个流民营出来的！”
    但其他几个流民却一脸的灰败，一副认命的样子。
    陈风华等这边的流民声音小了下来，才说道：
    “这样未免有些残忍。大家都是流民，都是无家可归，没有吃的，庄稼绝收，为了一口吃的才过来的，真要把他们堵于门外，他们恐怕只有死路一条。”
    “但来的流民多了，我们也活不下去啊！”流民们立刻开始反对起陈风华的话来。
    如果不是涉及到生死问题，他们是不可能，也不敢这样对陈风华说话的。
    夏无伤站在陈风华身边，有些不耐烦。
    在他看来，还用得着和这些流民们商量吗？陈风华完全可以自己做决定！
    不过陈风华发现了他的躁动，伸手示意了一下，然后对流民们说道：
    “我并没有说让他们无偿加入进来。现在咱们的粮食不多，药材也不多——其实我想说的一个好消息就是，先前让你们采集野菜，其中不少是可以当做药材的。所以咱们的药材其实并不怎么缺……”
    “那太好了！”流民们一听到这个消息，不少人立刻欢呼起来！
    陈风华则微微点点头，看来，稍微的混淆一下概念，还真是可以稳定人心的。
    “所以，新来的流民，我准备这样做——他们新设一个区域。只要每天能够上缴足够数量的药材，那么就可以留下来……这样既保证咱们的药材供应，也能让更多的人活下来！”
    这个措施，对于流民而言，有些意外，其实却又在情理之中。
    不是缺药吗？那让新来的流民多上缴药材就行了。
    只要药材足够，那么收留多少流民，那不是陈大夫和夏军士该管的事情吗？
    流民们立刻就反应过来，其实是陈大夫过于宽大了。
    这样的事情，原本是根本不需要和他们商议的！
    在感慨陈大夫过于宽厚的时候，流民们心理上已经将那两个坏消息不看做坏消息了。
    反正野菜里有药材，这一点哪怕是没听陈大夫说，普通的流民也是懂的。
    毕竟平时在家里有个头痛脑热，也是会搞些野菜来处理的。
    既然有药材，那时疫自然有大夫去解决，自己操什么心？
    还是多采挖野菜、药材，多赚点粮食，等旱灾结束了，好回家补种的好！
    那些单独被隔离起来的流民原本以为会被赶走，但没想到还有这样的好事，立刻大声喊道：
    “我们愿意多上缴药材（野菜）！”
    声音虽然参差不齐，但心情却都是好的。
    陈风华甚至从中听出了劫后余生的味道。
    这事情，就这么平息了！
    至于后面还有流民过来，那是必然的。
    只是这些人如果想要混入到流民营里，自然是千难万难——每个区户都是固定的，哪怕多出一个人来，也很容易就被识破。
    数量超过一百，手持尖锐木枪的民兵队伍，也让哪怕是大股流民过来，也不敢冲击流民营地，乖乖的接受安排。
    这事情，就这么慢慢平息下来。
    原本一直担心的任杰，看到流民营这里竟然因为陈风华的一次集结就没事了，很是意外！
    原本他都已经准备带人过来将可能被流民围攻的陈风华给抢出来，没想到陈风华竟然几句话就解决了问题。
    任杰越发觉得，陈二郎，不是一般人！
    何啸风看着那边的营地，也是张大了嘴巴：
    “难道这些流民就那么信任那个陈二郎？”
    看到流民果然散去，他虽然想不通，但嫉妒的有些发狂了！
    有其他两个已经炸营的流民营做对比，陈二郎管的这个流民营，多么突出了！
    这是多大的功劳啊！