    祝由术究竟，或者说具体是什么内容，现在基本上已经不可考。
    学医的只是知道，在唐以前，祝由就是医门十三科之一，属最后一科。
    按现在的研究分析说法，祝由科主要是不用药，通过巫或者精神力量（禁咒）等来治病。
    所以在西方科学普及的年代，这种治病的方法，就被视为迷信，然后就慢慢没落失传了。
    陈风华无论如何，都没想到，自己竟然能够得到这个《祝由术》的传承！
    按陈母的说法，陈父其实对于陈二郎的医学天赋是不看好的。
    陈父的医术远近闻名，也算家学渊源。
    所以其名声很大，而他的医术也配得上其名声。
    但陈二郎就不一样了。
    如果陈父还正常活着，能慢慢调教，未尝不能把陈二郎教成一代名医。
    可惜陈父早亡。
    一些比较深奥，或者就像“祝由术”这样的禁忌医术，必须得有人教。
    如果陈二郎自学，以他的天赋倒也不是学不会，但保不住这门医术。
    毕竟他的名声太低，真要碰到普通医术治不了的病，突然治好了，必然会引起行内人的怀疑。
    那祸事就来了。
    这可不是随便乱猜——看看《神医喜来乐》这样的电视剧就知道了。
    怀璧其罪啊！
    但陈二郎名声大了，那名声就是一把很好的遮阳大伞，他做一些事情，就好解释了。
    所以陈母才会在这个时候把这三本书拿出来。
    对于祝由，陈风华也是研究过的。
    现代的研究说法，祝由，用符咒和语言祈祷除疾驱病的方法。
    即通过转变意念、专意注念，向神祈祷、求福愈病之一种原始的精神、心理疗法。此正上古时期“祝由”原始之本义，亦即道教医学养生方术中之吐纳服气、导引之法。
    其实也就是把所有的非现代医学、非中医药石治病的其他比如巫医、道医、佛医等都归类到里面了。
    其实真实的当然不是这样的。
    只不过这些都无法通过“现代科学”的检测，所以只能归于这一类中。
    按陈风华的理解，祝由，就是治那些科学解释不了的病因的方法。
    比如祸祟致病，鬼神致病。
    当然，相信科学的，绝对不会相信这世间有鬼神。
    那么换种说法，人死后，脑电波残留在世间，其负能量所引起来的病症。
    这个用科学好解释吧？
    毕竟有人做过实验，“科学实验”，人死后，比活着的时候轻一些。而轻的这些，有学者解释，就是“精神的力量”。
    一些现代科学解释不了的东西，比如现实中很多人突然“觉醒”前世，突然懂了一些从来没听过、从来没学过的方言，脑海里突然多了一段记忆。
    这些事情并不少见，许多人都应该听过。
    如果放在古代，那就是鬼神之说，“撞鬼了”。
    现代学者解释，就是死者死时巧合碰到一些特殊情况，其脑电波并没有消散，而是继续在空间传播，碰到相合频率的人的大脑，就被吸收了。
    扯远了。
    其实就是想用现代科学能理解的方式，去说一说这些不被科学解释，“突然中邪”之类的病。
    而祝由其实治的就是这一类的病。
    其实民间都流传着很多此类的，当然其中是真的夹杂着一些迷信、跳大神之类的内容。
    但是，无论你信不信，有的，是真的有效的。
    至于用科学来解释，为什么见效——现在科学解释不了。
    这就是祝由的一种。
    陈风华在回忆这本《祝由术》后，发现这里面的内容更加的系统、全面，解释、举例、治疗方法都有。
    哪怕是一个普通人，只要能看得懂，就能用！
    怪不得把这玩意儿搞的这么谨慎，这玩意儿传出去，真了不得啊！
    陈风华原本是想着回归后，就把这三本书给默下来。
    现在想想，这《祝由术》还是先缓缓吧。
    剩下的两本《内经详解》和《导引术》倒是可以写下来。
    反正这一类的东西网上很多，真假难辨。
    陈风华已经明白，这一次进入那“记忆”里，最大的收获应该就是三本书了。
    现实时间里，时间过去了不过几十秒，但陈风华这近三个月的经历，让他的心情和心性都有了很大的变化。
    回想这三个月组建流民营、抗击时疫的事情，其中有不少可圈可点的地方，当然也有不少失误的地方。
    复盘一下，陈风华还能做的更好，能让更多患了时疫的人免于死亡。
    但是，这段记忆过了就过了，这点也只能是遗憾了。
    想了良久，陈风华才沉沉睡去。
    这一觉陈风华睡到了日上三竿才起来。
    精神上的疲惫一扫而空。
    起来的陈风华回到西域本草的办公室，叫来张洁，让她在国医交流平台上发布两条公告。
    “第一，西域本草准备在五年时间里，资助至少一百名符合条件的民间中医开设医馆。西域本草第一期将拨付三千万元用于此项目，后续资金将分期投入。
    第二，西域本草准备开启易医培训计划，现征集想要学到真正中医知识的人，以及愿意以带徒弟方式教授医学知识的真正中医。
    这两种人报名后，经审查符合条件的话，西域本草将支付培训费用，以及相应的其他费用。西域本草将拨付一千万用于此项目，如有不足，西域本草审核后将继续拨付！”
    张洁听了陈风华说出来的这两条公告后，也是大感意外！
    “陈总，你是受什么刺激了吗？”张洁小心翼翼的问道。
    毕竟此前，陈风华从来没和她说过这个。
    她基本上也能保证，哪怕郑家宝，恐怕也是不知道这两个项目的。
    陈风华笑着说道：“放心吧！我又不傻，这两个项目我是仔细想过的。”
    的确是仔细想的，念头是很久以前就有的，不过真正下决心的，还是昨天晚上真正有了那段经历。
    陈风华发现，无论是“记忆”里还是现实中，光靠他一个人，是救不了那么多的患者的。
    哪怕他开发了更多的成品药，但实际上中医推广普及药，并不是长项。
    中医还是更注重于一人一方的精准治疗。
    那么怎么解决这个问题呢？
    那就是多培养合格的中医啊！
    现在的中医培养机制，那是西医的一套。
    其中有合理的成分，但并不都适合中医啊！
    想要培养真正合格的中医，以师带徒的老路，在没有出现新的更合适的路子之前，还是很靠谱的！