    正午的山坡上，阳光刺眼，整个地面都升腾着一股股肉眼可见的波纹，仿佛随时都能整出一副海市蜃楼来。
    尽管是夏天，但地面上的杂草几乎都是青黄色的，奄奄一息的样子。
    一处被清理出来干净的地面上，六具被时疫感染而死亡的尸体上堆满了柴火，戴着口罩的民兵拿着火把将这些“柴堆”一一点燃。
    陈风华在距离火堆十几米外的地方，静静的看着。
    哪怕如此远的距离，他也能感受到火焰的威力。
    每处火堆边上大约七八米的地方，都有一或或者几个人，跪在那里，低低的抽泣着。
    这些是死者的家属。
    这些患病严重的流民，最终还是没有能躲过时疫的索命，最终死在流民营里。
    这已经是最近几天第三批火化的流民尸体了。
    虽然华夏讲究“入土为安”，但是现在特殊时期，这些流民的家属也知道如果直接把尸体埋下去，可能会造成更大的威胁，所以只能看着亲人的尸体被火化掉。
    好在剩下的患者情况都不太严重，现在陈风华已经改良出非常有效的药方，药效基本上能达到原来的七成左右。
    虽然无法完全替代，但在缺医少药的情况下，这已经是非常好的事情了。
    等火焰熄灭，陈风华离开，那些家属则等着收集骨灰。
    从山坡上望下去，流民营比最初已经扩大了十倍不止，现在近百个户区以相对比较整齐的排列方式，位于道路的两边。
    现在是中午休息时间，流民们都在自己的户区帐篷或地窝子里呆着。
    因为饮用水的缺乏，所以中午陈风华尽量不让流民出去，避免发生中暑问题。毕竟现在野菜里现有的药草尽量都会在防止时疫上，避暑的药草并不多见。
    流民营地很平静，那些流民们大多数都按要求乖乖呆在帐篷或地窝子里休息，避免消耗更多的能量。
    而少数流民则带着盛具去排队打水——打水点有两处，一处是在距离营地大约五百米外的小河边，当然，这时候小河已经变成了小溪，而且随时有断流的可能。
    另外一处则是一个山脚下新挖出来的井口。
    前段时间有流民闹事，那些闹事的流民被派去挖井，实际是惩罚。
    挖井的地方是陈风华选的，这些流民中没有懂这一点的。
    陈风华是找了山脚下一处青草略微茂盛，而且地皮还有些潮湿的地方，在这个旱季，有这样的表现，陈风华觉得这里就应该距离水层比较近了。
    这在后世算是常识，但在这个时代，却是普通人接触不到的知识。
    果然，在挖到五六米深的地方，出水了。
    虽然每天出水量只不过几方，但极大的满足了流民饮用水。
    夏无伤派一个士兵带两个民兵在这里看守，防止出现问题，顺便维持秩序。
    流民营里有数队民兵在巡逻着，维持着秩序和治安。
    一副很秩序的样子。
    井井有条。
    现在流民营里已经有两千多流民，多出来大部分都是从其他流民营里窜过来的，来到这里后，有一部分不适应如此严格的规矩，离开了。
    但大部分都留了下来，毕竟呆在这里，至少有粥吃、有药喝。在这个灾荒年代，还能有什么比这个更好呢？
    按照后世的记忆，流民区同样划分为安全区、临时区、病患区。
    每个区里都有细分，现在大部分流民，特别是先来的那些流民，基本上已经从时疫的恐慌中脱离出来，安安生生的听从管理者的安排，或者计划着等灾情结束后，怎么回去重建家园。
    陈风华信步走回到自己的帐篷那里，一路上，碰到的流民都尊敬的和他打着招呼，规规矩矩的避开，让他先行。
    这段时间，陈风华用自己的身体力行，记得了几乎所有流民的尊重。
    回到帐篷里，陈风华洗了手，拿起笔开始记录。
    几天前，流民营一切进入正轨，他就已经开始写简要的记录，主要是记录此次时疫以及灾情，流民营的处理情况。
    一条条都是干货。
    好在中学时古文学的不错，加上原主也是读过书的，所以写起来并不吃力。
    最难的就是怎么归纳总结，这一点对于后世受过十二年教育的陈风华来说，真不算什么大事儿。
    所谓人过留名，雁过留声，陈风华觉得自己既然来了一趟，那么就不能白来。
    不管这个记忆的片段里究竟是不是真实的世界，陈风华觉得自己现在接触的都是活生生的人，那么自己就有义务为他们做更多的。
    这些记录，就是陈风华留在这个世界上的印记，也是回馈给这个世界的最好礼物。
    看着已经写了十几页的记录，陈风华很满意。
    再有几天，这记录差不多也就完成了。
    就在这个时候，夏无伤低头走了进来。
    看到陈风华在写东西，他等了一会儿，等陈风华停笔后，报告道：
    “新来的这一拨二十七名流民已经安置完毕，其中七名患有明显的时疫，还有十一名有轻微症状，剩下的无症状。
    这些人都已经隔离，并开始服用汤药。已经将咱们流民营里的规矩告诉了他们，他们也答应会遵守。”
    陈风华点点头，抽出一张纸来，在其上的数字后面加了二十七。
    现在数字就变成了两千三百四十一人。
    “咱们的粮食还够吧？”夏无伤看了一眼那些数字，然后问道。
    他只管这些流民的秩序管理，关于粮食、药材等问题，他管不来，也不想管，太头痛。
    “还能坚持几天。”陈风华说道：“因为那两个流民营炸营，压力转移到了咱们这边，所以最近每次送来的粮食要多一些，掺上野菜，差不多。”
    也只能说差不多，毕竟距离陈风华理想中的状态，还很远。
    但至少能保证，不饿死人。
    夏无伤脸上表情缓和下来，人增加了，粮食就是大问题。
    “那药材呢？”
    “还不错。”陈风华随口说道：“现在病患的数量已经降下来了，虽然城里已经不送药材了，但咱们这里的存货还够。”
    夏无伤很干脆的放松了身体，笑着说道：“那太好了！想来流民们知道这个消息，恐怕又要欢呼了！”
    “这其实是应该做的。”陈风华想想后世的“人民的公仆”的含义，再想想现在的“父母官”的含义，微微摇了摇头，说道：“只是……不说也罢。”
    夏无伤理解他的想法，这话，还真不能说出来。