    孙老很快就来到了西域本草，老唐先一步已经过来了。
    老唐在绥来本身就有房子，离开后并没有把房子卖掉，现在回来，也算是回家。
    只不过他没心思在房子呆，回来住了一晚后，就立刻来到了西域本草。
    孙老过来的时候，老唐已经捧着张洁初步制定的计划书看了两天了。
    计划书上被他圈圈点点的不少内容，这都是他觉得需要修改的地方。
    老唐是拿着计划书和陈风华一起在门口迎接孙老，不时还在瞄一眼计划书。
    陈风华看他那样子，笑着说道：
    “老唐，这计划书怎么样？”
    “不错不错！”老唐使劲的点头，“权责明确，分工清晰。虽然是外行人做的计划，但按这个走，建个合适的医院是没问题的。不过其中专业的东西比较模糊——这是不是你故意让搞的？”
    陈风华说道：“这两个项目我又不参与，专业的事情自然由你们来填充，所以我就没管。”
    老唐当仁不让：“那我就先完善一下，等孙老到了，到时让他再掌总！”
    老唐虽然自信，但在孙老面前，那也是小字辈。
    孙老的车子到了，陈风华和老唐两个立刻上前，孙老下了车，神情略有些疲惫，不过看到陈风华和老唐，脸上露出喜悦的表情，笑着说道：
    “小陈，小唐，你们好啊！”
    和两个人握手之后，孙老目光落到了老唐手里的计划书上，好奇的问道：
    “小唐，这是什么？”
    “陈总这两个项目的计划书。”老唐急忙把计划书双手递了过去，说道：“我这两天就在研究这个，把一些我觉得需要改的地方涂了一下……”
    “好好好！”孙老接过来扫了一眼，连连点头，又递还给老唐，说道：“小陈做还是有章法的。不过年轻嘛，总有些想不到的地方，小唐你就多给查漏补缺。”
    老唐连连点头，在孙老面前，他也只有只话的份儿。
    孙老在陈风华和老唐的陪同下，进到西域本草里参观了一圈儿，然后到了会议室里，听了陈风华的汇报。
    “……资金已经到位，这个项目也已经向相关部门进行了申报。专业的财务人员已经就位，现在申请成立医馆的人有八十多人，申请当中医带徒弟的有七百多人，而申请全职学中医的中医爱好者有三千多人。
    这些人遍布大陆、港澳台，甚至包括海外地区。不过我们已经发布了补充声明，第一期的人员先在大陆范围内寻找审查。
    初选已经开始，这一步有由西域本草的技术人员参与，具体的工作人员我们也在招募中，这些人的最后决定权在你们两个人手里……”
    陈风华把这些事情汇报完后，就看着孙老和老唐。
    孙老笑着说道：
    “小陈，你这一次就是完全充当甩手掌柜了？”
    陈风华叫苦道：
    “我得给这两个项目挣钱啊！现在我西域本草虽然挣钱，但这两个项目，绝对是无底洞，扔多少钱进去都可能不见底。所以我得继续挣钱啊！”
    老唐半真半假的开玩笑：
    “孙老，就让他给咱们打工吧。反正这小子也不怎么花钱，挣到的钱恐怕以后都要花到这里面来了。咱们也别管那么多，倒是寻找这方面的人才，看看能不能续上一些传承，这事情比他挣钱有意义的多！”
    孙老也点点头，说道：“那小陈你就辛苦些。这两天我们把计划好好看看，完善一下，等成形了，初选的人出来，我们把架子搭好，就去！”
    孙老这话说的很是干脆，陈风华能够理解其现在心情的迫切。
    每多建一个合格的中医馆，中医的底子就厚实一些。
    每多找一个合适的中医爱好者，多找一个能带徒弟的中医，中医的未来就更光明一些！
    接下来的几天，陈风华便任由老唐和孙老两个人商量计划，而不时有人来到西域本草，或自愿，或应聘，参与到这个计划当中。
    这其中的确选出了不少专业的人士。
    有些人是出于对中医发展的忧虑，所以自愿参与到这个计划当中，希望为中医的发展添一分力量。
    有些人则看好这个项目的前景，毕竟国家现在是真的支持中医的发展，以后必然是利好行业，所以来踩个上风头。
    不管如何，只要能力足够，而且没有什么劣迹，孙老和老唐就将其留了下来，作为项目组的一员。
    所以不到半个月，两个项目组的架子，真的搭了起来，也可以说是人强马壮。
    计划书搞定后，接下来便是几份合同。
    资助医馆其实是以捐助和长期无息贷款结合的模式走的。
    这也是给那些希望建医馆的人一些压力，不然凭白得了一个医馆，这样很容易就没有压力，而导致动力不足。
    医馆建起来后，在还清贷款之前，产权是属于西域本草的。
    而那些想学习中医的人，西域本草要综合衡量各地的特价，给出不同的资助生活费。
    这些生活费，在合同里标明，如果出师后在规定年限考上中医执业资格证，就免去，如果规定的年限没有考上，是需要返还的。
    至于带学生的中医，那些费用自然是不需要返还了，但每年底，需要所带的学生给一个综合的评价，也就是要看教的用不用心。
    这些东西其实都是应有之义，就是避免白拿钱不干事。
    这天早上，交班完成后，孙老和老唐两个来到了陈风华的办公室。
    孙老说道：
    “小陈啊，我们这边事情已经弄完了，今天就准备出发。”
    陈风华倒是不意外，问道：
    “第一站去哪里？”
    “先就近，就在北庭州。你还别说，自治区这边虽然中医发展基础薄弱，但中医爱好者却不少。也有几个当年下乡时过来的老中医留下来，正好带徒弟。我们先把这个搞起来再说！”
    “好！”家乡这边有喜欢中医的，也有退休的老中医教徒弟，陈风华自然开心了。
    “那祝你们一路平安，顺遂！”