    张洁看陈风华的意见已经确定了，便也不再劝解，而是问道：
    “那陈总，这两个项目，谁来负责呢？”
    陈风华想了想，说道：
    “你先把公告发出去，我想过不多久，恐怕就有人会来抢着负责这两个项目的！”
    说着他就笑了。
    看着陈风华的笑，张洁感觉有些莫名其妙。
    虽然只过了一天，但张洁觉得，陈总变得有点陌生了！
    张洁刚把公告发出去，郑家宝就匆匆赶了过来。
    一进办公室，他就埋怨道：
    “陈总，你这搞得也太突然了吧！这两个项目可都不小啊！你这是真的想当出头的椽子呢？”
    陈风华没回答，反问道：
    “你怎么知道这么快？张洁告诉的你的？”
    “告诉我啥啊！”郑家宝摆了摆手，“你那个助理口严着呢！我正看国医交流平台里的内容呢，然后就看到了这两个公告。”
    他坐下来，面对陈风华，想了想说道：
    “今天早上交班的时候你一脸有事，却又没在交班的时候说，我其实就猜到这事可能落在国医交流平台上了。只是没想到你搞的这么大！”
    说完他有些发愁道：
    “这钱倒是很容易就拿得出。但是这人怎么办呢？”
    他和张洁想到一起了。
    陈风华笑着说道：
    “放心吧，这件事情，肯定是不会让你来做的。而且这种事情，你也做不来。我会找专业的人去做的。”
    郑家宝还没说话，陈风华的手机就响了。
    一看手机上孙老的名字，陈风华就乐了，指了指手机对郑家宝说道：
    “看到没有？做这件事情的人，来了！”
    说着接了手机。
    “小陈啊，你这公告是什么意思？怎么不声不响的就搞了这么大的内容？”
    孙老的声音很大，虽然内容像是质问，但语气里充满了喜悦。
    不用猜，陈风华也知道，自己发布的这两条公告，必然是给了孙老惊喜。
    “孙老，实在不好意思，我也是一拍脑袋，突然做的决定。”陈风华微笑着解释道：“其实这项目在国医交流平台成立之前我就想过的。
    只是那个时候时机不太成熟，现在咱们的国医交流平台几乎囊括了全国近六成以上的民间中医，我觉得吧，不能再等了，是时候把这个项目给推上日程了！”
    “好好好！”孙老连说三个好，“你这两个项目启动的好啊！怎么样，有没有位置，我去敲敲边鼓？”
    陈风华笑着说道：
    “就等您说这句话呢！我这边架子还没搭起来，如果您不觉得这活累的话，就等您过来搭架子了！”
    “好小子！”孙老一听，就知道陈风华这是放风出来，姜太公钓鱼，搞的是愿者上钩的把戏。
    只是自己太过于着急，第一个就“报到”了！
    陈风华问道：
    “孙老，其实我还是有个疑问。您算是学院派的吧？来参与这样的项目，合适不合适？”
    “有什么不合适的？”孙老大声说道：“其实啊，我也能感觉得到，在学院里教学生，能带出大批的人来。速度快。但效率就未必了——不是师徒，量又大，要说能教出合适的合格的中医来，那真的很难！”
    说到这里，孙老叹了口气，感慨的说道：
    “其实回过头来，我还是想着能安安静静的带几个徒弟，至少能把我的这些医术全都传下去，也不至于临老时遗憾啊！”
    陈风华能理解孙老的感受。
    其实如果真论起来，不好说学院派和带徒弟哪一个更强一些。
    这就跟鱼与熊掌不可兼得，吃了鱼以后，在回味了鱼的味道的时候，自然也会遗憾没有选择熊掌。
    毕竟鱼的味道已经尝过了，已经知道了，好吃不好吃都吃了，熊掌的味道却并没有尝过。
    一个道理。
    不好说哪个好哪个不好。
    “那这一次孙老您审查的时候，完全可以顺便挑几个人带一带的。我们的信息是在国医交流平台上发布的，这其中不少人都是有中医基础的，而且很喜欢这个，到时教起来也容易些不是？”
    孙老一想，立刻笑道：
    “说的是！那等我这边收拾好，马上就过去找你！”
    孙老是行动派，说挂就挂，然后就去收拾东西了。
    先前国医交流平台，以及西域本草的顾问的事情，都没有这件事情让他感觉到时间上的紧迫。
    时不我待啊！
    然后老唐就打来了电话。
    这位也是要官的——陈风华也把他拉进了组委会里面，唐大治想的是审核那些有资质申请开医馆的人。
    他是当了很多年的坐堂医生，其实一直也想有个属于自己医馆，但只是理想，却一直没有实现。
    但是，老唐同志一直在想着建一个理想医馆，对于这个有非常深的研究。
    所以说他来主动审核这个民间中医关于资助成立医馆的问题，其实审核不仅是民间中医是否有执业资格证，是否有比较深厚的中医医术，还要审核所处的位置是否合适开医馆，是否有群众基础等等各个方面。
    唐大治觉得自己这方面肯定还是胜任的。
    而且他对陈风华说，等这个项目结束，他自己也要建个医馆了。
    陈风华则承诺，等这个项目结束后，他会帮老唐建个合适的医馆。
    老唐也没拒绝。
    他来帮陈风华搞这个项目，就没打算要报酬，陈风华这也算是变相的给他还人情了。
    陆陆续续的又有不少人打来电话询问这件事情，陈风华都一一回应了。
    等张洁回来报告的时候，他这边立刻就让张洁把钱提出来，专门设立两个账户，作为专项资金来用。
    西域本草的现金流非常的充裕，多了一个花钱的地方，其实在财务这方面也是一个好事。
    钱总存着，越来越多，这并不好。
    金钱只有流动起来，才有其意义。
    这两个项目启动的公告一发出来，陈风华这边电话不停，其实在国医交流平台上也是立刻热闹起来！
    而且这热闹的趋势开始漫延到互联网上，又引起一大波风潮！