    陈风华原本还想着这次检查完成后，就可以休息一段时间，自己安心的去看那些患病的流民，夏无伤负责营地里的秩序。
    至于找野菜的事情，交给各区户的户长负责就是了。
    但是现在找野菜的工作又得由自己负责了。
    陈风华叫来夏无伤，对他说道：
    “无伤，现在流民来的速度已经有所减慢，咱们的规矩也已经确立起来，所以你只需要按规定管理好营区的秩序就好。接下来我得带着流民去更远的地方寻找野菜。”
    夏无伤有些不解：
    “现在咱们的粮食还算充足，只让流民吃粥不行吗？只要把粥弄稀一些，让这些流民每天少吃一些，应该能坚持更长一段时间！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “我是一个大夫，所以我得从我的角度考虑。现在时疫还在发作期，要让这些流民有抵抗时疫的能力，就必须让他们有充足的营养——营养，就是他们身体里，需要的各种东西都得有。就跟天地间需要有地水风火一样。如果只是粮食，他们不仅抵抗不了时疫，还会患其他疾病，那时候麻烦就大了！”
    夏无伤似懂非懂的点点头，拍了拍胸脯说道：“营地就交给我了！放心，我一定守好这里！”
    交待完这里的事情，等施完粥和药后，陈风华便将流民分成六组，按各自不同的方向去寻找野菜。
    而他自己，则跟上其中一路走去。
    两名士兵跟着陈风华，作为他的护卫。
    陈风华原本觉得没必要，但夏无伤却执意如此。
    他说，流民在流民营里虽然看着听话，但在外面，特别是那些没进流民营的流民，真饿极了，那是什么都敢吃的！
    陈风华立刻就听从了他的建议，他可不想成为别人的口粮。
    顺着流民们踩出来的路走去，一路上果然已经看不到绿色的野菜了。
    虽然野地里还有不少的植物，但一看就是不能吃的那种。
    树也都是蔫蔫的，不少树叶都已经被拽光了。
    偶尔能看到新长出来的野菜，还没来得及，就已经有流民冲上去挖掉，甚至有流民为了一两株野菜撕打起来。
    当然，冲突很快就会消失——一来是陈风华带着护卫的镇压力量，二来，让陈风华意外的是，率先抢到野菜的，竟然会不顾上面带着的泥土，直接把野菜塞嘴里，那后来的流民自然就不再抢——抢了也没用了。
    一直走了大半个小时，虽然速度不快，差不多也走了两三公里，这才能看到有野菜野头，这一路的流民立刻四散开去，手里持着各种各样，绝大多数都是尖木，或者有石片这样的工具，开始挖野菜。
    偶尔有流民会欢呼，陈风华看过去，这是采挖到蘑菇了。
    按流民营里的规矩，一斤蘑菇按两斤野菜的量来算，所以采挖到蘑菇，只要不是有毒的，都算是大收获了。
    毕竟多于一斤的野菜，可以自己留用，也可以换粥或换粮。对于这些流民来说，这可是一笔不小的“财富”！
    突然，陈风华闻到一股臭味儿，他脸色一变，立刻顺着臭味儿走了过去。
    “陈大夫，慎近！”其中一个护卫立刻就拦住了他，“这恐怕是尸体——死于此处流民的尸体！”
    陈风华拨开那个护卫，面色凝重的说道：“不管是饿死还是病死，死了的尸体，极易传播时疫，所以必须处理掉！”
    很快，陈风华就找到了那个流民的尸体——这是一个女人，趴在地上，尸体上已经有蛆虫在爬，以陈风华的经验，这死去至少得好几天时间了。
    “让这些人快找来柴火，烧了她！”陈风华立刻吩咐，尸体暴露在外，一来容易传播疾病，二来也是对死者的不尊重。
    虽然陈风华无法管到所有的流民尸体，但看到了，真就做不到不管。
    很快，附近的流民就被那两个护卫给“征用”来收集柴火，好在这些流民也没什么意见，很快就找来一大堆柴火盖在这具尸体身上，然后，其中一个护卫点燃了柴火。
    一股难闻的味道弥漫开来，陈风华往后退了一段距离，直到看到那尸体被柴火烧干净，才离开。
    这让陈风华的心情非常的不好。
    不过也没办法，毕竟这种事情，真不是他能决定的。
    采挖了两个小时，大部分流民还只是带着少量的野菜。
    陈风华检查了几个人的野菜，发现了问题的根源。
    有的流民是认识不全，所以一些完全可以做野菜的植物，他们并没有采挖。
    反倒是有些流民，也不知道是真不知道还是装傻充楞，但凡看到的绿色植物都当野菜来挖，量倒是够了，其中不少是不能吃的，有个别的还有毒！
    陈风华算是彻底知道了流民采挖野菜中出现的问题，他给这几个流民说清楚后，觉得等回去后，自己得召集流民具体来说。
    等回去后，施粥前，陈风华就让流民集合起来。
    虽然一千多听着很多，但两边路上排开，五六排排下来，并不算很密集的队伍。
    陈风华感觉到这样的队形，只要自己大声点儿，基本上所有的流民都能听得到自己的话，于是便拿着野菜开始一一说起来。
    “……这是车前，利尿，清热，明目，当然也是可以当野菜的；这是蒲公英，也叫黄花地丁，解食毒，化热毒……”
    把常见的野菜一一介绍一下，也把一些不常见的野菜讲了讲，然后着重讲了一些不能当野菜的，有毒的，和一些可以当药物，也不能吃的植物。
    “野菜就不说了，刚才说了那些药材，但凡全株采来，当两倍野菜定量！但是有毒植物，不可食植物采来若用，当扣除相应的量！所以今后采摘野菜，必须当心！”
    说完后，陈风华让流民散去，准备施粥。
    这时候，任杰那边派人叫陈风华过去。
    陈风华有些奇怪，这不才见吗？
    难道又出问题了？
    匆匆赶到卡口处，看到任杰一脸焦急的看着这边。
    等陈风华过去，任杰先是屏退了左右，然后低声对陈风华说道：
    “二郎！麻烦了！”
    陈风华问道：
    “怎么了？”
    “药材……不够了！”
    “什么？”陈风华脸色瞬间变得苍白！