    “城内几大药材商行的药几乎都被知府衙门给征用了。给了银子的。”任杰解释道：“最近为了解决时疫问题，几乎是不遗余力的在供给药材！”
    陈风华点头，这一点是没问题的。
    任杰继续说道：
    “但是，克制时疫，需要的就那几种药材，虽然平时储存量大，但现在统计下来，近万流民都在服药，城里的大户也在存药，所以这些药，不够了！”
    陈风华一想，就明白了。
    虽然城内没有大规模感染时疫，但那些百姓为了防止感染，药还是备的。而且有些坊市直接就煮了药给城里的居民喝的。
    这药材的消耗量就大了！
    附近的城市恐怕都有这样的问题，所以一时间，这些必须药就成了必须品，那消耗不快才怪呢！
    “知府衙门难道没有应对之策吗？”陈风华抱着侥幸心理问道：“他们应该早就预料到这些吧？”
    任杰叹了口气，说道：“孟大人早在时疫刚开始的时候就已经给知府衙门报告了此事。但知府衙门在召集了几大药行的人后，就说药物充足，不必担心。后来孟大人又提出此事，被知府那边的人嫌恶，结果……唉！”
    陈风华气得不行！
    但是，这件事情他也没办法。
    毕竟上面的勾心斗角的那一套，他搞不来，也理解不了。
    那现在怎么办呢？
    任杰看陈风华心情十分不好，劝慰道：
    “此事还是孟大人极力要求彻查药材数量问题，才暴露出来。知府得知后大怒，要严办那些涉事人员，并且派人去附近大城采购药材了！”
    陈风华又升起了一丝希望，问道：
    “那多久能有回信？”
    任杰叹了口气，说道：“半月吧！”
    陈风华又问道：“那现在可有药材再给我们这边送来？”
    “没有了。”任杰摇了摇头，说道：“没有了。现在需要先保证城里的药材使用。所以流民这边的药材就必须停了……”
    陈风华苦笑道：“也就是说，只能由我们自己来处理这时疫问题了？”
    任杰面色沉重的点点头，说道：“是的。”
    他走近两步，对陈风华说道：
    “二郎，你已经尽力了！不如就跟我回城吧！这是天灾！非人力可为啊！”
    陈风华摇了摇头，说道：“不，事情还没到最坏的地步，我还不想放弃！”
    任杰看劝不过来，便又对他说道：
    “那你保重！真到了最后一步，那就别管那些流民，保住自己要紧！”
    陈风华很感谢任杰，但他知道，自己还有自己要做的事情！
    回到营地后，陈风华在自己的帐篷里呆了好一会儿，才走出帐篷，来到那堆野菜“山”边上。
    这些野菜里有不少都是可以药用的，这就跟他先前给流民说的那样。
    不过，眼下可能就真得要靠这些野菜了！
    陈风华庆幸先前为了让流民有事干，也为了让流民吃的有“营养”，生出了让他们去找野菜的点子。现在看来，这真是搞的太对了！
    如果不是弄出了野菜，恐怕现在自己真的就没办法了！
    “陈大夫，这些野菜我们一直在翻捡，所以都好好的，没烂的！”那个中年男子走过来，哈着腰向陈风华报告。
    陈风华已经知道这男子名叫邱华，家就在附近，不过目前家里已经没人了。
    陈风华对他说道：
    “邱华，你带几个人过来，帮我挑捡野菜！”
    现在施完了粥，大家正在洗锅，邱华立刻把人叫了过来。
    陈风华说道：
    “留三个人给我，我有用。其他人干自己的活去！”
    邱华就留了三个比较利索的人，他带着其他人去干活。
    “看到没有？”陈风华顺手从野菜里挑出好多种野菜来说道：“从这里面把这样的挑出来，每种放一堆，越多越好，挑好了，奖粮食！”
    一听奖励粮食，这三个人一下子就兴奋起来，快速的开始挑起了“野菜”。
    陈风看着着这几大堆野菜，心里叹了口气，光靠这些野菜，不一定行啊！
    他回到帐篷里，拿起笔来，开始拟起了方子。
    中医各流派不同，对于同一种病的处理方式也不同。
    因此理论上讲，同一种病，可以有几种不同的治疗方式。
    毕竟五行相生相克，相生有相生的治法，相克有相克的治法。
    殊途同归嘛！
    陈风华就想通过不同的方式来解决时疫的问题。
    他是真的不想放弃！
    好在辅药，他是不缺的。这些野菜里，像车前、蒲公英这样天然的消炎药作用很大，对于时疫也是有一定作用的。
    主要是换药方的配伍，那些核心药材缺，自然就影响了整个药方，可以说现在陈风华必须搞出来新的药方。
    这可不是简单的手写一方就行，必须得通过验证。
    好在，流民们，是真的不怕验证的。
    一天功夫，陈风华就搞出来了药方，然后先小锅煎药，给那几个病重的时疫患者服用，看治疗情况。
    至于普通的流民，只用普通的方子，能凑手的药材熬汤来喝了。
    他们本身病情不严重，在他们身上，陈风华是不打算“浪费”宝贵的药材了。
    然而，没想到只过了一天，任杰又匆匆的把陈风华召唤了过去。
    “出大事了！”任杰甚至来不及把附近的护卫赶的更远些，便低声说道：
    “两个流民营的都管因为药停了，直接逃到城里来了！没药的消息已经散布开了！那两个流民营差点儿炸锅！不少流民在冲击城门，还有不少流民向其他地方跑来，你这边恐怕也会来不少！”
    陈风华气得想大骂：
    “这些家伙是猪吗？这样的消息怎么能泄露出去？”
    “没药，他们能怎么办？”任杰倒是明白那两个人的想法。
    “几千人啊！”陈风华急的差点儿跳脚，“真要营啸了，一人一脚都能把他们踩死！就算没药了，煮点草也要糊弄过去，一定要稳定啊！”
    任杰倒是没想到陈风华有这么急智，想想也对，稳定下来，什么事情都好说，这一跑，那跳进黄河也说不清了！
    “那你怎么办？”任杰知道陈风华肯定是不会回城的，便问道：“你那边会不会……”
    “绝对不会！”陈风华很自信的说道：“我这边已经琢磨出来替代的方子了。现在正在试用，如果管用，我这边立刻向任大人您报告，至于如果有流民向我那边来，我这边倒好管！”
    “此时切不可有妇人之仁啊！”任杰提醒道，“会害死自己的！”
    “任大人放心，我有分寸！”