    陈风华愣了一下，原以为这边是任杰负责，没想到还有其他人。
    他没有直接回答林威的话，而是反问道：
    “林大人最近一直在这里？还是才从城里回来？”
    林威看了陈风华一眼，沉声说道：“一直在这里。”
    陈风华点点头，说道：“那就没什么怨言了。流民营安定，可不是我一个人的功劳。具体组织管理的是我和夏无伤。
    但如果没有各位大人在后面统筹，从城里调粮食、药材、物资，我这边哪怕管理得再好，也是巧妇难为无米之炊。那些流民也不可能听我们的。”
    任杰忍不住竖起了大拇指。
    而林威也露出赞赏的笑容，走近陈风华一步，对着他说道：
    “不错！此话极有担当，极有见地！原本以为你年轻气盛，会因此而有怨言，现在看来，是本官小瞧你了！”
    想了想，林威又问道：
    “既然时疫结束了，那你看这流民营何时可以解散？解散需要什么章程？”
    陈风华将自己准备好的那个信封拿了出来，放在地上，说道：
    “这几天我也在思考这个问题。想了一些法子，不知道管用不管用。我把前期管理流民营的做法，以及想到如何让流民顺利回家的法子都写在这上面了，请各位参详！”
    “好好好！”林威没想到陈风华把这事都想好了，“真没想到，你这个郎中，却是个极好的亲民官材料！此事毕，我必将禀报知府大人，封赏你的功劳！”
    显然，在林威看来，能把流民营管理的井井有条，那么如何疏散劝返流民，自然也是有办法的。
    持续了三个月的旱情，随着一场连绵小雨终于结束了。
    看着流民们趴在潮湿的泥地里又哭又叫，陈风华感慨，这年头，老百姓，特别是底层农民的避灾能力太差了。
    稍微一点点天灾，就能让人家破人亡。
    好在，自己的这一次任务也差不多结束了。
    果不其然，雨下了三天，雨过天晴后，林威派人拉来了数大车粮食，同时也带来了知府大人的命令：
    流民营就地解散，给每名流民发一定量的粮食，遣送回家。
    其实这个时机是陈风华建议的。
    有雨了，旱灾就结束了。
    流民几乎都是农民，这时候回家，还能种点饱腹的作物，如果再等，那冬天就难熬了。
    至于发放粮食，这些一部分是口粮，一部分是种粮。
    陈风华给出的建议，先给流民发一部分，然后区分所属县乡，回去后在所在县乡再领一部分，这样能刺激流民回乡的积极性。
    当然，具体如何实施，就不是陈风华所能干涉的了。他也不可能管那么多。
    来到这段“记忆”里，历经两个多月，总算要结束了。
    让陈风华意外的是，一直到流民都散去，整个流民营恢复了原样，他仍然没有从记忆里出来。
    任杰找到了陈风华，这一回双方是面对面了。
    “陈二郎，厉害！”任杰再次竖起了大拇指，“你知道吗？林大人去向知府禀报，着实把你夸了一番，这一次叙功，你绝对是第一!
    知府大人很开明，虽然你只是大夫，无功名在身，不过这次旱灾和时疫比较特别，指不定就给你一个官身了！”
    任杰虽然是医官，但只有从九品，算官的最低一级，此时看陈风华的目光里都是羡慕。
    能从民一下子跨过吏，成为官，这在这个时代几乎是不可能的。
    当然，陈风华创造了这个时代的奇迹，也当得起这种超时代的荣誉！
    宣业城原本四个流民营，两个炸营，另外一个时疫没控制住，因病死亡人数达一千多人！
    如果不是陈风华这边的措施及时被学过去，那边的人将患病的人及时隔离开，恐怕整个流民营都死绝了！
    对手越菜，衬托的陈风华这边越好。
    当然，陈风华这边他不用当出头的椽子，林威自然就会把该要的功劳要到！
    陈风华心情有些沉重。
    虽然救了流民营里的绝大多数人，但听了另外流民营里死了那么多人，他心情真的是沉重。
    毕竟那是一条条生命啊！
    任杰也感叹道：
    “这一次咱们宣业城外，因时疫死亡的流民近万!其实现在想想，那几家大药商真是该死！如果早一点儿知道药材不足，早点儿备足药物，其实是死不了这么多人的！”
    他又看了看陈风华，说道：
    “也多亏了二郎你的那个法子。这法子让咱们宣业城少死上千人！”
    陈风华没说话。
    任杰再次问道：
    “二郎有什么打算？”
    “能有什么打算，回家啊！”陈风华理所当然的说道：“我这两个多月没回家了。我娘恐怕都担心死了！”
    “是极是极！”任杰的表情有些奇怪，随后又问道：“知府大人对你上的那策子非常感兴趣，你不去拜见一下？”
    陈风华摆摆手：“先回家再说吧！”
    然后便收拾自己的东西去了。
    坐着牛车回到陈家，拜见了望眼欲穿的陈母，陈风华差点儿穿帮——实在是这个时代的语言和礼仪，和现代差别太大！
    好在都知道他在外面忙了这么久，有些事情都是可以忽略的。
    直到晚饭后，陈母把陈风华叫到厅堂，指着桌子上的三本书说道：
    “二郎啊，这是你父亲留下来的三本书。原本觉得你医术平平，无法继承你父亲的名声，所以他把这些留了下来。
    这一次你在这次灾情里做做得很好，挣下了诺大的名声，这三本书你也当得起了！呆会儿去你父亲的牌位那里拜拜，然后就收了这三本书吧！”
    陈风华有了预感：
    这三本书，应该就是自己这一次进入“记忆”的收获了！
    果然，当他拜完原主父亲的牌位，回到屋子里，连夜将三本书看完后，他就从这记忆里退了出来。
    其实陈风华还是有些遗憾的。
    他还没看到陈二郎未婚妻的长相呢。
    当然，他也不知道，他退出来后，原主仍然回到了原身，然后没过多久，他就被知府衙门任命为正八品民事官，改医从政了。
    而陈风华自己则在回味着那三本书的内容，十分的诧异。
    其中，竟然有传说中的“祝由术”！