    “陈风华这是想干什么？是在抢国家的活吗？”
    这是一个点赞被顶的比较高的贴子。
    帖子里先引用了西域本草在国医交流平台里的两个公告，然后便分析道：
    “这两个公告表明的是什么？明眼人一眼不能看得出来，这就是在支持中医、支持中医药的发展。
    帮着建中医馆，助力老中医带徒弟，这的确是一项非常行之有效的办法。
    只是这条路肯定是非常艰难，而且非常曲折的。
    我们会因为西域本草一时的捐助而激动、兴奋，但谁能保证这捐助能够持续下去呢？
    如果不能持续下去，半途而废的话，那造成的伤害，可能比没有捐助更大！
    很多被半路捐助的寒门子弟，在满心以为自己能够顺利读完大学的时候，结果半路上，资助断掉，捐资者因为这样那样的原因拿不出资助款来，上学路从此断绝。
    这个时候，受捐者的心情，恐怕比最开始的时候还要难受！还要绝望！
    所以，我希望西域本草能够理智一些，无论是捐助医馆还是资助那些有志于学中医的人，都能够有一个长期的规划。
    西域本草肯定挣钱，不然不可能一期就拿出四千万来做这件事情。
    这个公告是从西域本草建立的国医交流平台上出来的，那个平台西域本草还投入了一个亿。
    从这一点上来看，西域本草，或者说其老总陈风华，是一个致力于发展中医，复兴中医的人。
    这一点我们必须钦佩。
    但是，光有热血是不行的，必须得有一个长期的计划或者说规划。毕竟现实生活中，太多拥有一腔热血，而却在执行的过程中遇到这样那样的困难无法继续下去的伟大计划。
    所以，希望西域本草，希望陈风华三思而后行，希望他能够慎重决定，希望他能够找来更多的人参与到这一项活动中来。
    只有团结了更多的人，才能让这一项活动持续下去。
    而我个人的意见，如果能够得到官方的主导，那就更好了。
    毕竟有官方的背书，可信度会更高，号召力也会更强，而且有官方出面，很多事情都会变得简单！”
    这个贴子很是得到了一些人的认同。
    大家也都看得出来，这个贴子里虽然对陈风华的行为表示的赞同，但赞同的是他的决心，理想。相比较而言，更多的却是在质疑他这两个项目执行下去的可能性。
    相比较这个反差，贴主更相信官方的力量。
    毕竟很多民间机构在持续发展起来后，都希望能够转变成为官方的机构。
    但是，很多人也对这个贴子提出了质疑。
    一位出名的网评员就这样说道：
    “官方出面的确有益于项目的发展，而且会让很多矛盾迎刃而解。
    但是，官方机构的官僚主义、形式主义、教条主义的问题，同样会影响项目的效率。
    说白了，西域本草搞这件事情，就是他们出钱，帮一帮子没钱有技术的民间中医们建医馆，完成理想，顺便发展中医。还要帮一帮子中医爱好者去找好的中医学习，顺便帮助他们解决后顾之忧——这个钱就是他们的生活费之类的。
    这种事情一旦让官方主导，那就变味了。
    西域本草原本可以想给谁钱就给谁钱，想帮谁就帮谁，一旦官方介绍，这个事情肯定就会复杂。官面讲究平衡，势必会把一些资金给一些原本可能不需要的人。
    另外，人家出钱做事，还要找个爹在头上管着？这是闲着了？本身做这件事情又不违法、也不违规，只是花钱而已，难道还需要有人指导？
    只能说，有些有居心叵测，既不想花钱，又想赚名声而已！
    不然的话，自己出钱去搞呗！这样的事情又没有专利，不需要向谁报备，也不需要付专利费，何必非要强摘别人的果子？”
    这个网评员的话说的很辛辣，底下却是一片的叫好声！
    显然，有这种看法的人不在少数！
    有人直接跑到陈风华的微博下面去问陈风华的看法。
    陈风华表示没看法。
    这网上奇葩比较多，如果每天都要发表看法，那他也不用干其他事情了。
    而且现在陈风华是真的有事，他正和陈无极在聊着带徒弟的事情。
    “你让我带徒弟？”陈无极有些诧异，“我自己都没研究透呢！”
    “其实你已经有这个资格了！”陈风华说道：“你总不会想着将自己那一身医术真的带走吧？就算你没意见，你的爷爷在泉下有知的话，恐怕也不愿意吧？”
    这的确是陈无极的遗憾。
    其实把药方子交给陈风华，他本身就有把爷爷遗留的医术发扬光大的想法。
    只是因为实在是没有条件。
    他自己本身就有职务在身，要说开医馆，那肯定是不行的。
    所以陈风华才退而求其次，想让他带徒弟。
    “也不让你天天带，每个周末抽点时间教一教。放心，交给你的都是那些带艺之人，人家也有自己的底子，教起来好上手——当然如果你想让他们改你们陈家的流派也行，你们自己商量。”
    陈风华对于中医爱好者全职去当学徒学中医的支持态度是很宽松的，打卡，学习，成才，拿证。
    这些都是要签到合同里的。
    当然，最开始的时候的筛选也不可能就很随意，这也是让孙老、老唐等人出面的原因。
    要看准人。
    钱什么的他不是很在意，但开头如果就没带好，麻烦就会很大。
    所以陈风华希望的是开始第一批就找些好苗子，也找些好中医。
    能教，也能学。
    陈无极其实挺心动的。
    现在孩子不大，学业也不算重。
    自己不大不小算个领导，在单位也没那么多事情。
    周末原本大部分时间就在研究中医书，如果能够把这个时间用来教徒弟，也是一举两得的事情。
    既然家里人不愿意传承爷爷的医术，教给有缘人，未尝不是一条名路啊！
    所以，犹豫了一下，陈无极就应答了陈风华的要求。
    不过他也提了一条要求，拜他为师的，必须他自己同意。
    陈风华自然答应了，这本身就是题中应有之义。