    孙老、老唐等人离开后，陈风华继续钻进了自己的办公室里，开始研究起药方来。
    祝由术这些东西需要特定的环境来验证，陈风华此时没有时间去搞这个，他现在要做的，是把其中一些药方进行改良，然后做出来！
    陈二郎的父亲的确是医学奇人，如果不是英年早逝，恐怕在中医药历史长河中，必然有其一席之地！
    他留下来的这些药方，用药非常的大胆，但仔细分析起来，却发现非常符合医理，只不过不是循规蹈矩，而是另辟蹊径。
    颇有点天马行空的感觉，但却偏偏又很自洽，能讲得通。
    陈风华开发了不少的新药，对于现代人体和古代人体的区别大致已经比较清楚，所以在改进药方的时候，不需要再找现代人来一个个试药。
    只是不仅要特意关注现代人的体质和古代人不同，还要把药材药性发生变化等因素考虑进去，这就比较麻烦了。
    所以当孙老和老唐已经在北庭搞定了一个医馆的计划的时候，陈风华的第一份药方还没有搞定。
    不过他并不着急，成药的申请是很麻烦的事情，哪怕他现在把药方搞出来，要审批申请下来，也需要很长时间。
    研究了好一会儿，陈风华放下笔，揉了揉眉心，然后打开了国医交流平台界面。
    现在在陈风华看来，研究药方是正式工作，而看国医交流平台的大群里，那些民间中医和中医爱好者们聊天打屁，就是休闲娱乐了。
    “唉！听说平台的几位评委大能都去审核那些报名免费学中医，和建医馆的事情了，以后也不知道能不能再听到这些大能们讲课了！”
    一进群，就看到有人发起了牢骚。
    立刻就有人回复：
    “你这是吃免费大餐吃上瘾了啊！我觉得这是好事啊！咱们其实都知道，振兴中医，是西域本草的最大愿望，也是咱们的愿望吧！现在这两个项目不就是搞这个的吗？”
    “我自然也知道啊！”最开始的人立刻解释，“只是觉得没课听了，有些舍不得嘛！”
    “其实想想，也没啥。咱们只是爱好者，多听听这样的课，最多也就是多丰富一下自己的知识库，再就是给自己的亲人朋友一些看病方面的咨询。
    但是呢，如果那些医馆建立起来，那些正式的中医学徒开始学了，学成了，那能造福多少人呐！”
    “是这个道理！”有人赞同。
    “顶一个！”
    “其实啊，咱们能在这里聊天打屁的，大部分都是有自己的工作，没办法全日制学中医的，不然的话早就去报名了……”
    “哎？你可别一竿子打翻一船人，我就报名了，不过审核的还没到我们这边呢，我就只好等着了。”
    “楼上的，你初审过了？”
    “过了啊！而且我还想着，只要能给我在我们这里找一个有本事的师父，别说免费，就是自费我也学啊！”
    “你这牛！支持你一个！”
    “不过我听说好像并不是所有的大能都去了。据说去了审核当评委老师的，主要是一些已经退休，没有正式工作的，还有一些大能留着呢。”
    “唉！等通知吧！这两个项目一出来，很多人心痒痒的。我们这里一位有正式工作的，公务员哎！副处级干部，家传的医术，很干脆的就申请建医馆了！”
    “不会吧？副处级？那得多大的损失啊！”
    “但人家就想开个医馆啊！而且人家是业余考的执业中医师资格证，牛人！”
    “我就佩服这样的人！为了理想，可以舍弃很多的东西！”
    “其实我听说那位早就想着要建医馆呢。只是家里钱不够，而且又有孩子在上学。现在西域本草有这个项目，他就下了决心。据说单位还极力挽留呢！”
    “这样看来，咱们中医复兴有望啊！”
    “好奇问一下，为什么不用说崛起，而要说复兴呢？”
    “因为以前兴盛过啊！崛起的话，那是说明以前就低谷，现在才兴起来。复兴，那就是说以前就是厉害的，只不过低谷了，现在又要起来了！”
    “明白明白，了解了解！”
    ……
    陈风华看着这些人聊天，笑着，退了出来，又进了一个群。
    他在平台上好几个马甲，因为懂的比较多，所以不少人把他拉进群里。
    为了多了解一些“民间”情况，他也是来者不拒，所以常年这些群的消息，都保持着99+的标识。
    “统计一下，咱们群里有多少人报名了？”
    “统计这个干什么？”
    “看人数多少。如果报名人数少的话，咱们其他人可以给相应的支援。毕竟咱们群也算是个大家庭，一起聊天这么久了，基本上都知根知底，真要成功了，以后有人过去，也好有个照应啊！”
    “是这个道理。我先说，我报名了免费学徒计划，初审已过。接龙啊！”
    “我报名了建医馆，初审还在审核。我们这里比较出名的中医馆还没有，不过我有执业资格证，目前在药店里坐堂。”
    “预祝成功啊！”
    “先别插话，接龙！”
    ……
    陈风华没有说话，就看着这些人在这里接龙，然后商量着怎么支援那些报名的人。
    有的人说，应该给那些报名免费学徒计划的人，进行一些特训，让他们的基础更扎实一些。
    有的人说，可以给那些申请建医馆的人找一些相应的材料，让他们在自己所在的城市寻找合适的场地，然后做一份计划，知道建医馆需要做哪些准备。
    工欲善其事，必先利其器。做好准备了，到时审核的时候也好通过啊。
    看这些人七嘴八舌的出着主意，有些还的确不错。
    陈风华也就没干扰，进了下一个群。
    另外一个群里，有着类似的行为，不过有人在其中浑水摸鱼。
    “给大家说个事儿，不过最好别外传，有意的人和我单独联系。”
    “什么事说的这么神神秘秘的？”有人不满的问道。
    “这事可不敢马虎——关于报名免费学徒计划和申请免息建医馆的项目，想要提高成功率的，可以私下里联系我。”
    “什么意思，你有门路？”有人好奇。
    “不能说，总归是比你自己去报名，瞎撞要强的多！”
    “不能吧？西域本草搞这些项目算公益，不求回报，怎么可能有黑幕？”有人不相信。
    那个人反驳道：“是人就有私心啊！西域本草有没有黑幕不知道，但那些审核组里的人……你懂的！”
    “那我先加你个好友，呆会儿咱们私聊！”有人动心了。
    “只有十个名额，过期不候啊！”一看有人搭话，这个人立刻抛出了来一句话，然后就潜水了。
    群里的不少人，心思立刻就动了起来！