    网络上一开始还是分析的，后来就有人把楼引歪了。
    “哈哈，陈怼怼算不算赔了夫人又折兵？”
    这是一个新冒出头的贴子，从出现到上热搜，仅用了不到两个小时的时间。
    明眼人立刻就能看得出来，这其中有水军和刷数据的嫌疑。
    贴子里的内容并不多，主要就是在说，先前暴露陈风华被推荐上诺贝尔奖的信息，是西域本草自己找人放出来的。
    目的就是把西域本草和陈风华的网络关注度推高，顺便宣传他们的药。
    现在事情的真相揭开，文学奖已经被华夏本土人拿下，西域本草和陈风华的糖消必然落选。
    这算不算是阴谋暴露呢？
    不过贴子最后说了，无论如何，西域本草的目的都达到了，糖消目前的日销售额达到了上千万，盈利几百万，比诺贝尔奖金还要多。
    所以哪怕他们当初的那个把网民们哄得团团转的阴谋暴露了，也无伤大雅了。
    钱到手了，网民们还能咬他们一口？
    毕竟现在卖丑的都有，自卖自夸一下，也不算什么了。
    这个发贴人和绝大多数人一样，觉得陈风华的糖消是不可能拿奖的。
    毕竟谁都觉得，诺贝尔评奖委员会是不可能让两个华夏人同时领奖的。
    别的国家的先例有没有另说，华夏，知道在很多人看来，这就是不行啊！
    对于这个贴子，很多网友斥之为“无稽之谈”！
    毕竟西域本草和陈风华当时就放出了消息，被推荐成为诺贝尔候选者的消息不是他们放出来了。
    当时就有人说这是西域本草的阴谋论，陈风华当时就驳斥了。
    现在又拿出这种论调来，不过是炒冷饭而已。
    但是，也有人就相信阴谋论，就觉得这本身就是阴谋。
    酸溜溜的说西域本草赚够了，当然可以不顾名声了。
    看到没有，连反驳都没有反驳。
    为什么？心虚呗！
    类似的论调还真不少！
    反正这些发言的人，本身就是嫉妒西域本草赚钱太多太快，而网络上又容易钻空子，随便说话所付出的代价实在太小，所以想怎么说就怎么说了。
    这么说话的不仅有普通的网民，还有一些大V。
    这些人本身有不少的拥趸，发言所引发的效应和普通人就不一样了。
    网上顿时又热闹起来。
    不过大多数都在吃瓜。亲自参与下场的很多都是混大众甚至负面流量的。
    不少这样的大V屁股都不干净，翻车的次数不少。不过有些死忠，而且很善于引导舆论，所以还能存在。
    其实说白了，就是煽情。就比较某位大V的发言，其中的意思，就好像西域本草借那一次隐藏在后面发布假消息，赚了无数人的血汗钱。现在事情揭露出来了，他们连一点歉意悔意都没有，真是无耻！
    其实这就是网络的流量密码。根本不需要有什么实在的证据，捕风捉影，YY臆测，加上一个特别吸引人，甚至可以标新立意到让人呕吐的标题，就成了。
    至于内容？牛头不对马嘴都是轻的，往往都是下笔千言，离题万里。
    赚到流量就够了！
    就这样，连张洁都看不过去了，很干脆的在自己的微博上发言：
    “那些认为西域本草和陈总搞阴谋论的家伙们，你们吃过糖消没？你们收集过数据没？现在连国际卫生组织都在称赞糖消对于糖尿病患者的作用，你们是眼瞎了吗？
    陈总不说话，只是不屑于把他的智商拉到和你们一样低而已！我小女子不怕，我只想说，滚你们的吧！一群勺子们！”
    这微博的后面，艾特了一堆大V的号，这些大V都是有过上面那些发言的家伙。
    能逼得张洁这么一个温文尔雅的女助理说出这样的话，这些人显然是让张洁气急了。
    底下有好心人帮忙解释了一下：
    “勺子嘛，在自治区这边的意思，就是傻瓜。和关中人说瓜子是一个意思。”
    那帮大V还没动嘴，他们的拥趸们一个个就上阵了，纷纷跑到张洁微博下面骂街，无所不用其极，什么恶心的话都说得出来。
    然后张洁很干脆的把回复的功能给关闭了。
    不少人气得跳脚！
    还有什么比刚想好了骂人的话，不吐不快的时候，别人说不让你说了，更难受呢？
    对于这些键盘侠们，这比骟了他们还要难受啊！
    陈风华的办公室里，他无奈的对张洁说道：
    “你发那玩意儿干嘛？你又不是不知道，有些人在网络上连蛆都不如。你去和他们辩论，不正中了他们的奸计了吗？正如你自己所说的，他们就擅长把你的智商拉到和他们一样，然后用他们丰富的经验打败你啊！”
    张洁撇了撇嘴，说道：
    “我就是看不惯他们！对了，静静呢？怎么没过来啊？”
    方静过来几天了，偶尔会到办公室这边来。
    张洁和方静两个人很意外的成了好朋友，周末还一起去了石城那边逛街。
    这倒是让陈风华有些意外，又有些开心。
    自己和张洁两个人，平时孤男寡女，很容易引起误会。
    虽然自己尽量避免，但这种闲话是难免的。
    就比如这一次张洁替自己出头，那些蛆就说自己白天那啥，晚上那啥，所以张洁才出来替自己出头的。
    极难听。
    陈风华也是很担心方静多心。
    好在方静根本没有多心，来了之后，除了和陈风华卿卿我我，剩下的时间就是和陈元明夫妇聊天，和张洁逛街。
    陈元明和彭秀兰对方静是极满意的，所以她一来，这两位很是开心，倒是让陈风华省心不少。
    除了应对他们时不时的问起两个人什么时候结婚外，其他的一切都好。
    对于网络上的那些传言，陈风华是真的不在意。
    能伤害得到自己吗？
    根本不可能！
    让那些人自嗨去吧。
    用句大林子的话来说：你以为爸爸是你想像的快乐吗？爸爸的快乐，你想像不到啊！
    因为成药的事情已经结束，陈风华也很干脆的偷懒，干脆带着父母和方静去了喀纳斯，去看了白桦林，还有去找了怪兽。
    没找到。
    然后，让无数人震惊的消息就来了！