    陈风华怒气一下子就涌上来了！
    审核组竟然有问题！
    这个念头一升起来，陈风华却又立刻给打消了。
    他可能被骗了！
    或者说，这个群里的人可能被骗了！
    审核组里的人，基本上都是孙老、老唐这样的人，不求名不求利，怎么可能搞黑幕？
    再说了，拍板权在孙老、老唐那里，他们没有那个必要去搞私下交易啊！
    这个人，恐怕是个骗子！
    他立刻就用小马甲号加了那个人。
    还有验证？
    陈风华想了想，输入“寻个方便之门”，然后确认。
    没一会儿，他就被通过了，然后直接被拉进了一个二十人的小群。
    “好了，最后一个人也进群了，大家都是想寻个方便之门的，我也不多说话了。
    这件事情，你知我知，大家也别宣传，你宣传了我也不认。
    其实我也就是想给各位找个成功的捷径，自己也赚点小钱——当然，这钱也不是我一个人拿的。”
    “到底多少钱，你说个数，别这么唧唧歪歪的。咱们要个章程，也不是听你来解释的，大家都懂，对吧？”有人立刻就打断了他的话。
    “那好，我也不多说，申请建医馆的，一个名额三万元，现金。申请免费中医学徒的，一个人八千。私聊我，我给你们说流程，免得你们说我骗钱。”
    陈风华略一思索，便明白了，这人高明啊！
    三万块钱，对于普通人来说是不少的。
    但如果能成功得到医馆，那这三万块，真不算多！
    在比较繁华的城市，一个比较有名的医馆，赚三万块钱并不难。
    毕竟那些有名的中医，挂号费就不少！
    而八千块钱，对于一个普通人来说，也就几个月的工资。
    但相比较几年免费中医学徒的费用来说，这也不算多！
    不过大半年的生活费而已！
    所以说，这个数值，刚好卡在大多数人们的心理上限之下，能掏得出来，虽然有些肉疼。
    他立刻就私聊了那个网名叫潜行者的人。
    “我想要个建医馆的名额，流程是什么？”
    “你叫初夏？我对你有印象。”潜行者一看到陈风华，就回复道：“你的医术很不错，在群里发言也很积极，你应该已经拿到执业资格证了吧？对了，你在哪个城市？”
    陈风华没想到这位还挺心细，警惕心大起，想了想，报了一个内地四线城市的名字。
    “那里啊？”潜行者犹豫了一下，说道：“不好办啊！这里已经有一个人申请建医馆了。你也知道，初期就一百个名额，同一个城市一般不会建两个医馆……”
    陈风华没想到这名额还挺抢手，随即恍然大悟：“这货肯定是在诈自己，这是想提价啊！”
    “你先说流程。如果我感觉差不多，大不了加点钱，反正比自己建医馆要强！”
    潜行者原本还想再逼一逼，没想到陈风华这边自己就把提价的事情说了出来，他乐得省事，便说道：
    “流程是这样的。我估计你也知道，这件事情的最终决定权，我没办法确定。我只能影响中层人员，就是负责筛选的人。毕竟如果能直接决定，也就不是这个价了！”
    这话说的很有说服力，陈风华心想，恐怕听了这话，不少人就心动了。
    诈骗也是动脑子的活啊！
    “继续。”
    “中层那边自然也不会就这么让你进，需要你提供一些基本的资格，比如你的资格证得有吧？然后你那个城市的基本情况你得了解吧？然后你以前有什么经历，主要是荣誉啊，治过多少人啊，治好过多少病，最好是有拿手的，当然如果没有的话，找人把简历做的漂亮些……”
    这些还都是比较可行的法子，陈风华如果不是旁观者身份，恐怕真的就有点心动了。
    这还真不是无的放矢啊！
    “有了漂亮的简历，我们这边就可以操作了，至少在同一城市，甚至同一地区、同一省份，就能把你的简历放在前面，调到一档位置，优先考虑，明白吧？”
    潜行者打字都是一段一段的，中间会间隔一两分钟。
    陈风华怀疑，这货应该是同时和好几个人在聊，所以才会停顿。
    不过他说的煞有介事的，陈风华觉得还是需要注意一下。
    一边和这个潜行者在扯着，他一边拨通了老唐的电话。
    “哟，陈总，怎么有空和我打电话了？不会是准备搞点内部小动作吧？”老唐那边开着玩笑，看来心情不错。
    陈风华没接他的玩笑，说道：
    “我这边发现了个情况，有人准备利用这件事情骗钱，说是你们准备在每个省把初审过的人建个一二三档，然后优先一档之类的，真的假的？”
    老唐一下子就惊了：
    “你怎么知道……不对，这事泄露出去了？我们这边才开个会，有这个意向啊！”
    陈风华立刻就知道事情严重了，他郑重的说道：
    “老唐，你和孙老通一下气，你们这其中，有些人可能真的是准备操纵这一次的项目审核了。这事情……不得不防！有人已经在这边开了价，说可以操纵让人排在一档里！”
    “特么的！”老唐大怒，“这帮王八羔子！这件事情，必须严查！对了，你那边有线索吗？”
    “目前没有，我故诌的名字在这里用可以，如果去申请，当时就露馅了。”
    “那好，你先别着急，这事交给我了！老唐我也不是吃素的！”
    陈风华这边和潜行者聊了聊，便说自己考虑考虑。
    潜行者也没挽留，在陈风华看来，恐怕对方不缺生意做。
    而且肯定不止这么一个小群！
    想想吧，一个群里三十八万，哪怕成一半，也是近二十万。
    十个群，这就两百万了！
    这钱来的真快！
    让陈风华气愤的是，这事情就是趴在西域本草的项目上吸血啊！
    这种事情，绝对不能忍！
    从群里退出来，陈风华的心情还没有平静。
    虽然知道，有人的地方，有些事情就难以避免。
    但是，想想自己一腔热血想要做点事情，总有些小人出来从中作梗，心里就有些难受。
    很恶心的感觉！