    确定了要说的话，陈风华继续在搞着新的药方。
    这些药方就不那么急了。
    因此陈风华修改着药方，在确定有新的突破后，就按药方煎药，自己服用一下，感受药性。
    前两次，他都是让张洁把药方拿给库房那边，让仓库按分量抓药，拿回来后，自己煎药。
    不过这样有个不好的地方，虽然在库管那边，觉得是按份量抓的，但总欠着那么点意思。
    因此这一回，陈风华拿着方子，没跟张洁说，自己去了后面的库房。
    虽然已经十一月了，但今年第一场雪还没有下。
    陈风华记得往年这个时候，雪都已经很厚了，自己周末的时候，已经跟着村里的伙伴们去野地里套兔子，或者跑到水库里砸冰逮鱼去了。
    但这两年，雪都到十二月份才下，感觉气候反常了。
    西北风倒是嗖嗖的刮着，陈风华忍不住缩了缩脖子。
    刚从暖气屋子里出来，反差比较大。
    望向四周，一片苍茫——西北到十一月，树上的叶子几乎落光了，见不到一点绿色。
    远处的天山，也是灰褐色，连绵不断。
    来来往往的拉运药品的货车很多，走在人行道上的陈风华有些感慨，这才不到五年，变化真大！
    这有点凡尔赛的感觉了。
    一路上不时有人和陈风华打着招呼，认识不认识的，陈风华一一回应。
    厂子里现在过千人，他可没有过目不忘的本事——很多工人连面都没见过，也没可能知道其名字。
    匆匆走到库房那里，里面的库管已经看到了陈风华，立刻走了出来，笑着问道：
    “陈总好，这是过来检查，还是取药？”
    看这个库管略有些紧张，陈风华有些奇怪。
    他记得这个新任库管名字叫任奇，比较特别的一个名字，二十七八岁，学过药学，也学过库房管理，所以就让他来管库房了。
    “我来取药。任奇，别紧张。”陈风华还以为他见自己紧张了，便笑着说道：“这里面的药你都清楚吧？”
    “清楚清楚！”听了陈风华的话，任奇不仅没有放松，反而更加紧张了，他抹了一把额头的虚汗，问道：
    “陈总是取什么药？我看看在哪个库房？”
    陈风华知道，西域本草的库房里，经常要用的大宗药材在一个常用库房里。一些不常用的，比较偏门的药材在另外一个库房里。
    “到小库房。”陈风华扬了扬药方说道：“我要取点药材，自己煎药，你带路吧。”
    说完就往小库房走。地方他是知道的，只不过哪怕他是厂长，这里面的药取用的话，也是要登记的。
    规章制度不能废。
    任奇急忙跟上去，有些紧张的解释道：
    “这里面的药材不常用，所以存放的有些乱……”
    陈风华更奇怪了，不常用的话，那这药岂不是更应该放整齐啊？
    难道是因为太忙了？
    陈风华问道：
    “管药材库房的一共多少人？”
    “我总管，”任奇说道：“大库房三个库管，小库房一个助手。”
    “那搬运药材呢？”陈风华皱了皱眉头，这几个人搬运药材肯定是忙不过来的。
    “搬运药材由各车间里的人自己过来，我们清点。”
    这样还差不多！
    说话间，就已经来到了小库房。
    任奇打开库房门，陈风华问道：
    “你不是说这里面有个助手吗？人呢？”
    任奇紧张的说道：
    “他有点事……给我说了一声……”
    好吧。
    有事请假，这是人之常情。
    进了库房，陈风华的眉头就皱了起来。
    虽然还没看到药材，但他能闻到，这里面的药材有霉味儿！
    “平时这里面的药材你们是怎么管理的？”陈风华皱着眉头问道，“还有，主要是你管，还是另外的好个助理管？他叫什么名字？”
    这一连患的问话，让任奇的汗再次流了下来，他擦了一把，说道：
    “平时我……我们一起管。然后呢，有些时候我在大库房调货的时候，他在这边打扫卫生……”
    “检查登记本拿过来我看看！”陈风华脸色变得严肃起来。
    任奇犹豫了一下，还是把登记本拿了过来。
    陈风华翻看了一下登记本，眉头皱的更深了，问道：
    “按规定，这库房多久检查一次？”
    “每天检查。”任奇对于规章制度还是知道的。
    “这上面虽然每天检查，但你是让我说，还是你自己说？”
    登记本上的时间明显能看得出来，五六天笔记一样，深浅程度一样，这明显是几天一补的。
    而且最近一次是前天，这两天已经没人来了。
    任奇一边手忙脚乱的擦汗一边说道：
    “陈总，我们一时疏忽……主要是大库房那边太忙了。这边的药材平时不怎么用，所以……”
    “所以你们就开始糊弄？”
    陈风华这么一说，任奇急忙否认：
    “没有，绝对没有！我们没有糊弄啊！只是检查的次数少了些……”
    “不光是这样吧！”陈风华面色严肃的走到药材箱前，轻轻的拍了拍里面的药材，说道：“这药材多久没开箱检查了？还有，这里面的温湿度正常吗？”
    任奇的汗再次流了出来！
    “你把另外一个人叫来！”陈风华说道：“咱们要在这里开个现场会！”
    “陈总！不要啊！”任奇现在跪下的心都有了，“我知道错了！我一定改！后面我一定按规定每天检查！陈总，就饶过我这一次吧！”
    陈风华没理会他，走到门外，掏出手机，给郑家宝、张洁分别打了电话：
    “开现场会，在药材小库房！”
    很快，郑家宝和张洁，还有后勤主管，各车间主任，都匆匆赶了过来。
    任奇知道事情已经没办法再掩盖下去了，他也只好给另外一个库管打了电话。
    看到陈风华的表情，郑家宝知道出事了，问道：“陈总，什么事情，这么严肃？”
    “质量问题！”
    只这四个字，郑家宝就知道，这事情是真的严重了！
    过了十分钟，中层以上的领导都已经到位，那个库管还没到，陈风华看了看手表，说道：
    “好了，不等了，现在咱们开会！”
    陈风华在厂子里的存在感虽然不低，但在管理上很少插手，特别是那些中层管理者，几乎没感觉到陈风华在负责，似乎跟吉祥物一样。
    现在突然看到陈风华一脸的严肃，一个个都正经起来！
    原来，陈总平时不发威，只是不发威而已！
    “厂子里出了大问题！”陈风华第一句话，就让大家吓了一跳，“有些人却还沾沾自喜，这样下去，咱们是要出大麻烦的！”