    有人觉得陈风华有些危言耸听，忍不住嘟囔了一句：
    “不至于吧？现在厂子里挺好的啊？”
    听到这话，郑家宝怒道：
    “王长山，闭上的你的臭嘴！不说话，没人把你当哑巴！”
    王长山是新任的十二车间副主任，主任不在的时候，他负责车间生产。
    郑家宝以前也有严肃的时候，但几乎都是对事不对人，这时候突然来这么一句，王长山吓了一跳，一下子老实了！
    陈风华冷笑着说道：
    “你们是不是觉得，我是小题大作？”
    大家都没说话。
    陈风华提高了声音，大声说道：
    “我知道你们虽然不说话，但有些人心里就是这样想的！但我也不怕告诉你们，你们这种想法，错的离谱！”
    目光扫过这些新老面孔，陈风华深吸了一口气，把心头的怒火和燥热压了下去，沉声说道：
    “我知道大家现在看到的，是厂子里一片欣欣向荣的生产局面。咱们的产品不光畅销全国，而且还卖向了全世界。
    现在每天都有国内外的客商想来订货，订单都排到了半年以后。
    这样的情况持续的时间可不短，所以大家感觉很好，厂子发展很好，大家也有更多的钱拿。”
    说到这里，陈风华语气顿了顿，突然大声问道：
    “这样的局面，是怎么来的，你们知道吗？”
    除了一些老人，新人们大都有些茫然。
    仿佛来到这里的时候，这厂子就是这样啊！
    陈风华大声说道：
    “是质量！是产品的质量！咱们的厂子初建的时候，就是从网上开始直锁的。几乎没打过广告！为什么那么多人会选择用咱们的产品？因为咱们的产品质量好！”
    有些人恍然大悟，有些人则想起了以前陈风华多次提到的质量问题。
    有些人一直记得，有些人则羞愧的发现，自己竟然把这个，都忘记了。
    “我曾经和老郑说过，在厂子里开会也多次说过，咱们厂子的生命线是什么？是质量！”
    目光再次扫过这些新老面孔，陈风华说道：“可能你们觉得，有创新才有活力，才能生存。但咱们的厂子，哪怕不创新，哪怕再没有新的产品出现，只要质量坚持住，我们也能继续发展，大家的奖金也会很高！”
    有些人不以为然，但突然一想，好像是真的！
    以目前西域本草的产品来说，已经覆盖了好几亿甚至十几亿的患者人群，几千上万亿的市场，真的不需要创新，也能吃到饱的。
    “但是如果质量问题抓不住，咱们的牌子倒了，那咱们就完了！”
    陈风华一扭头，指着小仓库里那些纸箱子，说道：
    “虽然我一直强调质量，但咱们质量，还是出了问题！”
    看着那些纸箱子，大家不明所以。
    “一个个进去，出来的时候，说一说里面的情况！”陈风华这个时候打了个哑谜，让这些管理者们，先进小库房里去。
    从郑家宝开始，一个个往里面走，看里面的情况。
    因为库房开着门，里面的味道淡了一些。
    出来后，陈风华说道：
    “都说吧，有什么发现？”
    管理者人一个个互相看着，没有说话。
    张洁举了手，有些迟疑的说道：
    “我闻到……霉味儿！”
    陈风华赞许的冲她点点头，然后看着那些管理者们，嘲讽道：
    “一个个管理者，还不如我一个助理！她说的对，这里面的药材，发霉了！”
    不少人脸上立刻就变了颜色！
    陈风华看了他们的脸色，冷笑道：
    “知道情况的严重性了？咱们的这些产品都是入口的！是要检查菌落总数的，是给人吃的！发霉了会怎么样？”
    没有人说话。
    陈风华冷冷说道：
    “哪怕村里没怎么上过学的大娘也知道，发霉的东西，是有毒的！这玩意敢给人吃吗？”
    说完，他扭头问向任奇：
    “任奇，这些药材进库的时候，开箱检查过没有？”
    任奇垂头丧气的说道：
    “检查过。”
    “那个时候，发霉没有？”
    “没有发现。”
    “那现在责任是谁的？”
    “我的……”任奇丝毫没有推卸责任，这倒是让陈风华有些奇怪。
    他又问道：
    “不是这库房还有个人专门负责管理吗？”
    任奇低着头，没有说话。
    陈风华也没追问，而是扭过头来，对那些管理者们，大声说道：
    “我看啊，是厂子发展好了，最近没出什么问题。大家飘了！对质量追求不是那么严了！你们都是生产者、管理者，你们清楚，这些东西如果没有仔细检查，作为原料被加工成成药，会有什么样的后果！”
    这些管理者们，一个个如芒在背，非常的不舒服。
    是啊！
    “你们平时在组织生产的时候，强调过质量问题没有？”
    “你们在组织生产的时候，是不是认真检查了那些原材料了？”
    “你们在组织生产的时候，是不是把每一项生产工序都检查到位了？是不是都督促到位了？是不是生产的时候，你们都身临一线了？”
    ……
    一个接一个的问题，让几个管理者们汗都下来了。
    看到管理者们的表情，陈风华知道，至少在心理上，这一次开会的效果达到了。
    他再次说道：
    “今天停产！开始生产质量整顿！为期三天！每一个工序，每个人、每个车间、每个点位，都要进行检查！”
    他直接点名：
    “秦丰，你是检查组长！这三天，你就一个点位一个点位的转！发现问题，立刻纠正解决！”
    郑家宝忍不住说道：
    “陈总，那生产任务……”
    “往后推！”陈风华不容置疑的说道：“必须在大家的头脑里树立起一个清醒的认识来！产品质量问题，绝对不能轻忽！”
    就在这个时候，一个年轻人快速的跑了过来，看到这里一大群管理者，那个年轻人愣了一下，犹豫了几秒，还是硬着头皮走了过来。
    陈风华问道：
    “你是这个库房的库管？”
    “……是……是的，陈总。”
    “去哪里了？”
    那个年轻人看了任奇一眼，没说话。
    “说，这里出了大问题！不说的话，你麻烦大了！”郑家宝在边上冷冷说道。
    “这两天，任……任主任让我帮他搬家……”
    这一回，陈风华算是明白了！
    他狠狠的瞪了任奇一眼：
    “任奇，你被开除了！”