    陈无极并没有第一时间祝贺陈风华，是陈风华主动拨通了他的手机。
    让陈无极意外的是，陈风华的第一句话是：
    “祝贺咱们合作的药方，拿到了大奖！”
    这一句话，陈无极原本的那点疙瘩，立刻就消散了。
    他笑着说道：
    “那是你的药方——我最近其实一直在研究这药，药方让你改动的太大，至少六成以上，是你的原创，我爷爷这方子的底子，只占了四成。”
    其实陈风华知道，四成都不到。
    但底子总归是底子，基础在那里，不能否认人家的存在。
    陈风华笑着问道：
    “那你后悔不后悔？”
    “说不后悔是假的。”陈无极很老实的说道：“在听到你获奖的消息后，我是有那么一丝后悔的。”
    陈风华正色说道：“其实我现在就可以宣布，这药方是根据你爷爷留下来的药方修改后得到的……”
    “不用不用！”陈无极立刻否认，“我可不想再被人围观——这样的待遇，还是你享受吧！我早想过了，享受不起啊！我还是当一回小老百姓吧！”
    其实先前陈无极在得到买断的那两笔钱后，就先后感受到了成名、发财后的人情冷暖。
    所以，他特别珍惜现在好不容易得来的生活。
    再一个，距离第一个得了诺贝尔奖的华夏本土人已经过去好几年了，其实也就轰动那一阵子，后面该怎么生活还是怎么生活。
    与其被浮名绑架一阵子，还不如干脆抛开不要，就这么平静的生活，这才是好的。
    “既然这样，那奖金就归你了。”陈风华开着玩笑，“名归我，利归你。”
    “别别！”陈无极推辞了，“我已经拿到的足够多了。这药方如果一直在我手里，根本发挥不了这么大的作用。你给的已经足够多了，我知足。”
    “真不要？”
    “不要不要。再多了，我就真不知道怎么花又不影响家人现在的生活了。况且这时候我多一笔钱，明眼人能想来是怎么回事。还是算了！”
    陈风华听得出来，陈无极是真心这么想的，也就不再劝说，而是换了话题，问道：
    “那你以后怎么打算？就这么当公务员一辈子？”
    陈无极的回答让陈风华非常的意外：
    “我准备到时提前退休，然后开个医馆——当然，就不找你申请那个什么项目了。我自己的钱够了。”
    “真好啊！”陈风华先前就拜托过陈无极带徒弟，不过现在还没开始，没想到他已经想到开医馆了。
    “现在想来，我其实还是很享受那种把人治好的满足感。”陈无极和陈风华也算是忘年交，所以说出了真心话：
    “其实我觉得啊，我爷爷选我当传人，还是很不错的。我这个人是真的适合当中医。只不过原来没条件，现在衣食无忧，再过两年，女儿大了，我就真的能放下心来，给人看看病，研究研究古方和新病，想想还是挺不错的！”
    “那我真是挺期待的！”陈风华笑了，你的医术是很高明的，到时你们那边的病人有福了！
    “那我到时还要多向你请教呢。”陈无极也开起了玩笑，“医术没问题，但开医馆这个，我还真是外行。现在的很多病我也需要好好研究研究……”
    “有空多探讨吧。咱们平台这里最近不是一直在有人聊着新出现的一些病的情况嘛。可以多参与参与！”
    “好哩。你忙吧，我知道你最近肯定很忙。你还记得我这边，我已经很满足了，真的！”
    挂了电话，陈风华也算放下心来——他是真的打算想让陈无极挂名的。
    毕竟这药方的底子从人家那里得来的。
    不过陈无极现在的这个态度，也不意外。
    他看得出来，陈无极不是那种非常不满足、非常有野心的人。
    不然上一次自己提议的时候，就会答应了。
    这件事情解决后，接下来，仍然是需要忙一些非工作方面的事情。
    这是没办法的事情。
    到了陈风华这个层面，有些邀请、访谈可以拒绝，有些则是需要还人情的。
    不过好在大家大多都很知道分寸，也没让他做什么过份的事情。
    而西域本草的位置也天然的就让一些想要采访、借机、蹭流量的人没办法达到目的，所以总体上，他的日子还算比较平稳。
    村子里人也发现，拿奖和没拿奖，陈家的小华并没有什么变化。
    对村子里的人，该叫叔叫叔，该叫婶叫婶。该开玩笑的时候不故做正经，生气的时候也没有故做大度。
    还是那个小华。
    而且当听说那个奖的资金不过六百多万的时候，不少人就不在意的。
    他们中的大多数并不知道，诺贝尔奖在国际上的名声、份量。
    只是知道，陈家小华，一天挣到的钱可能不都不止这么多，也就没再多关注了。
    只是觉得村子里来这么多人打听小华小时候的事情，真的是很烦——特别是那些拿着手机一边自拍一边问话的，很干脆的就被人赶走了。
    绥来的十一月，天已经很冷了，已经准备猫冬了。
    方静早就已经回去了，有些事情，她是帮不上忙的。
    不过原本是过来安慰陈风华没得奖的，结果和他一起见证了得奖的过程，还真是奇妙。
    很快，陈风华就必须停下手头的工作，开始准备颁奖时的感谢词了。
    这玩意儿张洁给他准备了几套说词，陈风华很不在意的选了一套，让张洁觉得很意外。、
    “陈总，这可是参加诺贝尔奖的颁奖礼！你能不能不要这么随意？”
    “随意吗？”陈风华自己一点也没觉得，“我觉得我很正式啊！我觉得就这些话挺好的啊！”
    “那也不能就这么说吧？”张洁说道：“你不改一改吗？还有，我总觉得，你的态度有问题。这可是诺贝尔奖啊！无数人梦寐以求的啊！”
    “哦……”陈风华想了想，又摇了摇头，“我觉得吧，就那样吧。”
    有金手指的人，得这么个奖，很正常吧？