    陈风华其实想像过如果自己拿到大奖的话，会有多么的忙。
    但是，他是真的没想到，拿到了奖后，真的会这么的忙！
    从央视到县电视台，一连串的邀约采访是不断的。
    各电视台的访谈节目同样发来了邀请。
    待遇都是非常的好！
    认识不认识的人都发来了祝贺的消息。
    最让陈风华哭笑不得的是，自治区的某企业直接给他赠送了一套房，地点在乌市，而且还没经过他的同意。
    类似的赠房、赠车的消息可不少！
    事后张洁统计了一下，陈风华光在这一个月里，就收到了七套房子（其中三套是别墅），十一辆各种不同品牌的车。
    都是未经陈风华同意，就自己宣布会给陈风华捐赠的。
    而且原因都是非常的冠冕堂皇：陈风华为国争光了，他们自然要有所表示！
    而且这些企业还都不是空口白话，那些车，在不到一周的时间，就送到了西域本草这里。
    当然，随行来的还有记者。
    这些都被陈风华拒绝了。
    他缺房子、缺车吗？
    真不缺的。
    至于那些访谈的邀请，陈风华真没打算去。
    对外的答复都是等颁奖礼结束再说吧。
    不少人觉得陈风华飘了。
    这时候不答应别人的采访，不就是高傲吗？
    当然，更多的人觉得陈风华这是秉持一贯的作风，从来没有因为得不得奖，而迁就或者惯着媒体。
    当然，央视这样的媒体的采访，还是要给面子的。家乡的电视台也同样是要同意的。
    没去的是只是那些访谈节目而已。
    比如某有约。
    在央视的采访中，某著名的，从家乡出去的记者问了陈风华一个严肃的话题：
    “不少学生听说了你拿到了诺贝尔奖，立刻就开始跟家长顶了起来，因为他们觉得，你是高中毕业，没有考上大学，却拿到了这么一项大奖。
    那么是不是可以说，不上大学，其实与成功没有关系。”
    陈风华很严肃的说道：
    “我从来没觉得不上大学是无所谓的事情——其实我这一辈子最大的遗憾，目前就是没有上大学。所以等闲下来，我一定要找一所大学好好读一读，弥补这个遗憾。”
    “为什么这么说呢？”
    “因为我是农家子弟。我觉得农家子弟想要成功，想要改变自己，想要为自己的家乡造福，是必须多学知识、多开阔视野的。而如果想要达到这个目标，最廉价的路子，就是考大学！这是国家给农村，寒门学子最公平的路径了！”
    “所以我奉劝学生们，好好学习，这是你们走向成功最容易的路。等你们到了社会，你们会发现，剩下的哪一条路，都比好好上学，要难得多！”
    主持人没想到陈风华会把上学，上大学的事情说的这么严重，她忍不住反驳：
    “那你的成功不是这样子的啊！”
    陈风华沉吟了一下，说道：
    “我是个例。我这样的，全国能有几个？甚至可以说，就我一个。而更多的人，走的是大路。我这条独木桥，真的挤不过来。而且我在创业前也是工作过的，那工作的经历我不想说，虽然是我的财富，但我也看到了，上了大学和没有上大学的区别……”
    总之，正能量满满。
    自治区和县电视台都采访了陈风华，陈风华同样是希望学生们好好学习。当然也表示，自己虽然拿奖了，但会一如既往的研究中医药，发展中医药，同时也希望能够振兴中医药。
    对于陈风华的话，上上下下都非常的满意。
    大家能从这其中看得出来，这位并没有因为得了奖而骄傲，而端起架子。
    那些因为没有能够采访到陈风华而发一些酸话的人，虽然有人支持，但很快就消散掉了。
    因为陈风华不光是采访的时候这样，在国医交流平台上，依然时不时的和大家聊天，讲课，碰到有不同见解的同样，还是会争，会辩。
    所以，大家觉得，陈风华除了有那个头衔外，并没有太大的区别。
    有人感叹道：
    “这才是本色啊！”
    其实从一开始看，华夏的这些得了诺贝尔奖的人，没有一个因为得了这个奖而飘飘然，没有一个因为这个奖趾高气扬，变了性格。
    这倒还真是符合华夏人的本性。
    颁奖礼在十二月份，陈风华并没有提前过去，每天的日子依然是在办公室里研究药方。
    陈二郎的父亲留下来的医书里，具备普适性的方子有不少，陈风华觉得这其中是个宝库，真得需要他好好研究研究。
    孙老和老唐都打来了电话，祝贺陈风华得了奖。
    老唐还风趣的说道：
    “你得了奖，我们这边的活也轻松些了。原本有些地方的部门是不怎么配合的。现在好了，我们走到哪里，他们都非常的配合，项目落实起来，真的是很顺畅！”
    这一点陈风华能想像得到。打个最简单的比方，地点的选择，营业执照的办理，这都需要有关部门的审批。
    如果能够让这些程序加快，那真的是省了很多的事情。
    而更让陈风华意外的是，那三个药方的审批也加快了，在不到一年的功夫里，这三个药方的成药，就批了下来！
    真的是有点特事特办的味道！
    而西域本草这边，糖消的药已经卖的光光的。
    车间在加班加点的生产，而不少国家直接派代表过来，想要谈谈合作的事情。
    以前不少国家的人并不知道有这种药——不要以为世界上其他国家都和咱们国家的人一样会关心国际大事。
    很多国外的人，是真的就关心他们的一亩三分地。
    有些是媒体故意引导的，就让你看到他们想让你看到的。
    而有些则是没有关心的习惯。其他国家离自己那么远，关心这个干嘛？
    当然，一些比较专业性的东西，咱们国内的一些行业同样如此。
    比如化疗和放疗，这在欧美的先进医疗行业，已经是过时的手段了。
    但咱们这边，依然作为治疗癌症的主要手段。
    所以，华夏的西域本草生产出了能够治疗、治愈糖尿病的药，很多国外得了糖尿病的病人并不清楚。
    但诺贝尔奖真的是给了他们一个窗口，让他们知道，竟然有治愈糖尿病的药！
    这些国家的医药企业最先回过味来，匆匆赶到西域本草，就是希望能够拿到西域本草糖消的国内授权，或者独家代理之类的。
    这一点陈风华压根没去管，他完全交给了郑家宝。
    商业方面的事情，他有自知之明，郑家宝比他更合适，更专业。
    这个时候，他在和陈无极聊天。