    太阳底下无新鲜事。
    西域本草捐助民间中医开医馆，以及支持中医爱好者全职当中医学徒事情，在新闻热搜上没呆多久，就下榜了。
    每时每刻都有新的事情发生，而且有些人就指着这热搜生活致富呢，也不太可能让西域本草一直霸榜。
    所以，后来，这两个项目的情况，国医交流平台上出现的次数会多一些。
    相对而言，网上虽然有类似的东西，但并不热。
    陈风华只是偶尔关注一下，已经选定了主持的人，他自己就专心致志的研究他的药。
    毕竟西域本草主抓的是中药，这才是他的基本盘。
    把这一点做好了，他也才能有更多的钱去做那两个项目，乃至更多的项目。
    不过两个月，陈风华就拿出了三个比较成熟的药方，开始和共建的中医院一起找志愿患者试药。
    这三个药方，分别治的是心悸、脑痹以及先天性心脏病。
    这三种病在人群中并不是很多，但致死率却很高。
    陈风华是从陈二郎父亲留下来的药书里找到的方子，经过改良以后形成的药。
    陈风华在研究那三本书的时候，意外的发现，陈二郎的父亲，在研究医药的时候，同样是把重点放在了如何能够把成药大规模用于病人。
    所以用的药量并不是很重，而且兼顾阴阳平衡，很有些意思。
    陈风华觉得，虽然自己在那段“记忆”里呆的时间最长，而且花费的精力也最多，但收获也是最大的。
    毕竟以前的经历，都是真的在讲一人一方，当然精准，那老先生也堪称神医，但无法普及。
    现在中医医术好的人太少，就必须先普及起来，能让大家认同，然后才能搞好精准。
    合作医院经过近半年的临床用药，给西域本草拿来了详实的数据。
    然后西域本草就开始申请药品批号。
    这件事情，陈风华其实是挺着急的，毕竟他对这些药很有信心。
    早一天上市，就能早一点解决不少病人的问题。
    只是事情是有个程序的，这一回，负责审批的人也告诉了西域本草，这药想要尽快批下来，还是很难的。
    毕竟一次性是三种成药，虽然资料很完善，但走程序需要时间。
    这一点陈风华也没办法。
    这毕竟和糖消那药不一样，那个受众太大。
    相比较而言，这三种药基本上都算小众。
    等吧。
    转眼就到了九月。
    这时候，网上关于陈风华的新闻突然多了起来！
    因为，马上就到诺贝尔颁奖了！
    网上传过一段时间关于陈风华被推荐诺贝尔物理或医学奖候选人的消息，后来被其他消息所代替。
    现在颁奖快到了，陈风华能不能得到这个奖，很多人都在猜测。
    到了这个时候，哪怕是陈风华自己，也是有些期待的。
    在10月9日，突然一则消息被公布：
    “华人文学家，当代著名作家陈企新凭借长篇《新城之恋》获得本年度诺贝尔文学奖！”
    陈企新是华夏当代著名作家，其作品以关注华夏新兴阶层著称。主要的代表人物有农民工、电竞选手、网络作者、电商、外卖员等等。
    其思想深度、广度都是非常被人称道的。
    其作品多次被翻译成各种文字传播，在海外影响也很大。
    和上一位获得诺贝尔文学奖的作家不同，陈企新的作品虽然也揭露了当前社会矛盾，但主角却始终保持积极向上的心，并没有因为生活的艰难而屈服。
    有种当代《平凡的世界》的感觉。
    所以陈企新获奖，虽然也有人质疑，但更多的人是祝贺，特别是文学界内部。
    毕竟人家是影响了海内外的。而且在海外的读者也非常的多！就这个《新城之恋》，据说在海外多次书展上都获得了大奖，而且在欧美市场很火爆，今年上半年就已经列入到了华夏文化海外推广项目的重点著作之一。
    可以说是世界性的文学成就。
    毕竟常人说文人相轻，但这一次例外。
    很多人还是很服气的。
    不过陈企新一获奖，不少人直接就在微博上艾特陈风华，鼓励他，安慰他。
    有些人还不明白，立刻就有人给解释：
    “历来，华夏本土人获得诺贝尔奖就非常的难。到现在为止，华夏本土一共就三人获奖。今年陈企新已经得奖了，恐怕这个陈风华想获奖，几乎是不可能了！”
    “不是几乎，是一定！”有人立刻就下了结论，“诺贝尔评委会是不可能在同一年给两位华夏人颁奖的！”
    “是啊！这一点我也赞同。陈风华，可惜了！”
    “为什么不能颁给两个人？陈风华研究出来的糖消真的作用很大啊！说是历史性成就也不为过啊！”
    “就是啊！”有人为陈风华鸣不平，“我觉得比以前有些人得奖的研究项目，要实用的多啊！”
    “我觉得就是不可能了。如果得奖的话，我直播吃翔！”
    “楼上立旗了！我记住你的ID了，等着看你直播！”
    “虽然我也觉得不可能得奖，但我也想看直播，很纠结啊！”
    陈风华略微感觉有些失望，其实他也是这么想的。
    方静第一时间就打来了电话：
    “抱抱！不要灰心啊！咱们不稀罕那奖！你那糖消一天的销售收入，都比他的奖金多了！”
    方静说的也是实话，但两个人都清楚，意义不一样。
    陈风华笑着说道：“放心吧！你男人没那么脆弱的。我以前不是说过吗？这玩意儿就是锦上添花。什么时候人家上赶着给咱颁奖了，那我的目标就达到了。现在还要努力！”
    “嗯嗯！”方静听得出来，陈风华不是真的强自压着失望，就放下心来，笑着说道：“要不要我飞过去啊？我的男人？”
    被方静说的心头一阵火热，陈风华急切的说道：“那敢情太好了！我受伤了，你快点来吧！”
    “哼！”方静能够感受到陈风华开玩笑的语气里那些思念，“看在你现在受伤的份上，我就勉为其难的过去了。下午的飞机，不用接我哦！”
    挂了方静的电话，孙老的电话就打了过来。
    “小陈，你可别灰心啊！说不定过两天公布了，其中就有你的名字呢！”
    陈风华笑着说道：“孙老，别担心我，没那么脆弱。对了，你那边怎么样？”
    听得出来陈风华不是真的沮丧，也不是强装，孙老就放下心来，笑着说道：“我这边挺好。现在已经审核了一百多初审过要当全职中医学徒的，目前已经有十二个人合格，正在琢磨着分配师父呢！”
    “那就好！”陈风华笑着说道：“得给他们把要求说好啊！”
    “放心吧！这事我能掂量轻重！”