    这件事情，自己这边不好帮忙，就看老唐那边了解的情况了。
    暂时压下件事情，陈风华继续研究起药方来。
    老唐那边不久就回复了信息，说是锁定了三个目标，不过还没完全确定，需要一定时间。
    陈风华也知道这件事情急不来，急了就容易打草惊蛇。
    他也时不时的在群里看着信息。
    那个潜行者催了他一次后，就没再管他，看来是忙着其他的事情。
    过了两天，药方的事情还没变化，张洁这边有事报了过来。
    “陈总，这是最先确定的两个医馆的账目，请您过目！”
    张洁递过来的是一个详细的表格和说明。
    北庭的那个医馆已经开始改建——按孙老的意思，直接买下了北庭市的一个门面，四百平方的面积，里外八间。
    因为并不是在市中心，这个门面就花了两百万。
    其实北庭的房价也不低，好的学区房，市价差不多一万多一平方，门面房因为特殊原因，目前有些掉价，所以两百万还不算多。
    然后就是装修。因为是简装，而且找的是全国连锁的家装公司，有这一笔大生意，所以装修并不算高，二十万，包括柜子之类的。
    接下来就是药材，这个好说一些，寻常的药材，西域本草这里就可以调货，成本价就可以给，这一笔不多，十万。
    然后零零总总的设备之类，最终总金额是两百四十五万。
    这是北庭医馆。
    而乌市的医馆，价格就高起来了。
    主要是门面的价格，两百多平方，价格比北庭的四百平方还要高近一百万！
    其他的倒差不多。
    但就这两个医馆，加起来就花了近六百万！
    要以这个价格算起来，三千万别说一百个医馆，十个都不一定能开起来！
    毕竟疆内的价格还低一些，出了疆，房价可就不便宜了！
    当然县城还好些，那些三线以上城市，门面市价没低于万的。
    所以老唐那边也给出了建议，后面的主要是租。门面以五年左右为租期，特殊的可以给十年。
    这样能省下一大笔钱。
    陈风华也同意了。
    西域本草的钱也不是大风刮来的。他也没打算在全国各城市都囤个房产。
    所以，能省就省一些吧。
    对于这些有志于开医馆的中医来说，扶上马送一程就行了。
    总不能给当一辈子的保姆不是？
    升米恩斗米仇陈风华还是知道的。
    所以呢，北庭和乌市医馆的店面都是属于西域本草的，无偿给那两个申请成功的医师来用。
    当然，每年会检查行医情况。
    不光是看营业额之类的。
    这一点就不是陈风华操心的事情了。
    “这账目存档吧。”陈风华对张洁说道，“然后再给医馆项目拨款两千万。目前先用着，后面看情况。”
    张洁有些担心的问道：
    “唐先生说了，后面的医馆虽然是租用，但价格肯定也不会低。所以，是不是先缩减目标，或者把计划时间拖长？”
    “不用。”陈风华摆了摆手，“虽然这资金不少，但还不至于让咱们伤筋动骨。既然已经说出去了，这钱就别减。”
    张洁没再说话，转头去做拨款的事情了。
    说句不好听的话，西域本草就是陈风华一个人的企业，挣来的钱，他想怎么花就怎么花。
    再说了，以西域本草现在的吸金能力，别说建一百个医馆，就是建一万个，也不算什么难事！
    难的是找不到这么多合适的中医！
    这才是陈风华要搞两个项目的原因。
    而且他允许申请第一个项目的符合条件的医生，直接在第二个项目里带徒弟。
    甚至陈风华计划着，等第一个项目进行到一定程度后，带徒弟就成了必须的条件。
    因为很难找到合适的中医带徒弟。
    既然享受了免费的医馆，那么培养一些合格的中医学徒，也没问题吧？
    当然，暂时还是陈风华的设想，毕竟目前先把医馆建起来再说。
    饭总要一口口吃嘛！
    钱的事情处理完后，陈风华继续推演改良着药方。
    然后老唐那边就打来了电话。
    事情基本上搞清楚了。
    和一个叫刘茹的志愿者有关系。
    刘茹是一位中医，自学，有中医执业资格证。
    医术也很不错，陈风华有印象。
    按她自己的说法，刘茹自己本身是真的带着志愿的想法，参与这件事情的。
    因为比较专业，所以陈风华批准她加入这个队伍。
    当然不是真的无偿志愿。西域本草会给这些人，按不同的岗位，发放津贴。
    以刘茹的专业程度和所负责的工作，一个月差不多能拿到八千到一万左右的钱。
    参与了两个医馆项目后，刘茹发了朋友圈，然后就有人联系她。
    联系刘茹的人一开始并没有打着合伙谋私旗号，而是请教了刘茹一些如何申请的问题。
    刘茹一开始以为是正常的申请，便回答了。毕竟这些东西细心打听还是能打听出来的，不是什么秘密。
    然后一来二去就熟悉了一些，那人便开始说要给刘茹给钱，让她帮忙疏通。
    刘茹家里并不富裕，但原本对金钱也不是很渴求。
    但是正好此时家里出了事，需要一大笔钱来解决，然后就答应了下来。
    随后那人就开始抛出了自己的计划。
    刘茹原本是不同意的，但因为聊天记录在，她怕事情泄露，自己失去了这份“志愿”工作，便答应了下来。
    不过据刘茹自己所说，必须得条件合格的人才行，不然的话，无论如何她都不会通融。
    她压根不知道，对方已经把她当成了摇钱树。
    真到那个时候，条件什么的还重要吗？
    因为事情才开始，而且还没造成什么恶劣的后果，所以老唐的意思，就是把刘茹清出这个项目组。
    就不再做其他处理了。
    陈风华没有反对。
    老唐还说，这件事情给他提了个醒，后面会严格审核，对现在还留在项目组的那些专业人员，会强调纪律，后面稍有苗头，就会清除。
    引以为戒吧。
    陈风华总算是松了口气。
    还好及时发现了这股风头。
    他再回头看先前加的群里，这才发现，那群已经解散了。
    而最后的聊天记录，则是那个潜行者骂人的话。
    他自然觉得，应该就是这群里某个人把消息给泄露了出去，才断了他的财路。
    陈风华笑了笑，删除了这个群信息。
    后面，应该没这类问题了吧？