    “陈风华，著名医药专家，研究出多种特效药。特别是去年研究出针对糖尿病的特效药消，治愈率达到86%，基本上解决了糖尿病的问题。这是一个伟大的发明，他为地球上四亿糖尿病患者带来了福音，他是当之无愧的医药专家，他理应得到这一奖项，这是他的荣誉，也是诺贝尔奖的荣耀！”
    这话写的就非常重了！
    可以说，这件事情，是真的一下子让很多人都是大吃一惊！
    谁能想到，前面华夏人得了诺贝尔文学奖，几乎所有的人都觉得，陈风华得奖已经不可能了。
    所以才会有那么多的人跳出来，极尽嘲讽之事。
    也不过是捧高踩低而已！
    在他们看来，陈风华拿不上奖是板上钉钉的事情了。
    先跳出来踩一把，那就是先吃螃蟹啊！
    如果等颁奖出来了再说，就是事后诸葛亮了。
    就是赌一把的意思。
    况且在他们看来是十拿九稳的事情呢。
    有些赌徒，一成的几率都在赌，何况九成？
    现在那些大V下面，一片骂声。
    有些干脆就是先前捧着这些大V臭脚的，附和他们的，现在却成了坚定的反对者。
    不过想想也是。现在谁还敢再支持这些人？
    陈风华得了诺贝尔医学奖，这已经是确定的事情。
    既然陈风华对了，那么这些嘲讽陈风华的，自然就是错的。
    现在力挺陈风华，就是政治正确了。
    而这个时候，陈风华和方静以及陈元明、彭秀兰，正在观鱼台往下看。
    今天的天气很应一个词：秋高气爽。
    方静拿着望远镜一边往下看一边说道：
    “我记得前面看过一期节目，说从这里看到过大鱼的影子——你说，那怪物，真的是大红鱼吗？”
    相传喀纳斯湖里有怪兽，从上个世纪一直有人研究，但终究是没见过清晰的实景的。
    至于方静所说的那个，视频倒是有，照片也是有，不过是水下的影子。
    看着非常的大，如果按比例来算，十几米长是有的。
    就是鱼的形状。
    陈风华没用望远镜，他一边用肉眼往下看一边说道：
    “其实大红鱼是最主要的猜测。我也觉得是大红鱼。因为上个世纪六七十年代，那时候是真有能吃掉牛羊的大红鱼的。十几米的没见过，但两三米的大红鱼还是有不少人见过的。
    只是到了后来，被捕杀的比较多，毕竟这玩意儿也算特产了。”
    其实本世纪初的时候，来喀纳斯旅游的人，还能吃到一米多长的大红鱼的，不过到了现在，别说一米长，半米长的都是少见了。
    人的嘴和胃，杀伤力太大了！
    当然，不光是这里，还有伊犁河。不往上数，就本世纪初，伊犁河边的很多饭馆门口都挂着一米多长的伊犁河大鱼。
    来这里吃鱼的人不是按条的，是按块的。你看上了这条鱼的哪一块，厨师就会把那一块割下来，然后烹饪加工端上来。
    现在呢，已经开始禁渔了。
    张洁走过来，大感意外的说道：
    “你们两个真的是一点都不激动啊！这可是诺贝尔奖啊！”
    方静取下望远镜，嘻嘻笑道：
    “谁说不激动的？我激动了啊！刚才听到消息，都跳起来了呢！”
    张洁撇了撇嘴，说道：
    “你那个激动，三分钟都不到！根本不算！”
    张洁是半个小时才缓过来的。
    她作为陈风华的助理，是非常清楚陈风华得了诺贝尔奖后，会给西域本草带来什么变化的！
    要知道，糖消可是现在西域本草的主打药！
    这药现在销售非常火热，但张洁知道，这还远远不够！
    随着今天的这条消息传出去，恐怕糖消的销售量会增加数倍甚至数十倍！
    这新闻不出意料，第一时间就上了热搜！
    很多人跑到陈风华的微博下面评论，恭喜他。
    更多的人则在讨论着，为什么今年的诺贝尔奖会有两个华夏人获奖。
    文学奖获奖，可以说是众望所归。
    没有像上一次那样，被很多人诟病。
    但医学奖呢？
    这一次，糖消并没有向上一次那位大前辈，在实验室里合成的药物，而是纯纯的中药制剂。
    这样也能获奖吗？
    这是很多人质疑的原因。
    甚至不少人在网上开始叫嚣着，陈风华不配拿诺贝尔奖。
    毕竟在他们看来，“科学研究”得来的成果，才配得奖。
    因为以往都是这样的。
    但是，很快就有人开始反驳：
    “那只是你们的错觉！还有，就是你们已经跪久了，从皮到骨都是自卑，根本不能客观正视糖消的伟大！
    很多医学奖只是一种研究，只是对治疗癌症、免疫力低下等病有作用，还没出药，都能够得诺贝尔奖。
    西域本草的糖消是能彻底治愈糖尿病的，而且不是特例，是成功了一大批！有效率八十多，说是神医都不为过！
    怎么不能得奖？
    如果在国外，这药出来，早被你们吹爆了！一个在国外新出来能在一定程度治疗新疫情的药，都能被你们吹爆成特效药，这糖消可以说真正的特效药，怎么不见你们吹？
    真特么的替你们丢人！
    你们的主子们都已经开始正视华夏、正视中医了，你们还在那里当跳梁小丑。
    你们脸呢？”
    这篇文章堪称利剑，让那些跳梁小丑立刻就没动静了。
    因为太多的人开始对这些人口诛笔伐起来。
    键盘侠们随大流，根本不在意先前他们是不是和这些大V一伙的。
    只要爽就行。前一刻他们在对立面，认为自己是上帝，现在站在陈风华这边，仍然觉得自己是上帝。
    当然，对于这些，陈风华并不在意，只是让他有些无奈的是，原本是应该还在这里玩几天，去牧场那里好好品尝一下原生态的手抓羊肉和奶酒的。
    但一通接一通的电话，让他们不得不提前结束行程，回到西域本草。
    因为他，已经是最年轻的诺贝尔获奖得主了！
    仅这一个头衔，就足以让一些人激动的睡不着觉了！
    如果西域本草上市的话，恐怕现在早就好几个涨停板了！