    所以现在糖消已经证明了其有效性，而且陈风华还因此得了诺贝尔奖。
    所以这些人才纷纷赶过来。
    他们真的寻求合作吗？
    他们真的会帮助推广中医药吗？
    错！
    他们为了利益！
    哪怕他们在条件里说的多好，可以帮助西域本草开辟国际市场。
    他们真的这么好心吗？
    不可能的！
    他们尚且望着华夏国内的市场，怎么可能把自己占据多年的国际市场份额让出来？
    只不过一个噱头而已！
    因为这些国际企业对于华夏研究的非常透！
    在他们看来，华夏的企业，特别是大企业，对于打通国际市场，有着非同一般的执着！
    只要给出这个诱饵，那么这些企业绝大多数都会上钩！
    哪怕让出一部分利益，都行！
    只是没想到，陈风华不理这个茬！
    陈风华也知道，这些企业，绝大多数都是想得到配方，研究药性，然后通过物理或者化学的方法，把配方转换成他们所能生产的新药。
    因为陈风华申请的专利，是那种成分保密的。
    他给的成份是中药材。
    人家搞出来直接化学成分，以有效成分的提取物来申请专利，你也没辙啊！
    当然，陈风华倒也不担心，毕竟中医药如果这么容易被破解，那么现在中医早在世界上大行其道了，而不是现在传承这么难！
    奖已经领了，原本期待有诚意的合作者却没有出现，陈风华想着可以回国了。
    毕竟自己真正的基业还在国内，现在谈发展国际市场，为时尚早。
    于是就出去逛逛，买点特产，看看景色，也不枉来了这么一趟。
    就在准备离开的前一天，一个意外的人前来拜访了。
    陈风华正在房间里收拾东西，前台打来电话，说有人来访。
    看到来人，陈风华很诧异：
    “薇薇安？你怎么来了？”
    薇薇安原本期待着陈风华一脸的惊喜什么的，毕竟自己好歹也是公主不是？
    听陈风华这话，她顿时气就不打一处来了，直接走了进来，嗔道：
    “陈先生，你真不是绅士！都已经到我们国家来了，竟然也不来拜访我……”
    陈风华心道，我还真忘记了。
    再说了，在陈风华的眼里，两个人完全就是生意上的关系。
    而且陈风华算是给薇薇让了不少利的——当然，也赚了不少的外汇。
    但相对于西域本草那庞大的吸金能力来说，这点钱还真是毛毛雨了。
    所以这一趟过来，陈风华还真没打算主动去找这个薇薇安。
    打过交道，所以陈风华知道这位大小姐的性格。
    真是不好侍候！
    说白了，傲娇得不行！
    我又不欠你的，我又没打算追你，也没打算求你什么，凭什么去受你那份闲气？
    薇薇安就不理解了。
    好歹自己是公主啊！
    而且是肤白貌美正当年的公主！
    这些年，白马王子和公主的故事虽然没有前些年那么火了，但对于小年轻来说还是很吸引人的。
    现实世界里，公主的光环下，真正能当得起公主这个很神奇、很引人瑕思称号的，薇薇安算其中一个。
    毕竟不少的公主，去掉那层光环，就外貌来说，大众化居多。
    当然，中东那边拉起不少颜面，那个另说。
    薇薇安有茫茫多的追求者，所以就养成了这种性格——但凡碰到比较优秀的年轻男子，通常情况下都会主动去找机会来接近自己。
    这个陈风华是反其道而行之吗？
    企图通过这种手段来获得自己的关注？
    原本薇薇安是有这种想法的。
    可惜自始至终，陈风华都没有哪怕通过任何一种侧面的方式来找自己。
    薇薇安知道自己错了。
    失落的同时，她又不得不主动找上来。
    飞燕汤给她带来的“零花钱”真的太多，足以支撑起她奢侈的生活。
    现在她想要更加奢侈的生活，所以就看上了糖消。
    薇薇安知道，自己的实力太弱，和那些大的企业来比，根本没有竞争力。
    所以就只能打交情牌——甚至感情牌都没有。
    人家分明不认这个感情！
    所以当看到陈风华这副表情，这个语气，在浓重的挫败感同时，薇薇安也有些不自信起来：
    难道自己不美吗？
    还是不符合这位的审美？
    但是华夏这些年，审美观已经被改了啊，欧美的大长腿、大胸大屁股，自己这样的，在大多数华夏人眼里，就是美的啊！
    这是薇薇安在华夏的时候验证过的！
    陈风华没想过薇薇安脑子里这么多“戏”，反正他对薇薇没兴趣，自然也不会上赶着去主动为对方做什么。
    薇薇安毕竟是在那种环境下长大的，很快就镇定下来，笑着说道：
    “恭喜你拿到诺贝尔奖！作为最年轻的获奖者，你现在的知名度，绝对超过了很多国家的元首！”
    陈风华笑笑，说道：
    “以后会更知名的！”
    强大的自信让薇薇安也不禁呆了一呆，才继续说道：
    “我想现在全世界的医药企业，都对你的糖消有兴趣了。听说这几天不少国际知名医药集团的人都来找你，想要代理糖消？”
    陈风华点点头，转身给薇薇倒了杯水。
    “有没有合作对象？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “没有。他们没诚意，我现在没想法。毕竟糖尿病患者，我们国家是最多的。先满足我们国家的患者再说吧！”
    薇薇安没想到陈风华这么坦诚，直接就把结果说了出来，导致她准备了不少的话，没说出来。
    想了想，她还是开诚布公的说道：
    “我想……”
    陈风华明白她的意思，摆了摆手，说道：
    “代理就不要想了！如果你想赚点钱的话，可以直接从我们那边进货。
    看在咱们曾经合作的份上，我会让车间给你准备一批货，但不会很多。”
    薇薇安有些无奈。
    从最开始，对方只不过是一个小药厂老板的时候，自己就没在对方那里得到主动权。
    到现在，依然无法拿到主动权！
    这种情况，太难受了！
    但是，她也很清楚，这种现状，她改变不了。
    对方就是这么强势！
    自己头上的光环，仿佛一点用也没有！