    陈风华是带着气回到办公室的。
    不过没一会儿，他的气就消了。
    郑家宝来到陈风华的办公室，说道：
    “陈总，我自我检讨一下，这件事情，我有责任。最近对于质量问题，我强调的比较少。其实刚才反思一下，我也有些飘了……”
    “先别给自己拉责任。”陈风华微笑着说道：“事情既然已经出了，那么责任肯定是有的，但没你说的那么大。要真说领导责任，肯定先从我这里找起。”
    他站起来，给郑家宝倒了杯水，说道：
    “其实啊，最近我是偷懒了。我觉得有你在，我能轻松很多。可以想干什么就干什么。厂子里的事情，想管就管点儿，不想管，就当甩手掌柜。压力都在你那里，我知道压力真的很大……”
    郑家宝眼眶一下子就红了。
    在这个位置上是真的风光，但压力怎么可能没有？
    这可是生产药的啊！
    而且这西域本草，在全国算是独树一帜，没有从生产普通药材开始。从一开始，生产的就是畅销药，从来没有哪一款产品不是暴款。
    他来之前，陈风华一个外行，野路子，技术人才，把厂子管的好好的，发展的都这么好。
    他一个专业搞管理的，怎么可能没有压力？
    现在厂子规模越来越大，越来越挣钱，他的压力却也越来越大了。
    多少人盯着这厂子，指望这厂子出问题呢！
    眼红的人多了去了！
    钱虽然挣的不少——现在他一年挣的钱，原来五年都挣不到。
    但事情也多啊！
    他感激陈风华的信任，是真的把厂子交到了他的手上。
    但就今天这件事情来说，他也是不服气、有委屈的。
    陈风华根本就没有和他通气，突然就开了个现场会，说的是质量问题，但在郑家宝看来，这就有点像现场打他的脸了。
    心里能没有疙瘩吗？
    肯定是有的！
    但刚才陈风华那几句话一说，他立刻就觉得，自己真的是以小人之心度君子之腹了。
    陈风华是真的只关心质量问题，根本没有敲打他的意思——是真的！
    “你也不用那么多想法。”陈风华仿佛感受到了他的想法，“我觉得啊，各司其职。你就是总揽，这些小事情，该是谁的责任，就归谁管。没必要把什么问题都扛在自己头上。用不着！”
    郑家宝感叹了一句：
    “说实话，你这么一说，我才算放下心来。这领导责任，是真的很难担啊！”
    “这厂子这么大，事无巨细，咱们又不是诸葛亮，为什么要把别人的责任揽入到自己头上？该谁的责任谁负！”
    郑家宝立刻就把话题转到了生产上：
    “三天——是不是长了些？”
    “不长。”陈风华摇了摇头，“最近厂子里一直在加班。虽然咱们的加班费也算是高的，但还是要适当的停一停，让大家清醒一下。正好休息一下，动动脑子，反思一下，等整顿结束了，相信大家心里都有了谱，生产会更好的。”
    郑家宝明白了，不再多话。
    毕竟这厂子是陈风华的，而且现在郑家宝对于陈风华是真的佩服——不常用的药材发霉，这问题说大不大说小不小。
    借这个事把产品质量问题重申一下，然后让大家心头的虚火降一降，未尝不是一个好的管理办法。
    “你和张洁商量出一个详细的方案来，快上点发下去。”陈风华现在就开始吩咐了，“这段时间，就让工人们在车间里，好好讨论一下，咱们的质量方面还有哪些需要改进的。”
    郑家宝点点头，说道：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。的确应该让工人们反思一下了。”
    两个人达成了一致，这事就这么定了下来。
    郑家宝离开，陈风华这才想起来，这一趟下去，正事还没办。
    那些药材还没拿回来呢！
    就在他犹豫着是不是现在再过去把药材取来的时候，张洁敲门进来，报告：
    “陈总，有客人打电话来，想要明天拜访。”
    “客人？谁啊？”陈风华下意识就想要拒绝。
    最近来的客人太多。
    “老客人。”张洁笑着说道：“日本来的，姓柳生。”
    “柳生树人？”陈风华笑了，还真是老朋友。
    “告诉他们，明天我在厂里等他们了。”
    当时柳生树人来西域本草拜访的时候，张洁还没到这里，所以她并不知道柳生树人和陈风华的“交情”，不过看陈风华的表情，她知道，这不是普通的生意合作伙伴。
    第二天，陈风华的办公室里，柳生树人恭敬的说道：
    “陈先生！先恭喜你了！世界上最年轻的诺贝尔奖获得者！听闻先生得奖，树人与有荣焉！”
    陈风华乐了，笑着说道：
    “你这汉语说的越来越好了啊！”
    柳生树人谦虚的说道：
    “不敢不敢！班门弄斧而已！只是最近这几几年，一直在努力学习。树人一直向往华夏文化，所以在工作之余，都在学习。”
    说着，他捧着一个古色古香的紫檀盒子，放在陈风华这边，正色说道：
    “这是祝贺先生的礼物，请先生笑纳！”
    陈风华笑着说道：
    “什么东西？看着有些年代了！”
    他指了指盒子，问道：
    “我现在可以打开吗？”
    “当然可以！”柳生树人恭敬的说道：
    “能送陈先生这些礼物，我也是很高兴的。”
    陈风华知道他们那边慕强的习俗，也没多说话，打开了盒子。
    盒子锁的位置，是一块云纹和田玉片，老式扣锁，看着是真有些年代了。
    打开一看，里面是一个薄薄的册子，下面放着一本书页发黄的古书。
    陈风华好奇的打开了册子，发现上面是目录。
    《医书大全》、《儒医精要》、《保婴录》、《病机赋》……
    目录旁边有数字，一共一百六十八册！
    陈风华脑海里立刻就有了一个念头！
    他抬头看向柳生树人。
    柳生树人点点头，笑着说道：
    “这些，都是柳生家族搜集整理的，从古至今，大多数是上个世纪战争前被****者掠夺过去的。”
    “都带过来了？”陈风华激动了，“都是送给我的礼物？”
    “是的！现在就在我带来的车子上。”柳生树人开心的说道：“陈先生喜欢，那就太好了！”
    “太喜欢了！”