    詹姆斯虽然没有那种倾向，但对于有色人种，还是带着那么一点点俯视感觉的。
    特别是现在西方主导话语权，所以对于华夏得了两个诺贝尔奖，很多西方人不屑，有些人也好奇，所以采访就是一个卖点。
    当然，如果能够采访中找到对方的缺点，或者西方人喜欢看的，那这场采访就值了。
    这也是为什么这媒体会派一个华夏通来采访的原因——在不激怒对方的前提下，循循善诱的让对方自曝其短，这才是目的。
    结果呢，别人的短没曝出来，自己的短漏了！
    但是，詹姆斯顾不得那么多了，这人真的这么神奇？
    涉及到自身，詹姆斯顿时就不淡定了！
    他的身体自己知道。
    虽然长的人高马大的，看着也算魁梧，但是虚得很！
    都是喜欢吃肉的，身边人这季节穿短袖的不少，自己却只能长袖加外套，不然冷的很！
    去医院检查，没啥问题，给点维生素吃吃，那管用吗？
    屁！
    从来就没管用过！
    詹姆斯当下就有让陈风华给好好看看的想法，他几乎就要伸出胳膊来了——他的华夏通可不是假的，至少知道中医是要把脉的。
    好在职业素养还在，詹姆斯强忍着伸出胳膊的冲击，但嘴巴上下意识就软了下来：
    “没想到陈先生在这方面还是专家，我的身体另说，咱们还是说一说关于中医的事情吧。其实这两年，欧洲的中医馆也不少了，很多像我这样的人，对于中医的神奇也是很好奇的……”
    陈风华暗笑，果然，这一下子就戳中了对方的肺管子了！
    他正色说道：
    “中医传承五千年，历经多次磨难，还在越来越大的发挥着作用，这本身就已经证明了其非凡之处。虽然许多人不承认，但效果是不骗人的，就如这次得奖的糖消。
    当然，以后会有越来越多的特效中成药出现，也会有越来越多的中医馆在世界各地开设，我相信这一点。因为什么？当然是疗效！别的可以作假，可以骗人，疗效是骗不了人的。
    很多唯科学论者可以继续坚持中医不科学，但是更多的人会在体验到了中医的神奇之处，喜欢上中医，就像那个喜欢拔罐的世界游泳冠军一样。”
    说是这么说，其实陈风华和詹姆斯都清楚，对于神秘学知识，这帮子西方人有些甚至比华夏人还要好奇，一旦迷上，那执着性子比华夏人还要强！
    所以说，陈风华也没讲那么透，但语气里满满的都是自信——我就能做出来，我就比你强，我还得奖了，咋滴？
    要按原来的方式，詹姆斯绝对是要把陈风华好好讥讽一顿，至少也要抓住他或者华人的短板揭揭底的。
    但是今天詹姆斯显然有些心不在焉，蜻蜓点水般的问了几个无关痛痒的问题后，就匆匆结束了采访。
    等摄像机一停，詹姆斯迫不及待的开口：
    “陈先生，我想请你尝尝本地的特色菜，不知道……”
    “行啊！”陈风华是能感受到詹姆斯刚才释放的“善意”，而且也很清楚詹姆斯邀请自己吃饭的目的。
    两个人来到一家高档餐厅，詹姆斯把菜单拿来递向陈风华，陈风华摆了摆手，示意他随意。
    詹姆斯点完菜后，迫不及待的对陈风华说道：
    “陈先生，我真没想到你不光在研究药物方面这么厉害，在看病方面也这么神奇！那么不知道我的身体……”
    陈风华微笑着说道：
    “你的身体，用现代医学的话说，就是亚健康，用我们中医的话讲，就是阳虚，而且不是一个地方虚。当然，具体的情况我得给你把把脉……”
    詹姆斯立刻配合的将手伸了出来，非常虔诚的看着陈风华。
    “放轻松，不要紧张，我这是正常的诊治，不需要那么激动……来，换个手……”
    餐厅里不少人都好奇的看着这边。
    毕竟把脉这种姿势在华夏那边一眼就能让人看明白，或者华夏人几乎都知道这搭手把脉是干嘛。
    但在这边，那就不一样了！
    然后有些人就认出来陈风华，窃窃私语起来！
    陈风华也不在意，两个手都看完后，又问了詹姆斯一些日常的问题，然后说道：
    “你的情况比较严重，这和你的饮食以及生活习惯有很大的关系。你们西方人的体质和我们华夏人不一样，但身体的构造没什么区别，这样吧，我给你开个药子……”
    没有纸笔，陈风华要来了詹姆斯的手机号，然后给对方发了信息。
    “你找一家比较好的中医馆，让对方给你煎药，按我这个方子。你这种情况时间比较长了，我开的药，你服用三天后，情况就会有所改善，但彻底健康，至少需要服用一个月。对了，你的生活习惯也需要改……”
    詹姆斯还有些半信半疑。
    虽然陈风华说的几乎算是分毫不差，但因为文化差异，或者看法问题，在没有具体的效果之前，存疑是必须的。
    陈风华也没强调，只是说让他自己吃着看。
    信不信，就是你自己的事情了。
    从这里离开，陈风华还没回到宾馆，就接到了好几份邀约。
    有世界级媒体的采访，也有医药集团的邀请函。
    陈风华看一看，然后就乐了。
    张洁还是厉害，级别都是巨无霸级的，想来不上档次的，都已经被筛选掉了。
    好在都在陈风华的计划之内，所以他打算，都去。
    当然，先得把央视那边的采访给完成了。
    按陈风华的想法，对方的采访应该是第一个，只不过在颁将礼一结束，詹姆斯就找了上来。
    央视那边是打算去陈风华下榻的宾馆，来一个专访。
    结果就不是第一个了。
    好在都是自己人，所以聊起来也比较随意。
    “……接下来陈总有什么打算？”
    “继续研究药啊！”陈风华理所当然的说道：“这才攻克了一个糖尿病，差的远呢。还有高血压、白血病、红斑狼疮、癌症……”
    采访的人很意外，毕竟换一个人，得了这么个荣誉，吃一辈子都没问题了。
    但陈风华这才拿了奖，还没享受到应该得的待遇呢，就已经开始想着下一个目标了。
    应该说是狂妄呢，还是真的有想法呢？