    听到阿德里安的话，陈风华突然笑了。
    阿德里安有些不解，他怎么还能笑？
    陈风华突然义正辞严的大声说道：
    “这怎么可以？我绝对不会接受你的这个条件的！我们选择合作伙伴，首先需要的是公平、道德！你这种私下以行贿方式想要取得代理权，是行不通的！”
    阿德里安傻了！
    他怎么也没想到，陈风华竟然来这么一手！
    其他人窃窃私语起来！
    贝兰集团的经理竟然想通过行贿来取得糖消的代理权，这一旦传出去，绝对是大新闻！
    刚才的记者都停住了！
    他犹豫了一下，想着要不要把这件事情给记下来。
    真要做的话，绝对是一个不错的新闻素材！
    当然，风险也不小！
    而且据他多年的经验来看，阿德里安，似乎并没有这个意思。
    再看两个人的表情，难道……
    此时，阿德里安反应过来，恶狠狠的对陈风华说道：
    “你这是讹诈！”
    陈风华笑了，说道：
    “是你先讹诈我的！”
    说完对那位记者说道：
    “你们先走吧！这里没啥看的。”
    那记者也明白了，笑着说道：
    “那你们的合作……”
    “没可能合作的。”陈风华淡淡的说道。
    阿德里安也平静下来，想了想，对陈风华说道：
    “其实我是带着诚意来的……”
    “打住！”陈风华摆了摆手，“你现在说这话，就是最大的没诚意。有诚意不是你这么个态度。
    有诚意的话，你得先向我的助理，张女士道歉！但是你呢？在你的眼里，只有你们自己，只觉得你们是强大的，只觉得我们能得到你们主动合作，是我们的荣幸——太可笑了！
    我想我们之间是没可能合作的，你请回吧！”
    说完招呼着张洁回房间了。
    张洁倒是很痛快。
    陈风华话里维护了她的尊严，这让她觉得，刚才那对吵，没白来！
    阿德里安站在大厅里，看着陈风华和张洁走上去，拳头攥了攥，最终还是放了下来。
    然后对着自己的助理说道：
    “我们走！”
    显然，这合作意向是没可能成了。
    哪怕自己这边出的条件，在自己看来是非常优厚的。
    接下来不到一天的时间里，至少有八家医药公司的代表过来找陈风华，希望能够代理或者合作糖消在欧美市场的销售。
    大约是因为贝兰集团的事情已经传了出去，这些过来的人，态度都非常诚恳。
    陈风华还是让张洁来对接，对方也没过份的要求，放下了自己的条件，就离开了。
    毕竟陈风华说的也没错，人家是一个公司的头脑，哪怕不能完全对等，你一个销售经理就想对着人家老总在那里开喷，还显示什么优越性，这是谈生意的态度吗？
    所以陈风华对剩下的这些公司，还是抱有一定的善意的。
    至少没那么轴，没那么傲。
    不过看到那些条件，陈风华皱眉，然后全都给驳了。
    “以后再有公司来谈，如果还是这样的条件，直接驳了吧！”陈风华对张洁说道：
    “咱们又不是卖不出货，也不是没有市场，没必要去看这么苛刻的条件。”
    倒不是陈风华拿架子，实在是这些条件太过份了。
    对方要代理权，不仅要拿走一半以上的利润，而且提出一大堆无理的要求。
    什么换包装，重新拟制说明书，根据科学的要求说明药品的成分，甚至还有更奇葩的，让西域本草拿出配方来，他们直接生产成品。
    至于买断价格，一百万美元！
    打发叫花子也不至于这样！
    对方还是贝兰一样，是世界十大医药公司之一！
    显然，在陈风华看来，这些人是真的骨子里看不上中药，或者说，在他们眼里，中药凡是有用的，他们都可以随便拿走，反正你的体量小，干不过我！
    赤果果的霸权思维！
    “把这些材料，直接扔垃圾堆里去！”
    陈风华很生气，不过很快就不生气了。
    生气是没用的，那是在惩罚自己。
    谁让自己的西域本草还太小呢？
    才发展不到五年时间，和那些动辄百年以上历史的医药公司来比，是真的太年轻了。
    和那些光研发费用数十上百亿的医药集团来说，的确也太微不足道了！
    看来，还是要继续发展啊！
    好在陈风华也不是沮丧的主儿。
    自己用几年时间，就已经能够让这些企业主动过来找自己，已经证明了，西域本草走的路子是对的。
    虽然这些医药企业现在还是在俯视的态度看着西域本草。
    但陈风华相信，只要继续发展下去，西域本草绝对能够在一定时间里，达到甚至超过这些目前还看不上自己的企业！
    只是时间问题而已！
    张洁很听话的把这些材料收了起来，找地方碎了。
    后面张洁的电话还时不时传来那些公司代表的询问，得到回复后，一个个非常的惊讶！
    在他们看来，现在是自己在给西域本草机会啊！
    华夏的医药企业，想要打入国际市场，那得多难！
    国际的医药市场，早就被欧美大企业给瓜分掉了。
    甚至包括中成药市场，也是日韩占大头——他们早早的就把华夏医药古方给申请了专利，比如《伤寒论》里的方子。
    所以，咱们要卖中成药，特别是这些古方药，那就算侵权——或者给人家专利费？
    憋屈不？
    所以华夏的大的医药集团，卖药基本上就指着国内市场。
    当然，国际上大的医药集团同样瞄着这个庞大的市场。
    毕竟华夏人口世界最多，而且中产不少，能吃得起药。
    在这些人眼里，这里就是一个聚宝盆啊！
    当然，为了把这个市场占了，为了能够拿到源源不断的利润，所以他们一直致力于打击中医——
    并不是所有的国际医药集团都不认可中医药，他们只是认可利润而已。
    当初非典的时候，已经证明中药有效，某国的药医公司立刻就从华夏进口大量的中药，提取有效成分，做成药再卖给华夏。
    那帮子崇洋媚外的家伙，还去捧人家的臭脚。
    八块钱一袋中药不喝，花八十块钱买效果差不多，价格贵十倍的进口药，还感激得不行。
    真特娘的贱！
    感谢一位符号脸书友和一位数字书友的打赏。最近两天有点事多，所以没第一时间感谢一下。
    感谢大家的支持，马上神兽要归笼了，期待啊！