    从下飞机开始，陈风华一连给两所大学、三所中学和两所小学的学生进行了演讲。
    不少媒体跟踪进行了报道。
    让这些人诧异的是，陈风华从头到尾，所讲的内容都不是刻板的演讲稿，基本上想到哪里讲到哪里。
    他从来不否认自己的努力和运气，但更多的的强调是国家的强大和安定，以及对于中医药的支持。
    不然的话，光凭自己，是根本不可能取得这样的成绩的——想想叙利亚那个外交官的发言就知道了。
    曾几何时，咱们国家不是有类似的命运？
    那个时候的中医，比现在更加强大，比现在的传承多，甚至为了保住中医，和西医进行了一场比赛。
    赢了！
    但是到现在，结果呢？
    西医因为一直在研究发展，有了长足的进步，毕竟哪怕有两次世界大战，但对于一些发达国家来说，和平的时间更长久一些。
    而不像华夏，经历的战乱、战争，以及封锁，根本不可能安下心来研究发展。
    等开了国门，开始发展的时候，举目发现，世界已经变了模样。
    当时被送出去的很多人，在那个时候脊梁就已经断了，膝盖软了。
    所以才会在后来，有****的问题，才会有那么多买办，以及西方的引路者。
    问题，那些人，还觉得他们是对的！
    现在国家安定了，才给了科研工作者、中医等发展的机会。
    不然的话，哪怕陈风华医术再高明，哪怕他能治癌症，又能怎么样？能得奖吗？
    不可能的！
    有些人看了，呵呵一笑，觉得陈风华真是媚上，不能免俗。
    有些人却觉得，陈风华这么年轻，能有这样的见识，真的不一般！
    然后，陈风华就被接进了中南海，得到了大领导的接见。
    “小陈是吧，来，坐。”大领导很亲切，和电视里看到的一样，不过陈风华还是没来由的紧张！
    “别紧张，紧张的应该是我。”大领导笑着说道，“听说你医术很高明，一眼就能看出来人得没得病、得了什么病。看到你，我有点紧张啊！”
    大领导半开玩笑的话，让陈风华真的不紧张了。
    “我听了你最近几天给学生们讲的内容，不错！”大领导肯定道，“能看得出来，你讲的这些话，是发自内心的。这么年轻，有这样的觉悟，真的不错！
    你的医术也不错，这一次用中药得奖，这是让国际上肯定了咱们中医药的作用！对中医药而言，这是一大进步！”
    大领导对于陈风华这一次得奖的背后意义看得比陈风华更深。
    聊了大约半个小时，多数是大领导在说、在问，陈风华在听，在解释。
    离开这里，陈风华感觉自己后背湿了又干了。
    说不紧张，是假的！
    特别是大领导开玩笑说，自己的不少朋友，都在吃着糖消，让陈风华加把劲，再研究一些治其他慢病的特效药，让陈风华压力山大！
    这倒也给了陈风华一些动力，当然也有自豪！
    糖消都进了大领导身边那些人的家里，这说明什么？
    说明糖消得到了高层的肯定！
    虽然这是迟早的事情，陈风华对于自己研究出来的药是有信心的。
    但亲耳听到大领导说这话，他还是很振奋！
    回来后，陈风华巡回进行了演讲，不过并没有太过于张扬，而是一边演讲一边回家，等回到家里，已经是一个月后了。
    而他演讲后的边际效应也出现了。
    网络上，一个父亲的话引起了很多网友的关注：
    “原本是打算让女儿听一听诺贝尔得奖的获得者，谈一谈如何成功的，感受一下成功者的精神洗礼。
    结果没想到，女儿被蛊惑了！今年高考，现在非要考中医大学！这中医大学，他能学吗？谁不知道，现在中医大学的学生，不好就业！
    我和媳妇明明给她规划好了，学电子商务，学出来后，就直接接手家里的企业，顺理成章的事儿！
    原本都已经谈好了，这下可好，女儿要变卦！还特么的特别坚定！我就想不通了，你一个诺贝尔医学奖，咋那么能忽悠呢？”
    下面留言的除了开玩笑的，竟然清一色的都是身为父母的同感：
    “我儿子看了演讲，也准备考中医了！还说要研究好药，让他奶奶的身体早点好！”
    “我的女儿也是一样，虽然才小学，现在却想着学中医了。刚才已经在手机上搜汤头歌，说要背了！”
    “我去！我这边一样啊！我哥们的妹妹明年高考，非要考中医，这不害人嘛！”
    ……
    一条条留言，讲着几乎同样的事情。
    这还是学生，更多的成年人，特别是那些已经有了稳定工作，曾经对中医有兴趣，却因为各种原因没学的人，开始关注国医交流平台。
    于是这个平台的注册用户再次多了起来！
    西域本草的产品销量再次迎来了暴涨！
    订单雪片一样飞向西域本草，网店里那些摆上架子的药品，几乎没有存在超过一个小时的！
    回到家里，休息了一晚上，第二天去西域本草工厂的时候，陈风华惊讶的发现，厂子停车场里停满了车！
    有不少是来拉货的大货车，但更多的是小轿车。
    这些是来谈业务的？
    进了办公楼，果然发现会议室里吵吵嚷嚷：
    “我来先的，自然是我先取得代理权了！”
    “先来后到没错，但也要讲究实力吧？就你一个小破药店，分店加起来一共就三家，也想做地区代理？想钱想疯了吧？”
    “那陈总一开始不一样是一个配药作坊，现在人家得了诺贝尔奖！莫欺少年穷！”
    “嘁！就你还少年？骚年吧！”
    ……
    两个大嗓门跟说相声一样，不过陈风华算听出来，这两个是要竞争西域本草的地区代理权的。
    陈风华有些奇怪，现在西域本草直销的好好的，还需要找人代理吗？
    得问一问郑风华了！
    虽然出国只是不到一周的时间，但回来后，陈风华突然发现，这世界好像有了太大的变化！
    简直都快不认识了！