    采访者下意识的问道：
    “原本不是应该争取更好的待遇，然后让药厂更好的发展吗？”
    陈风华笑了。
    对方的言下之意他很清楚。
    既然在国际上拿奖了，那么回国后，肯定是会提升相应待遇的。
    哪怕陈风华是私企的老板，不能到相关部门任职，但在一些协会里还是可以提升一下地位的。
    华夏传统，论资排辈很正常。
    但是，像陈风华这种在海外拿了大奖，为国家争光添彩的人，自然是可以例外的。
    以前海归回来的人，待遇都比国内的同级同龄的要好的多，只是这两年才因为海归的人多了，而且良莠不齐，待遇才慢慢降下来。
    以陈风华现在的成绩，只要他想，全国代表，肯定是可以拿下的。
    毕竟全国代表多少人？一届三千人！
    诺贝尔奖得主多少个？
    现在一共本土才四个！
    这么一分析，陈风华其实还有很大的空间可以操作。
    当然，也可以说陈风华嘴上的劲，谁知道心里怎么想着呢？
    陈风华笑完，正色说道：
    “我就一研究中药的，没有太大的太高的共理想。有生之年，能够和前辈、同行们一起把中医药发扬光大，也就知足了。
    现在，国家对中医药的支持力度越来越大，一个接一个的新政策在实行，文件也在下发落实。所以我们很有信心。
    中医药发展，国际承认是很重要的一个指标，所以我现在的目标就是开发新药，让越来越多的患者看到中医的伟大之处，堵上那些中医黑的嘴，同时也让那些打着中医名号行骗的人变成过街老鼠，最终让真正的中医重新站起来！”
    陈风华的话说的掷地有声，主持人这边听着也是心潮澎湃，没想到这个年轻小伙子这么有志气，这么有想法，怪不得能在这么年轻的时候，拿下诺贝尔奖。
    要说对方狂妄吗？
    人家凭着一个药方就拿下了诺贝尔奖，还真不能！
    要说对方理想化吗？毕竟现在中医的现状，很多老百姓都不乐观，毕竟哪怕是在中医院里，不少老中医把完脉，还要去看单子。
    传统的中医，已经快消失了！
    但是呢，陈风华这边就相当于异军突起，一直靠着传统的中医，硬生生闯出一片天地来。
    现在更是拿下了诺贝尔奖，这不牛吗？
    想必很多人现在已经动了心思了吧？
    这边采访刚结束，记者还准备和陈风华聊两句，张洁敲门进来，看了一眼记者没说话。
    “直说吧。”陈风华想来也没什么大事。
    “法国的一家跨国医药公司贝兰派代表过来，说要和你谈一谈关于糖消的代理事项。”
    陈风华不以为意的说道：
    “你和他们谈就是了。这种事情，你也不是没谈过。”
    记者有些意外，他知道张洁是陈风华的助理。一般情况下，助理不就是处理一些杂事的吗？对方可是跨国医药公司，这个贝兰记者也是知道的，世界十大医药集团之一！
    让助理去处理这件事情？
    有点玩笑了吧？
    张洁有些为难，说道：
    “我知道，我也和他们说了，说陈总你现在在忙，让他们先等一等。如果着急的话，可以把资料先放在这里。但是，他们说我不够格……要亲自和你谈。”
    陈风华皱了皱眉头，问道：
    “他们来的是总裁吗？”
    “当然不是，是销售部门的一位副经理。”
    “他们很牛吗？”陈风华不开心了，“去和他们说，谈判讲究对等，我在忙，没空陪他们！他们想谈的话就和你谈，不然就算了！”
    记者张大了嘴巴：这么个性吗？
    张洁乐了：“好的！我现在就和他们去说！”
    张洁迈着轻松的步伐离开，记者急忙问道：
    “你就这样打发贝兰集团的人？这也太大意了吧？”
    “我只和尊重我们的人来谈。”陈风华淡淡的说道：“张洁是有分寸的人，能让她为难，说明对方不是什么善茬。
    至于目的，不用说，我们都清楚，就是为了糖消来的。现在糖消的产量，我国内市场都远远没占完了，国际市场我就给苏威典一点儿，日本给了一些，其他都空着呢。等我西域本草的厂子大了再说吧！”
    “但是，对方毕竟是国际五百强，世界医药集团的顶尖企业……”记者显然还是没转过弯来。
    “他再能又怎么样？”陈风华乐了，这记者不错啊，替自己担心呢，“他能卡我脖子吗？还是他能占我的市场？他要厉害的话，用得着来和我这名不见经传的公司寻求合作吗？求上门来，就得有求上门来的态度！派一个经理过来，就想直接和我对上，他以为他是王玄策呢？”
    记者一听，乐了！
    其实想想，陈风华说的没错。
    有技术在手，他怕谁？根本不需要因为对方的庞大资格而放弃自己的尊严。
    这是一个真正中医应有的自信。
    很快，楼下就传来了争吵声，陈风华正好送记者下楼，看到保安拦着一个人高马大的白人，那家伙怒气冲冲着对着张洁说着话，只是张洁面无表情的就回复一句：“想谈，就和我谈！”
    然后，他们就看到了陈风华。
    陈风华只是扫了一眼那人，没管，直接把记者送出酒店，才转回来。
    而那个人已经冲着陈风华大步走了过来。
    “陈先生，我是贝兰集团的阿德里安，我有事和你谈谈！”
    依然是一副高傲的表情。
    “和我助理谈。”陈风华面无表情的说道：“你还没那个资格和我谈！”
    “我没资格？”这位懂一些中文，一听就怒了，“我们贝兰集团是世界十大医药集团之一！随便一个研究所的价值都比你们的厂子高几倍！
    我去了你们国内很多比你们大的医药企业，都是非常受欢迎的，老总亲自接待！因此，我有足够的资格，和你来谈！”
    阿德里安来到陈风华面前，俯视着一字一顿的说道：
    “我来和你谈，是给你们面子！”
    “那这面子，我不要。滚吧！”对方这么不客气，陈风华也没理由惯着他！
    阿德里安没想到陈风华竟然油盐不进，他转了转眼珠，突然低声说道：
    “你如果不谈，明天欧洲就会传出你傲慢的对待合作伙伴的新闻，你们的产品想要卖到这边来，难如登天！”
    威胁我？