    陈风华真的没想到，临走去领奖的时候，能得这么一份大礼！
    日本自古，到最后的抗日战争时期，从华夏掠夺了无数的宝藏。
    其中有相当一部分是古籍，当然，现在几乎是找不回来了。
    柳生树人能够从日本的官方、民间搜集来这么多的医书古籍，这真的是有心了！
    柳生树人正色说道：
    “日本对于中医的态度，是去医存药。虽然很多人还在研究，但日本不产药材，有些东西已经没有传承。这些书籍虽然多，但不成系统。
    虽然日本这边从古籍里录了不少的古方，申请了世界的专利，但在创新方面，和华夏相比，远远不足。”
    陈风华点了点头。
    虽然有个日本老头在前些年说，他们现在在华夏学习中医，“取得”技术，但过十年二十年，就让华夏人去他们那边学技术。
    但日本去医存药的原则，让中医这方面本身就先天不足。
    虽然现在大量的古方药、汉方药在他们那边投产，但实际上中医的发展在日本并没有多少长足的进步。
    这玩意儿是需要国家的支持的。
    这些年，华夏高层也意识到中医的重要性，开始从指导性文件、基础设施建设、行医资格证的放宽，多渠道开路，扶持中医的发展。
    虽然现在中医发展还很艰难，但总能看到光明。
    反观日本，都是古方，没有创新，没有多少改进。
    柳生树人感叹道：
    “很多人说中医的未来在日本。但从糖消就能看得出来，中医的未来，还是在华夏！你们有像陈先生这样的创新者，有国医交流平台这样的平台，还有许许多多致力于学习中医、发扬中医的人，相信过不了多久，中医还会发扬光大的！”
    从一个日本人嘴里听到这样的话，要说陈风华没有点飘飘然是不可能的。
    不过他也好奇的问道：
    “你也知道国医交流平台？”
    柳行树人笑着说道：
    “我不仅知道，还是其中的一个会员呢！”
    “噢？”陈风华倒是没想到，国医交流平台的名气竟然这么大，影响力竟然这么广了吗？
    柳生树人继续说道：
    “其实这一次过来，第一任务是祝贺陈先生得奖。第二件事情，就是希望取得糖消在日本的代理权！”
    陈风华看了柳生树人一眼，笑了笑。
    这位也不是表面看起来的那样古道热肠啊！
    不过拍了拍手头的那个盒子，陈风华笑着说道：
    “没问题。我记得好像你们日本有三家医药集团过来希望得到糖消的独家代理权。目前我们还没谈妥，既然你来了，那正好加入谈判。”
    柳生树人立刻说道：
    “明白明白！树人只希望能够有一个公平的竞争机会就可以了！”
    其实前段时间柳生集团发生了一件大事，差点儿被搞破产。
    不然的话，糖消一出来，他恐怕就赶过来寻求代理了。
    这几年，柳生集团和西域本草的合作还是挺不错的。所以日本的三家医药企业过来谈判的时候，陈风华让郑家宝先拖着，看看柳生集团的反应。
    没想到柳生集团这边好一会儿没动静，陈风华原本都不想管了，没想到柳生树人一过来，就送了这么一份厚礼！
    也不自己让人多等他一会儿！
    就这一份厚礼，足够了！
    “咱们是老朋友嘛！”陈风华笑着说道：“同等条件下，肯定是要先考虑你们的。先谈着再说！”
    得了陈风华的这话，柳生树人更加高兴了：“那感谢陈先生了！陈先生高义，柳生家族一定记得！”
    陈风华点点头，没多说话。
    柳生家肯定是遇到困难了。不过这件事情，他没打算多管。适当给予一定的支持是可以的，再多就不好说了。
    柳生树人也没说自己碰到的困难，而是和陈风华聊起了日本那边听闻华夏这边两个人获得了诺贝尔大奖的反应。
    民间普遍是羡慕嫉妒，当然，不少人说酸话的。毕竟日本人得到诺贝尔奖的人加起来更多一些。
    但是同一年次，两个本国人得奖，而且其中一个最年轻的获奖者，这在日本也是没有的。别说日本，任何一个国家都没有先例。
    所以不少日本人也在反思，为什么这几年华夏人得奖的人多了，而且越来越年轻化。
    是日本和华夏的差距越来越大了吗？
    当然也有一些****分子叫嚣着要再次给华夏一个“教训”，但更多的人清醒的认识到，日本的发展潜力已经到头了，没有可能再去超越华夏了。
    这一次糖消得奖，日本这边有三个医药集团匆匆跑来谈代理条件，就是一个证明。
    如果说以前糖消的出现，让不少日本人还有所怀疑的话，那么获奖之后，再没人怀疑，而且更多的人希望早一点引进。
    毕竟糖尿病难治，这是个世界性难题，日本也是个糖尿病高发国家，十分之一的人患病，和华夏人患病的比例差不多。
    虽然日本在发病率、死亡率上控制的比较好，但病患是实实在在的。如果有能够治愈糖尿病的成药，他们自然希望拥有。
    况且这药是中成药，在日本的接受度，比欧美那边会更高一些。
    对于日本那边民间和官方的反应，陈风华也只是听一听。
    毕竟国家不同，教育的针对点不同，就比如抗美援朝，咱们这边的历史书上，和朝鲜、韩国、美国的内容都不一样。
    这很正常——当然，不正常的是，有些人干脆删除了这方面的内容，这就有点无耻了。
    所以陈风华也不要求他们会多好的评价自己——倒是从柳生树人那里听到了不少的好话。
    按柳生树人的话说，差距小的时候，感觉能超过，日本民间还会说一说。
    但差距太大，明显已经超不过了，就跟奥运会开幕式表演一样，明显差距太大，日本那边，也就只有认了。
    没办法，自己这边队友不给力，怎么办？
    陈风华也就当笑话听听，柳生树人知趣的说带陈风华去看看那些书籍，陈风华自然很乐意的答应了。
    看来，自己这边的厂子里，得搞个好一点儿的古籍陈列室了！