    接到了通知，陈风华便让人订了机票，准备去斯德哥尔摩领奖。
    陈风华还没走的时候，便有相关部门的人过来。
    陈风华有些疑惑，先前自己得了奖的时候，这些人已经过来了。
    不过陈风华不喜欢这些人。
    主要是这些相关部门的人过来，态度那是相当的一个官方。
    在他们看来，陈风华哪怕得了奖，那也是技术人员，在他们面前，就是一个平民。
    当然，陈风华也不一杆子打翻一船人，但没办法，他碰到的就是这类人。
    好在陈风华开厂子这几年，也算是历练出来的，碰到这些人，也能和你虚与委蛇几句，反正你好我好，听着就好。
    现在自己都要走了，他们过来干嘛？
    让陈风华没想到的是，这一次来的是一个副厅级干部。
    按对方的自我介绍，名叫吴奇，是主管对外宣传的。
    “这一次陈总去了那边，一定要把咱们国人的形象宣传好啊！”吴奇一开口就打起了官腔，这让陈风华有些不太感冒。
    “我就是去领个奖，不至于吧？”陈风华淡淡的说道：“咱们国家也不至于让我一个小年轻来代表形象，对吧？”
    吴奇没想到陈风华会这么说话，脸色一下子就不好看了。
    吴奇虽然级别不算很高，但位在中枢，哪怕一般的地方大员，碰到了也是会客气两句的。
    而且在吴奇看来，这一次他带的任务是比较重的。
    毕竟陈风华这一次出去，是彰显国人的技术水平，特别是中医能力，那是非常的重要！
    虽然华夏本土已经有四人得了诺贝尔奖，而且分属两个奖项，每个奖项两人。
    很平均。
    但在吴奇看来，文学奖那位社会经验丰富，不需要自己提点。
    毕竟人家见过的世面不比自己少。
    不然也写不出那么丰富深刻的文字来。
    当然，见了面之后，感觉同样是这样。
    但这个陈风华就不一样了。
    在吴奇这样的人看来，陈风华就是一个刺头。
    你说你好好的搞技术不行吗？偏偏还非要在网络上搞风搞雨。
    弄得我们胆颤心惊的。
    虽然每一次事情都能平息下去，但知道不知道，我们很费精力的！
    当然，真正费精力的是技术部门，但吴奇对比较能折腾的陈风华是不太感冒的。
    哪怕陈风华领了这国际大奖，在吴奇眼里，也不过一个搞技术的。
    所以他才会不太客气的说出来这样的话。
    只是没想到，陈风华还真就怼回来了！
    吴奇皱了皱眉头：
    “陈总，请注意你的态度。你出去了，到国际舞台上了，领奖了那就是代表了咱们国家的形象，所以你的一举一动都必须不能影响咱们国格。”
    陈风华面无表情的说道：
    “这帽子我还真戴不起！我得奖，谁也代表不了，我只能代表我个人！我也没想去代表谁！我没那权力！至于形象，我觉得我现在形象挺好的啊？况且得奖了，人家注意的不是形象吧？”
    吴奇心里大感意外。
    这小年轻是技术宅，不懂自己话里的话，还是真没把自己放眼里，狂得没边？
    他猜不透，索性冷着脸说道：
    “陈总，我觉得你有些误会了。你得奖自然是你自己的荣誉，但没有国家的培养，你能得奖吗？总不能有了困难需要国家担当，有了荣誉就成了个人的吧？”
    陈风华摇了摇头，表达了不同的意见：
    “我觉得吴厅长你理解错了。我从来没有否认过国家对我的培养。我想说的是，得奖了，这是私人的事情，至于你一个官面上的人跑过来提醒我注意形象吗？我可不是代表国家去领奖了！我很烦感这种无端加在身上的责任！”
    吴奇一下子怒了：
    “陈风华！请注意你的态度！没有谁会无端给你增加责任！但是，你是华夏人，无论你想不想，你出去了，代表的就是华夏！所以，我提醒你注意形象，那是在帮你规避风险！你不要不识抬举！”
    陈风华也火了：
    “我从来没有否认过我是华夏人。至于身为华夏人在外面怎么做，我自然知道，不需要你提醒！我最烦拿着鸡毛当令箭的人了！好走，不送！”
    吴奇拂袖而去，陈风华也是一脸的不高兴。
    原本是好好的一件事情，为什么非要搞成这样？
    不过生气归生气，他还是按时乘飞机去了斯德哥尔摩。
    其实吴奇如果好好说话，陈风华也不是听不去意见的人。
    他很烦这种手上掌管了一点权力，就仗着权力拿捏别人的人。
    其实大部分有权力的人不一定这么干，但一个单位或者一个机关有那么一两个这样的人，就很讨厌。
    因为在这些机关，特别是中高级机关里面，每天见多了各种寻求解决困难的。
    有些人有同理心，有些人则是公事公办。
    还有些人，在他们眼里，那一条条原本代表着一条条人命的申请报告，不过是一张张纸，一件件需要完成的任务而已。
    屁股决定脑袋，一点没错。
    十月的斯德哥尔摩不算冷，比绥来冷一些，但还不算到冬天，差不多相当于绥来十一月的天气。
    陈风华过去的时候，带着一个手提箱，当然，还要带着张洁。
    他的英语水平还不足以让他在国外游刃有余。
    而张洁不仅英语、法语、德语很溜，瑞典语也懂一点。
    所以正好可以给他当翻译。
    到了瑞典，和工作人员对接，就等着领奖了。
    让陈风华意外的是，这边还有华夏过来旅游的人，就住在同一酒店，还认出了他！
    签名什么的不说，一个个祝贺陈风华，还说给华夏人争光了。
    这倒是让陈风华对于吴奇的那点怨言消散了一些。
    原来，还真的代表了华夏！
    当然，也就是想想。
    陈风华自然知道自己，根本代表不了啥！
    华夏的牛人多了去了，特别是中医方面。
    虽然有些传承断了，但真正的高手，还真是不少！
    自己，也只是其中一个蹲在巨人肩膀上的幸运儿而已！
    可不能飘！