    薇薇安来拜访陈风华的消息很快就被一些小报和直播的人给放了出去，引起了不少人的关注。
    不过陈风华没怎么管，他此行的任务已经完成，和张洁很快就回去了。
    曾经薇薇安专程去了西域本草，谈合作的事情。
    当时没有人觉得两个人会传什么绯闻，毕竟差距太大。
    但是现在已经不一样了。
    短短不过五年的时间里，陈风华已经由一个小药厂负责人，变成了举世闻名的诺贝尔奖得主，而且还是最年轻的！
    说实话，苏威典人民对于两个人传出绯闻其实是喜闻乐见的。
    毕竟薇薇虽然是公主，但现在以陈风华的身家和名声地位，也不算高攀。
    当然，这只是普通人的想法，当事人都清楚，这不可能。
    陈风华给了薇薇安一个无足轻重的承诺，便离开了。
    在这边还没觉得什么，但是回国，一下飞机，一下子就被震住了！
    来迎机的人，可不是几个！
    很多人捧着鲜花，举着牌子，欢迎他的归来！
    这是真的让陈风华有些意外！
    要知道，现在可不是三十年前！
    上个世纪八十年代，如果国家有人得了这个奖，恐怕得有几百人来迎接！
    那个时候，学生的理想，是真的当军人、科学家、教师、工人……
    现在呢？
    理想是当老板、当主播、当明星、挣大钱。
    二三十年的时间，资本的力量悄然的把咱们国家的很多东西都给搞变化了。
    天天从直播、电视里看到的，“普通人家”住的都是大平层、四室二厅之类的。
    “普通人民群众”奋斗出来的精英，往背后一看，一个个不是父母是体制内的中高层，就是妻子父母是体制内的中高层。
    好不容易有那么一个真正从底层奋斗起来的，最后还成了贪官——
    然后开始把所有的锅扔给了原生家庭。
    仿佛生在普通人家，每天为柴米油盐发愁的父母，是自己最大障碍！
    这些影视剧都在引导着什么？
    这个拳那个拳的，刻意的忽略了国内外的差别，把女性的权利顶的高高的，所要付出的义务忽略不计，仿佛一夜之间，女人都必须是女王，不然就是普信男之类。
    看看那些直播里刻意传播的，男的一个月几十几百块零花钱，工资全上交仿佛成了天经地义的。
    地义个屁！
    有人挣钱，有人理财是正常的。
    但把钱抠的那么紧，那是管钱该做的吗？
    过份了。
    刻意的扩大男的比女的多三千万，但实际呢？怎么不看看年龄段？好像身边找不到老公的大龄姑娘好像更多？
    扯远了。
    二三十年来，资本的进入，传统媒体的保守僵化，让媒体给大众宣传的内容，由公益道德变成了一切向钱看、向欧美看、向发达国家看。
    根本不管不顾自己国家的实际情况。
    最后，导致科学家的地位一落千丈——当然这两年，有所好转。
    所以陈风华原本打算是悄悄的下机，然后去往即将到的单位——是的，落地的并不在乌市。
    因为还没回国的时候，就已经接到了不少的邀请，和必须完成的“任务”。
    要给大学生、中学生、小学生做演讲，还要被大领导接见！
    这一点陈风华倒是没拒绝。
    所以他真没想到，来迎接的人竟然这么多！
    倒是有些感动了！
    他在得到得奖的消息的时候，就已经强调过一些内容，但为了怕没讲清楚，现在再重复一遍。
    “……我从来不会说大学无用论——尽管我没上过大学，但我无比渴望能够进入大学，得到系统的学习。”
    在一所著名的大学里，陈风华侃侃而谈。
    曾几何时，在座的天之娇子，是陈风华自己梦想成为的对象。
    “我没有能够上大学，但我从来不否认大学的作用。其实大家都清楚，上大学不仅学的是知识，更重要学的是方法。上过大学的很多人，在参加工作的时候，无论是理解能力还是实践能力，都是很强的。”
    “……我曾经在一次采访中说过。其实上学，上大学，是寻常百姓想要上升阶层，最容易的一条路。
    大家不要看那些节目里，动辄几十上百万年薪、一夜暴富之类的。那都是资本宣传，噱头而已。在学校里如果太浮躁了，学不到真正有用的东西，等出了学校，就很难再有这样的机会学习了。”
    看着比自己小两三岁的年轻人，陈风华不由自主的当起的人生导师，不过他也清楚，这些话对方并不愿意听，便蜻蜓点水一般，说了几句，然后就转到了中医上。
    “……虽然现在很多人对于中医还有误解，实际上中医本身也是良莠不齐，好中医并不多，但中医的未来必然是光明的。因为中医和华夏文明是密不可分的！华夏文明复兴，中医必然会复兴！……”
    有人举手提问：
    “那陈总，我现在再学中医，晚吗？”
    陈风华看着那张最多不超过二十岁的年轻面庞，陈风华笑了：
    “什么算晚呢？当然就是再过二十年，那也不算晚的。你知道国医交流平台吗？”
    “当然知道了！”
    “那就好了。那里面，有不少人都是已经成家立业，然后才转而学习中医的。
    其中的大多数，其实少年时的梦想就是当一个中医，只是因为各种原因，没能学成。现在有条件了，却还是没有放弃最初的理想——嗯，现在叫初心不改。
    所以，什么时候学，都是可以的。”
    “陈总，我想问，你得了奖，有没有特别骄傲的感觉？毕竟咱们国内，像你这样的人太少了！”
    “有啊！”陈风华微笑着说道：“我也是年轻人，我也有虚荣心的嘛！”
    台下哄笑。
    “当然，其实大家也发现了，为什么这两年咱们国家得奖的多了？”
    台下窃窃私语，但并没有人主动站起来回来。
    “在我看来，一来，是国家强大了，在国际上得到的认可多了，发挥的作用也大了，所以原本一些不被外界重视的东西，也被重视起来，自然得奖的就多了。
    二来，国家稳定，安宁，没人敢欺负咱们，有一个和平的环境可以让我们这些人安心的坐下来研究，这才有今天的成绩！当然，我自己机缘巧合，碰到不少贵人，也是原因之一。”
    陈风华不是圣人，从来不会谦虚到把自己的努力给抹去——总强调集体，忽略个人，那就有些虚伪了。
    自己的确努力。虽然糖消的底子是陈无极那里得到的，但如果没有自己的修改，效果是不可能达到现在的程度的。
    所以，得奖，他当之无愧。