    “……能够在这里领奖，感谢颁奖委员会，感谢推荐我的前辈，当然，最感谢的还是几千年来一辈辈传承知识文化的中医前辈们……”
    在领奖台上，陈风华侃侃而谈，全程中文——尽管其实这个时候他的英文已经可以了。
    因为涉及到了华夏两位本土获奖者，所以领奖过程全程直播。
    不少人，特别是在国医交流平台上注册了的人，还有那些对陈风华很感兴趣的人，当然也包括陈风华的家人、朋友等等。
    西域本草干脆将颁奖过程录下来，在各车间悬挂液晶屏上循环播放。
    这叫什么？
    荣誉！
    “陈总大写的牛！能在诺贝尔颁奖礼上，把中医抬的这么高，真是有心了！”
    “中医根本不需要抬，是原本就那么高，只不过有些人一直不承认而已！”
    “陈总给咱们中医人长脸了啊！”
    “我看是不是飘了？在这种地方不是应该谦虚一些吗？”
    “外国人不需要谦虚。你谦虚人家当真，以为你不行呢！陈总这脾气在国际上那才叫吃得开！有能力，有技术，还一点不谦虚，这种人才能征服那些老外——不然人家以为你虚伪！”
    ……
    网络上各种各样的言论都在传播着，因为这一次的颁奖礼，陈风华和西域本草再次火了起来。
    当然，同时，另一位诺贝尔文学奖获得者的书也是大卖，供不应求。
    领完奖后，陈风华接受了国际著名媒体的采访。
    “……我听人说陈先生是能讲流利的英语的，不知道为什么在这里，陈先生要讲中文呢？”
    陈风华用中文微笑着说道：
    “因为我说的有些专业术语，我觉得用中文说的更形象、更具体一些。而且我的英语虽然能勉强说，但并不专业，专业的事情，还是让专业的人去做吧。”
    “没想到陈先生对专业是这种看法……好了，我们回归主题，对于这一次获得诺贝尔奖，陈先生有什么想法吗？”
    陈风华笑着说道：
    “有的想法，在颁奖台上我都说了啊。”
    采访的是中年白人，号称是华夏通，所以也是在讲中文，他自然知道陈风华说的是客套话，双手十字交叉，不动声色的说道：
    “陈先生请具体点儿。”
    “那还是说中医吧。”陈风华想了想说道：“从上一次我们的前辈获得了诺贝尔奖后，中医就已经开始进入了你们的西方科学世界。”
    主持人眼神闪了闪，问道：
    “冒昧问一句，陈先生你就这么在意中医的世界化，或者说，西方世界对于中医的承认吗？”
    “当然！”陈风华斩钉截铁的说道：“因为你们掌握了世界上的话语权。虽然我不想承认，但关于现代医学的主流标准，是你们建立起来的。只有得到了你们的承认，中医的发展才能更加的顺利……当然，其实也可以不管你们，只是那样会更麻烦一些。”
    主持人耸了耸肩膀，说道：“虽然我不想这么说，但据我所知，中医里许多内容，根本无法得到科学的解释……”
    “科学解释不了世界！”陈风华很无礼的打断了他的话，“现代科学，特别是物理学，已经走到了尽头——或者说，至少在相当长一段时间里，目前猜都是无法进行验证的。所以说，中医得不得到科学的解释并不重要！”
    “那什么重要？”采访者詹姆斯有些不解，也有些不服气。
    陈风华的话是有一定的现实根据的，为什么一些西方科学最后相信了神，或者说他们最终承认了那一点，科学的终点是玄学。
    当然，这只是极少一部分，更多的科学家还在努力探索着宇宙，或者说地球的奥秘。
    但是，虽然说法很多，但真正能够应用的，真的不多了。
    潜力挖尽了吗？
    还是到了平台期？
    “当然是疗效了。”陈风华乐了，“如果不是我们的糖消得到了广大患者的承认，如果不是它能够真的治愈糖尿病，你觉得颁奖委员会会给我颁这个奖吗？”
    詹姆斯神情为之一滞——这话没毛病。
    “所以说，得不得到科学的解释，并不重要，并不是科学的解释不重要，而是目前现有的科学，解释不了。”
    陈风华两手一摊，说道：“糖消的配方我是申请了专利的，而且主要原料就印在了药盒上。我想在糖消显示出其疗效的时候，肯定有不少的医学研究所，研究了这配方。
    但是，我也相信，他们肯定研究不出来什么。虽然他们不会真的以为人参的营养不如大蒜，但他们并不清楚中医药的运行机理，所以无法搞清楚，为什么普通的一些药材，配合一下，就能产生神奇的效果！”
    詹姆斯很快就发现了陈风华的前后矛盾之处，或者说他认为的前后矛盾之处，得意的说道：
    “既然你说科学解释不重要，那为什么还要得到承认？这不是矛盾吗？”
    “一点也不矛盾。”陈风华似笑非笑的说道：“哪里矛盾了？得到现代主流医学的承认，这是我们非常在意的。毕竟无论是我们国内外，都有那么一批人是唯权威论，在他们眼里，你们就是权威。
    现在我得奖了，这种奖得了，其实就是相当于，你们已经承认我了。哪怕我的药方无法用科学来解释，或者说现代医学解释不了我药方的神奇，但你们承认了这药方的作用。而且以颁将委员会的认知，他们应该已经明白，中医是有一套成熟的理论体系支撑的，所以才会给我颁奖。而不是某些人所想的，我这药方只是瞎猫碰到死耗子……”
    詹姆斯一听陈风华说中医有成熟的理论体系，眼神里闪过一丝不屑，陈风华抓住了。
    他淡淡的说道：
    “不相信？在你们眼里，中医就是巫术？和你们所谓的中世纪的炼金术、巫女那种一样？其实我不需要和你解释的，不过既然你这么眼神，那我也就给你说一说——比如你，我基本上可以确定，你肝不好，而且睡眠质量也不好，还有，你怕冷——你自己现在感觉一下，你的手脚是不是冰凉的？”
    詹姆斯呆掉了！