    其实现在压力最大的是陈风华。
    毕竟大家的矛头对的是陈风华一个人。
    西域本草最多就只是连带效应。
    但是，以陈风华的细心，同样发现了，在自己的微博下面，虽然大部分是批评甚至辱骂自己的，但也有不少，是在支持自己。
    “我觉得陈怼怼做的没错！他要不反驳，他就不是陈怼怼了！”
    “我也觉得，要是我的话，一样会反驳！我得了糖尿病，糖消能治我的病，而且没有副作用，我知道这一点就够了！”
    “我最欣赏陈风华说的那话了，老话好！听拉拉蝼叫还不种庄稼了？但要是能把拉拉蝼都搞死，那岂不是更好？”
    “这年头竟然还要搞道德绑架？真是够够的了！”
    “这帮子家长真是甩锅的一把好手！”
    这些人的话一说出来，就会被那些批评的话给压掉。
    但是，类似的话却一直没能绝掉。
    陈风华意识到，这说明什么？
    说明很多人并不随大流，他们在网络上，有自己独特的见解，并不会被流俗化的意识所裹胁！
    说明自己的群众基础还是不错的！
    张洁说道：
    “其实我挺奇怪的，为什么先前陈总发表的一些比这个还要过份的话，批评的人并没有那么多，但现在批评的人，几乎是十倍百倍的！”
    陈风华冷笑着说道：
    “因为他们想把我放到神坛上呗！结果我不同意，他们就怒了啊！”
    张洁听了这话，愣了一下，随即恍然大悟！
    陈风华继续冷笑着说道：
    “什么是偶像？偶像就是泥菩萨呗！我才不要当那玩意儿呢！”
    张洁听了“噗嗤”一声笑了出来。
    随即意识到不妥，便问道：
    “那怎么办？”
    陈风华说道：
    “再发个贴子呗！人家要战，我可不想躲！”
    郑家宝啧舌：“还发贴子？”
    陈风华说道：
    “不发怎么能让大家知道我没变化？真以为我得了奖，就成了偶像，任别人说，我还得装大度？我明说，我不是那样的人！”
    郑家宝也知道陈风华就是这个个性,也没再劝,说道：
    “那你自己看着办吧。至于退单什么的，咱们也不需要那些不忠诚的客户，这些人，等你怼清楚了,迟早还会回来的！”
    郑家宝和张洁离开后,陈风华又开始刷起了那些贴子和回复。
    最后，忍不住吐槽：
    “这些家长,真特么的太玻璃心了吧！”
    看时间,快下班了，他没再发贴,出了办公室,回家去了。
    快过年了，家里现在也挺忙。
    按很多人的想法，陈家现在这么有钱，陈家小华又这么有名,怎么说也得雇个专门做饭的,打扫卫生的之类的。
    但都没有。
    依然是彭秀兰做饭,陈风华还帮忙。
    有些见了世面的,知道诺贝尔奖的地位的,到陈家来做客,还有些不真实的感觉。
    诺贝尔奖获得者给自己倒茶,说出去,你敢信吗？
    陈风华此时就在给村里一位过年回来的客人倒茶。
    这人叫宁平忠,和陈元明年轻的时候一起开过荒的。后来去了乌市给人帮工，然后就留在那里。
    虽然在村里还有地,户口还没迁出去，但一年到头回来不了几天。
    陈元明笑着说道：
    “平忠,你这生意做大了吧？怎么样，儿子娶媳妇没有？”
    宁平忠的儿子比陈风华小点儿,乌市上的学，大专毕业,在一家体育用品店里当店员。
    “没呢。”宁平忠叹了口气,说道：“哪有你有福气，我那儿子不听话，现在不找女朋友，说再玩一段时间再说！”
    说着羡慕的看了陈风华一眼,说道：
    “看看你儿子，拿了世界最高奖！还开了这么大的厂子,你享福啊！”
    陈元明忍不住“老怀大慰”,不过还是那句话，矜持的说道：
    “儿孙自有儿孙福，能干事，也能惹事！听说最近网上批评他的人多了去了！”
    陈风华就在一边嘿嘿笑。
    宁平忠也忍不住说道：
    “小华啊！我是长辈，今天当着你爸的面，我也大着胆子说你两句。”
    陈元明大手一摆：
    “什么大着胆子，他就是再能,也得叫你叔！该说就说！”
    宁平忠听着很舒服,也放开了胆子，说道：
    “小华,你得了奖，那在咱们国家是多高的荣誉啊！以后是要当领导的！这一言一行啊，都得注意！不能想说什么就说什么了！
    你看那个张主任,原来多敢说，现在呢？多少人骂他，他也不敢回口！为什么？因为是公众人物了，一举一动都多少人关注着呢，得注意形象！他代表的可不是一个人！”
    陈风华听了连连点头，也不反驳。
    宁平忠忍不住虚荣心大起。
    这要让外面人知道，我把诺贝尔奖获得者说的一楞一楞的，我得飘多高啊！
    “好了，小华，你去厨房给你妈帮忙吧！”陈元明说道：“这里你呆着也不舒服！”
    晚上的时候，陈风华的微博再一次更新了。
    “感谢大家的关心，我很好,但我不是偶像，别把我捧那么高！”
    “我还是原来的那个陈怼怼。当然，如果你觉得我得了诺贝尔奖后，会有所改变,会变成你们想像中的那样的一脸和善,唾面自干的公众人物，那你们就错了！
    我从来没有认为，我自己是一个完美的人物！我有自己的想法，只要不违法，在这互联网上，我想怎么说就怎么说，那是我的权利！我有说的权利，你们有不看的权利，就这么简单！
    想用公众人物的标签来限制我的想法？不可能！
    特别是那些家长，你们不觉得你们可怜吗？只会用一个个举报来让你们的孩子远离幼儿园，然后活成你们想要的那个样子。
    这是正确的吗？
    不！
    这很可悲！
    你们教育不好孩子，就把所有的问题归结到游、动画片、偶像人物的言行上。
    这只能说明你们无能而且自私！
    也许一些动画片、游戏的确有不适合孩子看的、玩的，但那只是极少数！要你们家长干嘛？你们是孩子的第一老师，在必须的时候要给孩子解惑的！然后你们呢？只会把责任推给老师，推给社会。
    要脸吗？
    只会甩锅！
    我还真就不改了！我触犯法律了吗？
    没有！
    这个偶像的标签是你们加给我的，我从来就没接受过！
    我还是那个陈怼怼。
    不服来怼！”