    阿尔贝斯看陈风华怒了，又说了一连串的话。
    张洁翻译：
    “我们贝兰不光有钱，还有全球的销售渠道！可以让西域本草的药品销售到全国，可以让西域本草在最短的时间里，快速成长壮大，然后成功上市！”
    说到这里，看到陈风华停了下来，阿尔贝斯脸上露出笑容，又快速的说道：
    “其实我们入主西域本草，本质上并没有想改变你们的生产经营性质，只是希望能够一起合作，取得双赢！
    毕竟现在的西域本草还只是你们国内的企业，想要做到国际化，还需要很长的路要路！而我们贝兰，可以加速这个过程，让这段路变得很短！”
    说着，阿尔贝斯慢慢回到自己的座位上，松了口气，开始看着陈风华。
    陈风华摇了摇头，说道：
    “这些，都只是借口而已。其实这些年来，你们西方的大集团干过类似的事情，少了吗？
    入股的时候，每个说的都是冠冕堂皇，什么国际化、和国际接轨，但你们这类的，买了我们的厂子后，就直接弃之不用。让我们这边的厂子原本积累的技术断代，技工几年不接触研究，也废了。厂子也雪藏了，最后得到了什么？一沓钱而已！有用吗？”
    说到这里，陈风华有些激动起来：
    “为什么？无非是不想让我们的技术成型，有自己的体系！现在中医已经研究出了治疗糖尿病的药,以后还会研究出其他药来。我们的药卖得便宜,你们自然就不乐意了！如果这药放在你们集团，一瓶药你不卖个几万你会乐意？
    所以我告诉你，你们想入股我们公司，不可能！我开药厂卖药,的确是要赚钱,但我还是个医生，我们中医讲大医精诚,我不能昧着良心帮你们赚黑心钱！所以,走吧！这里不欢迎你们！”
    张洁快速的把陈风华的话翻译给了阿尔贝斯，阿尔贝斯脸色没变,心里却有些不安。
    欧美的大公司,向来如此。
    他们对于华夏的市场自然是向往的，买了西域本草的股份，要的就是市场份额以及糖消配方。
    拿到配方后，至于后续研究？扯吧！
    雪藏是最常见的作法。
    断了你的根,让你拿钱走人！
    多少国内有前途还没成长起来的小厂子,不都是这样了？
    贝兰集团原本以为西域本草陈风华是年轻人,对于金钱和贝兰集团的副总裁位置,肯定是会有所渴望的。
    毕竟这年头,理想转化一下,无非名利而已！
    足够的金钱,加上国际十大医药集团副总裁的职位,怎么说也足够吸引人了吧？
    然而,听着翻译的话，阿尔贝斯脸色变了。
    他无论如何也想不通,面前的这个年轻人，怎么会这么固执？
    巨额的现金不要,无数人为之向往的职位也不要。
    那这个年轻人，需要什么？
    难道真的无欲无求,真的就是圣人一样的人物吗？
    不可能！
    绝对不可能！
    他绝对有自己的弱点！
    来之前，阿尔贝斯其实已经找人了解过陈风华了。
    公司的盈利非常可观,但厂子并没有及时的扩产。
    本人算是比较有钱了,但却还是住在农村的平房里。
    无论衣食住行，都是和普通人一样。
    在阿尔贝斯以及他的智囊分析来看，这就是一个乍富的普通人，还没懂得享受！
    或者说,不会享受！
    所以，阿尔贝斯的助理才会想到那些条件。
    其实有人一开始就想把一些享乐的条件加上,直接引诱对方！
    但被阿尔贝斯驳回了。
    如果直接把这些条件加上，比如每年去迪拜免费两周游、拉斯维加斯一周游等等，这明显属于精神腐化，必然会引起对方的警觉。
    所以，阿尔贝斯不想让对方多想。
    循序渐进最好。
    然而，没想到的是，对方竟然无视了这么优厚的条件！
    早知道还不如让手下把那些引诱的条件放出来！
    也许能行！
    阿尔贝斯这一次过来，入股西域本草是势在必行的！
    贝兰集团必须第一时间把西域本草掌控在手里！
    阿尔贝斯和贝兰集团的总裁有着一样的猜测：
    这个获得诺贝尔奖的年轻人，如果给他足够的时间和条件，他绝对能够解开治疗癌症的密码！
    绝对不能让这个猜测变成现实！
    治疗绝症的方法，必须掌握在自己手里！
    糖消的配方他们需要，而扼杀这个年轻人的前进之路，也是必须的！
    就如同爱迪生扼杀特斯拉、瓦特阻止内燃机一样！
    所以，听到陈风华的话，那一瞬间，阿尔贝斯有那么一丝不安和惶恐！
    怎么会这样？
    一个没有弱点,或者没找到弱点的对手，怎么对付？
    难啊！
    老狐狸阿尔贝斯为难了。
    不过很快，他就反应过来，扭头看向了这一次随同而来的自治区的某位随员。
    商业厅的一位副厅级干部。
    那个干部心神领会，还及时给阿尔贝斯一个巴结的笑容，随后轻咳一声，说道：
    “陈总，先停一停，咱们有话好好说嘛！不要那么激动！”
    这位领导叫苏木，先前介绍过。
    陈风华愣了一下，没想到这个人，会替阿尔贝斯说话。
    苏木并没有去管陈风华的表情，他继续笑着说道：
    “既然是谈合作，那么都可以谈嘛！有什么不满的条件说出来，有什么需要的条件，也说出来嘛！只有说出来才可以谈嘛！”
    说到这里，他笑了笑，语气变沉一些，又说道：
    “咱们自治区，跨国级别的企业还是太少了！医药企业更是全国没几个跨国的！所以如果你们能够做到这一点，那真的就给自治区争光了！”
    他看向陈风华，貌似真诚的说道：
    “所以，陈总要好好考虑一下！”
    陈风华似笑非笑的问道：
    “苏领导的意思，就是说，让我们让步？”
    苏木急忙摆手：
    “不是让步！合作！合作嘛，是共赢嘛！不是非要一方让步，谈嘛，总能谈到共赢的！对方的条件不是很好吗？嗯？”
    听到这话，陈风华的脸色沉了下来！