    “……殊途同归，有些人说是‘条条大路通罗马’，其实是一个意思。
    在中医药上，这一点也是相通的。除却那些外伤等性质比较单一的伤病外，其他内腑病，基本上都不是只有一种治法。
    中医讲五脏对五行，五行是有相生相克的。比如肝有问题。肝属木，怎么让木生发起来呢？土生木，可以通过补脾土来催发肝木；金克木，也可以弱肺金以增强肝木……
    当然，这只是一种大方向上的概念，还要看具体的情况。比如现在大家讲的比较多的，普通人很多都是上热下寒，为什么呢？因为坐着不动，怎么调节呢？办法就比较多了。比如强中焦以打通上下焦，或者……”
    陈风华面对麦克风侃侃而谈，丝毫没有因为前两天的事情受影响。
    阿尔贝斯过来谈“合作”的事情，因为上级的干预而圆满解决。据说苏木回去就就被停职接受调查，已经查出了几起贪污受贿的情况。
    阿尔贝斯无功而返，没有在华夏停留，而是留下了一个小组，继续和其他中医药企业接洽。
    郑家宝不忿贝兰集团的“恶行”，怂恿张洁给薇薇安打了个电话，把贝兰集团搞的事情捅了出去。
    在欧美国家，阿尔贝斯这样做,无可厚非,因为很多人都在这样做。
    但在薇薇安这里就不一样了啊！
    因为薇薇安还要从西域本草这里拿货呢！
    张洁给薇薇安分析，如果阿尔贝斯入股了西域本草，必然会垄断糖消的生产销售，甚至有可能停止其他药品的研发和销售。
    这也不是危言耸听,这样的事情多了去了。
    就比如小护士化妆品、比如中华牙膏等等。
    一被收购,继续再研发生产？不可能了！
    让你慢慢消失在众人眼中，给他们的产品让出市场！
    薇薇安一听就急了。虽然她不是法国的公主,但却在欧洲很有影响力,一呼吁，一下子就把贝兰集团给陷入了群起而攻之的境地！
    毕竟薇薇安站在政治正确的位子上,如果贝兰集团这么做了,那么多糖尿病患者怎么办？
    而且薇薇安不傻，她很快就搜集了贝兰集团先前这么做的例子，把亚洲某国医药企业入股后，直接把对方搞停产,原本的药也不生产了！
    有先例！
    贝兰集团这一回真是捅了马蜂窝！
    阿尔贝斯真的是焦头烂额。
    他当然知道这是西域本草的报复,但没办法反击啊！
    人家的主要市场是在华夏,他根本打击不了。
    欧洲这边也有市场,但销售渠道是在薇薇安手里。
    而且量非常少！
    你管控吗？
    人家是王室！
    上流社会！
    走的是奢侈品的路子！
    别看欧洲现在王室势微,但人家大义还存着呢！
    用句他们的话说,这是世界上仅存不多的贵族！
    而且欧洲那乱七八糟的亲戚关系,你如果真惹上了,很可能不知道就连带着惹到了某位大能,给你找无数的麻烦！
    只好自认倒霉！
    从薇薇安的那条线知道贝半集团现在麻烦缠身，不少贵族在打招呼让贝兰集团收敛一些。还有一些闲的没事情的人甚至跑到贝兰集团总部那边示威流行,这让陈风华的心情爽了不少！
    所以在国医交流平台里，不少人希望他来多讲讲课的时候,便顺势让张洁给自己安排了两堂课。
    陈风华讲的过程中，不少人在发文字。
    “能不能讲专业一些,这些基础的听着不过瘾啊！也不符合诺贝尔医学奖获得者的人设吧？”
    “楼上滚粗！什么人设！我们陈总根本不需要！你要专业性，去别的课堂里去!我们这些非专业者、爱好者就喜欢听基础的！”
    陈风华抽空看了一眼评论,笑着说道：
    “这一堂课开始的时候我就讲了,随便讲讲，讲的就是些基础的东西，让大家好理解。至于专业性的东西，后面我会专门抽空,以一种比较高发的病，来讲讲怎么分析。好了,大家也别争了,咱们继续啊！”
    陈风华这么一说，那些爱好者们仿佛感觉到了胜利，打赏一个接一个，像庆祝胜利一样。
    而那些已经有了基础的也是喜不自胜，毕竟陈风华亲口说了，后面会专门抽出来时间以一种病来分析中医用药，这就厉害了啊！
    “陈总不会就是说说吧？会不会放咱们的鸽子？”
    “这你就多想了！在这个平台上,陈总说出来的话,从来就没有鸽过！”
    “那我发个道具，不敢说给陈总赏,就是聊表谢意！”
    “同去同去！”
    “这个赏字太影响观感了！给陈总的，那必须是谢礼啊！”
    “对对对，下次给张大美女建议一下,别学什么平台搞什么赏，就是谢礼！人家上课给咱们讲知识，咱们得懂得感谢！”
    “我也谢一个！”
    陈风华把注意力放在讲课上面，等课讲完，他才发现，满屏的礼物！
    横幅几乎都是：
    “谢陈总讲课礼！”
    啥情况？
    赶紧翻看前面的记录，然后就清楚了。
    原来大家是存着这种心思啊！
    不过陈风华倒是真没打算爽约，他是真的想过两天，给大家好好讲一讲，专门针对一种病的时候，如何辩证分析，如何配药。
    就拿上面讲的“上热下寒”的症状，不同的医生有不同的处理方式，所以不能一概而论。
    他要从不同角度去讲中医中,医与药的结合。
    自从提取了不少记忆，陈风华算是接触了中医中的不少流派,现实中和孙老、老唐、陈无极等人交流,更是受益良多，慢慢对于中医中的一些流派辨症治病思路也有了详细的了解。
    对于治病的理念而言，他是真的很有把握了。
    讲完课，陈风华离开办公室，悠哉悠哉的回到了家里。
    门口新来的保安看着陈风华的背影，羡慕的说道：
    “没到时间就下班，真舒服！”
    另一个老保安笑着说道：
    “等你有陈总的本事，你不上班，都没人管你！”
    陈风华自然不是下班了，院子里，一老一小，正等着他呢！