    中医治病是从整体入手，从整个人身上出现的问题，然后利用药的药性来提升整个人的整体情况的。
    中医是从宏观入手的。所以讲天人合一。别以为多玄幻，只不过是把人和大自然协调统一。四时五气都考虑进去而已。
    你们“科学”的治法，就是具体的去分析药什么成分，针对什么样的病，病的机理是什么，微生物之类。
    这是从微观入手。
    从不同的途径入手，得到的结论自然是不同的。
    你们看的是病，中医看的是人。
    但是，从这篇报告里来说，至少写报告的人，走偏了。
    曾经有人告诉我，讲中医药里的毒，不谈剂量谈毒性，都是耍流氓。
    那你在这里不谈中医谈成分，那也是一个性质！
    光谈药里的什么组成，难道给你水、碳水化合物、矿物质、脂肪等等，你还能合出来一个人不成？
    反正在你们的分析里，人不就是这些东西组成的吗？
    但你们想过没有，人是活的！
    活的！
    活的！
    重要的事情讲三遍！
    你们通过解剖尸体，的确是把人体的结构研究清楚了。
    但那是尸体！
    那不是人！
    活人和尸体一样吗？
    让你们分析，不就是多了一口气，以及血液的流动等等吗？
    但从中医角度上讲，那完全不一样！
    活人是天地之灵，死人只不过骨肉躯体而已！
    中医治的是大活人，不然也不会有“药医不死病”的说法。
    所以说,用你们的办法,分析成份的办法来看中医药的治病机理，是不是有点类似教鱼走路，让狗学飞。
    这不是扯蛋吗？
    认真的科学研究者，哪怕就是在研究糖消,也不会刚分析完成分,就匆匆跑出来献脸。
    他们只会更加深入的去研究糖消是如何起作用的。
    而不是像你们一样，啥也没搞明白,就沾沾自喜的跑过来说糖消不起作用。
    不起作用是你们说了算吗？
    也难怪前两年会出现“人参不如大蒜有营养”这样的研究结果。
    说你们二逼,没毛病！
    脑子是好东西，可惜你们不多啊！
    ……
    在这篇回应的帖子里,陈风华丝毫没有因为自己得了诺贝尔奖而变得温和,语气更加的犀利！
    因为如此，他的贴子一出来，顿时一片哗然！
    不少自媒体大V，甚至包括一些比较出名的传统评论员,一片批评惋惜的声音！
    “最近一段时间,为了咱们国家本土两位获得诺贝尔奖的作家、中医,大家都在祝贺,因为这不仅仅是他们的事情,还是咱们举国应该开心的事情。
    然而,最近,其中的一位,西域本草的陈先生,因为网络上一篇关于评价糖消，也就是陈先生因此获得诺贝尔奖的中成药的报告,赤膊上阵，亲自下场,和对方对阵，语气里不乏粗俗的话。
    这真的让人在跌眼镜！在这里,我不得不说一声，你得注意你的身份啊！你是诺贝尔奖的获得者,这在全国来说,目前本土一共就四名，那表示什么？这可是比两院院士、甚至常委们更稀少的存在！
    身份啊！你这么高的身份，亲自下场，说这么粗俗的话,有失自己的身份啊！
    你得注意影响啊！
    如果你还是以前，平常的企业家,那你怎么说,没有多少人会管你。毕竟这是你自己的事情。
    但现在不一样了，你现在代表的不仅仅是你，而且还是咱们国家医学界最高级别的人！在这个位置上的人，一共加起来不到十个！
    你要注意你的大众形象啊！
    先前给大中小学生演讲的时候不是挺好的吗？为什么现在就成了这样了？
    多少人以你为榜样啊！在向你学习啊！连我的孙女都因为你，要考医学院，要考中医！
    现在你这么一搞，让多少人的理想梦碎啊！他们看到他们的偶像是这个样子,该多伤心？又或者,你的这种形象，要带坏多少人？”
    这个评论一出来,立刻就得到了大批人的赞同！
    不到两个小时，点赞数超百万！
    而且不少家长都在下面评论，说陈风华真的让他们很失望！
    有的家长甚至说,他们的孩子在看了陈风华的回复后，当晚就哭了！因为他们觉得，他们的偶像不应该是这样的人！
    有些家长呼吁，大家一致去向陈风华发起号召，让陈风华把这个贴子撤回去！
    更有人甚至呼吁抵制陈风华。
    还有更离谱的，有人甚至建议诺贝尔颁奖委员会撤回陈风华的这个奖，因为他们觉得，陈风华这番粗俗的言论，“不配”获得诺贝尔奖！
    一时间，网上批评陈风华的贴子扑天盖地，甚至已经影响到了西域本草产品的销售！不少买了产品的人直接退货，说陈风华品德上有问题,所以不买这产品！
    一些比较极端的家长甚至跑到西域本草亳州分厂门口，拉横幅抵制西域本草！
    而陈风华的微博下面,更是几乎被骂声给淹没了！
    数不清的人跑过来，有些人是真的生气陈风华的言论，有些人明显是凑热闹。
    张洁和郑家宝在陈风华的办公室里,两个人都皱着眉头,显然对于眼前的事情，并不乐观。
    郑家宝拍了拍桌子说道：
    “这件没那么简单！肯定是有人在其中搅风搅雨！我觉得，咱们不能就这么看着，必须找到破局的关键点！”
    张洁有些担心，忍不住建议道：
    “陈总，不如把那个贴子撤了吧！至少这样能平息一些人的怒火，至少让这件事情的热度不会那么高！”
    陈风华摆了摆手，说道：
    “不是那么回事儿！这事儿有问题。不过我不会妥协！咱们的这些家长，还有这些上个世纪五六十年代出生的一部分人，经历的年代，学习的英雄都是高大上的，他们的传统思维需要变化一下了。这件事情，你们不用管，我来解决！”
    郑家宝有些信心不足，问道：
    “能解决吗？”
    陈风华笑着说道：
    “能的！你们仔细看看，就知道，这事情可不是一面倒的！”