    陈风华没管那些吵嚷的声音，直接去了自己的办公室。
    有前来谈事情的人看到了陈风华的背影，猜测着，不过就在这犹豫间，陈风华已经进了办公室，并关上了门。
    陈风华静了静，开始研究起药方来。
    厂子里的事情，他压根不想管——来找代理的，郑家宝就能搞定。
    他已经基本上确定，商业上的事情，自己还是不要掺和太多了，不然是真的会影响自己的专业性的。
    越研究就越发现，陈二郎的父亲，医术真的是高明。
    他的有些看法，几乎将一些比较出名的前人态度给推翻掉了！
    这要在后世，在陈风华这个时代，有现代医学借鉴，有解剖学对应，有些事情还好说。
    但就在古代，能够做到这一步，真的是非常的不容易！
    至少在陈风华看来，如果不是陈二郎的父亲英年早逝，恐怕以后也绝对是中医史上一位大能！
    不过想想五千年中医发展，这样的人应该很多。
    毕竟不是所有人都会因循守旧，中医是不断发展创新的。总有些人会突破前人的高度，比如华佗，比如张仲景，比如孙思邈，等等。
    当然，这么说，并不是否定前人。实际上中医的发展和华夏文明的发展是密切相关的。其主脉并没有变，比如经脉，比如阴阳表里，比如望闻问切等等。
    发展变化的是手段，是术，道并没有改变。
    一直到快下班的时候，敲门声响起，陈风华笑着说道：
    “老郑，进来吧！”
    郑家宝一脸疲惫的走了进来，发着牢骚：
    “这些家伙太难缠了！既想要咱们的代理权，又不想付出太多，还想让咱们给他们背书……真的是想暴富想疯了！”
    陈风华有些错愕。
    这年头，人都变成这样了吗？
    不过想想，还真是。
    无论是短视频、、网络文章，还是电视媒体上，传播的都是一天挣几万或者一个月挣几十万等等。
    那些搞直销、带货的，同样都是这样的宣传，什么加入我们，一个月提宝马之类。
    好像钱满地都是，随处可捡一样。
    实际上呢？
    国家还有六亿人月平均工资在一千元以下？
    被资本控制的媒体宣传的，让很多年轻人无法脚踏实地踏实的去工作。只想着搞轻松来钱快的。
    所以，很多年轻人工作没久就跳槽，很多干脆不干活，在家啃老。
    当然，更多的人在勤勤恳恳的干活。
    而老板们同样也是，一边报怨年轻人不肯老老实实接受他们的剥削，一边却又希望能够寻找捷径一夜暴富。
    所以，股票、基金等等钱套牢的很多，而实体的投入研发却越来越少。
    某想为什么一直被人诟病不是高科技企业？
    虽然他也投入研发了，但是，很多人觉得都是空架子，毕竟什么像样的技术没出来，电脑里没有一种是自己研发的，都是需要给别人交专利费的。
    说个笑话，好像今天某想和老美的某企业一起，宣布制裁俄罗斯了。
    话扯回来，为什么诈骗的越来越多，上当的越来越多？
    连国家都开始出手搞反诈行动了。
    因为每年被骗出国的钱，太多了！
    几千亿？
    不止！
    某省一年就几千亿！
    说个身边事，前几年，通过中间人介绍炒汇，涉及到上百万人，这还只是其中一个，涉及的金额就达到两百多亿，然后暴了，血本无归。
    两百多亿！
    这还只是一个炒汇平台！
    天眼ＡＰＰ里每天曝光那么多黑平台、黑中介，想想这其中要吸走多少钱？
    为什么这么容易被骗？
    就是被诈骗者吹的眼前的暴利所吸引的。
    太浮躁了，只想赚快钱……
    陈风华摇了摇头，说道：
    “难道他们不明白吗？我就算得奖了，本质上也是一个商人啊！想从我这里白拿钱，这是想屁吃吗？”
    郑家宝摇了摇头，说道：
    “在这些人眼里，只要能赚到便宜，他们是不会管那么多的。”
    陈风华干脆说道：
    “那你就多找几个助理。这种事情，根本不需要你亲自出头，让对方拿出合理的方案来，能做就做，不能做就打回。现在咱们自己还生产不过来呢，哪有那么多功夫去管他们？”
    如果对方是实干型，陈风华自然不介意帮他们一把，毕竟好的中医药企业，在陈风华看来，越多越好。
    想赚钱，当然没问题。
    但想趴在西域本草的身上吸血，那就别想了！
    郑家宝想想，点点头，说道：
    “也是，芝麻绿豆大点儿的，都找我，快烦死了！”
    陈风华笑着说道：
    “你学我啊！我在领奖那会儿，就有贝兰集团的来找我，不是让我怼回去了嘛！你没那个能力，没那个权限，就直接跑过来找我，我闲的慌了理你？”
    郑家宝也开起了玩笑：
    “你这是架子大了啊！”
    “大个屁！”陈风华说道：“什么叫架子？回村里，和大家一起打牌，吃烧烤，还不是和以前一样。不过是得了个奖而已。”
    郑家宝竖起了大拇指：
    “你的心态真好！是能干大事的！”
    说完自己也哈哈大笑起来，说道：“其实现在也是大事了。想想吧，全国各地，世界各地的人跑过来希望代理咱们的产品，这以前是真没想过的！”
    不得不说，得了诺贝尔奖对糖消的广告效应真的是太好了！
    原本只是在国内出名，哪怕国外人听说了，但很多人根本不相信华夏人用中医的手段搞出来治愈糖尿病的药。
    所以，糖消虽然在国内卖的快、卖的多，但实际上出了国，除了周边几个大中华圈国家外，其他的国家并不买账。
    但得了奖就不一样了，这相当于经过权威认证了，有人背书了。
    这样的话，自然会有很多人就动了心思了！
    这可是能治愈的药！
    一打听，在华夏卖得还那么便宜！
    代理到自己国家，翻个几倍价钱，没问题吧？
    这其中的利润就大了去了！
    毕竟说白了，这种药如果放在欧美那边，特别是那些大的医药集团里，不给你出个几万的价，他们会同意吗？
    毕竟世界上独一份儿！
    而且还是能治愈的！
    想想，那些只是治疗癌症，并不是治愈的，一支就几万！（我不是药神）
    那治愈糖尿病的药，卖多少？
    许多知道这价钱的人，恐怕心里都在大骂陈风华和西域本草。
    一个挣大钱的机会，跑掉了！