    苏木的话说完，阿尔贝斯的身子放松下来，靠着沙发椅的靠背，静静看着好戏。
    他研究过这个国家。在这个国家里，行政的力量是强大的，甚至可以影响到像陈风华这样的企业家——虽然官员们号称人民的公仆，但有些人，从来骨子里都是把自己当成人民的父母官，甚至——主人。
    只要苏木发话了，哪怕陈风华是诺贝尔奖获得着，有着身份的加成，但在这个时候，也得顾忌苏木的身份。
    毕竟陈风华自己可以不管不顾，但他还有厂子，还有父母，还有亲人。
    如果他真的不管不顾了，来自于这个国家的传统，那些唾沫都能杀死他！
    陈风华面无表情的说道：
    “这是你的意思，还是自治区的意思？”
    苏木表情为之一滞！
    来之前，自治区的领导专门交待了。
    可以陪同贝兰集团的人过来谈判，主要的目的是保护好西域本草，保护好陈风华。
    因为陈风华是自治区成长起来的人，是自治区的第一位诺贝尔奖获得者！
    他还太年轻，需要我们为他保驾护航！
    领导从来没说过商业厅可以干预贝兰集团和西域本草的合作事项。
    苏木沉吟了一下，强笑道：
    “这个，看你怎么理解了！”
    老滑头！
    随同苏木来的另外一位干事，低声在他的耳边说道：
    “领导，这件事情……会不会搞坏？回去……麻烦呢！”
    苏木脸色变了变，下意识扭头去看了看阿尔贝斯。
    阿尔贝斯面对苏木的目光，笑了，他的手在沙发椅的扶手上轻轻动了动了，比划了一个数字。
    苏木瞬间就心动了！
    他咬了咬牙，继续说道：
    “所以说，小陈啊，你可别辜负自治区对你的厚望啊！”
    这话虽然没有明确的意思，但结合上一句话，那就意思很明显了！
    在其他人听来，自治区希望促成这次合作！
    陈风华犹豫了！
    正如阿尔贝斯所想，陈风华可以不考虑自己，但必须考虑自己的家人，厂子，以及厂子里的职工们。
    他们不是数据，他们是实实在在的人。
    自己可以一走了之，跑到其他地方重开厂子都行。
    但自己的家人，厂子里的工人都在这里。
    他们不可能都搬走的。
    上面一句话，底下当令箭的事情并不是没有！
    陈风华也舍不下这个为之奋斗五年的厂子！
    当然，可能事情并没有那么严重，一切都只是陈风华的猜测。
    往最坏处猜测。
    毕竟对方的话也是非常的含糊。
    但是，陈风华不得不这么想！
    因为他面对的，不仅有自治区的领导，还有一个，吃人不眨眼的饿狼！
    如果不把苏木的事情解决掉，阿尔贝斯甚至能把条件降下去，还笃定的要吞掉西域本草！
    永远不要相信西方资本的良心！
    这玩意儿，他们没有！
    陈风华想了想，平淡的说道：
    “那你们等等。”
    阿尔贝斯有些得意的说道：
    “我想我等不了多久的。再等一会儿，我们放出来的条件，就会收缩一些的。陈先生，你还年轻，有些事情，任性的时候，是需要付出代价的！”
    说完，他大笑起来：
    “给你五分钟时间，五分钟后，我们的条件改变，贝兰集团的副总裁职位，我们收回！如果时间持续，那我们的条件将继续紧缩……”
    陈风华没理会他，掏出手机，拨了一个很久没有打的电话。
    夏东爽朗的声音响了起来：
    “陈总，祝贺你得奖啊！这可是给咱自治区争光了！老夏我说出去也有面子！”
    陈风华打断了夏东的话，沉声说道：
    “老夏，有事找你帮忙！”
    “你说！只要不违反原则，我竭尽全力！”
    夏东也听出来陈风华这边有麻烦了，立刻回答。
    陈风华扫视了一眼阿尔贝斯和苏木，转身走到会议室门口，说道：
    “自治区的领导陪同欧洲的一个医药集团过来和我们西域本草谈合作的事情。他们提出要入股我们西域本草，要五成五的股份，我不同意，自治区的领导说让我们务必考虑清楚，自治区这边是希望促成合作……”
    夏东声音一下子冷了下来，问道：
    “自治区哪个领导？”
    “自治区商务厅的一位领导，叫苏木！”
    “屁的领导！”夏东声音一下子变大了，“你等一会儿，我马上去报告首长！这事儿，我们管定了！我马上给你拨过去！”
    说完，夏东挂了电话。
    陈风华听夏东这话，心里一下子有底了。
    走回会议室，陈风华对阿尔贝斯说道：
    “我可以回复你了，这次的合作，不用谈了！我坚决不同意你们对西域本草的入股！这事，没得谈！”
    阿尔贝斯非常意外，他扭头看了一眼苏木。
    苏木刚才并没有听清陈风华和对方哪位打电话，但他今天算是豁出去了！
    阿尔贝斯和渠道非常的隐密，只要今天促成这次合作，哪怕丢了职位，也值了！
    况且他有七八成的把握，最多就免职而已！
    级别肯定还是要在的！
    除非犯了极大的错误，否则的话，根本不会给大的处理！
    在苏木看来，不过是促成一次合作，算什么大错误？
    他对着陈风华，官腔十足的说道：
    “小陈啊，我想你可能没有领会领导的意思！这一次呢，我代表自治区过来是促成合作的，所以咱们还是谈一谈合作的事情。条件呢，你可以提，我想阿尔贝斯是不会介意的！”
    郑家宝突然说道：
    “这位领导，你没听我们陈总说了吗？我们不想合作！如果自治区非要我们和对方合作的话，大不了我们把厂子搬走！这里不留，想要我们去的省份多的是！”
    苏木的脸色一下子就沉了下来：
    “你这是威胁我？还是威胁自治区?你们这样只看钱不看政治影响的企业，我看到哪里都不会有人欢迎！”
    就在这个时候，陈风华的手机响了，而几乎同时，苏木的手机也响了！
    陈风华一看是夏东的号，快速的接了起来。
    “陈总，首长听到这件事情，非常的生气！直接给商务厅的领导打电话了！那边马上就会解决！这是下面的人在胡闹，你别介意！你放心，只要你不想，谁也不能逼你把企业给让出去！”