    接下来，郑家宝开始有意把前来谈合作的人交给几个助理，以及其他部门的人去处理。
    他主抓协调，算是放松下来。
    国医交流平台里，每个月定期依然有大师级人物讲课。现在他们的收入又恢复起来，而且比开始涨起来了。
    因为最近申请加入国医交流平台的用户越来越多，其中民间中医和中医爱好者的数量也是不少。
    这些大师虽然平时没听过，但在网络上一查，就知道其份量。
    所以很多人还是很喜欢听课，或者从平台的文件夹里把以前课的录像下载下来继续看。
    这些下载也是需要权限的，而积分需要各种贡献兑换，这让这些讲师、大师们又能多收入一笔。
    平台不光有大师讲课，一个个交流群、贴子出现，不少人专门给初学者答疑解惑，同样也赢得了不少人的称赞。
    学习的氛围很深厚，交流的气氛也很和谐。虽然会有争吵，但都在适当的气氛里，和而不同的观念贯彻的很好。
    因此陈风华时不时的就会到平里里转转，换换脑子，时不时还能从这里找些灵感来。
    就在陈风华正在平台上，和一位用户讨论着药方配性的时候，郑家宝敲门。
    招手让郑家宝进来，陈风华问道：
    “是不是有事了？”
    “是的。”郑家宝说道：
    “先前听你说，那个贝兰集团的事情。人家现在找上门来了！”
    “啥？”陈风华有些意外，对方是势在必行，还是真的能忍？
    郑家宝说道：
    “刚才给办公室打来电话，对方的一位副总裁已经到了乌市，准备到咱们厂子里来谈合作的事情。”
    陈风华想了想，说道：
    “那你就接待吧,看看对方想干什么。”
    “那咱们这边什么原则呢？”郑家宝没底。
    毕竟对方的体量,是西域本草的几百倍不止！
    说拔根汗毛比腰粗不至于，但胳膊绝对是比这边的大腿粗，这是一定的！
    陈风华说道：
    “别想的那么严重。既然对方主动过来，那就是有所求。是他们求着咱们的,你不用因为他们体量大,就有所顾忌。咱们厂子是自己的，想怎么搞怎么搞,愿意和他们谈就谈,不愿意就不谈！”
    他沉吟了一下，说道：
    “至于原则嘛,两条。一条,不买断。最多谈代理权，代理费不能低。第二条，不能改动咱们的药品说明之类的，咱们做产品,他们卖。”
    郑家宝想想,同意了。
    他笑着说道：
    “反正到时谈不拢,就找你行了。”
    第二天,贝兰集团的副总裁由自治区商业部门的人带着来到了西域本草。
    自治区、州、县三级都派人陪着。毕竟这是世界级的企业,能跑来找上门来合作,这说明什么？
    说明自治区这边企业有分量啊！
    当然,这些陪同人员只是陪同,他们虽然希望能够谈成合作,但绝对不会给西域本草施压。
    如果放在以前，施压什么的,做就做了。
    现在，人家是诺贝尔奖获得者！
    前几天电视上还放了大领导接见的场景！
    谁也压迫着？
    更重要的是,这些企业可都是自治区的。西域本草每年给上上亿的税！
    这都是宝贝啊！
    不仅不能压，必要的时候还是要给撑腰的！
    贝兰集团的副总裁名叫阿尔贝斯,来的时候陈风华见了一面，然后就介绍了郑家宝,说商业上的事情由他负责,就丢开不管了。
    阿尔贝斯和郑家宝谈了不到十分钟，郑家宝就跑来请示陈风华：这事必须你自己来谈！
    陈风华有些纳闷，进了会议室，看到阿尔贝斯一脸平静的看着自己,笑了笑，坐了下来。
    郑家宝对张洁说道：
    “张助理,你再把对方的要求说一遍吧！”
    张洁点点头，说道：
    “陈总，阿尔贝斯先生的意思是，贝兰集团希望能够入股我们西域本草，为了取得咱们的同意，他们愿意出十亿人民币，以换取西域本草55的份额。”
    陈风华愣了一下。
    他还真是很意外了！
    原本以为，对方最多就是寻救代理权，又或者是买断欧洲的市场。
    胃口再大，也不可能直接买断全世界糖消的代理吧？
    所以陈风华才会放心让郑家宝去谈。
    但是，没想到的是，我打算给你卖药，最多便宜点儿，你却想抢走我制药的炉子？
    这过份了吧！
    陈风华直接站起来，干脆的说出两个字：
    “不谈！”
    说完就准备走人。
    阿尔贝斯立刻开口，说出了一串外语。
    张洁也迅速的翻译着：
    “阿尔贝斯先生说,陈总你先别着急，最好听听他们的其他条件！”
    陈风华冷笑：
    “能有什么条件？”
    不过他还是坐回来了，听就听呗！反正主动权在自己手里。
    阿尔贝斯冲身边的翻译点点头，那个华人翻译用一种略有些不自然的口音说道：
    “一旦入股成功，陈先生将自动成为贝兰集团的副总裁，享有贝兰集团副总裁的一切权利，同时还将自主使用贝兰集团的医药研究室，这可是世界级的！
    同时，西域本草可以被授权生产贝兰集团的专利性药物，其中有五种属于世界独家专利，这将会让西域本草在医药市场里取得更多的份额。
    贝兰集团每年会给西域本草一定的技术名额，去贝兰集团的医药研究所里进修交流，有机会留在贝兰总部任职。
    贝兰集团还将投入五亿人民币，改造西域本草的厂子，使其更加先进、科学和自动化。”
    陈风华听完，问道：
    “就这个吗？”
    那个翻译错愕，难道你还想什么？
    陈风华冷笑一声，说道：
    “首先，这个副总裁，我真不稀罕！你们总部在欧洲，我没事往那边跑干嘛？我搞中医的，你们研究所再先进，我中医没用啊！至于交流，那更扯了，绝对是鸡同鸭讲！我们的人估计也不想去你们那边工作！
    至于改造工厂，我西域本草虽然没有你们贝兰那么有钱，但改造厂子的钱还是有的。不过我们这厂子并不需要改造。”
    说到这里，陈风华摊开双手，反问道：
    “那我就想问了，除了得到十亿和这些可有可无的鸡肋，我还能得到什么？就为了这点钱，我要拿出一大半的股份，我是疯了还是傻了？”
    说完摆了摆手：
    “没得谈！你们太没诚意了!”
    说完站起来就要走！
    阿尔贝斯听完翻译坐不住了，急忙站起来，五十多岁的人步子倒很快，大步来到会议室门口，着急的说了一串话。
    张洁迅速的翻译着：
    “我们可以加钱，加倍！”
    陈风华怒了：
    “有钱了不起啊？”