    老人一看陈风华来了，立刻笑着站起来说道：
    “小华来了啊！黑娃，快快快，给你小华哥打招呼！叫小华哥好！”
    黑娃是一个七八岁的小男孩，看到陈风华过来，露出好奇的目光，不过当听到老人说让给陈风华打招呼，还要叫哥的时候，小男孩一脸不屑的样子，扭过头去。
    老人是陈元明的一位老哥，名叫郝平安，比陈元明大十来岁，这黑娃是他的孙子。
    郝平安不在这个村，这一次是听说陈风华医术高明，专门带孙子过来找陈风华看病的。
    陈风华对于这熊孩子没啥想法，别人怎么带那是人家的事情。
    以前说“七八岁狗都嫌”，现在因为社会环境、生活水平的变化，孩子到了六岁左右，基本上就是狗都嫌的地步了。拽狗尾巴，拉猫耳朵，大人说一句顶一句，不让干什么非要干什么，诸如此类。
    陈风华笑着问道：
    “郝大爷，黑娃这是怎么了？”
    郝平安叹口气，说道：
    “每隔几天，就要发一次烧，拉屎拉不下来，时不时的还肚子痛……”
    老人的几个孩子都大了，有了各自的工作，分散在周边城市。
    黑娃的爸在工程队干活，就冬天常在家,平时主要干活。他的妈妈跑销售,推销农药化肥。
    然后，孩子就交给了郝平安来带。
    结果呢就三天两头出问题，这让郝平安非常难受。
    医院也去了不少次，但每次完后总不断根。
    陈风华基本上已经了解清楚了,甚至把病因也猜测的差不多了。
    给小黑娃把了把脉,又看了看舌苔，然后问道：
    “郝大爷,最近你们给黑娃是不是吃了不少的肉？”
    “就是啊！”郝平安笑着说道：“这两年生活好了,手头也不缺钱，冬天存的肉就不少。这娃饭量也大,一天不吃肉,就闹的慌！”
    陈风华笑了，说道：
    “这就是问题所在啊！按科学上来讲，光吃肉营养不够。按咱们中医来讲，食肉多了容易积食,他发烧,就是通常说的肠胃感冒,问题不大,但以后饮食习惯得改,不然的话,以后就是个小胖墩,很有可能年纪轻轻就患上高血压、糖尿病……”
    类似的话,其他医生也说过,但没说的这么严重。
    所以郝平安并没有太在意。
    毕竟隔辈亲隔辈亲，他可疼这个小孙子了。
    基本上有求必应,不然的话，也不会把娃娃惯成这样子。
    听了陈风华的话,郝平安为难的说道：
    “问题，他不吃素的啊！菜啊什么的,压根不吃！”
    陈风华乐了：
    “不吃，饿一两顿,你看看他吃不吃！不吃是因为你们心太软,这样下去，孩子会被惯坏的！”
    如果别人说了，郝平安还可能犹豫一下，未必接受。
    但陈风华现在身份可不一样了！
    那可是拿了世界大奖,连大领导都接见了的人！
    他的话，还是要听的！
    黑娃明显感觉到来自陈风华的“敌意”,扁扁嘴就要哭,陈风华笑着说道：
    “哭也没用。你拉不下来屎，又发烧的话，折腾的是你的爷爷奶奶，要把他们折腾病了，谁来照看你？到时你爸回来，还要打你屁股呢！打八瓣！”
    一听这个，黑娃立刻老实了！
    他就怕他爸！
    给郝平安说了些药,他们离开后,陈风华进了屋子。
    其实娃娃的病，大部分就两个原因。
    衣,食。
    而药也都是现成的——现在给孩子调整肠胃的药，不要太多。
    陈元明和彭秀兰被老朋友叫走了，冬天没事,他们这个年纪，也有不少当初一起打拼的朋友，就叫着一起聚聚。
    陈风华自己搞点吃的，休息一会儿，就接到了方静的电话。
    “网络上又出现了关于糖消的东西，还挺麻烦，你最好看看！”
    陈风华一惊，立刻打开网络，搜索糖消。
    果然，排行第一的，便是一家医科大学研究所的《关于“糖消”的科学药性分析报告》！
    陈风华立刻点开网页，浏览起报告的内容来。
    报告写的很严谨,论文的格式很规范。
    报告的主要内容，就是从科学的角度去分析，糖消如何能够治愈糖尿病。
    按报告的说法，他们买来糖消，分成三组,进行成份分析。
    第一组分析出来后,发现糖消的药片里，淀粉的成分占了大部分，这当然是正常现象，因为几乎所有的药片里，玉米淀粉都是主要成分。
    让这些分析人员意外的是，糖消的成分里，他们所期待的所谓的独特活性成分，却几乎没有！
    按科学角度猜测，糖消能够治愈糖尿病，主要是依靠药物的活性成分。
    这是现在科学界的普遍猜测。
    因为糖尿病算是一种比较普遍又比较难治的慢性病。
    几乎所有的大型医药研究所都在分析寻找能够治疗糖尿病的药物活性成分。
    现有的植物、药物活性成分他们都是分析过的，对糖尿病基本上不起什么作用——或者说，只能起到简单的控糖和降糖的作用，无法根治糖尿病。
    糖消一出来，就能治愈糖尿病，在他们看来，这是非常奇特的，所以他们觉得糖消里，肯定是有独特的活性成分的。
    但是，让他们意外的是，糖消里的活性成分，都是常见的那些！
    根本没有所谓的奇特的成份！
    那么，糖消根据什么来治愈糖尿病的呢？
    这一点，研究人员百思不得其解！
    于是有人大胆分析，可能糖消根本没有能够治愈糖尿病的成分，只是因为这样宣传，所以给了患者一个心理暗示，所以才让不少糖尿病的患者自身免疫力得到了提高，再加上糖消本身就在说明书里说了不少关于糖尿病应该注意的饮食、运动的事项，所以起了不少的辅助作用。
    换言之，在一些研究人员眼里，糖消的作用，主要是在安慰剂以及其说明书里！
    看到这里，陈风华直接被气乐了！
    这帮二货，还真能编！
    这是为了不让中医药复兴，不遗余力的黑着啊！
    只是，大家的眼睛是雪亮的。
    能信吗？