    放下电话，陈风华气定神闲的看着苏木和阿尔贝斯。
    此刻苏木正不停的擦着汗，一边恭恭敬敬的听着手机那边的声音，不停的说着“是是是”。
    手机那边的声音极大，而且听得出来，对方的怒气值几乎是满值！
    “苏木，你不想干了是吧？我让你过去是干什么的？是给咱们企业保驾护航的！是给咱们的企业撑腰的！你倒好，逼着人家企业去和外企合作？你吃了熊心豹子胆了？
    平时看你工作挺敬业，这一次让你独自出去办事，给你一个历练的机会，也让你多和咱们自治区的知名企业交流交流，你倒好！不仅没给咱们商业厅涨脸，还把咱们给卖了！
    我告诉你，苏木！这一次，谁也救不了你！你不用在那里呆了！现在就回来！呆在那里，你不仅帮不上忙，还在那里添乱！
    组织已经决定，免去你的职务，你回来等候审查吧！”
    苏木一听这个，汗更多了，他自然不肯如此就范，立刻辩解道：
    “领导，你不能听对方一面之辞啊！我没有逼他啊！我只是觉得合作对咱们自治区的商业环境有好处的，也只是提点建议……”
    “你住嘴吧？”对方的声音更大，怒气值更高了，“你不会以为我就听了陈总的话吧？我告诉你，我这么说你是有其他人告诉我的！你不会以为随员都和你一样胳膊肘往外拐吧？好了，你不用说了，快点回来！你也别想着跑，跑的话，那问题性质就不一样了！”
    苏木听了，脸色灰败的扫视了一圈那些自治区、州、县三级随员，看不出来谁对自己有意见，但仿佛任何一个人，都对自己有意见一样！
    苏木失魂落魄的松手，任手机掉落在地上！
    这一次，麻烦大了！
    看着刚才还意气风发，频频逼自己表态的领导此刻跟丧家之犬一样，陈风华心头涌起一阵快意。
    活该！
    他猜测，这个苏木，绝对收了阿尔贝斯的好处，不然的话，不可能凭空就逼迫自己去和对方合作——明眼人都能看得出来，这哪里是什么创作，明明就是贝兰集团想要吞并西域本草！
    想来，在场的不少随员虽然没有明说，但分清是非还是可以的。
    当场顶撞领导可能不一定，但把这消息发回到单位，告个状还是没问题的！
    当然，夏东那边的首长，自治区的常委发话，也是一个重要的原因！
    别看军事常委平时不怎么管事，但真正要发起威来，恐怕等闲领导都着不住！
    阿尔贝斯虽然听不懂苏木领导说的什么，但他看得出来苏木的表情，立刻就知道，事情有了变化！
    阿尔贝斯立刻站起来，拦在苏木的身边，急促的说了一串的话。
    他的翻译快速的翻译着：
    “苏木先生，看得出来您遇到了一些困难。我想阿尔贝斯先生愿意帮助您脱离困境。贝兰集团不会任由自己的朋友遭遇困难而不管不顾的！”
    阿尔贝斯的话并没有引起苏木的反应，他如行尸走肉般往外走去。
    苏木清楚，如果没有意外，恐怕他的政治生涯，就要结束了！
    都怪自己太贪了啊！
    现在想想，陈风华是诺贝尔将获得者，又是自治区知名企业，自己怎么就财迷心窍，偏偏帮了阿尔贝斯来逼迫他合作呢？
    要在往常，和这样的人交朋友还来不及呢！
    当时自己怎么就一点警惕性没有了呢？
    如果陈风华知道他的想法，必然会用一句古人的话回应他：名使节乱、利令智昏！
    那些被诈骗的人，事后一分析，恍然大悟。
    当时呢？劝都劝不过来！
    苏木就是这样的情况！
    当时感觉没什么影响，大不了停职嘛！
    阿尔贝斯先前的一个眼神，一个动作，可是值上百万的！
    有上百万，就算不工作，也够吃了！
    不过是几句话而已！
    就算被领导知道了，又有什么大不了的？
    但是，苏木现在后悔死了！
    没用！
    这让陈风华想起了当初秦丰给他讲的一个案例。
    一个守边防的连长，经不住所谓朋友的劝告，私自将朋友走私车辆放过国境线，一年获利十几万。
    被查出后，被判刑十年。
    记者采访的时候，这个连长那个后悔啊！
    他说自己算了一笔账。
    自己一年的工资就十几万。就为了一年的工资钱，把自己后半生断送掉了！
    值不值？
    如果没有这档子事，他可以安安稳稳呆到退役，然后拿一大笔钱，每个月还有不少的退役金。
    现在呢，啥也没有了。
    自己也成了家里的罪人！
    后悔吗？
    自然后悔了！
    但当时怎么想的？
    侥幸呗！
    和这个苏木，完全是一样的。
    大约贪污犯在被抓的时候，想的都是差不多的事情。
    阿尔贝斯看苏木并没理会自己，更加着急，又快速说了一串的话。
    翻译快速的说道：
    “阿尔贝斯先生说，实在不行，他可以聘请您为贝兰集团的顾问，年薪二十万人民币！”
    苏木的眼神动了动，停住了脚步。
    阿尔贝斯眼睛一亮，又快速说道：
    “我们还可以给你提成，只要你帮助谈成一笔生意，就会有一大笔提成！”
    苏木脸上阴晴不定，随即摇了摇头，说道：
    “阿尔贝斯先生，谢谢了，我帮不了你们了。”
    说完，佝偻着身子，走出了办公室。
    他的助理立刻跟了出去。
    陈风华伸手对着阿尔贝斯说道：
    “你们也走吧！这里不欢迎你们！”
    阿尔贝斯看着苏木离开，转向陈风华的时候，立刻换了一副表情，脸上带着如春风般的笑容，说了一串的话。
    张洁迅速的翻译着：
    “陈先生，我想我们可以启动新一轮的谈判。这一次，我们是真的带着诚意来的。我们可以不需要55%的股份，只要和我们合作，我们投入的资金不变，只需要30%的股份就行！”
    看陈风华没说话，阿尔贝斯又“诚恳”的说道：
    “25%也行！这是底线了！”
    陈风华认真的说道：
    “我再说一遍！请离开！不然的话，我叫保安了！这里，不欢迎你们！”