    这篇报告的结论并没有说，糖消起不到作用。
    而是试图用“科学”的分析来证明，糖消里，并没有所谓的独特的活性成分。它的组成部分，都是比较常见的东西。
    其中说糖消是安慰剂，这报告也说明了，是一部分科研人员的猜测。
    看着很客观公正，但明眼人一眼就能看出来，这分明就是他们的观点！
    只不过努力想把自己说的很客观而已！
    毕竟如果不“客观”，也就无所谓科学了。
    面对这样的贴子，底下很常见的分成了三派。
    一边支持。
    “中医治糖尿病本身就是扯，中医药里本身也没有糖尿病的这个概念，怎么治？”
    “中医都已经没落到现在了，很多药方都是按古人的身体来配的，怎么能治现在的病？这个分析有道理！”
    “很多药方成药分析结论都是类似的。中医粉们一个个还兴奋的不行。现在数据出来了，不嗨了吧？要相信科学！”
    “就是，中医的成方基本上都没有通过国际医药认证，要说有作用才怪了！”
    “我看这方子里还有一味是有毒的，大家慎吃啊！有病还是要到正规的大医院去看，别信什么中医，鬼才信呢！”
    ……
    一边反对。
    “这是什么鬼分析？就这？分析出来什么了？啥也不是啊！”
    “就是！就这么简单的说明例举，就想说糖消不行？你还是去问问服用糖消后已经治愈的患者吧！”
    “效果最重要！什么分析，那扯蛋呢！”
    “我就觉得吧，只要咱们国家搞出来什么好东西，特别是世界上其他国家搞不出来的东西后，总有些人酸不拉叽的会出来，以科学的名义否定一把。这是降智呢？咱们也不傻！”
    “其实是他们怕了，他们搞不出来啊，咱们搞出来了啊！他们害怕咱们越来越好,特别是中医,他们不懂，又不信，只好各种诬蔑！”
    “实事求是。我觉得吧，只要吃着能治病,其他啥都白说,我就信这个！”
    “总设计师不是说了嘛！黑猫白猫抓着老鼠就是好猫！听拉拉蛄叫还不种庄稼啦！我挺西域本草，再研究些好药出来,气死那帮五十万！”
    “楼上请解释,五十万啥意思？”
    “自己搜索去！”
    ……
    还有些就看热闹的。
    “我就吃瓜……”
    方静给陈风华说道：
    “对这样的贴子，你根本不需要理会。每年这样类似的贴子太多了,管不过来。他们又不是专业人士,就搞些似是而非的东西，让百万富翁觉得比较专业，专业人看着根本啥也不是，就是噱头,吸引人眼球的。”
    陈风华却摇了摇头,说道：
    “无论如何,既然人家都点到我糖消的头上了,我再不理会,那就说不过去了。再说了,越是面对大众化的东西,越要重视！
    想想当年,为了普及医疗,太祖搞了赤脚医生的事情。虽然其中有些人的确不合格，但绝大多数人是真的把最基础的一些常见病,能治了！
    而这些赤脚医生，大多数学的都是中医,应用起来非常的方便。
    有大病了去医院，小病赤脚医生直接就处理了。
    虽然他们没有执业资格证,但是真的管用！
    当然，误医人也是有的。
    但现在就没有吗？
    有了那套制度,快速的将医疗普及化,也让大家对中医很认可。
    当然，也有这样那样的问题。
    后来，倒是科学化制度化了，完全按照西方的科学制度来搞医疗体系。的确先进,但中医直接搞没了！
    所以咱们要想中医复兴，必须从普通百姓那里开始宣传,就比如这一次。
    如果不把类似的贴子给驳倒,恐怕他们又会拉走一帮人！
    舆论是阵地，你不占领，敌人就会占领。
    中医舆论同样如此！”
    就在陈风华准备写东西回击的时候，不少人打来电话，安慰他的同时，也是希望他别再亲正下场对抗。
    毕竟他是诺贝尔奖的得主，再亲自下场和这样的小喽啰对线,实在是有点不符合身份。
    陈风华乐了,他的回应是：
    “我就算得了诺贝尔奖，在网上肯定还是陈怼怼,在你们面前，还是小陈，在村里人跟前,还是小华。怼他们，我习惯了！”
    他这种态度，别人也习惯了。
    于是，陈风华发了贴子。
    自从得了诺贝尔奖，陈风华这还是第一次发贴子。
    于是乎，一下子吸引了非常多的人！
    “哟！陈怼怼终于发贴了，一定要看看！”
    “同去同去！这回要看看他的高见！”
    “肯定是怼那个不知死活的发贴质疑糖消的什么报告的。”
    “那也要看看，陈怼怼历来都是有一些清新脱俗的说法的！”
    陈风华的贴子内容大意如此：
    “最近看到一个报告，是关于糖消的。家人和友人们提醒我，说不用去回应，毕竟这个贴子，引战的目的很明显,大意就是来蹭流量的。
    原本我也不想回应，毕竟这内容实在是太弱智,名为报告，实际上就是流量文而已。
    但是不回应的话,我怕他们会更加嚣张，会说连回应都不敢,是胆怯了？还是被他们说准了？
    其险恶用心我就不说了。毕竟这年头，有些话说出来是要得罪一大片人的。
    在这里，我先反驳一下这篇报告里的观点（报告具名我就不说了，大家都知道）。
    报告里说，糖消里没有所谓治疗糖尿病的独特的活性成分，因此不应该具备治疗糖尿病的效果，所以其中一部分人说，糖消是安慰剂。
    我想说，这些人打着科学的名义，在这里胡说，你们的那些科学祖宗的棺材板压好了吗？不怕他们出来拿拐棍打你们屁股吗？
    科学是什么？不懂什么，不明白什么，就去研究他，而不是自己先树个标准，只要不在这个标准里的，都是迷信，都是异端。
    扯蛋！
    屠龙少年，终成恶龙，说的就是你们这帮子二逼！
    你们就跟一个只会四肢爬树的猴子，看到有人在陆地上走路，就大声嚷着，说这些人用两条腿走路是错的，他们在陆地上行走也是错的！
    想想你们的反应，是不是？
    你们在这里反驳中医，但中医是怎么个治病机理，你们懂吗？”