    这一次，虽然陈风华的语气更冲，但在下面恶意辱骂的人少了八成！
    还有，但是，很快，没超过一天，这些人就接到了法院的传票！
    微博主页上那么大的横幅标语如此醒目，谁看不懂？
    那些保持中立，和支持陈风华的人惊呆了！
    光这些天，骂陈风华的贴子，至少得有十几万吧！
    往少里说，这些号至少得有几万个吧！
    这就清理干净了？
    有人还没了解情况，说道：
    “那些渣渣呢？怎么不骂了？骂人的话也没了！西域本草的能力很强啊！直接把人给封啊！”
    “楼上不了然吧！这哪里是封了！西域本草直接把人给告了！我们群里有几个前两天还在嘚瑟呢，没想到第二天就收到了法院传票！诽谤罪！”
    “嚯！西域本草够狠的啊！这诽谤罪可是刑事犯罪！”
    “这有点过了吧？不就是在网上说几句脏话嘛？至于吗？”
    “楼上，那是没搁你身上，你自然觉得不至于了！你想过那个被搞快递的拍视频造谣说那啥的女的没有？谣言传开，直接被网暴，人家工作丢了，也抑郁了。那造谣者就被关几天，而那些帮凶也就是一两句话。知道什么叫最后一根稻草吗？那是能压死人的！”
    “就是！这帮人早就该治治了！陈怼怼说的对！互联网可不是法外之地！西域本草也是耐心，这得几万个人啊！一个个起诉，呵呵！这一回，有得受了！”
    有人立刻敏锐的发现，这可是个大新闻,一帮子视频博主、UP主们纷纷去采访当事人。
    一个被起诉刚满十八岁的高三学生在镜头面前痛哭流涕：
    “我再也不敢了！能不能把传票给撤了吧！我马上要高考啊！这真要被判了,我就考不了啊！”
    这个视频立刻就被顶上了热搜，不少人开始同情这位高中生。
    毕竟这是一辈子的事情！
    很多人跑到西域本草和陈风华的微博下面，发上传送门，然后向陈风华和西域本草求情,求放过,毕竟这还只是个孩子，而且是马上要参加高考的孩子。
    高考啊,这可是人生最重要的一次考试了！
    一帮子键盘侠人立刻化身圣母,齐齐在微博上留言：“求放过！”
    无关的路人在看热闹，那些“好人”们一次次留言求情。
    一帮子自媒体们则以这个为由头,开启了各种讨论。
    “我认为西域本草肯定会回应的。毕竟这是一个非常敏感的事情。咱们国家对于教育的重视程度世界上都是拔尖的。如果这位高中生不能因为这个高考,那恐怕会恨西域本草一辈子，西域本草也会因为有个污点——虽然程序上，他们没有错。但法，无外乎人情,没必要那么原则吧？”
    上面那是希望西域本草展现人性化一面的。
    还有比较理性的：
    “西域本草做事有章法,不会无缘无故的起诉。既然他被起诉了,那肯定就有被起诉的道理。咱们要相信法律的公正。还有,最好让子弹再飞一阵儿,别太着急,这段时间,为了流量,很多人都在讨论时事,但最后呢，反转的太多了！”
    当然,前一种论调占了主流。
    就连不少陈风华认识的人也开始给这个高中生求情。
    都想好人一把。
    没过两天，陈风华就在微博上发了贴子。
    “咱们华夏人最喜欢说,却也最讨厌听到的几句话：大过年的，还是孩子,都不容易，都来了。现在,已经占了前两条——在你们眼里。
    至于那位高中生,你们觉得他只是犯了一个微不足道的错误，觉得他还能改，觉得他应该得到原谅。
    那么，给你们看看其他的——”
    陈风华在贴子下面,贴出几张截图。
    贴子上有号，有评论,还有相应的标题。
    “……这女的真骚,怪不得能干出那样的事情，要是换我……”
    “那小屁孩就该死！救他干嘛？那些快递员也是闲的，还跑去救，要是我，他跳下去，我还会给他一砖头！”
    ……
    ……
    一个个评论，里面充斥着黄、暴力、无情甚至泯灭人性的话！
    陈风华继续说道：
    “你们知道这是谁说的吗？告诉你们,就是你们觉得可以原谅的那位孩子！十八岁的孩子！还有,他十三岁的时候，就已经猥亵了好几个未成年女初中生,因为不够年龄，所以只是被批评教育……证据我就不贴出来了，真的需要保护受害人的隐私！我只想说,这样的渣渣，不判几年，留着过年吗？”
    这一次，那些求情的好人，立刻就消失的一干二净！
    没有人怀疑陈风华贴出来证据的真假。
    能够一下子给六万多人发传票的陈风华，还不屑于做假，而一向以来坚硬的口碑，也让陈风华这一次的微博信息，罕见的在不到一个小时的时间里，得到了近一百万个赞！
    宁平忠回到家里，还有些得意。
    他对儿子宁海洋说道：
    “陈家小华，就是那个得了诺贝尔奖的陈风华，听了我的话,还觉得有道理呢！今天还给我倒茶了！”
    宁海洋也经常上网,第二天就看到了陈风华陆续的贴子，扭头就对他爸说道：
    “爸，你看看，人家听你的话,那是客气。这根本就不改嘛！”
    宁平忠有点下不来台，不悦的说道：
    “这个小华，怎么能两面三刀呢！明明当时听了我的话，一个劲的点头的！”
    宁海洋笑着说道：
    “爸，人家对你点头，那是人家的涵养，你非要人家看你的面子去改，那不是强人所难嘛！毕竟被说的是他，又不是你，你是站着说话不腰痛！
    老郭不还有一句话嘛，那些劝你当好人的，你离他远点儿，不然雷劈他，会连累你！爸，你可别当老好人！”
    然后就有了高中生人后悔的视频，这一回宁平忠是真的想当老好人的，不过随即就想到儿子的话，等陈风华贴出证据，宁海洋说给宁平忠听后，宁平忠感叹：
    “这年头，眼睛看过，也不能相信啊！这世道，真看不懂了！”