    陈风华和郑家宝说完，便走向了祖宅。
    现在建新的药厂，他不是很着急，反倒是市里应该很着急。
    新年刚过，各单位的生产都已经开始了。如果市里现在解决不好药厂的问题，一开年就会有一大批药厂的工人去市里闹，那市里的各项工作还怎么做？
    况且市里能想到远在千里之外的自己，恐怕也是没办法了。肯定是有其他企业来谈过，谈不拢，所以才会等自己过来。
    虽然这里距离亳州不远，但陈风华觉得，在中原地区搞两个药厂，其实也是不错的。
    毕竟现在产能严重不足，还是需要增加生产线、尽快提高产量的。
    回到祖宅，陈风华发现虽然现在是二月份，但祖宅的院子里摆了七八桌，桌上的男男女女丝毫不惧寒气，正在那里吃喝着高兴呢。
    父亲陈元明正在主桌上端着杯子，看那架势是有人在向他敬酒。
    陈风华刚准备进去劝劝，毕竟父亲的酒量虽然不错，但这里这么多人，架不住啊！
    他还没走两步，母亲彭秀兰就拦在了他的面前，悄声说道：
    “你超紧走，出去转转,刚才好几拨人过来问你呢,看那情况是要灌你酒呢！”
    “我爸……”陈风华还有些担心。
    “你别管你爸了，今天他高兴！”彭秀兰扭头笑着看了一眼陈元明，然后对儿子说道：“他现在开心的很！没事，我看着呢,你出去转转吧！实在不行去县或市里也行——这里,太乱了！你肯定不习惯！”
    陈风华便转头走了出去，因为他发现,有人已经看到了他,而且在窃窃私语，指不定下一刻就端上杯子来了！
    那几个还是年龄比较大的,记得好像算是自己的晚辈？
    出了祖宅,陈风华索性在村子里转了起来。
    和苇湖村那种规规整整横平竖直的村落不同，陈楼这里虽然大致上也维持着相对比较整齐的街道，但偶尔就会有一两家的宅基地突到路边上来，把半条路给挤了。加上原本依河而建,有些地方就因地制宜。
    偶尔能听到村子里有人用方言喊一两嗓子,还能惊起一阵狗叫声。
    陈风华信步走到村外,罕见了看到了一块黑色的石碑竖立在一个大土包处。
    “夏……遗址？”
    字面上的意思,这里好像还是夏朝某建筑遗址？
    看时间点是二十多年前立的碑。
    夏朝不是没找到吗？
    陈风华有些疑惑,或者说夏朝文字的证据没找到啊！
    陈风华只记得现在的考古夏朝不是在二里头吗？
    怎么这里也有一块碑？
    看看立碑的单位,省文物局？
    难道这里真的是……？还是？？
    陈风华倒是来了兴趣。
    当然,仅仅是来了兴趣。
    随后便走到河堤上。
    这条河曾经是父亲儿时的记忆所在,在陈风华小的时候,经常听父亲讲在这河里放鸭子、网鱼、摸田螺什么的。
    现在这河被清过，跟一条大渠一样,两边规规整整，已经没了河的模样。
    等陈风华再回到祖宅,已经快到晚上了。
    祖宅多年没住人，今天晚上自然也是不能住的,按陈元清的说话，陈家一家三口住在堂兄弟家里就成,毕竟都是亲戚,而且很近的。
    但县里招待办的人说，县宾馆已经订好的房间，不能让客人受委屈，然后就把陈风华一家三口拉走了。
    陈风华刚到县宾馆,还没休息，董作昌就来了。
    他带来了市里的最新决定：
    同意西域本草派出人,来和市里谈收购的事情——原因是,药厂的职工，今天再次去市里闹了。
    有一个职工的孩子得病，没钱住院，一直用普通的药抗着，今天病危了。
    这事一爆出来，市里也知道这件事情拖不住了。
    想要引进外面的资金进来对药厂进行改造，保持药厂的性质不变,市里继续对药厂进行一定的影响——这是市里最初的决定,现在看来，是行不通的。
    陈风华当即就给郑家宝打电话,派人过来。
    “审计完就谈吗？”郑家宝问道。
    “先别管那么多，先审核。”陈风华说道：“我觉得事情没那么简单，等审核完之后再说。你先别过来,等几天。”
    第二天，西域本草派的人就已经到了市里，飞机现在还是很方便的。
    陈风华到了市里，将审计调查组的人和市里人介绍了一下，然后市里带人去了药厂，给已经聚集在这里的职工做了介绍。
    “各位同志请放心！你们关注的问题我们市里一定会解决的！现在我们已经请了西域本草的人来厂子里，对厂子情况进行了解，然后根据情况，谈收购的事项！
    西域本草的情况大家是了解的，那是咱们国家新兴的药厂，销售额极高，职工的待遇极好！所以大家不要担心，在家里等着,如何安排大家，我们会及时通知的！”
    董作昌借着西域本草的人入厂,对聚集在这里的药厂职工进行了安抚，倒也让大部分职工的确冷静下来。
    闹肯定是是不会闹出结果的,但必须让其他人知道,药厂的人现在的情况。现在既然市里有了决策，那么很多人觉得，就等吧，总得给市里人一些时间。
    但是，有些人却并不这么想。
    人群中有人大声喊道：
    “我们要参与谈判！不能只由市里人来谈！”
    “对！药厂是咱们的，我们不能任人摆布！”
    有人起哄，立刻就有不安分的人响应，原本已经准备回家的人又犹豫起来。
    西域本草的人立刻就停了下来。
    还没有进入药厂，现在他们无权，也不会参与到这一行动中。
    不过董作昌显然早有预料，他立刻大声说道：
    “现在厂子里什么情况别人都不知道，怎么谈？你们可以选一名代表，进入谈判组，但不是现在！如果你们现在再闹，把人给气走了，到时你们谁负责？”
    一顶大帽子压下来，起哄的人立刻就不吱声了。
    这帽子，谁也戴不起！
    不过随即，就有人又说道：
    “原来资产不是统计过吗？为什么又要审计？这是不相信我们还是拖延？”
    厂子里的职工被这一句话刺激到了，立刻开始吵嚷起来！