    对于孙老的心情，陈风华能够理解，所以也没有评价什么，会议最后，陈风华在感谢两位的付出后说道：
    “马上过年了，你们也回家了，在这里提前祝你们新年快乐啊！”
    老唐不乐意了：
    “口头说的可不算啊！至少你得给我快递两只羊来！县里的羊吃的是碱草，不膻，我以前就喜欢吃，这回来反倒吃不上了！至少两只！”
    “没问题。”陈风华扭头对张洁笑着说道：
    “听到没，老唐下任务了，咱们得解决啊！两边一人两只，都分解好，空运过去。”
    张洁笑着答应了。
    孙老急忙摆手：
    “我这里半只就够了，多了吃不完……”
    “吃不完送人。”陈风华笑着说道：“这肉真不膻，正好冬天得补补。”
    结束会议，陈风华说道：
    “咱们今年厂子里效益不错，年终了，给大家也发点福利——老郑，你看就买羊吧，本地羊，一人一只。不想要羊肉的，折算成钱。”
    郑家宝答应一声，他突然想起一件事情，问道：
    “陈总,我记得你好像有个同学就是养羊的,好像还是大户，找他得了！”
    陈风华想想也是，就给那个同学打了个电话，开口就要两千只羊！
    郑家宝在旁边说道：“总厂是够了,分厂不够啊！”
    陈风华笑着说道：
    “分厂,让分厂厂长自己想办法去！”
    郑家宝也笑了。
    也是。既然都是分厂厂长了，这种事情,如果还要总厂操心,那就有点能力不足了。
    进了腊月，邀请陈风华去演讲或访谈的约一直不断,陈风华很干脆的让张洁给这些单位发函：
    “马上过年了,让大家都消停过个年吧！我也忙了一年了，不想再出去了，要在家里过年，不接受邀请了！”
    这天,陈风华和陈元明坐在大卡车上,拉着一车羊,开始挨家给村里人送。
    每年过年,陈家父子都会给村里人送年货。
    去年是从五常买的大米,今年是羊。
    其实村里不少人本身就在厂子里工作,已经领过一次福利了。
    在厂子里打工的白小泉看到陈家父子给家里送羊,急忙拒绝：
    “陈叔,陈总,我家里已经拿了羊了，够吃了！”
    白小泉一家就三口,倒是实话。
    陈风华笑着说道：
    “过年时间长着呢，还有亲戚,别拒绝，你拿的是厂子里,这是村子里的。这一年，村子里人给我们家帮了不少的忙,应该的！”
    陈风华倒不是说客气话。
    自从西域本草的产品火起来之后,来这里打卡的网红、找机会的投机者，甚至包括流窜小偷可不少！
    这些人进不去厂子，自然就把心思打到了村里人甚至陈家那里。
    但是，无论陈元明夫妇在不在家,附近闲着的老头老太太，都会帮着看家。
    而那些网红想要打听些陈家的隐私,也根本没有可能——村里人大棍子会把这些人赶出去。
    至于像大衣哥那样院外全是手机摄像头的,更是不存在——村里人说了，丢不起这个人！
    即使有那么几个想占便宜的懒汉，不等陈风华发话，村里人就已经把人治了。
    用村里老人的话说，咱们村好不容易出一个能带大家致富的人，有这么一个全国闻名的厂子，那来之不易！不能让那些狗东西把厂子祸祸掉,更不能让陈家寒了心！
    村里人仁义,陈家也知道感激。远亲还不如近邻呢。
    本身富了之后，想要回到以前很难,村里人大都保持平常心，这真的很不容易！
    当然，这也和陈家一家从来没把自己当特殊人,原来怎么样现在还怎么样。
    一家家送完羊后，陈家父子回到家里，彭秀兰已经煮好了肉。
    “快进来，洗洗手，吃肉！”
    一家三口坐在饭桌前，开开心心的吃着肉，看着电视。
    陈元明突然感叹道：
    “以前，我一个人吃一条羊腿没问题。那时候羊也便宜，山上的牧民，一双解放鞋都能换一只小羊娃子。那时候我们带人上山挖贝母，每天都吃羊肉，也吃不腻，现在倒好，两块肉,饱了！”
    陈风华好奇的问道：
    “爸，你还带人挖过贝母？那玩意儿不是不让挖吗？”
    “现在是不让挖,那时候可没那么多说法,还鼓励挖呢！毕竟咱们这贝母也是很出名的。挖贝母也算工分的。”
    陈风华听着父亲讲着以前的事情,暗自感慨，那时候真不容易啊！
    彭秀兰一边喝着羊肉汤，一边说道：“那还不是现在生活好了，肚子里有油水了，自然就吃不动了。不然这盆肉还能剩下？这两年托你儿子的福，山珍海味都吃了，全国各地也转了，知足吧！”
    陈元明放下骨头，拿起一块皮芽子，放嘴里，一边嚼一边说道：
    “我知足啊！哪里不知足了！现在这生活，当年哪敢想啊！”
    一家人就这么说说笑笑吃着肉，聊着天。
    接下来，蒸馒头、蒸花卷、蒸包子，炸油果、炸麻页子、炸馓子，卤肉、包饺子，然后就是打扫屋子。
    等到要贴春联的时候，已经到了年三十了。
    陈元明看着，陈风华贴，老规矩，这对联是陈元明自己写的，每年都是这样。
    老庄开着电动车过来，看到陈家父子贴对联，打趣道：
    “哟！陈总亲自贴对联啊！这种小事还不让别人去干？”
    陈风华头也不回，一边贴一边说道：
    “照你这意思，我上厕所是不是也得让人代劳？”
    陈元明乐了，随即笑骂道：
    “你小子说啥呢？贴正了，对了，去取鞭炮吧，今年放五千响的！”
    陈风华应声进去，老庄给陈元明递了根烟，感叹道：
    “现在也就你能这样使唤他吧！一个堂堂世界大奖拿的人，让你这么使唤来使唤去，传出去丢不丢人？”
    陈元明自豪的说道：
    “再得大奖，那也是我儿子！”
    老庄没话，只有羡慕的份儿，他换了话题：
    “咋不放一万响的呢？”
    “太长了！”陈元明的话让老庄无语，“饺子都熟了，这一万响的也炸不完，烟难闻，五千就够长的了！”
    好吧，你们家有钱，没话说！