    董作昌有些为难，看着西域本草的人。
    在他看来，那些固定资产是市里派人专门审计过的，现在重新审计，显然是比较麻烦的。
    但这是西域本草提出来的第一个要求，如果都完成不了，那表明什么？
    陈风华看了在职工里起哄的那几个人，他们目光闪烁，表情丰富，顿时就明白了。
    他接过董作昌手里的电动喇叭，大声说道：
    “我是西域本草的陈风华，大家静一静，听我说。”
    这声音一出来，大家立刻安静下来，好奇的看着陈风华。
    太年轻了。
    不信任的目光顿时就多了起来。
    不过西域本草的名头挺大，加上本身就是相关的企业，对于西域本草有个年轻的不像话的老总，大部分人还是知道的。
    陈风华不等有人质疑，便继续说道：
    “我知道你们很急，希望尽快复工复产，尽快拿到工资。
    但这件事情不能这么做。我要收购锋芒毕露厂，至少要知道药厂值多少钱吧？你们随便说个价，我就信了？再说了，那总资产原来是多少，已经过了半年,现在是多少,能说得清吗？至少得让我们对着原来的资产表和现在的东西对一对，看有些东西在不在吧？”
    这话在理，很多朴实的工人听了，也知道这话没错。
    你买东西还要看个斤两呢,何况是这么大的企业？
    但陈风华立刻就发现,有些人表情有些慌乱了！
    很快，就有人用不大的声音说道：
    “啥意思？是怀疑俺们偷厂子里的东西了？”
    “是这说俺们是贼哩！这咱们咋能接受？”
    “就是！姓陈的你是不是觉得俺们好欺负？”
    “坏咱们名声！”
    职工们的情绪又被挑动起来了！
    董作昌有些慌！
    陈风华突然大声说道：
    “你们谁能保证,你们中的个别人,没有拿厂子里的东西？”
    他声音很大，又着重突出了“个别人”,一下子就把大家给震住了！
    “我知道绝大多数的工人都是好人,但是，这其中有没有渣子？你们谁给我保证？谁来担保？”
    这一句话一说出来，立刻就没人吱声了！
    大家心知肚明。厂子里怎么可能没有好吃懒作的，小偷小摸的？
    这给人担保,不是傻子吗？
    “我现在怀疑,刚才起哄的几个人,很有可能就拿了厂子里的东西了,这种事情不用我多说吧？我也想让药厂早点开工,但如果设备零件被偷卖了,原料被以次充好了,那怎么开工？开工不是害人吗？”
    陈风华一番话,彻底把工人们说服了。
    董作昌趁热打铁,立刻就劝导着让各车间班组长组织职工离开，留下负责看守的人,以及财务人员。
    接下来，职工们三三两两的散去了。
    虽然有人还不甘,但也知道，有些“好日子”,到头了。
    陈风华想了想，又专门给董作昌说了几句话。
    董作昌虽然觉得陈风华有些小题大作,但对方既然提出要求,那么自己这边最好就接着。也不是什么大事。
    陈风华扭头就给秦丰打了电话，让他派几个精干的保安过来！
    这种事情，还是小心点好！
    不过陈风华并没有参与到审计当中，而是陪着陈元明好好的故地重游一番,然后就去了母亲所在的彭家庄。
    虽然这一次没有像在陈楼那么热闹，但村子里也是精心准备了。母亲彭秀兰带着陈风华走访了几家近亲,陈风华给家里小孩子们包了红包,毕竟第一次来，还是需要注意一下的。
    陈风华同样给母亲一张卡，至于怎么用，看母亲自己了。
    在彭家庄只呆了一天，然后陈元明、彭秀兰就在附近转悠了起来。
    虽然这是故乡，但说实话，习惯了苇湖村冬天有火炉的房子,虽然现在二月,室内外温度都在零上七八度，但一家三口还是受不了。
    被子很潮啊！
    门是大开着的,屋子里面还没有外面热！
    不过两天时间，药厂的审计结果就出来了。
    数据拿给陈风华的时候，陈风华也是吓了一跳！
    实际资产,1.8个亿！
    和董作昌所说的，差将近一个亿！
    审计组的负责人，厂子里聘请的高级会计师于远星说道：
    “主要是一些比较新的设备，一些精细化的研究仪器，以及原料的损失。生产车间也有不同程度的破坏，其中一些贵重金属零件几乎都没有了。”
    陈风华拿着这张单子，顺嘴问道：
    “你们受到没受到阻挠？”
    “受到了！”于远星看表情还有些心有余悸：
    “如果不是咱们西域本草派过来的那几个保安，恐怕这一次我们得伤几个！”
    “有人阻挠？市里派的人呢？”陈风华怒了。
    “闹事的人是看车间的几个人，他们阻挠审计。然后拿工具准备打人，市里的人直接就躲开了，如果不是咱们的人，我们恐怕现在就在医院了！”
    陈风华很干脆的给董作昌打了电话：
    “董局长,我们审计结束了。资产差1个亿，还有,我们审计的时候，你们派来的人跑了，我们的人差点被打伤——我很怀疑你们的诚意！我觉得,这收购不谈也罢！”
    说完，“啪”的挂了电话。
    然后对于远星说道：
    “这一次你们辛苦了。按规定，每个人领三倍工资的奖金，不过在宾馆这里再住两天，有可能还会有工作。”
    于远星等人很开心的留下来了。
    董作昌匆匆赶到了陈风华的房间处。
    一见面，他就先道歉，然后觉得药厂总资产差一个亿，几乎是不可能的事情！
    陈风华冷笑着说道：
    “你信不信，就我们审计结了，如果从明天开始再审计，资产还会少！我猜今天晚上，肯定就有人往外偷东西！打我们审计的人是谁你知道吗？就是看库房看车间的！”
    说着他把那沓资料递给董作昌：
    “我觉得，你们把药厂的一些领导和一些职工，惯坏了！这次收购，呵呵！”
    董作昌也怒了！
    这些人胆子，太大了！
    “我立刻就请示谢市长！”董作昌立刻说道：“现在就封了厂子，我还不信了！”
    这一次药厂的事情如果还谈不成，他这副局长恐怕也当到头了！
    不能不重视！