    谢春华想了想，端起一杯酒，对陈风华说道：
    “陈先生，我们也不想强人所难，但药厂的这些工人太苦了！好几个月发不出工资，药厂只能把库存的药品发给他们，让他们自己联系药店去销售……日子难啊！”
    陈风华心中不以为然。
    类似的情况，全国各地都有出现。
    当然，不是普遍性现象，但也足以引起重视。
    主要问题是什么？
    外行领导内行，思想观念老化，贪污腐败严重！
    这些情况有关部门不了解吗？
    当然了解了！
    国内市场经济都已经多少年了？但不少的管理层，还在抱着计划经济的那一套！
    说是人民的公仆，有些人真的是把自己当成了父母官！
    不仅对自己不懂的领域指手划脚，而且还习惯性的把企业的资产当成了自己的私产。
    要是把这样的管理层留在厂子里，陈风华恐怕还得让药厂再破产一次！
    因此，面对谢春华的敬酒，陈风华端起杯子说道：
    “既然药厂已经准备破产，那就放到市场里，让市场去选择啊！哪怕是孩子，父母也总有放手的时候。一直让你们给兜着低，那药厂的有些人，恐怕就会有恃无恐，根本看不到工人们的艰苦！”
    谢春华显然没想到陈风华会这么说，脸色变了几变,一仰头将酒喝了,坐下来苦笑着说道：
    “我们也想啊！但其中的利害，关系错综复杂……”
    陈风华撇了撇嘴，说道：
    “无非是担心触动了一些人的利益，然后他们利用背后的关系找不痛快而已！如果你们真在意那近千工人的死活,这点麻烦又算得了什么？现在的大环境下,谁还敢真的为了亲戚关系而影响到大局的稳定？”
    谢春华唯有苦笑。
    道理是这个道理，但当真那一个个电话打过来,真的不讲情面吗？
    在他看来,毕竟这还是个人情社会。
    陈风华没继续说话，又吃了两口菜,放下筷子说道：
    “你们想好了吗？如果想好了,同意的话，我就让总厂那边派审计、统计人员过来。如果没有，那你们再想想。”
    说完他便端起一杯酒，冲大家举了举,示意了一下,一口喝完,放下杯子,转身走了出去。
    董作昌立刻跟上,他要负责把陈风华送回去。
    谢春华脸上的苦笑消失,他扭头对旁边的一位领导说道：
    “老周,你看到了？还能保吗？”
    老周苦着脸说道：
    “我也不是非保不可啊！只是王有才在药厂工作十几年,没有功劳也有苦劳啊！这就一句话,还要考核再任用，以他的水平……”
    “你也知道他的水平不行！”谢春华毫不客气的说道：“没有水平,还非要赖在那个岗位上，药厂快破产了,他还死赖着不走，这是打算陪死是吧？”
    老周,也就是市副市长，不以为然的说道：“除了管理药厂,他其他的也不会啊！再说了,也不是我非要保他，我虽然是他的表姐夫，但也是人民的干部嘛！但守成同志去省里的时候给我亲自交待了，要我帮他看好王有才,我有什么办法？”
    谢春华表情为之一滞，这让老周有些得意。
    不过随后谢春华便冷冷说道：
    “我去过省里,守成同志从来没谈过王有才的事情。药厂的事情不能拖了！必须解决！如果连西域本草我们都放过了,那厂子只有破产一条路了！”
    老周不悦的问道：
    “那省里……”
    “守成同志要问起，我来担这个责！”谢春林咬着牙说道，“你让王有才乖乖的把该交的都交出来，不然西域本草那边要是搞出来什么事，你想想清楚，还能不能保！”
    谢春林说完，便起身离开了。
    里面其他人一个接一个的离开。
    最后,就剩下了老周。
    老周咬了咬牙,掏出手机，拨了一个号码,打了出去。
    对面传来了男女的嘻闹声，然后一个男人声音传来：
    “姐夫，啥事儿？我正忙着呢！”
    “忙你奶奶个腿！”老周一听就知道王有才又在鬼混,怒骂道：“信不信我现在就给你老婆打电话，给他说你在和别人约会？”
    “别别别！”那边，王有才立刻萎了下来，急忙告饶，“姐夫，你就说吧，啥事？是不是缺钱了？”
    “王有才，我正式通知你，你们药厂要被别人收购了！”老周怒道：“给你五天时间把你屁股擦干净，等着别人接收！你要擦不干净，就去法庭上和法官去说吧！”
    说完，啪的将手机挂掉。
    想了想，忍不住骂了一句：“成事不足，败事有余！”
    陈风华离开市宾馆后,董作昌坐车陪他回到了陈楼村。
    董作昌没进村,陈风华下车后,他便离开了这里。
    陈风华也没直接回祖宅,而是出了村,在村外河边，掏出手机，给郑家宝打了个电话。
    “什么？收购药厂？”郑家宝有些意外，却又立刻笑了，“看来你也知道咱们产能不足啊！不过这收购恐怕有麻烦吧！”
    “是有麻烦。”陈风华承认，“国营药厂，快要破产那种，有关部门的意思是和我们合作，我直接给他们的常务副市长说了，我们收购，不然免谈。合作的话，他们指派管理人员，那我们也不用干了。”
    郑家宝笑着说道：
    “对嘛！市场经济，就由市场来检测，老让有关部门给护着，护出来妈宝男，谁要啊！”
    郑家宝的这个比喻还是不错，有些企业，的确是如此了。
    在计划经济的时候，这一招还好用。市场经济了，这些企业管理者还是这种思路，然后就不会走路了。
    往往瞎指挥一通，把企业搞垮了，管理者换个岗位，继续干着。
    损失的可是国家！集体！人民！
    陈风华说道：
    “等这边通知，我想市里应该有所衡量。如果他们同意了，你们那边立刻派人过来，这药厂应该不错，不过具体的你们过来看就行了，我不干预。”
    郑家宝笑着说道：
    “毕竟是你的老家，不关照一下吗？”
    “其他地方捐一些吧，至于药厂，这是咱们的根本，马虎不得！”