    坐在当地有关部门派出来的车子里，陈风华面色平静。
    当然，心里还是有些郁闷的。
    自己这算是……被要挟了？
    省、市、县三级工作组迎接，这待遇，真的是让陈风华十分的意外。
    当然，他也知道，对方恐怕不仅仅是看自己诺贝尔奖得主的面子。
    不过迎接完之后，那边的负责人也没提什么要求，反而问清了自己的目的地后，就一路护送着一家三口来到了老家村子这里。
    虽然不说黄土铺道，清水洒街，但也是把道路两边打扫的干干净净。
    明显能看得出来，村子里也是收拾过的。
    在村头，陈元明就让停车，然后一家三口下得车来。
    前后的人立刻停车跟了下来。
    陈元明对着陈风华有些歉意的说道：
    “小华，现在我带你去咱们家祖宅。”
    他知道，是自己的大嘴巴，让此行变得如此的“热闹”，而代价，恐怕是要儿子付出的。
    “好，正好我还没去过呢！”陈风华笑着说道：“怎么说，咱们也是有祖宅的人。”
    其他人听了，都跟着笑，陈元明更是放下心来，倒不是怕儿子,只是不想给儿子惹麻烦而已。
    村里十几个男子迎了上来,为首的一个大声用家乡话说道：
    “元明啊，你们可回来了！回来一趟不容易啊！”
    陈元明笑着说道：
    “元清大哥，这不距离远嘛！现在我们不就回来了？”说着便给陈风华介绍：
    “这是你大伯，他爸你得叫二爷爷,是和你爷爷是亲兄弟。后面这几个是你堂哥,元清哥，是你来介绍吧！”
    整个村子里九成的人都姓陈,村子就叫陈楼,说是打断骨头都连着筋的那种。
    一众堂哥介绍下来，陈风华是真切的知道了陈家的构成。
    在这个村子里,陈风华一家既是嫡支,也是辈份最高的。陈风华的爷爷在他上初中的时候就过世了，现在村子里辈分最高的是陈元清的父亲陈文艺。
    所以，陈风华算是村子里的三代，而这个村子里,辈份最低的,已经到七代了。
    也就是说,要是按辈份来比,村子里有个九十岁左右的老爷爷,还得把陈风华叫爷爷！
    哦——这对于生长在西北边陲的陈风华来说,有些新鲜,有些难以接受。
    不过好在他并算太在意,毕竟回来只是祭祖,也没打算在这里长呆。
    祖宅已经打扫干净了，不过还能看得出来,他们没回来之前，这里杂草丛生,很久没有人气了。
    现在杂草已经清理差不多，房屋门口也铺上了红砖,看着挺整洁。
    陈元明说道：
    “我和你二叔都去了XJ，这边屋子就交给你元清大伯在管着,你爷爷奶奶留下来的地也给他们种着,就是没事帮咱们看着祖宅。”
    这里没啥好看的，随后就去了祖坟。
    这里不是整个陈家村的祖坟，而是从陈风华的高祖，也就是爷爷的爷爷那一辈分出来的。
    老家都是在平原地带,鲜有山脉，祖坟位置是在一片小丘陵处,从上往下,呈三角形排列十几座坟。
    此时村子里几位德高望重的老人已经面色郑重的呆着那里，看样子就是主持祖祭的人了。
    程序比较复杂，陈风华倒也没有不耐烦，按人家要求的一一做着，把整个程序给做完。
    虽然有人早就准备好了跪下来用的麻袋，但陈家人还是乖乖的就在原地跪着进行完了仪式。
    整个过程持续了将近一个小时，之后陈元清引着人往回走,边走边说道：
    “元明啊,你回来的早了些，再过半年,咱们村子里的祠堂就修好了，那时候牌位都请进来了，就更规范了！”
    陈元清是现在的村支书,不光村子里的事情基本上归他管，理论上，现在村子里陈家的族长也是他——当然，按他的说法，如果陈元明在老家的话，这族长铁定是陈元明，毕竟陈元明才是长房长子（孙）。
    陈元清极健谈，说去年修了族谱，上一次续谱是四十年前，这一次也是三年前就做准备了，石刻版本，据说最远到福建那边的人都过寻亲溯源，想要认祖归宗了。
    按理说家族越大越好,陈氏这一辈往上追,是能追到明初的，也算大宗了。有山东的某村过来续谱,结果最后没续到，因为证据不足,最后过来的那个四五十岁的中年人，是哭着回去的。
    这些在陈风华看来，是真的有些不太理解——不过从字面意思上讲，还是能讲通的。
    续了谱，认了宗，至少是找到自己的根了。
    在国外这事情可能不太在意，那是贵族才干的事情。
    但用句网友的话，咱们不在乎是不是贵族——传到五千年了，谁家祖上还没出个贵人？
    但根在哪里，是一定要知道的。就连户口本上，不还是有个祖籍吗？
    啥意思？就是你祖宗原本是哪里的？
    咱们不认鬼神，不认仙佛，就认这个！
    回到祖宅，陈元清就拿来了一套四圈，石刻版本的族谱。
    陈风华翻看一看，还是竖排本！
    还真是有传承的啊！
    在陈元明的指示下，陈风华很快就找到了自己的“位置”。
    陈元明，子一，曰风华。
    全部文言文！
    大写一个字，牛！
    悄悄掏出一张卡递给父亲：
    “爸，这卡里有一百万，你看是不是交给元清大伯，是修路还是修祠堂，咱们虽然在外面，但也是陈家人嘛！”
    陈风华来时准备了两张卡，各一百万。另一张，是准备交给母亲彭秀兰的。
    “用不了那么多吧？”陈元明迟疑道：“我也准备了，我觉得十万差不多了吧？”
    陈风华把卡塞父亲手里，说道：“那您看着办。反正基本上就是这一次，以后就不管了。”
    陈风华说的话有些绝情，但陈元明清楚，这也是很客观的。
    自己对老家还有感情，陈风华的感情，基本上都在苇湖村呢！
    他想了想，也只能如此。
    把那张卡交给陈元清的时候，陈元清却没收。
    他提了个条件，说地区的，要和陈风华谈谈！
    陈风华知道，这大约就是自己此行要办的重要事情了！