    地区来的是招商局的一位副局长，姓董，叫董作昌。
    董作昌见了陈风华，笑着说道：
    “陈先生，咱们去市里吧！市里已经准备好了招待宴，咱们边吃边聊怎么样？”
    陈风华望向陈元明。
    陈元明笑着说道：
    “小华，既然领导有事找你谈，那你就去吧。我和你妈在村子里，你就不用管了。”
    那个董副局长急忙说道：
    “陈先生的父母也一起去吧，那边条件要比这里好一些……”
    陈元明摆手说道：
    “回到老家了，再跑出去吃饭像啥？我正好要和村子里的一些老兄弟聊聊，你们谈你们的，不用管我们！”
    陈风华想了想，也就跟着去了。
    至于父亲母亲，想来就算是在村子里，也是不会被忽视的——陈风华离开的时候，已经看到，村子里已经杀好了猪，不少人都在忙碌着。看样子，这必然是会有一场大聚餐。
    董副局长和陈风华坐一辆车，上车后，陈风华便问道：
    “董局长，不知道找我这一次是谈什么？”
    董作昌也没想到陈风华如此的开门见山，不过既然对方说出来了,他也不打马虎眼,从自己随身的包里掏出一沓资料来，递给陈风华。
    “陈总，事情是这样子的。我们市里有一家朝阳制药厂，建厂近四十年了,巅峰时期有近两千名工人,产值过亿元。但后来因为多种原因，现在已经接近破产,目前在厂子里的近千名员工面临下岗,所以想请陈总来，看能不能合作……”
    陈风华没有说话,拿起材料看了起来。
    不过他的心里已经有了定论,合作？算了吧。
    资料翻看一遍，倒是让陈风华有些意外。
    这个朝阳药厂还真是不错，拥有自己的药品批号四五十种，也就是说,接收了这个药厂,就能按批号直接生产这些药品。
    扫了一眼,陈风华发现,这些药品大都是常用药,按理说市场需求量很大才对？
    怎么会破产？
    不过想想也就明白了。
    现在药厂很多,竞争也很激烈。
    西域本草是另辟蹊径,主打的都是市场上没有同类的全新产品,竞争者自然就少了。
    再加上效果好,自然效益非常好。
    但这朝阳药厂生产的都是其他药厂也生产的药物。虽然常用，但如果药效竞争不过对方,广告力度再不够，那肯定就难卖了。
    所以药厂从一开始效益不错,到后来勉强能发得起工资，再到后来,连工资都发不起了。
    生产的药卖不出去，原料进不来,工资发不了,工人的积极性下降，形成了恶性循环。
    从资料上看，就是这么个情况。
    陈风华当然不会这么想。
    这些都是表面上的问题。
    一个原本有两千人的大厂，距离世界最大的中药批发市场也不远,天时地利甚至人和都占了，结果要破产了？
    要说其中没有点猫腻,谁信？
    不过他并没有说什么,合上资料后，没再说话。
    董作昌原本一直等着陈风华看完资料，他以为陈风华会说些什么。
    没想到陈风华一言不发。
    这心里顿时就凉了半截！
    这位大能，是不是对这个药厂不感兴趣？又或者对于这个合作方式……应该是合作方式吧？
    董作昌立刻说道：
    “朝阳药厂占地一千五百亩，生产车间七个，药材储备仓库两座，各种车辆一百一十七辆,总资产3.2个亿,这还不算地皮……”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “光债务就2.7个亿,还有拖欠工人工资也好几千万，地皮费能值多少？我真要和药厂合作，难道还能把这地皮拿来搞房地产？”
    陈风华的一番话,把董作昌说的面红耳赤。
    先前也有一些企业想和和药厂合作，看中的也是药厂的地皮。
    但是，市里的要求，不仅要合作，最好能让药厂起死回生，让那些工人有安稳的工作，有稳定的收入，不再到有关部门门口闹事。
    稳定，是最高的要求。
    但是，那些想要来谈的企业，都没答应这个要求。
    肥肉吃一口可以，但要留下来养猪，就算了。
    谁不清楚,那些药厂里的不少管理者,已经被喂肥了，想要让他们回到艰苦的创业时期,几乎是不可能的！
    哪怕是药厂的职工，也大多数在长时间的生产停滞过程中,被消磨掉了锐气，没了积极性。哪怕让他们再回车间，其生产效率也低的吓人！
    这也是把那么多企业吓走的一个主要原因。
    市里的要求可以降，但安置这些人，是必须的！
    到了市宾馆，董作昌带着陈风华进了一个豪华的包间，里面已经有几个人在了。
    董作昌笑着介绍道：
    “陈总，这位是我们市高官邹军，这位是市长高长河，这位是常务副市长谢春华……”
    一个个都是这地级市的主要领导，这一次是全都来了。
    动静够大！
    陈风华一个个握手，坐了主位。
    寒暄了一会儿后，高官、市长有会离开，剩下的常务副市长谢春华留下来，谈合作的事情。
    那些主要领导是来看人的，托场面的，陈风华是真饿了，也没客气，边吃边聊，等两个主官离开后，他已经吃的差不多了。
    擦了擦嘴，陈风华不等对方开口，便说道：
    “合作可以，但不能以你们市里主导。我合作的想法，但你们的条件显然是不行的。
    我在亳州买下了一个药厂，原本也是打算合作，但最终作罢，买了下来。其实这样的国企大厂，问题都差不多。生产滞后，管理方式落后，贪污腐败严重，裙带关系严重，创新意识不足……”
    陈风华毫不留情的揭露，让在场的几位脸上都不太好看。
    不过陈风华也没管他们的脸色，继续说道：
    “合作也不是不可以，但首先我们得派人进来进行资产评估，以及对人事方面进行调查。至于工人，我只能说，如果能够合作的话，需要考核，合格的我们要，不合作的，发一笔遣散费用，结清走人。”
    有一位领导迫不及待的问道：
    “那管理层呢？”
    “调查清楚再说。”陈风华面无表情，“这厂子搞成这样，要说管理层没问题，那鬼都有了！没问题、有能力的管理层，我们当然会留用，有问题……呵呵！”
    陈风华没说下去，不过大家也都明白了。