    接下来的事情，陈风华并没有关注。
    但事情并没有平息，有些头铁的人，依然在网上叫嚣。
    西域本草法务上人的非常熟练的通过平台把这些人的信息给找出来，然后提起诉讼。
    当收到传票的那一刻，哪怕头再铁，恐怕也得抖一抖，因为这不是民事纠纷，这是刑事诉讼！
    拿到数据的时候，陈风华真的很感慨。
    这其中，九成，都是在三十五岁以下，甚至有大量的，没成年的孩子。
    他实在想不通，这些人的戾气，怎么这么重！
    不过做了，就得承受代价，西域本草花在这上面的钱，真的很多，但陈风华觉得，值得。
    有一个网络上流传的，不知道真假的视频，其中一个十七八岁的女孩正在哭诉：
    “你们至于吗？至于这么对我吗？我不就在网上跟着大家骂了几句吗？至于发动那么多人来寻找我吗？我都是换了三个身份证注册的号，你们都能找到我……你们太欺负人了！呜呜呜……我才拿到的保送上大学的名额，这就没了……呜呜……”
    小女孩本身长的就漂亮,此刻更是哭得梨花带雨,着实惹人怜惜。
    这个视频一出来就火了，很多人为其抱不平。
    和上一个高中生求饶的视频不一样，那个后来证实的确是有斑斑劣迹，但眼前这个可是要准备保送上学的,品德应该没问题吧？
    这可是一辈子的事情啊！
    在下面留言的人不少都是让她直接去找西域本草,让他去找陈风华本人，这样机会会大一些。
    也有些人嘲讽西域本草：有本事去欺负那些搞事的大资本啊！就会欺负国内的小姑娘！
    还有人跑到陈风华的账号下面,去为那个小姑娘鸣冤,以他们的想法，陈风华未必知道这个小女孩的情况,如果陈风华看看那个视频,可能就会心软了呢？
    法理不外乎人情嘛！
    陈风华只回了一句话：
    “我相信我们的法务，该给予照顾的会给予照顾，该让其承担责任的，我们也不会轻松放手！”
    西域本草的账号紧接着就发布了信息：
    “通过我们的法务人员查证,该视频发布者的确被取消了保送资格。在这里,我们很欣慰,学校一方做出了公正的判断！
    那些替女孩求情的,你们应该再等一等,把事情真相看清楚一些！这个女孩在学校的确学习很好,但却因为身份地位暗中指示他人霸凌过好几个同学,差点造成一位同学跳楼！
    我们原谅她的话,谁来给回那个已经无法上学,已经不能融入学校的孩子一个公平？她还有发声渠道，还能为自己发声,那些人呢？”
    原来，事情竟然还有反转！
    这一回,陈风华的账号下面，彻底安静了！
    陈风华正和孙老、老唐三人开着视频会议。
    孙老和老唐已经将年前的计划的事情办完,回家准备过年了。
    不过这一阶段的事情还是要说一说的。
    老唐先说。
    “出了自治区后，我和孙老分成两组,孙老主要负责审核那些准备全职报名学习中医的爱好者的学徒资格,我主要负责医馆的选建。
    这一趟我带小组跑了七个省，三十七个地州市，审核了五十一位想要参加免费支援医馆建设的有资质的中医。
    这其中，通过的有二十九家,十一家需要进一步的复核，还有十一家则落选。
    落选的主要原因,三位是因为资质不符合规定,两位是因为医术不过关，六位是因为当地不符合建医馆的条件——要么中医馆比较多，要么中医基础太过于薄弱。
    通过的二十九家里，有十九家已经确定了位置，审核并发放了一部分资金用于装修、药材的购买等，还有十家正在选址中。
    所有的场地我们都以租赁的方式供申请者使用，五年期,和申请者已经谈妥。
    下了阶段的计划,准备年后，再继续走访。我建议第一轮审核可以再严一些,有些人虽然拿了证，但医术不行，或者有宣传迷信思想的行为,这样的人先剔出去，不然会影响咱们行动的声誉！
    ……”
    老唐说完后，孙老就准备说，陈风华立刻笑着说道：
    “孙老，您就别念了，我已经看到这篇报告了。内容都有。”
    老唐一下子就装不开心的说道：
    “小陈，你啥意思？是不是感觉孙老年纪大了，需要尊重，我还年轻，就得累着？”
    陈风华打趣道：
    “老唐，我怎么觉得你还挺乐意的呢？”
    老唐绷不住，哈哈笑道：
    “你还别说，我还真乐意！虽然碰到一些想要蒙混过关的,但总的来说,大多数人还是真的心系中医,希望中医能够复兴,希望自己学到的中医能够真正的发挥作用，这就够了！”
    孙老也点点头，赞许的说道：
    “是啊！这一次我去考核的学徒们，个个都不错！虽然他们的基础很一般，有些甚至没什么基础，但他们是真心想学中医，很好学，也很热情。所以虽然我才走了五个省区，但已经招满了一百名学徒！
    我建议年后，如果咱们西域本草不缺钱的话，把这个学徒的名额增加一些吧！反正有那一百个医馆兜底，一个医馆怎么都能安排三五个学徒吧？”
    孙老给的报告陈风华看过了，大致上就是这个意思。
    每个学徒每个月是一千块的生活费，需要给带徒弟的中医每个月一千块钱的拜师费，这是两千元，一年就是两万四。一百个一年就是两百四十万，一个学徒至少得五年出师，这就是一千多万。
    再加一些给学徒的补贴，这基本上就是全部的花费了。
    增加到三五百个，如果分五年的话，陈风华算了算，也不是不能接受。
    陈风华已经从侧面了解到，孙老对于学徒的审核并不严，把一些可过可不过的申请人员都放了进来。
    不过这一点，孙老的心情可以理解。
    毕竟现在中医爱好者虽然多，但真让这些人抛开工作，去投入到全职学习中医的过程中，几乎是很难的。
    所以，能够申请的，只要没有发现有劣迹，没有其他图谋的，孙老几乎都是让通过了。
    所以才会“成效显著”。