    哪怕是五千响，也无法在饺子熟之前放完。
    所以大年三十中午的饺子，陈家三口是在鞭炮声中吃完了。
    吃饺子的时候，陈元明有些遗憾的说道：
    “按老家的规矩，上午应该去祭祖的。今年咱们家里有了这么大的喜事，要按早些年的说法，怎么说也得到祠堂里去和先祖们报个喜！”
    陈风华有些疑惑的问道：
    “咱们老家还有祠堂吗？那也应该有家谱了？”
    陈元明还没说话，彭秀兰嗤笑一声：
    “家谱倒是有，祠堂早就砸掉了！你还没出生的时候，破四旧，就砸掉了！不光你们陈家，我们那边彭家的，也砸掉了！”
    陈元明有些尴尬的说道：
    “也就那么一说。祭祖倒也不必非要去祠堂，去祖坟那里也一样。唉！太远了，不然……”
    陈风华上一次几年前去采购药材的时候原本是说要回老家，后来他忘记了，没去。
    回来后陈元明虽然没说话，但陈风华知道，父亲还是有些生气的。
    陈风华自己对老家没多少感觉，毕竟不是在那里生的也不是在那里长的，但父亲不一样。
    想到这里，陈风华笑着说道：
    “这个简单啊！过两天，咱们乘飞机回趟老家，祭个祖不就行了？”
    一听儿子这么说，陈元明有些不敢相信：
    “你现在有时间？”
    “有啊！”陈风华笑着说道：
    “现在厂子有人管着,我主要的任务就是研究新的成药,就像糖消那种能普及的成药。时间大把，这一次去了，也到我妈老家那边看看。”
    一听这个，彭秀兰也开心起来。
    自己虽然多年不回老家,那边亲戚偶尔打个电话,但总归是老家。
    叔叔姑姑还是有的。
    带着个拿了世界级大奖的儿子回去祭祖，脸上铁定有光啊！
    有了陈风华的许诺,陈元明脸上的笑就一直没断过。
    就连晚上的开门炮,都是他亲自放的——以前到了零点，他都是吩咐陈风华去放两声开门炮就得了。
    因为在农村,禁燃放鞭炮的禁令还没到这里,虽然鞭炮购买起来严格了些，但以陈风华的能力，买点鞭炮、烟花还是没问题的。
    西域本草的采购部门稍带着给陈家拉来了一皮卡车的各种烟花。
    晚上七点，天还没完全黑,此起彼伏的鞭炮声就响个不停。
    看联欢晚会的时候,方静打来了电话。
    她的语气里充满了报怨的声音：
    “我爸又去应酬了,我妈也跟着去了,他们还想让我一起去的,我懒得去！这里禁止燃放鞭炮,一点过年的气氛都没有……”
    这时候,村子里不知道谁家放了一个大礼花,“咚”的一声巨响,方静都听得到。
    “你们那边可以放鞭炮？”方静问道：“真好！”
    陈风华心头一动，笑着说道：
    “咱们开视频吧！我在院子里,放烟花给你看！”
    “好，太好了！”
    方静急忙挂了电话,开了视频。
    来到院子里，把烟花摆在空地上,陈风华先取出一个类似迫击炮的炮筒来。
    方静在视频里好奇的问道：
    “这是什么？”
    “烟花啊！”陈风华笑着说道：“现在的烟花都是很大的，人手持着很危险,也打不了多远。这种其实和迫击炮的原理类似,通过底火将烟花打到高空中，炸开起来才好看！”
    “那你快放吧，注意安全啊！”
    陈风华打开院子里的灯，然后将一个圆柱形的烟花放进了迫击炮筒里,在底下点燃了捻子。
    虽然隔着屏幕，方静却比陈风华还紧张,她甚至捂住了耳朵。
    陈风华笑着拿起手机,将摄像头对着那个“迫击炮”。
    “砰！”
    一声大响，一团白烟中，那个烟花被打了出去，一道火光窜起在空中。
    “啪！”
    一声清脆的声音在空中传播开来，几乎同时，空中爆起一团绚丽的烟花来！
    “真好看！”
    方静由衷的说道。
    是的，真好看！
    这一次烟花,就像是一个信号一样,没过几分钟，村子的上空,此起彼伏的，绽放出一朵朵绚丽的烟花来！
    就连在屋子里看电视的陈元明和彭秀兰都被惊动，走了出来。
    看着天空中朵朵烟花,陈元明感慨的说道：
    “咱们村，多少年的大年三十，都没这么热闹过了！”
    彭秀兰反驳道：
    “什么多少年？是从来没这么热闹吧！”
    她看了儿子一眼，神情里满满的都是自豪。
    谁都看得出来，这大家能放得起这一支就好几百的烟花，还不是因为陈风华？
    村子里有些人家里两三个人在厂子里，一个月的收入不比城里的中产差。
    好几个还都是中高层管理人员，一年几十万的收入，妥妥的中产！
    有了钱，旅游的旅游，买房的买房，这到了过年，放鞭炮、烟花则是最让大家喜欢的了。
    以前没多少余钱，过年买个几百块钱的烟花鞭炮顶天了。
    陈风华记得小的时候,自己放鞭炮，都是将一千响的电光炮拆散了一个个放。
    现在当然不用了,看村子上空这规模,不比县城里正月十五集体放的时候那规模小！
    远处,村子入口的地方，间或传来了汽车的轰鸣声，以及人的惊叫声。
    显然，是有人从远处跑过来，专程看烟花来了。
    陈风华举着手机又让方静看了一会儿，然后放下手机，自己又去点了几个，看着烟花一束束窜上天空，方静的心情也好多了。
    陈风华信步走到大门口，看着被烟花染红了半边的天空，笑了。
    这其中，有相当一部分，都是他带来的。
    心底里，是相当自豪的！
    过完初七，等上了班，陈风华把厂子里的事情和郑家宝交待一番，便和父母一起，坐飞机前往老家祭祖去了。
    原本陈风华是准备低调一些的。
    毕竟他现在大小也算个名人，真要把事情给宣扬出去了，肯定会惊动一些他不想惊动的人。
    但是，事先陈风华并没有对父母说清楚，摆元明在大年初一给老家的堂兄弟们打电话的时候，就把这事给说了出去。
    然后，就惊动了当地的几级官方。
    等陈风华到达老家的时候，已经好几拨人来迎接了！