    众多网民看到陈风华的贴子，怒了！
    在网络上，他们从来都是胜利的王者！
    站在道德的制高点上，指点江山，批评名人。
    把一个个名人拉到放大镜上，去挑他们身上的瑕疵，然后无限放大！
    就这样，把一个个原本很正常的人逼的道歉、退圈、关闭。让很多原本传播专业知识，传播法律常识，传播正能量的专家被迫退圈，然后让步于一个个掌握了流量密码的伪专家们。
    而这些键盘侠人还一个个觉得自己胜利了，然后像嗅到血的鲨鱼一样，寻找下一个目标。
    然而，他们碰到了头铁的陈风华。
    原本这些人以为，他们打着“偶像不应该有污点”的旗号，从让一个诺贝尔奖得主不说粗话开始，然后对他们言听计从，或者按他们的想法去“生活”，以网民们强大的‘攻击力’，陈风华无论如何，都应该会就范。
    毕竟他们攻击过一个个比陈风华粉丝更多，影响力更大的名人，而且基本上都胜利了。
    没想到，陈风华竟然会反抗？
    你凭什么反抗？
    我们是为了你好！
    我们是要让你没有污点！
    然而，陈风华说,我不是“泥胎木像”,不需要让你们来打扮!
    这帮人生气的结果就是，他们开始疯狂的飙脏话，开始人肉陈风华的一切信息，开始疯狂的发垃圾信息,在陈风华的平台账号下面留言骂他。
    其中也有不少人在给陈风华辩护,认为陈风华没错，不应该受到这样的待遇。
    但这些疯狂的键盘侠和那些凑热闹的人却不管,他们依然我行我素,而且有越演越烈的趋势！
    西域本草的办公室里，郑家宝面色凝重的对陈风华说道：
    “陈总,我建议你还是把微博关了吧,清静！”
    陈风华冷笑道：
    “关？这正是他们想要达到的目标！我还就不关了！”
    他扭头对张洁说道：
    “网络部门专门抽人出来，给我把那些在咱们西域本草微博下面骂人的号都查出来，禁言，过份的直接通过平台媒体官方,给我起诉！”
    张洁面色为难的说道：
    “已经整理了一些,但微博官方说为了保护用户的隐私,不允许我们查他们的详细信息！”
    陈风华冷笑道：
    “告诉他们,他们如果不提供的话,那就直接起诉他们！这可是达到了诽谤罪的！”
    张洁等的就是这句话,清脆的应了一声,兴冲冲的离开了。
    郑家宝迟疑问道：
    “真的要硬杠到底？”
    “当然啦！”陈风华冷笑道：
    “不杠的话,难道让我服软？我服软了,那他们就得意了！我都能预见到，如果我退一步,他们绝对要进一万步，而且死不悔改！这一次,我就让他们知道一下，什么叫头铁！这帮欺软怕硬的东西,以前是没碰到我手手，现在碰到我手上了,那就给他们点颜色看看！”
    “好吧,你是老总，你看着办。”郑家宝见劝不了，也就不再劝了。
    毕竟这事儿他看着也生气。好在并没有怎么影响到西域本草的产品销售。虽然销售的量有些下降，但订单依然要排一年的队。
    陈风华再次在媒体平台上发布信息：
    “没理就开骂了？就这？你们也就这学泼妇的本事了！还能怎么着？真以为你们在网络上就无法无天,把一个个专家变成任你们摆布的对象？你们错了！等着接受惩罚吧！”
    陈风华的话说是宣言，不如说是挑衅！
    一个个键盘侠们生气了,大号小号疯狂的去向着陈风华攻击着,甚至已经涉及到了他的亲戚朋友！
    陈风华让张洁派技术人员，把所有这些攻击过，有过过激行为的人的信息IP都记录下来。
    和媒体方交涉的人员向张洁报告：
    “媒体平台那边还是不松口，说是这些是他们的用户信息，不能公布，不过可以配合咱们给这些人禁言。”
    “禁言管什么用？”张洁问道：“禁号还是禁人？”
    技术人员回复道：
    “禁号。”
    张洁干脆利落的说道：
    “去和公司的法务说，向有关部门起诉平台,诽谤！”
    平台真的没想到,西域本草竟然真的敢这么干！
    而他们也没想到，西域本草的力量,竟然能达到部委！
    店大欺客，不过如此。真的到达一定的层次，哪怕是这庞然大物般的媒体,也必须低头——毕竟法律规定了，他们有义务提供相应的证据！
    西域本草这一次准备的非常充分，每个辱骂陈风华和西域本草的账号及相关信息的证据，他们都列了出来，光这些资料，就好几个G！
    西域本草派了十几个人到平台方那边和对方一一核对，然后再一一把真实信息记录下来，匹配，登记好。
    平台方也没想到西域本草搞的这么认真，一点也不敷衍，所有的信息都是再三核对，以避免搞错。
    光这一次的行动，西域本草就花费了上百万！
    不过对于陈风华来说,只要真实信息到手，那就是胜利！
    钱挣到，就是拿来用的！
    西域本草的法务按这些信息，直接向对方所在地的法院进行了起诉！
    诽谤罪可是刑事犯罪！
    这玩意一旦认定,是真的要留案底的！
    这和治安处罚可不一样！
    留案底是什么情况,想必大家都清楚了。
    考学、考公、参军等，都是会受影响的！
    这一下子，这六万多人，至少九成九的人，慌了！
    从一开始，他们就觉得在互联网上发布信息，没人管，所以越来越大胆。
    而那些被他们骂得封号、退网的人也怕事情搞得太大，所以基本上都是息事宁人，自己吃闷亏了事。
    比如得了抑郁症的，被网暴的比比皆是！
    但这些可恶的键盘侠们，一个个却欢呼雀跃，仿佛打了胜仗一样！
    他们根本不知道他们的一句话，加起来会给受害者、被侵犯名誉权的人多大的伤害！
    现在，报应来了！
    陈风华在媒体平台上再次发布信息：
    “是不是觉得互联网会法不责众？你们错了！有人不跟你们计较，那是他们大度！我这个人不大度，既然你们犯到手里了，那我也就告诉你们，等着法律的审判吧！”