    事情报到谢春华那里，谢春华大为光火，把药厂厂长王有才叫过去大骂了一个多小时！
    然后第二天，王有才就被抓了起来!
    有人在当天晚上，往陈风华的宾馆送来一沓王有才侵吞药厂资产的黑材料！
    按这上面写的，王有才至少侵占了药厂数千万元的资产！
    贱卖、侵占、转移……再加上受贿！
    这王有才被带走的时候还叫嚣着：
    “我是人大代表，你们无权带走我……”
    “你已经被取消了代表资格！”
    一句话，王有才就像泄了气的皮球，一下子就蔫掉了！
    随后，药厂的管理层，至少有七八个被控制了起来！
    直到这个时候，陈风华才开始把目光投到即将开始的谈判当中！
    董作昌找到陈风华，希望市里和西域本草一起对厂子里的资产再进行审计，然后开启收购谈判。
    陈风华没意见，现在差不多可以开始了。
    郑家宝乘飞机过来，专门负责谈判，陈风华则陪着父母去了长安，看兵马俑去了。
    谈判的事情，还是让专业人来处理吧。
    他就负责当吉祥物就行。
    对于兵马俑，陈风华是真的想看。当然，他更想看的是其中的据说被陶俑压了两千多年，竟然还保持直立，依然锋利的青铜剑！
    还有那原本碎成片片，又被复原的铜车马！
    当然，愿望很容易实现，看着气势恢宏的一号坑，陈风华已经在想，如果秦始皇陵有朝一日开启，里面又会是什么样神奇的影像呢？
    顺便去了趟华清池，不得不说，一家三口大失所望。
    可能当时会有华丽的装饰，但现在，就是青砖砌就的小坑，真的想像不来原来是什么样的华丽。
    碑林，省历史博物馆，西安事变纪念馆，大小雁塔，大唐芙蓉园……
    不得不说，若干朝古都的长安，历史底蕴是真的深厚。
    哪怕花了一个星期，也堪堪算是走马观花，还没看完。
    原本计划准备去法门寺看看地宫，然后就接到了郑家宝的电话。
    谈判，完成了。
    各种条件都已经谈妥，就等着陈风华过来签字了。
    当然，郑家宝也是要签字的，只不过市里是强烈要求，陈风华过来签字。
    大条件都答应了，这小小的条件，陈风华自然也就满足了。
    毕竟对方的确是让步了不少。
    职工的补偿没问题，老职工的选用，按西域本草的方案，有劣迹的不用，考核不合格的不用。
    就这一条，西域本草就有了很灵活的操作性。
    至于具体的资产评估，西域本草和市里的专业人员一起进行。
    收购价并不高，一千万元。
    因为西域本草要负责兜底职工的补偿——未被西域本草招聘的职工，西域本草会给予一次性补偿金，补偿金的标准，西域本草定的价，市里连考虑都没考虑，就答应了。
    这价实在是比较高！
    至少比市里其他企业给出的类似的金额要高不少！
    其实市里有些人建议可以再谈一谈，提高一些，甚至再增加一些条件出来。
    但是被谢春华一口就否决掉了：
    “你以为对方是傻子吗？人家难道不知道给出来的补偿金比较高？对方只是不是想扯皮，以尽快的时间投入生产！真扯皮了，人家一撂摊子，这药厂你来收购吗？”
    那位领导立刻就不说话了。
    药厂现在已经成了市里的心病，还是尽早解决这个大难题为好！
    市里没有意见，厂子里的职工代表把补偿的金额一说出去，绝大多数的职工也没了意见。
    极少数职工原本还想闹的，结果被几个早早盼着开工的职工给打了。
    谁都不是傻子，每个人心里都有一本账。
    这几年药厂效应不好，职工们也不是没拿自己和其他企业比过。
    人家破产清算了，每个人每年补偿多少钱买断工龄，或者被哪家企业收购了，进厂后什么待遇，大家不说门清，至少也知道个一二。
    现在一比较，感觉西域本草简直就是良心企业啊！
    这样的企业还不早点让人进来，赶快开工，还等着干嘛？
    所以虽然有心人想搞点事情闹起来，职工们自发的就把事给平了。
    早几年碰到类似的事情，有些职工会想着碰碰瓷，多要几个钱，现在大家都知道，企业家也不是傻子，你把条件搞烂了，人家不买了，最后倒霉的还是职工！
    西域本草那边立刻抽调过来一批人，检修机器，购买药材，同时负责对原药厂职工的考核。
    市里对于几起案子的审理也在同步进行，不时有人被抓起来关进去。
    想想也正常。
    一亿多元的资产没了，王有才侵占了几千万，剩下的呢？
    老虎苍蝇都有啊！
    不过已经不是陈风华需要考虑的事情了。这件事情他交给郑家宝，就带着父母一路游玩着，看过宝鸡青铜器博物馆，天水麦积山、敦煌鸣沙山、TLF高昌故城等等。
    等回来后一算，出去已经一个多月。
    走的时候还是冰天雪地，回来差不多春暖花开了。
    回到家后，陈元明夫妇便开始准备农资，陈风华则继续开始钻研起药方来。
    虽然搞了很多事情，但陈风华知道，做好药，做好中医药的普及工作，才是他所有工作中的重中之重！
    只有把这一点做好了，才能在其他方面做自己想做的事情。
    很快，郑家宝就打来电话，药厂那边已经开始恢复生产。
    不过两个人都没有说，药厂那边，生产的是西域本草的老牌子产品，飞燕汤，回春膏，百宝囊，还有就是药厂原本的有批号的产品。
    因为虽然药厂的职工大部分还是原来的，但采购、质检等换上了西域本草新聘以及总厂派来的，产品质量明显提升。
    效益一下子就起来了！
    郑家宝说了一件事情：
    “有人问，为什么不让糖消在新药厂生产？”
    两个人都知道，新药厂的产能给了老产品，总厂这边腾出来车间，生产糖消。
    这个问题，呵呵，有意思！