    大型的会议厅里，男的穿着西装，女的职业装，不少人穿着民族服饰，然后听着台上的人作报告。
    陈风华也一样，胸前多了一块吊牌——代表！
    是的，现在陈风华已经多了一重身份，自治区的代表！
    增补上来的。
    因为他这个诺贝尔奖的获得者，社会影响力非常大，所以经常会有一些邀请。
    一般的邀请，陈风华可以忽略不计。
    但有几个是必须重视的。
    比如这个代表，还有中医药典的编写委员会的邀请。
    这可是陈风华一直梦寐以求的位置！
    所以他就来了。
    而且来之前还认真的准备了一些。
    从电视上看会，和自己参加，完全是两个不同的感觉。
    虽然不是每年一次的全体大会，而是例行会议，但陈风华也极认真，他自己也能够感觉到，参会的人大都非常的认真，非常仔细的看着会议文件，不理解的地方会迅速的提出，一起讨论研究。
    这样的日子过了一个星期，陈风华回到西域本草的时候，脑海里多了一些东西。
    原来，他觉得自己是一个比较有担当，责任感比较强的人，但现在，他觉得，以自己目前的能力，做的远远不够！
    而他最大的目标，就是修改药典，希望能够把中药所用的剂量，还回到中药药方应该的药量上来。
    当然，这其中所需要费的功夫，是非常巨大的！
    毕竟常用中草药都数百种，这些都要一一验证，要审核，要通过，还要说服那些一脑子现代科学毒剂观念的人……非常困难！
    但再困难的事情，也需要有人做。
    而陈风华另外一个，就是用良药驱逐劣药。
    这年头，卖假药的为什么多？
    因为卖药赚钱，还有就是真药不够。
    陈风华过去几年不仅让西域本草在全国各地道地药材产地种药材，和合作社以及药农合作。
    这一两年，还在平台上挂着支持药农的名义，推出交易平台，让那些种出好药材的药农增收，有更大的干劲能继续种药材，种好药材。
    虽然效率慢了些，但全国推广开来，就会慢慢让真正好药材名声越来越大。
    加上这些中医药学徒的关于真正中药材的鉴定方法在各平台的推广，让那些卖假药的无所遁形。
    现在他已经到了这个位置上，陈风华已经开始盘算着，明年开会的时候，他的提案就会是加大打击制贩假药材行为，把这种行为的处置力度加大！
    为什么很多违法行为屡禁不绝？
    就是违法成本太低！
    咱们国家发展太快，很多法律都是几十年前修订的，然后会有修改，但都是在老版本上修修补补，有些已经不适应新形势的需要了。
    所以才会被一些犯罪分子钻了空子，利用一些法律法规还不完善的地方，制假贩假。
    还有些就是游走了法律的边缘，拿萃取过的药渣充当好药材，这种事情就不说了。
    因为西域本草这边不止一次有人过来收药渣，而且给的价还很高！
    被陈风华给骂走了。
    西域本草的药渣都是专门处理，然后肥田了。
    在西域本草，或者说陈风华的带动下，整个中成药市场一片欣欣向荣。
    以前选择便宜药材，可能为了成本，也可能为了利润，还有其他原因。
    现在那些大药厂既然有好的选择，自然也丘吉尔用好药，谁不希望自己的药摆在药店柜台上，能够被店员推荐啊！
    别看现在药店里，对于一些陌生的顾客，不少店员为了利益会推荐一些比较贵的药材。
    但对那些熟客，店员们会推荐效果好、性价比高的药。
    对于熟客的用药反应，他们是知道最多的，也是最了解那些药品的人。
    口碑都是一步步建立起来的，用的药材不好，顾客不买账，最后损失的还是药厂。
    这一点，谁都清楚。
    同仁堂为什么药卖的那么贵，还那么多人买？
    不就是建立起来的口碑吗？
    很多广告上频繁出现的药，在普通的老百姓家里并不一定能看到，反倒是一些小药厂的药倒是不少——这通常都是药店店员给的推荐。
    信广告还是信疗效？
    这一点，连有些广告都已经说出来了，大家又不是傻子。
    所以在这样的情况下，中成药市场也变得更加的繁荣。
    毕竟再怎么黑，这是华夏文明的一部分，是已经刻印在骨子里的东西。
    哪怕那些黑子们，平时生活中也是自觉不自觉的就在用这些常识。
    能抹除得了吗？
    不可能的。
    只要华夏文明存在，中医药就会一直存在下去。
    有这样的趋势，陈风华觉得，中医药，终归会越来越好的。
    但是，自己作为中医药人，努力也是必然的。
    有些事情，总归要有人做，总等着别人做，还不如自己多做一些。
    敲门声响起，陈风华说道：
    “进来。”
    郑家宝进来，看到陈风华还在拿着钢笔写东西，便笑着问道：
    “还在搞提案的事情？”
    陈风华点点头。
    虽然距离开会还有不少时间，但作为新人，他得希望自己到时提出来的东西能够尽量的完善。
    所以一边在平台上搜集大家的意见建议，一边在自己整合完善。
    “你搞这个，还不如把更多的难治病给搞定。”郑家宝半开玩笑的说道：
    “比如白血病、红斑狼疮、艾滋病甚至癌症，只要能有成药能治好其中的一项，那你的功劳绝对能够再得一次诺贝尔！
    甚至世界卫生组织都得给你颁奖，那时候你想干什么干不了？”
    陈风华没好气的放下笔，说道：
    “哪有那么容易？你以为我这脑子里都是药方，随便抽出一张来，就能治绝症是不是？”
    郑家宝笑着说道：
    “我还真是这么想的，你想想看啊，你做出不少别人想都不敢想的事情了。再做几件，又有什么关系？反正我就想着，有生之年，看你把那些绝症都给治了，那我真的就没什么遗憾了！”
    “滚你的！”陈风华笑骂道：“搞得好像你把遗憾都留给我解决了，那你干嘛？”
    郑家宝两手一摊：
    “我帮你解决其他麻烦啊！”