    对于这些留言，陈风华并没有去管，他的精力主要还是放在提案的完善，以及药方的研究中。
    郑家宝虽然是在开玩笑，但他说的没错。
    能够让大众更加注意中医药的一个最简捷的途径，就是研发出更多的，能够解决这个世界上疑难杂症的中药推广方来。
    就比如陈风华改良出来的这个糖消，在没有获奖之前，其实就已经受到了广大患者的认可。
    而获得诺贝尔奖后，更是在世界范围得到了广泛的认可。
    这样，才使中医药又一下子火了起来，被大众更加接受。
    孙老和老唐两个的考察任务加重了很多，就是因为年后，申请开设医馆的，和申请报告当全职中医学徒的人一下子井喷般增长。
    当然，对于这两位热爱中医的人来说，这还真是幸福的烦恼。
    想想，一个糖消就能够让中医获得这么多的关注和支持，如果再搞个治愈癌症的药出来呢？
    研究了一个小时的药方，陈风华站起来喝了口水，然后推门出去，快步往外走去。
    劳逸结合才是正道。
    天天坐在办公室里，舒服倒是舒服了，但时间长了，难免会出现阳气不足，上火下寒等一系列的征兆。
    生命在于运动，这可不是白说的。
    出了厂门，陈风华边走边活动胳膊，吸一口来自大自然的空气，感觉十分的舒服。
    没有把厂子建在工业园区还是比较正确的。盖在那里，哪有享受到这样的无害的空气？
    一路上碰到村里到农田里干活的人，一一打着招呼，然后他就拐到一条小路，来到一片空地。
    这里不经常有人来，他慢慢放松着身体，然后开始打一遍八段锦，又练了一通五禽戏，身子微微出汗，这才收手。
    人少，主要是不想让人围观。
    以前高中的时候，自学过八段锦，然后就在自家院子里打，然后过往的人看到了，就会好奇的讨论。
    这让陈风华略有些阴影。
    估算着时间差不多四十分钟，陈风华又以散步的姿势往回走。
    回到办公室，发现张洁正在门口等着。
    看着她的表情，陈风华问道：
    “有事？”
    张洁点点头，说道：
    “有客人过来，说有重要的事情和您谈。”
    “没预约？”陈风华不记得有什么重要的事情，或者说重要的客人要和自己谈的。
    张洁摇了摇头，说道：
    “以前打过电话，因为对方没有说明什么事情，所以我这边没有同意。”
    陈风华知道，这是自己说过的，因为如果任何一个人打电话过来说有重要的事情，自己这边都要接待的话，那自己也就不用干别的事情了，整天就应付这些事情了。
    陈风华疑惑的问道：
    “那怎么还来？门口怎么放进来的？”
    张洁解释道：
    “对方直接来到厂子里——不过是县相关部门人陪着来的，所以就进来了。”
    既然是县里的重要机关人员陪着来的，面子还是要给一些的。陈风华一边往办公室里走，一边问道：
    “说没说什么事情？没让郑总去谈？”
    张洁跟着陈风华进来，说道：“对方说这事情只和您谈！”
    陈风华有些奇怪，不过也不是第一次发生，他便说道：
    “好，那把人请来吧。对了，对方是什么身份？”
    张洁立刻汇报道：
    “来了两个人，一个是盛世传媒的推广部总监林如海，一个是平益集团的广告总监秦思源。”
    盛世传媒陈风华没听过，不过这个平益集团他还是知道的，是总部在美丽国的一个跨国保健品企业，在华夏是搞直销出了名的，一开始都是被认为是骗子。
    当然，以陈风华现在的眼光来看，恐怕这些东西性价比也是非常的夸张——太贵了。
    当然，人家说，卖的是健康。健康啊，无价的。
    “他们找我？”陈风华一边洗手一边有些意外的问道：“啥意思，还能合作什么？难道让我们推广保健品？不太可能吧？”
    张洁摇了摇头，说道：
    “据刚才我查到的资料，盛世传媒和平益集团有相当多的合作，他们旗下的不少艺人都代言着平益集团的产品，其中不乏一线明星。”
    陈风华脑海里隐隐有了猜测。
    不过，这个猜测过于大胆，他不知道对方真是不是这想法。
    要真是的话，还真得说，对方真能想！
    “那行，叫他们来吧，我倒想看看，他们想合作什么。”陈风华笑着说道：“让郑总一起过来，对了，你旁听。”
    张洁立刻就去叫人。
    没一会儿，郑家宝先敲门进来。
    陈风华笑了，张洁还是聪明，先把郑家宝叫来，自己这边就不是一个人了。
    难道自己主场，还怕别人多？
    不过一番好意，他是领会了。
    郑家宝有些意外的问道：
    “张洁说有人过来谈合作？我怎么不知道？”
    陈风华笑着说道：“我也不知道。没事，呆会儿就知道了，他们马上来了。”
    刚说完，脚步声传来，两个男人在张洁的引领下走了进来。
    前面的三十岁左右，相貌比较英俊，西装，头发三七分，一丝不乱，皮肤略白，身上带着一股子香气，面色沉静，不过个子有些矮，目测差不多一六八。
    后面的四十多岁年纪，一脸笑意，看到陈风华，率先越过前面那人，主动上前过来握手：
    “陈总你好！我是盛世传媒的林如海，久仰大名啊！”
    这个是林如海，那个矜持一些的，看来就是秦思源了。
    两人坐下，张洁倒水，郑家宝坐在窗台前的沙发上，林如海、秦思源则面对着陈风华坐下，张洁拿着小本子坐在门边。
    看到郑家宝和张洁都坐下，那个一直保持不说话，甚至在前面林如海介绍他的时候都只是对着陈风华点点头的秦思源有些不悦的说话了：
    “陈先生，我想我已经和你的助理说清楚了，这是一次专门和你谈的合作，我希望无关人员不要在场。”
    林如海没有说话。
    陈风华似笑非笑的说道：
    “在你们没有说出来的目的之前，我并不觉得，你有什么可以和我单独谈的事情。”
    搞个屁的神秘！
    有事说事，你说单独就单独？
    好大的脸！