    秦丰最终也没告诉于波他为什么会暴露——秦丰只是告诉他，他拿到的这些东西，其实并不是特别重要，但间谍的名头是丢不掉了。
    而且秦丰在得知于波的真实身份后，就知道，这位商业间谍，后半辈子完了。
    光国内，他一个人就挂着至少六起已经确定的商业间谍案！
    于波并没打算硬扛，他是技术流出身，本身的武力值就是一般人水平，不会想着靠不招来谋出路——
    既然已经被人认出来了，想要蒙混过关，几乎是不可能了。
    所以于波的身份很快就被确定，然后秦丰就把他“上交”了。
    相关部门还专门给西域本草发来了个锦旗！
    因为于波这一个人，就给至少六家企业，带来了近二十亿的损失！
    陈风华好奇的问道：
    “也就是说，他其实并不清楚，他怎么被认出来的，还有，他也不知道，他拿到的东西，其实并没有多少价值？”
    秦丰笑着说道：
    “他真不知道。不过这样也好，以后肯定也会有类似的人过来，就让他们感觉神秘吧！”
    其实西域本草从飞燕汤之后，就开始了配方的保密工作。
    这方面的事情是陈风华利用中药的特性，以及秦丰利用他自己的特长一起来搞的，从原料就开始了封装，哪怕内部人都不知道秘方。
    因为每个步骤只要做好自己的就行了。
    而关于中药，除了最开始的原料，后面的都是知道编号，每天编号都要换，随机的很，所以想要知道配方，几乎是不可能的。
    当然，如果想要顺着网线从陈风华的电脑里来搞配方也是不可能的。
    因为陈风华办公室里两台电脑，一台单机，一台联网。
    联网的自然就是聊天打游上平台查资料之类的。
    单机的就是用来研究配方的。
    这玩意儿，物理隔绝，哪怕是黑客技术点满，你也没办法把物理隔绝的电脑给我偷来资料吧？
    当然，什么摆渡木马之类的，也别想，你木马总不能把资料给刻到光盘里搞出来吧——物理隔绝到极致了。
    这是秦丰在老部队里的经验。
    只要物理隔绝做得好，你就别想偷我的资料！
    所以这方面，陈风华是真的不担心。
    接下来，他继续研究着他的药方。
    而外面的世界，发生了悄然的变化。
    首先，国内的医馆数量大幅度增加，特别是一些地级市，有了足够多的医馆，不少人找中医看病就没那么困难了。
    所以，关于中医的谈论中，支持的慢慢在增多。
    毕竟中医在缓解慢性病的作用中，明显是强于现代疗法的。
    然后，西域本草资助的全职中医学徒的数量逐渐增加到了五百、八百，终于在六月份，突破了一千！
    虽然支出的经费很多，但效果也是相当的不错——因为这其中相当一部分都是二十到四十的年轻人，他们对于网络、智能手机的各种平台操作非常的熟练。
    然后就带动一大波相关的内容——短视频平台里关于中医的实践操作。
    这些中医学徒本身虽然基本上都是中医才入门，但他们跟的师父却几乎都是从医十几年甚至几十年的老中医。
    这些老中医虽然不可能人人都是全科，但任何一个，都有点特长本事的！
    比如正骨，一把把骨头矫正好，这种只有在里看到的桥段，短视频里以真实的病例出现，的确是能引起不少人惊叹的！
    再比如，一个关注于针灸三十年的老医师，在给病人扎针的时候，谈笑间一针到位，他说出来的情况，患者连连点头——这可不是一个！
    刚开始的时候，还有中医黑说这是摆拍，这是假的，是演的。
    但越来越多的视频出来，不仅让中医黑们慢慢没话说了，原本那些吃瓜群众慢慢也开始对中医感兴趣起来——
    原来中医是真的可以治好很多病的啊！
    原来中医竟然能这么神奇！
    原来民间中医还有这样的高手啊！
    原来那些草根树皮什么的，竟然还能治病！
    最多的就是要这些老中医地址的，还有求方子的。
    和以往的那些网上给人看病的来比较，这些学徒们一个个说得最多的就是：
    “我们师父说了，一人一病一方，每个人哪怕病的症状类似，但可能身体不同，给出的方子也不同。所以最好是能够到医馆来亲自看过后，才能调理给药。”
    当然，如果患者实在不方便去，想要网诊，这些学徒的作用就一下子出来了！
    原来那些老中医想要上网宣传自己的医术，得先学智能手机的技术！
    他们对于智能设备的操作比年轻人慢，怎么吸引大家，怎么快速说出自己的想法，都是需要锻炼的。
    但现在有学徒当助手，那就不一样了！
    毕竟普通人对中医的一些术语不了解，表达可能会不确切。
    而有了学徒当中间人，转述中医们的话，和把普通人的想法再转给中医，调整设备、清晰拍摄出病人的真实舌相等，都会方便很多！
    所以，一个个新老的医馆，在网络时间，一下子爆发出了新的生机！
    中医热，肉眼可见的到来！
    而与此同时，原本比较专业、比较冷门的中药鉴定，也步入到了大众的视野当中！
    中医毁于中药，这是某位大家曾经感叹过的。
    因为中药药性下降、造假的问题，已经到了惊心动魄的地步！
    而现在因为中医药知识的普及，不少人家里开始自备饮片，必要的时候自己服用。
    毕竟像菊花、枸杞这类食药同源的中药，不需要非得让医生去看。
    其实细细想来，中医药的知识已经深入贯穿到了咱们老百姓的生活当中，比如菊花明目，蒲公英消炎，枸杞补肝肾，黑芝麻补肾等等。
    只是因为太平常了，很多人就忽略过去了。
    当然，那种说大蒜比人参有营养的，就当我没说。
    看着这一阶段的变化，很多中医药专业人士，是真的很欣慰，陈风华自然更加如此——他没想到，自己一时的创意之举，竟然撬动了这么大个舞台！
    未来可期啊！