    自从有了新的岗位后，陈风华研究药方的时间明显减少了。
    最近，他一直在网上调研关于中药典里药量的限定标准，包括搜集一些关于古今称量对比的差异，希望让自己到时的提案更加精准，有份量。
    而随着时间的推移，中医药应用的越来越广泛，引发的问题也越来越多。
    虽然越来越多的人享受到了中医的好处，但也有不少因为识人不明，或者被蛊惑，结果被骗了钱，甚至发生医疗事故的。
    网络上时不时就有一两起类似的事情被曝光出来。
    这天，陈风华的平台下面，就有人艾特他，希望他帮忙主持公道。
    对方说，他是从陈风华得了诺贝尔奖后，才开始相信中医的。
    家里有个孩子，出生时就不足月，先天不足，出生后一直断断续续住院、吃药。
    长到五岁多，身体慢慢好了起来，但比同龄小孩还差点儿。
    以前一直是吃西药，后来听说抗生素会对孩子的大脑发育有影响，再加上陈风华以中药获得诺贝尔奖，于是这位母亲立刻就开始改服中药。
    比如感冒了，用小儿豉翘颗粒，虽然小孩不喜欢喝苦药，但还是用各种办法喝下去。
    咳嗽了，用中药调理。
    一开始还是不错的，虽然服药周期长了些，但也好了。
    然后有一次，听说有位中医调理小儿先天不足特别厉害，就专程抱着小孩去了。
    结果开了四五千块钱的各种特效药，秘方药，回去吃了一个月，孩子吃的开始拉肚子，头晕。
    这位母亲吓坏了，又去找那位中医，结果人家没影了。
    然后去医院检查，发现孩子肠胃吃坏了。
    这位母亲就非常的着急，她第一时间就想到了陈风华。
    陈风华看到这贴子，立刻就回复了对方。
    “尽量找正规医院、找正规医生。另外据你所说的地址，我给你介绍一位中医儿科专家，这位调理小儿肠胃非常高明，你要有空，去那里看看。”
    陈风华记起了国医交流平台上，有一位中医擅长儿科，他和对方还交流过。这位也受邀在平台上讲过课，很有一手。
    给这位母亲发了信息后，陈风华立刻就联系到了那位中医。
    “没问题，只要他过来，我给他好好调理！”这位中医一听情况，立刻就答应下来。
    医者仁心，被骗子害了信誉，这些真正的中医是非常在乎的。
    让陈风华意外的是，这件事情他回复后，没过多久，一篇接一篇的类似贴子都专门找他来了。
    有母亲患病不去医院，非要找民间中医，结果被骗子骗的。
    有去了中医馆看病，结果被庸医治错了的，还有的本身就是绝症了，结果相信某位大能的秘方药，结果高价买来吃过后，病情加重导致死亡的。
    林林总总，不一而足。
    原本以为只是小事，结果因为陈风华回复了一个贴子，导致他这里变成了被中医骗的投诉集中地了。
    一开始，陈风华还很负责的从国医交流平台那里找到对方所在地附近的中医，给予帮助，负责联络。
    后来发现越来越多，陈风华无奈，就只好让张洁找人，专门居中联络，他自己抽身了。
    虽然这事做着有功德，但对陈风华来说，没意义。
    毕竟是最普通不过的事情了，寻常工作人员就能够帮助解决的了。
    有些人便开始不满起来。
    毕竟有陈风华亲自介绍，和没有他介绍，至少感觉上是完全不同的。
    不过对于这样的报怨贴，陈风华都无视了。
    自己又不是圣母，也不是这些人的保姆，所以没必要去管——自己又不是为这些人活着的。
    不知道感恩的人，不值得同情。
    有了人帮助，陈风华终于从这件事情中脱身出来，然后继续自己的提案工作和药方研究。
    郑家宝知道这件事情后，取笑他：
    “哪有一个诺贝尔奖得主亲自去解决这么小的事情的？你的确需要有专业人员帮你打理平台账号了。不然的话，光看那些回复、留言，能累死你！”
    对于郑家宝的话，陈风华深有同感。
    现在每天给自己留言的，回复自己老贴子的，甚至专门找来和自己辩论的，或者说“碰瓷”的，数不胜数！
    以前还觉得没事看看平台上的留言挺有趣的。
    但现在看来，真的是负担了。
    偶尔看看就行。
    不过陈风华也没打算把账号交给别人，大不了自己不看就是了。毕竟这个选择权在自己手里。
    喝着陈风华这里的好茶，郑家宝又说道：“说实话，最近中医医疗事故，在网络上的曝光的确有点多了。就是咱们自己的一些药，也有些人说效果没有大家传的那么好。”
    郑家宝虽然没有明说，但陈风华知道他的言下之意。
    郑家宝怀疑：有人要搞事情！
    陈风华没立刻认同，而是问道：
    “有没有什么迹象？”
    说到这个，郑家宝苦恼了：
    “这个还真没有。上一次咱们一次性起诉了那么多网民后，许多水军都不愿意碰咱们这边的事情了。所以这次的事情，还真不是水军搞出来的，全国各地的都有，不少经平台里人证实，确有其事。”
    陈风华便说道：
    “你觉得有没有这种可能，因为中医出名了，中医馆多了，所以概率上讲，中医出现医疗事故的情况也多了。这应该正常吧？”
    郑家宝有些疑惑的问陈风华：
    “你也觉得是中医的医疗事故真的多了？”
    陈风华笑了：
    “我就是这样想的啊！我从来没有觉得，中医无所不能啊！更何况因人而异，哪怕中医是完美的，学中医的人因为资质、勤奋、理念不同，也会有水平上的差异。
    况且，中医本身也不是完美的，它是开放的，需要不断完善的！”
    郑家宝有些懵。
    陈风华一直在致力于推广中医药，网络上那些说中医药不好，黑中医药的一出来，陈风华一般都是硬怼。
    这在郑家宝看来，中医药就是陈风华的麻点，不准别人说他一点不好。
    现在陈风华突然这么一说，他有点转不过弯来！
    看他的表情，陈风华乐了。
    他对郑家宝说道：
    “我觉得，你可能误会我了。好好想想之前我怼人时所说的那些话吧！”