    于波穿着工装，背着工具在车间里走着，不时看一看机器，拿出小锤敲一敲。
    车间里的工人们都已经熟悉了这个有些腼腆，但很热心的小伙子。
    “小于，这忙着检修机器呢？”
    “是啊！”看到车间里的班长王海在问，于波笑笑，说道：“这段时间连着加班，我们组长让我们勤看着点儿，免得机器出故障，影响生产。”
    “不错不错！”王海夸奖道：“你这小伙子实在！现在多辛苦些，等升了小组长，工作番倍，买车买房都不是问题！”
    听着王海的鼓励，于波笑笑，没说话。
    等王海离开后，于波继续检查着机器，不过他的目光时不时的望向那些分类堆放的药材，以及工人们的动作。
    而工具包的一端，也有意无意的瞄向了那些机器，以及机器的操作界面。
    于波每天都是不同时段进入不同的车间，像是很随机。
    王海曾经问过他，于波的回答是，只有在不同的时间来到这里检修机器，才能确定机器的情况,以确保能够正常运行。
    于波到西域本草的厂子已经半年了,这半年来，他一开始是跟着师傅一起巡修机器，一个月前，因为技术熟练,他已经可以独自修机器了。
    修理科里,于波的考勤每个月都是最高的，每个月拿到的工资也是最高的。
    虽然也有个别的修理工不服气,但老科长一句话就怼了回去：
    “不服气？那你们的全勤也出满,修理的机器也能达到无差错，那我也给你们上报一样的奖金！”
    这话没人敢答,毕竟每个人都有偷懒的时候,西域本草给的工资够高，所以有些人，感觉赚够花就行了。
    搞那么累干嘛？
    不过于波的人缘挺好,这因为其他人值班时有个事儿什么的，找于波顶班，准没错。
    以至于每个月，于波都比别人多值四五个班。
    老科长私下里劝于波，别那么软。
    于波笑嘻嘻的说道：
    “反正值班费归我，我也占便宜了不是？再说了,他们家近,总有些事情。我家远，反正有事也帮不上忙，我挣几个钱寄回去，比啥都好使。”
    这话一说,老科长也没话了。
    随着下班铃声响了起来，车间换班,新一波工人们上岗，看到于波,依然是一声声招呼。
    于波一声声回应，脸上笑容很真诚。
    工人们开始工作,于波不厌其烦的检查着机器,每个车间，每个工位他都会走到。
    偶尔于波还会好奇的询问那些偶尔闲下来的工人,他们在操作的是什么步骤，具体在做什么。
    工人们大都也会热心的给于波说。
    晚上九点,于波终于把所有的车间转了一遍，然后就回到了修理科。
    这里已经没人了,于波地了换衣间,把自己的工装换掉，然后从工具包里取出一个小东西，塞进了自己的便装口袋，然后就去了食堂。
    加班的工人晚上可以吃一顿夜宵，这是西域本草总厂这边的福利，不需要饭钱，只要刷一下自己的工位卡就行了。
    于波在自助餐位,打了一份热气腾腾的抓饭,又拿了一个酸奶，找了个空位放下来,便准备开吃。
    然后，一个人端着餐盘坐在了于波的对面。
    于波抬头看了一下来人，心头一突,脸上只是略有些腼腆的笑了笑，主动招呼道：
    “秦部长，你也加班啊！”
    秦丰吃了一口丁丁炒面，咽完后，没有回答，而是问道：
    “准备离开了？”
    于波脸色笛变，然后强笑道：
    “秦部长，你说什么我不明白啊！我这不准备下班了嘛，所以过来吃饭，吃完就回宿舍了。”
    秦丰放下勺子，说道：
    “我想不用我细说了吧？于波？呵呵，真正的于波在哪里？我们这里虽然是保安部，没有执法权，但我是可以把你交到公安局的——或者说，安全局？”
    于波的脸色终于变了。
    他也放下了手里的勺子，有些可惜的说道：
    “唉！多好的夜宵,原本还想在离开的时候吃一顿美味，以后有空了还要回味一下的……”
    说着他突然端起抓饭的盘子向秦丰砸去，然后不看结果，转身就向外跑去！
    边跑，于波还边大声喊道：
    “秦丰打人了！保安打人啦！”
    秦丰一个闪身，避开抓饭盘子，有些错愕的看着于波的动作，随即摇了摇头，哭笑不得的说道：
    “至于吗？”
    食堂里还有几个人在吃饭，惊讶的看着这一幕。
    秦丰掏出纸巾擦了擦嘴，说道：
    “安保部办事，大家不用理会。”
    于是这些人真就不理会了，偶尔有好奇的探头看看，就看到冲出去的于波，又乖乖的退了回来。
    食堂外面，有八个身穿防刺服，手里拿着各种防暴器材的保安正对着他。
    于波退回到秦丰面前，苦笑道：
    “秦部长，不至于吧？这阵仗有点大！”
    秦丰指了指地上散落的抓饭说道：
    “不至于？太至于了！好了，走吧！”
    “好好好，我跟你们走。”
    于波很配合，是国外的某家医药企业，想要得到糖消的配方，找到他做商业间谍，跑过来偷取这里的配方。
    秦丰拿到了于波的作案工具——摄像头。
    他的身上有几个微型摄像头，里面储存着的都是从车间里偷拍下来的“素材”。
    于波坦白交待：
    “那边只需要我把这些拍摄素材交上去就行了。他们会根据大数据分析比对，哪些是糖消的配方——其实他们也想让我直接偷糖消的配方，只是咱们厂子里保密意识很严，不管从哪个车间里，都没办法搞到真正的配方，所以只有出此下策。”
    秦丰打趣道：
    “哟，集体荣誉感挺强啊！还‘咱们厂’，你都间谍了，还想让我们当你自己人？”
    “于波”苦笑道：
    “其实在这里半年，我觉得挺好的，不用费脑子，虽然钱不多，但胜在安稳，只可惜……”
    “那对方怎么说？”
    “我以前给的视频太碎了，他们拼不起来。今天是我最后一次全景‘拍摄’，希望对他们有用吧。不然的话，我也没办法了。我不希望把自己置于危险之中——秦部长，我是怎么暴露的？”
    看着“于波”如此执着的想问这个问题，秦丰笑了。