    林如海看到双方僵住了，便笑着打起了圆场，说道：
    “陈先生年轻有为，又为国家争来了这么大的荣誉，还是中医药界领军人物，秦总监你还是把来意直说了吧。陈先生既然能把郑总和张助理留下来，那自然是信得过的人。”
    秦思源得了个台阶，脸上不悦的神情缓和一些，又看了看郑家宝和张洁，从随身带的包里，掏出一沓纸，捋得整整齐齐，然后放在自己的面前。
    陈风华顿时觉得，这货恐怕得有强迫症！
    头发一丝不乱，把资料捋得整整齐齐，坐着也是比较端正，一上来就先想把控主动权，恐怕还有很强的掌控欲！
    好吧，陈风华分析完后，瞬间对这人就没好感了。
    秦思源放好资料，抬头郑重的对陈风华说道：
    “我们平益集团华夏分部，想要请陈先生代言我们的新款健康产品康宝口服液，代言费三千万元，一年，如果一年后效果达到预期，我们将谈续约的事情，我想陈先生应该很乐意的，这是超一线明星的代言价格……”
    “噗嗤！”郑家宝忍不住笑场了！
    秦思源投来了嫌弃的目光，对郑家宝的声音打断他的谈话，这位广告部总监非常的生气，他对郑家宝说道：
    “郑先生，我觉得你的行为，不配你的职位！我们在谈这么严肃的事情，你怎么能做出如此低级的动作呢？还有！我是在说正事，没有开玩笑，有那么好笑吗？
    我们平益集团对每位代言人都是精挑细选的！能够进入平益集团高层的视野，是非常值得荣幸的事情！这对于陈先生应该是一件非常有意义、非常值得宣扬的事情，怎么就好笑了？”
    这一次，连张洁也忍不住嘴角上翘起来。
    如果不是因为职业操守，恐怕她就真的笑了出来！
    陈风华看得出来，自己的这位助理，憋得很辛苦！
    这时候，陈风华是真得觉得，让这两位过来谈事情，真是一个错误！
    他不想纠结这个弱智问题了，问道：
    “秦先生担任这个广告部总监多久了？”
    秦思源矜持而又得意的说道：
    “我是从加州大学毕业，然后进的平益集团总部工作，一年前从总部调来担任目前的岗位——因为我从总部那边带来了先进的理念，所以一年来，广告部的业绩提高了30%！
    而这一次过来请陈先生担任我们新产品的代言人，也是我的想法！陈先生，相信我，担心了我们康宝产品的代言人，对于你的知名度、个人形象都会有非常大的提升！这必将是一次双赢的合作！”
    陈风华、郑家宝像看白痴一样看着这个自信满满的海归，旁边的林如海捂着额头，一副事不关己，不要理我的表情。
    偏偏秦思源还丝毫没有察觉这一点，他继续说道：
    “我们和盛世传媒也有非常深度的合作！我知道你们的企业有一款名为回春膏的产品不错，你们完全可以从盛世传媒挑一到两名准一线名星代言这款产品，这是我们平益集团对合作企业的慷慨回馈，你们不用感谢！”
    我感谢你十八辈祖宗！
    陈风华是真不知道眼前这位哪里来的自信，竟然就这么大言不惭的让自己去当他产品的代言人，还说是自己的荣幸？
    鬼的荣幸！
    虽然陈风华比较谦虚，但他也很清楚，自己诺贝尔奖得主的身份，要比国内那些一线明星，甚至准一线明星要强太多！
    明星有翻车的时候，有过气的时候，但自己只要不作死，这一辈子哪怕后面什么事情都不做，就这一条，够吃一辈子了。
    真是不知所谓！
    他摆了摆手，没兴趣继续听这位秦思源的洗脑话，说道：
    “秦先生，对你所说的合作事宜，我没兴趣。请你离开吧！”
    秦思源正滔滔不绝的喷着口水，突然被陈风华打断，非常不悦，但当他听到陈风华所说的话的时候，一下子就愣住了。
    什么？
    不合作？
    为什么不合作？
    如此好的条件，秦思源觉得换成自己，自己都会心动！
    这些条件也是他精心拟定出来的。
    作为广告部总监，他有着非常大的权力。这一年来，他在广告部基本上是独断专行，大的事情都是自己一手搞定。
    找陈风华代言是他提出来的，为此他写了一份详细的策划，并且非常乐观的分析了合作的前景——当然，表面上是合作，在他看来，就是花钱找有影响力的人来宣传他们的产品而已。
    合作什么的，不过是为了好听和蛊惑别人而已。
    让他没想到的是，这个策划案被平益集团的华夏分部高层给否了，还说他不了解华夏的国情。
    他一怒之下，直接把事情捅向了平益集团总部。
    在他向总部的陈述里说明了：华夏这边的人因为诺贝尔奖以前得的少，所以对这个奖有莫名的情结。
    因此陈风华有这个头衔，可以作为一个非常好的，影响力非常大的噱头！
    只要操作得当，这三千万，一年内绝对可以换来数以十倍计的利益！
    正是这一条，让总部同意了他的策划，并且发邮件让华夏分部全力配合他的行动。
    在总部那边的人看来，无非是给出利益多少的问题。
    没有人不能谈合作，只看条件的大小。
    得到了总部的认可，秦思源立刻就按照自己的推算，以及通过调查了解陈风华的日常行为习惯，来拟定了一个自己看来，对方无论如何都不可能拒绝的条件。
    西域本草是非常的赚钱，但毕竟是新兴企业，产品又比较单一，而且还搞了那么多的公益活动。
    更重要的是，企业的员工薪酬非常的高！
    这样下来，陈风华本人能有多少钱？
    看他的生活就知道了！
    为了表示重视，秦思源还亲自来谈！
    并且通过施压让平益集团的合作伙伴盛世传媒也派人过来。
    因为他注意到，西域本草的产品，竟然一直没怎么打广告，也没代言人！
    这年头连广告都不打，那只能说明一个问题！
    西域本草请不起那些一线明星！
    自己把这个都替对方想到了，在秦思源看来，基本上已经是对方无法拒绝了。
    秦思源差点都被自己感动了！
    结果换来不合作？
    这怎么可能？