    夜里，市主要街道上路灯亮着，但在朝阳药厂这一片，不知道为什么，路灯总是坏。
    门口保安室里，负责夜间值守的保安昏昏欲睡。
    药厂围墙西南角，一处墙体有了裂缝，上面原本装饰用的砖垛子不知道什么时候被扒了下来，两米高的墙在此处便有了缺口，顶天一米五。
    突然，几个黑影从药厂里慢慢走过来，每个人背上都背着大包。
    围墙外面突然探出一个黑影来，伸手压低嗓子说道：
    “快点儿，快！”
    里面黑影为首的一个不以为意的说道：
    “怕什么？又不是第一次了！”
    “这药厂马上就要被收购了，再过两天指不定人家的人一进来，那再想干这事，就没那么容易了！”
    “去特娘的！这地方是老子的地盘！外面的人想来占咱们的便宜？没门！”为首的黑影吐了口唾沫，将背上的背包递过墙，说道：“接好了，我们再跑一趟！”
    “这一趟就够了吧？”外面接应的有些畏惧，“要是碰到巡警……”
    “怕什么！”里面的那个不屑的说道：“这地方咱们熟！随便往哪里一钻，谁能找到？再说了，这拿出来的东西要给那姓王的交出五成，咱们还能剩下多少？不趁这个时候多跑两趟,等厂子卖了,还能有你我啥好处？”
    话音刚落，突然，数道白光直接将这些人照住，几声厉喝响起：
    “都不许动！”
    “举起手来！”
    “别跑！”
    十几名警察从四周窜了出来,将这几个人团团围住！
    外面的那个直接举起了双手,脸色煞白，里面的则一声不吭,为首的那个东西一扔,身子一弯就准备往厂子里黑暗的角落窜去！
    他刚跑出没几步，就被人一把抓住了衣领：
    “跑？我看你往哪里跑！”
    黑影还准备反抗,没想到拳头还没举起来,对方腿一别就把他摔倒在地！
    手电的光将这几个人的眼睛晃的睁不开，等被戴上手铐，关进警车里，他们才看清,周围都是陌生的警察,还有几个保安。
    为首的那个人陪着笑说道：
    “几位警官,我们是厂子里的工人啊！实在是这好几个月没开工资了,家里揭不开锅了,这才拿点厂子里的废品准备卖……”
    “何胜利！”一声暴喝把这为首的吓的一缩脖子：“废品？你偷的那一背包珍贵药材,价值至少好几万！判你进监狱都足够了！”
    一听对方门清,何胜利没话了,把头埋在膝盖上,不再说话。
    “呆会儿老实交待，不然的话,让你感受一下什么叫抗拒从严！”这警官再次发话，“别以为你扛住事情,别人就会对你感恩，人家吃香的喝辣的,让你受罪，自己掂量掂量值不值得！”
    说完,那警官也不再说话,警车呼啸着往警察局开去。
    警局里，看着地面上那几个被打开的大包里，有珍贵药材，精密仪器,车间设备里的贵重金属配件……
    西域本草的统计人员大概看完，对陈风华说道：
    “初步估计,这些加起来,差不多价值十多万元！”
    旁边的董作昌脸都黑了！
    他听了陈风华的建议，没有当时封厂，而是悄悄联系公安局，派出精干人员埋伏，果然抓到了大鱼！
    陈风华摇了摇头，说道：
    “这还只是一趟！想想这几个月，甚至几年时间里,这药厂被偷出去多少东西吧！”
    董作昌咬着牙说道：
    “查！一定要严查！我就不信查不出来！查出来一个都不放过！”
    西域本草这边的人员冷笑一声：
    “这药厂里的监控早就成了摆设,关键部位的监控早就坏掉了。怎么查？”
    董作昌神情一滞，十分意外：
    “他们怎么敢……”
    “呵呵,怎么不敢？”那个工作人员可不怕董作昌，反正不归他管，“就跟在老鼠边上放一大团蛋糕,虽然明知猫就在不远处，但他怎么可能忍住不偷？况且看蛋糕的都有可能是一伙的！”
    陈风华摆了摆手，说道：
    “好了，小李，少说两句吧！”
    然后他转头对董作昌说道：
    “董局长，这件事情你先请示你们领导吧。等你们决定了再说。不过如果让我们收购的话，那到时肯定是还是需要重新再审计一次的。这事情你也看到了，如果我们的人不进驻，我无法保证厂子里还剩下多少东西！”
    董作昌深吸一口气，郑重说道：
    “好，我立刻向领导报告！”
    收购药厂的事情暂时告一段落，陈风华给审计组的人放了个假,可以在这里玩,也可以回去，不过厂子里召唤的时候，必须第一时间赶回来。
    第二天，陈风华便无所事事的陪着母亲去拜访一些长辈、同学，第三天，母亲还组织了一个同学聚餐。
    彭秀兰的小学以及初中的一半是在这里上的，因此还留下一些老同学。
    虽然这么多年过去了，有些人已经不记得，但有些好朋友，说起来却还是对以前的事情记忆犹新。
    陈风华在这些场面上完全充当工具人，不过看着母亲满脸自豪的笑容，他觉得，也值了。
    没有父母的全力支持，他也不可能做到这一步，现在不过就是保持笑容，多打几声招呼嘛，算啥？
    很快市里就有了回复：
    “按照西域本草提出来的收购方案，双方进行谈判。”
    陈风华立刻给秦丰打电话，必须再加派一批保安过来。
    这药厂的保安，他信不过！
    至于药厂被盗案件牵扯多少人，陈风华是不会去管的。反正药厂的原管理层，他是不太想用的。
    这和在亳州那里收购的药厂性质不同。
    这药厂都快被卖空了，原来的管理层却不闻不问。
    要说他们不知道？
    那绝对不可能！
    这样的管理层，还敢要吗？
    安保人员一过来，就和药厂的原保安一起参与到巡逻当中。
    不得不说，人比人得死，货比货得扔！
    和西域本草派过来的保安相比，这药厂里的保安简直就是草头兵，而且还是极不称职的那种。
    走路没走路的样子，用绥来这边的话说，“洋洋干干”，看着就来气！
    案子都已经传开了，西域本草的保安进驻的第三天晚上，又发现了一起盗窃案！
    陈风华都震惊了！
    这些人是得有多大的胆子！
    那个被抓的还叫嚣着：
    “我是厂长的小舅子，我就是药厂的，我拿点药厂里的药怎么了？怎么了？”
    说无法无天，都是轻的！