    毋庸置疑，糖消绝对是目前最值得投资的药品。
    毕竟糖尿病人有近四亿，每年糖尿病药品市场上万亿。
    这还只是控制！
    如果能够治好呢？
    哪怕糖消价格略贵一些，但这可是根治！
    诺贝尔奖颁奖典礼将这件事情公布出去，就相当于在全世界给糖消打了个广告！
    就算陈风华一直不做广告，全世界各地，特别是那些糖尿病高发国家，必然是会到西域本草来寻求合作的。
    当然，有些人觉得，这样西域本草占大便宜了。
    所以才会有郑家宝这么一问。
    问这些事情的人，难保不会别有用心。
    关于这个问题，陈风华说道：
    “不用解释，不用管这些人。厂子是咱们买下来的，所有的交割都很清楚，职工安置处理也已经完成，没必要再管其他闲话。”
    新药厂的厂长，是聘用的职业经理人，招聘来的，对方有五年大型厂子的管理经验，虽然不是药厂，却也是医疗器械厂，经验很丰富，原来的公司对于此人的评价也很高。
    现在药厂逐渐多了起来，陈风华和郑家宝一起商量着，要让药厂变得更加正规，那么就必须让管理正规起来。
    从药厂原来的中层岗位提拔人员不是不可以，但这些人没有大型厂子的管理经验，想要一开始就把药厂理顺，很难。
    虽然现在新药厂职工都是优中选优，但难免其中会有一些原来带来的老毛病。
    这就得需要用规章制度来约束，职业经理人这方面会更好一些。
    关于厂子的事情就停在了这里，陈风华的注意力被一个小贴子给吸引住了。
    这个贴子不是很火，但有很多人关注并讨论。
    当然，这个讨论的级别还限制在一个不大的规模之中。
    “糖消的研发费用有多少？”
    从标题上看，这是一个寻踪探奇类的贴子，就是想了解糖消的研发费用。
    但是看到内容，陈风华感受到一股浓浓的恶意扑面而来！
    “自从陈风华得了诺贝尔奖，西域本草火了，糖消更是火了，不管是网店还是实体店，糖消一上架都卖空，可以说一药难求。
    然后我就开始搜集关于糖消的资料。
    糖消最开始的时候，应该是在西域本草的国医交流平台出现之后，所以我大胆猜测，糖消的药方，应该是国医交流平台里的用户，将药方卖给西域本草，经过西域本草的改良而得来的。
    那么，糖消的研发成本就出来了——在这里，我姑且说这是研发成本。毕竟既然是药嘛，世界通用都是有研发成本的。
    我大胆猜测，糖消的研发成本，应该主要就是西域本草购买糖消原方的钱，按多里算，一千万吧。
    然后就是西域本草改良药方以及进行实验的费用。往大里说，再加一千万。
    两千万，摊到糖消药品里，按现在糖消的价格和销量，早就回本了吧？甚至可以说回本数倍了吧？
    而且据说糖消还授权给了多个国家，专利费又是一大笔。
    那么，西域本草，陈风华，这糖消是不是该降价了？
    大家都清楚，中成药本身成本就不高，现在卖的比一些西药还要贵，这已经是暴利了好不好？是不是咱们良心一点儿，把价格降下来，然后给那些患者一些实惠？
    当然，这也只是我一个人的想法。至于西域本草会不会让出利益给大众，那就不清楚了。
    我想在论坛里发个投票，号召一些人给西域本草，给陈风华提个醒，提个建议，不知道大家觉得行不行？”
    不少人觉得这个贴子说得很中肯。中药嘛，本身就曾经是便宜的代名词，现在突然贵了起来，很多人都不乐意。
    你一个慢郎中，要那么贵干嘛？
    难道还要西药一样？
    西药那是经过多少次试验得出来的，研发经费就是天价，平摊到药品上，药品贵一些正常。
    你个中药，就跟粮食一样种出来的，药方都是古籍里现成的。
    有个屁的研发成本啊？
    还卖那么贵，那不明摆着坑钱吗？
    所以，一些人起哄，但很多人是真的觉得糖消应该卖得便宜一些。
    毕竟糖消几百块钱，对于普通人来说，不算小钱。
    当然，也有很多人反对。
    “圣母心的人滚粗！人家爱卖多少卖多少，那是人家的自由！不想花钱，你别买啊！你怎么不劝劝果13卖便宜一些？是不是觉得糖消是咱们国家药厂研发的药，所以你就能劝？贱货！”
    网络上怼人，不少人从来不给别人面子，在他们看来，这样的娇艳贱货不用给面子，给了，以他们的智商和对欧美的跪拜程度，他们也不懂。
    陈风华看到这一条评论，乐了。
    不用自己亲自怼，这种别人说话深有同感的感觉，真好！
    另外一个人却反驳道：
    “大路不平众人踩，说糖消贵难道错了吗？就是西药，控糖的，也不过几十块钱一瓶吧？甚至还有几块钱的，为什么这糖消就这么贵？难道不是为了剥削患者的钱吗？”
    怼的人那位立刻回复，延迟都不带延迟的：
    “楼上的果然圣母！难道你不知道有一种名叫白卡的东西吗？
    控糖的药，基本上进入白卡后，一盒几块钱！但原价呢？几十上百多的是！敲黑板，重点来了！没有脑子的麻烦记一下：这只是控糖！也就是把血糖控制在一个水平线上，这药要持续吃的，哪怕国产控糖药，一个月几块钱，一年几十，十年呢？
    现在糖尿病正在向青少年漫延，吃一辈子药，那不得成个成千上万？
    糖消几百块就彻底解决了问题，节约了多少？不会算账的话，回去看小学的数学书去！
    另外，糖消现在在某省已经进医保了，也就是一盒二三十块钱！所以，还用我说吗？你们这帮崇洋媚外的西八！”
    这番卖，真的是酣畅淋漓！
    陈风华看着忍不住要给对方鼓掌了！
    果然，网络上啥人都有啊！
    人有踩你，也会有人支持你。
    吾道不孤啊！
    陈风华就放心的准备继续研究药方子去了。
    然后，秦丰来了，报告了一个不好的消息！