    陈风华看郑家宝还有点懵，只好解释道：
    “中医的理论的确很先进，我说过，中医是能量层次的，现代医学，或者西医是物理层次的。维度不一样。
    但是，中医理论先进，并不代表中医就没进步了。中医也是随时代发展而发展的。比如现在，微生物、疫苗等针对性上，中医就比不上西医。
    我们承认不足，也承认现在的中医有良莠不齐，有骗子，有庸医。并不是所有的中医都是全科医生。”
    “但这并不代表我们就可以随意任别人去贬低、侮辱中医，这是我们绝对不允许的！”
    郑家宝沉吟片刻，点点头，对陈风华说道：
    “现在发现，以前我对你了解还是太少了。一直觉得你是愤青一类的人，现在才发现，你原来是一直在捍卫你自己心中的那块圣地而已。
    其实以你目前的身段，完全可以在网上发个贴子，把你的想法说出来，不然的话，恐怕以现在不少人走极端的思维方式，恐怕会让中医的复兴，适得其反！”
    郑家宝这么一说，其实陈风华也有所想法了。
    毕竟中医的复兴需要大量的时间、人力积累，如果因一时的数据而乐观，恐怕会遭到更大的打击——现在网络兴起，人们的情绪太容易被挑动了。
    而浮躁的时代，让人们更容易走极端化，非此既彼，似乎根本没有调和的可能。
    所以，陈风华觉得自己的确有必要发文，给关注自己的人一个解释。
    想了想，陈风华打开上网电脑，登陆平台，开始敲击起键盘来。
    “给中医一点时间”
    “我知道，最近很多人因为我，关注了中医，或者说由原来不信中医转变开始信中医，我非常感谢。”
    “但是，因为中医的复兴，一些不合时宜的东西也掺杂了进来。比如伪中医，比如江湖骗子，比如学了古中医书，把一些封建迷信也继承下来的，还有——庸医。”
    “中医历经五千年发展，很多传承都是非常精妙的，治疗普通人的常见病，并不是问题。但是，因为众所周知的原因，中医的很多传承断绝了。现在的中医，和两三百年前的中医，有着巨大差距的。
    现在的很多中医，其传承也不算完整。因为以前的中医，通晓全科，精于一两科。现在的中医，通常精一科，或者可能只是通晓一两科。差距不是一般的大。
    也许只有现在的那些国宝中医，才能和以前的那些名医相比吧！
    虽然这段时间，因为大量中医馆的开设，大批全职中医学徒的宣传，让中医好像有了复兴起来的趋势，但我希望大家还是耐心一点儿。毕竟中医的传承接续，不是一时半会儿就能达到高峰期的。
    而且，咱们中医药现在存在的问题，不仅仅是中医的标准西医化，中医药的质量问题，都是需要一步步解决的。
    所以，请大家给我们，给中医人，给为中医制定规则的人，还有那些爱好中医，并且准备加入到中医人行列的人，一点时间。
    另外，我在媒体平台看到很多人投诉，一个比较多的问题，就是某某名医，传的很出名，但真去看了，才发现吃了几服药甚至十几服药，没多大用处。
    在这里我想多解释一下。现在的中医，真正有传承的并不是很多，许多都是间接传承甚至自学的。
    所以这些人可能掌握的就是那么一两种比较有效的药方，所精的也就是一个类型的病症。这一个类型的病人治好的比较多，名声比较好，可能其他病的病人也会过来找他看。
    但是，可能这个中医并不精于这一类的病，所以虽然能通过望闻问切，找出病因，但看病方面就可能有欠缺，所以治不好，或者达不到相应的效果。
    所以，希望大家不要因为这种事情就对中医反感，大家不要从一个极端走向另外一个极端。
    也不要因为某一个医生，或者某一个传闻，就对中医厌恶。
    我们在努力，我也希望大家看到我们的努力。曾经中医已经被压迫到了边缘，现在慢慢在起来，但想要发展还需要时间。
    大家有关于中医方面的问题，可以在我的平台账号下面提，我会尽量帮助大家联系到附近的中医，或者说有专长的中医——当然，可能距离会比较远。我只是希望在中医方面，能够给予大家一些帮助。
    当然，我也希望大家明白，我也从来没说过中医完美无缺。毕竟任何一件事情，都不可能是完美的。中医需要我们这些中医人来完善。
    以前大家叫我陈怼怼，那是因为我对一些中医黑很愤怒，但我也从来没有掩饰过中医是有缺点的。
    我只是相信，中医，会越来越好。有生之年，我们都会看到！”
    检查了一遍错字，陈风华就把这贴子给发了出去。
    发完贴子，陈风华便继续在网上开始调研和搜索。他希望自己的提案，能够得到重视，如果这一次能够投入到实际中去，那自己这么几年来的努力，就没算白费了！
    陈风华的贴子，在网上立刻引起了巨大的轰动！
    有些人觉得他在吹牛：
    “竟然说能够联系到病人附近的中医，或者专精的中医，他是谁？他以为他是全国中医黄页吗？什么都知道？”
    不过这种质疑立刻就被反驳了：
    “难道楼上不知道有种平台叫‘国医交流平台’吗？在那个平台里，几乎囊括了全国近八成的民间中医！所以说陈风华并没有吹牛，他要想联系，是真的能联系到的！”
    “就是！哪怕他不知道这些中医，以他现在在中医界的名头，和凭一己之力把中医药推广到世界上去的实力，恐怕哪个民间中医，都得给他几分面子吧！”
    “我现在就去打问一下！正好家里有病人，就想看中医，但我们附近的中医不行——不是不行，可能按陈风华所说的，是不精于这一类病！有这个平台，真是太好了！”
    更多的回复，都是家里人，或者自身有疑难杂症，希望能够找到中医帮助解决的。
    于是，陈风华的平台账号下面，回复一下子多了起来！