    陈风华正在办公室里整理着这两天的聊天情况，敲门声响起。
    他头也没抬，淡淡说道：
    “进来吧！”
    来的人是柳影，陈风华自然是从脚步声就听出来了。
    柳影看到陈风华没理会自己，心头有些忐忑，不过还是上前几步，走到陈风华桌子前，说道：
    “陈总，有件事情向您汇报一下。”
    陈风华抬起头来，看了她一眼，说道：
    “你说。”
    柳影忐忑却又倔强的问道：
    “我想问问陈总，昨天我提交的关于沿海省那位名中医的资料，陈总为什么驳回了？我觉得我给的资料很充分啊！”
    看着柳影的表情，陈风华笑了一下，然后说道：
    “你真的确定，你给出来的那个平台网名叫苍耳子的中医那么厉害吗？”
    柳影立刻说道：
    “我确定，数据是不会造假的！”
    “什么数据？你说一说。”
    “从苍耳子开医馆以来，四年时间里，他们医馆里接待了两千一百二十六名患者，复诊的一千九百三十七人，有记录明确已经治愈的一千七百三十三人……”
    柳影准备的很充分，数据也是张口就来。
    两个人的分歧其实从三天前就有了。
    陈风华在线上同各城市里比较出名的那些中医们交流，进行的很顺利。
    然后柳影就给出了第一批示范性的医馆及医生名录。
    其中就有这个名叫苍耳子的人。
    陈风华一看名录，发现其中大部分自己聊过，就在这些名单上打了勾。
    当然，那些没聊过的，他还真需要好好和对方聊聊。
    毕竟这是示范性的名录，可不能轻率的就做决定。
    然后在苍耳子这里就发现了问题。
    陈风华可不是单单就聊关于中医的理念，他还会给出医案，让这些中医说出自己的治疗方案。
    等聊到这个苍耳子的时候，陈风华明显发现，苍耳子对于中医理论的理解还处在浅层次的表面。
    但是从苍耳子自己的介绍，以及他所在医馆的知名度来看，不应该是这样啊！
    陈风华调查之后，便知道大致的情况了。
    所以他驳回了柳影的报告，主要是苍耳子，当然连带的还有几个人。
    柳影就很不解。
    不过作为员工，她还是很尊重陈风华的意见，便将打回来的几位自己统计的民间中医，利用自己的“侧面”了解方式，再次进行了了解。
    同时也和其本人在国医交流平台谈了话。
    经过这么一番的调查，柳影又跑回去找陈风华，这一回，她的决心更加坚定了。
    苍耳子就是一个非常厉害的中医！
    陈风华这一次干脆没解释，就把她给驳回去了。
    柳影就很受伤，导致这几天，手头的工作都没做好。
    她又在平台上，包括网上查了很多资料，结果发现，苍耳子无论是在网上，还是在平台里，都是一个比较受欢迎的名中医！
    而且在好几个视频平台上，苍耳子还是个网红中医呢！
    给人看疑难杂症，受到很多人欢迎的！
    这样的难道不应该作为示范中医给标注出来吗？
    柳影一向是非常崇拜陈风华的。
    这也是她过来到西域本草工作的原因之一。
    有种迷妹对偶像的感觉。
    但这三番五次下来，柳影对陈风华的人品有了一丝怀疑——陈风华该不会因为这个苍耳子同样是比较帅气，网络上比较有名气的中医，所以才对其打压吧？
    这个念头一出来，就像疯长的野草，再也没消下去。
    所以，她再次来到陈风华办公室，想找一个答案。
    如果真如自己猜测的那样，柳影就准备辞职不干了。
    陈风华想了想，说道：
    “既然你觉得他是个医术不错的名医，我觉得还是你去亲眼看看的比较好。虽然眼见不一定为实，但至少比你在这里坐着面对电脑搜集出来的资料会真实一些。”
    柳影没想到陈风华会给自己这么一个解释，倒是让她很是意外。
    陈风华继续说道：
    “这算你出差，到财务那里先去预支差费。对了，你过去的时候，别报自己的名字，会暴露的。想要看到真实的苍耳子是什么样子的，最好伪装成患者的身份。当然如果你能伪装成他的粉丝，效果可能会更好！”
    柳影立刻就答应下来了。
    陈风华挥了挥手，柳影顿了顿，便离开了。
    柳影是个人才，但接了任务后，隔三岔五就往自己办公室里跑，陈风华隐隐觉得不太好，正好趁这有空，就把他打发出去了。
    柳影走后不久，张洁敲门进来，问道：
    “陈总，让柳影去出差？”
    陈风华点点头，说道：
    “是的。她钻牛角尖了，还是太单纯，让她去看看复杂的社会，不然那黄页编出来，恐怕也会闹笑话的。”
    张洁似懂非懂的点点头，然后说起另外一件事情：
    “那陈总，最近唐先生又让追加给新增申请医馆的中医的经费审核，孙老那边也希望能够再追加一笔经费，你看……”
    “增加！”陈风华大手一挥：“每项再追加三千万元！”
    对他而言，现在庞大的现金流没有去处，还不如花在这上面呢。
    “好的！”张洁转身出去了。
    柳影背着个小包就离开了西域本草，坐飞机到了苍耳子所在的地级市。
    柳影心中暗下决心：一定要找到苍耳子名中医的切实证据，让陈风华服气！
    对于苍耳子的中医馆，柳影早就清楚，所以一到市里，她先到医馆附近的宾馆订了房间，简单洗漱一番，吃了饭，然后才去医馆。
    到医馆不远处，就看到这里排着长长的队伍！
    不用看，都是排队过来看病的！
    苍耳子的医术，果然名声在外啊！
    看到这情形，柳影再次确定，自己搜集到的那些应该是真的。
    陈总肯定对这个苍耳子有偏见！
    柳影乖乖的排到队尾。
    然后她就听到前面有人在讨论：
    “听说这个苍耳子医术可好了！分析病理起来头头是道，我就是听介绍来的！”
    “那你可来对了！我是第二次，复诊！第一次他给我看的，然后叫一个老医生给我开的方了。这一次我争取让他自己开方子。虽然贵些，光挂号费和诊费就一千六，但也值了！”