    柳影回到绥来的时候，已经很晚了。
    因为没有班车，她是包的私家车，这一下，兜里真的就干净了。
    回到西域本草给分配的舒服，柳影嘴里嘟囔着：“这个月要吃泡面了……”
    其实是不用的，毕竟西域本草是有食堂的，她手里攒下来的饭票也不少。
    好在总厂位置在乡下，不然的话，不能出去逛街买东西，真的很愁！
    付出去的诊费，柳影没打算找厂子里报销——其实陈风华完全可以不用顾及她的感受，驳回就是了。
    现在让自己出去看一个真相，其实就为了自己的一个意难平而已。
    已经够宽宏大量的了，自己不能做那不知足的人。
    第二天交班后，柳影便去了给陈风华报告情况。
    “苍耳子那里有两个人？”陈风华倒也是有些意外，随即笑了，“看来是玩双簧啊！”
    柳影把另外一个人的情况也说了一遍，同时也说了自己留下来的联系方式，还说了自己说了西域本草的。
    虽然有些忐忑，但柳影知道自己必须得说。
    不然等苍耳子那边要发觉，然后发难了，这边被动了，那才麻烦！
    陈风华想了想，说道：“没事,这不影响。能想着给咱们招揽人才,也算不错了。好了，去财务上报销吧。然后继续搞你的那个中医黄页。希望这一次,你能尽量的客观一些。要知道，那么多患者是要按着你给出来的那个黄页找人看病的。
    慢性病也就罢了，急病的话，找错一个人,可能耽误的就是一条人命！想清楚了,做事就会更有方向了！”
    说完陈风华也不等柳影再说什么，便摆了摆手，示意她可以离开了。
    柳影还是有话要说的，但看陈风华也没心情听,只好嘟着嘴,转身气鼓鼓的离开了。
    但眼下明显是陈风华占理，她也不好说什么。
    谁让自己判断失误了呢？
    都怪那个苍耳子！
    虽然心里埋怨着是苍耳子，但柳影想的却是那个被烧伤的医生。
    他究竟经历了什么事情呢？
    打发走柳影,陈风华继续研究他的方子。
    这新药的药方，陈风华变得更谨慎了。
    无他，需要考虑的东西太多。
    现在他也有点理解那些把药典里的分量减那么少是因为什么了。
    这药是给病人吃的，病人的体质非常弱，而有些重病患者体质就更弱了，有的皮包骨头，风一吹就倒的也不是形容。
    药普通人吃了，问题可能不大,也可能没啥副作用,但针对一些重症，本身药性就重,再给这些体质差的人吃了,说不得副作用就能把病人打倒。
    所以才要非常的慎重啊！
    但陈风华觉得，既然药典里已经规定了中药分量的上下限,其实可以把上下限放大一些嘛！
    不然的话,火神派那些医生开方子,怎么敢那么大的剂量？
    当然,这是个辩证的问题，陈风华只好自己在这里研究。
    半个月后,柳影再次来到陈风华面前，提交两份黄页草案的时候,疲惫的脸上没有忐忑，也没有自信，而是淡然。
    陈风华翻看第一份示范页，这里有全国各省区市主要城市里中医馆的示范点，以及专业对口的范围，比如医师介绍，主治，接待能力等等。
    很详细，甚至将位置都用简易地图给标注了出来,方便寻找。
    第二份，则是西北片区的中医资源黄页,详细介绍了西北地区每个县市区愿意在上面登记的医馆介绍。
    这个介绍要简略一些，但也将特色医疗以及患者的评价标了上去。
    陈风华想了想，说道：
    “把这个患者评价取消掉。咱们的黄页发布电子版,患者评价好的，介绍里略详细一些，以此区分。”
    其实陈风华还想给这些中医一个评级系统,但想了想又算了。
    就算自己真有那个能力给中医评级，但谁信啊？
    自己这么年轻就想当权威？
    那些人还不反了天了？
    柳影目光里有了一丝挣扎，随即又压了下来。
    陈风华发现了，解释道：
    “患者的评价并不一定靠谱。比如你让一个三高患者去找一个擅长看头疼的中医评价，这评价能好吗？咱们的黄页主要是介绍中医馆，让有了病的患者求医有门，别乱跑，而不是作为旁观者和上帝视角的人去给医馆打分。明白吗？”
    柳影虽然不是行内人，但一想自己的经历，立刻就明白了，她重重的点点头，去改版了。
    接下来的一个星期后，西域本草就公开发布了这两个册子。
    因为册子里面的信息都是得到了医馆的同意的，而且是公益版,所以一经发布，就在互联网,乃至社会上引起了轩然大波！
    “这可是大功德啊！”
    有眼光的人,一下子就看出来，这两份“黄页”对于那些得了疑难杂症，医院治不好或者治好了又反复发作的病人，是多么的难得！
    “就是！有这么一份黄页在手，以后看病真的就可以顺着找了，根本不需要再求人问人了，太方便了！”
    “西域本草这段时间憋了个大招啊！”
    “看看人家陈怼怼，这做的才叫人事儿！以后买药，我就买西域本草的了！这事干的，那叫一个漂亮啊！”
    有些人看事情的角度不同，也发现了新东西：
    “能够把这么多医馆整合起来，而且能够让人家同意把信息无偿刊登出来，这西域本草的影响力可真不小！”
    “就是啊！想想看，陈风华那么年轻，怎么就能做成这样的事情呢？”
    “有志不在年高啊！”
    “为什么只有西北的？为什么全国的只有示范页？为什么不把其他地区的都搞出来呢？我这边急等啊！示范页里，我们省的那位医馆都排了老长的队了！一个月内的号都挂完了！”
    “就是就是！我看到这黄页，就立刻带着家人去排队挂号，就这，也是排到了一个星期以后！好在我们距离不算太远，提前打电话就能得到消息。”
    针对这些人的牢骚，西域本草很快就发布了公告：“中医馆黄页，其他地区的正在搜集制作中。因为需要医馆所有者本人的同意，所以这件事情急不来，请大家耐心等待！”
    有了这话，其他地方的那些人虽然急，但也不再催了。
    毕竟人家无偿做这件事情，你再催，那就真不地道了。
    当然，也有人不开心了。
    有些人就暗戳戳的发贴：
    “西域本草能有那么好心？搞这样的东西，肯定是收了好处的！不然的话，能白搞出来这么个东西？想想他们的药卖那么贵，就知道这事里面，肯定是有猫腻了！”
    而苍耳子，就是发牢骚的其中之一！
    在他看来，自己的医馆，怎么也应该在示范页中！
    但是，没有！