    苍耳子本身影响就比较大，因为医馆里治好了不少的人，再加上直播又比较“亲民”，后续的反馈也都比较好，所以有一批拥趸。
    现在看到示范页里那些医馆只不到一个星期的时间，就已经火遍了全国，患者的挂号数量一下子就超过了自己，甚至那些医馆都成了网红打卡地。
    这下子苍耳子就坐不住了！
    凭什么他们能上示范页，自己上不了？
    苍耳子也没心思直播了，立刻就通过国医交流平台，联系了柳影。
    当然，一开始问话的时候，还是很客气的：
    “薄荷（柳影的网名）美女，你是西域本草的工作人员吧？我想问问，那个示范页还出第二期吗？”
    柳影对于苍耳子已经无感甚至有些厌恶了。不过她此时不确定对方是苍耳子本人还是那个被烧伤的医生，于是回复道：
    “现在还没计划，怎么了？”
    苍耳子问道：
    “我不谦虚的说一句，我们医馆，和我的医术，我觉得完全可以达到示范医馆的水平！我想不通，为什么没上呢？”
    其实这些天，柳影已经接到，或者从张洁那里转接到不止一个医馆的质疑了。
    质疑最多的是关于示范点的问题，和苍耳子的一样。
    不少医馆觉得自己的医馆在本省市或者本地区是最有名望，或者俗称最厉害的。
    但在示范点上却没有。
    这些人的措辞,有的的苍耳子现在说的一样,挺彬彬有礼的。
    有的就不一样了，质疑的口气多过询问的口气,好像西域本草做的这件事情没有经过他们的同意，没有询问过他们的意见，这么做了，简直就是乱弹琴！
    因为对口负责的问题,这些来信、邮件、电话,都是直接通到柳影这里的，所以这两天柳影也挨了不少的骂。
    不过经历了苍耳子这件事情，柳影的心态变得很平和，任对方如何说如何骂甚至威胁,柳影都没有松口,甚至连下一次将对方补进来的意思都没表达。
    这就惹恼了不少的人！
    有些人甚至是这样说的：
    “你们搞出来这么个东西，有公信力吗？有权威性吗？就你们一个药厂，就把医馆的名次给定下来了,你们想干什么？你们想左右华夏中医市场吗？我告诉你们，这是痴心妄想！没有我们的支持，你们根本做不成这件事情！如果你们再一意孤行的话，以后有你们的恶果子吃！”
    如果单从这话来听，好像西域本草做了什么天怒人怨的事情了一样！
    柳影的压力很大！
    苍耳子并不是第一个过来这样问的，只是因为先前和他聊过，所以柳影还是很耐心的解释了一遍，就是说,不符合西域本草给出来的标准。
    苍耳子自然很不服气,他虽然没有威胁柳影，但声称这件事情没完！
    随后,苍耳子的报复就来了！
    他在自己的直播间里,对自己的粉丝说：
    “最近我想大家都知道了，有人把中医馆搞了个黄页,其中每个地区有一个示范医馆。
    我挺想不通了,我苍耳子的医馆哪里不如别人了,怎么就没进示范点呢？无论是人气、患者的数量还包括知名度,我哪点儿不如别人了？
    现在问题就是我们就没进去！我的意难平啊老铁们！你想想，我虽然开医馆的时间不长,但我们这里治好的病人在那里摆着，我这一屋子的锦旗在那里放着,我对中医的宣传也是有目共睹的！为什么这个示范点就不能是我？为什么？”
    说到最后，苍耳子气愤的将自己的手机摔在了地上！
    直播中断！
    几分钟后，苍耳子换了一副表情上来，说道：
    “我给大家道歉！这件事情是我的情绪激动了，给大家带来了困扰，我想这一点我没控制好。其实刚才我的一位朋友也劝我了。那个示范点不当也罢，我继续宣传我的中医，我继续搞我的中医直播，老铁们,有你们的支持，我感觉就足够了！”
    这一波反转,直接让不少粉丝听了热血沸腾，纷纷刷礼物，还扬言要替苍耳子打抱不平！
    说实话,粉丝，特别是死忠粉丝，看着自己的偶像,那天然就是带着滤镜的。
    只有感觉对方的好，对方的缺点基本就无视了。
    这些粉丝自然就直接去网络上开始攻击西域本草的这个黄页，然后纷纷说这个黄页不公平，没有权威性，等等。
    而另一方面，西北五省区，很多患者却真诚的感觉到了这个黄页带来的便利！
    不要觉得互联网时代，什么信息都是公开透明的。
    大数据时代，数据化给每个的搞出来一个信息茧房。
    每个人接收到的信息，就是你平时搜索的，喜欢看到的那些信息。
    哪怕往往近在咫尺，有些信息,媒体数据也是不会给你推送的。
    因为他觉得你不感兴趣，不会给他带来流量。
    虽然你看着舒服了,但所获得的信息,有些时候甚至不如非信息时代来的多！
    因为你被包裹起来了！
    所以哪怕是一个十几万，几十万人口的小城,距离你可能就不到几公里的地方，你都不知道，会有一个不错的中医馆，能够治疗你跑遍全省甚至全国都没治好老毛病！
    事情，就是这么怪！
    而有了这个黄页，很多人突然才发现，原来我们市就有不错的医馆！有专门治疗这种病的中医！有一家传承甚至超过五十年、上百年的老药铺子！Q
    这可是真事儿！
    所以很多人在接到这个信息后，直接就把这个黄页截图或者收藏保存了下来！
    这玩意儿，是真的有用啊！
    很多拿到这个黄页的人，甚至会把这些信息都向自己的亲朋好友来推荐！
    这玩意儿传播起来就快的多了！
    毕竟说实话，如果在一些平台上传播，他只是传播给特定的人群。
    但如果是亲朋好友的朋友圈，那传播起来就太快了！
    想想吧，曾经有个理论，说只要通过六个人，就能和世界（全国）任何一个陌生人产生联系！
    也就是说，每个人的朋友圈，依次传播的话，六次，就能把这世界上用智能手机，用某信的用户给联系起来！
    这可比在某平台发布的信息，传播效率快太多了！