    当然这是理论值！
    但是，现在华夏人已经过了希望吃饱穿暖的水平了，他们希望的，是健康！
    虽然现代医疗占主流位置，但在普通老百姓，特别是三四十岁以上的人心目中，调养身体，还是要看中医！
    所以，在这个目标群体里，这些黄页传播的是特别的快！
    甚至于在西域本草将这个信息发布没过一个星期，据大数据显示，将这个数据传播的人群，已经超过了上亿次！
    陈风华的的媒体号下面，至少有数百万人，艾特他，希望他能够尽快将其他地区的中医医页给发布出来！
    这是前所未有的！
    哪怕就是前面陈风华在研究药物的时候，都没有这么多人在同时艾特他！
    而与此同时，陈风华和西域本草的媒体账号，一个星期，多了数百万的粉丝！
    这个效果，是真的出乎大家的意料啊！
    陈风华的办公室里，表情沉静的柳影站在两米外，认真的汇报：
    “据我们最新的数据统计显示，第一期示范性医馆，平均每天的挂号数已经是原来的四倍不止！而且现在的预约数量,基本上都超出了一个月所能治疗的数量！平均都在五百以上！
    西北五省区的医馆黄页上所标的医馆,最少的每天增加的患者数量多出两倍，最多的多出十倍不止！主要地点是在省会城市,也就是最多的是在WLMQ市等人口相对比较密集的地方。
    目前已经有七十多家医馆发来感谢信，还有四十多家医馆寄来礼物。还有二十多家医馆表示这样的患者承接量，超出了他们的预计，可能会限流。另外,还有一百九十多家位于西北五省区的医馆希望我们下一次编写黄页的时候,将他们编写进去。
    另外有非常多的患者希望我们能够尽快将其他省区的医馆黄页编写进去，他们说了，只认我们编写的黄页。
    对了，现在媒体平台上也出现了有其他人编写的黄页,还有以假乱真的,就是将我们的黄页进行重新编辑，将一些其他的医馆给加入进去，这些问题都需要我们尽快解决。”
    陈风华看着面目憔悴的柳影,突然问道：
    “压力很大吧？”
    就这一句话，一直保持形象的柳影，差点儿破防！
    她感觉得出来，陈风华原本是在刻意和她保持着距离。
    曾经有过某种想法，在陈风华这么一表现之后，柳影那种心思就消失了。也很安分的就做自己的本职工作。
    因为有陈风华这样的老总，有张洁这样的上司，柳影觉得干工作很带劲！
    至少就苍耳子这件事情来看,这企业真的很人性化！
    不会逼迫自己去做不想做的事情,有理，辨清就是了！
    更重要的是,自己做的这件事情,柳影渐渐感觉到，意义真的非常的重大！
    除了刚才她给陈风华汇报的那些,其实这些天,柳影接到的更多的私人电话,是朋友,朋友的朋友，亲戚,亲戚的朋友，原同事,等等一系列有关系的人托人来找自己打听，让帮忙找一找在西北五省区外其他省市比较好的医馆。
    不仅他们，就是原来办公楼里一些平时不怎么联系的同事，现在也时不时的在下班时间窜过来，送点小礼物，打听打听情况。
    这些，都让柳影知道，自己做的这件事情，有多么的重要！
    这是真的可以得大功德的！
    但陈风华就把这件事情丢给自己了！
    他完全可以把这件事情自己来干,以获取更大的名声！
    他没有！
    这样的领导，你还能要求什么？
    给予自己的信任、权限甚至包括名气、经费等等。
    如果自己再做不好,再掺杂私人情绪，那真就不当人了！
    但是，压力真的好大啊！
    每天要面对那么多的质疑甚至漫骂,甚至威胁，柳影好几次偷偷关起办公室，在里面哭。
    但是,哭完了还得继续干。
    那些电话还不能不接听。
    毕竟要搜集一些侧面的信息，有些时候还要听一些意见，毕竟你也不知道打来电话的是来给你主动报医馆信息的，还是来骂你的。
    原本想着一力承担的，毕竟这是自己的工作。
    但听到陈风华的一句话，柳影鼻子一酸，真的要哭了！
    别人都看到了自己的风光，有几个人看到了自己的辛酸和压力？
    陈总看到了啊！
    看到柳影的表情，陈风华就知道自己想的没错，他说道：
    “如果累了，先休息两天,然后接着干。至于压力，有我呢！以后碰到说三道四的,就说这事情是我拍板的！有问题找我！”
    柳影强忍着眼泪，使劲点点头,转身出去了。
    匆匆回到办公室，关上门,她捂着脸大哭起来！
    最近忍受的所有压力，都值得了！
    陈风华的意思她很明白，事情你做，名声你拿，压力我背！
    他说的是自己“拍板”，就这两个字，柳影就明白了！
    跟着这样的老板，还能有什么要求呢？
    陈风华看着柳影离开后，想了想，打开自己的电脑，登入媒体账号，开始码自己的贴子：
    “最近，我们搞出来的两个黄页，反响很大。不少人称赞，因为给他们带来了便利，这正是我们的初衷。但也有很多人觉得这触动了他们的利益，没有把他们加入我们的示范区，或者把原本属于他们的患者给拉走了。
    我想说，这话都是放屁！
    很多患者有病求医无门，有些有医术、有名气的医生因为不如你们会宣传，医馆门可罗雀，我们的工作人员辛辛苦苦把这两者之间的壁垒打通，给患者便利，让医馆能继续经营下去，有什么错？这可是大功德！
    然后呢？你们吃不到肉的开始骂，你们有什么资格骂？我们公布的医馆都是专门和别人联系了，人家同意的。
    先前我们的工作人员辛辛苦苦，陪着笑脸一个个给你们打电话，希望获得你们的授权，你们一句没空就打发了。现在看有利益了，然后就跑过来说我们没和你们好好沟通，没经你们的同意，没把你们列上，你们的脸呢？你们要脸吗？
    我陈风华在这里告诉你们，我们自己编的黄页，我想录谁就录谁！我为患者和愿意和我合作的医馆服务，不为那些自认为高人一等的货色服务！
    想合作，乖乖过来谈！别拿什么威胁我，我最不怕威胁了！另外，谁再打电话威胁我的员工，一律拉黑！没商量！
    不信你试试！”
    这贴子一发，网上，炸了！