    柳影摇了摇头，哑着嗓子说道：
    “我是来看病的，不是来给别人看的。不上！”
    看着柳影这么坚决，苍耳子脸上闪过一丝遗憾，同时也有一丝羞恼，他抬手把视频摄像头转到一边，然后关了拾音话筒，对柳影硬梆梆的说道：
    “来，把脉！”
    柳影伸出手来，苍耳子的手指在上面搭了不到一分钟，就不耐烦的说道：
    “宫寒！内分泌不调，好了，给你开方子！”
    柳影愣了一下，随即有些恼了！
    在西域本草办公室里工作，是有一项福利的。
    不舒服的时候，可以找陈风华给看看有没有什么病。
    陈风华通常情况下，也都会给看。
    陈风华的年纪虽然小，但医术那没得说，孙老都是称赞过的，而且是经过“实战”检验了的。
    没有谁不服气。
    陈风华曾经给柳影把过脉，她身体很健康，没什么问题。
    而且柳影虽然算中医的外行，却也知道，把脉“看”病情，那不是一两分钟能够把出来的。
    哪怕你是神医,也需要有一个过程。
    这几十秒,就把自己的问题给把出来了？
    华佗再世也不会这样吧？
    除非——这个苍耳子啥都不懂！
    柳影转念一想，压住火气,一指里间说道：
    “我要里面那位给我看！”
    苍耳子闻言一愣，随即似笑非笑的说道：
    “你真的要他给你看？确定了？”
    “确定。”柳影镇定的说道，她已经断定，自己距离真相,不远了。
    苍耳子放下笔,微笑着说道：“里面那位给你看的话，两条你能做到，那我就同意。”
    “你说！”柳影听苍耳子这么一说，有些激动了！
    “第一条,可以让他给你看,但不能宣扬。”
    柳影心头一动，随即点了点头，说道：“我同意,我自己的病，我也不希望让别人知道。”
    见柳影这么说，苍耳子也放下心来，继续说道：
    “第二条，让他看，可不便宜！我这里号费诊费加起来一千六，但里面的话，翻倍！”
    “什么？”柳影一听,恼了：
    “你这不是讹钱吗？”
    苍耳子看到柳影的反应,更加放心了。
    如果是别有用心的人，是不会在乎这些钱的。
    他耸耸肩说道：“你看吧,爱看不看！”
    柳影咬了咬牙,说道：“我看！”
    这咬牙的劲儿，感觉能从苍耳子身上咬下一块肉来！
    苍耳子觉得自己胜利了,然后一伸手说道：
    “先交钱！”
    柳影用手机刷了钱,这一会儿,一个月工资大半就没了！
    看着柳影肉痛的表情,苍耳子心里痛快的很，他摆了摆手,示意柳影出去，自己则调整直播设备,让下一个患者进来。
    柳影走进了里面，看到那里面的人的时候，吓了一跳！
    这人……伤过？
    里面是一个看不出年龄的医生，穿着白大褂，只能知道是男性。
    光头，头脸都是伤，烧伤，脸已经变形了。
    眉毛什么的都没有，眼睛却非常的亮。
    看到柳影进来,那个人咧着嘴笑了笑。
    这一笑，更吓人。
    但柳影能看得出来,这人所表达的善意。
    “你好。”柳影克服了心头的恐怖，走过去，打了个招呼,问道：“你是这里的医生？”
    那人点点头，说道：“胳膊伸出来，把脉。”
    声音嘶哑,应该是韧带或者喉咙也伤了。
    柳影伸出手来，放在脉枕上。
    那人伸手搭脉，柳影镇定下来发现，这人，有一双非常好看的手。
    手上没受伤。
    “你以前……被火烧过？”柳影试图挑起话题。
    那人只是微微点头，眼睛微眯，并没有说话。
    柳影准备继续说话，那个手指一紧，柳影莫名的知道了意思：安分点儿，搭脉呢！
    她只好把话闷在肚子里。
    过了好一会儿，那人以怪异的眼睛看了柳影一眼，然后淡淡说道：“换手！”
    柳影换了手。
    这一次快了不少,那人收回手,并没有写方，而是看着柳影,问道：
    “你的身体没什么问题，你应该知道吧？”
    柳影被噎了一下,她这才想起来，自己把很多事情都想了，但就没想到，这位一把把出自己的身体实际情况，自己该怎么应对？
    原来，柳影是没想过这里会碰到能和陈风华差不多水准的医生的。
    在柳影看来，陈风华的医术，已经是非常厉害的了。
    毕竟办公楼里那么多人，一个个都被他说得很准！
    能研发出飞燕汤、回春膏，改进糖消的人，医术能差吗？
    她虽然非常佩服苍耳子（之前），但内心里也没把苍耳子和陈风华平级来论，潜意识里，苍耳子差陈风华也是好几个层次的。
    没想到，现在这位却看出了自己的“虚实”！
    柳影点点头，又迅速的摇了摇头，迅速就闪个念头，说道：
    “我最近有点失眠，所以才来看医生。”
    “花这么多钱？”那个人反问，不过随即就没再这个话题纠结下去，而是说道：“回去好好休息，不要熬夜，睡觉前泡个脚。好了，你走吧！”
    柳影知道，在这个人眼里，自己属于人傻钱多的那种了！
    她却不想放弃，问道：
    “能留个姓名、联系方式吗？”
    那个脸上似笑非笑的表情看起来那么的狰狞：“怎么？想挖我？别费心思了，我没打算到其他地方去。”
    柳影站了起来，放下自己的联系方式，说道：“如果你有一天不想在这里了，我……西域本草那里，会有你的位置！”
    说完转身离开了。
    她不知道，自己说出“西域本草”的时候，这个人眼睛亮了一下。
    柳影离开后，也有些后悔，自己这么做，会不会给公司带来麻烦？
    如果苍耳子知道了，在网上把西域本草给网曝一下，岂不是让公司很被动？
    不过想想，她还是觉得，自己应该这么做。
    虽然那人被烧伤了，但眼神清澈，柳影觉得，那人不会向苍耳子说这件事情的。
    那个医生的确在柳影离开后，便收起了那张纸条，仿佛什么事情也没发生，继续看病。
    柳影当天就垂头丧气的乘飞机回了。