    关于治疗癌症的药研究问题，陈风华再没和郑家宝去争。
    毕竟这世界上，治疗同一疾病的药多了，怎么用，还是要看患者。
    只有他们才最有发言权。
    西域本草在这方面一直做的比较好，哪款产品，基本上都是在同类产品里领先的——当然，有些产品，比如回春膏，比如糖消，那是一支独秀。
    这天，陈风华在办公室里，张洁带着一个年轻女孩敲门进来。
    陈风华停下手头的工作，张洁汇报道：
    “陈总，小柳过来报告一下最近您媒体账号下面那些留言的回复情况。”
    “好，小柳，你来说说吧。”
    小柳是新招聘的员工，名叫柳影，原来是做办公室文员的，后来因为西域本草这边招聘，就应聘来了。
    看着陈风华，小柳还有些腼腆，张洁笑着说道：
    “她原本是想把报告给我，然后我来向您汇报，我觉得她自己的工作，还是让她自己来吧。”
    陈风华笑着说道：
    “小柳，你说吧，没什么好紧张的，这些不都是你平时做的工作吗？”
    柳影点点头，还有点紧张，不过她整理了一下情绪，低头照着文件夹里的资料念道：
    “我入职十五天以来，一共接到三百二十七名患者及患者家属的求助，通过电话联系和不同程度的侧面了解，这些患者的情况基本属实。”
    陈风华问道：
    “怎么个侧面了解？”
    柳影说道：
    “就是打电话问他们曾经去过的医院，那边的科室通常都会说一些基本上的情况，当然详细的没有，但也大约能够了解一部分。毕竟咱们西域本草的名字还是挺管用的。”
    陈风华点点头。
    柳影继续说道：
    “然后就是帮助他们联系附近的相关的中医，三百二十七名患者中，有一百八十一名患者对我们第一时间联系到的中医很认可，基本上就确定在那里治了。
    还有八十三名患者通过我们的二次联系，也基本上确定了在那里治疗。剩下的患者还有不满意的，我们还在进一步联系中。”
    陈风华点点头，赞许的说道：
    “做得不错！”
    得了陈风华的表扬，柳影眼睛里闪过一丝激动神情，不过随即陈风华便说道：
    “但做太细了。你不是保姆，咱们也不是慈善机构。以后再有求助的，帮助联系一次是没问题的，第二次把地址给他们，让他们自己去联系。没有第三次！”
    他这么一说，无论是张洁还是柳影，都有些意外！
    平时陈风华不是这样绝情的人啊！
    能够来求助的患者，大都是患的绝症或者已经非常严重的慢性病，这些人当然希望能够彻底根治自己的病。
    有选择才是正确的啊！
    陈风华一看她们的表情，就知道这是误会自己的意思了，便解释道：
    “首先，咱们中医不是万能的。我在给低估们的大致地址里，排第一的，通常都是医术最好的，以此类推。如果排第一的都治不好，或者他们不满意，那咱们也没办法。
    要知道，药医不死病。不是说哪种病，现在中医都能治。真要是那样的话，中医也不可能现在边缘化！
    所以，把事情讲清楚，我们介绍的，是经我们了解的，医术非常不错的。但是呢，这其中也得有对症不对症的问题。如果不对症，那我们也没办法。
    所以，咱们做事，做到咱们应该做的就是了。我知道你们心软，希望患者都能碰到好医生，但这种事情，没有完美的。肯定有患者不满意的，也肯定有我们介绍了，也治不好的。你们得有这个心理准备！
    当然，还有一点就是升米恩斗米仇。我们介绍好的中医给患者，这些是我们做的善事。做了是我们的善，不做其实也和我们无关。但不能让患者觉得这是我们应该做的——不要这副表情，这世界上，这样的人多的是！”
    把事情交待清楚后，张洁带着还略有些不服气的柳影转身要离开，柳影突然停下来，转过来说道：
    “陈总，难道就不能搞出来个大家都满意的方案吗？”
    陈风华笑了，说道：
    “其实我也在想。但是，这件事情没那么简单。就比如说，咱们可以搞个黄页，就比如中医民间中医黄页这样的东西。把咱们知道的民间中医以及他们擅长的都放在上面，让患者自己去选择找哪些医生……”
    柳影眼睛一亮，大声说道：
    “这个就很好啊！咱们应该做啊！”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “并不好！其实并不是所有的民间中医，都希望把自己的名字印在纸上发布出去。别以为所有的人都喜爱名声。很多民间中医有自知之明，知道自己能力有多大。
    他们知道自己虽然能治好一些病，但如果病人太多，他们是忙不过来的。
    中医其实很细，每个病人都需要大量的精力，不可能像电视里演的那样一眼就能看得出来什么情况，所以咱们做这个，就得考虑医生的感受。
    不然，就是侵权了！”
    听了这话，柳影有些沮丧。
    陈风华见状，笑了，他对张洁说道：
    “你的部下，你来开导吧。反正联系方式都在你那里，不如你把这事交给她，让她去和这些人联系，看看人家的意愿。”
    张洁笑着点点头，说道：
    “这事要真做事了，那可是大功德一件！”
    陈风华摆手，说道：
    “没那么容易。不可能真的像黄页那样就一个电话本。还要把中医擅长治的病，怎么挂号，位置，每天接待多少人等等，都要说清楚。咱们既然要做，就要做到最好。不然做出来个半吊子，那还不如不做！”
    他这么一说，张洁和柳影两个人的表情都郑重了不少。
    柳影想了想，说道：
    “我做！这些天接电话，让我知道还有那么多的患者，想要找合适的中医而求告无门。咱们既然有资源，那做出来就能帮助更多的人，这是好事！”
    “那行，你去做吧！”陈风华摆了摆手，就把这件事情交托出去了。
    只有他自己清楚，这件事情的重要性，比张洁和柳影想的要重的多！