    秦思源努力想劝说陈风华，他咬了咬牙，说道：
    “一年五千万代言费，这是我所能争取到地最大权限了！不能再高了！”
    看着他一副便宜了陈风华的表情，郑家宝没好气的说道：
    “秦总监，麻烦你好好打听打听，陈总是西部目前最年轻的亿万富豪！他的身家近百亿，会在意你这五千万吗？”
    秦思源不屑的说道：
    “身家是身家，我现在也是有几亿身家的！但现金五千万，你们能拿得出来吗？如果能拿得出来，你们陈总还用得着穿这么便宜的衣服，还住在平房里？”
    张洁听了，“噗嗤”一声笑了。
    她是真的实在忍不住了！
    听到笑声，秦思源一脸不悦，认真的对张洁说道：
    “身为女士，你这样是非常不礼貌的！”
    张洁听了他的话，也不悦的说道：
    “其实你这么猜测陈总，猜测西域本草，本身也是非常不礼貌的行为！
    另外我可以负责的告诉你，别说五千万，就是五亿，现在陈总也拿得出来！”
    西域本草差钱吗？
    陈风华差钱吗？
    这本身就是笑话啊！
    “不可能！”秦思源像是被掐住了脖子的鸭子，难以置信的哑着嗓子吼道：
    “你们绝对不可能有这么多的现金！真有的话，陈先生的生活条件不该是现在这个样子的！你骗人！”
    虽然是这么说，但秦思源知道，这一次的计划，基本上是泡汤了。
    看对方三个人的表情就知道了。
    他虽然一直生活在海外，但并不蠢。
    只是平时觉得高人一等而已。
    眼下，对面三个人看自己的目光，就像平时自己看下属中那些觉得笨蛋的人，是一样的目光！
    像看智障一样！
    难道人家真的不缺钱？
    不应该啊？
    哪个富起来的华夏人，不都是买买买，好车好房好衣服，先把自己的生活质量搞上去再说！
    哪有像陈风华这种，穿的好像还是几百块的衣服，住的还是平房，开的几十万的车子。
    这不符合身份啊！
    边上林如海一直就没参与讨论，直到秦思源不说话了，他才低声说道：
    “秦总监，这次恐怕难以完成任务了，你看……”
    秦思源还有些不甘心的对陈风华说道：
    “陈先生，如果你有什么条件，可以再提。我们会认真考虑的……”
    陈风华摆了摆手，说道：
    “这不是缺钱不缺钱，或者其他条件的问题，我不可能去当你们的代言人的。你走吧！”
    就差说“这里不欢迎你了”。
    秦思源失魂落魄的站了起来，走出了办公室。
    他的一系列计划都是围绕着陈风华去当当这个产品的代言人来做的。
    现在陈风华不当这个代言人，那么他的庞大计划，从一开始就失败了。
    这是寄予他野心的一个庞大的计划！
    只要计划成功了，他认为绝对能够让产品在华夏乃至世界保健品市场上突出出来，甚至可以争取排名第一的位子！
    只是可惜，计划的第一步，就夭折了！
    问题是，从哪里找一位可以代替陈风华的人呢？
    华夏这一次有两位获得诺贝尔奖的人物，但那位作家在医学界、网络界的号召力完全是无法和陈风华相比拟的。
    秦思源倒不是没有备选人物。
    但是，备选人物是位网红明星，虽然也有着一线明星的号召力，但和陈风华也无法去比。
    秦思源调查过对方，知道对方表面上很干净，但私生活却很乱，不知道哪天就会暴雷。
    这种人当代言人，容易坑自己。
    这样的教训，很多企业都有过。
    他死活想不明白，西域本草和陈风华怎么可能不缺钱呢？
    投入那么大，又搞了那么多的公益事业！
    他更想不通，陈风华既然不缺钱，为什么会把自己搞的那么朴素，跟个农民一样！
    既然有钱，那就要表现出有钱人的样子嘛！
    看欧美的那些富豪，还有国内的新兴富豪，哪一个不都是把钱花在面子上？
    这是秦思源深入研究过之后得出的结论。
    结果，在陈风华这里，栽了！
    陈风华看着没有起身的林如海，疑惑的问道：
    “林总监还有事？”
    林如海立刻笑着说道：
    “首先给陈总道个歉，实在不好意思，这一次和秦思源秦总监过来，其实是不得已而为之。我们盛世传媒和平益集团有合作，而且关系算是非常深的。所以上面老总让我陪着过来，我也不能不来。
    其实一开始我就知道此行不可能成功，但秦总监非常自信，认为他的条件足以说服陈先生……呵呵！”
    陈风华这才明白过来，为什么从头到尾林如海都没说话。
    敢情人家一开始就看出来了，这种事情，陈风华怎么可能答应？
    不过想想也是，一个堂堂诺贝尔奖的获得者，跑去给你一个跨国企业的某款产品代言，你疯了吧？
    更何况你这企业头上还顶着传销的名声没被完全消除掉！
    是个人都要顾面子，名人更要面子。
    你这样的企业，影响力巨大的人，谁敢接？
    林如海笑着继续说道：
    “其实我留下来是想和陈总，郑总谈一谈，看我们盛世传媒和你们有没有合作的可能。”
    他看陈风华和郑家宝没有第一时间开口拒绝，松了口气，继续说道：
    “其实我也一直在关注贵厂，因为我觉得像你们西域本草这样的企业，发展这么大，产品卖的这么火，却一直没找人代言，没怎么投放过广告，我就一直比较奇怪。”
    郑家宝和张洁都笑了。
    他们不是没考虑过投放广告，只不过除了农运会那一次外，其他时间陈风华都不怎么赞同投放广告，再加上现在不放广告，产品一样卖得很火，所以也就没再提这事。
    林如海是老油条，看得出来郑家宝和张洁的笑不是在取笑他，便问道：
    “所以我就想问问，如果贵公司想要投放广告，是不是可以考虑一下我们传媒的艺人？其实我们旗下的艺人，不少都是非常有才能，也很有号召力的。”
    陈风华笑着说道：
    “暂时我想不需要吧。毕竟我们现在产能有限，如果再打广告，那订单就要推到一年以后了！”