    一千六！
    两次开方子的挂号费、诊费竟然这么高！
    柳影有些吃惊！
    在和苍耳子聊天的时候，他可没这么说过！
    他只是说，自己这四年时间里，治了多少病人，获得了多少锦旗，有多少病人跑到自己的医馆这里来感谢之类的。
    没想到这么贵！
    不过看着那些排队的人一脸急切的心情，柳影也就释然了。
    能治好病才是最重要的！
    希望这些人，都是最终被治好的那些行列之中吧！
    就在柳影胡思乱想的时候，一个穿着牛仔服的寸头年轻人走过来，悄悄对柳影说道：
    “美女，要不要号？”
    柳影有些懵，下意识反问道：
    “什么号？”
    寸头笑道：
    “当然是前面的号啊！你看，你现在排到七八十号之后了，今天肯定是看不到了，明天还要重排。我前面十几号有位置，如果你要的话，匀给你，怎么样？”
    黄牛啊！
    柳影刚想拒绝，突然问道：
    “多少钱？”
    “五百。”寸头低声说道：
    “可就一个号，我也不多要，就挣个辛苦钱，这可是天没亮就爬起来排的队，你看……如果你不要，那我就找别人了。这号可抢手！”
    “我要！”柳影几乎是下意识喊出来的。
    五百块钱，大不了自己掏腰包！
    只要能证明苍耳子是真的名医,这五百块钱,认了！
    就当旅游自费了！
    有些不敢看前面那些患者奇怪的表情，柳影低头匆匆跟着寸头去了前面,在快进医馆的地方，寸头对中间一个中年人喊了声：
    “叔，走，咱们先去吃饭。妹子来换咱了！”
    说完拉着中年人出了行列,推了一把柳影,柳影被动的就进了队伍之中。
    好在大家听着这逻辑没毛病，最多就因为柳影是个美女，所以也就多看两眼。
    柳影为避免尴尬，就低头看手机。
    不过半个小时,柳影前面就剩下了三个人。
    她也顺利的进了医馆里面。
    医馆不算很大,墙壁上挂满了锦旗，什么“医者仁心”、“大医精诚”、“救死扶伤”，到处都是！
    柳影细看了一下,几乎都是三年以内的。
    医馆开了四年，三年内，差不多。
    不过这价钱，有些高啊！
    随后，柳影就听到了房间里一个熟悉的声音响了起来：
    “观众们，老铁们！各位，咱们又见面了！看到我的把你们手中免费的小花花刷一下！对，没有小花花的刷个666,让我看到你们！”
    这熟悉的声音,柳影立刻就听出来，是苍耳子本人。
    在国医交流平台上,苍耳子是那么严谨的一个人,现在听起来，怎么跟个普通的网红差不多？
    这么张扬？
    “今天给大家看一个真实的案例,这位患者得了罕见的皮肤病,今天我要给大家看看,中医是怎么治疗皮肤病的……来来来,这位患者，给大家看看你的患病皮肤……哎？你怎么能不配合呢？”
    里面传来了低声商量的声音,直播间里的声音也停了。
    听得出来，应该是把话筒的声音给关了。
    苍耳子压低声音对患者说道：
    “这位大哥,你就同意了吧，这样，我这一次挂号费和诊费给你减半！”
    “不行！”
    那个患者很坚定，不过苍耳子又说了几句，他才说道：
    “还得加一条，得让你们另外那个老医生给我看！”
    苍耳子不耐烦的说道：
    “行行行，只要你配合！但呆会儿不能这么说，得说是我给治的！”
    然后，直播间里的声音响了起来,苍耳子张扬的声音又响了起来：
    “各位老铁们，经过我的劝说,这位老哥同意现场让大家看我的治病，来来来，想要看的老铁们把礼物刷一波啊！”
    这一番操作,让柳影大感意外!
    这还是平台里那个成熟稳重的苍耳子吗？
    柳影开始怀疑起自己原来的判断了！
    “来来来老铁们，看到了吧？这位患者的皮肤病是挺重的，不过对于我苍耳子来说,小菜一碟！来，看我来给了开方了！”
    柳影听到苍耳子那自信的声音，又怀疑起自己的怀疑来了。
    难道苍耳子是因为在直播，所以变得张扬吗？
    毕竟这也是一种风格，并不代表一个人的性格，对吧？扭头看了看身后，发现后面那么多人在静静等着，每个人的眼睛里都闪着希望，没有一丝一毫的不耐烦。
    柳影觉得，能够让这么多人这么安静的等着，苍耳子的本领本身就已经确定了吧！
    柳影的心情再次回复了平静。
    那个患者很快就从直播间里走了出来，然后走进了医馆更里面的一个房间。
    偶尔的轻咳声从那个房间里传来。
    就在柳影前面的那个人激动的进了苍耳子的房间的时候,原来那个患皮肤病的患者也从里面的房间里走了出来，他的手里,拿着一张方单。
    一个助手接过他的方单，低声问了几句,然后就带着他去抓药了。
    柳影听得出来,那个患者要自己熬药。
    随后再次听到苍耳子直播间里的声音，这一次的患者非常的配合，也很开心的接过苍耳子的药方。
    从直播间里出来，柳影就看到那个患者把药方递给了医馆的助理人员，说道：
    “你们帮我煎了！”
    那个助理去了里面先前那个皮肤病患者呆的房间，过了一会儿出来后，让这个患者付账。
    “两千七？不便宜啊！”患者嘟囔了一句，还是乖乖付了款。
    然后就轮到柳影进了苍耳子的房间。
    柳影故意沙哑着嗓子说道：
    “医生你好！”
    苍耳子是一个帅气的三十岁左右的男子，这时候看到柳影，眼睛一亮，夸张的说道：
    “哎哟喂老铁们！这一次的患者是一位美丽的小姐姐！来来来，和咱们直播间的老铁们打个招呼！”
    柳影有些不悦，她可不想上直播露脸！
    看出来柳影的不悦，苍耳子立刻说道：
    “这位小姐姐有些害羞，来来来，大家欢迎一下啊！家人们，把你们的热情给展现出来啊！”
    然后他对着柳影说道：
    “美女，咱们都是年轻人，不要那么羞涩，放开一点儿吧！不行的话，把你的号发出来，我给你引一下流，总行吧？或者这一次诊费给你打折？”
    柳影看着苍耳子那张还算帅气的脸，突然有些厌恶起来！