    林如海暗自啧舌！
    他绝对不认为陈风华在说大话。
    从一开始他虽然没有开口，但一直在关注陈风华。
    以前也研究过陈风华这个人，知道他虽然在网上有些狂，但很少夸口。
    反倒是做出来的事情，如果放在别人身上，都是值得好好夸夸的，但他好像从来没这么夸过自己——
    夸自己并不可耻，现在早就不是谦虚盛行的年代了。
    你自己的优点、事迹如果都不想让别人知道，那这么快节奏的社会，想怎么让别人在短时间里认同你？那不可能嘛！
    所以说，陈风华不夸口。
    既然他说了，订单已经排了一年了，那说明什么？
    说明西域本草的产品，深受顾客喜爱！
    虽然林如海也买过几款，但那是半年一年之前，没想到现在这些产品这么受欢迎！
    林如海掩饰住心头的失望，笑着站起来说道：
    “总有合作机会的！希望下一次是我自己过来和贵方谈合作。相信我，不会提出那么脑残的计划的。”
    他这话成功的让办公室里其他几个人笑出声来。
    笑声，拉近了彼此的距离，林如海也如愿以偿的拿到了郑家宝的联系方式。
    收获不小！
    送走林如海，陈风华和郑家宝又聊了几句，然后他继续研究自己的药方子和提案，郑家宝和张洁忙自己的事情去了。
    让陈风华意外的是，这件事情不知道被谁能捅上网上去了！
    一个小网站论坛里，一个名为：
    “让诺贝尔奖得主做自己产品的代言人，总共分几步？”
    贴子里以“把大象放冰箱”为蓝本，说把诺贝尔奖得主请来为自己的产品代言，需要分几步？
    第一步，和诺贝尔奖得主见面。
    第二步，说出自己的想法。
    第三步，让诺贝尔奖得主答应自己的计划，做自己产品的代言人。
    哪一步最难？
    当然是最后一步！
    当然，对于普通人来说，第一步都基本上很难实现！
    然后在贴子最后，他戏说的方式说某跨国保健品集团想要请陈风华来代言他们的产品，你们猜，他们进行到哪一步了？
    这贴子一出来，这个小网站的流量一下子就窜了起来。
    天可怜见！
    这小网站本身就是一位兴趣爱好者业余搞出来的，用家用电脑代替服务器架起来的网站。
    每天的流量就一千几，偶尔能上两千，网站的主人都能偷笑。
    反正也不求盈利，爱好者们就一起交流，五花八门都聊。
    这个贴子突然出来，一下子就让网站的流量窜到了十几万！
    而且还在上升！
    然后服务器宕机了！
    网站的主人也是很懵，一开机就死机！
    后来慢慢恢复了，每天的流量都能维持在十万以上！
    然后就有广告商找过来！
    倒是意外之喜！
    当然，这是题外话。
    这个贴子在服务器宕机之前，就被人引了出去，然后成功的发布在了其他网上，然后就成了热火的话题！
    随后立刻就有人开始深扒！
    陈风华的行动本身不保密，苇湖村子里的人不少都知道他在干什么。
    厂子里虽然保密级别比较高，但只要用心打听，有哪些人过来拜访陈风华，还是能打听个大概的。
    网友们的力量是无穷的。
    没超过一天，就打听出来，平益集团的人来访问过西域本草——因为乌市机场最近能查到的，就这一位符合要求！
    这就大白于天下了！
    然后就是网上一片骂声！
    你平益集团什么货色你自己不清楚吗？
    还想请陈风华当你产品的代言人，你这是什么脑残举动？
    西域本草人家自己都没有让陈风华去代言自家的产品，你什么逼数不清楚？
    骂声中，有人就问了：
    “谁知道平益集团是多少钱请陈怼怼代言？”
    “估计至少几千万吧？至少得比那些超一线明星强吧？”
    这是比较靠谱的猜测。
    有些人当然就不怎么靠谱了：
    “至少得上亿吧？以陈总的身家，普通的小钱钱，他能看得上？”
    这个贴子把钱数夸张了些，但说实话，很对大家的胃口。
    就是，以西域本草的吸金能力，普通钱，陈风华能看得上？
    名人大凡都是爱惜羽毛的吧？
    当然，得志便猖狂的也不是没有。
    但在大众的眼睛里，陈风华志不在此，也不是猖狂的人。
    不然早就狂起来了，也不至于在得了奖之后，依然研究药方，还支持中医药公益事业。
    耐得住寂寞啊！
    楼歪的很快，但这贴子就火了。
    瞬间就升到了热搜第一！
    把那些明星离婚、结婚、闹绯闻的甩得远远的！
    当然，陈风华看到这个，也是很意外。
    不过他也就是一笑而已。
    毕竟这玩意儿，对自己影响不大。
    而秦思源就不一样了。
    这消息怎么曝光出去了？
    他立刻就给西域本草打了电话。
    张洁很郑重的告诉他，消息绝对不可能是从西域本草传出去的！
    而林如海那边也保证不是自己说出去的，自己这点职业操守还是有的。
    那难道是自己这边出了内鬼？
    秦思源大为光火！
    虽然不太相信，但还是进行了严查！
    果然，是有内部员工，“无意”中听到了几句，便把这个给传了出去，然后让有心人听到，编了那么个贴子。
    秦思源这个火大啊！
    这是真的羊肉没吃到惹一身骚！
    平益集团华夏分部老总把他叫去训得那叫一个爽啊！
    而平益总部那边，这一次也没帮他。
    秦思源这个悔啊！
    小看了陈风华！
    当然，这事情不在陈风华的考虑之中。
    他现在有种两耳不闻窗外事的在研究着药方。
    直到有一天，郑家宝告诉了他一条消息。
    国内某研究所抗癌新药完成中试，三十分钟内可杀死癌细胞！
    陈风华看了很是意外，随后笑了，说道：
    “这是好事儿！”
    郑家宝指了指陈风华研究的药方子说道：
    “新药出来了，那你这药还研究吗？”
    陈风华说道：
    “当然研究啊！这不冲突啊！”
    他说道：
    “人家研究出来的药，可能更快更好。但恐怕不会便宜，毕竟研究经费在那里摆着。我只是希望研究出来针对性更强、也更便宜的中药治癌症的。这不冲突，好药自然是越多越好，对患者好啊！”