    柳影回到办公室，立刻就开始梳理起从张洁那里得来的初始名单来。
    张洁靠在门口看着她干净利落的动作，过了一会儿，才说道：
    “这件事情，要做的话，就尽量做到最好！”
    柳影愣了一下，抬起头来，问道：
    “我觉得……我可能做不到最好。”
    “一定要做到最好！”张洁加强了语气，说道：“西域本草一向就做最好的。既然你答应了陈总，那么这件事情，一定要做到最好！做到让用这东西的人，挑不出毛病来！”
    柳影一下子就感觉到压力山大！
    张洁看出了她的内心反应，笑着说道：
    “不用那么紧张。你是个有灵性的女孩，把你的想法拿出来，能做到的做，做不到的地方，找我，或者找陈总，我们会帮你把这件事情做到最好！”
    柳影缓缓的点点头，却又不确信的说道：
    “能……能这样做吗？毕竟陈总是老总，那么忙的……”
    张洁听着笑了，说道：“忙？他才不忙呢！这件事情如果是他做，自然能做到最好！因为那些中医，他都很清楚，打电话聊几句，就能知道他们的深浅。
    但你不行，你还得一一梳理。所以这最重要的地方，你可以多请教，也可以用你所说的，从侧面打听，尽量要给用这东西的人，一个客观的评价。记住，不要掺杂主观因素。”
    柳影又缓缓点点头。
    刚开始因为那股子神圣的责任感升起来的冲动，现在都已经消失掉了。
    取而代之的，则是满满的压力！
    是啊，自己来西域本草，不就是因为这里所做出来的产品，都是最好的吗？
    现在呢，轮到自己了！
    柳影终究还是没被压力吓住，她半是给自己打气，也半是给张洁回应：
    “我一定争取做到最好！”
    “好。有这个信心就好！”张洁没再给她威力，而是说道：“需要的数据，直接去机房找，或者找我要都行。短时间里，咱们厂子应该不会出新药。平台那边会帮且搜集需要的数据，你可以大胆的设计，把方案交给我和陈总来审定。”
    张洁离开后，柳影脚下轻轻一点，让电脑椅远离办公桌，双手背在脑后，靠在椅背上，闭上眼睛，开始构思起来。
    原来想的，还是太草率了啊！
    张洁直接去了技术部的数据中心，对主管平台后台服务的技术总管宁伟说道：
    “小宁，把目前在咱们平台登记过的有行医资格的民间中医，所有的资料都打包一份，让复印室打印出来，交给我！电子资料也打包一份传到我邮箱里。”
    “好哩，张姐！”宁伟一边喝着奶茶一边说道：“马上！”
    张洁回到自己的办公室，很快就由到了电子邮件，她把邮件转给了柳影。
    陈风华在办公室里，也把药方放在一边，登入到国医交流平台里，点开一个聊天界面，开始和人聊起天来。
    这个聊天的速度很快，差不多十几分钟就聊一个人。
    这一次，陈风华用的是本人号，所以和他聊天的人没有拒绝的。
    既然加入了国医交流平台，那基本上就是认可了西域本草，认可了陈风华的，所以这些人对于陈风华能和自己聊天，是真的兴奋！
    这位网名叫中原剑客，真名叫胡剑洲的中原中医很激动的说道：
    “陈总，很高兴认识你！”
    陈风华看了看手头的资料，这位胡剑洲自我介绍里说的，是自己擅长针灸，能处理一些疑难杂症，他便问道：
    “我想请教一些问题。”
    “请教不敢当，陈总你随便问！”胡剑洲立刻回复。
    “你的针灸是自学的还是有师承？”
    一提这个，胡剑洲立刻就来了精神，他迅速的回复：
    “我是有师承的，算起来，我是金针王乐亭的徒孙一辈了。我的师父是王乐亭先生在首都医科大学，当时叫京城第二医学院当教授时的学生，跟着王先生十几年，然后在我们老家那里开医馆。
    我就是在那里学的。不过我先生过世的早，徒弟中就我一个还在行医，其他的都算半途而废了。”
    金针王乐亭先生陈风华知道，他名金辉，HEB省香河县人，生于1895年，卒于1984年。曾考入中国大学学习，两年后，弃学从医，拜BJ针灸名医陈肃卿为师。1929年考取“医师执照”后，王乐亭开始使用针灸行医治病，人称“金针王乐亭”。
    1953年，被聘至BJ中医学会，曾任BJ市第二中医门诊部顾问，BJ中医医院针灸科医师，BJ第二医学院（现首都医科大学）教授，BJ中医学会委员、针灸委员会理事。《金针王乐亭》一书是其学术思想和临床经验的很好总结。
    这本书陈风华也研究过，对现在很多中医师的针灸都有很强的指导意义。
    既然师承名家，陈风华心中便有了底，当场就以探讨的名义，问了几个针灸上的问题。
    让陈风华意外的是，这个胡剑洲针灸上，还真的有自己的一套，不教条化，把学到的和现在患者的实际情况结合在一起，真的算是推陈出新了。
    记下了这个名字，陈风华又聊了几句，关了聊天框，开始找下一个人。
    一连聊了好几个人，这平台上便已经卷起一个小小的风潮。
    在另外一个小圈子里，有人得意的说道：
    “刚才陈总找我聊天了，和我探讨了一些中医方面的问题，还说是在请教我呢！”
    这股子得意的情绪，透着文字直接就能钻出屏幕来！
    其他人纷纷羡慕嫉妒的回复着：
    “真的假的？陈总说的啥？”
    “看把你得瑟的，假的吧？陈总有空和你这样的人说话？”
    “哥大腿好粗，还缺挂件吗？”
    或开玩笑，或想要得到更详细的信息，一个个问题抛了出来。
    这位也不客气，把陈风华问的事情一一说出来。
    看起来是真的像是在探讨中医学术。
    啥情况？
    没一会儿，更多的信息汇总过来，原来不止这位哥们一个人被陈风华“临幸”！
    陈总，或者说西域本草，这是要做什么呢？
    没有人会认为，陈风华就是单纯为了学术讨论。
    无的放矢的事情，陈风华是不会做的。
    这是大家的共识！