    小院当中的小桌子旁，陈风华在给秦玉搭脉。
    他面色平静，搭了足有七八分钟，才对秦玉说道：
    “来，换手。”
    秦玉依言换手。
    她并非没有看过中医，不过看的一般都是中老年医生，像陈风华这么年轻的，头一次。
    偏偏陈风华无论动作还是神态,没有一点年轻人的跳脱，还真像那么回事儿。
    陈风华在感觉脉相，而秦玉在看陈风华。
    嗯，不错，一个帅气的小伙子！
    松手后,陈风华说道：
    “玉姐，把最近的身体情况说一遍吧。”
    秦玉依言说了一遍。
    陈风华皱眉思索。
    秦玉忍不住问道：
    “是不是病很重？”
    陈风华点点头，说道：
    “的确很重,肺经差不多快堵了八成了……”
    秦玉虽然明知自己的情况不好，但听了陈风华的话，还是感觉很沉重。
    “……如果再堵一成，我就不会治了。”
    陈风华接下来的话，让秦玉大吃一惊！
    “什么？你能治？”
    陈风华奇怪的问道：
    “当然能治了！我什么时候说过不能治了？”
    秦玉仿佛经历了从生到死又到生的过程，心情大起大落，汗都出了一层，她忍不住锤了陈风华一下：
    “说话能不能不要大喘气！很吓人的懂不懂？”
    陈风华笑着说道：
    “没事，别想的那么恐怖。
    用你们现代医学的话，人体的器官出事，几乎都是不可逆的。但在我们中医来看，人体的自愈能力，比人们想像中的要强的多！只要治疗得当，你的肺是可以恢复，至少可以恢复原来功能的七成以上！”
    “真的？”秦玉这一回真有些激动了,忍不住握住陈风华的手：“别说七成,有五成,我都谢天谢地了！”
    陈风华点点头,郑重说道：
    “放心，我既然说了，那就一定能够保证这个比率！”
    “那我就听你的！”秦玉也郑重的说道！
    陈风华这才略略放下心来！
    刚才他给秦玉把脉，不仅感受到秦玉肺经的问题，更重要的，他发现秦玉身体里几乎没有多少生机。
    秦玉才多大？
    不到三十岁！
    这年纪无论如何都不可能和老字沾边的！
    但秦玉无论身体还是情志，都是古井无波的那种状态！
    如果是老人家，有这种状态，是非常好的。说明心态好啊！
    但年轻人，哪怕情绪大起大落，也比这种古井无波要好啊！
    药医不死病，佛渡有缘人。
    这后一句也是说医生和病人的关系——医生再牛掰，病人不配合，不想活，那你怎么治？
    陈风华之所以表现的这么有信心，就是想要激起秦玉求生的欲望。
    对于普通人而言，这种刺激很容易，谁不想活？
    但对于秦玉这样的专家来说，最难哄啊！
    因为他们知道自己身体的情况，而且他们也是非常固执的！
    专业人员一旦固执起来，是真的很难纠正的！
    秦玉固执在于她清楚自己肺的情况，用现代医学，至少目前是真的无法改善。
    无法改善，就只能慢慢恶化，这其实是一个等死的过程。
    所以秦玉才会有这样的情绪——反正已经没办法治了。还能怎么样呢？
    她的情绪没有崩溃，已经是专业素养很高的体现了！
    但是，这种情况在中医来说，并非不能治！
    为什么现代很多人，医院治不了了，就开始寻找靠谱的中医？
    一来，好中医难寻，这是普遍现象。
    另外一个，也是非常重要的一点，好的中医，是真的治好不少疑难杂症的。
    你可以说病急乱投医，也可以说瞎猫碰到死耗子，当然也可以说是中医把病人糊弄的升起了活下来的希望，然后机体免疫功能起作用等等。
    但就是治好了！
    所以秦玉听安排来找陈风华，心里未尝没有一个侥幸心理在里面。
    当然，这个心理，比普通人弱的多。
    毕竟先前，秦玉已经看过好几位老中医了。
    人家实话实说，希望不大。
    所以才会送到陈风华这里来。
    但是，陈风华太年轻了，秦玉本身也是不抱什么希望的。
    既然来了，那就听安排吧。
    毕竟看起来，还挺新鲜的。
    秦玉也是颜狗，能让一位颜值很不错的帅哥给自己看病，也是享受呢！
    当然，这种话，秦大专家无论如何是不会说出口的。
    “散步吧！”
    陈风华说道：
    “平时多在菜园子里走走，看看这些菜。对了，平时的主食，多来点米汤，多吃点菠菜、海带等一些食物。呆会儿我写下来，让你的护理人员看看。”
    “好！”秦玉自然是没有意见。
    “明天我再来。”
    陈风华站起身，说道：“没事别窝在屋子里，多出来，晒晒太阳，走走路，有空我陪你转转我们村子。”
    “好啊！”秦玉半开玩笑的说道：“一个亿万富翁天天陪我走路，当然乐意了！”
    陈风华笑笑，转身离开了。
    接下来的几天，陈风华每天都来，送药，把脉，安排秦玉的“工作”。
    秦玉把这个当工作，其实就是每天摘摘菜，拔拔野草什么的。
    这些连农活都算不上的事情，对秦玉来说，还真的很新鲜，她干的很起劲！
    谁也没想到，秦玉的身体，竟然好了一些了！
    原来需要每天都坐轮椅上，现在至少每天走个五七百米没问题！
    体重也增长了一些，她自己都有些意外！
    “就是脸晒黑了！”秦玉报怨着，“这里紫外线强，以后恐怕很难白过来了！”
    相处一段时间，两个人熟悉了，陈风华也随便起来，哂笑道：
    “嘁！又是你们现代医学的理论，什么紫外线斑不可逆，晒出来就消除不了了……哪有这么绝对的？等你好了，我给你配药，想要美白，容易的很！”
    秦玉这回是真的大吃一惊：
    “你还会搞这个？那怎么不见你的西域本草开发出来这样的产品？你连飞燕汤都搞出来了，这个美白产品，不算啥吧？这利润绝对高的很！”
    陈风华摆了摆手说道：
    “飞燕汤只是个意见。如果不是当时缺钱搞厂子，这飞燕汤我都不打算搞的，要搞也要搞有用的药——”
    秦玉不同意他的看法，说道：
    “飞燕汤很有用啊！用句我闺蜜的话说，解救了不少人呢！大功德！”
    好吧好吧，脑回路不一样，没办法升起同理心，陈风华理智的转换了话题。