    秦玉在小院住了下来，两个护理人员也很新鲜。
    农村的屋子盖的大，里面的卧室也多，所以完全住得下。
    第二天一早，陈风华就来到小院里，敲门。
    秦玉正洗漱，陈风华说道：
    “秦女士，有没有早起的习惯？”
    秦玉点了点头，又摇了摇头，说道：
    “以前还好的时候，有这习惯。不过现在……呵呵。”
    陈风华听得出来，秦玉语气里的自嘲，就她现在的身体，怎么早起？早起干什么？跑步吗？别说跑步了，连走路都麻烦呢！
    陈风华笑着说道：
    “既然这样，那跟我一起做八段锦吧？这个应该会吧？”
    “会啊！”秦玉有点怀念的语气在里面，“方舱医院的时候，看着他们都做这个，后来我也跟着做，反正感觉身体挺能活动开的。”
    她有些疑惑的问道：
    “这治疗……就开始了吗？”
    陈风华摆手说道：
    “玉姐……我也别叫你秦女士了。玉姐，你别想着治疗了，后面每天的日子，我给你安排了，你就当在这里休个长假，怎么样？”
    秦玉脸上露出嘲讽的笑容：
    “休长假？这还真是新鲜呐！我已经很久没有休过假了……算了,既然来了,就听你的吧！”
    “那行，咱们就在这小院东面这一块地方,这里刚好不是水泥地，可以练练，咱们就一起做八段锦。你不用想着多标准的动作，怎么轻松怎么来！”
    说完便往空地那边走去。
    秦玉有些新鲜,又有些好奇,慢慢走了过去。
    两个护理人员有些担心。
    毕竟秦玉的身体现在算是非常的脆弱，稍微剧烈的活动都是无法进行的，这练八段锦，能行吗？
    其中一个年轻一点儿的嘟囔着：
    “就这？这就算治疗了？”
    另外一个年纪大点儿的说道：
    “你懂啊？”
    年轻的摇了摇头,说道：
    “不懂！”
    “不懂就别问了。那么多大专家都同意送过来,那年轻人肯定是有一套的。咱们做好自己的就是了。好了，过来帮我做饭，这新鲜菜,闻着就不一样！”
    好厨子看到好食材，那也是会兴奋的！
    秦玉跟着陈风华一起做起了八段锦。
    她尽力想保持动作的标准，只是做了两个动作，身上就见汗了。
    陈风华叹了口气，停下动作，说道：
    “玉姐，让你做八段锦，是让你放松的。别想着动作标准,怎么轻松怎么来——原打算是让你放松,你这么一搞，变成任务了。”
    秦玉摇了摇头,说道：
    “成习惯了……”
    “你们搞科研、搞现代医学的,就是把标准看得太重。这时候，别管标准,就是让你的身体放松,别用力,别出汗就行。”
    秦玉听着陈风华的话,是真的有些意外，当然也是更加的新奇。
    她动作幅度变小了不少,边做边问道：
    “这八段锦算一种养身功吧？这样的东西，不是动作越标准越能发挥作用吗？你这算不算是偷懒？”
    陈风华一边做一边说道：
    “做这八段锦,是为的让人经脉通畅。你现在身体虚，那么动作就不宜过大，过大会伤身，那就是反作用。
    中医里面，从来不是讲什么越标准越好，每个人身体不同，因人而宜，所以一般会给一个比较宽泛的标准范围，只要在这个范围里就好了。”
    秦玉若有所思的点点头。
    陈风华继续说道：
    “玉姐,最近一段时间，你在这里养病,脑子里最好别想你那些工作上的事情。全部的身心都放下来，好好体验一下我们农村的生活，保准你大开眼界！”
    秦玉自嘲的说道：
    “工作？呵呵,我倒是想，但那岗位也不允许啊！我这身体，别说工作了,生活都成问题。”
    陈风华很有信心的说道：
    “放心吧，在这里多住些日子，你的身体就会越来越好的，相信我！”
    陈风华的表情很有感染力，秦玉不由自主的点点头。
    然后她才突然发现，自己怎么就轻易的相信这了这个大男孩了呢？
    做完八段锦，陈风华说道：
    “玉姐，你先吃早饭，呆会儿我再过来，到时给你把把脉，然后准备看怎么吃药。”
    听到“治疗”、“吃药”的字眼,秦玉情绪有些低落。
    刚才那一瞬间，她显然是真的忘记，自己原来还是个病人了。
    陈风华也没在意,看病这种事情,不是一时半会儿能完成的,情绪的变化,也不是一瞬间就能启迪好的，需要时间和过程。
    陈风华回到家里，母亲彭秀兰也已经做好了饭，他洗了洗手，坐在饭桌前。
    彭秀兰一边吃饭一边问道：
    “小华，这新来的那人，真的是为了那传染病，累坏身子的？不碍事吧？”
    陈风华点点头，又摇了摇头，说道：
    “的确是。算是位英雄了！疫情最严重的时候，人家放弃休息，跑到一线去救人，结果被人恩将仇报，感染了，这身体问题很严重！”
    陈元明面色凝重的说道：
    “既然是医生，那你就尽量治！最好把人治好！这样的人，应该好好活着！”
    陈风华点头，没再说话。
    彭秀兰突然说道：“要不——让她到咱们家来吃饭？”
    陈元明摇头，说道：
    “人家就算是病人，好歹也是专家，国家会管的！不用你操心！”
    陈风华也笑着说道：
    “妈，不用管这方面的事情。有专门的护理人员负责她的伙食起居呢。对了，妈，到时等她的身体好一些了，我让她跟着你种菜、干活。”
    “那哪能行？”彭秀兰急忙摆手，“人家是大专家，怎么能跟我干农活呢？”
    陈风华笑着说道：
    “怎么不能？我现在还是亿万富翁，那啥代表呢，不一样还得听您的？”
    彭秀兰笑骂道：
    “臭小子，那能一样吗？”
    “你就把他当成我表姐那样的人就行了。这也是治病的一部分呢！”
    “这样……行。”彭秀兰答应下来，却又有些忐忑。
    陈元明看着儿子，有些听不明白，不过他并没有干涉。
    儿子大了，能力也强了，医术更是高超，自己跟不上了。
    不过，该骄傲的，还是要骄傲！