    一辆豪华商务车停在秦玉小院的门口。
    三男一女，四个人下了车。
    秦玉笑着说道：
    “欢迎欢迎啊！”
    四个人中那个三十多岁的短发女人上前轻轻抱住了秦玉，笑着说道：
    “小玉，真没想到，你真的恢复了不少！看你的气色，哪像是得了重病的人啊！看你的朋友圈了，我当初还有些不信，现在看来,竟然是真的！”
    “梦涵姐，我什么时候对你們说过谎啊！”秦玉笑着说道：“等再过一两个月，你会更惊奇的！”
    林梦涵是秦玉单位的同事兼闺蜜，两个人的关系非常的好，这一次她就单纯是过来看秦玉的。
    “秦玉，看来你真的恢复了，这简直是奇迹啊！”一个三十岁左右，戴着眼镜，看着有些儒雅的男子上前主动伸手：“前些日子，我……我们真的是担心死了！”
    邵佳义，秦玉原同事，后来从医院离职，去了一家私立医院，现在是私立医院的副院长，年薪过千万。
    同时，他也是秦玉的追求者，只不过前些日子，秦玉被感染，确诊后，联系就少了。
    这一次能来,也是让秦玉有些意外。
    她笑容变淡了些,说道：“邵院长怎么有空过来看我了？不忙了？”
    秦玉原本看邵佳义还是挺顺眼的,毕竟名牌大学毕业，年轻有为，之前感觉为人品性也不错。
    但这一次感染病情后，秦玉才发现，原来在生命面前，一切假的都无所遁形。
    而之前，自己只不过看到了表面而已。
    这一次邵佳义能来，倒是出乎她的意料。
    邵佳义也没想到秦玉这么直接，有些尴尬的收回手，说道：
    “再忙，来看你也是有空的。对了，那位给你治疗的陈总呢？”
    秦玉摇了摇头，说道：
    “小华毕竟是西域本草的老总，不可能一直呆在我这里，他每天过来给我看看，安排治疗方案，我照做就是了。如果他一直在这里,我可就不方便了。”
    另外两个人中年长的一个冷哼一声说道：
    “一点原则性也没有！这可是组织交待给他的重要任务！竟然这么不重视……就算医术再好,人品也不怎么样！”
    这位是秦玉单位的领导，副院长周铁兵，四十八岁，坚定的现代医学派，认定这个肺纤维化是不可逆的。
    秦玉一听可就不开心了，不悦的说道：
    “周院长，小华给我看病，那是看在孙爷爷的面子上，和组织可没关系！他还不是体制内的人呢！再说了，小华是医生，又不是保姆，用得着一直围着我转吗？只有医术不行的人，才要时刻盯着病人看情况的变化！”
    这话一说出来，在场的人都变了脸色！
    秦玉所在的医院级别可不低！周铁兵又是强势惯了的，什么时候受过这样的硬怼？
    另外一个人，秦玉所在科室的主任马明华急忙打圆场：
    “小秦，少说两句，周院长也是关心你的身体嘛！”
    秦玉小声嘟囔：
    “关心？呵呵！我感染的时候怎么不关心？现在我恢复了一些，一个个都来了，我怕关心是假，想要看看我的肺是真的吧！”
    这话一说完，其他人都尴尬了。
    秦玉抱着林梦涵的胳膊小声说道：
    “梦涵姐，我可没说你！”
    这话一说，林梦涵更尴尬，这岂不是明摆着就是说其他三个人吗？
    马明华苦笑着说道：
    “小秦，大家也是关心你的身体。毕竟如果是虚假的好转，一旦掉以轻心，再恶化了，恐怕就……”
    “我自己的身体我知道！”秦玉倔强的回了一句，不过却还是答应了去检查。
    商务车将一行车拉到了附近的石城大学附属医院。
    这里原来叫二医院，不仅是石城著名的医院，在附近几个县市里也是很有名气，大凡得了重病，都会到这里来。
    虽然不是季节交替，但因为名气很大，所以医院里面人满为患。
    好在周院长的名气够大，直接找到了曾经同学带的学生，在这里当科室主任，所以安排检查很顺利。
    “放心，核磁虽然对身体有些影响，但并不大。况且你现在恢复的不错，应该没什么问题。”周院长难得主动解释了两句，目光却看着里面。
    秦玉轻哼一声，没说话。
    来小院养病之前，秦玉就已经是这脾气了。
    无论是在岗还是主动奔赴一线，秦玉觉得自己做得已经足够好了。
    自己又因为工作原因得了病，原本性格就孤傲，此刻更是不愿意再屈尊去迎合领导。
    林梦涵帮秦玉整理着衣服，边整理边说道：
    “今天的检查过程会很快，你也知道的。检查完咱们就回去，正好我还要听听你这段时间是怎么治疗的呢？说实话，我前段时间看过几个感染治愈后的病人，后遗症真的很严重！没想到你这么快就恢复了，这简直就是奇迹！”
    秦玉悄声说道：
    “以前我也不相信，其实都死心了。现在看来，中医……嗯，好中医是真的很厉害的！”
    里面的医生开口了：
    “仪器准备好了，病人进来检查吧！”
    “来来来！”周铁兵找来的那位冯清平主任笑着说道：
    “秦专家，来，进吧！”
    检查开了绿色通道，过程很快，结果也是排了加急，检查完就出来了。
    看片室，几个人围在那里，等着结果。
    “出来了出来了！”一个医生拿着片子快步走了进来，在冯清平的示意下放在了白屏前。
    立刻，所有人的目光都落在了片子上。
    “没什么变化嘛！”周铁兵扫了一眼，略带失望，又像松了口气，撇了撇嘴说道：“肺还是纤维化的，看来，恢复是真的只是错觉吧！”
    秦玉白了他一眼，说道：
    “没有对比怎么知道？”
    说着，便从自己随身带的包里，取出了来绥来之前拍的片子，挂在了白屏上。
    两个片子一对比，立刻就有人发现了不同！
    邵佳义一直聚精会神的看着，此刻一对比，立刻指着新片大声说道：
    “看！这里……这里恢复了！纤维化在逐渐消失！”
    这句话，一下子就把大家的注意力，全都吸引过来了！