    这天，陈风华刚吃完早饭，准备去厂子。
    这几天秦玉已经恢复了一些，可以自主行动，陈风华给她安排了“工作”，也不必每天去看了。
    刚到门口，就看到秦玉缓缓走了过来，看到他后，脸上露出笑意，说道：
    “小华，今天我要去县里检查身体，你跟着一起去吧？”
    陈风华有些奇怪：
    “检查身体？为什么要检查身体？”
    秦玉有些兴奋的说道：
    “我觉得这些天，我的身体好很多了！我要好好检查一下！你知道吗？我原本一直以为，这病是没办法治的，只有慢慢恶化，然后……”
    “现在我相信了，中医真的神奇啊！”
    陈风华听了，却摆了摆手，说道：
    “不用检查，你距离好转，差得远呢！”
    秦玉愣了一下，表情一滞，试探，又有些疑惑的问道：
    “真的没好转？我明明……能走路了，呼吸也变强了，还有，我心情也很好……”
    陈风华知道秦玉本身就是医生，所以有些事情不好瞒，便明说道：
    “玉姐，你的确好转了，就如你说的那些情况。但是，如果你去检查，用现代医学仪器检查，现在你身体的情况，和原来差别并不大。你会很失望的！”
    秦玉还是不解，问道：
    “那为什么我感觉好了很多呢？”
    陈风华走到院子中间小桌子前，拉开椅子让秦玉坐下，然后说道：
    “玉姐，你是医生，应该知道，人的情绪是很能影响身体的感应的。哪怕是得了绝症，如果心情非常好，也会感觉到病症变轻，或者疼痛减弱。”
    秦玉点点头，脸上的笑容淡了不少，问道：
    “你的意思是，其实是因为我心情不错，所以感觉到身体好了，这是我的错觉？”
    “不是错觉。”陈风华笑了，“真不是错觉。你的身体，按中医来讲，的确是好很多了。但如果你去检查，就会发现，比原来好不了多少。你的肺还是纤维化，并没有太多改善。”
    秦玉想不通了，问道：
    “这是为什么？”
    陈风华想了想，说道：
    “中医治病的原理，是先强壮自身，让自身的自愈能力来治病。所以一直有‘中医治人，西医治病’的说法。我这段时间帮你调养、配药，调补的就是你的元气，和受损的肺经。
    目前你的基础正在好转，但器质性的病变，需要时间来改善，不是一朝一夕能完成的。这一点我想不用我说你也知道。所以你能感觉到好转，是你自身的机体在强壮，而这强壮也还需要一个过程，所以，你别急。”
    秦玉似懂非懂的点点头。
    陈风华说的字面意思她都懂，但里面包含的道理，她就搞不清楚了。
    不过既然陈风华说她并没有好多少，秦玉好心情淡了一些，去检查的心思也就息了。
    陈风华见劝了秦玉，便送她回小院，自己则去了工厂。
    他以为这件事情，就这么放下了。
    没想到，下午就有了新的情况。
    秦玉为难的看着陈风华，说道：
    “小华，你看……其实当时我也是一时兴奋，所以……没想到他们就过来了！”
    事情是这样子的：
    秦玉这两天感觉自己身体好了很多，忍不住就发了个朋友圈。
    然后她的父母，还有同事朋友都打来电话询问，在得知秦玉好了很多后，有些人不相信。
    秦玉原本是与世无争的性子，胜负心不强。
    但这一次，有人质疑，她就忍不住说了自己前后的对比。
    这下可不要紧，在专业的圈子里，立刻就有人开始关注了！
    要知道，这种事情，在业界要传出来，基本上就是笑话。
    肺都纤维化了，还能恢复？
    这不是笑话吗？
    大家都是搞医的，讲究科学，不是玄学，不是，科学分析，肺纤维化了，就是不可逆的，恢复不过来的。
    难道以为是壁虎，能够复生？
    开玩笑嘛！
    所以听到这个消息的人，除了秦玉的父母，其他人都不相信。
    都以为秦玉是在开玩笑，或者因为情绪比较稳定后，错觉而已。
    秦玉急了，她虽然不在意荣誉，但却觉得陈风华医术当真了得，不应该被误会，所以才会有今天早上要去检查的计划。
    只是没想到被陈风华给拒绝了。
    但是，那些专业人士，特别是秦玉的同事，还有一些比较好奇的，专程赶来，要看看所谓的“奇迹”。
    没办法，秦玉又来找陈风华。
    她带着歉意说道：
    “小华，我原本就是想着既然你能治我的病，这医术自然高明。虽然我以前不怎么懂中医，但至少从你这里，我知道中医是真的很好！
    但是我那些同事，还有那些专家，并不这么认为。他们觉得这个就是不可逆的，我这种好转的，那就不科学。我还专门和他们辩论了一些，原想着让他们看看实际效果，让他们服气。现在看来……”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “对于名气，我其实并不怎么在意。我早上劝你，其实也就是想着，看你希望那么大，怕你失望，所以才那么说。至于你的那些同事，专家，他们有这个探索的态度，是好的。至于检查不检查，还是在于你。只要你心态保持好，能配合我的治疗，你天天检查，我也没意见。”
    秦玉有些急，她其实不是这个意思。
    如果那些人非要检查自己的身体，但发现自己的肺其实并没有恢复。
    自己这方面倒没啥，陈风华的名声受损，那算谁的？
    都是自己一时冲动惹的麻烦啊！
    陈风华看出了秦玉的想法，笑着说道：
    “没事的，玉姐。没你想的那么严重，咱们要看的不是现在，是以后。只要以后把你治好了，那时候不还是咱们说的算？现在嘛，随你。”
    秦玉有些为难。
    听了陈风华的话，其实她是不想检查的，免得失望。
    但现在来的这些人，都是分量很重的人，而且他们是真的想看看自己的身体情况。
    一半出于关心，一半出于科研。
    不让看，又不太好。
    认真看了看陈风华，发现他说的不是气话，秦玉想想，看看吧！
    就先让这些人失望一下，等自己好了，让他们大吃一惊！