    陈风华此时也在接着电话。
    “孙老，其实要说起来，挺简单的。”陈风华一边转着笔一边解释道：
    “咱们中医治的是人，西医治的才是病。秦玉过来的时候，我看了她的情况，生机不强，所以我觉得第一要务，就是增强她的生机,让她自己得有求生的欲望。”
    孙老赞同，却又疑惑道：
    “这一点我们都想到了，也用了不少的办法，但都没效果啊！这些搞专业的人太固执，总觉得科学上验证了，这肺病对肺的伤害是不可逆的，所以就不抱希望了……
    你是怎么开导的？”
    陈风华笑着说道：
    “我这里先天条件不错啊！我其实没怎么开导，就是每天让她在菜园子里转转，跟着我练八段锦，没事出去看看外面的农田、小河，看看我们抓鱼什么的……”
    “这样啊！”孙老还是不太理解，这都是些寻常的事情嘛！
    “就是让她忘记自己是个专家，忘记工作，用一些她好奇，却又不怎么接触过的事情，把她的生活时间塞满。”陈风华用通俗易懂的话来解释：
    “这样以来，她好奇心强了，求生的欲望就有了,治疗起来也就容易一些了。”
    “用的是什么理论？”
    “我看秦玉的脉相,是实肺,所以我用强心火的理论，以火克金,让肺功能慢慢恢复。”
    “嗯，理论没错。”孙老说道：“就要看效果了。”
    晚上，陈风华给方静挂了视频，说了这件事情。
    “真的能治？这可是大功德一件啊！”方静一听，开心的说道：“真羡慕……我也想过一段这样的生活。”
    陈风华笑着说道：“那你赶紧过来啊！我妈巴不得你天天呆在这里呢！”
    方静自然知道陈风华的意思，有些害羞的说道：“现在我这边也忙，等一段时间吧，我请个长假，过去陪陪阿姨……”
    “就陪我妈啊！”陈风华拉长了声音，“难道不想我吗？”
    两个人开启了私密隐天模式，内容我就不知道了。
    接下来，陈风华每天都给秦玉安排一些活动量不算大的活，秦玉非常新奇，也非常的配合。这样过了不到一个月，秦玉感觉自己已经恢复了五六成了！
    至少每天走个一两公里，没问题了！
    这天，陈风华带着戴着草帽的秦玉走在农田边的小路上，秦玉好奇的指着远处问道：
    “小华，那些是什么？”
    “水稻啊！”陈风华疑惑的问道：“这玩意儿,你们家乡那边应该也有吧？你难道不认识？”
    秦玉大吃一惊：
    “这里怎么能种水稻？”
    陈风华笑了：
    “有什么不能种的？我小的时候，我們这里主食就是水稻的小麦，平分秋色的。现在只不过因为水资源少了，所以种的少。这几块还是我让人承包下来专门种的。”
    秦玉顿时来了兴趣，兴冲冲的往那边走，边走边说道：
    “那一定要看看！”
    走到跟前，秦玉发现，这稻田四周竟然围着网子！
    “这是干嘛？”秦玉问道：“不让人进吗？”
    “当然不是，里面养着螃蟹和鱼，不让螃蟹出来啊！”
    “啥？”秦玉更加意外了！
    “以前觉得这边都是荒漠戈壁，后来知道是假的，但总觉得会荒凉。过来的时候看到这里到处都是绿绿的，很稀奇，现在没想到，这里还能种水稻，养螃蟹，真是没想到啊！”
    陈风华笑着说道：
    “我们这边的螃蟹前两年还大批的卖到沿海那边呢！那年大闸蟹的主产区受灾，不少大城市缺货，就从这边进的货。”
    秦玉一边搜寻着螃蟹一边问道：
    “那你怎么想起来种水稻了？”
    “以前小的时候，吃米饭连菜都不用，米就是香的。现在感觉没那么香了。我爸说是因为以前不用化肥，不打农药。现在的庄稼都是用化肥催出来的，自然不好吃，我就想着种一些，至少自家吃着放心嘛！”
    正好一只小螃蟹爬上了网子，秦玉惊喜的叫道：
    “好可爱啊！”
    陈风华无语，他怎么也没看出来，那张牙舞爪的样子，哪里可爱了。
    当然，秦玉现在最大，她想怎么认为，就怎么认为吧。
    看着那小螃蟹马上就爬过来了，秦玉吓的惊叫，想要抓却又不敢动手，也舍不得起。
    最后陈风华没办法，两手捏着蟹壳把小螃蟹逮住，然后用根芨芨草系了起来，让秦玉提着。
    “你真厉害！”秦玉由衷的赞叹。
    陈风华撇撇嘴，我把你治成这样了，你也没说我厉害，就抓只小螃蟹，就说我厉害了！
    脑回路真不一样！
    这螃蟹自然是不能当饭吃的。
    陈风华心想既然来了，那就搞点鱼回去吃吧！正好秦玉也需要补一补。
    他走到稻田边的工具房里，取出一个圈网来，然后走到下水口处，扒开堵水的泥草，把圈网压下去，很快，水流裹着鱼就冲了下来。
    “你在干嘛？”秦玉一边逗弄着张牙舞爪的小螃蟹一边好奇的问道。
    “弄点鲫鱼回去吃。”陈风华头也没抬，偶尔伸手拨弄一下水，看看圈网后面有多少鱼了。
    一会儿，好几条大鲫鱼扑腾起来，陈风华掂了掂，觉得差不多了，便又堵住了水口子，把网提了起来。
    大约三四公斤鱼，还有几只螃蟹，让陈风华扔回了水里。
    “一半今天做了吃，一半拿回去给你留着补身体。”
    秦玉开心的说道：
    “还有我的？真好！”
    不过看了陈风华两手的泥水，嫌弃的说道：
    “咦~你一堂堂亿万富翁，自己动手搞这个，不觉得丢份吗？！”
    陈风华笑着说道：
    “丢什么份儿？这很正常好吧？”陈风华甩了甩手上的水，折根细长的芦苇把鱼串起来，又把网放回工具房，一边往回走一边说道：
    “再富，难道一天能有二十五个小时？也不过是三餐罢了。这玩意儿，自己高兴就好。既然都说我是亿万富翁了，那还不允许我干点自己想干的？天天让人侍候着，那样我才觉得没意思呢！”
    秦玉有点看不懂陈风华了。
    不过，她倒觉得陈风华的这点说得没错。
    都这份上了，还有什么看不开的呢？