    这天，陈风华匆匆来到小院，拉着秦玉就走。
    秦玉报怨道：
    “干嘛干嘛？不知道男女授受不亲吗？”
    陈风华撇嘴说道：
    “你们现代医学不是不在意这玩意儿吗？再说了，咱们不算男女关系。”
    秦玉好奇的问道：
    “那啥关系？”
    “医生和病人的关系。”
    秦玉撇了撇嘴，转换话题：
    “让我干嘛去？”
    “我妈做西红柿酱，你来帮忙！”
    秦玉报怨道：
    “不会吧？我是病人哎！你让我去干活？”
    嘴上这么说，脚下却跟上了陈风华的步子，显然是极乐意去的。
    在小院里虽然住着舒服,但说实话，村里人都不认识，虽然陈风华每天都来，但时间长了难免孤独寂寞。
    这能走出小院，对秦玉来说,现在竟然觉得有些奢侈！
    她突然想到一个问题，问道：
    “不对啊！不是番茄酱吗？”
    陈风华放慢了步子，边走边说道：
    “在我这里,大田地里种的那种专门做酱用的，叫番茄。俗称罐头洋柿子。菜园子里种的，我们叫西红柿，所以今天做的，是西红柿酱。”
    秦玉若有所思的点点头，突然问道：
    “那你们平时是不是就不买市面上的番茄酱吃了？”
    “当然啊！”陈风华理所当然的说道：“自家做的番茄酱都吃不完，怎么可能出去买？”
    “啊啊啊啊——！”秦玉有种发狂的感觉，“这也太好了吧？我听说你们园子里种的菜都不上化肥不用农药……是真的吗？”
    陈风华奇怪的看着她，说道：“自家种的菜，上什么化肥农药？”
    “不怕生虫吗？”秦玉疑惑的问道。
    “虫吃点就吃点吧！”陈风华随意一指路边别人家的院子说道：
    “每家的菜地，平均都有八分多，种出来的菜根本吃不完，每年都浪费不少，虫子吃点也没啥！”
    秦玉撇撇嘴,说道：
    “顿时感觉，我以前的待遇，连虫子都不如啊！”
    “你以为呢？”
    “哼！你讨打是不是？”
    “不敢不敢……”
    两个人说说笑笑，来到了陈家。
    院子里放着两个大盆,一箱一箱洗干净的“神内”胡萝卜汁的瓶子放在一边。
    彭秀兰正在切着西红柿，看到陈风华带着秦玉进来，笑着站起来打招呼：
    “秦专家……”
    “阿姨，叫我小玉就行了！”秦玉急忙说道：“阿姨，您教我怎么做吧！”
    “哎，好好好！”彭秀兰满脸笑容的说道：“这个简单！你跟我看，这西红柿啊，要切成小块……”
    彭秀兰手把手的教，秦玉用心的学，倒是配合的不错。
    陈风华跟着陈元明摘了一会儿西红柿，然后看秦玉学的很开心，便悄悄拍了几张照片，然后去厂子了。
    最近几天一直忙着秦玉的事情，都没到厂子里去，还有些不太习惯。
    刚到办公室里坐了不到十分钟，就接到了秦玉的电话：
    “你小子偷懒跑掉了是吧？”
    陈风华正色回答：
    “哪有？我来厂子里处理点事情。对了，刚才我给你拍了几张照片，你可以看看。”
    说着就把照片给发了过去。
    秦玉没发现陈风华转移了话题，立刻就打开照片看了起来。
    嗯，这小子拍得不错！呆会儿干完活，发朋友圈！
    秦玉并没有全程跟着干。在陈家忙了大半个小时，就被陈风华给“赶”了回去。
    用陈风华的话说，意思意思就行了。真想干的话，以后有的是机会！
    看着秦玉一边啃着西红柿一边恋恋不舍的离开，陈风华笑道：
    “明天你再来，行了吧？”
    “好啊好啊！”秦玉喜笑颜开，“明天我一定来！对了，你们家的西红柿真甜！比超市里的水果西红柿都甜啊！”
    “哈哈，老品种，味道自然不错了。”陈风华没说，这老品种，他也是花了很大的功夫才找到的。
    以前的西红柿味道好，产量不算大，但都是原种。
    现在都是新品种，产量上来了，但味道却不好了。
    陈风华专门找人搜集来的老种子，加上菜园子里上了很多的牛粪、猪粪，地力很好，所以结果也多。
    当天晚上，秦玉的朋友圈里就多了一条动态：
    “本人正在做原生态西红柿酱，有要尝尝的吗？”
    配的照片里，秦玉正一本正经的切着西红柿，脸上还粘着几粒西红柿籽，看着很俏皮的样子。
    陈风华也看到了，顺手就点了个赞。
    看来自己偷拍的技术不错嘛！
    然后手机就不时的响了起来！
    他点开一看，是有人给秦玉的朋友圈点赞，还有秦玉的回复，解释为什么叫“西红柿酱”，说自己目前的情况，还有给别人答案寄酱的。
    陈风华乐了，看来，秦玉的朋友很多啊！这一会儿功夫，点赞不少！
    这还是自己和秦玉相识的人交集，恐怕不认识的人更多！
    秦玉也没想到自己一时兴起发了条朋友圈，会引起这么大的动静！
    母亲直接打电话过来：
    “小玉啊，你不是去看病了吗？怎么给人做起什么酱来了？是不是给你看病的人没好好看啊？不行咱们就回来，在家里好好养着……”
    秦玉的家原来也在农村，不过是在城乡结合部。后来拆迁，父母就住进了楼房。
    要说现在回家，肯定是也是在城市里，秦玉倒还真不想。
    在水泥钢筋构成的地方呆久了，秦玉现在对苇湖村这里充满了兴趣和好奇，所以她立刻说道：
    “妈，你就放心吧！我在这里好着呢！没人让我干活，我是自愿的。没事的时候干干农活，心情真的很好呢！”
    “倒也是。”秦玉的母亲邵华英一边看着秦玉的照片一边说道：“看你气色比以前好多了！没想到你竟然不用轮椅了！嗯，看来那人本事还不错啊！”
    秦玉这才反应过来，自己这段日子，身体真的好很多啊！
    心情顿时更加阳光起来，笑着说道：
    “所以你们放心吧，我在这里，真的很好！等过两天，我给你们寄些我做的西红柿酱回去！”
    秦玉的父亲秦放在旁边插嘴：
    “那农活有啥干头？好好养病，病好了回城市里来！”
    父亲的话让秦玉有些不舒服，不过她也没辩驳。
    父亲原来是下乡知青，没能返城，最终留在了乡下，但心心念念的还是回城，觉得城市就是比农村好。
    但也要看怎么比！