    原本，网络上很多像苍耳子这样的“新中医”代表的粉丝，就在愤怒为什么西域本草编写的黄页里，没有添加他们的“哥哥”所在的医馆，或者示范黄页里没有他们哥哥的身影。
    对于这些粉丝来说，他们的哥哥是最好的！所以必须添加进去！
    这些粉丝群体虽然不像那些偶像练习生那么庞大，但在专业领域这些粉丝也算是比较庞大的了。
    如果是注意影响的一些人，可能就会妥协，毕竟只是添加个名字而已。
    不惹麻烦，已经成了很多企业或者名人碰到问题下意识的解决方式。
    但是，正是因为这种方式的大量存在，助长了那些闹事者的起哄心态：看到没有，我们一闹，他们就息事宁人了！
    这事可搞！
    于是一次次的触碰底线，一次次的闹。
    很多行业规则，就是被这些货给闹坏掉的！
    现在他们突然碰到一个硬杠的，咦？
    你小子不服啊！
    那好吧，那些人开始在网络上起哄。
    也就是西域本草的总厂在大西北，地广人稀，不然不少粉丝绝对会跑到西域本草的总厂那边闹事！
    因为两个在中部地区的分厂就先后遭到了冲击！
    好在陈风华事先就提醒过两名厂长，加强安保力量，报警！
    那些闹事的直接就被给驱散了！
    开玩笑！
    这年头真以为法不责众啊？
    两个厂子一个月给当地贡献的税收可不少，这可是稳定的重要环节！
    谁也不敢轻易就得罪了！
    至于粉丝？
    拜那几个已经黑化了的偶像所赐，粉丝在有关部门，这是一个贬义词。
    真的！
    网络上的对战还在持续,那些粉丝们,以及雇佣的水军们，在网络上多次攻击西域本草这一次的自编黄页行为,说这个行为不权威，影响了中医馆存在的意义，有博取名声的嫌疑。
    当然，最多的还是质问西域本草,他们的哥哥们的医馆为什么不在其中,为什么不在示范页？
    那些从黄页里得了好处的患者和中医馆同样也站出来替西域本草说话。
    说闹成一团不过分！
    霸着热搜好几天啊！
    那些买量想要上热搜的娱乐明星真的很气！
    一个身价几千万上亿的明星，还比不上一个小老板的一次私人行动，真的就好气！
    这场对战也引发了不少评论员的议论，因为前车之鉴,不少人说的比较中肯,不过这样的评论基本上就淹没了。
    有比较突出带着明显偏见的文章，比如这位：
    “西域本草编写这样的黄页，的确是为很多患者指明了方向。可以预见,这样的黄页，绝对会比电信部门编写的电话黄页更受广大群众和医馆的欢迎！
    但是，谁能保证这样的黄页的公正性呢？
    如果患者按照黄页去找，找到的是一家医术明显一般，却明显挂着名医字样的医馆，那患者的病如果治不好，责任该谁来负？
    如果有些人觉得自己的医馆没有进入示范黄页，为了能够进入示范黄页,而私下里去找西域本草的人,以某种利益交换来谋取示范页的位置，那么他进了示范页,这是不是就是对患者的不负责任？
    我并不是说现在的黄页就有问题。但谁能保证,以后就没问题？想想以前的竞价排名，害了多少人？西域本草的黄页,会不会步这个后尘？
    另外,做任何事情都是有目的的。我就想问问西域本草,做这件事情的目的是为什么？真的就是为了患者和医馆的联系吗？真的就是为了中医好吗？
    我是俗人,我不想说大道理。我只知道，没有利益驱使,恐怕没人会做出力不讨好的事情。
    那么，西域本草搞这个黄页,为的是什么？是以后夹带广告，还是排名，还是知名度，还是……我们不知道的方面？”
    贴子不长，但其意很明显。
    前面的还算中肯，一副替患者，也替西域本草着想的说法。
    但到后来，话风一转，就开始质疑西域本草的目的来！
    其险恶用心,明眼人一看就看出来了！
    在有些人眼里，这是打到西域本草的七寸上了啊！
    维护西域本草的人自然不乐意,立刻就开始回复起来：
    “你先说说你是什么目的吧？写这么长，不就是为了抹黑西域本草吗？这不就是莫须有吗？”
    “就是，西域本草,陈怼怼做了那么多好事，你怎么不问，这黄页一出来,算是一件大功德了，多少患者感恩戴德，怎么到了你这里，就别有用心了？”
    “西域本草人家就是为了大众，出于公心，怎么了？不行吗？兴你为了那几块钱卖自己的灵魂，就不兴别人为了患者无偿搞出来黄页让大家受益？”
    “我真正的明白了，什么叫燕雀安知鸿鹄之志！”
    “你在第一层，人家在第五层，夏虫不可语冰，人家就算告诉你,你也不懂啊！”
    “哈哈哈哈！”
    ……
    有反对的,自然就有支持的，哪怕有些人明知这是大功德，但为了利益，那么也要反对——哪怕自己反对了，然后再把这黄页保存了。毕竟以后自己还是要用的。
    “我也觉得西域本草别有用心！谁会这么好心做这种吃力不讨好的事情？”
    “对啊！你们看到没有？陈怼怼一下子就怒了,这明显就是理亏了啊！”
    “就是，大家伙加把劲，把他的真面目暴露出来！”
    话题传到陈风华这里，他也只是扫了一眼，就没再关注。
    管那么多干嘛？
    每天骂自己的人多了去了，在乎这一两个人？
    这个评论员的文章，可能会让普通人迷惑，但懂陈风华的人一眼就看得出来了。
    这不过是菜鸡来啄而已！
    按陈风华的意思，让他叫去吧！
    听拉拉蛄叫还不种庄稼了？
    不过陈风华先前的声明一发出来，柳影这边的压力顿时就减轻了大半！
    再接电话，骂的是真没有了，还有那些主动打电话过来，多数也是希望能够在下次编写黄页的把他们的加进去，这些人还会主动提供一些他们的信息。
    柳影的工作进展一下子就加快了不少。
    心底里，对陈风华的感激也更多了！