    秦玉最后已经不让医院治疗了。
    按她的说法，没必要把那么多的医疗资源浪费在自己身上。
    现在医院里还有不少被感染者，他们更需要呼吸机这样的珍贵资源！
    秦玉坚持，医院也没办法。因为她太懂这些仪器的操作方法了，根本不需要护理人员同意就能够关掉。
    秦玉是孙老一位老朋友的孙女。
    孙老和那位老朋友都是非常有名的中医。
    但是，他们对于这种传染病的后遗症，也没有很好的办法。
    按现代医学来说，肺纤维化后，这基本上就是无法再复原了。
    中医虽然不会这么讲，毕竟哪怕是肝硬化、肝腹水之类的，都是能治好的。
    中医理论里，人体的自愈能力是非常珍贵也是非常强大的。
    但毕竟中医断层很多年，一些绝技都没能传下来。
    现代中医一直也在研究，但目前还没达到那个水平。
    孙老便把希望寄托在陈风华的身上。
    按孙老的说法：
    “你小子总有些怪才！有些医理，我们习惯性的按老办法走，你总能开辟出新路来！说不定你就能在这方面有所建树！为了秦玉，也为了那么多还在痛苦中的患者，你就接了这个担子，好好努力吧！”
    陈风华是真的没想到孙老会给自己交了这么个任务。
    他知道这件事情事关重大，当然也知道，这病，或者说这种症状，是真的非常难以恢复的。
    哪怕是他接收的那几份记忆里，也没有完全相同的成功案例！
    不过陈风华还是将这个任务接了下来！
    如果容易完成的话，那别人早就完成了,还用得着孙老对自己用个“求”字？
    既然孙老都已经把话说到这份上了,再加上秦玉的经历让陈风华是真的憋了一股气，所以他也就答应了下来。
    先研究再说！
    事情还没看,就先拒绝，那可不是他陈风华的性格！
    秦玉已经在送往西域本草的路上了。两名专职护理人员陪同，孙老说秦玉的爷爷也已经说通了她的工作，会配合陈风华的治疗。
    原本秦玉是想着回到自己的老家,安安稳稳的渡过余生——按她自己的推测,这余生，可能连一年都不到！
    “张洁，帮我联系一个装修公司。”陈风华想了想说道：“然后把村里两家准备出售的院子买下来，尽快装修一下。对了,不要大搞,主要是地面、家具、院子里的地坪。”
    这两年，农村里的院子吃香起来。放十年前，三五万就能拿下一个院子——宅基地自然是不能卖的,那是集体用地，但上面的院子可以卖，或者说长租。
    现在确权了，可以流转了，价格一下子就翻十倍不止！
    虽然苇湖村距离县城比较远，但有环城路相通，交流方便，再加上这周围都是湿地,环境非常不错,所以价格就起来了。
    村子里有两户人家，地已经交给了合作社,子女都已经进了城里工作,老人要去给孩子带孩子，自然是没功夫回院子里。
    这院子要没人气,很快就会塌,所以干脆就准备卖了！
    村里没人买,陈风华以前也觉得没必要,现在想来，买下来倒是不错。
    村里的宅基地其实是超标的,一家都有一亩四五的样子，大院子,上面管的不是很严，所以非常宽敞。
    不为升值什么的，就作为民宿一样招待以后过来的客人，也很好。
    因为活不多，所以干得很快，加上西域本草的名气，秦玉来的前两天，院子就已经收拾好了。
    看到秦玉的时候，陈风华真的是吓了一跳！
    脸黑的,真的和非洲朋友有得一比！
    二十七八岁，依稀能够看得出来,以前应该是个美人。
    只是现在坐在轮椅上，不停的咳嗽，面色黑而憔悴,一副有气无力的样子，任谁都能看得出来，这恐怕真的活不长了！
    看到陈风华的表情,秦玉淡淡笑道：
    “怎么了？是准备可怜我吗？大可不必。我看得很开。既然选了医生，这种事情发生的几率就很大，特别是我还研究传染病的。
    不是说我多伟大，生死看多了，轮到自己，也没啥。
    对了，我的住处安排好了吗？有些迫不及待了！”
    秦玉自己很坦然，陈风华倒有些心虚，仿佛自己的关心，有些不对味儿。
    他急忙说道：
    “安排好了，请。”
    领着秦玉来到院子处，秦玉的脸上露出几分好奇。
    一进大门,就看到一整架葡萄，此时葡萄已经挂果，但还没成熟,一串串玛瑙雕成一样的果子悬挂在架上，看着非常的诱人。
    葡萄架很大，差不多就是十米长十五米宽的样子。架子四周悬挂着十几个香囊，散发着淡淡的味道。
    “竟然没有苍蝇？”来到葡萄架下，秦玉惊奇的说道，“这是——香囊的作用？”
    张洁笑着说道：
    “是啊。陈总研究出来的驱虫香囊，苍蝇蚊子什么的都不敢来。”
    “真好！”秦玉由衷的说道，随即转换了话题，“对了，这是五……六种葡萄，不错啊！”
    陈风华笑着说道：
    “原主人喜欢种东西，这葡萄是他一株株找来的，都是好品种。买下院子的时候，原主人说了，这里的葡萄、果树什么的都别动，都是好品种。”
    秦玉又望向了菜园子。
    此时正值盛夏，八分地的菜园子里，一畦畦种满了西红柿、辣椒、茄子、白菜、葱，还有几架豆角、黄瓜等等。
    在菜园的东边矮墙下面，还有两行香瓜，此时已经结了拳头大小的瓜蛋子，生机勃勃的感觉。
    秦玉恋恋不舍的转过头来，说道：
    “进屋看看吧！”
    屋门经过处理，门槛已经去掉，电动轮椅轻松的就进去了。
    秦玉觉得陈风华安排的真挺周到的。
    进屋里，就感觉到一阵清凉。
    陈风华解释道：
    “这屋子盖的是砖包皮，特点就是冬暖夏凉。外面再热，里面都是凉快的。晚上还要盖被子，不然会感冒。”
    客厅，卧室布置的都很简单。
    秦玉点点头，进卧室，看到厚实的新棉花被，笑了，说道：
    “我正好怕冷，这被子不错！”
    陈风华笑道：
    “咱们这里别的可能没有，这棉花是不缺的！”
    哪怕已经对生死看淡，觉得这世界上已经没什么能影响自己的心情了，现在看到这原汁原味的农家小院了，秦玉也不禁感觉到很满意。
    不错！