    行内人都清楚，西域本草编写的中医馆黄页，这一次是真的成功了！
    据非权威统计，这两份黄页，收藏的人数都已经过亿！
    至于西域本草关于这黄页的发布贴，点击已经超过了五亿！
    妥妥的热贴！
    用老百姓的话说，这玩意儿，实用性太强了！
    一个点赞超过百万的回复贴子是这么说的：
    “什么叫‘大医精诚’？什么叫‘医者仁心’？什么叫‘为什么服务’？这就是啊！
    如果那些有钱人都有陈风华陈总这样的情怀，愿意做一些对大众有意义而又不求回报的事情，这个社会想必会温暖的多——就算求回报，我们也乐意啊！”
    有人立刻顶贴：
    “就是！这样的黄页，别说免费，就是一份收费一百块钱，我想大家也都是希望购买的！”
    虽然黄页免费，但陈风华和西域本草的公众号发布页面上，当时这个黄页发布出来，一个小时之内，就有数万人打赏！
    陈风华发现的时候，打赏金额已经超过了百万！
    他立刻就关闭了打赏功能，并将那些打赏的钱一一退回本人。
    陈风华回复了一句：
    “西域本草只是做了力所能及的事情。希望所有的患者，都能找到合适的医生，都能康复吧！”
    黄页免费，不求打赏！
    这一刻，西域本草的知名度和公信力，达到了前所未有的地步！
    华夏老百姓是真的纯朴,他们懂得感恩。西域本草不是不要打赏,黄页免费吗？
    那就买他们的产品！
    一时间，西域本草的网店里,哪怕常年都有大量存货的百宝囊，都销售一空！
    不过一晚上的时间，网店里，架上空空！
    实体店里,同样也都是出现了抢购潮！
    不少人跑到西域本草的网店里留言,让尽快把东西摆上来。
    负责管理网店的习惯性的把东西摆满，结果又被抢光！
    如此三次，管理员才发觉不对劲，把这件事情上报。
    而这个时候,陈风华已经知道,不仅是网店，包括那些实体店以及寄卖店，东西都抢空了！
    他立刻让人在网店里,以及自己的公众号、媒体账号里发布消息，呼吁大家理性消费。
    “药物备一些常用的我们可以理解，但像飞燕汤、回春膏这样的药物，如果没有相应的症状，根本用不着，所以希望大家按需购买，把药物留给需要的人。
    西域本草更希望大家理性消费，这两年因为特殊原因,经济不景气,大家的钱挣得都不容易，把钱花在该花的地方,才是正理。”
    然而,网友们却不“买账”，大量的留言说,我们就喜欢在你们这里“野性消费”,快点上货吧,知道你们西域本草的生产能力强,不差这一点儿货，也知道你们生产的都是好东西,我们不需要，我们送人,送给需要的人总可以吧？
    这让陈风华哭笑不得。
    网友们，有时候还真的是很可爱的！
    好在原本就有限制，不让同一个账号在规定的时间里购买太多的产品，不然真的会被一些任性的大佬直接清店！
    郑家宝谈起这件事情的时候，感慨的说道：
    “原来一直知道咱们的网友这两年野性消费习惯了，真没想到会有一天落到咱们自己身上。”
    张洁拿来的数据显示，这半个月，西域本草产品的出货量，超过了去年同期三个月还要多！
    特别是一些像回春膏这样销售一直比较平稳,不算暴款产品，这半个月的销售量,竟然超过了去年同期半年的量！
    这简直就是在给西域本草清仓库啊！
    陈风华看得很清楚，他摆摆手说道：
    “这种事情，风头一过就好了。现在就是劝,也劝不来的。咱们的网友不太习惯理性，这样也挺好的。”
    他现在对这件事情关注度并不高，他关注的,是另外一件事情。
    孙老再次打来电话，不过这一次，他不是给谁求情托关系，而是希望陈风华治疗一个人。
    人还没来，但资料已经送到了陈风华的桌上。
    秦玉，西北医科大学博士，世界知名传染病学专家，二十八岁，一直奋战在第一线，直到被病人感染，目前肺已经纤维化，脸色已经变黑。
    虽然经过抢救，目前已经算是治愈，但秦玉博士行动困难,咳嗽不止,无法锻炼。
    另外因为过度治疗，导致肾脏负担过重，按现代医学的说法，肺和肾的问题，基本上是不可逆的。
    也就是说，秦玉博士以后一直都会这样，寿命也会大大缩短！
    虽然秦玉博士并不后悔，毕竟这是她自己的选择。
    哪怕重来一次，她依然会奋战在一线，努力的去抢救每一个被感染的人!
    让陈风华气愤的是，秦玉是被人故意感染的！
    当初在方舱医院里，秦玉负责的病人中，有一个年轻的女孩，她刚订完婚，也升职了，没想到在一次和未婚夫约会吃饭的时候，被感染了！
    她接受不了这个事实，一度在医院里轻生！
    秦玉作为她的主治医生，多次和她聊天，希望能够唤起她配合治疗的信心。
    然而，没想到有一天，那个女孩趁秦玉不注意的时候，一把把她的呼吸面罩扯了下来！
    秦玉博士就这样被感染了！
    按那个女孩的说法，凭什么感染的就是自己？为什么感谢的不是秦玉？
    秦玉能那样劝自己，不就是因为她没有被感染，所以才说的那么轻松！
    她就是想让秦玉也感受一下那种心理上的压力，那种压抑的想要寻死的情绪！
    看到这里，陈风华忍不住破口大骂：
    “这特么的都是什么人？这样的人还救什么？让她自生自灭算了！”
    然而，秦玉并没有像陈风华说的那样，她坚持要和女孩住同一房间，一边接受治疗，一边开开导女孩。
    女孩最后意识到了自己的错误，开始配合治疗，现在已经康复出院了。
    其实她只是轻症，加上自身免疫力强，所以恢复的快。
    但秦玉一直在加班加点的治疗病人，几乎就没好好休息一个晚上！
    免疫力已经下降到了极危险的地步。
    这么一被感染，立刻就转成了重症！
    虽然医院尽全力治疗，但最终秦玉还是没能完全康复！