    一家宾馆里，房间门开着，孙老拿着手机，正听着对方说着话。
    “老孙，你的那个小徒弟真的不给面子啊！这是有名气了，看不上咱们这些同行了是咋的？我徒弟给他厂子打电话，想把自己的医馆加到那个什么示范黄页里，非不肯啊！”
    孙老听了，笑笑，说道：
    “那可不是我徒弟。我可没那能耐教这么厉害的人啊！小陈的中医水平，不客气的说，比我不差多少。有些方面比我还高！”
    “至于你说的那个黄页问题，我看啊，年轻人的事情还是让年轻人自己去办吧。老万，你都这么大年纪了，还替年轻人操什么心？说不定你那徒弟一开始就看不上那黄页呢？”
    “哈哈哈哈，”对面传来了尴尬的笑声，“老孙，你说的对，年轻人的事情，还是让年轻人去管吧。我这个徒弟吧，医术那是没得说，就是太骄傲了，以前谁都不服，现在吃了亏了,知道人外有人天外有天了……”
    孙老最近接的不是一两个这样的电话,话里话外的意思，都是希望他能够帮忙走一走陈风华的路子,让自己亲戚朋友甚至本人的医馆上黄页，最好是上示范黄页。
    到孙老这个级别，这些人的医术的确是没得说。
    刚开始的时候，孙老也是挺热心的,就给陈风华打了个电话问了情况。
    陈风华接到电话后立刻了解情况,然后就发现，这家医馆，一开始柳影就联系了。
    因为在当地比较有名气，所以当时柳影打来电话的时候,对方压根就没理会。
    哪怕柳影报上了西域本草的名头,甚至主动提出会证明这是西域本草的办公电话，有据可查。
    但是对方仍然不耐烦的说根本没必要，就挂了电话。
    连续好几个比较出名的医馆都这样,柳影把这件事报给了陈风华。
    陈风华在详细了解了对方的情况后，也主动打电话过去。
    在他看来，自己陈风华本人，应该可以证明了吧？
    对方态度略微好了一点儿，但也没同意授权——要上黄页，必须对方授权，不然公开对方的信息，那是违法的。这种事情西域本草自然是不能干的。
    对方的意思是,我这边每天的病人挺多,不麻烦你们搞这个了。
    说完这个，对方还暗示西域本草你一个卖药的厂子,就好好卖药行了,尽整一些业务以外的工作，你们是不是闲得慌？
    陈风华也有些恼了,既然对方不合作,那就不合作吧。
    然后就找其他人,毕竟这样的大城市,医馆出名的不止一家。
    就这样示范黄页发布出去了，然后事情就来了。
    孙老第一个跟陈风华了解的,就是先前这样的情况。
    陈风华也没隐瞒，把事情给孙老说了一遍。
    孙老那个气啊！
    老朋友托事,你怎么就不讲清楚呢？
    从陈风华这边挂了电话，孙老扭头就把老朋友给训了一顿！
    人家好心请你你不来，现在看人家的事业搞火了，你再舔上来。
    你当人家是啥？擦屁股纸吗？想要就要，不想要就扔？
    没这么做事的！
    所以后来再有电话找来托办这件事情，孙老一律推托——小陈办事牢靠，信谁，那是一目了然的事情了。
    门外年轻人看孙老打完电话，轻轻敲了敲门,问道：
    “孙老，今天还是按昨天的程序,面试那结想要全职学徒的人吗？”
    孙老问道：
    “这里还有多少人没面试？”
    “一百二十七名。”
    “行，今天还按程序进行。”
    来到租用的会议室里，孙老坐在中间,旁边的助手看了看孙老，孙老点了点头，然后他便冲外面说道：
    “第一组,进来！”
    一组五个人，进到会议室里，坐下来，面对着评委。
    孙老看着眼前这五个人，或忐忑，或昂扬，或成竹在胸，越发觉得，自己现在做的事，才叫有意义!
    虽然年纪大了些，但都是好苗子啊！
    老唐那边同样接了不少人的请托。
    “老唐，知道你和陈总是好朋友，忘年交,这一次你一定要帮忙啊！”电话里的人话说的非常客气，老唐也是知道这些人的想法，哈哈笑着说道：“帮忙没问题,但成不成我不保证。陈总做事有自己的原则，我们虽然是朋友，却也不好干涉人家的事，你说是吧？”
    “是是是，你一定可以的。”
    “可别！你这么说，我可就不帮这个忙了！”
    “行行行，你看着吧，总行了吧？”
    挂了电话，老唐脸上的笑容消失，虽然不想管，但也没办法。
    他和孙老不同。孙老已经退休，子女事业有成，根本不需要顾及别人的想法。他新的社会关系，人脉才建立起来，有些事情是必然需要别人帮忙的。
    不过给陈风华提一提肯定是没问题，至于能不能办成，那就不关他事了。
    孙老，老唐，也倒罢了，董成，包括中药协会那些理事、副会长等等，不少人都给陈风华打来电话，请托希望能够把关系户放进黄页里。
    寻常黄页他们基本上看不上，都是希望能够进入示范黄页里。
    毕竟在大家眼里，只有进了示范黄页，才算是真正的一流的医馆。
    据统计，现在全国各省区市示范黄页里那些医馆，几乎都是爆满！
    挂号费虽然没怎么涨，但也排到了几个月后。
    光凭这挂号费，都能让这些医馆大赚一笔了！
    办公室里，郑家宝感叹道：
    “真没想到，一个小小的黄页，竟然引动了如此大的波动！”
    陈风华深有同感，说道：
    “昨天有个医馆的中医给我打电话，他说从来没想到，自己的医馆竟然能够来这么多的患者。也从来没想到，现在光预诊病人的挂号费，比他过去一年挣的钱还要多！”
    郑家宝突然笑了，说道：
    “其实这个示范黄页能成功，最大的原因，是咱们西域本草的牌子够硬，推出来的东西，大家认可！现在看来，咱们过去一直追求质量，你一直强调质量问题，这才是所有事情都能成功的关键啊！”
    陈风华笑笑，没说话。
    他可不想榻房。西域本草起家就是药品的质量，如果质量出问题了，那所有的一切都会跟着完蛋。
    这一点，他是最清楚的！
    就如同不少鸡汤文里所说的健康的那个“１”一样！