    陈风华的办公室里，一个记者，一个摄像师，还有坐在椅子前的陈风华。
    面对摄像头，陈风华诚恳的说道：
    “我并不保证治疗肺纤维化的后遗症。我只能说，尽力。”
    年轻的女记者手拿话筒，提出的问题非常的尖锐：
    “但是,网络上的传言，说你只给那些有影响的人治，比如现在的秦玉医生。这怎么解释呢？”
    陈风华并没有因为这个问题生气，而是继续诚恳的解释道：
    “因为第一个来找我治这个病的人，就是玉姐啊！以前并没有人来找我治过这个病，我因为有自己的工作，也没有研究过这个。所以玉姐过来的时候,我才开始研究这个后遗症的情况。”
    记者点点头,脸上神情未变，继续问道：
    “那你以后如果治疗好了秦玉专家，会继续为其他患者治病吗？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “不会。”
    记者的脸色变了，又问道：
    “难道你就看着那些患者身受痛苦而不去治？”
    陈风华看着这个记者，感受到了莫名的一丝敌意，便反驳道：
    “胡记者，你现在工资多少？”
    “七千多，怎么了？”
    “你看着大街上不少人还在要饭，有些山区里的老人生活条件还很艰苦，你怎么不把你多余的钱给他们？”
    这个胡记者一下子被怼的不知道怎么说话，不过好在身为记者，反应很快，立刻说道：
    “那怎么能一样呢？那些人没有我的钱，依然可以活，但那些患者，如果没有你的治疗,是必然会死的！”
    “呵呵！”陈风华冷笑道：“五十步笑百步而已！再说了,世间感染后遗症的人有多少？哪怕我穷其一生,能治多少个？光一个玉姐，我已经治了有几个月了，还没完全好呢。我这一辈子能治几个人？”
    “那也总比不治强吧？就如那个拾鱼入海的小男孩所说，每条被拾起的鱼总会在乎的！”
    “这也就是你们这些嘴上功夫的人哄哄别人而已。”陈风华摇了摇头，说道：“有这个功夫，我研制出来能改善这情况的药，不比一个个去给他们治要好的多？花个一年半载把药研究出来，就能大规模生产，一年能救几十上百万人，哪个更好一些，恐怕是个人都能算出来吧？”
    说话间，语气里满是嘲讽。
    这个记者，真是没脑子！
    送走女记者，陈风华对张洁说道：
    “记下来，以后这家媒体的记者，咱们不接受采访！啥玩意儿！”
    张洁有些意外，出情况了？
    不应该啊？
    这本身一直是西域本草合作的媒体，双方以前是很默契的。
    “你把采访的视频给录出来，然后整理一下，发出去！免得被动！”
    张洁去看视频了。
    胡记者上了车，摄像师问道：
    “小胡，这拍的视频发吗？”
    “不发，我改稿子，直接发文字稿！”胡记者有些生气，自己名牌高校毕业，没去当公务员，而是来这家新兴媒体当记者。
    在这里，胡记者如鱼得水，慢慢也有了名声，到各大企业采访，人家也都是客气有加，还有红包可拿。
    只是没想到，到了西域本草，竟然这种待遇！
    以往哪怕碰到国企高管，对自己也是客客气气的！
    哼！看来，得给对方点颜色看看了！
    视频当然不能发，发了岂不是让观众看到了自己被怼的场景？
    自己好歹也是媒体平台的大Ｖ，会掉粉的！
    稿子一气呵成，然后直接发上了平台，胡记者还转载到了自己的媒体号和公众号上。
    虽然没明说，但把陈风华的一些言行剪接后发上来，使读者产生歧义，这是胡记者的拿手绝活！
    很快，稿子发上来后，就有了上万的点击！
    这速度够快！
    胡记者深知怎么才能蹭热度、捞流量，她的标题里，就有西域本草陈风华的字样。
    “真没想到，陈风华竟然也是这样趋炎附势之人！”
    “就是！一直以为陈风华，西域本草特立独行，是一位真正的医生，大医精诚，医者仁心，没想到也不过如此！”
    “哼！我早就看出来了……”
    ……
    帖子一出来，评论立刻就有了，胡记者看过之后，面露得意之色。
    哼！让你得罪我？
    记者是无冕之王，自己只要不写的过于露骨，就没问题！
    这些年，胡记者已经深谙此道，一直在法律的边缘游走。
    原来被她说的那些人大都有隐私，有些见不得光的事情，所以被胡记者这么一说，基本上也不怎么敢公开起诉之类的，主要都是私下里解决。
    所以胡记者虽然任职时间不算太长，但身家却很丰厚——往往别人给了钱，她也就撤稿。
    这一次，她就盯上了陈风华，主动申请过来采访。
    至于媒体平台给的任务，管它呢！到时就说陈风华不配合就是了。
    反正陈风华的名声在外，说不配合，也很正常！
    然而，让胡记者没料到的是，接下来的情况就超出了她的预计！
    后面的回复，突然变得诡异起来！
    “呵呵！如果没看采访视频，我就当真了！好在，陈怼怼没让我失望！”
    “陈风华也有人敢得罪，真是不知道陈风华以前的事迹啊？这样的事情，一而再、再而三的出现，是不是这些人觉得西域本草好欺负吧？”
    “不就是为求财嘛！这号的人我知道，为了钱，勒索过好多人，这次不过是盯上陈风华的钱了！”
    “为什么？既然勒索了许多人，那些人为什么不报警？”
    “自然是屁股底下不干净呗！不过这一次恐怕碰到硬茬了！陈风华可没那么多龌龊事情，恐怕这一回，这位，栽了！”
    “咱们理性吃瓜，看热闹就好！”
    ……
    胡记者看着这些评论，莫名的就有些慌！
    难道出了什么岔子？
    她选对象都是挑过了。陈风华是个火爆脾气，一点就炸，所以是非常容易入套的！
    至于后手，谁没有啊！
    自己这么多粉丝，和陈风华那样的企业家能比吗？对方的粉丝，恐怕都是买来的吧？
    用粉丝，自己都能压死他！
    但是，为什么自己莫名有些慌？