    发贴的这位，这一次不是什么大V，而是一个资深的医生。
    这位医生在网络上科普过不少的医学知识，虽然贴子不多，但每个贴子，读者都不少。
    如果细看这位医生的发言，基本上都是有理有据,而且很有深度。
    按理说，这样的人，是不应该轻易的指责陈风华的。
    毕竟陈风华也是医生，而且是得了诺贝尔医学奖的。
    这样的人，哪怕就算不想交好，往往也会敬而远之。
    但这位名叫邓怀恩的医生却“敢于”站出来,认为这一次的事情，完全是陈风华或者西域本草“一手策划”出来的！
    用邓怀恩的说法,理由有三。
    第一，给秦玉治病，哪怕后来有专家过来看，都没有人爆出去，这些专家对于秦玉的隐私也是很尊重的。
    但这些人走后不久，事情就爆出来了，而且信息那么清晰，明显就是苇湖村那边有人搞出来的。
    现在苇湖村那边几乎都是依靠着西域本草吃饭，不是他们还会是谁呢？
    第二这件事情其实很简单，谁受益，那谁就是最初的策划者。
    胡记者可能也有私心，只不过被西域本草给利用了。
    不然的话，为什么西域本草的视频发布，会比胡记者早几分钟呢？
    这说明什么？
    说明西域本草早就有所准备！
    哪怕不是胡记者来，也会有其他记者来的！
    第三点，西域本草在得到媒体平台和胡记者的道歉后，立刻就开始给秦玉搞了公众号,陈风华也在公众号上发布了自己治病的过程。
    这里面虽然没有明指，却也暗示了治病需要一个安静的，远离城市的环境，还需要有中医专门负责看病，调养，调整医案等等。
    这样的地方哪里有？
    不就是西域本草那里吗？
    还有，秦玉的公众号一经陈风华的媒体号推荐，就有了数万粉丝，而且每天都在增多。
    这里面每篇文章跟篇小学生日记一样。
    但每篇文章都有数万观众，每天光赞赏的钱就可能好几万！
    这钱，来的太容易了吧？
    ……
    这个邓怀恩的贴子发出来后，引起了不少的议论，有不少没办法得到治疗的后遗症患者看了，真就觉得，这就是西域本草在搞营销！
    还有些心怀怨念的人，发贴希望好好整治一下西域本草！
    这样的人，真不配当医生！
    对于这样的人，陈风华只是一笑了之。
    他没那么多的时间去管这些闲事。
    在他看来，邓怀恩不过是一位自认怀才不遇，看着同行陈风华事业蒸蒸日上，心怀怨望，所以才发贴诋毁吧。
    他不管，不表示西域本草不管。
    很快，张洁就让人把律师函发到了邓怀恩那里。
    随后，法务部门就开始起诉，然后配合调查。
    事情的结果是真的出人意料！
    邓怀恩是收了别人五千块钱，才写的这篇文章。
    甚至连其中的资料数据，都是别人给提供的。
    而再往后追查，线索就到了国外。
    陈风华知道这件事情后，也是大感意外。
    敢情自己的仇人，都惹到国外了！
    唉！
    树大招风啊!
    当然，也只是感叹一下，然后陈风华就把心思继续放在了研究药方上面。
    是的，研究治疗肺炎后遗症的药方上！
    陈风华告诉胡记者自己的打算，并不是在开玩笑，而是真的想找出治疗后遗症的药方来！
    虽然阴阳虚实之症，治起来不一样。
    但中药里，还是有阴阳虚双补的药材的。
    只要搭配得当，从其他方面入手，还是能够有效治疗后遗症的。
    当然，效果会慢一些就是了。
    但想要大规模治病这种后遗症，就只能选取比较中庸的办法。
    谁让现在高明的中医比较少呢？
    培养人才，也是需要时间的。
    十年树木，百年树人。
    培养一个高明的中医，需要的是十几年甚至几十年的时间！
    能耐下寂寞做这种事情的人，在现在这个浮躁的时代里，真不算多！
    现在村里正好也有不少后遗症患者，陈风华顺便给他们把脉看病的时候，就把后遗症的其他特征慢慢搜集起来。
    这种汇总虽然范围不大，但真的有效。
    因为这些患者，是从五湖四海过来的，各阶段、各种范围里面的后遗症都有，倒省了陈风华的时间了。
    至于外界的那些影响，陈风华相信张洁、郑家宝等人能处理好。
    秦玉在陈风华这里住了半年，终于可以停药了。
    秋天已经到了尾声，按陈风华的说法，现在秦玉其实已经可以回去调养了。
    “但我就不想走嘛！”秦玉是真的不想走。
    现在她肺的纤维化已经得到了很大的改善，虽然没有完全恢复，但这半年来，肺功能恢复了差不多七成有余。
    基本上和正常人没有什么区别了。
    秦玉也喜欢上了这个地方，她甚至还在这里买了辆车，用的也是本地的车牌号。
    十天半个月会到石城或者乌市逛逛，但绝大部分时间，还是在呆在村子里。
    如果不是打扮气质不同，要说她是本地人也是有人相信的。
    毕竟这段时间，秦玉的肤色比健康的小麦色还要深上一些，这里的紫外线可不是吹的。
    但即使如此，秦玉还是想呆在这里。
    父母来过，住了一段时间，看秦玉是真的好了，就又回去了。
    毕竟还是不习惯。
    秦玉每天就在菜园子、野地里逛着，甚至还学会了自己去捕鱼、采蘑菇，跟着陈元明、彭秀兰夫妇两个去沙漠边缘看风景，挖草药。
    这些事情，都让秦玉觉得新鲜。
    哪怕半年了，还没够！
    按秦玉的说法，她原本是准备呆过这里的冬天，看看到时候自己能不能去滑雪的！
    不过陈风华还是劝她离开。
    按陈风华的说法，这里的冬天实在太冷了。秦玉只能呆在屋子里面，不适合养病。
    如果去南方的农村，那边的环境会更好一些。
    秦玉不舍的说道：
    “但那里没有你们啊！我一个人人生地不熟的……”
    陈风华哭笑不得：“你来这里也不一个人吗？不也人生地不熟的吗？”
    “那能一样嘛！”秦玉耍起了无赖，然后问道：“你能不能跟我一起去？”
    陈风华摇头，自然是不能了。
    “你的病已经不需要药物治疗了，自己调养好，每天规律作息，很快就会好的。”
    秦玉没办法，只好离开了。
    自己也想早点儿变成正常人。
    虽然现在看来，和正常人也没什么区别了。
    而这个时候，陈风华的药方子，也已经研究到了尾声！