    肺通的药一上架，就卖光！
    好在，不少医院里，已经开始少量上架肺通。
    虽然目前还没上医保，但毕竟便宜，哪怕医院再加一道价钱，普通患者也能承受得起。
    更多的人还是希望能够从西域本草网店里买到。
    而越来越多的药厂开始找西域本草,希望能够得到他们的授权，然后生产药品。
    陈风华只要看资质有，一概通过！
    郑家宝有些奇怪，就找陈风华来问这件事情。
    陈风华笑着说道：
    “其实啊，我觉得有些人的目标并不是国内，而是国外。我觉得这才是他们想要的点。毕竟咱们国内,因为控制的比较严，患者加起来一共才多少？不超过十几万吧？其中不少都是轻症,根本就没什么后遗症。哪怕有些人为了预防,囤药，加起来能有多少？”
    郑家宝点头，也认同了陈风华的这个说法。
    他突然问道：
    “对了，咱们的药，往外卖不卖？”
    陈风华摆手，说道：
    “那是你们考虑的事情，我没这想法。这药本来就是为国内患者研究的，至于卖不卖到国外，你们看吧。”
    郑家宝说道：
    “如果我们要卖到国外的话，最好申请一下ＦＤＡ国际自由销售许可证，不然的话，不少国家应该不认咱们的这药。”
    “不认就不认吧，我也没打算让他们认。”陈风华摇摇头说道：“从这一次的战争就能看得出来,那些国家所谓的什么科学无国界、艺术无国界之类的，都是扯淡！他们想制裁你了,那些话都是耳旁风。双标而已！”
    郑家宝叹了口气，其实他还是想挣些国际友人的钱的。
    第二天，郑家宝就匆匆赶到了陈风华的办公室,面色严肃的说道：
    “咱们这一次，是真的被针对了！”
    陈风华正看着医书，听了这话，奇怪的问道：
    “被谁针对了？”
    “ＦＤＡ啊！”郑家宝气愤的说道：
    “ＦＤＡ的药品评估和研究中心(CDER)公开宣称，咱们的肺通，并不能通过他们的药品评估，其中含有多种他们无法确认安全的成分。所以，他们觉得，咱们的这药上市，会给患者造成一定的影响，建议患者不要服用！”
    陈风华奇怪的问道：
    “他管得着咱们吗？”
    “管是管不着。”郑家宝叹了口气，“但是，ＦＤＡ的名气和权威太大了，以前咱们的很多中医，他们都不认可。不过那都是希望拿到他们的国际自由销售许可证的药厂主动申请检测的。像咱们这样，药品才在国内发售，就被他们这样说，还是头一次！”
    陈风华面色古怪的说道：
    “也就是说，咱们被针对了？”
    郑家宝无奈的说道：
    “确实是这样。”
    “那和咱们有什么关系？”
    “咱们的药卖不出去了啊！”郑家宝痛惜的说道：“如果没有ＦＤＡ的自由许可证，很多国家根本就不会买咱们的药。”
    “那咱们就不卖啊！”陈风华说道：“研究这款药，本身就不是为了赚钱。既然ＦＤＡ觉得咱们的药有问题，而这些国家又相信ＦＤＡ的权威性，那岂不是正好？”
    他拍了拍郑家宝的肩膀，笑着说道：
    “发愁的应该是这些国家，而不是我们。ＦＤＡ这么着急的对咱们的药发表看法，说明什么？”
    郑家宝没转过弯来，问道：
    “说明什么？”
    “说明他们慌了啊！”陈风华笑着说道：“你要说ＦＤＡ和政治无关，我绝对不相信！如果咱们申请自由许可证，然后被他们拒了，那我没意见。我们就在国内卖药，他们直接来个评价，那算什么？妥妥的双标啊！就是不想让其他国家买咱们的药嘛！要说这其中没有政治和利益关系，打死我都不相信！”
    郑家宝恍然大悟：
    “是啊！他们对咱们的药发表意见，不就是狗拿耗子吗？”
    陈风华瞪了他一眼，说道：“啥意思？咱们是耗子？”
    郑家宝讪笑：
    “打个比方嘛！不过也对，大不了咱们不赚他们的钱——我觉得吧，那些真正想治病的人，怕是要偷偷找咱们买药呢！就跟《我不是药神》里的那些人一样吧！”
    “那能一样吗？”陈风华摇头，说道：“ＦＤＡ是想用他的权威，来阻止咱们的肺通全球销售。当然也可能是为他们的新药铺路。其实这也说明，咱们的药在全球应该有了一定的影响，不然他们怎么可能会慌？”
    “慌？”
    “对啊！不慌的话，他们怎么可能会直接对咱们下定义？肯定是慌了啊！他们既然慌了，说明什么？说明他们怕了！”
    陈风华的分析，让郑家宝有种拨开云雾看世界的感觉。
    他也是一点就透，虽然惋惜不能在国际上卖肺通了，但既然陈风华原本就没打算往国际上卖，那也就不用操心了。
    郑家宝相信，陈风华能搞出来更多赚钱的药方。
    这个肺通，就当是做贡献了！
    果然，很快，就有人关注到了ＦＤＡ发布的消息，这消息在网络上开始散布起来。
    让ＦＤＡ有关人员意外的是，这一次，他们的权威性，似乎并没有起多少作用！
    “ＦＤＡ是傻了吧？没事评论什么中药？他们不是不管中药的吗？”
    “这评论有什么意义？难道他评论了，咱们就不吃这药了？”
    “就是啊！西域本草的药，需要他们评价吗？我回春膏吃过半年，飞燕汤吃过两年，我家人糖消吃过半年，啥事也没有啊！”
    “真要听他们的话，那就不用活了！从这一次制裁猫的事情来看，这些人说这样的话，那纯粹就是搞事情的？”
    “难道你们不觉得，这是在嫉妒吗？他们的医药研究总说多么牛多么牛，新肺炎没中医治的快治的好，现在后遗症也没解决办法。倒是中医都搞出来办法了。他们这是妥妥的嫉妒啊！只好就挑事了！”
    “他们说什么关我屁事！这药我吃着挺好，就是说明书麻烦一些，禁忌比较多。不过我还是按着来，我觉得已经好多了！”
    “同吃！好不容易抢上的药，当天就吃了，真的很好！”