    陈风华回到办公室，立刻叫来张洁，让她协助自己把资料整理好。
    好在所有的过程，都是陈风华一手在搞。合作的医院那边的数据，陈风华也一直在盯着。这些资料，立刻就能打印出来，装订成册。
    只不到一天的时间,这些数据就已经完成了。
    虽然数据仓促了些，但说实话，治疗的患者样本却一点也不少。
    托秦玉朋友圈的福，全国各地不少后遗症的患者都过来了。
    其中相当一部分最后让陈风华安置在了合作的医院里，也和他们协商好，其中绝大多数都很配合陈风华的药方临床实验。
    然后才得出来的结论。
    不然的话，陈风华也不可能那么快的就扮演出合适的方子来。
    然后陈风华立刻就开始腾出车间,生产成药。
    这一次，陈风华并没有提出严格保密,但郑家宝和秦丰习惯性的按原本的流程，对药方进行了保密。
    张洁则找人申请专利。
    两天后，食药监局的工作人员就来到了西域本草，开始对这边的资料进行审核。
    陈风华这是第一次看到这方面特事特办的过程——所有的数据，每个人认真审核，当场过了，就盖章。
    一天时间，所有的资料审核完成！
    郑家宝原本是想请这些工作人员去石城，哪怕去绥来县吃个饭，人家都没同意——直接在西域本草的食堂里吃的工作餐，吃完继续工作！
    晚上十一点，所有的资料审核通过！
    工作组组长，也就是给陈风华打电话的韩进说道：
    “陈总，你们的这次药品，可以生产了。对了,药品名就叫肺通吗？”
    “对。”陈风华笑着说道：“简单方便。”
    郑家宝摸着额头，无奈苦笑。
    陈总其他方面都好,但这方面,真是起名废。
    糖消，肺通——好吧，还真是简单易记。
    “那好，批号我们已经留下来了，不知道陈总什么时候开始生产？”
    “明天就开始生产，一个星期后，就可以上架销售。另外，我们准备申请专利后，向全国有资质的厂家授权生产——这药，还是尽快生产的好！”
    “陈总大气！”韩进竖起了大拇指，“早一点生产出来，那些患者就能早点解除痛苦，我们这么快的赶来，也是这个意思。”
    陈风华笑笑。
    “对了，授权的药厂，我希望到时陈总能和我们通个气。”韩进又说道：“到时，我们可能会进行一些其他方面的合作。”
    陈风华有些疑惑，不过他也没深问。
    总之，对患者好就是了！
    陈风华陪着工作人员去食堂。韩进一边走一边继续问道：
    “陈总，这药你们准备卖多少钱一瓶？”
    陈风华想了想，说道：
    “我大致核算了一下，一瓶的成本价在十八块钱，加上包装之类的，不超过三十。我们准备卖四十块钱一瓶，这是半个月的量，普通后遗症患者，吃两个月就差不多了。重症最多也就半年，差不多五百块钱。如果进入医保，会更便宜一些！”
    “医保的事情，我们会协商，尽快纳入全国医保。”韩进笑着说道：“陈总能把这药卖得这么便宜，我们怎么也得再出点力啊！”
    无论是这边的工作人员，还是西域本草的郑家宝、张洁等人都清楚，这四十块钱，基本上就没怎么赚钱了。
    不过既然陈风华这么决定了，那他们也就没什么意见了。
    毕竟厂子都是陈风华的，自然是他说了算的。
    很快，肺通的药就上了西域本草的网店药架。而西域本草、陈风华的账号，也都发布了一条消息，重点说明了肺通的情况。
    “正如大家猜想的，这一次研制出来的新药，叫肺通，专门治新肺炎后遗症的。普通患者服用两个月就好，重症需要半年——一瓶四十元，一个月八十，价格不贵。特别感谢有关部门特事特办，让药品这么快能够投入生产，尽快进入到患者手里。
    为了让更多的患者尽快吃到药，我们将开通向有资质的药产授权生产的通道，如果有兄弟药厂有这方面的意向，可以和我们联系！”
    这帖子一出来，就震惊了！
    四十块钱一瓶！
    这就差不多是感冒药的价格啊！
    那天奥司他韦还六七十呢！
    这可是吃半个月的！
    那些普通的感冒药，三五天的量，十几块一盒。
    合算下来，这个比那个还便宜！
    这价格，能治那么严重的病！
    网络上立刻就出现了热捧的趋势！
    “谁特么的再说西域本草的坏话，我咒他死一户口本！”
    “看看人家！这才叫人民的企业家！关键时候，还得看这样的人！”
    “就是！不亏咱们支持国内企业！关键的时候，还是这些企业靠谱！”
    “就是啊！人家的治愈率九成几，才卖四十块钱。那什么韦的治愈率不到六成吧，卖七千块钱……”
    “那帮美吹呢？这回再出来，看不骂死你们！”
    “这时候那些人在瑟瑟发抖呢吧？”
    “这不比不知道，一比吓一跳啊！用治感冒药的价钱，去买治绝症的药，也就中医了！”
    “以前听故事说那些神医，几文钱的药，治好了绝症，我还不相信，现在真的信了！以后，我就是陈怼怼的铁粉了！”
    ……
    因为陈风华的这一次发言，他和西域本草的账号粉丝，再次飙升！
    肺通的药，一上架就卖光了。
    全国各大医院直接找到西域本草来订货。
    这药真是便宜啊！
    甚至有家医药公司，想要包圆西域本草的肺通的销售。
    结果让陈风华拒绝了。
    他的意思，网店里，保证每天有一定数量的肺通的销售。
    而医院也可以直接来订货。
    医药公司当然也能来，不过有个先来后到。
    另外，国内药厂倒是有几家过来谈专利授权合作。
    “每盒，专利费一元。”陈风华对国内某知名药厂派来的副总说道：“这一次，我们没打算多赚钱，就是想尽快把药卖出去，让更多的患者能够早点恢复健康。我们也希望，贵厂生产的时候，别卖太贵。”
    “那没问题！”那位副总拍着胸脯，“我们也是有企业良心的！咱们和那些西方的企业家不同，咱们还要讲为人民服务呢！”