    胡记者知道西域本草发布视频的事情，已经是她发贴子之后两个小时了。
    她是从粉丝那里知道情况的，等自己过去看了，差点儿昏过去！
    西域本草视频的发布时间，比自己就早两分钟！
    但是，点击量，足足是自己贴子的数倍！现在已经近八十万了！
    回复的数量也是非常的多！
    六万多！
    比自己那边热闹太多了！
    为什么？
    凭什么？
    自己可是媒体大Ｖ啊！
    天然的就带着有吸附粉丝的属性！
    何况自己还是美女！
    每天都要更新内容！
    哪怕没有贴子、文章,每天也要发几张照片。
    就这些照片，都能吸引来非常多的粉丝的点赞！
    用句某些明星的话说，现在粉丝的钱真好骗！
    这界韭菜真好割！
    胡记者曾经试过一次，贴上自己的一张写真照。
    要看的人，需要花一块钱购买！
    就这一张照片，就给胡记者赚了十几万！
    虽然比不上某位明星的几百万，但真的是让胡记者大吃一惊！
    这钱来的太快了吧？
    当然,这样的事情，她只做过一次。
    所在媒体平台的主管警告了。
    作为一位媒体记者,做这样的事情，是不合适的。
    除非胡记者辞职。
    胡记者当然不辞职了！
    有平台，很多事情平台可以帮助扛着。
    如果只是自己单打独斗，虽然看着可能会轻松一些，但收入绝对没有现在这么多，那些被采访者肯定也不会像现在这样对自己这么客气！
    这也是胡记者敢于这么发文的原因——现在媒体平台的主管，要的就是一个吸引眼球的内容。
    只要不引来大麻烦，哪怕是在法律的边缘钻空子，也行！
    只是这一次，胡记者是真的做过了。
    她还没想到如何解决的时候，主管就打来电话，气急败坏的说道：
    “小胡！去把你的那个文章给我撤了！现在就发道歉信！把你在你自己号里发的那些东西给我删除掉！这一次的影响，你自己解决！不然的话，我们就只能开除你了！”
    听了这话，胡记者脑袋都是懵的！
    自己虽然不是平台的台柱子,但也是中坚、骨干！
    能让主管这么说话，显然是对方真的火了！
    保不住自己了！
    胡记者实在想不通！
    比西域本草体量还要大的企业老总,自己也这样干过,对方私底下也威胁过。
    但最后，屁事没有！
    这个陈风华什么背景也没有，自己是查过了的，就是运气好，有了好药方，又占了互联网卖药的风口，才飞了起来。
    这样的人，每年不都是有好多吗？
    最多几年，就销声匿迹了！
    根本不需要怎么顾忌！
    为什么主管这么在意？
    胡记者还有些不情愿，咬了咬牙，给媒体老总打去了电话。
    有赖于这几年胡记者的“深度”报道和大胆采访，她在媒体老总那里也是有印象的。
    所以，虽然明知越级上报是职场大忌，但为了自己的利益，胡记者也顾不得那么多了！
    那边老总接起了电话，声音没有感情的应了一声。
    “齐总，我是小胡啊！”胡记者用甜甜的声音说道：“齐总休息了吗？现在方便不方便接电话？”
    “小胡？哦，你是想说今天报道的事情吧？你可是给咱们平台惹了个大麻烦啊！”
    胡记者还没说话，齐总就已经开腔了：“赶紧给陈总道歉，把你的稿子撤了，以后别耍那么多花样，这种事情，以后别干了。等这事处理完，你去审稿部吧。那里需要人……”
    说完，电话就挂了！
    胡记者一听，凉了！
    审稿部可不是名义上的审稿部！
    这个平台的审稿部就是为稿件挑错字的。
    底薪两千，挑一个错字十块，挣多少钱，就看你挑出来多少错字了！
    呆在这样的部门，有前途吗？
    胡记者怎么也没想到，不就是一个陈风华吗？
    不就是一个小药厂吗？
    不就发了一篇似是而非的稿件吗？怎么就这么多人不让呢？
    有心想把这件事情给硬顶一下。
    但胡记者终究还是不敢！
    齐总可是有背景的！
    能让他这么有顾忌的说出这样的话，还准备把自己雪藏了。
    那说明什么？
    说明陈风华没那么简单！
    唉！
    胡记者灰溜溜的撤稿了。
    哪怕不准备在这个平台呆了，这稿件看来也是不能留了。
    毕竟齐总都惹不起的人，自己能惹得起吗？
    显然不可能！
    陈风华的办公室里，张洁汇报着：
    “这一次，没等咱们发律师函，对方就已经撤了稿。那媒体平台主管打来电话，说他们驭下不严，是那位记者私自发的稿，对咱们表示歉意，同时为了表达歉意，愿意在头版为咱们打一个星期的广告！”
    陈风华点点头，说道：
    “的确有诚意，至于广告就算了。咱们也不缺那个广告。对方既然知道这事做错了，那改了就行了。”
    至于胡记者怎么处理，陈风华没去管，他没空。
    秦玉知道这件事情后，还专门来到陈风华这里，歉意的说，这事算是她惹出来的。
    让陈风华笑骂着给劝回去了。
    医生的事情由陈风华来办，外界的事情根本不需要去管，病人只需要听医生的就行了。
    最近苇湖村里不少空房子都被人买了下来，也有不少人直接租住了农户家里的空房间，然后想照着秦玉的生活方式生活。
    因为陈风华知道胡记者在胡说后，便又在自己的微博里发了一个贴子，主要说明一下给秦玉治疗的过程。
    然后陈风华让秦玉也开了个公众号，每天分享自己治病的经历。
    秦玉还挺享受这个过程的。有了陈风华的宣传，她的这个公众号开通后，就立刻有了数万的粉丝。
    每天的文章阅读量都在数万以上。
    陈风华也把自己给秦玉开药的思路给说了一下。
    但毕竟每个人的情况都不一样，所以陈风华也郑重提醒，对于治这个肺纤维化，对于秦玉来说，是治肺的实症。
    但其他人并不一定是这样，需要辩证施治。
    每天都有人在秦玉的小院外蹲守。
    不过这些人非常的有规矩，不骚扰秦玉。陈风华来的时候，也都很安静。
    陈风华看完秦玉，有空的时候也会给这些人把脉，或者还会写张方子，这些人往往都会感恩戴德。
    毕竟，有希望了不是？
    但是，总有些人觉得陈风华又一次哗众取宠。
    于是，网络上再次有人发话：
    陈风华，你是不是又来蹭流量了？