    ＦＤＡ的报告不仅没有让肺通药变得滞销，大约因为最近的国际形势，反倒激起了不少人的逆反心理。
    因此，肺通的销售空前热火起来，很多人原本不打算买肺通的，毕竟没病,但也开始囤药——现在这形势，谁知道后面啥情况？
    毕竟这药不贵！
    就像你是健康的根本不用补的人，但知道野山参突然变成几百块一枝，你又有那经济能力，你说你买不买？
    陈风华在肺通上市后，就准备休息一段时间。
    不是没有人向他建议,希望他能够研制出来克制新肺炎的药,让中医药在世界上再雄起一把。
    但是，但是！
    这个病,真不是那么容易搞出来普及性药的！
    但是，有些起哄，或者对西域本草，对陈风华异常有信心的网友却并不这么想。
    他们直接在陈风华和西域本草的账号下留言，希望陈风华能够研制出来一款真正的特效药，把新肺炎像感冒一样治。
    在他们看来，陈风华都能研究出来治疗新肺炎的后遗症的药，自然也能够研究出来治疗新肺炎的药。
    然后，这个事情就开始发酵，到最后，不仅国内的网友在艾特陈风华，甚至国际上的一些人也希望陈风华在这个时候站出来，把这件事情搞定。
    西域本草的办公室里，柳生树人恭恭敬敬的看着陈风华。
    陈风华指了指茶几上的茶杯，笑着说道：
    “喝茶,别那么拘谨,好歹你也是大公司的社长了。”
    柳生家的会社,因为代理西域本草的药品，这几年在日本药品行业发展非常的迅速，已经进入前四。
    日本算是一个很奇怪的国家，其国人慕强心理，几乎到了骨子里，根深蒂固到了极点。
    因为曾经打败过清军，又侵略过华夏，所以对于华人，对于华夏，很多人其实是不屑的。
    但对于非常厉害的华人和华夏公司，他们还是很敬佩的。
    对于西域本草，也是这个样子。
    柳生家刚开始代理回春膏、飞燕汤的时候，很多人是抵制的。
    他们国内对于中医的态度是去医存药，曾经有人狂言，十年后，也就是现在，让华人去他们那里学中医。
    当然，这是扯蛋。
    哪怕烂船还有三千钉呢，何况华夏中医虽然处在困难时期，但并不是所有的传承都断绝了。
    但在他们眼里，华夏的中医是不如他们的。
    所以柳生家族的医药企业刚开始的时候，销售并不顺利。但后来，慢慢有人服用后，效果比较好，这口碑就发酵出来了。
    和族毕竟是一个实用性比较强的民族，所以越往后，飞燕汤、回春膏的销售就越好，一度曾经超过了国内的回购率。
    甚至在疫情期间，进口到那边的药品都没断过。
    当然，授权也就授权了。
    糖消的时候，柳生也同样是买了产品回去卖。
    等到陈风华拿到了诺贝尔奖，那时候，柳生家的事业就到了井喷期！
    几乎不到一个月的时间里，销售额就从前十，窜到了前四！
    如果不是因为产品跟不上，恐怕冲到第二甚至挤掉第一，也不是不可能！
    不过陈风华的宗旨是，主要还是本着为国内服务，所以那边供不上，也没办法。
    这一次，柳生树人过来，就是来谈肺通的。
    在这一次的疫情里，日本虽然管控的比较严，但毕竟是人口大国，而且也不可能像华夏这样管的这么好。
    所以患病的人要多很多。
    后遗症就更不用说了。
    现代医疗方面，虽然日本比华夏这边，说起来要先进一些。
    但现在明白人都看出来了，要治后遗症，现代医疗基本上是没办法的。
    只能靠中医！
    正好当陈风华把肺通研究出来，那正好，柳生树人就迫不及待的过来了。
    听陈风华这么说，柳生树人立刻端起杯子，喝了一口，赞叹一声。
    陈风华笑笑没说话。
    喝茶，他是真的外行。
    虽然无论中医还是现代营养学，讲绿茶有很多好处。
    但陈风华是真的喝不出茶的好坏来。
    小时候喝砖茶也就那样。
    长大了喝绿茶、红茶，包括玫瑰花茶什么的，区别不出来。
    柳生树人已经说出来他的要求，而且对陈风华执的后辈礼，非常恭敬。
    这些年，逢年过节，柳生树人都会给陈风华打电话，拜年问候。
    日本那边的特产，也时不时的寄过来。
    算是很难得了。
    因此当他说想要代理肺通的时候，陈风华倒没有拒绝，只是问道：
    “你应该知道，美丽国的ＦＤＡ已经说我们的肺通是不合适的，你这样做，会不会……”
    柳生树人摇了摇头，认真的说道：
    “对于他们的分析报告，我看了，我觉得，那就是在胡说！”
    “肺通的疗效，经过了你们国内很多人的验证，是非常好的！而且我相信您，相信西域本草，不会把不合格的药送到市场上去！”
    “ＦＤＡ，是不懂中医药的！”
    “他们，没资格评价中医药！”
    陈风华扬了扬眉毛，有些意外。
    虽然柳生家族一向对华夏友好。
    但日本这个国家是整体倾向于美丽国的。
    而且ＦＤＡ是经过多年的努力，以非常严格的标准，才树立起来的权威。
    其权威性可不仅仅是在欧美国家有效，在世界各地，都是真的非常有效！
    哪怕是在国内，不少人认为中医不科学、没有效果或者说没有证据证明其效果，拿来的也是ＦＤＡ的报告，因为ＦＤＡ基本上不认中医药！
    所以，陈风华不主张将药卖出去，原因也有这一点。
    既然没打算拿ＦＤＡ的自由销售许可证，那么就专注国内吧。
    反正这药有效果，那就让有意打通国际市场的人去努力吧。
    反正陈风华不会去给ＦＤＡ当舔狗。
    华夏人的傲气在这里摆着呢。
    我能搞定你搞不定的事情，你因为无能而否认我，我不搭理你呗。
    总有你求我的时候！
    这两天就有个身边的新闻。
    前段时间，因为老美的政治问题，涉及到关于自治区这边棉花的产业，都要断绝。
    国内一个公司的产品出口的时候，对方说要出具没有自治区棉花的证明。
    公司老板说，证明个屁，爱要不要！
    然后生意就黄了。
    反正也不差这一笔。
    然后，最近两天，对方打来电话，说不要证明了，要产品。
    而且还给赔偿——因为对方违约。
    为啥？
    因为现在这些产品，只有咱们这边的生产，能满足国外的需要。
    是不是特解气？
    你再凶，我不尿你！