    媒体账号上，陈风华发布了一张照片。
    照片上显示的，是一张办公桌上，摆着一个玻璃杯。
    杯子里，有半杯药水。
    玻璃杯下，压着一张纸，上面写着几味中药的名字。
    因为玻璃杯挡着的原因,纸上的字并不全。
    杯子边上放着一支英雄钢笔。
    照片的配字写着“终于，完成了。”
    这突然发出来的没头没尾的帖子有了很多种解读。
    有人说，看来，西域本草又搞出来一种新药的配方了！
    “静等！”
    “看看人家西域本草，没多久就有一种新药出来，而且都是大家需要的。再看看其他药厂，那搞的都是什么啊！除了从故纸考堆里翻老药,根本就没有能够解决新病的药！”
    “看看西域本草的领导层就知道了!这可都是年轻人啊！自然也都是青春活力有创造力的。所以，都能开发出新药来！”
    “那不尽然！中医，大部分还是需要老的好！像陈风华这种，极少数！”
    “你们就不好奇，这新药是什么吗？”
    “会不会是和这次传染病有关的？”
    “肯定啊！”
    有心人立刻就猜到了！
    “我觉得，应该是治后遗症的药！前段时间采访的时候，陈怼怼不是说了吗？治一两个人，和治几千上万人，哪个好？自然是治那么多人了！那个时候，陈怼怼应该就在研究药方吧？”
    “真的吗？那太好了啊！”
    “不得不说！陈风华真是中医中的异类！这么年轻，又这么厉害！能把新出现的病，用中医给治了！而且还是普遍性的！”
    “就是就是！咱作为一个中医，为之骄傲啊！中医本身是量身定制的治疗方法。现在陈总能够把其普及开来，兼顾普通和特例，真的是太厉害了！”
    “如果再多几个陈总就好了，咱们也不需要被那么多绝症困扰了！”
    “我觉得啊！咱们静等吧！这药方虽然定下来，但要审批,那可能需要一个漫长的过程呢！”
    “这可不一定！看看国外那个什么辉药厂,人家治疗新肺炎的药，这么快就批了！”
    “你是说那个特效药？”
    “特效个屁！有一定的治疗效果,特别是对中轻症，对重症几乎没有办法治疗，被美吹吹出来的特效！真要特效的话，那现在老美还不叫嚣疯掉了！”
    “就是！大家眼睛还是要放亮点儿，别被别人忽悠瘸了！”
    “你们就不关心一下陈风华的这种药的价格吗？”
    “价格能有多少？我记得西域本草的药，基本都是几百块，哪怕就是治疗糖尿病的糖消，也不过三百块钱，而且还是一个月的！吃的时间长点儿，最多三个月就差不多了。”
    “现在进了医保，就更便宜了！治疗一个糖尿病不超过一百块钱，奈斯！”
    “我不觉得，我倒觉得，可能这个药，需要很多的钱！想想吧，国家治一个新肺炎多少钱？就那个什么韦，一针七千，打十几针一个疗程，这就十几万！还不一定能治好！”
    “就是啊！那个药，最后证明还不对症。还有现在发布的新药，也不完全对症！治愈率才六十不到！”
    “就是不知道西域本草这一次的药方，治疗效果如何？”
    “这个尽可以放心！西域本草的药，但凡出来的针对某种病的药，完全可以说是特效药！没有九成以上的治愈率，人家陈总都不好意思放出来！”
    “这话实在！想想糖消吧！”
    “我怎么感觉，今年可能陈总又能拿一个诺贝尔了！”
    “你还别说！真要搞成了，这个诺贝尔真就拿了！”
    一个人拿两次诺贝尔，这也是罕见吧？
    “当然了！”
    ……
    网络上的话传的越来越开，而且更多的人参与进来，无数人艾特陈风华，希望知道这药是什么。
    陈风华发布完信息后，有些后悔了。
    实在是太激动了。毕竟这种病的后遗症太恐怖了！
    但凡得上了，基本上就没有能够成为正常人的！
    虽然陈风华在网络上给出了自己的一个治疗方案，但因为用药的不同，不可能达到像秦玉那样的结果。
    所以大部分有后遗症的患者，还在忍受着痛苦。
    现在自己总算将合适的药方研究出来了，怎么可能不高兴？
    说如释重负都是轻的！
    完全是松了一大口气啊！
    而后悔也只是一瞬间，随后陈风华就回了家，关了手机，开始呼呼大睡！
    这近一个月的时间里，陈风华每天基本上睡觉的时间就没超过六个小时的。
    就算他天天练着中医健身功法，但这样熬下去，身体也瘦了至少十公斤！
    原本看着很壮实的一个人，现在直接变成了竹竿也差不多了！
    一米七几的人，五十几公斤。
    肋骨都能摸到了！
    这是陈风华开药厂以来，最拼的一次！
    实实在在是看着那么多的人患者忍受着痛苦，真的不忍心！
    而且他还知道，全国有成千上万的人，和这些患者一样忍受着痛苦。
    而世界上其他国家，还有更多的人有后遗症。
    他不能不努力！
    好在，终于成了！
    陈元明和彭秀兰两个看着眼里，疼在心里。
    但陈风华要搞的事情，他们是知道的。
    所以劝也不好劝，彭秀兰就只能尽力为陈风华做好饭，保障好。
    今天陈风华这么早回来，脸上还带着喜意，陈元明夫妇俩人个也明白了。
    看到陈风华睡过去，他们尽量的让脚步轻些，怕影响了陈风华的休息。
    这一觉，陈风华睡到了第二天的下午！
    等醒来的时候，陈风华第一感觉，是饿！
    爬起来，晃了晃脑袋，陈风华习惯性的喊道：
    “妈，有饭吗？”
    “有有有！”彭秀兰就在客厅里，听到陈风华的喊声，立刻说道：“马上端出来，你洗洗就能吃！”
    饭是专门做的南瓜山药粥，新蒸的馒头，青椒炒鸡蛋、毛芹炒肉丝、炖鲫鱼。
    “还有新鲜鲫鱼？”陈风华拿起馒头边吃边问道：“谁逮的？”
    “你爸到小海子里撒的。”彭秀兰坐在一边，笑着说道：“今天上午去的，地里都不去了，就想让你起来，吃顿好的！”
    这家常饭，在不少人眼里，觉得陈风华好歹是亿万富翁了，怎么能吃这个？
    但陈风华，还就好这一口！