    邵佳义很干脆的把片子给拿了下来，凑在眼前认真的看着！
    两张片子一对比，果然，新拍的片子，原本是显示着肺纤维化的白色，竟然消退了一些！
    虽然在片子上，核桃大小的肺部，那消退的部分只比头发丝粗那么一点儿,但就这一点儿，放在现实中，哪怕是周铁兵所在的全国闻名的医院，也是不可能的！
    周铁兵难以置信，忍不住说道：
    “会不会……片子有误？”
    “绝对不可能！”冯清平主任下意识反驳，“我們医院的仪器是最新款的，才购买来不到半年，这半年拍的片子从来就没失误过！再说了，如果连这最先进的仪器都信不过了，那咱们也不用看病了！”
    周铁兵说完就自知失言了，再听了冯清平的话，立刻找补道：
    “对对对！我失言了。但是，这肺纤维化了，难道真的能复原？”
    这个问题，难倒了在场的医生，除了秦玉。
    秦玉听了，冷笑着说道：
    “怎么就不能了？我这不活生生的例子吗？不相信的话，再看呗！又不是只有一张片子！”
    这一下子提醒了其他人，这次检查,可不光是片子，还有其他的项目。
    因为要对比，秦玉将来自治区之前的检查单都带着呢。
    这一对比，大家惊讶的发现，基本上每项指标，都有了轻微的好转——虽然数字不是很大，但是真的是有进步！
    在场的都是专家，个个都很清楚！
    这种肺炎的后遗症，只有恶化，基本上就没有好转的！
    现在竟然好转了！
    刚才如果说片子拍的有问题，或者说仪器有差异，那这数值总不能也是巧合吧？
    巧合太多了，那就是必然了！
    林梦涵最先接受了这个结果，她搂着秦玉笑着说道：
    “小玉！真没想到，你来一趟这边，竟然真的来对了！当初我还反对来着，看来，孙老真的说得没错，那个陈总，有两把刷子！”
    秦玉得意的哼了一声,仿佛这英明完全可以归在自己身上一样！
    邵佳义同样也是很快就接受并且认同了,他笑着说道：
    “这位陈总真是厉害！年纪轻轻就有这本事，未来前途无量啊！对了小玉，陈总说没说，你能好到什么程度？”
    面对邵佳义，秦玉虽然还有些不忿，不过终究是有素质的人，做不出那种当面当成透明人的举动，冷哼一声，说道：
    “小华说，至少能恢复我七成以上的肺功能吧。”
    再次听到秦玉把陈风华叫“小华”，邵佳义看着秦玉那张已经恢复了些许风采的精致小脸，心头涌起几分不舒服，随即又压下去，笑着说道：
    “那我得见见这位陈总，好好感谢一下他了！”
    “感谢？”秦玉扬了扬眉毛，嘲讽道：“用得着你感谢吗？和你有关系吗？”
    林梦涵轻轻扯了一下秦玉，悄声说道：
    “小玉，怎么说邵院长也是过来看你的，礼貌一些啦！”
    秦玉冷笑着说道：
    “来看我？不如说是来看看这病究竟能不能治，现在看能治了，那就是准备拉拢小华了。邵院长，你准备给小华什么位置？主任还是副院长？人家堂堂一亿万富翁，普通的位置你能拿得出手吗？”
    邵佳义一下子就尴尬起来！
    其他人恍然大悟！
    怪不得邵佳义一直强烈要跟过来，原来是真的另有目的！
    果然还是秦玉最了解他啊！
    邵佳义虽然脸皮比较厚，却还是忍不住说道：
    “最主要还是来看秦玉的嘛！毕竟朋友一场……”
    秦玉哼了一声，再没说话。
    结果已经出来，秦玉也没在这里久呆，谢过了冯清平主任，赵铁兵等人留在石城，秦玉和林梦涵则回到了小院子里。
    两个人几个月未见，有好多话要聊。
    进了小院，林梦涵看着小院的布置，忍不住说道：
    “虽然比不得那些别墅，但这样的院子，做梦都想有一套啊!”
    秦玉一边洗手一边说道：“又不贵，你要真想有，随便就买个十套八套的了。只怕是你买下了，没空住。”
    林梦涵没好气的说道：
    “住不了，连做梦的机会都不给我啊！我就不能想想了？”
    “好好好，你不用做梦，就在我这里享受一下吧！”说着秦玉来到菜园子里，摘了几个西红柿，洗了洗，递给林梦涵，说道：
    “来，尝尝，味道可好了！”
    林梦涵犹豫了一下，接了过来。
    秦玉没在意她的动作，自己则大口吃了起来。
    “你就这样吃？”林梦涵惊讶的问道。
    “是啊！”秦玉理所当然的说道：“我天天这样吃啊！这可是纯绿色食物，比那什么号称‘春桃’的水果西红柿还好吃，而且没农药、化肥，全天然种植，你尝尝嘛！”
    林梦涵试探的咬了一口，眼睛一亮，果然！
    虽然自己家里每天吃的也算是有机蔬菜，但和这个比起来，还真就缺了那个味儿！
    再看向菜园子，林梦涵的目光就有所不同了。
    在这样的环境里生活，几乎可以说无忧无虑！
    本身就没烦恼，再加上生活条件如此之好，还有药物辅助，名医治疗，能恢复身体，真是应有之意啊！
    林梦涵由衷的说道：
    “我真的忍不住想住下来了！”
    秦玉笑着说道：
    “住下来就住下来啊！不过就怕你放不下！我能住在这里这么久，是因为我放下了。你能放下吗？”
    林梦涵想了想，苦笑道：“还真是放不下。”
    是啊。
    说的好听，谁不想过神仙一般的田园生活？
    但能放下吗？
    工作，家庭，娱乐。
    田园呆久了，也会腻的。
    甩了甩脑袋，林梦涵突然想到一个问题，问道：
    “这天都快黑了，这里怎么没蚊子？”
    刚才坐车回来的时候，商务车开着窗户，几只大蚊子可是把林梦涵好好的咬了几口。
    她现在还记忆犹新！
    秦玉得意的指了指葡萄架上悬挂的香囊说道：
    “有它们在，蚊虫是不敢来的！”
    “这么神奇？”这香囊再次刷新了林梦涵的认知。
    这玩意儿效果这么好？
    林梦涵好奇心更强了！
    不用想，这个应该也是那个陈总搞出来的！