    陈风华喝了一碗粥，吃了两个馒头，鲫鱼吃光，这才心满意足的打了个饱嗝，放下筷子。
    “好了，你去走走,吃这么多，也不怕撑着。”彭秀兰先前看陈风华吃的时候一个劲的催他慢些，看陈风华吃完，怕他胃不舒服，让他散步去。
    陈风华知道厨房那边母亲是不让自己管的，便站起来，往外走去。
    习惯性的一摸手机,才看到手机关机了。
    连忙去充上电。
    等开了机,吓了一跳！
    二十几个未接来电！
    方静的,孙老的，老唐的，秦玉的，还有一些认识不认识电话都有。
    陈风华拿着手机，连着充电宝，边往办公室走，边给方静打了电话。
    “你醒了？”方静那边倒一点也不惊讶，笑着说道：“给你打没打通，我就给阿姨打了，阿姨说你补觉呢，我就知道你这段时间，肯定又拼了！”
    陈风华笑着说道：“也没怎么拼，就是研究个药方子。你也知道，我现在不怎么管理厂子里的事务,有空就研究研究方子，挺好的。”
    “你这一次研究出来的,是治疗后遗症的方子吧？”方静问道：“网络上现在都炸开锅了！大家都在猜你这一次药卖多少钱呢！”
    陈风华笑着说道：“看来大家对这个价钱挺关心啊！不过猜的没错,就是治疗后遗症的药。”
    “是不是准备一个月几百块钱？”方静也在好奇，毕竟西域本草以前的药，基本上都是几百块钱，不会卖很高，但也会有一定的利润在其中。
    很多人赞许，但不少人也诟病。
    在他们看来，中医没有西药那么复杂的研究过程，不需要那么多的研究经费，就应该卖得便宜些。
    所以他们觉得，西域本草的药卖贵了。
    反倒觉得，西药，那些治疗疾病的特效药，几千上万块钱一针，不算贵！
    这种奴才理由，也是绝了。
    妥妥的双重标准嘛！
    那个划一道线一百万美元，其中划线一美元，其他的是想着从哪里划线的。
    也是这些人从西方挪来的。
    这个就可以视作脑力劳动的价值。
    中医推导药方的脑力劳动，就不值钱了。
    面对这种贱人，陈风华也只能呵呵。
    不过这一次，陈风华说道：
    “不，这一次，会和以前不同。”
    方静没关心卖多少钱，而是说道：
    “答应我，以后别这么拼了。这段时间你不跟我视频，我都能猜到，你肯定瘦了！再这样的话，我就跑到那边去监督你了啊！”
    陈风华笑笑，说道：
    “一定一定！短时间内绝对不会了。”
    其实，他的目标还有很多。
    毕竟还有很多绝症，是真的没有彻底治愈的药。
    哪怕是老百姓口中的特效药，其实也不过就是延缓病情的药而已。
    就如同《我不是药神》里，那种治疗白血病的药，只不过和降糖药、降压药一样，延缓病情而已。
    无法根治。
    这，妥妥的就是西方资本家的利益至上思维。
    就这么拖着。
    因为这样，才符合他们的利益。
    哪怕他们真的研制出来能够治愈的特效药，他们也不会给普通人放出来。
    因为一旦普通人治好了，以后就没办法从他们身上压榨出财富了。
    至于病人所受的痛苦。
    抱歉，这和他们有什么关系呢？
    西域本草不一样。
    他们每次生产的药，基本上都是冲着治愈来的。
    其实中医药本身就是为的这个目的。
    但是，因为传承的中断，和众所周知的原因，中医重新复兴，还需要很长的一个过程要走。
    陈风华已经有了下一个目标。
    这一次药方搞出来后，剩下的就是申请药品批号之类的。这就不是他能掌控的了。
    虽然陈风华也希望能够尽快的审批下来，但恐怕这一点，并不容易。
    还是需要时间啊！
    和方静挂了电话，陈风华又拨通了孙老的电话。
    “小陈，你真的研制出治疗新肺炎后遗症的方子啊？”孙老急切的问道。
    “是的。”陈风华有些疑惑，孙老的语气有些急了。
    “有效率怎么样？”
    “治愈率能达到九成四，如果加上好转率的话，九成八。”
    “那真是太好了！”孙老一听，惊喜的说道：“这么高，也就是你了！”
    陈风华却说道：
    “这是患者严格按照医嘱达到的效果。药卖出去，如果患者严格按照我们的说明书来服用的话，可能还会降一些，但如果服药比较随意，那可能就更低。”
    孙老听了心情很好，笑着说道：
    “是不是说，你又准备搞一个长长的说明书？”
    “当然了。说明书短了，我怕患者达不到理想的效果，又骂我们。”
    “还真是你们的特色啊！”孙老笑着说道：“报审批了没有？”
    陈风华说道：“还没有，准备呆会儿就让经理那边准备资料，申报。”
    “你尽快准备资料，我给上面打个报告，争取特事特办！这件事情，我想上面应该会同意的！”
    这回轮到陈风华惊喜了：
    “那太好了！”
    孙老感慨的说道：
    “搞药方这方面你在行，我老了，脑子没你们那么清楚了。只能搞搞保障。再说了，这件事情利国利民，上面没理由不同意。”
    陈风华也是这样想的。
    挂了孙老的电话，他还没准备给别人拨出去，就一个陌生电话打了进来。
    接通后，那边一个中年男子声音响了起来：
    “请问是陈风华陈总吗？”
    “是啊！请问你是……”
    “你好，我姓韩，是国家食药监局的工作人员，我从网上看到了你发的图片，有人猜测你是研究出了治疗新肺炎后遗症的药，是真的吗？”
    “是真的。”
    “那好，我们立刻派人过去，到你们厂子里和你们对接，如果数据没问题，药品也没问题，我们走特殊通道，会尽快审批！”
    陈风华愣了一下，随即笑道：“那太好了！我们等你们到来！”
    没想到孙老那边还没发动，这边总局的人已经关注到了！
    不得不说，这效率，就是高！