    第二天一早，秦玉和林梦涵正吃着早饭，商务车就已经来到了院门口。
    下车的周铁兵、邵佳义和马明华看着饭桌上的米粥、小菜，有些意外。
    就吃这个？
    而且吃的津津有味！
    不过很快，邵佳义就抽了抽鼻子，说道：
    “真香！这味道……几十年没闻过了！”
    他这么一说，马明华首先醒悟过来,感叹道：
    “是啊！还是小的时候，吃的有这个味道，多少年了啊！”
    “那坐下一起吃？”秦玉热情的说道：“我在这里，每天都吃这些。我也觉得香。”
    林梦涵没说话，只是在吃。
    其他几个男的没好意思，纷纷摆手。
    来之前，已经在宾馆里吃过了。
    秦玉也不好意思再慢条斯理的吃,她知道这几个人，今天来的目的,就是找陈风华。
    陈风华早就料到这些人会来，所以一直在办公室里。
    秦玉将几个人介绍了一番后，就准备离开。
    陈风华摆摆手，说道：
    “玉姐，你既然来了，来，让我把把脉，看看情况。”
    秦玉依言坐下，陈风华给把完脉，然后说道：
    “呆会儿我把药送过去，这几天，药量我会进行一些调整。对了，每天走走可以，别去太远的地方。还有,能不去城市就别去了，空气不好。”
    秦玉点点头，然后和林梦涵一起离开了。
    林梦涵离开的时候,望向陈风华的目光里，充满了好奇。
    两女离开后，邵佳义抢先一步，笑着伸出双手说道：
    “陈总，真没想到，你竟然能够将小玉治好！这可是世界性难题，比你先前完成的糖消的难度要大多了！这事情如果报上去，绝对也是能够得诺贝尔医学奖的！”
    陈风华没想到邵佳义这么热情，心念一转，微笑着说道：
    “邵院长过奖了，目前说治好还早着呢！这帽子我可戴不起！”
    邵佳义再次说道：
    “不不不，我们昨天看了片子，能够让肺纤维化恢复，就已经非常难得了！现代医学界来看，这几乎是不可能的！”
    “只要把这事情传去，你这里哪怕就是荒漠，恐怕很快就会人满为患了！”
    这一点，陈风华相信。
    毕竟自从传染病流行开始到现在，好几年了。
    虽然极力控制，但仍有大批的人感染，中重症的人不在少数。
    这还是国内控制的好。
    国外呢？更多！
    这些人哪怕治好了，肺的纤维化，也是无法逆转的。
    现在如果听到有可以恢复的消息，你猜这些人会怎么样？
    普通人也就罢了。
    那些有些身家的人，自然是想恢复的！
    邵佳义说话间，两眼发光，继续说道：
    “所以，陈总，我想聘请你为我们医院的副院长兼新的科室主任，年薪——一千万！当然，这点钱在陈总来说，不算多，但陈总是中医高手，医者仁心，心怀慈念，定不忍看那些患者受苦，我们正好可以提供平台……”
    听着邵佳义这么滔滔不绝，旁边的周铁兵忍不住了，他冷笑着说道：
    “邵院长，你们那里终归是私营医院，再怎么说，也是利益至上的！如果陈总要来的话，应该去我们医院！别的不说，一个科室主任我想还是能申请下来的！再说了，哪怕是老百姓，也更信任我们公立医院不是？我们那里，患者更多，陈总去了，更能发挥自己的特长！”
    眼见两个人争了起来，陈风华急忙摆手阻止，说道：
    “两位，两位！停停，两位的好意我心领了。一来，玉姐的病我还没治好，你们也别抱这么大的希望。二来，我作为西域本草的厂长，是不可能去医院任职的。”
    在场的其他三人黯然。
    随之而进来的张洁虽然面露微笑，心中却是有些好笑。
    傻子才会放弃眼前的西域本草厂长不做，去做什么医院主任、副院长。
    有人管着，很好玩吗？
    陈风华在这里没人管，想做什么自己尽做了，怎么会去那些地方玩勾心斗角的游戏？
    见陈风华之意以决，这三个人也不再劝说，又聊了一会儿，相继离开。
    接下来一段时间，陈风华按计划给秦玉看病，林梦涵在这里呆了半个月后，最终恋恋不舍的离去。
    按林梦涵的说法，这里跟世外桃源一样！
    如果不是自己俗事缠身，真想和秦玉一起呆在这里。
    但也只有秦玉这种根本不需要管俗事的人，才能真的静下心来呆在这里吧！
    半个月后，互联网上突然出现了陈风华能治肺炎后遗症，主要是肺部纤维化的传闻！
    其中还拍下了秦玉在苇湖村出没的照片及视频！
    秦玉曾经奋战在疫情一线，算是一位不大不小的名人。
    当然也因为她被患者故意感染，这新闻还上了热搜！
    所以当秦玉气色不错的照片出现的时候，一下子就轰动了！
    秦玉在最后一次新闻上出镜的时候，可是满脸发黑！
    那是央视的节目，基本上不可能在病床上给秦玉化妆的！
    说明什么？
    说明当时秦玉是真的非常的严重！
    那么，现在秦玉不仅能走，而且气色如此之好！
    如果不是假新闻，那就只有一个解释：
    秦玉真的被治好了！
    有秦玉的加持，这一次陈风华再次大火！
    网络上，很多人开始向陈风华请教，怎么治这后遗症。
    毕竟这一次连续数年的疫情，不少人本人或者其亲属都得了病，轻症倒还罢了，中症和重症，那后遗症真的很难解决！
    国医交流平台里，甚至有人专门组织了一个群，就是在讨论这个问题。
    他们希望陈风华加入进来，给予他们指点。
    在他们看来，既然中医能解决现代医学解决不了的问题，那说明什么？
    说明中医的春天来了！
    许多认识不认识秦玉的人都打来电话，希望秦玉能够提供治疗的过程，他们好借鉴着帮自己的亲友来治疗后遗症。
    当然，更多的人则是直接来到了苇湖村，希望陈风华能够出手救治这些得了病还有后遗症的人。
    面对这些人，陈风华也有些为难。
    做吧，现在治疗的方案并不成熟。
    不治吧，于心不忍，更重要的是，有些人已经在网络上开始恶意引导，说陈风华只治秦玉这样的有影响的人，普通人根本不治！
    这就很恶心！