    杀手这一辈子都抹不去这个阴影了——前提是他还有下半辈子的话！
    秦丰听到具体的情况，也是哭笑不得！
    人家好歹也是世界上知名的杀手好吧？
    结果呢？被一只牧羊犬给灭了！
    这牧羊犬是正宗的中华田园犬，俗称土狗。
    放羊老汉王老三家里养的这土狗个头比较高大，肩高近一米，曾经在苇湖里扑杀过小野猪，也和堪比平头哥的獾干过架。
    王老三此时正呲着牙乐着呢！
    西域本草奖励他十万块钱！
    陈元明一家三口专门到他家里表示感谢！
    毕竟这杀手,是真的冲着陈风华来的！
    自治区直接派来专案组，专门负责这件事情！
    绥来县公安局，以及几个检查站的领导，都受到了处分！
    境内出现了杀手，还是来刺杀一位社会名知人士，诺贝尔奖获得者！
    这在华夏地界上,算是撑天的大新闻了！
    别说区里急了。
    就是上面的部里,同样也非常的生气！
    啥意思？
    这红果果的挑衅华夏的治安啊！
    国际刑警组织同样开启行动了！
    原本还准备盯着钓大鱼的一些目标，立刻抓捕归案！
    人虽然移交有关部门，但秦丰已经了解到了想要的信息。
    “你是说，这杀手也不知道是雇主是谁？悬赏是从暗网上接的？”
    陈风华有些意外，不过想想，也就明白了。
    其实不用秦丰说，他自己也有谱。
    国内虽然他挡了一些人的财路，但不至于到杀人的地步。
    要说仇家，可能只有国外了。
    那些想收购收购不到的，那些研究出来药物，没肺通、糖消效果好，却偏偏又比自己的药贵的。
    这样的事情如果放在国内，可能对方也就忍了，或者用其他办法来解决。
    毕竟国人的敬畏之心，终究要重一些。
    但国外不同。
    那些大资本家，有几个手上没有沾血的？
    如果真是大善人，在那样的环境下,早就被吃干抹尽了！
    资本来到这个世界,从头到脚，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西！
    这句话，想想就明白了！
    在那些资本家眼里，
    人命算什么？
    在资本主义社会中，其特性导致了创造出来的物品凌驾于创造它的人，也就是资本至上
    不管何种形式下存在的资本主义社会，都会出现同一个简单的现象——物大于人！
    所以，这些人得不到，那就会毁灭！
    至于具体是谁？
    陈风华没说话，秦丰阴着脸说道：
    “查幕后黑手的事情，交给我了！”
    这件事情无论是西域本草还是有关部门，都没有揭开事情的想法。
    淡化过去就算了。
    毕竟想要隐瞒，实在是很难——一开始，接触这件事情的人就太多。
    好在大多数人并不知道具体的情况，只是知道抓了一个罪犯。
    王老三则成了大家羡慕的对象。
    十万啊！
    这可是入了合作社的农户一年的收入！
    王老三也知道功臣是他的狗赛虎。
    所以，王老三特意杀了只羊，把所有的骨头都给了赛虎。
    秦丰再次加强了警戒，而绥来县直接来了一次外来人口大排查！
    这次，倒是排查出了不少潜伏多年的罪犯——解决了一批老案子。
    甚至还有二十年内地犯了事情的，隐姓埋名来到这里种地的！
    收获不小！
    但却再没有发现有类似杀手的人。
    陈风华也没给秦丰添麻烦，继续两点一线，在公司和家里呆着。
    秦丰则时不时的报告着一些情况。
    暗网里关于陈风华的悬赏消失了。
    但他可不敢掉以轻心。
    半个月后，秦丰来到陈风华的办公室。
    他一直以来的阴沉脸色，终于有了松动。
    而就在同一天，境外，一个跨国医药集团的高级主管，托马斯，晚上出去约会情人的时候，遭遇车祸，不治身亡。
    这则消息对于国内人来说，真不算什么。
    谁知道托马斯是谁？
    大家正沉浸在一起阴谋之中！
    陈怼怼竟然遭遇暗杀了！
    是的，这个消息，被人曝光到了网上！
    关心陈风华的人很多，立刻就人想知道陈风华的现状。
    陈风华不得不在自己的账号里发了贴子：
    “一切平安。”
    这下网友才消停下来。
    但是，他们的注意力立刻就转移到了其他上面。
    谁竟然敢暗杀一位代表？
    而且还是获得诺贝尔奖的！
    因为爆料者并没有说出详细，只是说陈风华遭到了暗杀。
    于是大家开始分析并寻找起线索来。
    网友是神通广大的！
    真的就让他们抽丝剥茧的分析到了事情的真实经过！
    然后问题又出来了。
    谁敢暗杀陈风华？
    各种猜测都有！
    就在大家还蒙头猜的时候，一个匿名网友说了句话：
    “半个月前，暗网上出了陈风华的暗杀悬赏！”
    这话一说出来，大家哗然！
    原来是老外干的！
    网友们中不乏聪明人，很快就有猜测到了，悬赏陈风华，最大的可能，就是陈风华的存在，影响到了某些人的利益！
    能是谁呢？
    明眼人一分析就出来了！
    于是，让很多人没想到的是，网友们开始抵制外国货！
    特别是那个跨国集团总部所在的国家的货物！
    不得不说，虽然网民中什么人都有，但在表现爱国的时候，很容易达成统一！
    这一波风潮很快过去。
    毕竟互联网上每天都有新鲜事情。
    随后，送到陈风华面前的，是另外一份东西。
    FDA的一份报告，或者说提醒！
    因为日本的柳生家族，开始销售西域本草的肺通，而且货源源源不断，甚至在日本掀起了一场风潮。
    这让更多的国家的药企开始犹豫起来！
    一边，是FDA的提醒，说肺通的副作用可能超乎大家的想像，最好别用。
    另一方面，则是华夏、日本等使用的肺通的国家的病人，正在逐渐痊愈。
    相信哪个？
    日本的有关部门也找了柳生家族，希望他们能顾全大局。
    但柳生树人拒绝了——开玩笑！
    正是赚钱的时候，又不违法，为什么要停？
    而接下来，让FDA没有想到的是，因为他的两次提醒，一些小国家，开始直接联系西域本草，希望能够进口他们的肺通。
    这些小国家大都是有些钱又不尿老美的国家。
    国人感染了肺炎，有一后遗症，现在正好有药。
    凭什么不用？
    FDA的提醒？那是什么？
    提醒两次，说明什么，说明FDA慌了！
    那反倒映衬出，这药的神奇！
    能把FDA逼慌的人，可不多！