    郑家宝没再纠缠。
    原本他是准备从总厂抽调一些骨干去海外建厂的。
    在郑家宝看来，这可是个好机会。
    是让那些不能升为厂长，却又很大抱负的管理人员的一次机会。
    况且去那边虽然苦些，但工资却是这边的好几倍，这些人应该会愿意的。
    但是，一来陈风华不同意，二来那些中高层管理人员竟然也不愿意去！
    总不能西域本草在海外建厂,聘请的都是职业经理人——那不合适。
    只好作罢了。
    安安生生在这里发展吧！
    也许以后，陈风华会改变主意。
    其实他没给陈风华说，他跑过去问这些人的时候，大部分的人问的第一句话，就是“陈总愿意吗？”
    郑家宝不愿意说谎，便把陈风华的真实意愿给说了。
    结果，大家都不乐意去！
    显然，陈风华的话,在这些人心中，份量很重！
    看老庄来了，郑家宝和他打了个招呼，便离开了。
    老庄看着郑家宝离开，喝了口陈风华倒的水，笑着说道：
    “小华，你现在轻松的很啊！有人帮你管着厂子，你想干就干点，不想干就玩，太舒服了！”
    陈风华笑着说道：
    “哪有那么轻松！几个厂子，几千人指着我吃饭呢！我虽然干得活少，但压力大啊！”
    老庄点点头，说道：
    “也是！全村才几百人，我当支书都感觉到累，你当这么大个企业的厂长，说不累那是假的。不过看你过得还不错,这个小郑也不错——就是能力太强了些！”
    陈风华知道老庄的意思,摆摆手说道：
    “老郑是我请来的，用人不疑,疑人不用。再说了，他是在给我打工，能力越强，帮我赚钱就越多，我岂不是越开心？你放心，这厂子姓陈，谁也拿不走。”
    老庄点点头，说道：
    “你心里有数就行。现在你这事情做大了啊药都卖到国外去了，我看很多国家都想买你厂子里的货呢！”
    陈风华笑着说道：
    “老庄哥，你不会也接到请托了吧？我这厂子里的货虽然有，但给你也分不多，订单都排到明年去了！”
    老庄急忙摆手：
    “我才不掺和这事呢！乡里和县里都说了，让村里全力配合你们厂子里的工作，但不能打扰厂子的生产，不然我这支书就不好当了！”
    陈风华讶然！
    他是真没想到，原来县里和乡里竟然还有这样的安排！
    “不知道了嘛！”老庄笑着说道：“咱们村里没啥，受你的好处多了。乡里可不一样！原来有几个乡领导是想到你这里打秋风的。结果还没来，人就被批了一顿，有个还直接被调走，任闲职去了！”
    陈风华更是惊讶。
    虽然以西域本草的体量，他是不怕这些乡里的干部的。
    但如果对方经常来打秋风，他也很烦。
    毕竟都是乡里乡亲的，不给不可能，给多不甘心，给少对方不乐意。
    麻烦就在这里。
    但是，县里干脆从源头上切断了这个问题，倒是省了陈风华很多事情。
    老庄看陈风华的反应，笑了笑，说道：
    “我过来，是有另外一件事情，乡里托我问的。”
    “啥事情还要你专门跑一趟？打个电话不就结了？”
    老庄摇了摇头，说道：
    “不，这件事情，必须当面问才行。”
    “那你问吧！”
    老庄正色问道：“你的西域本草，有没有搬走的打算？”
    陈风华奇怪的问道：
    “搬走干嘛？”
    老庄端起杯子，喝了口水，说道：
    “现在你的西域本草也算国内一流企业了吧？业务都做到国外去了，这格局也大了。
    看看那些大企业，有哪个把总部放在一个乡下的？再不济，也要把总部放在乌市吧？很多都是在盛海、平京、深圳这样的超大城市，那是有道理的！
    那里企业多，政策好，交通便利，人才众多，基础设施也好，比咱这村子里可强多了！”
    陈风华一听，笑了：
    “我怎么听着这话意思，你是巴不得我把厂子开到那边去是不是？”
    老庄一瞪眼：
    “当然不是啊！我巴不得你厂子一直在这里开下去呢！这年头，村子里的人越来越少了！再这样下去，这村恐怕都要合并了！
    有你的厂子在，咱们村子不仅热闹，在国内也算闻名了。上面也重视，政策上的倾斜也多，我这支书当着也放心！”
    最重要的一点，陈风华是村子里土生土长的人。
    哪怕现在成了世界闻名的大厂厂长，身家数十亿，却依然是大家眼里的那个小华，对村里人，对老庄还是那个态度。
    你换个人试试？
    别说世界闻名，就是全国出名了，老庄来找，能不能见到本人都不好说，更别提陈风华亲自给倒茶了！
    有陈风华的这个态度，老庄很满足！
    去乡里开会，这可是吹牛的资本！
    看到其他支书羡慕嫉妒的目光，老庄满足的很！
    陈风华笑着说道：
    “那给你个定心丸，我这厂子可能会扩建，可能要开更多的分厂。但总厂就在这里，不变！”
    老庄惊喜的说道：
    “真的？”
    陈风华笑着说道：
    “当然是真的了。我家就在这里，我搬哪里去？我这药厂把净化、环保工作做那么好，为的啥？不就是因为我家在这里嘛！
    我开厂子，除了为了实现心中的理想，更多的是想让生活变得更好。如果为了这样，我得跑到离家远的地方去，那图啥？”
    老庄听了，真的就放下心来，感慨的说道：
    “也就是你了。我家那臭小子，天天想着离家远点儿！怎么说也不听……”
    陈风华笑着说道：
    “等他再大些就知道了。离家远了，以后有的是后悔的！”
    老庄立刻点头：
    “我回去就给他说！你说的话，他还是听的！”
    这一点陈风华知道。
    自从西域本草吸纳了村里不少闲人，又创出了不少产值后，村里的那些小年轻看陈风华的目光就变了。
    以前，像老庄的儿子小庄，高三高考前后，那说话都是夸夸其谈，仿佛自己上了大学，那就真的是天之骄子，根本看不上陈风华这样的人。
    哪怕在大一的时候，这时候陈风华的西域本草已经创建两年，产值已经上亿的时候，小庄看陈风华还是一脸的得意。
    但后来，慢慢的就开始服陈风华了。
    用老庄的话说，开始接受社会的毒打，知道自己并不是天才，社会上不缺自己这样的人。
    反倒是陈风华，白手打天下，能搞出这么大一份产业，真是厉害！