    托马斯瞬间就想到了这个思路！
    他拍了拍白大褂的肩膀，笑着说道：
    “不错！好了，你继续研究吧！一个月内，如果还没有成果出来，那我将终止向你和你的实验室提供资金！你还将背上巨额的违约金！你自己想想清楚吧！
    毕竟当初我把这花了大价钱从华夏带来的十瓶肺通给你的时候，你是保证在半个月内给我满意答复的。现在二十天过去了，你的保证呢？”
    说完,托马斯就离开了。
    白大褂的脸色变得更难看了！
    特马的！
    托马斯没管白大褂的心情，他离开实验室后，立刻回到了自己的办公室，拨了一个电话，说道：
    “马上，给我一个关于收购肺通配方的分析报告！”
    几天后,西域本草迎来的一个比较特殊的客人。
    秦丰如临大敌！
    老外！
    白皮肤的！
    不过汉语说的非常的流利。
    这人点名要见陈风华，不过让郑家宝给拦了。
    按郑家宝的说法,商业上的事情，他做主！
    对方也没再坚持，和郑家宝直接就说明了来意。
    某跨国医药集团，准备收购肺通的配方。
    出价，十亿美元！
    这个价格直接把郑家宝给吓住了，无奈之下，他只好中止谈判，然后去请示陈风华。
    秦丰也一起过去，他告诉陈风华，这个人，没带危险物品。
    陈风华心想，见见就见见吧！
    看到陈风华出现，这个白人马克眼睛里闪过一抹得意。
    虽然只是一闪而逝，但陈风华敏锐的捕捉到了。
    他坐在马克对面的椅子上，开口问道：
    “就是你们要收购肺通的配方？”
    马克点点头,温和的说道：
    “是的。我们公司准备出价十亿美元，向公司收购肺通的配方。”
    “不卖。”陈风华很干脆的说道，“我没打算卖肺通的配方,你可以离开了！”
    郑家宝一脸的愕然！
    虽然西域本草现在算是不大不小的企业了，现金流更是很充足。
    但十亿美元啊！
    这可不是一个小数目！
    陈风华这么脸色不变的，就拒绝了？
    马克也是非常的意外。
    想想吧，这个世界，七十多亿人，有谁能够面对十亿美元的诱惑，不动声色，或者冰冷拒绝？
    几乎没有多少吧？
    马克毕竟是做足了功夫来的，他立刻就想到了一点，笑着说道：
    “如果陈先生是担心华夏国内的那些患者的话，大可不必。我的雇主说了，西域本草可以向华夏本土销售肺通，价格你们定。不过这些肺通，不能流入到国际市场。这是我们唯一的要求。”
    郑家宝的目光一下子热切起来！
    这完全可以接受啊！
    一举两得啊！
    不影响国内患者买药，又能够赚取巨大的利益，这样的好事，哪里去找啊！
    反正陈风华本来就说了，他就不没打算去管国际市场！
    既然都不打算去管了，那不如卖掉——十亿美元啊！这足以让西域本草再扩几个厂子，再上几十条生产线！
    绝对够了！
    陈风华突然笑了。
    他对马克说道：
    “想必，如果我答应的话，你现在就会拿出一大堆限制条款来让我签吧？”
    马克脸色变了变，却又笑着说道：
    “十亿美元并不是一个小数字。所以我们需要保证我们的利益。自然会对西域本草有些限制。不然的话，我们购买了你们的配方，然后你们自己又生产药物便宜往外卖，那我们岂不是要吃亏？”
    陈风华冷笑道：
    “不仅仅是这样吧？你拿出来的那些条款里恐怕藏着很多陷阱吧！”
    “我承认，十亿美元非常有吸引力，但并不足以让我产生卖掉配方的决心。”
    “我还好奇，你们肯定还会有其他的要求，现在不说，那就应该在条款里了。说出来吧，也满足一下我的好奇心！”
    马克有些为难了。
    原本这些东西是需要等对方答应后再放出来的。
    虽然口头答应在这个时候并不具备法律效应，但一旦对方答应，自己再拿出条款来，对方哪怕反悔，那自己就掌握了主动。
    谈判嘛，这种事情常有，一旦占据了主动，马克很自信会为托马斯一方争取到足够的利益来！
    只是没想到，对方这么年轻，却这么老道！
    看着陈风华的目光，马克知道自己现在如果不拿出来点东西，对方可能真的就直接拒绝了。
    他实在想不通！
    来之前托马斯对西域本草，对陈风华找人认真的分析了一下，有商业情报方面的，有性格方面的，还有肺通流向方面的。
    综合起来的结论，是西域本草目前并没有开拓国际市场的打算。
    至少肺通这种药是没有的。
    陈风华这个人也很随性，肺通目前主要的销售地，就是华夏国内。
    针对这些，他们才搞出来这么一个方案来。
    十亿美元，足够诱１惑。
    允许西域本草继续生产，供应国内，足够打消他们的后顾之忧。
    那么，剩下的就是怎么设套了。
    托马斯可没打算真的掏出十亿美元来！
    哪怕是掏出来，也有信心会让西域本草最终加倍吐出来！
    结果，还是小看了对方！
    十亿美元啊！
    换一个对方几乎看不上的领域。
    结果，
    没上当！
    这就有些尴尬了！
    马克不想说，陈风华也不说话。
    最终，马克没绷住，说道：
    “有，最重要的一条，是希望陈先生以后研制出来针对新肺炎的药的时候，我们将有优先的针对国际市场的购买权！”
    果然！
    陈风华笑了。
    果然啊！
    对方就不是省油的灯！
    他相信，那些条款里，绝对不止这些，肯定是还有陷阱的！
    只是这些陷阱，他现在已经没必要去看了。
    就这一条，如果答应，就基本上把他套死了。
    目前治疗新肺炎的药虽然有几种，但效果都不怎么理想。
    虽然世界各大国都在研制药物。
    但是，不出意外的话，陈风华这里，应该是最有希望研究出来效果最好的药的。
    那么，只要陈风华研究出来，那就基本上是被套死了！
    对方野心不小啊！
    这恐怕就不是十亿美元的市场了！
    全球数亿人感染，而且一直在高速增长，说句没有良心的话，这个市场有多大？
    别说十亿，百亿、千亿都不止！
    马克看陈风华笑，他慌了。
    他立刻说道：
    “价钱，还可以再谈嘛！条件也是可以讲的啊！陈总，这个价钱，我相信放在国际上，也没有几家公司能拿得出来！”
    “但是，我不想卖啊。”陈风华叹了口气，站了起来，说道：
    “和你们打交道，是真特娘的累！好了，你走吧！”