    看着郑家宝目光中的憧憬，陈风华叹了口气，不得不打击他的积极性：
    “老郑，不是我不想做大，做成真正的跨国企业，但是，现在的局势它不允许啊！”
    “且不说《战狼》、《红海行动》那样的事情,就前段时间传出来的那边被诈骗、扣押等事件，如果出在咱们的建在那边的厂子里，怎么解决？”
    郑家宝沉默了。
    是啊！
    国外毕竟不比国内。
    以前还不怎么清楚这些事情。毕竟没出过国，或者说即使出去，也是旅游开会什么的，没有长期呆着的经历。
    但近几年,先是从湄公河行动，再到抽血事件,让大家对于东南亚的警惕心再次提高。
    其实一直都有，只不过很多人对于歌舞升平的事情看多了，感受不到掩盖在其中的危险。
    想想九八年印尼那件事情。
    再想想之前。
    华人富了，在那边算什么？
    就跟待宰的猪一样！
    富了就宰一波！
    你说现在就好了？
    怎么可能？
    这几百年来，都已经成“传统”了！
    那些人不勤劳，不攒钱，看你富了，那就是会嫉妒的！
    郑家宝还是有些不甘心，喃喃说道：
    “可是，那些人，我那个朋友，他们在那边开厂,并没有发生什么事情啊！”
    陈风华没好气的说道：
    “如果发生了事情,他会给你说吗？再说了，不怕一万，就怕万一！
    万一别人没出事,咱们的人去了,出事了,你救还是不救？”
    国家的撤侨行为是针对大规模的事变的。
    小型的犯罪，那只能靠当地的警察机关。
    那能靠谱吗？
    陈风华又说道：
    “我可不想到时候想办法去劳人！”
    郑家宝没说话，脸上仍然还是有些不甘心。
    他对陈风华说道：
    “做事业，必然是要冒险的。咱们国家那么多企业海外发展，哪个不冒些风险呢？”
    “现在中兴、华为、比亚迪，甚至包括石油、石化等企业，又有哪个没有经历过风险？但是，他们终究是成功了！”
    郑家宝说到这里，激动起来：
    “我知道，危险肯定是有的！如果你同意，我去那边，我去坐镇，我去，你总放心吧？”
    陈风华摇了摇头，说道：
    “无论谁去，我都不放心！”
    郑家宝没想到陈风华这么固执！
    陈风华缓缓的说道：
    “你知道，我是去过那边的。我最有发言权！
    因为我是去援助的，所以待遇是非常不错，但即使如此，我也碰到过一些不好的事情。
    而且我听说过不止一起华人在那些国家碰到的犯罪行为——勒索、敲诈都是轻的！我不是道听途说，是我身边的朋友告诉我的！”
    “不管谁去了，哪怕万一碰到这样的事情，你让我怎么去面对你的家人？”
    “你可以说，你自愿去的。但如果你去了，碰到了危险，我能无动于衷吗？”
    “你可以说我胸无大志，你也可以说，哪怕是在国内，也会碰到这样那样的意外。”
    “但是，在国内碰到了意外或者困难，我能够伸手够得着，我能够立刻就能知道并且找人帮忙！”
    “但是在国外呢？碰到了情况，我就只能干看着！你明白吗？”
    郑家宝听着陈风华用沉重的语气说出来这些话，他沉默了。
    陈风华所说的那些事情，他都想过。
    但是，如绝大多数人所想的那样，那都是万一的情况。
    意外而已！
    自己应该不会碰到的！
    但是，听了陈风华的话，换位思考一下。
    万一碰上呢？
    自己该怎么办？
    没有答案。
    陈风华缓了缓，接着说道：
    “你说我小富既安也好，说我知足常乐也好。我知道现在咱们已经开始开拓国际市场了。
    虽然咱们不靠海，药品往外运可能困难一些，但是咱们这里可是有欧亚大动脉的。
    用火车运，也可以啊！反正咱们现在往外卖的药，主要治慢性病的，不急那一时。”
    看郑家宝还是心有不甘，陈风华笑着说道：
    “你可以去厂子里，问问那些中高层的管理人员，看有多少希望去东南亚开辟分厂的，问回来给我答案！”
    “好哩！”郑家宝以为陈风华的态度有变化了，立刻兴冲冲的离开了。
    看着他的背影，陈风华摇了摇头。
    真是不死心啊！
    不过让他碰一碰壁也是好的。
    陈风华对于自己的中高层管理人员的想法，心知肚明！
    很快，郑家宝就垂头丧气的回来了。
    他对陈风华说道：
    “陈总，我问了，三分之二的人对于出国开辟市场没兴趣，剩下的三分之一里，有一半一听是去东南亚，立刻也没了兴趣。”
    “你问原因了吗？”
    “问了啊！”郑家宝自然是不会忘记这一点的，他摇头说道：“他们就说不想去，这还真是奇怪！哪怕把工资提高两倍甚至三倍，他们也不想去。”
    陈风华笑着说道：
    “我给你说原因吧。”
    “一来，这些中高层中，大部分都是这里本地人，见识少，对于出国开辟市场，天然有种畏惧心理，不自信。”
    “二来，本地的人，小富既安，知足常乐，没有太大的追求。现在的生活，已经是原来他们所能想像的最好的情况了。已经达到了，那么追求自然就少了。”
    “当然，最重要的一点，对于国外，咱们这些管理人员，并不觉得多好，反倒更会觉得那边危险——别以为他们不看国际新闻，和你们这些学历高的人相比，他们更相信新闻，更觉得，咱们国内还是安全，出国，如果玩玩去可以，在那里常住？罢了。”
    为什么仗义每多屠狗辈？因为他们心思简单！
    认准了那边，非我族类其心必异，那轻易就不会改变！
    当初白云黑土的小品里说的世界形势，“风景这边独好”，可是很中大家心思的！
    朴素的民族自豪感！
    很多东西，如果让郑家宝，还有一些开了眼界的有着高学历的人来看，其实挺可笑的。
    但在这些本土成长起来的中高层管理人员来看，事情就是这么回事。
    可能你会笑话他们，但却并不能说他们就错了——难道你不知道，在掌握了更多知识、更多信息的人眼里，你这样的人，也不过和他们差不多，五十步和百步的区别而已！