    柳生树人既然都这么说了，陈风华也就说道：
    “可以给你代理，不过产品不会很多。当然，这一次不会给你授权，授权需要过一段时间。”
    柳生树人还想争取一下，他诚恳的说道：
    “陈先生，我知道您是真正的医生,大医精诚，有医者仁心！不然的话，也不会把肺通在你们国内卖得那么便宜，你是想让患者们早点解除痛苦，恢复健康。”
    “我想说，虽然华夏很多人对于我们国家，有着仇恨,但我希望陈先生您知道,我们国内很多人,对于那场战争，还是很愧疚的。”
    “我们中的很多人，也希望通过各种方法，能够弥补两国人民之间的关系。”
    “如果陈先生能够授权我们生产肺通，那么我们柳生会社将会把这件事情，在我们国内好好的宣传一下，让我们国人知道华夏人的大仁大义！……”
    陈风华摆摆手，说道：
    “这个，真不需要。我就是个老百姓，没那么多心思。我想说的是，现在西域本草可以给你们一部分药品销售，让你们做代理。以后可能会给你授权生产，但不是现在。这需要一段时间。”
    看陈风华这么坚决，柳生树人也没办法。
    好在得到代理,就能先拿到一批药，虽然不多，但在日本国内，这已经是先行者了。
    肺通的效果早就已经传到那边去了。
    很多患者都想通过海外代购来抢到肺通。
    但说实话,这玩意儿虽然便宜，但抢手啊！
    二手市场，肺通一盒卖到八百多！
    二十多倍！
    就这还有人抢！
    现在柳生集团能拿到一批，哪怕不多，也是个信号！
    所以，柳生集团哪怕冒着得罪ＦＤＡ的风险，也要拿到这个代理。
    当然，代理费的诚意很足，足到让陈风华都有些吃惊——这是柳生集团主动提出来的。
    柳生得到了陈风华的许诺后，也就安心了。
    他又站起身，向陈风华鞠一躬后，正色说道：
    “陈先生，我得到一个非常不好的消息！
    西方的一些医药集团，因为您研究出来糖消、肺通等药物，对您非常的忌惮！
    所以，他们可能会做一些非常不理智的事情，请您务必要小心！”
    说完深深一鞠躬。
    陈风华听了倒是有些意外！
    对自己不利？
    啥情况？
    这是准备动粗吗？
    陈风华认真的点点头，说道：
    “柳生，谢谢你！我会注意的！”
    柳生离开后，陈风华叫来秦丰，把这件事情告诉了他。
    秦丰扬了扬眉毛，笑道：
    “这事好办。只要陈总你不离开咱们这片地方，就是安全的。我找人找线索看能不能查到源头。另外，既然柳生说了这件事情，那么对方恐怕是真的要派人出来。到时只要有人跳出来，咱们就能顺着线索抓到源头！”
    陈风华也不是不拿自己命当回事的人，他最近也没打算往外跑，实在是这疫情反复，外面也不安全。
    某研究所里。
    两个穿西装的，一个穿白大褂的人正透过玻璃，看着试验室里的人在进行着各种试验。
    身穿西装的人有些不耐烦的问道：
    “还没研究出来具体的有效成分吗？”
    穿白大褂的摇了摇头，说道：
    “托马斯先生，目前还没有。这种药物，成分非常的简单，组合起来，并没有特殊的反应。但我们用化学物质合成后，却达不到原药的效果，这非常不符合科学认知！”
    托马斯冷哼一声，又问道：
    “那你们自己研制的药物，有没有进展？”
    白大褂再次摇头，脸色有些难看，说道：
    “目前还在研究中。你知道的，新的肺炎变种非常的多，病毒的特性非常的独特，想要研制出来合适的对应药物，非常的困难！”
    “不要给我提困难！”托马斯冷着脸说道：“你们每次打报告，都是要经费！要经费！结果呢？钱花了几个亿了，一点进展也没有！”
    “再看看这研究出来肺通的！一个人，只一个人，成本就是那些草根树皮之类的，别说几亿了，几万美元都不要，就研究出来这么有效的药物！和他相比，你们都是废物！”
    白大褂脸色非常的难看，他反驳道：
    “他们搞的那不是科学！无法复制！那是巫术！是不科学的！连ＦＤＡ都不承认……”
    “别给我提ＦＤＡ！”托马斯一听这个就来气，“那帮混蛋，以为别人都猜不出来他们这么做的原因吗？不过是有人因为自己旗下在研究同类的药物，不想让华夏的那个小药厂出名而已！为了利益，那帮家伙什么事情做不出来？”
    “现在的ＦＤＡ已经不是原来的ＦＤＡ了！”
    白大褂听了，脸色变了变，突然说道：
    “其实……我们可以把他们的药方买来的……”
    托马斯瞪了他一眼，鄙视的说道：
    “你以为我们没想过吗？上一次糖消，就有医药集团去接洽了！结果呢？对方不卖！”
    托马斯其实万分想要拿钱砸的西域本草把药方卖给自己。
    但是，有前车之鉴，对方恐怕很难答应！
    这一次这个肺通卖的那么便宜，能看得出来，对方压根就不是为了钱！
    但是，白大褂并不同意这个看法。
    他扭头看了一眼玻璃窗里面试验室台上摆着，正被那些试验人员摆弄着的肺通，说道：
    “我觉得，并不是对方不要钱，而是给的钱不够多！”
    “在绝对的金钱面前，任何事情，都可以用价值来衡量的！”
    这位能够用肺通来反推药方，想要搞出肺通的化学配方的人，对于科学的那种严谨态度并不完全认同。
    在他看来，任何事件，都是标着价格的。
    高低不同而已！
    这个人，并没有那些顶级科学家的优秀品质。
    充其量，只能说是懂科学的金钱爱好者！
    托马斯想了想，也觉得有道理！
    爱钱的人他看得多了去了。
    不爱钱的，他还真见的不多！
    就算那个西域本草的姓陈的不爱钱，难道他就没有其他爱好吗？
    只要是人，就有爱好。
    只要有爱好，那就必然会有弱点！
    有弱点，就能够被攻陷！