    目前，因为美丽国的一家独大，所以他基本上想制裁谁，就制裁谁。
    但是呢，很清醒的人知道，现在美丽国的技术，已经不是在各个领域都能占到最先进了！
    糖消的出现就已经表明,不是现代医疗技术，也是能治好顽固的慢性病的！
    现在，又出现了肺通。
    这说明什么？说明哪怕FDA通报了所谓的肺通问题，但实际上并不表明肺通就真的不行！
    特别是那些小而又富，不需要依附老美就能过得很好，又或者被老美管的太严,分外想要一些自由的国家，自然乐得有人挑战老美的霸权。
    所以,这些国家会在可能的各个方面,撺掇着让两方面掐架。
    渔翁得利的故事，大家都是知道的。
    西域本草本身是没有那么多的肺通卖给他们的。
    好在让这些国家，或者一些医药集团比较满意的是，因为西域本草将药品专利授权给了不少的华夏医药企业，所以他们完全可以联系这些企业，以获得肺通的货。
    不过不少公司指定要西域本草生产出来的肺通，哪怕陈风华亲自出面给那些公司背书也不成。
    所以，西域本草的订单，这一次是真的排到了年后！
    郑家宝来到陈风华办公室，说出了自己的想法：
    “咱们再扩建吧！光目前的生产线，已经无法满足生产需要了！”
    “工人能招够吗？”陈风华担心的是工人问题。
    郑家宝笑着说道：
    “你恐怕都没了解，咱们的工人，早就已经有从内地过来的熟练工了！”
    原来，这一两年，西域本草在全国打出了牌子。
    特别是自糖消获奖之后，西域本草的名气变得大了很多。
    在患者眼里,这就是一家生产好药品的企业。
    但在工人眼里，稍一打听就知道，这家企业虽然地理位置比较偏，但工人的福利待遇非常的高！
    现在虽然工人难找，但活也难找。因为特殊的原因，很多地方工厂都不能完全开工，能不能拿上工资，靠天意比较大。
    反倒是西域本草，因为地理位置的关系，这里从几年前新肺炎开始，一直到现在，竟然一次被封的情况都没有！
    整个绥来县，除了有一次一位进卡点就被查的人测试阳性外，竟然没有一个人感染！
    这在全国来说，也是非常少见的了吧？
    所以西域本草除了年节放假，一直正常开工。
    加班加点也是正常的——当然，这属于自愿。
    毕竟加班费那么高，不加班的人反而少！
    有这样好的福利，又能全时开工资，那些工人们自然想来。
    之前已经吸引了不少熟练工人过来了。
    这对于西域本草来说，也是一件大好事。
    毕竟熟练工不需要长期，只要稍微学习一下相应的规章制度就能上岗。
    而且虽然西域本草的福利好，但对于这样的熟练工，仍然需要从低级岗到高级岗，除了少数已经拿到证的人外，其他人都需要一步步来。
    所以，这本身就是双赢！
    陈风华笑着说道：
    “既然这样，那咱们这一次就搞大一些。至少增加十条以上的生产线！不然的话，我怕不够！”
    郑家宝也笑着说道：
    “我也是这样想的。咱们小打小闹总不是办法。你研发出来的新药越来越多，而且都开始面向世界。
    咱们先前都是添油战术，生产告急了，再添加生产线，而且加的不多，刚够用。
    现在不同了，无论是糖消还是肺通，都有着比以前大数倍以上的市场。
    咱们必须趁这个机会，把市场牢牢占领了，从现在开始，就走出一个跨国药企的路子来！”
    郑家宝的雄心壮志也感染了陈风华，他笑着说道：
    “行，土地审批什么的，你看着办吧。反正咱们厂子附近的闲置土地还有不少，想必乡里县里都会批的。”
    关于西域本草申请土地的事情，果然很快就得到了批准。
    绥来县工业企业本身就不多，富余的非耕作用地却是不少。
    西域本草申请的土地又是农村的不能耕作的闲置土地，对于县里来说，这就是一句话的事情！
    能带来大量的税收，能让很多人就业，还能带动县里的经济发展。
    这样的事情，怎么可能不批准呢？
    虽然西域本草现在招工是在全国范围内招聘，但总厂以及工业园区一分厂里的员工，六成以上都是绥来县本地人。
    这就为县里解决了上千人的就业岗位。
    这已经是非常了不起的事情了！
    扩建，很快就正式开始了。
    西域本草不缺钱，本地的建筑公司缺项目，一拍即合！
    十条生产线的厂房，加上两栋职工宿舍楼，以及配套设施同步施工。
    真的是发挥出了基建狂魔的速度，一个月，新厂区，建成，并完成验收！
    验收完成，立即就投产。
    新招来的工人也进行了初期的培训，以老带新的方式，开始进入车间岗位工作。
    供不应求的局面得到了初步的缓解。
    “一定要把住质量！这一批新人比较多，产品质量肯定是会下降的。下降不怕，但不能把不合格的产品给放出去！”
    这话，是陈风华专门在交班会上，叮嘱各车间主任的。
    新开工的十个车间，其中六个车间主任是公开招聘的，剩下的四个是从厂子里提拔的。
    这几年，西域本草的厂子虽然是以添油战术在进行扩建，但总的车间也超过了二十个。
    原来的车间主任都是从工人中产生的，总的来说，优缺点都比较明显。
    优点是熟悉本车间工作，指挥起来比较得心应手。
    缺点自然是管理经验欠缺，用经验多过用现代科学管理方法。
    所以这一次，西域本草在招聘人员的时候，车间主任级别的中层管理人员，也是招聘的重点。
    新车间投产，肺通的产量一下子就上来了。
    这也让西域本草的中高层管理人员松了口气。
    总算不用再愁订单过多的“问题”了！
    就在这个时候，陈风华接到了王俊山的电话。
    他所在的厂子，因为特殊原因，必须关停！人员不得外出！