    郑家宝回到自己的办公室，关上门，拿出手机，拨了个号打了出去。
    对方接通后，没等郑家宝反应，急匆匆的说道：
    “老郑，怎么样？你那边怎么决定的？什么时候过来？”
    郑家宝叹口气,说道：
    “不过去了。”
    “为啥？”对方急了，“你不是说，有这个打算吗？这边环境这么好，优惠力度也大，而且人工也便宜，出海口还近,对你们西域本草来说，简直就是量身打造啊！”
    郑家宝也觉得有些愧疚,毕竟这个朋友帮自己打听那边的情况，忙前忙后，这么热情，现在自己这边黄了，对不住人家，便耐心解释道：
    “我们老总说，出国不安全。一旦有什么事情，鞭长莫及。所以还是算了。”
    那边沉默了一下，缓缓说道：
    “老郑啊，这事真是你们老总决定的？我怎么听说，你们那个西域本草，老总根本不管事，就光研究药方子了。大小事情，都是你一言而决啊！”
    郑家宝急忙摆手，解释说道：
    “老李,怎么可能？我是人家请来的职业经理人，怎么可能那么独断专权。”
    “我们陈总虽然不太管事,但可不表示他不会管事。厂子里大大小小的事情,他可都清楚着呢！而且那些中高层管理人员，也都服他……”
    想起刚才自己去问那些管理层，愿意不愿意去东南亚开创市场的时候，十个里有八个的第一反应是问这是不是陈风华的意思，要说郑家宝没酸意，是不可能的。
    厂子完全是自己管的，真如自己的这个老友一样，陈风华就是个甩手掌柜。
    但是，无论管理层还是工人，最服的还是陈风华。
    这一点，无法改变。
    那边老李摇了摇头，说道：
    “这我就得说你了。老郑啊，咱们既然付出了，为的恐怕不仅仅是那个钱吧！”
    “你看我，我也算是功成名就了。如果在国内，我也和你一样，一人之下的总经理，虽然不说一言九鼎，至少话还是有份量的。”
    “但是，就那一人之下，活干的憋屈啊！所以我才选择出来开拓市场。虽然这边的确和国内无法比，但胜在自由啊！而且现在我每年拿的钱，比在国内超十倍不止！说句不好听的话，在这里，我一个人可以娶十个八个老婆，没人管！”
    “男人嘛，要么有权，要么有钱，要么有女人。咱们干的这么辛苦，为的啥？”
    “我看好你老郑，你是个干实事的人。如果把你放在我这里，你能干出的成绩，比我要好太多！”
    “这可不是我在捧你，是行情决定的。东南亚这边富人们不少得了那病后，后遗症很严重。人家就看中你们那边的药了。真把厂子开在这里，那各种优惠政策绝对不会少！”
    “条件就在这里摆着，我其实根本不用多说，你要有空过来看一看就知道了。我劝你还是再考虑考虑——你们老总不想来，你可以来啊！当宰相还当国王，哪个好你应该比我明白吧？”
    对方说完，便挂了电话。
    听了这些话，不得不说，郑家宝有些心动了。
    老李挂了电话，抽了烟，想了想，拨通了一个电话。
    那边用鸟语问道：
    “这么早打电话，有情况了吗？”
    “没有。对方没有决定来。特别是的那个陈风华，不想让企业出来——怎么劝没用。”
    “那你打算怎么办？”
    “你最好给我一些实质性的政策，不然我没办法把对方引来——你也知道，大家都是管理者，没有实质性的东西，对方是不可能下决心的！”
    “说吧，要什么实质性的？是政策优惠还是土地？还是税收？这些都可以，一份文件就行了。但是，对方会信吗？”
    “你做的真实一些，他如果过来，那自然就会信。到时你们配合一些——别人还没到，吃相就已经露出来，后续就没办法搞了！”
    “放心！就算我们再想要这个厂子，至少也会等到厂子建立起来后，再说吃相的问题。你保证他们能把肺通的西方带过来吗？”
    “只要他们来建厂，这是必然的。”老李胸有成竹的说道：“我早就说了，你们这边对于肺通的需求量很大，其他药没提。他就算再笨，如果过来的话，也知道怎么搞了。”
    挂了电话，老李其实也是忐忑着的。
    他巴不得再多劝劝郑家宝。
    但是，适得其反的效果他还是知道的。自己过于热心，难免会让对方起疑，毕竟两个人的关系，还没铁到那个份上。
    郑家宝也是无心再做事，思考着老李话里的意思。
    当然，他是根本没有老李话里隐含的那个意思：有这个能力，完全可以架空陈风华！
    郑家宝知道，自己不可能架空陈风华，职业道德在那里摆着着。
    当然，哪怕自己想架空陈风华，也是不可能的。
    陈风华别看不怎么管公司的事情，但公司却一直在他的掌握之中！
    这是郑家宝深思熟虑后得出来的结论！
    当然，他相信，这也是陈风华的无心之举。
    但是，真的很想去啊！
    虽然陈风华现在给了郑家宝相当大的自由度，但西域本草目前距离一流企业，还是有很大的差距的。
    位置太偏、交通不算很方便，原料需要从很远的地方运来……
    等等，都影响到西域本草的发展。
    偏偏陈风华还非常的满足！
    这么年轻，就这么佛系——哦，对了，人家说是道系，不是佛系！
    无论自己怎么想，陈风华不同意，郑家宝就知道，这件事情，没办法做。
    至于再去劝说陈风华，他还没想好。
    先放一放吧！
    陈风华送走老庄，叫来了秦丰。
    秦丰在陈风华这里都不客气，自己倒了杯水，喝完后，问道：
    “啥事？”
    陈风华敲了敲桌子，说道：
    “今天老郑过来，建议我去东南亚开厂，让我拒绝了。他说是他一个朋友给他建议的。我以前没听老郑说在那边有什么关系密切的朋友啊？”
    秦丰问道：
    “你是怀疑……”
    “最近啊，盯着咱们厂子的人比较多。我觉得吧，这件事情，还是需要注意一下。你看看你那边有没有什么路子，查查？”
    秦丰点点头：
    “那就查查！”
    这下子，陈风华吃惊了！