    马克走了，离开的时候看陈风华的目光还有些奇怪。
    然后秦丰就对陈风华说道：
    “对方这打算是先礼后兵吧！陈总，接下来，你就安心在这里呆着，别出去了。”
    陈风华自然也没打算出去。出去干嘛？有家里舒服吗？
    实际上，随着新一轮变异病毒的爆发,陈风华是真的打算开始研究配方了。
    毕竟这个可比那个后遗症有基础的多。
    虽然变种比较多，但总而言之，中医针对的还是人。
    人有差异，要研究出来普适性的药，主要考虑的，还是平衡问题。
    陈风华就想着怎么把这方面搞好。
    现在苇湖村还住着不少有后遗症的病人。
    虽然肺通出来了,但一些原本慕名而来的人，住在这里，还真的就舍不得走了。
    有水有鱼，空气清新，能看到不少野生动物，有些时候还能近距离接触一下，比如钓鱼的时候可能被鸬鹚把鱼抢走之类的。
    当然，还有一个更重要的原因，是住在这里，偶尔能碰到陈风华。
    然后呢，碰到陈风华的时候，如果他心情好，厚着脸上，还是能让陈风华给把把脉的。
    现在谁都清楚，能够研究出肺通这药方的人，能是普通人吗？
    那绝对是国手级的名医啊！
    而且从西域本草的产品就能看出来，这绝对是全才啊！
    所以，有人走,有人来,还有人就坚持着留下来。
    虽然比终南山里的隐士少点儿,但苇湖村人家的空房子是没有了。
    哪怕是农户家里的偏房，一个月的租金也涨到了三千多！
    还有价无市！
    连附近几个村子，都稍带着住了不少人。
    不过最近，苇湖村里，民兵的巡逻多了起来。
    日夜都有！
    老庄给村里人的说法，这外面人多了，难免有个鸡飞狗跳的。
    民兵多巡逻几圈，有好处！
    况且这民兵是西域本草厂子里的民兵和村里民兵混编的，两边都有补助。
    村里这几年靠着西域本草，不说肥得流油，也算是一方名村了。
    人均收入都是数万的起。
    比不得那些全国闻名的村子，但在西北地片上，也算是数得着的了！
    还别说，这一巡逻，真就抓到一些小偷小摸的事情。
    加上有补助，大家也乐意。
    为的都是自家的安全，有啥不乐意的呢？
    这天，秦丰找到了陈风华，说道：
    “有个目标比较可疑！”
    陈风华顿时就来了兴趣：
    “啥目标？”
    “有个骑三轮车收破烂的。每天都会到村里转一圈。转的过程中，不光问破烂，还问村子里的情况，最多提起来的就是你了。”
    陈风华疑惑的说道：
    “这不算啥特别可疑的吧？”
    秦丰摆了摆手，说道：“重点是，他不仅了解你的情况，每天转一圈后，还路过咱们西域本草通往村子里的路！每条路都要过一遍！”
    陈风华的面色凝重起来！
    这就有点可疑了！
    要说到西域本草，这还能理解，毕竟西域本草这边可能也会有些破***如纸箱子什么的。
    但是，每条路都趟一下，这不明摆着是探路吗？
    “那你打算怎么办？”
    “先不动手。”秦丰笑着说道：“我准备找个和你身形差不多的人，冒充一下，引蛇出动！”
    陈风华不放心的说道：“那你得好好保证那人的安全！”
    君子不立危墙之下，千金之子坐不垂堂，这陈风华还是知道的。
    专业的事情交给专业的人去做。
    他相信秦丰的专业素养。
    很快，秦丰这边就开始行动了。
    这天，收破烂的再次来到西域本草通往苇湖村的路边，就看到一个酷似陈风华的人，一边低头看手机一边往苇湖村里走着。
    天赐良机啊！
    那个人并没有靠近“陈风华”，而是看了看两边，没有发现什么可疑的，便停下来，走到车厢部位，看似在整理破烂，实际上取出一个像雨伞一样的东西来，对着陈风华，轻轻一抠！
    “砰！”
    像气球破掉的声音响了一下，然后陈风华身子一歪，就倒下了！
    杀手狂喜，却还是要走过去，想要确定一下自己的成果，就在这个时候，西域本草厂子那边，有人惊呼：
    “陈总摔倒了！快来人啊！”
    杀手一慌，急忙冲着倒下的“陈风华”又抠了一下扳机——这是特制的枪！
    然后他把枪一扔，骑上车子扭头就跑！
    “那个人，停下来，别跑！”
    有人大喊！
    杀手真的就停了下来，然后扔下车子，窜进了路边的芦苇丛！
    开车走大路的话，恐怕要不了十分钟就会被抓！
    但混进这芦苇丛，逃跑就容易多了！
    杀手想的挺好，做出来的确也不错，这往里面一钻，真的就很难找到了！
    门口保安来到“陈风华”跟前，他已经坐了起来，呲着牙取下两颗子弹来——身穿新款的防弹衣！
    正是秦丰本人！
    “秦部长，没事吧？”保安保纷纷问候。
    秦丰摆了摆手，问道：
    “各路口、岔道都安排人了？”
    “安排好了，只等他落网了。后面咱们也追过去了，带着狗呢！”
    “那就好！”秦丰点点头，继续说道：“用对讲机通知大家，对方手里有枪，一定要注意安全！必要的时候，哪怕尾随，也别跟太近！另外，随时放狗！有情况立刻通知咱们！”
    “另外，给村里人发消息，让在外面干活的都小心些，看到那收破烂的，注意安全！那货是来搞暗杀的，大家别靠近！去一个人，报警！”
    杀手钻进芦苇丛里，一顿乱钻之后，等出来时，身上已经被苇叶划伤了不少口子，看着很狼狈。
    他也不敢登高看具体的方位，好在还能辩认方向，冲着南面就再次钻进草里。
    等芦苇丛已经没有的时候，已经一个小时之后了。
    杀手喘了口粗气，终于算是差不多逃出来了。
    这里，距离村子得有好几公里了吧？等回到安全屋，改扮一下，就可以离开，然后拿钱潇洒去了！
    杀手十分自信，这一次，绝对没有失手！
    然后，他就看到了一个放羊的正愣愣看着他！
    然后，就听那放羊的吹了声口哨，再然后，一条黑影扑向了他！