    陈风华听着心里就是一惊，立刻问道：
    “多少人封在厂子里了？”
    王俊山哭丧着脸说道：
    “发现情况的时候，厂子里正在正常生产，所以工人们都在！现在连住的地方都困难，更别说吃的了……”
    “外面呢？”陈风华一听，心里一紧。
    工人们没吃的没住的，那还不闹起来了？
    “我们这片属于管控区,厂子又是比较封闭的，所以我们厂子算一个单独的小区一样，封起来了。外面还能有车走，但不知道坚持多久……”
    陈风华立刻吩咐：
    “现在，立刻！联系外面的商家，你们不是有食堂吗？肯定有副食点！囤菜、米、面、油，还有，购买一批帐篷、被褥！
    现在就给你们的管理人员分派任务,让他们各负责一摊,吃的，住的，消毒的等等，都给我想全了！”
    王俊山愣了一下，说道：
    “囤多久的？”
    “至少一个月啊！”陈风华真想骂一句，现在这个时候，厂子既然被封了，自然是越多越好！
    “那么多……”王俊山还有些犹豫。
    “一点也不多！联系批发商！不要心疼价钱，不要去超市那样的店里和老百姓抢东西。你就联系批发商，大批的储存！你厂子里好几百人呢，一天消耗多少物资,你心里必须得有个数！
    还有,现在囤集多的物资,至少也让封在厂子里的职工，心里有底。只要有粮,心中就不慌！”
    ……
    陈风华在进入那段记忆里的时候,是进行过大疫情的处理的,因此对于处在疫情里的人的心思还是了解一些的。
    王俊山把这些都记了下来，陈风华又说道：
    “还有，把这个月的工资，提前给工人们发下去！他们在厂子里，有你们提供物资，但家里人没有！把钱打到他们卡上，或者通过银行转到他们家人的卡上去。至少工人们在厂子里的时候，家里人不至于没钱买生活物资！”
    王俊山又问道：
    “那……全额发吗？”
    这个月才过了不到一半，剩下的时间肯定是不能上班了。
    “全额发！”陈风华斩钉截铁的说道：“平时工人们给咱们干活，可没少出力气。咱们现在发工资，也不能克扣！”
    王俊山挂了电话，陈风华想了想，立刻把郑家宝叫了过来。
    郑家宝听了陈风华说王俊山那边的厂子封了，也是吃了一惊！
    “现在咱们必须未雨绸缪了！”陈风华沉声说道：“给各厂都通知到位，必须囤积一个月量的米面油！还有帐篷、被褥以及应急物资！方便食品也多囤积一些，直接联系批发商，咱们不能和普通老百姓抢物资。”
    郑家宝点点头。
    “另外，把咱们工人发工资的时间提到一号！”陈风华继续说道：“给工人们吃定心丸！让他们知道，每个月一开始，咱们就发了工资，不用担心有什么情况，导致工资迟发或者不发！”
    现在是经济普遍不景气，西域本草的工资待遇本身就高，现在又提到一号发工资，这一点让工人们的感觉立刻就不一样了。
    虽然有那么极少数人会觉得庆幸，工资反正发了，那么干活的时候，就摸鱼吧！
    但绝大多数的工人却心怀感恩之心。
    既然西域本草这么厚待自己，那么自己也不能当小人啊！
    所以无论生产效率还是产品质量，这一个月开始，都有了极大的提升！
    这倒是让陈风华有些意外。
    王俊山那边也报告，因为及时囤积了生活物资，现在厂子里的工人们情绪稳定，非常配合检测和消杀，静等解封。
    陈风华这才放下心来。
    而这个时候，食药监局的那边也给出了消息。
    因为陈风华关于肺通专利授权生产的厂家提供给了对方，对方现在也给出了相应的信息——一共有七家药企开始大批量生产对外销售的肺通。
    有二十一个国家将接收这些药品。
    每盒肺通的对外销售价，折合人民币280元到400元不等。
    比在国内要贵的多。
    不过这也正常。毕竟只有华夏能生产这种完全可以称为特效药的产品了。
    这些国家的药企也非常理解——换成欧美那些大药企，这样的特效药，不卖个几千几万块钱，他们能甘心？
    所以，以这个价格卖出去，这些国家的药企和患者还非常的开心！
    毕竟这可是实打实的，能够治愈这种可以说是现代医学无解的后遗症！
    现在肺通在这些国家的呼声很高。
    自从有了互联网，有了无线网，有了智能手机，世界真的变成地球村了。
    很多视频网站上，那些吃了肺通的患者会把自己的情况贴上去，发表动态，持续更新，以此让观众看看变化。
    然后，变化是真的有！
    活动能力强了，肺功能开始恢复，人也精神了。
    这药，真的神了！
    中医，在这个世界上的信誉度和认可度，越来越高！
    这波视频，相当于给了中医一个免费的宣传！
    虽然也有不少人说中医就是巫术，不应该被相信。
    但更多的人却只是相信疗效——在
    他们看来，立场什么的，放在生命和健康面前，算个球！
    西域本草虽然没有在海外设厂，但其产品却成功的在海外站住了脚，而且市场份额还不小！
    只此一点，就足以傲视国内的其他药企了！
    当然，陈风华的目标并不在这里，他关心自己研究其他产品的进度。
    不得不说，有了大量病人的配合，研究新的药方，进展还是比较迅速的。
    这一天，郑家宝来到陈风华的办公室，说了一件事情。
    陈风华有些纳闷：
    “在海外设厂？”
    郑家宝点点头，说道：
    “我的一位朋友，目前在东南亚那边开厂。那边人工费用低，政策也非常好，很适合咱们国内的一些厂子去设分厂。另外，那边对于像咱们这样的厂子，还会给予一定的补助——咱们这厂子，在那边的名声可不小！”
    看得出来，郑家宝对于去海外设厂，是有些心动的。
    做跨国药企，也是他的一个梦想吧？