    陈风华看着秦丰问道：
    “你还真有路子啊？”
    秦丰笑笑，拿起茶几上的一个苹果啃了一口，说道：
    “以前呢，在那边有个任务。当时认识了那边的人，虽然权力不大吧，打听个事情还是没问题的。”
    信你个鬼！
    东南亚虽然不比华夏大，但国家多啊！
    那么多国家,你就刚巧碰到的人，就在郑家宝朋友所在的地方？
    这么巧的事情，怎么可能是真的？
    不过陈风华也没细问。这种事情，没必要深究。
    就跟秦丰从来不向陈风华打听，他的药方怎么来的一样。
    把这件事情安排下去，陈风华便继续开始研究药方子。
    现在研究的药方子,陈风华时不时的会去各医院跑跑。
    毕竟闭门造车,真的不如见到病人结合情况再搞。
    肺通就是这么搞出来的。新的药方，陈风华决定也按这个思路。
    古方有个局限的地方，就是现代的一些病，古医书里没有记载——肯定是新病。
    原理是一样的，但也需要看到真正的病人后，再治病的过程中总结经验，然后研究普及方。
    这就需要陈风华要经常去医院里看那些实例病人。
    问题是，必须得去乌市，因为疆内其他地方，几乎都没有这样的病号了。
    也不好说这是好事还是不好。
    两个小时的路程，再加上每天的来回，陈风华也挺累。
    好在一个星期去一次就行了。
    医院是定点的，陈风华主动联系，对方非常的热情——陈风华好歹是两次出国援助过的，医术就不用说了，经验也丰富啊！
    何况还有肺通在,这位在这方面,绝对是比医院里的那些医生要强的多！
    这一点,医院也承认,所以双方配合的非常好。
    两天后，秦丰就带着一份资料来到了陈风华的办公室。
    陈风华十分意外：
    “你这效率也太高了吧？”
    秦丰这一回啃的是甜瓜，边啃边说道：
    “不高。刚好碰上了。上一次你被杀手暗杀那一次，我们顺着一条线摸着。这一回呢，事情有点重合，当然不是同一伙人，但有联系。”
    陈风华愕然：
    “原来还是在打我的主意啊！”
    秦丰放下瓜皮，抽出湿巾擦了擦手，说道：
    “瓜不错！对了，这确切的说，不是打你的主意，打的是那个配方的主意。”
    陈风华怒道：
    “不成，必须得让这些人付出代价！”
    他给秦丰使了个眼色。
    秦丰当没看到，又拿起一块瓜，边吃边说道：
    “唉！你这当老总的就是好，这瓜都比那里的甜！”
    “去你的吧！”陈风华没好气的说道：“瓜都是一车拉来的，没区别好不好？别打岔！别以为那个托马斯的事情我不清楚……这件事情，你肯定能办！”
    秦丰指了指放在陈风华手头的资料，说道：
    “你先看！”
    资料里有情况？
    陈风华拿起看了起来。
    “李明博，大陆人，国内某五百强私企市场部副经理，三年前去东南亚开拓市场……”
    简单来说，就是这个李明博在东南亚开厂，一开始挺顺利，不仅厂子办了，市场开拓了，盈利了，自己也捞了不少，在那边还娶了两个老婆，日子过得非常不错。
    但那边的头儿一换，李明博所在的厂子就被找借口充了公——因为他和上一任领导靠得太紧，被作为狗腿子给处理了。
    李明博一夜之间就变成了穷光蛋，而且还有人追杀他。
    就在这个时候，现在的领导让人找到他，说可以把厂子还给他，前提是他能够联系到郑家宝，让郑家宝把西域本草的分厂开到东南亚去。
    当然，最后的目标是拿到肺通的生产许可，实在不行，拿到配方也成。
    对方还许诺，等拿到厂子后，到时会把郑家宝派去的人踢走，让李明博来管这个厂子。
    肺通在全世界有多畅销，李明博是知道的。
    所以他犹豫都没犹豫，就接下了这个任务。
    至于心里有没有对郑家宝有愧疚，想必是没有吧。
    眼下，他最看重的，是自己能不能东山再起！·
    到这里，陈风华已经不想再看下去了。
    污眼睛！
    诚然，很多人出了国后，会更加爱国。
    但也有些人，出了国后，会千方百计的坑国内的人。
    自私的人去了哪里，都是自私的。
    可能和环境无关，就是人性。
    秦丰擦完嘴和手后，问道：
    “要不要告诉郑总？”
    他只负责情报，至于如何做，决定权在陈风华。
    “先不说了吧。”陈风华叹了口气，“老郑肯定还是被蒙在鼓里，以为这是个好机会呢。我劝过他，如果他还不死心，再说吧！”
    秦丰点点头，没再说话，把湿巾扔进了垃圾桶，站起身说道：
    “那我走了。”
    陈风华看着秦丰离开，想想了，笑了。
    想想托马斯的结果，想必这个李明博，恐怕也没什么好日子过了。
    秦丰离开陈风华办公室，直接去了郑家宝那里。
    陈风华虽然没打算把资料给郑家宝，但秦丰作为安全主管，不可能不把这件事情放心上。
    西域本草现在的主要管理都在郑家宝这里。如果郑家宝出了问题，那西域本草恐怕要瘫痪一阵子了。
    他必须给郑家宝提个醒！
    郑家宝正在看文件，听到敲门，说道：
    “进来。”
    秦丰进来，郑家宝看到他，有些意外。
    秦丰平时很少来这里，他和郑家宝，仅限于工作关系。
    “秦部长，有事？”
    秦丰面无表情的说道：
    “虽然陈总不让说，但我还是得提醒你一句，你那个东南亚的朋友，已经被人收买，这一次邀请你过去创业，就是为了拿到肺通的配方！”
    “什么？这怎么可能？”郑家宝大吃一惊！
    “李明博，其实早就已经破产了。”秦丰没解释，继续说道：“你其实只要找关系在那边打听一下就知道了。”
    说完，秦丰离开。
    郑家宝愣了一下，立刻翻起自己的电话本，然后找了一个号，拨了出去！
    几分钟后，郑家宝坐在椅子上，一脸的庆幸，和后怕！