    别墅的卧室里，林暖睡的正香，枕边的手机又响了。
    她手右抓起电话，左手手臂压着眼睛，懒散的问：“妈，这么晚了，有什么事吗？”
    “暖暖，你老公都睡在别人枕边了，你还能睡得着？你就不怕宁太太的位置坐不稳？”陆瑾云恨铁不成钢的骂道。
    挠了挠头发，林暖有气无力的问：“今晚又是哪个小妖精？”
    结婚两年，小三挺着肚子让她退位让贤，婆婆隔三岔五让她去抓奸，林暖早就习以为常。
    只是每次都扑空，没抓到宁时御的真凭实据。
    “我把酒店房号发你微信上，你去把人给我拎回来。”停顿了片刻，陆瑾云又说：“你这孩子，怎么对时御不闻不顾，这是我最后一次帮你，你再拿不下他，我也无能为力了。”
    “妈，我知道了，你把地址发过来吧。”
    半个小时后，林暖在酒店经理那里拿到了宁时御的房卡，这些都是陆瑾云提前疏通好的。
    “3666…”念着房卡上的数字，林暖停在了套房门口。
    刚才还很平静的心，这会儿怦怦直跳，心脏几乎快从嘴巴里跳出来。
    虽然司空见惯了类似的场面，可每次还是惶恐不安。
    深吸了一口气，把房卡贴在了门手柄下面。
    房门‘咔’的一声开了，屋子里一片漆黑，林暖不禁松了一口气。
    看来，和以往每次一样，宁时御并不在房间。
    她刚要退出去，手腕忽然被人用力的拽住拖了进去。
    对方的力道很重。
    林暖大惊失色，条件反射抬手去推对方，却被重重的摔在墙壁上。
    “宁时御，是你吗？”林暖惊慌失措的问。
    ……
    宁时御一袭藏青色西装，背对她而站：“林暖，你现在真出息，给我下药的事情都能干出来。”
    他总是这样高高在上，眼里从来就没有她。
    “我没有。”林暖缓缓坐了起来。
    她已经两个多月没见到宁时御，上哪去给他下药？简直是莫名其妙。
    宁时御清冷的笑了笑，不紧不慢走近大床，弯下腰凑在她脸边，掐住了她的脸颊：“林暖，你以为这些下三滥的招数，就能留住我？”
    “还是，你想母凭子贵？”他嘲弄的冷笑。
    看着宁时御丢给自己的药，林暖顿时心灰意冷。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。