    咚咚咚.......
    随着剧烈的颠簸，王云清缓缓睁开眼睛，朦朦胧胧当中四下张望，却见四周团花锦缎包裹，身下是一张光洁的木板。
    正在疑惑时候，突觉得脑仁剧痛。
    紧接着便感觉到一道金光涌入自己脑海当中。
    而后一幅幅画面出现在自己的意识里面。
    这些画面杂乱无章，让王云清思维更加混乱。
    画面闪动，王云清只觉得自己变成了宣武国世子，不时又变成了一条金龙，接着又回到了自己屌丝的模样。
    角色扮演？会不会变成金发兽耳小萝莉？便宜了宿舍那帮禽兽？王云清暗暗吐槽。
    待得金光结束之后，王云清头痛欲裂。
    许久之后，剧痛减缓，同时王云清确定下来一点。我死了！然后灵魂穿越了，来到了这个叫宣武国的地方，和一个龙魂附身在了宣武国的世子身上。
    虽说身体虚弱，不过王云清还是强挣扎咧着嘴发笑。
    今天不单印证了我是龙的传人，而且还成了皇亲国戚！从今日起！我倒是要看看，谁敢在小爷面前说半个不字！
    兴奋之余，想要挣扎着爬起身来，自己应该身处马车当中。古代这马车颠簸的太厉害了，王云清不禁暗暗吐槽道。
    就在吐槽时候，突然传来马匹惊慌的嘶鸣声，而后马车加速。
    还没来得及反应，一车轮猛的塌陷下去，刚支撑起来的身体再次重重砸在木板上面。
    王云清深吸一口气，心头怒火涌起，你们这群匹夫是怎么驾车的！
    就在王云清准备爬起身骂车夫时候，突然感觉马车在扶自己起身？
    嗯？不对！
    “救.....救命......”
    刚意识到事情不妙，马车便侧起了身子。话音落下，马车倒扣过来，车顶碎裂，车板直接拍在了王云清身上。身下乱木碎石顶在背上，王云清眼睛一瞪，差点背过气去。
    随着背后痛感越来剧烈，王云清这才长呼一口气，同时反应过来自己还没有死。
    “人呢！你们这群狗奴才......”有你们这么对待世子的么！小爷回头把你们全送进宫里当太监去！
    以前没权没势，被欺负也就忍了！如今小爷可是皇亲国戚了！你们还特么欺负我...我不是白当世子了么！
    强忍全身剧痛，王云清咬紧牙关，心中问候车夫全家十八遍，同时挣扎着，从车底爬出。
    刚探出脑袋，就见一圈白衣背对自己。正要开喷时候，透过白衣，借着皎白月光，却见前方黑袍拦路。四下望去，黑袍数量足有二十多人！
    额....男子汉大丈夫，能屈能伸.....要不我先把头缩回去吧。反正天这么黑，应该没人能注意的到我......
    “桀桀桀，诸位让我好找呀。”一道怪异声音响起。
    “什么人！敢阻拦回龙观的人！”为首一四十多岁，身材消瘦的男子厉声喝道。
    “周道全？”听着熟悉又陌生的声音，王云清嘴里喃喃说道。
    “奉回龙观观主飞龙道人法令！取回龙魂！”黑袍面罩之下，发出一道高亢怪异的声音。
    “混账！观主之位，什么时候轮到飞龙妖道了！”周道全大喝一声，抽出佩剑，跃身跳起，便朝黑袍人杀出。
    黑袍人轻哼一声，从怀里摸出一面盘子大小的铜镜，直接挡在身前。
    看着铜镜出现，在场白衣脸色大变！观龙镜！怎么会在黑袍人的手里！
    周道全见到观龙镜，强行调转身形，落在地面，面色沉凝。
    “桀桀桀，玉虚老道已经化羽，回龙观已落我等手中。交出龙魂宿主，让你们死个痛快。”看着众人惊愕神情，黑袍人不禁有些得意。
    “什么龙魂，我不知道！”周道全本来大怒，不过想起师尊临行前嘱托，强压心头怒火，冷声说道。
    “哼哼，你不说，难倒我就找不到了么？”黑袍人轻蔑一笑，接着将灵气注入到铜镜当中。
    “拦下他！”周道全大喝一声，提剑便朝黑袍冲出。
    可惜黑袍人众多，一众白衣刚一动手，便被众多黑袍拦下。
    黑袍人得意一笑，随即催动铜镜照出一道白光，打在周道全等人身上。
    “观龙镜！”王云清心里咯噔一下。从世子的记忆里面，王云清知道，这观龙镜一共八面，是回龙观至宝之一。用途便是观察回龙观下镇压的神龙气息。同时还有暂时收容龙魂的作用。
    结合龙魂的记忆，王云清明白，来人说的是真的，玉虚道人被人偷袭之后，回龙观被夺。
    而那飞龙道人不单占领了回龙观，如今又来抢夺龙魂。而且听来人口气，还要杀人灭口呀！
    糟了，龙魂如今就在我体内，必须想办法开溜了。要不然世子没当成，小命先没了。
    就在王云清琢磨如何逃跑时候，却见一道白光扫过。
    王云清心中一紧，便想要缩回脑袋。
    “嗷！”可就在这时，脑海里一声震天龙吟响起。
    龙吟声之大，以至于王云清自己都被震的有些发懵。
    就在王云清发懵的时候，背后脊柱一道爆炸式的怪力涌出。
    同时王云清身上放出璀璨金光。
    就在王云清诧异的时候，那强大且暴怒的力量便接管了身体。
    那力量只是一抬手，便将遮挡自己身子的车板掀飞出去。
    黑袍人见状，急忙收起观龙镜。
    而王云清体内的怪力，一个箭步朝着黑袍人便冲了出去。
    可刚一来到黑袍人面前，那强大且暴怒的力量便犹如退潮一般迅速回到脊柱后面。
    “你.....好啊....”看着两只惊恐的眼睛，王云清不禁有些尴尬。
    “好！居然自己送上门来了！”黑袍人看着王云清身上金光消散，顿时眼神再度凌厉起来。
    王云清心里咯噔一下，不由分说，马上转身逃跑。
    只见黑袍里面扭动片刻之后，而后跃身跳起。一步跨出，便是二十米开外直接挡在王云清前路。
    “废物。”黑袍人轻蔑一笑，手臂一甩，足有三米之长。
    那手臂的力量简直堪比一头野猪冲击，直直抽在王云清背上。
    王云清一声闷哼，倒飞三米，一头杵在地上。只觉得嗓子一甜，王云清一口鲜血喷出。
    “太强了！”面对强大的黑袍，别说胜算，就是连逃跑的机会都没有。只感觉自己被死亡阴影笼罩。此刻的王云清连胸前剧痛都忘记了，心中只有一个念头，快逃！
    看着像狗一样蜷缩地上还妄图逃跑的王云清，黑袍人慢步跟在身后，口中发出讥讽之声：“龙魂怎么会选择你这样的废物成为宿主。”
    话音落下，黑袍人突然提了提鼻子，顿时面露凝重之色。
    刚才王云清吐出的那口血液里面，居然蕴含了极其细微的一丝龙气！
    “哈哈哈！居然是这样！”黑袍人大喜，居然是龙气！
    大喜之余，黑袍人猛的转身看向其他黑袍人：“你们尽快将回龙观这群余孽杀了，飞龙道人要用他们的皮囊还有大用。别让他们死的太难看了。”
    “是！”其他黑袍领命马上加入围杀白衣当中。
    那黑袍人在走一步，用衣袍将王云清吐出的鲜血罩住。
    等在离开时候，不但血迹消失不见，就连野草都被啃掉了不少。
    黑袍人两步追上王云清，左臂挥起再次朝着其背后重重抽下。
    噗！在吃一击，王云清喷出一大口鲜血，然后爬在地上一动不动。内心极度渴望逃跑的王云清此刻十指扒在地上颤抖，却在难爬出一寸。嘴唇蠕动，想要开口求饶，却连声音也难发出。
    黑袍迈步踩在王云清吐过血的地方，片刻之后，再次朝王云清背后抽下。
    在吐三口鲜血之后，王云清彻底变成一滩烂泥，任凭黑袍手臂抽下，身子随着落下的手臂有节奏的晃动。
    “给我吐血啊！吐啊！”连着抽打数次，见王云清不在吐血。黑袍人暴怒之下，双臂猛的张开，左右两臂各自化为五条略粗拇指的毒蛇，然后朝着王云清全身上下抽打。
    啪，啪，啪，密集如雨的攻击抽打在全身上下，犹如一滩烂泥的王云清有出气没进气，眼神迷离爬在地上，手指颤抖，却连地面都扒不住。
    看着王云清在吐出不鲜血，暴怒的黑衣人眼中杀机闪过：“废物！既然你没有价值了....”
    说话同时，身上窜出一条毒蛇，将之前插在地上的长剑咬住，再次将其摄回。
    “那就去死吧！”黑衣人怒喝一声，双臂十条蛇同时将剑柄咬住，朝着王云清背心猛刺下去。
    铛！
    长剑如此王云清体内半寸深后，便感觉被什么东西挡住一般。
    黑袍人一丝不耐烦闪过。正要抽出长剑时候，突然一声龙吟响起。
    这龙吟声若洪钟，原本正在搏杀的黑袍和白衣不禁愣在原地。
    那黑袍人惊疑之下，低头看去。
    只见王云清背后放出金光。那金光快速朝全身扩散。等的王云清全身被金光包围之后，接着身上开始浮现出来一片片铜钱大小的金色鳞片。
    “不可能？”黑袍人心中诧异，只有观龙镜才会引起龙魂暴怒。难道出现了变故？
    黑袍人心道不妙，本能催动他逃跑，可脚下似乎被什么钳住一般。根本无法挪动分毫。
    随着金鳞出现的越来越多，王云清双臂撑在地面上，缓缓爬起了身子。
    缓缓转头过来，看着黑袍人：“是你要杀本王？”
    虽然都是从王云清口中发出，可如今这声音，充满了威严。仿若造物主在俯览苍生蝼蚁一般。
    “我......”
    再看王云清脸上金鳞片片，身形蜿蜒扭曲，活脱脱一只龙形妖兽。
    在场所有人心中大骇，怎么会这样？
    轰隆隆！
    就在众人心中惊骇时候，万里晴空之上，突然金雷炸响。
    那身躯蜿蜒的龙魂身子不禁一颤，王云清身上金鳞快速退散。
    “果然如此！”崩溃的黑袍见金鳞退去。再次显露出来王云清本来面目，想起师父嘱托，龙魂受到天地阵法镇压，只要显露出来本体，就会遭受天罚攻击。所以只需小心便可，无需害怕。
    心中窃喜的同时，眼中凶光乍现。一把抓起宝剑，朝着爬在地上的王云清后勃颈上，猛的一剑斩下。
    锵！剑锋斩在全身泛着金光的王云清后勃颈上，发出一声与金属碰撞相识的声音。
    王云清一头栽到地面，脖颈却是毫发无伤。
    而原本神识有些涣散的王云清也是因为脖颈剧痛传来，再次清醒过来。