    老羊身子一晃，怀中钢叉划过，拳锋打在钢叉之上，老羊一个踉跄，跌倒地上。
    叶卿跃身跳起，手中长剑直指老羊。
    眼见中计，老羊身子一晃，直接窜出屋外。
    叶卿一剑扑空，转身在追出去。
    “哎呀...王云清！”手握长剑，爬在地上厉声尖叫。
    昨夜睡觉时候，王云清多留了一个心眼，用绳子将自己手指和房门系住。
    之前两人确实在沉睡，等老羊拉开房门时候，手指被拽动。这才惊醒了王云清。
    叶卿冲出门的时候，正是被这根绳子绊倒。
    被老羊三番五次逃跑，王云清哪里心思理会绿茶花师妹。一个箭步冲出，却见老羊就直挺挺站在院子中央。
    “老家伙！我看你这次怎么跑！”轻喝一声，王云清双手握拳，迎着老羊门面一拳抡来。
    老羊身法灵活，身子略微一晃，避开王云清拳锋的同时，反手双角顶在王云清侧腰之上。
    王云清吃痛，不禁咧嘴惨叫。
    刚一转身，却见老羊全身泛着黑光，同时一头朝王云清腹部撞了过来。
    一头筑基期老羊！
    此刻显露修为，王云清这才反应过来，这老羊居然达到了筑基后期，修为比自己还要高两个小境界！
    连反抗的机会都没有，王云清抱着肚子连连后退三步。
    还没直起身子，就见老羊再次攻来。四蹄趴地，猛的跃身跳起，头顶锋利弯角直指王云清头顶。
    咚!
    一头撞来，王云清身子一仰，直接倒飞出去。四仰八叉躺在地上，一动不动。
    “无知小儿，敢打老夫！”
    眼见大功告成，老羊这才口吐人言。听其声音，居然与那放羊老汉有八分相似。
    “孽畜！”老羊才得意，就见叶卿出现身后，手中长剑朝着老羊刺来。
    老羊身子一侧，避开剑锋。一头顶在叶卿腹部。
    叶卿被撞的直接倒飞进屋里，弓起身子，面露痛苦之色。
    “哼！老夫修行多年，对付你们两个小娃，易如反掌。”
    “当初老夫也是第一次袭杀路人。心中还有疑虑，这才让你们侥幸逃过一劫，可惜你们不知深浅，居然想留下来和老夫作对。如今老夫给你一个机会，留在这里给老夫当道侣，若是将老夫伺候的舒服了，授你吐纳之法，助你修成长生妙法之道也未尝不可。”
    老羊一头撞死王云清，此刻又拿下了叶卿。心中得意之际，不禁说出自己的目的。
    叶卿不禁怒上心头，想我回龙观一枝花，岂能屈服在你妖物淫威之下？
    “老畜生！真当姑奶奶好欺负不成！”叶卿怒喝一声，爬起身来，手中长剑在朝老羊刺来。
    老羊双蹄点地，跳上院墙，快走两步，直接站在房顶上头。：“小女娃，看来你真是不见棺材不掉泪了！”
    话音落下，老羊做出攻击姿态，准备从房顶跃下。
    叶卿可是多番吃了老羊的亏，此刻见老羊目光凌厉，心中紧张不禁连连后退。连退十几步，只觉得脚后撞到什么东西，一时紧张，居然直接摔倒在地。
    “废物！死都死了还要害我！”
    见绊倒自己的居然是王云清，叶卿顿时恼怒。
    王云清原本羊角顶在天灵盖上，虽说凭借无敌的肉身，没有被顶穿，却也让王云清有些发懵。
    被叶卿这么一绊，反倒是转醒过来了。
    原本正要爬起身帮忙，听到叶卿咒骂自己，心中愤愤，继续装死。
    “哼，在不同意，老夫便让你和那死鬼一起上路！”
    在气势上已经震慑到了叶卿，此刻老羊鼻子一哼，从房顶跳下缓步朝叶卿逼近过来。
    “你做梦！我就算死！也不会称了你的心意！”叶卿素来高傲。此刻虽说身处绝境，却也不愿为了苟活委身于一只老羊。
    “哼哼，想死？老夫偏不同意，老夫要打断你的四肢，将你囚禁在这院子当中。永生永世，成为我的道侣！”黑羊周身散发出来阴森气息，缓步逼近叶卿。
    叶卿心中害怕，仰身躺在地上，不断后退。
    王云清躺在地上，双目闭起细细感受。
    直等的老羊前蹄踩在自己身上，再次威吓叶卿时候，王云清突然伸手，一把抓住一只后蹄。然后猛的朝后拽出。
    “咩......”老羊一时大骇，口中发出羊叫。同时被王云清直接甩飞出去。
    趁着老羊身形不稳，王云清身子一个翻滚，直接贴在老羊跟前。右手握拳，朝着老羊身上便是一拳打出。
    “你没死！”老羊惊愕的看着王云清。
    之前那一击，别说是人，就算是财狼虎豹。老羊也有自信一击必杀。
    “小爷我肉身无敌！金身不坏！岂能是你个老畜生杀的了的？”
    王云清左手抓住羊腿，右手握拳，不断朝老羊抡出。
    老羊被连翻抡十几拳后，也反应过来，转过身来，用锋利弯角朝王云清胸口撞来。
    而此刻叶卿反应过来，急忙爬起身来，手持长剑，朝着老羊身上刺来。
    眼见被二人围攻，老羊奋力挣扎，可王云清铁了心，一把抓住羊腿，就是不肯松手。
    宝剑划过，老羊侧身直接被划出一道两尺长的伤口。
    漆黑的羊身上顿时出现一大片鲜红。同时还有散发着淡淡腥臭的血腥味道散出。
    一剑得手，叶卿不禁有些得意。
    “咩........咩........”老羊吃痛，口中马上发出呼叫。
    两人都明白，村子羊圈里面还有它的一群小老弟呢。此刻必定是在唤帮手。
    叶卿一剑得手，翻身过来，便要继续攻击。
    “你们找死！便修怪老夫下狠手了！”老羊面目狰狞，同时身上散发出来一种令人不适的气息。
    “今晚就炖了你！”说话同时，王云清不断挥拳打在老羊身上。
    可老羊这次不躲不闪。身上腥臭气息不断加重的同时，眼眸也开始变成红色。
    意识到事情不妙，王云清急忙撒手，身子一滚，离开老羊身旁，转身逃跑。
    而就在这时，就见老羊嗓子一呕，一团黑色粘稠出现口中。
    噗！老羊张嘴便将那黑色粘稠朝王云清打出。
    王云清背对老羊，感觉有东西飞来，在一回头，那黑色粘稠直接粘连身上。
    厌恶之余，正要用手扒下，却发现那粘稠将衣衫腐蚀之后，便犹如一根根钢针朝自己体内钻入。
    “魔气！这孽畜成魔了！”叶卿大骇，举剑在朝老羊刺来时候，老羊身形一晃，避开叶卿一击，而后用威严目光注视叶卿。
    一时胆颤，叶卿手持宝剑，居然不敢上前。
    王云清一把扯下衣衫，然后急忙将那黑色粘稠擦去。
    左右看去，随手抄起一根大腿粗的树杆，朝着老羊便冲过去。
    老羊身上魔气森森，见王云清还敢过来，迎着那树杆直接撞来。
    咚！老羊一头撞断树杆，而就在此刻，王云清左手一把将老羊弯角抓住。右手握拳，朝着老羊头顶砸下。
    羊角被人擒下，老羊感觉到危机，一边呼叫一边奋力挣扎。
    王云清深知老羊伸手敏捷，只要放开，自己根本没有机会。
    左手死抓不松手，右拳不断挥舞抡在老羊头上。
    转眼十几拳，老羊头被打的血肉模糊，可那挣扎的力道却是没有减少分毫。
    同时，老羊口中不断喷出黑色粘稠。
    这粘稠附着身上，便犹如钢针刺骨。让人剧痛难耐。
    “叶卿！”这老羊头实在太硬，不知抡了多少拳，也只是打出了皮外伤。
    王云清情急之下，张口呼唤叶卿。
    而就在这时，就见院墙之上出现十多头黑羊。
    这些黑羊刚一出现，马上跃身跳下助阵。
    原本还略占上分的王云清，顷刻之间便被顶的身形不稳。
    老羊借机挣脱王云清束缚，转身便跳上院墙。
    王云清大怒，一挥手，直接将碍事黑羊扫开，见老羊逃跑，随手抄起断木飞出。
    老羊眼神一个恍惚，没有任何躲闪，被断木打在了身上。
    王云清不禁一愣，刚才那断木，就算自己都能躲开，何况了老羊了？
    不过转念一想，马上明白，老羊从小便被放羊老汉用石子驱赶。所以早已形成了惯性思维，这种攻击方式，它是不会反抗的。
    原来你的弱点在这里！
    王云清心中一喜，挥手一巴掌，将撞向自己的黑羊拍飞。而后从地上捡起石子朝老羊飞出。
    老羊体型较大，所以石子也是十有九中。
    被石子连翻攻击，老羊思维出现迟疑。
    “孽畜！”
    就在老羊迟疑时候，却听得门外放羊老汉一声大喝。
    老羊不禁身子一颤，转身就想逃跑。而就在此事，王云清暗提灵气，一步跨出，直接追上老羊。
    一把抓住羊腿，同时猛的朝院子甩出。
    老羊此刻已经没了战斗欲望，挣扎着爬起就想逃跑。
    王云清一个饿虎扑食，一把擒住老羊脖颈。在举起拳头，心中突然明了。
    羊类本就擅长顶撞，所以头骨非常结实。自己刚才抡了那么多拳，之所以老羊无碍，便是因为没有伤到要害。
    此刻明白过来，王云清朝着老羊下颌骨连连挥拳。
    果然十几拳之后，老羊挣扎的力量越来越小。
    而就在此事，放养老汉也赶到了院子。
    随着老汉一声喝止，黑羊纷纷蜷缩到院子角落。
    身形狼狈的叶卿大怒，两步来到老羊跟前，反手握剑，朝着老羊身上一剑刺下。