    这个赵城，不就是老董长身边的助理吗？
    他居然跟在这个小丫头片子的身后，看来她刚才的阵势不是唬人的。
    林暖深不可测的手段，那些股东全都闷不做声，不敢再议论她。
    并排坐在宁时御旁边，林暖漫不经心拿笔敲着桌子：“宁总，人到齐了，开会吧。”
    林暖都爬到他头上来为非作歹了，宁时御哪还有心情开会，他给卓凡使了个眼色，卓凡便宣布今天的会议到此结束。
    股东会本来也只是走走过场而已，宁氏集团大大小小的事情，一直都是宁时御一个人说了算。
    “卓助理。”看着解散的人群，林暖叫住了卓凡。
    “林总，您有什么吩咐吗？”卓凡欲哭无泪，你们两尊大佛打架，千万别拉着我，别殃及池鱼。
    “你给我弄个办公室，宁时御对面那间就不错，记得给我整的高大尚一点，千万别输给你BOSS，我股份可还比他多一股。”林暖吩咐。
    卓凡没敢答应，偷偷看了一眼宁时御。
    宁时御没有发出拒绝的信号，卓凡便点头答应了，然后马不停蹄的逃了。
    门口外面，股东听着林暖的嚣张，一个个面面相觑。
    这以后，到底谁说了算？
    若大的会议室里，很快就只剩下宁时御和林暖并肩而坐。
    宁时御转过身，直勾勾的盯着林暖，他的眼神让林暖看不出有几分生气。
    是七分？是八分？还是十分，直接把她撕了。
    林暖若无其事整理着自己的衣服，正打算起身离开，宁时御伸手就抓住了她的椅子，把她拉到了自己跟前。
    他双手撑在林暖两边的椅靠上，上身往前倾着，与林暖贴的很近，姿势很暧昧。
    林暖屏气敛息，目不转睛的看着宁时御。
    “林暖，好玩吗？”宁时御低声的问，声音很有磁性。
    林暖眼帘上抬，目不转睛看着宁时御。
    他眼睛还是那样深邃，那样好看，恍若和和第一次看见他时，一模一样。
    只是，13年过去了，他们关系早也支离的乱七八糟。
    浅而一笑，她说：“本来是不好玩的，可是看你情绪波动这么大，我觉得挺好玩了。”
    “21%的股份，你认为我能让这些股份属于你林暖？”
    宁时御觉得林暖问他爸要21%的股份，就是故意寒碜他，要多少不好，偏偏只比他多1%，不是恶心他，是干嘛？
    “这不已经都属于我了吗？”紧接着，林暖抬手把宁时御往后推了一把：“宁时御，我劝你还是善良一点，不然我把爸爸手上剩余的30%股份哄过来，就是我把你从宁氏踢出去局的日子。”
    “我坑蒙拐骗的本事，我想你这次应该是大开眼界了吧。”
    宁时御扑哧一声，不知是不是被林暖气的太狠，他居然笑了。
    “好啊，那我拭目以待，看你能在这张椅子上坐多久。”
    宁时御一笑，林暖就不爽了。。。
    他怎么没有暴跳如雷？没有拼死拼活的跟她理论，让她把属于宁家的东西还回去？
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。