    气氛安静了片刻，林暖一本正经道：“宁时御，你别怪我贪得无厌，3年前我给过你机会，是你自己不珍惜，既然我们现在还在夫妻，我就有权分你宁家的财产。”
    “而且我告诉你，我不会像三年前那样坐以待毙，对你放任不管，我会行使我宁太太的权力，干涉你的一切行为举动。”
    “如果你敢在外面寻花问柳，我就敢招蜂引蝶，你送我一顶绿帽，我就还你一片草原。”
    宁时御又与林暖靠近了一些，蛮不在乎的说：“嗯，让我看看你林暖到底能有多大的能耐。”
    说来说去，这个女人就是冲着离婚来的。
    她越逼的紧，他就偏偏不让她如愿，偏偏让她求不得。
    “我能耐大着在，不妨告诉你，我出国的这几年，早就把你绿的透透了。”宁时御不冷不热的态度，越发激的林暖要跟他抬杠。
    什么话难听，她就捡什么话说。
    宁时御还真吃这招，听说她把自己绿透了。
    那脸瞬间就不能看，低声怒斥：“林暖，你他妈再说一遍。”
    “我说我把你绿……”
    林暖的眉心紧紧蹙成一团，这人他妈是变态吧，明明是他让自己说的，凭什么咬她？
    捂着嘴巴，林暖怒气冲冲的骂道：“宁时御，你神经病吗？说不过别人，你就咬人，你属狗的吗？”
    宁时御擦着嘴巴上的血渍，不紧不慢站了起来。
    走近林暖，他弯下腰：“林暖，勾引男人，不是你最大的本领吗？现在又装什么清纯，这脸红的演技，是越来越炉火纯青了。”
    这个女人的不要脸，只有你想不到，没有她做不到的。
    咬着牙，林暖恼羞成怒了。
    正准备开口还击，宁时御又不温不火的说：“你刚才不是说要行使宁太太的权力吗，既然有权力，那也有职责，我刚刚不过是让你在做分内之事。”
    “怎么，你不愿意？”
    愣了一下，林暖笑的灿若桃花，双手勾住了宁时御的脖子，“愿意，我当然愿意，爸说了，要是我能给你生下一儿半女，他手中剩下的30%股份，也全部转给我。”
    宁时御沉着脸，猛地把林暖的手扔开：“林暖，你真够不要脸。”
    “有钱就行，我要什么脸，宁总火这就泄了吗？我还没让你撒气呢。”林暖贱贱道。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。