    就见长剑在拔出时候，老羊身上一股腥臭黑血流出。
    叶卿连刺十数剑后，腥臭黑血流出一大滩后，老羊这才一命呜呼。
    而王云清浸在腥臭黑血当中，便感觉那黑血似乎化为钢针不断刺入自己体内。
    甩开老羊，在爬起身来，就见身上大半衣衫都被腐蚀干净。
    一夜坐立不安，针钻剧痛使得王云清打坐调息都成困难。
    苦熬一夜，等的天亮时候，剧痛消失，接着全身上下，像是呼吸一般微微有些发痒。
    盘坐下来，元神内转，王云清这才惊愕的发现，那细弱尘埃的龙气再次开始融入身体。同时身体无法吸收的金色气息从体内排放出来。
    上次有这种感觉，还是在第一次遇到黑袍蛇人时候。
    “我明白了！这所谓的身体强，其实就是挨打吃痛。”昨夜被老羊魔气侵袭身体，身体受到损伤之后，龙气便开始融化。
    简单来说，就是想要强，先挨打！
    额.....这个方法.....倒是简单，问题是谁愿意没事挨打呀？
    “师兄，你怎么样了？”就在王云清琢磨自己身体变化的时候，叶卿的声音响起。
    只不过这次，叶卿的声音温柔了许多。
    “无碍了。就是身体有点痒。”
    “什么！不可能！”叶卿手里拿着一套布衫，迈步进来。看着王云清面色红润，没有丝毫黑气，不禁杏眼瞪的溜圆。
    “怎么！你想让我有事！”苦熬了一夜，身体这才恢复。便见叶卿这番表情。王云清心情顿时不悦，早知如此，就该让那老魔羊将你囚在这里当压寨夫人！
    “不是啊.....我的意思是....”叶卿面色尴尬，开口解释。
    老羊昨夜是将本源魔气吐出。
    这种伤害，对于灵修来说，非常致命。
    轻则魔气入体，半个月内身体肿胀，寸步难行。重则从此瘫痪，修为尽废。
    王云清昨夜身上大部分都被魔气侵蚀，居然一夜时间便恢复过来！
    听过叶卿介绍，王云清这才恍然。
    不错，修炼龙道的人，刀枪不入，万法不侵！
    “怎么没有羊肉！”看着叶卿手中只有一张面饼王云清顿时不乐意了。
    昨夜自己几乎两次丧命。居然只是换来一张面饼？
    “别提了，那老羊入魔已深，死后只剩下了一张羊皮，再者，老羊是魔，咱们吃了它的肉，会魔气侵体的。”叶卿不禁撇撇嘴。
    “罢了，毕竟差点成了你老公，不吃就不吃了！”想到昨夜自己和老羊拼死。这死丫头居然在一旁看戏，王云清忍不住奚落一句。
    “狗嘴吐不出象牙，你才会嫁给太监呢！”叶卿闻言，抬手将布衫和面饼朝王云清砸出，而后转身离开。
    “我没说你老公是太监啊？”
    疑惑之余，王云清抱起面饼啃食。
    在歇息一天时间，王云清身上龙气沉寂下来后。两人得了村子赠送的五十张面饼，这才继续赶路。
    一路上，王云清边走，便捡起路边石子打出。这次力战魔羊之后，王云清发现自己力量又提升了两成，细细感受，体内沉积龙气，似乎已经有四成融入到了身体里面。
    随着力量的提升，加上技巧的熟练。经过五天时间练习，王云清手中石子可以飞出五十米开外，同时有八成几率命中目标。
    “师兄，咱们从草里走吧，我不想在吃面饼了！”看着手中面饼，叶卿一脸无奈。
    官道行路比较快，不过两旁少有野物。
    在荒野行路，速度慢，不过时常会有野物出没。
    对于叶卿的邀请，王云清自然一口答应下来。
    放养老汉教的飞石自己已经练的差不多了。如今也该实战看效果了。
    两人进入荒野草地，刚走了五里路，就见一只野鸡飞起。
    “师兄....我想吃肉。”叶卿用恳求的眼神看着王云清。
    这是叶卿惯用的伎俩。用的时候，一幅乖巧模样。等用完了，便是一幅“呵，狗男人”的态度。
    “你叫一声爸爸，我便给你打一只野鸡。如何？”王云清挑眉一笑，一脸贱相。
    “快去追！野鸡都跑没了！”看着野鸡已经飞出数十米之外，叶卿恨不得一剑劈了王云清。
    “叫不叫？”
    “不叫！肯定不是什么好话！”
    “叫不叫？叫一次一只！决不食言！”王云清一脸郑重其事的说道。
    “.......好！爸爸，爸爸，爸爸！我叫了三次了，你今天不给我捉来三只野鸡，我便将此事告诉周师兄！到时候你有受的！”
    “好！”心里默默点头叫了一声乖女儿，王云清快跑两步，再次惊起一只野鸡。
    “中.....中......中啊！你大爷的！”
    啪！话音落下，第四枚石子便打在了野鸡翅膀上面，野鸡身子一咧，一头栽落下来。
    “真的中了！”叶卿两眼尽是喜色，轻提一口气，一步跨出，便是二十米之外。
    两步到了野鸡跟前，一把将其擒下。
    看着叶卿喜笑颜开的样子，王云清不禁露出老父亲般慈爱的笑容。
    继续前行，寻找干柴的过程，王云清在以石子击中两只野兔。
    而叶卿则如猎犬一般冲出，片刻之后，将猎物叼回来。
    等的天色彻底暗下来时候，干柴也收集的差不多了。
    两人寻了一处空地，开始烤上今日战果。
    饱腹之后，两人躺在草地上，仰望星空，王云清不禁有些愤愤。难倒小爷一辈子都是屌丝的命？穿越成了世子？还特么要过流浪的生活？
    “咯咯咯....”
    刚叹息过后，却是一道银铃般的笑声响起。
    觉得是叶卿在耻笑自己，转头过来，却见叶卿已经睡着了。
    等王云清在正过脸来，却见荒草当中一美妇亭亭玉立。
    “我特么......”这荒野当中，百里之内，都没一个村落。怎么会有小寡妇半夜跑到自己跟前讪笑呢？想都不用想，这是一只化形大妖！
    完了完了，上次对付化形蛇妖的时候，软趴趴被白光罩住，现在都在沉睡，没有醒来呢。
    如今在遇化形大妖，可是没有底牌了。
    “俊俏的小哥，长夜漫漫，可是孤枕难眠？”美妇笑盈盈的说道。
    一边说话，一边快步走近过来。
    “呵，有师妹陪着，不劳前辈关心了。”王云清讪讪一笑，急忙开口拒绝。
    不用说，这妖孽绝对不会因为自己长得帅就打算倒贴呀。
    “你看破了我的法身？”美妇诧异之下，脸色变的凝重起来。
    王云清尴尬一笑，完了，嘴欠，把人家老底给拆了。
    “小心妖精！”就在王云清不知如何安抚美妇的时候，却见叶卿突然跳起身来，一手持剑护在身前，满眼尽是戒备之色。
    “呵！原来是筑基期的小鬼！倒是省的老娘表演了！”美妇轻喝一声，手掌顷刻化为一只毛茸茸的爪子，朝着王云清便抓过来。
    王云清也是一愣，此事与我无关啊！前辈你找错人了吧！
    这妖物速度极快，王云清还没爬起身来，便被其一爪拍在了胸口。
    知道化形大妖不可力敌，王云清没有任何思考，身子一转，布衫撕裂。王云清乘机退到叶卿身前。
    “狐妖.......”看着美妇此刻变成了大狐狸，叶卿脸色越发难看了。
    “师兄，你怎么招惹了一个化形狐妖！”
    王云清一脸无奈，你这个成事不足败事有余的绿茶花！
    “哼！小鬼，既然闯入了我的地盘，那就留下吧！”
    狐妖鼻子一哼，身形一晃，径直朝两人抓来。
    叶卿反手一剑护在身在，被狐妖拍飞。
    而王云清再次被一把抓住。
    试着想要挣脱，可惜化形大妖的力量，根本不是小小筑基期的王云清能撼动的。
    狐妖咧嘴一笑，血盆大口张开，便要朝王云清咬来。
    “去你的！”挣脱无望，王云清双臂运转灵气，朝着狐妖便抡过来。
    狐妖可不比老羊，虽说修为更加高深，却没有那么抗揍的脑袋。
    被接连抡了两拳，一声惨叫便将王云清甩飞。
    王云清刚一落地，就见一道黑影过来。紧接着便被狐狸尾巴卷住。
    “师兄....我去找救兵.....”
    这狐妖的手里太强，两人在其手中，根本没有反抗余力。
    叶卿心惊之下，转身就想逃跑。
    狐妖鼻子一哼，将王云清摄到跟前。张出吹出一道香风。
    “好香啊。”王云清说了一句，双腿一软，直接一头栽倒地上。
    狐妖接着身形一晃，几步便拦在了逃跑的叶卿身前。
    叶卿在想转身逃跑，狐尾扫来，先将叶卿手中长剑击飞，接着便其擒住。
    “啊....狐妖，我乃回龙观修士！你敢动我，一定会有人找你算账的！”叶卿逃跑无望，色厉内荏，出言呵斥。
    “回龙观？什么回龙观？”狐妖不明所以爪子一甩，直接将其打的昏死过去。
    昏昏沉沉当中，王云清觉得全身燥热难耐。
    “等一下，等一下！我老公呢.....”王云清扭动着身子，嘴里嘟囔道。
    “老公在这里，乖乖听话.....”虽然不知老公为何物，不过狐妖还是尽量用甜美声音，一边安抚猎物，一边催动秘法，摄取其体内阳元。
    老公？王云清猛地瞪大眼睛，想小爷我英明一世，怎么会有老公呢？岂有此理！
    只见狐妖真蹲在地上，两只前爪在自己身上，口中诵念有词，同时前爪有灵气放出。
    便是这灵气，进入体内之后，引得王云清阳元迸发，身体燥热。