    掐着林暖的脸颊，宁时御冷冷的讽刺：“林暖，生我的孩子？你有这个能力吗？”
    “说不定我还真有这个能力。”
    “我他妈能让你生下来，我跟你姓。”
    “好，我坐等你改名换姓。”
    林暖看着某人气冲冲离开的背影，总算松了一口气，她就不信拿不下宁时御，不信他不离婚。
    在宁氏集团混了一天，林暖回到高小美公寓时，已经蔫了。
    她刚进屋，就被林深深拉进了卧室。
    没一会儿，又气乎乎的冲了出来：“高小美，你给深深胡说了什么？”
    高小美懵逼了，林暖怎么知道自己今天和林深深聊天了，而且是促膝长谈？没听见屋里有人说话呀。
    高小美眨巴着大眼睛，煞是不解的问：“暖暖，你怎么知道我今天和深深谈话了，我没听到他跟你讲什么啊？”
    拉着高小美手，林暖把她拽进了卧室。
    高小美咬在嘴巴里的半块薯片，啪一下，落在了地板上。
    睁着大眼睛，高小美只见林暖床上摆着两行黑白的字卡，卡片连起来是两句话。
    【小美说，你去找爸爸了。】
    【宝宝也想要爸爸。】
    我艹，林暖的崽是天才吧，他居然会认字，不愧是林大律师教出来的儿子。
    “高小美，你嘴巴能不能把点门，能不能别跟深深乱说。”林暖都快哭了。
    自从深深有意识，知道爸爸是个什么东西后，她就一直在给深深编故事，说爸爸去了外太空找外星人，找到外星人就会回来。
    可是高小美两小时，就把她编的故事给毁了。
    “暖暖，你别生气，我就觉得你和宁时御迟早会破镜重圆，所以提前给深深做点思想准备。”
    “再说了，深深真的很想要爸爸，我今天问他想不想爸爸，他拼命的点头，还掉眼泪了呢。”
    “暖暖，要不你给深深找个爸爸吧。”
    高小美说的头头是道，还把自己眼圈给说红了。
    林暖无可奈何的叹了声气：“让苏慕白给他当爸吧，两人好歹有同样的血，叫他一声爹，他也当得起。”
    “嗯嗯。”
    瞪着高小美，林暖凶巴巴的警告：“其它的事情，你什么都不准告诉慕白。”
    “深深亲爹的事情，我一个字不说。”高小美举手发誓。
    这时，林深深拉着林暖，仰着小脑袋，可怜巴巴的望着她：“妈妈。”
    林暖揉着林深深的脑袋：“找，妈妈一定会给深深找个爸爸，找个全世界最好的爸爸。”
    林深深开心的猛点头，要有爸爸了，他终于要有爸爸了，全世界最好的爸爸。＊
    --
    在宁氏呆了几天，林暖接到了陆瑾云的电话。
    “妈，我没想和时御争什么，只要他在过年前把离婚手续办了，我会把股份还回去。”
    “你也劝劝他吧。”
    挂断电话，林暖愁眉不展的扶额，心力憔悴。
    三年了，叶可怎么还没拿下宁时御？
    看来，她不止是高估了宁时御的爱情，还高估了叶可的本领。
    那个女人要是争气点，她也不至于为离婚伤脑筋。
    关掉电脑下班，林暖刚出门，宁时御正好从对面出来，身后又跟着个女人。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。