    狐妖见王云清突然瞪大双眼看着自己，心中诧异之际，便停下施法。
    狐妖不可力敌。王云清眼珠一转，撤身想要后退两步与其谈判。
    狐妖两步凑到跟前，一脸戒备之色，生怕王云清跑掉。
    “嘿嘿，前辈道法至深，晚辈岂能逃的了。”
    “哼哼，此话有理，既然知道我道法精深，为何还要逃跑？”狐妖没好气问道。
    “晚辈哪有逃跑之力，只不过刚才那个姿势实在有点难受，晚辈只是想换一个姿势好更方便的为前辈提供阳元。”
    “现在可以了么？”对于王云清的解释，狐妖倒是不在乎。我只想得到你的阳元，不管你用什么姿势！
    “前辈可知，我两是如何一眼识破前辈法身的？”王云清尴尬一笑，咱们不可以先熟悉一下感情么？这样拓取阳元是没有灵魂的！
    见狐妖还考虑自己感受，王云清顺势岔开话题。
    果然狐妖闻言，心中也觉诧异，自己法身怎么被两个小辈一眼看穿了？：“你且说说，若是能让我满意，给你留一口气，倒是也无不可。”
    有谁能拒绝的了一只有求知欲的狐狸呢？
    王云清嘿嘿一笑，：“前辈道法精深，晚辈岂能看穿？只不过呀，此情此景，不合时宜！”
    “这里怎么了？”狐妖也是诧异，自己多年盘踞这盘荒野。这片荒野可是没有任何古怪能让自己被看破法身的。
    “你想呀，这里可是荒野，大半夜里，怎么会有人平白出现呢？”深沉过后，王云清继续解释道。
    “你们两个不就是人么？”狐妖更诧异了，你这小子废话有点多啊？
    “晚辈的意思是......就算有人在荒野中，也很难在遇到其他人了。而且人类的女子是极少单独夜出的。我在茫茫荒野，遇到前辈，虽不知道您法身，却也知道你绝非同类。故而心中戒备。”
    狐妖闻言，似有所悟，缓缓点头。
    “还有啊，您既然要化形人类女子，那这坐姿，便不对。人类女子哪有岔开双腿直接蹲坐地上的？您应该这样....”
    说着话，王云清侧身摆下一个慵懒的躺姿，示意让狐妖变成美妇模样跟着一起学。
    见王云清说的有道理，狐妖随即在化美妇，按照王云清要求，侧躺草地。
    只见狐妖一脸魅色，身形慵懒，双峰傲然，目测有D，最关键是坚挺！没有丝毫下垂之势，就这一点，便让王云清坚定了交朋友的想法！杨柳蛮腰柔弱无骨，一双无瑕圆润美腿半曲舒展，让人不急暗咽口水。
    接着王云清又将话题扯回勾人事情上来。
    其中流程，狐妖倒是自己知晓。不过在经过王云清将流程细致剖析一边。狐妖大受启发。
    因为交谈融洽，王云清介绍了自己。而狐妖也介绍了自己，这狐妖名为胡媚儿，是刚开灵智时候，偶然听一教书先生口中听到，因此便给自己取了这个名字。
    胡媚儿修炼百年有余，是这方圆百里之内，实力最强的妖狐了。如今因为灵草匮乏，修为缓慢，胡媚儿这才另外他法，准备摄取路人阳元供给修炼。
    王云清不禁暗松一口气。果然是初犯，这样的妖兽倒是容易对付一些。
    “媚儿姐姐，此法修道，倒是不错。只是此事并非正道，有朝一日，天威降临，恐怕在劫难逃呀。”
    “天威？你见过天威？”胡媚儿不禁诧异，这人看起来不过二十来岁，可知道的事情却是不少。
    王云清点点头，哥们玩的都是高大上的，半个月之前，还差点让雷劈了呢。
    随即王云清将山村魔羊和龙魂占据身体后引来天雷的事情，半真半假混合着给胡媚儿简单介绍了一番。
    听闻夺取阳元会堕入魔道。而且魔气会腐蚀身体，在加上天威事情。胡媚儿果然面露凝重之色。
    王云清不禁暗呼一口气，如今看来，算是先将其稳住了。接着王云清开始讲起出马仙的事情。
    这出马仙，是王云清原来世界里常有的说法。具体如何王云清自知不多，不过本着劝其为善的原则，王云清在将胡媚儿忽悠了一遍。
    “这样真的能行么？”胡媚儿不禁疑惑。现阶段来说，只需不断吐纳灵气，这才是提升修为唯一的办法。
    可王云清说的供奉，为人排忧解难事情，似乎与修炼没有半分关系？
    额，没忽悠住....
    “正所谓，但行好事，莫问前程。前路茫茫，我辈岂能知晓。不过今日种因，明日得果。只要一心向善，就算修为不前，也能被世人供奉。总比为了一时贪欲，坠身魔道，天威降临，身死道消，却连一幅皮囊也保存不下要好的多，不是么？”
    王云清一幅高人模样，摇头晃脑说道。
    对于道法，我王云清知之甚少，不过什么因果，天威，魔道的事情，王云清虽然知道不多，可胡媚儿却是根本不知。
    被王云清一夜连哄带骗，外加恐吓。眼见天色渐明，胡媚儿终于立志要做一个好人。
    临行时候，胡媚儿从身上拔下一撮毛送给王云清，权当是两人一夜深交情谊。同时嘱咐王云清，凭借这一撮毛，可以让他两方圆百里不在受到其他精怪的袭扰。
    拜谢过胡媚儿，王云清到头便睡。
    待的天光大量，胡媚儿留在叶卿体内的道法消失，叶卿猛然惊醒。在看王云清如死猪一般呼呼大睡。
    “怎么会有这么真实的梦？”回想昨夜的梦，非常真实。不过应该不是真的，若是真的遇到精怪，回龙观的名号应该不会有用，而自己也不会活着了。
    “师兄.....快起床吧，咱们要赶路了。”昨天收获不错，叶卿今天心情也好。在叫王云清起床时候，声音果然温柔了许多。
    几次三番将王云清折腾醒来之后，两人这才继续赶路。
    不过因为昨夜的梦太过真实了，叶卿不敢在走荒野，两人只得返回官道。
    而王云清飞石手法越来越好。平日里除了果腹之外，便将剩余猎物沿途售卖村镇。
    不过可惜，在叶卿一声声娇滴滴的爸爸声中，王云清完全迷失自我。售卖野物得的十两碎银全部都落在了叶卿手中。
    “好了，在有十天路程，咱们就能赶到三江口了。”
    两人在行多日，来到一个叫回柳镇的地方，略一打听，距离三江口，还有十天路程。心中不禁松了口气。
    “走吧，师兄，咱们也该置办行头了，要不然连进教司坊的资格都没有。”
    一身白袍早已破破烂烂。在加上一路风餐露宿。叶卿身上早已没有了当初离开回龙观时候的风采了。
    而王云清一身粗布破烂衣衫，路人一眼便能看的出来，这是不知从哪逃难来的。
    这种行头，别说进教司坊，就是路过也的先挨顿打。
    果然，两人一进布庄，小二便要哄人。
    多亏叶卿及时拿出碎银，王云清这才没被棍棒伺候。
    “走吧，先找个地方喝口茶。”
    量好尺寸，做衣衫可还需要时间。叶卿捏着手里的碎银，又拿捏起来往日回龙观一枝花的气势。
    “您猜怎么着？那瘸老五的儿子当场就被那僵尸给咬死了！”
    两人来到茶馆，刚一坐下，便听到一人朗声卖弄说道。
    言语之间，仿佛出了一口恶气。
    王云清鼻子一哼，心中耻笑。这帮古代人，说个书，还强烈的加入个人色彩。就差把自己编到书里头了。
    “不对呀，瘸老五可是下斗的行家里手？那下面有没有古怪他能看不出来？”
    一人跟着疑惑的说道。
    “有可能！这半年，你可见瘸老五他儿子了？”另外一人反问道。
    王云清闻言，差点没笑出声来，自己刚还暗笑他们就差把自己编到书里头了。没想到这才两句话就真的把自己编进去了。
    “千真万确的事！瘸老五这一年时间里头，可都是四处找高人，要收拾那僵尸。可惜......”之前那人接着众人话茬，继续往下讲。
    说道关键时候，双手一拍而后摊开，：“人到是找了不少，可惜都喂了僵尸了！瘸老五.......呵，五哥您来了啊.....”
    那人绘声绘色，一脸欢喜之色，说道一半时候，脸色先是一僵，嘴里嘟囔了一句，然后便低头坐下了。
    书中男主出现了？
    回头顺着门口看去，只见一满脸横肉的中年男子，拄着一根拐杖，瘸着腿迈步走进了茶馆当中。
    “范三，你接着讲啊！”男子冷眼一瞪，咬着牙蹦出几个字来。
    之前嗓门最大的那人喝了口气，没有做声。
    “不错！我儿子确实没了！不过五爷我有钱！还能续弦，还能生！倒是你范三！回柳镇上，以后走夜路可要小心着点！”
    王云清一听，便知此人是当地恶霸地痞。这种人儿子死了也是活该。没什么好惋惜的。
    “五爷我还把话撂这了！谁能帮我请来一位高人，除去那祸患，五爷我赏他十两中介费！”瘸老五接着朗声说道。
    “那要是除了祸患，你给多少银子？”叶卿闻言，直接跳起了身子。还有这好事？这不是正是我爸爸的专长么？
    瘸老五看着叶卿一脸兴奋之色，顿时心头无名火起。
    这乞丐绝对是范三请来故意恶心自己的。
    茶馆里面不禁有人吭哧笑出声来，他们的看法和瘸老五一样。
    “找死！”瘸老五脸色一沉，眼中阴翳闪过，袖口一松，一柄一尺长的短刃出现手中。
    叶卿心中一紧，急忙后退，同时握住手中兵刃。