    面无表情的瞥了两人一眼，林暖扭头便走了。
    那个女人却不依不饶，追上林暖，拽住她的胳膊：“你就是林暖？”
    林暖甩开她，拍了拍衣袖：“有意见？”
    “你的事情，我都听说了，把宁伯伯骗的神魂颠倒，你这种人肯定会遭报应的。”
    林暖眉心微蹙，好大的口气，看来和宁家关系不浅。
    女人撩了撩披散的波浪卷发：“林暖，不妨告诉你，我是御哥哥的未婚妻，苏氏集团千金，苏琳菲。”
    提起自己的身世，苏琳菲趾高气扬。
    林暖，叶可？
    她们算什么东西？她可是苏家大小姐，谁能与她争锋？
    放眼望去，整个A市，除了她，还有谁能配得上宁时御？
    林暖不以为然：“苏小姐，等你什么时候坐上宁太太的位置，再来叫嚣。”
    宁时御神色瞬间阴沉，她没有生气，没有和苏琳菲起冲突，甚至想利用苏琳菲给他施压。
    这个女人，一门心思只想着离婚。
    当年真是脑子进了水，才会答应宁清扬把她娶进门。
    苏琳菲被气脸红脖子粗，拦住了林暖的去路：“姓林的，御哥哥从来就没爱过你，我和御哥哥才是门当户对，我才会是宁家名媒正娶回去的宁太太。”
    凑到林暖耳边，苏琳菲又冷笑道：“你连婚礼都没有，也没几个人知道你的存在，你算什么宁太太？”
    两手紧紧握成拳头，林暖脸色骤变。
    是啊，连场婚礼都没有，她又算哪门子的宁太太。
    尴尬了小半晌，林暖从容笑道：“那我恭等苏小姐的喜酒。”
    宁时御不值得她大动肝火，3年前不值得，3年后更不值得。
    “御哥哥，你肯定会娶我，肯定会给我一个盛大的婚礼，对吗？”转身挽着宁时御的胳膊，苏琳菲肆无忌惮的撒娇。
    林暖看着宁时御，往前走了两步：“宁总，提前恭喜你了。”
    说完恭喜，她便离开了。
    想看她的笑话，想借姓苏的打击她？宁时御异想天开了。
    他早已不值得她疯狂，不值得她伤心难过。
    林暖走后，苏琳菲屁颠屁颠的挽着宁时御：“御哥哥，东门那边新开了一家日式料理，我们…”
    苏琳菲话没说完，胳膊就被宁时御冷漠的甩开了。
    “御哥哥，你等等我嘛。”
    一路跟到地下停车场，宁时御也没搭理她。
    宁时御坐进车里，苏琳菲伸手去拉副驾车门。
    咔咔，连续拉了几次，门都被锁着打不开，尝试去拉后座车门，还是一样的状况。
    “御哥哥。”苏琳菲拍着窗户撒娇。
    踩着油门，宁时御直接把车开走了，看都没看她一眼。
    看着车子消失的影子，苏琳菲气红了眼圈。
    宁时御，你迟早会离不开我的。
    --
    回去的路上，林暖双手握着方向盘。
    “御哥哥从来没有爱过你。”
    “你连婚礼都没有，也没几个人知道你的存在，你算什么宁太太。”
    苏琳菲的那几句话，一直萦绕在林暖的耳边，抽回右手，林暖有气无力的挠着头发。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。