    “哼！就是你偷了五爷的宝剑！这次看你那里逃！”见叶卿手中剑鞘不凡，两个乞丐，岂能有这样的宝贝？瘸老五心底一笑，便有了注意。
    叶卿看着满脸横肉的瘸老五，不禁轻蔑一笑，剑身出窍，叶卿手腕一抖：“瘸老五，想栽赃，你本事还差点了！”
    话音落下，叶卿反手长剑一划。箭尖挑起，直接将瘸老五长衫从胸前划开。
    叶卿对付妖魔精怪虽说实力不行，不过毕竟是筑基巅峰修士，对付一介凡人，还是完全不在话下的。
    “你找死！”瘸老五在回柳镇横行惯了，此刻被一流浪乞丐当中一剑划去衣衫，脸色大怒同时，心底泛起杀意。
    怒喝一声，手中短刃一番，便朝叶卿刺来。
    叶卿鼻子一哼，手腕一抖，剑身拍在瘸老五手腕上，那短刃啪的一下弹飞出去，扎在墙上。
    而后剑身一转，径指瘸老五脖子。
    瘸老五身子一颤，凶戾之色瞬间转变成了恐惧。
    而原本看热闹的众人，此刻也是鸦雀无声。这乞丐也太厉害了吧！
    “告诉你......杀了我，你也别想走出回柳镇！”瘸老五实乃地痞，他可深知杀人偿命的事情。
    心中惊惧之余，小心警告叶卿。
    “哦，是么？”叶卿轻蔑一笑，便将剑尖点在了瘸老五喉结上面。只要在略一发力，剑尖便的刺穿喉咙。
    “女侠.....往日无怨近日无仇，何必刀剑相向。”瘸老五心中大骇，看来这丫头还真是一个不知深浅的主。
    叶卿鼻子一哼，她自然不会将瘸老五看在眼里，不过这光是中介费便十两银子的美差，却是让人心动不已，再说，还是对付一只僵尸？那此事更是十拿九稳，手到擒来了。
    “说说，解决僵尸，你出多少银子？”
    “一百两！若是女侠能解决了僵尸，五爷我出一百两！”瘸老五竖起一根指头，坚定的说道。
    瘸老五话音落下，在场众人皆是一愣，要知道，一个普通家庭，一年开销不过十两左右。而瘸老五开的价钱，只要找到解决僵尸的法师，便是十两，法师更是愿意拿出一百两谢银。
    这可谓是天降巨款。有了这笔钱，后半身足矣无忧了。
    这价位叶卿都是一愣，平日里出一趟师门任务，不过只有三五两银子而已。只是极其危险的任务，或者是需要多人配合的任务，才会有十两纹银的奖励。
    回龙观一般除僵尸的任务，奖励都是在六两左右。而就这，也是抢手的师门任务。
    看来这瘸老五为子报仇心切，算是下了血本了。
    “不过有一点，生死自负！若是死了，五爷一个铜板也不会付的！”话锋一转，瘸老五脸上横肉抽动，严肃的说道。
    “放心，带路便是。”叶卿丝毫不在意，收回长剑，便让瘸老五带路。
    “小娃子，五爷这一年，也找过几个高人，不过没有一个人能活着离开。你莫要一时逞强，白白误了性命。”
    见两个乞丐要跟着自己走，瘸老五略一犹豫，再次警告。
    一来瘸老五也不想因为几句冲突，便害死两人。二来，僵尸吞食血肉，实力会增加，这样的话，以后会更加不好对付。
    “如今墓坑里面有几只僵尸？”对于瘸老五的话，叶卿二人毫不在意。
    王云清也丝毫不在乎，僵尸嘛，蹦蹦跳跳的，然后张口就咬人。
    若自己还是一个普通人，必定会害怕。不过如今自己是集龙道和仙道同修的奇人异士。一身铜皮铁骨，刀枪不入，万法不侵。对付小小一只僵尸，岂不是手到擒来？
    “咱们这边说话.....”瘸老五一抬手，请两人外面说话。
    茶馆当中，人多嘴杂。其中细节实在不便多说。
    三人出了茶馆，弯弯绕绕来到瘸老五家中。
    这瘸老五家院子颇大，前庭后院，设计倒也考究。
    来到大厅，瘸老五微微一笑，：“墓坑之地，实在不便外泄。两位见谅。”
    话音落下，瘸老五双眼虚眯，开始品茶。
    王云清差点站起来骂街，不便外泄，那僵尸怎么除？你送过来，我们在你家院子里在弄死它一次？
    倒是叶卿淡淡一笑：“规矩我们都懂。放心，事情成与不成，我们都不会让僵尸跑出去，也不会泄露了墓坑的具体地址。”
    王云清闻言，这才恍然。这盗墓，是要被充军的。
    瘸老五刚才那话，便是谈两人虚实。确定两人是不是行业内部人员。
    “如今墓坑里面有多少僵尸？”叶卿跟着问道。
    “只有一只，这僵尸凶戾无比，我儿子和请来的其他几位，全都是被僵尸在墓坑里面撕裂的。”瘸老五眼神当中闪过悲愤，缓声说道。
    叶卿点了点头，一般僵尸来说，都是吸食人血液，打斗过程，或许会受伤。极少有僵尸，会将人撕碎。
    也是难怪，若只是普通僵尸，瘸老五岂会出价一百两银子？
    “好，待我二人准备两日，然后咱们出发。”
    瘸老五不禁皱眉，这两人脸色从容，没有丝毫紧张。
    也不知二人是艺高人胆大，还是愣头青。
    不过方圆几十里，瘸老五将周围高人都打问了一遍，已经没有人敢接此事了。
    如今时间紧。瘸老五只能是死马当成活马医。希望二人不要让他失望才是。
    安排两人住下之后，瘸老五马上令人去买黄符纸，朱砂，以及桃木剑之类应用。
    “师兄，这次的僵尸已经伤了几人性命，而且凶戾异常。到时候，你要多加小心。”自从王云清有了捕食能力，叶卿对其态度也是大有改观。
    这次更是百两纹银就在眼前，叶卿言语之间，更是多了几分柔情关怀。
    “倒是无妨，不过这次的银子，我可要拿六十两！”对于僵尸，王云清没什么担心的。
    一具凶戾的行尸走肉而已。自己肉身无敌，便是对僵尸最好的克制。
    不过大丈夫不可一日无权，就算无权，也不能无钱！之前碎银子，王云清不计较也就罢了。如今可是一笔巨款呐！这一票干成了。自己完全可以买房置地，大隐于市了。
    “师兄！我与你说正经的呢。”叶卿不禁嗔怪一声，咱们这关系，谈钱多伤感情呀？所以你只要干活就好了，千万别谈钱。
    “不行，我要八十两！等去了三江口，还的我去教司坊，手上没银子，凭一身行头，可是进不去门的！”王云清不禁撇撇嘴。
    京城里面，教司坊，进门最低一两二钱银子。这个钱会上两个菜一壶酒，可以在教司坊大厅听曲观舞。
    至于其他活动，动辄三五两，十几两。
    周道全那么财迷，想见这云锦姑娘，银子应该怎么也的二十两左右。而且自己还要留下六十两，以后去不成玄天宗。自己买房子置地，过活自己的小日子。
    见王云清得寸进尺，居然要八十两。叶卿顿时鼻子一哼，小嘴撅起。
    可王云清铁了心要钱，岂能是叶卿怄气便解决的。
    眼见怄气不成，叶卿婉儿一笑：“爸爸......”
    随着一声声娇滴滴的轻唤，王云清坚不可摧的心理防线瞬间崩殂。
    “罢了罢了，这次我只要二十两。去教司坊，花费可是不低！”
    造孽啊！算了，以后在想办法赚钱吧。
    “爸爸.....”见王云清开始妥协，叶卿顺势猛攻，打算一百一十两，全部独吞。
    “咳咳......”
    娇滴滴的爸爸刚一叫完，就听得门外瘸老五咳嗽。
    两人身子一紧，脸色涨的通红。
    王云清心中颇为尴尬，本来叫爸爸这个事，是私密的。没想到被人偷听去了。
    而叶卿同样如此，想到自己之前在瘸老五面前还是一副女侠形象，刚才那样子，也太羞人了。
    “两位道长，我送东西过来了。”说着话，瘸老五也推开了房门。
    眼见两人面色涨红，刚才还在讨论去教司坊的事情。瘸老五只觉得二人有些不靠谱。
    再三确定之后，瘸老五将黄表纸，朱砂，还有桃木剑放下而后离开。
    叶卿正了正神，而后将黄表纸摊开，朱砂研磨。口中诵念有词，右手灵光莹莹，笔走龙蛇，敕天火诛魔令。
    待的手上灵光消散，一张两寸宽，一尺长的天火符箓便彻底完成。
    “还需要注入灵气？”王云清不禁一愣。
    “若是对付普通僵尸妖物倒是无需，不过这次的僵尸太过凶戾，以敕令天火符箓结阵，这样的话，就算咱们失手，它也逃不出阵法外面。”
    对付僵尸的首要，便是不能让它逃了。要不然会后患无穷的。
    话音落下，叶卿继续刻画第二道敕令符箓。连着画下八道符箓，叶卿额头渗出汗珠。
    显然，这敕令天火符箓对其消耗不小。
    剩下的天火符箓，则由王云清来画。
    等的二人一切准备妥当。
    瘸老五这才唤人驾车带着两人出了回柳镇。
    离开回柳镇，西行二十里地，众人先来到一处叫大王庄的地方。
    晚饭过后，一行人借着夜色离开大王庄，在朝深山密林走去。
    直等子夜时分，瘸老五这才在一个山头上停了下来。
    “就是这里了。”瘸老五指着旁边乱石堆说道。