    说完之后，两眼虚眯开始扫视两人。
    这是瘸老五对两人的试探，若是老手，便知道此刻该做些什么。若是新手，瘸老五二话不说，将这两人打一顿，然后返回大王庄。
    叶卿不禁撇了瘸老五一眼，而后来到乱石堆跟前，转身背后，步正方圆，走出八部，口中念念有词，片刻之后，将一张蕴含灵气的天火符箓掷于地上。
    接着脚步横移八步，在将天火符箓掷于地上。
    绕着圈，前后一共走64步，分为八个方位，将昨夜以灵气刻录的符箓按照特定方位掷下之后，正好也回到了起始位置。
    “原来是道门高人，失敬失敬。”一切完成，瘸老五在见叶卿，顿时面露敬仰之色。
    “让你的人小心一些。切莫坏了阵法。”对于瘸老五多番试探，叶卿心中不屑，一幅高人口吻，淡淡说道。
    瘸老五点头一笑，一招手，手下几人过来，马上开始将乱石移开。
    等乱石堆移开之后，便是一个能容纳一人进出的洞口。
    不过洞口被二十多根木桩堵住，这些木桩上面贴着符箓。
    瘸老五手下刚抽出两根木桩，阵法被破，里面一声瘆人嚎叫响起。
    虽说相距甚远，不过王云清还是被吓了一个激灵。
    这隔着屏幕看鬼片和现场直播鬼片完全是两个概念。
    刚才那瘆人嚎叫便让人头皮发麻。
    瘸老五手下深知僵尸厉害。在取一根木桩之后，马上转身逃出叶卿布置的阵法外面。
    “师兄！一切小心！”瘸老五叶卿等人也跟着退出阵法外面，叶卿临离开时候，再次嘱咐道。
    瘸老五不禁一愣，刚才王云清打激灵的时候，他可是看的真着。
    原本以为是这位女侠出手，瘸老五这才过来。
    没想到却是这个布衣乞丐。
    “道长，这僵尸.....可非比寻常呐。”
    那布衣乞丐，只是听到一声嚎叫，便发抖。瘸老五生恐坏了自己大事。再次小心提醒。
    “放心。我知道该怎么做。”
    在回龙观叶卿便是宗门任务小能手，不过通常任务都会带上几只舔狗。
    叶卿要做的就是到了地方，放狗，收工，领赏。
    而今日亦是如此。
    听得墓坑里面不断传出粗犷的喘息声，王云清深吸一口气，暗运灵气于双臂，同时缓步靠近木桩。
    “师兄小心！我会接应你的！”叶卿挥了挥昨夜王云清画下的天火符箓，认真的说道。
    空隆隆...
    话音刚一落下，就见木桩滚动。同时，一个漆黑的脑袋从洞窟里面探了出来。
    王云清轻提一口灵气，一步跨出径直来到那黑脑袋跟前。
    双手握拳，朝着脑袋咚咚两拳砸下。
    “嗷！”
    伴随着一声瘆人嚎叫。那漆黑身影直接被打的跌落回墓坑当中。
    瘸老五不禁一喜，看来还真是低估了这小子了。
    王云清暗暗咧嘴，那妖物虽然被自己打退了。不过刚才两拳犹如打在了石头上一般。
    此刻自己双拳都有些吃痛。
    不过洞窟已经打开，现在是没法退缩的。
    就在王云清思量对策的时候，那道漆黑的身影再次爬出。
    没有丝毫犹豫，王云清握拳，朝着僵尸面门又是一拳轰下。
    咚！黑影再次消失在漆黑的洞窟里面。
    揉了揉拳头，王云清不禁嘿嘿一笑，有一种单洞打地鼠的既视感。
    片刻之后，僵尸再次爬出，不过迎接过来的只有一只金灿灿的拳头。
    这僵尸不知疲倦，从墓坑被打开，直到天边泛起鱼肚白一直从墓坑里面爬出。
    而王云清一夜不知锤了多少地鼠，此刻拳头在轰下时候，甚至已经没了感觉。
    随着林间雀鸣，僵尸不在爬出。王云清这才松了口气。
    “师兄，内个....僵尸的命门在前胸和脖子哪里。打头的话，其实作用不大的....”当着瘸老五，叶卿没好意思提醒。
    此刻瘸老五等人离开，叶卿这才说出。
    “啊？”王云清也是一愣，头乃六阳之首，只要头没了，任何动物都的死。为何僵尸的命门却不在头上？
    “是这样的.....人死时候，心中有怨，便会在胸中保留下半口气。这半口气游离于脖颈和前胸位置。在地下吸收阴晦气息，日久年深，便会成为僵尸。僵尸没有思维，只会猎杀活物，获取血食。”
    想起王云清虽是修士，不过从未学习过技法，也从未出过师门任务。因此叶卿这才耐心讲解。
    王云清也是一脸无奈，看来昨夜是白忙活了。
    “对了，僵尸不是应该蹦蹦蹦么？为何昨夜那只似乎是爬出来的？”
    这僵尸和自己印象里面，鬼片当中的僵尸似乎不同啊？难倒僵尸本来就是如此的？
    “什么？爬出来的？”叶卿神情一愣，不禁面色凝重起来：“师兄，你看清没有？”
    “没有，那洞窟太黑了，而且....我有些紧张，僵尸刚出现，我就把它打下去了。”毕竟半年前还是一个普通人，如今自己能够见到僵尸没有转身逃跑，王云清已经感觉自己已经很了不起了。
    “今夜再战时候，你千万小心一些。”叶卿面色凝重，说完之后，将王云清话下的符箓，在摆出一个更大的阵法。
    “僵尸夜里厉害，白天时候应该实力会下降许多，为何不现在下去将其诛杀？”
    僵尸是阴物，白天的实力会降低很多。这不正是杀它的好机会么？王云清不禁问道。
    “不可，既然这墓坑能诞生僵尸，那就说明墓坑里面阴气和死气很重。而且僵尸自己会躲在阴暗的角落里面。白天下墓坑，虽然僵尸实力会减弱三分，可阴气和死气同样会置人于死地。而且.....死后同样可能僵化。”叶卿再次解释道。
    看来白天是没指望了，王云清撇撇嘴，随即开始盘息打坐。
    昨夜一夜，如今双拳之上龙气正在被吸收。同时，这山上灵气不错。倒是一个打坐修炼的好地方。
    两人打坐修炼一天，直等巳时时候，墓坑里面一声散发着瘆人阴气的粗犷咆哮。
    王云清猛的睁开眼睛。来到洞窟跟前，双手握拳屏息凝神。直等僵尸出了洞窟，便朝其胸口一拳轰出。
    随着喘息声音越来越近，王云清暗暗握了握拳头，直等僵尸在出来一步，便一个箭步上去，将其结果。
    那僵尸从黑暗洞窟当中先是探出脑袋。等了片刻时间，身子一串，直挺挺站在了月光下面。
    王云清早已等待多时，虽说与之前自己的想法略有偏差，不过还是有十足把握一拳将其解决掉。
    “呔！”此刻僵尸现身，王云清没有丝毫犹豫，口中轻喝一声同时，灵气暗运双臂之中。跃身跳起，朝其背后便要一拳轰来。
    “嗷！”声音刚一落下，随着一声咆哮。僵尸转过过来的同时，直接跃身跳起，朝王云清扑来。
    “好快的速度！”王云清心中暗暗吃了一惊的同时，正要挥拳，却见僵尸双臂伸出，要朝自己抓来。
    王云清身子一侧，左臂抬起格挡僵尸抓来双臂。同时右拳随时准备攻击僵尸胸口。
    可就在双方刚一交手的刹那，王云清只感觉两条铁棒砸在左臂一般。身子一咧，王云清一头栽倒地下。
    好强的力道！心中惊诧的同时，王云清刚一栽倒地上。便感觉背后僵尸袭来。
    顾不得双臂疼痛，连忙侧身翻滚。
    可僵尸的速度实在太快，身子刚翻滚了一半，僵尸双臂犹如两根长枪插下。
    其中一臂，直接刺到王云清侧腰。
    而就在此事，就见阵法外面，三道天火符箓飞来。
    呼！天火符箓到了僵尸跟前，突然炸裂化为三团火焰打在僵尸身上。
    随着一声哀嚎，僵尸不禁后退了两步身子。
    而王云清也借机后退两步，从新站稳。
    接着月光，王云清终于第一次见到了真正的僵尸。
    就见那僵尸披头散发，面目精瘦，双眼凹陷，鼻梁塌陷，口中四颗獠牙狰狞。上面两颗一寸有余，下面两颗虽不及一寸，不过也比常人牙齿长出许多。
    一身凌乱衣袍之下，就见僵尸身形枯瘦。双臂瘦干，指甲漆黑且修长，宛若十柄短刃利剑，身上隐隐散出黑气。让人看着不禁有些胆颤。
    叶卿之前打出的天火符箓虽说落在了僵尸身上，不过因为黑气的缘故，僵尸只是被烧去了几块凌乱衣衫，根本没有伤及本身。
    “嗷！”身上火焰刚一熄灭，僵尸咆哮一声，双腿迈步，径直朝王云清奔来。
    管你什么妖魔鬼怪！小爷可是龙的传人！如今更是龙道传人！
    王云清内心轻喝一声，直等僵尸冲过来时候，身子一侧，王云清衡其右腿，朝着僵尸双腿猛的一脚踢出。
    “嗷呜！”
    横扫一脚，僵尸扑了个空。而王云清一声惨叫，拖着腿连蹦带跳，转身就跑。
    刚才那一脚，王云清能感觉到，在多一份力道。僵尸有没有事不知道，不过自己腿的先断了。
    “师兄！快出来！那是一只活僵！”
    刚才一声惨叫，将叶卿吓得一个哆嗦，终于反应过来。
    活僵其实就是更加高级的僵尸，他们一般都是需要埋葬地下千年以上。活僵手脚可以弯曲，同时，还会诞生一丝灵智。这丝灵智虽说极低，不过却可以让活僵攻击猎物更加有效。