    抽回右手，林暖有气无力的挠着头发，宁时御到底想要怎样？这样的折磨有意义吗？
    嫁给宁时御，林暖觉得这是她做过最愚蠢的事情。
    叶可，苏琳菲，还有那些桃色绯闻。
    离婚，必须马上离婚。
    除了这两字，林暖别无他想。
    第二天中午，宁时御回办公室的时候，一眼就看到林暖在电脑跟前笑的春风满面。
    “乖儿子，今天吃了一大碗饭啊，好棒好厉害。”
    “想妈妈啦？妈妈下班就去接你。”
    门外，宁时御屏气敛息，想起了林暖说过的话：“宁时御，不妨告诉你，我早就把你绿的透透了。”
    还有陆瑾云昨晚的那通电话，“时御，你听妈一句劝，赶紧和暖暖把离婚手续办了，她说了，只要过年前把婚离了，她就把股份还给你。”
    宁时御眉心紧紧蹙成一团，脸色勃然而变，她有男人了？所以迫不及待的跟他闹离婚？
    宁愿放弃宁氏集团的股份，她也要和那个男人在一起？
    这份感情还真他妈忠贞不渝。
    宁时御怒气冲冲看着有说有笑的林暖，她想和那个奸夫比翼双飞，白日做梦。
    “深深，叫声妈妈，好…不好？”林暖话到一半，忽然看到门外的宁时御，声音顿时蔫了。
    他那是什么眼神？现在是午休时间，她还不能视个频？
    再说，她股份比他还多一股，他管不着她，看她不顺眼，就早点把手续办了。
    林暖冷不丁的翻了个白眼，抓起桌上的遥控器，就把办公室的窗帘关严实了。
    宁时御愤愤不平的回到办公室，整整一个下午都心神不宁。
    脑子里全是林暖和别人说说笑笑的样子，和她处心积虑逼他离婚的手段。
    “卓凡，查一下林暖这几年接触过什么人？”最后还是没能忍住，给卓凡去了一通电话。
    等他查出林暖的奸夫是谁，不活剐了他，他就不叫宁时御。
    下班的时候，两人不巧又在门口碰上了。
    同一电梯去的停车场，一前一后钻进车里，一个比一个高冷，谁也没搭理谁。
    今晚客户请吃饭，林暖也被邀请了。
    宁氏集团第二大股东，她在A市早已名声大噪，而且敢与宁时御抗衡，这可是前无古人，估计后也没来者了。
    宁时御进了包房，对方几个人立马起身迎接：“宁总，可算把您等来了，您请上座。”
    “时御。”叶可也来了，她被安排坐在宁时御的左边。
    没一会儿，林暖也推开了包间的房门，一袭深灰色的呢子大衣，加上那张不苟言笑的脸，特别禁欲。
    “这一定是宁氏集团的巾帼英雄，林总。”
    “没想到林总既然这样年轻，我们这些人汗颜哪。”
    林暖的到来，那些男人比刚才更殷勤，早就听闻林暖心狠手辣，手腕大，把宁氏的股份弄到了21%。
    如今一见，还是个漂亮的小丫头，这帮男人情不自禁就狗腿子了。
    “林总，您坐我这里吧。”叶可连忙起身腾座位。
    林暖瞥了一眼那边，这才发现宁时御把叶可带来了。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。