    同时，因为怨气的不断巩固，活僵铜皮铁骨，绝非刀剑可伤，而且力大无凶，正面交锋，无人能撼其锋。年深日久，身体里面尸气沉寂，就算是天火符，对其作用也是微乎其微。
    “啊？”听到叶卿声音，王云清一转头，那僵尸已经近在咫尺。就见僵尸张开双臂，真要将自己抱在怀中。
    这次王云清看的真着，那僵尸双目闭合同时塌陷，是绝对看不到人的。
    闭气！此刻已经无法躲避，王云清想到唯一的办法就是停止呼吸。
    就在王云清闭气的一瞬，僵尸双臂犹如两条混铁棍结结实实抽在王云清身上。
    口中发出一声惨叫，王云清在想伸手推开僵尸，却发现自己双臂已经失去了知觉。
    僵尸口中发出粗犷嚎叫的同时，抬起一爪，便朝王云清腹部插下。
    王云清深知这僵尸的实力非同寻常，若是在吃一击，很可能让自己彻底失去战斗力。
    危急关头，王云清身子后仰，这才避开一击。
    僵尸一击扑空，紧接着继续朝躺在地上的王云清扑来。
    王云清抬腿一脚，朝僵尸腹部一脚踹出。
    僵尸直接被一脚踢得倒飞两米之外。
    王云清不禁一愣，因此之前吃了亏，所以刚才的一脚，王云清本来只是打算挡下僵尸扑到自己面前。
    实在没想到，自己居然能一脚将其踹飞出去。
    心中诧异之际，王云清一翻身子，就想爬起逃跑。
    可僵尸刚一落地，马上在扑过来。
    两只坚如铁石的利爪直接刺入王云清背后肩胛骨上。
    王云清一头栽倒地上的同时，心中大喜。这次你完了，你招惹了不该招惹的人物了！
    就在王云清慢性欢喜期待龙魂爆发时候，僵尸挥爪在找王云清背后抓下。
    “哦！”一爪挥过，便犹如四柄钢刀从背后划过一般。疼的王云清差点没把眼珠子瞪出来。
    “滚开！”王云清急忙翻滚身子躲避的攻击的同时大声喝道。
    而此刻僵尸双爪犹如利剑继续朝王云清身体刺下。
    挣扎着翻过身来，王云清急忙挥动已经麻木的双臂开始抵挡僵尸攻击。
    “师兄，快跑！”眼见王云清被僵尸以碾压性优势压在身下。叶卿掐诀，手中十道符箓径直飞出。
    符箓化为一团火焰落在活僵身上，活僵只是哀嚎一声，紧接着身上尸气大盛。
    符箓火苗只是片刻时间，便全部熄灭。
    而王云清全身上下金光璀璨，身体蜷缩起来，两腿双臂护在护身，任凭活僵密集如雨的攻击落下，王云清紧咬牙关，不敢挪动分毫。
    原本抵御活僵攻击，王云清已经用尽了全力。在等活僵身上释放出来尸气时候，王云清只觉得双臂冰凉。同时璀璨金光开始暗淡下来。
    “别用符箓！”
    遭受密集攻击之后，王云清两腿双臂已经没了知觉。不过因为身体没有受到损伤，因此还可以顺畅的运转灵气于周身。
    等的活僵尸气放出时候，腿脚冰凉之余，王云清能清晰感觉的到，灵气在进入手脚时候开始阻塞迟疑。
    “啊！那我该怎么办！”以前这些事情，舔狗自己就能解决。可如今面对的是活僵。叶卿站在阵法外面，神情紧张，却不知该如何是好。
    王云清自己都不知道活僵为何物，而且现在正是拼命时候，根本没有时间给他想办法。
    随着时间的推移，王云清手脚金光彻底暗淡。不过因为早已失去了知觉。所以手脚倒地如何，王云清自己也不知晓。
    攻击许久，却没能将猎物解决，活僵僵硬的手臂横扫过来。
    王云清只觉得侧身一根混铁棒抽来，陷如碎石中的半截身子，直接被横扫打飞出去。
    紧接着耳边一声嚎叫，活僵再次朝王云清扑来。
    四下扫了一眼，头顶一尺之外，便是叶卿布下的阵法。
    王云清用足全力，猛的一挺身子，便朝符箓侧身翻滚过去。
    可惜刚翻滚了一半，活僵便已经赶到了身后。
    一声粗犷咆哮，活僵双爪在朝王云清挥下。
    呼！
    只觉得一道火苗从自己身下串起。
    紧接着王云清就见头顶上一道璀璨金光。
    金光之中火焰缭绕。活僵双爪顿时被引燃。
    活僵仅有的一丝灵智察觉到危机，身子后仰退开一步。
    不够刚一退后，僵尸本能再次占据身体，继续朝王云清扑来。
    王云清则是利用活僵后仰的一瞬间，身子在翻滚一次，彻底从阵法里面退了出来。
    只见活僵两只利爪抓来，王云清心中惊惧时候，却见地上八道灵蕴符箓放出金光。
    这金光高有一丈，宽有两尺。
    符箓当中“敕天火诛魔令”六个大字犹如熊熊烈火燃烧。
    活僵双臂穿过璀璨金光时候，两只手爪瞬间被烈火引燃。
    不过活僵也是凶悍，口中发出瘆人哀嚎，双臂挥舞，继续前行。
    “嘭！”
    活僵身体刚一贴在璀璨敕符上面，紧接着敕符炸裂。顷刻之间，活僵全身上下都被引燃。
    敕符将活僵引燃的同时，化为金色丝线，朝两旁敕符连接过去。在活僵面前形成一道金网。
    见阵法拦下了活僵，叶卿上前一把抓起王云清，跃身退出第二道阵法外面。
    同时，哀嚎的活僵则是翻身回到墓坑当中。
    “师兄，你怎么样了？”见王云清从始至终，身体抱在一起，叶卿关切的问道。
    “我动不了了。”王云清试着想要展开身体，却发现自己身体似乎不受控制了。
    “尸气？”看着王云清挡在身前的手臂双腿上面泛着黑气。叶卿顿时脸色更加难看。
    “怎么办？”尸气攻心，那也就意味着人要变成僵尸了！
    “等天亮吧。”叶卿叹息一声，而后在运灵气画下灵蕴敕符。将缺失的一觉补上。
    叶卿刚将敕符补上，就见活僵再次钻出墓坑。
    出了墓坑之后，活僵开始游荡。
    不过每走十几步后，就会触发敕符阵法。
    因为没有猎物，活僵也就没有了凶性。触发阵法之后，马上便退了回去。
    一直等到天明时候，瘸老五手下送来吃食，这才将王云清带回到大王庄。
    听说王云清与活僵大战一夜，瘸老五虽说不信，不过见其身上一件破布衫已经被撕扯成了布条，还是按照叶卿的吩咐，让人取来糯米和桃树叶，然后给王云清沐浴。
    浸泡半天时间，王云清身上尸气退散。
    紧接着，王云清便感觉全身上下犹如要张嘴呼吸一般。
    那龙气内自己无法吸收的气息，不断从毛孔当中被吐出来。
    随着吐出的气息越来越多，王云清开始觉得身体有些发胀。
    随着时间的推移，王云清感觉身体也开始从发胀变成了胀痛。
    运转调息时候，却发现自己体内多出来一道灵气。
    这灵气盘踞脏腑，犹如心脏跳动一般，不断扩大缩小。
    王云清略一皱眉，运转自己体内灵气开始炼化这一道灵气。
    王云清自己的灵气在脏腑存在的灵气不断穿梭，融入磨合又分离。
    经过一天时间不断炼化融合。将那股灵气彻底炼化后。
    王云清长吐一口气，将灵气散到全身时候，身子突然有一种轻盈的感觉。
    突破了！
    我的修为居然突破！
    接着神识内观，发现自己体内融入的龙气也从斩杀魔羊后的四成增长到了如今的六成！
    这次收获还真不小！
    虽说昨夜就挨打了，可这一夜时间，自己实力便有了一个飞跃性的提升。
    欣喜至于，王云清双臂一搭木桶边缘，就想起身。
    可双手刚一搭上，便犹如触电一般，赶紧缩了回来。
    怎么会这么疼？心中诧异之下，两手试着轻轻触碰。
    两只手刚碰到一起，王云清身子一颤，急忙分开。
    因为分开的速度太快，王云清清晰的感觉到浴桶里面的水如同激流一般从双臂划过。
    而那刚才轻轻触碰的手掌则是如同结结实实吃了一拳一般疼痛。
    “怎么会这样？”心中惊疑王云清试着查看身上其他地方。
    身体检查一边，发现昨夜被活僵攻击过的地方，此刻轻轻触碰便如同被打了一拳。
    而其他地方，虽说不疼，可却比从前敏感了许多。
    记得之前与蛇妖作战，不论伤势多重，第二天一睁眼，便完好如此了。
    可昨夜一战，到现在几乎已经十个时辰了。身上疼痛，不但没有减轻，反而是加重了许多？
    心中疑惑，在联系龙魂想要打探其中缘故，可惜软趴趴已经陷入沉睡。任凭王云清如何，都无法将其唤醒。
    就在王云清折腾软趴趴的时候，突然刺痛感传遍全身。
    心神退到身体当中，却见瘸老五首先正在给自己穿衣。
    “你们干嘛！”王云清咧着嘴大声呼喊。
    “这么紧张干嘛，今天早起还是我们给你脱的衣服呢。”其中一人嘿嘿一笑不在意的说道。
    “道长啊，这天都黑了，咱们也该上山了。若是让那东西跑了。咱们可的遭天谴了。”另外一人跟着说道。
    几下将衣服穿好，两人裹挟着将王云清抬到门外。
    “走吧。”瘸老五撇了一眼王云清，随即转身朝院外走去。
    “师兄你没事拉？”见王云清双手红润，叶卿虽说早有预料，心中却是颇为惊诧。