    给她让座位，让她坐宁时御旁边？
    寒碜她吧。
    “叶经理。”林暖淡然一笑：“我还用不着你给我腾位置，你把宁总伺候好就行。”
    旁边的男人眼力劲足，顺手把林暖跟前的椅子替她拉开：“林总，那您坐这里。”
    “谢谢徐总。”林暖脱掉外套递给服务生，若无其事的坐了下去。
    她和宁时御中间，隔了一个位置，姓徐的男人坐了下去。
    人齐了，对方字字句句都在奉承她和宁时御。
    林暖听不习惯，就敷衍的笑，也没让人看出她的道行。
    夹了两片青菜，余光不由得瞥了宁时御一眼，叶可正在给他夹菜，劝他少喝酒，真是没辜负她的叮嘱，照顾的真周道。
    “宁总，叶小姐不仅温柔大方，还懂得照顾人，你真是好福气。”端起酒杯，男人又说：“我徐某敬宁总一杯，希望早日喝到宁总的喜酒。”
    宁时御端起酒杯，抿了一小口，算是接受了祝福。
    林暖轻笑了一声，想起了苏琳菲那句，你连场婚礼都没有，算什么宁太太。
    “时御，你胃不好，少喝点酒。”叶可越发的温柔了。
    一个饭局，自己的合法丈夫坐在他人旁边，被他人照顾，接受着旁人对他和另一个女人的祝福。
    林暖觉得自己像个笑话。
    13岁那年踏入宁家，他就瞧不上她，挖空心思的践踏她。
    “林总，冒昧的问一句，你这么年轻，应该还是单身吧。”姓徐的男人端着酒杯问。
    林暖回神，端起了酒杯，客气的笑：“徐总是想给我介绍男朋友吗？要是有合适的人选，可以帮我留意一下。”
    说完，林暖一口就喝了大半杯的红酒。
    桌上的人，全都目瞪口呆。
    林总太给面子了吧，没人让她喝啊，喝的这么痛快，不愧是巾帼英雄。
    “林总，您这酒喝的我受宠弱惊啊，你放心，我徐贺肯定竭尽全力给林总找个最般配的如意离郎君。”徐贺说完，满满八分满的酒，一饮而尽。
    若不是宁时御身边已有美人，他倒觉得这两人挺般配，要不是自己已娶妻，能和林暖这样的美人来段邂逅，简直是妙不可言。
    “林总这样的巾帼，敢有人要？”宁时御冷冷的开了口。
    林暖这女人，当他面让人介绍男朋友。
    当他是死人？怎么着，电脑里的一个，还不够她折腾？
    “宁总说的有道理，林总乃是人中龙凤，配得上林总的，怕是不好找。”姓徐的附和。
    这些商场上的人，油嘴滑舌，见风使舵的本领大的狠。
    林暖哧笑了一声，直接把宁时御忽略了：“徐总见笑了。”
    只是，林暖喝酒太爽快，大家便都来给她敬酒。
    不知是心事重，还是什么回事，林暖也全喝了，几杯下肚，胃有点翻涌，眉心也蹙了起来。
    “林总，宁氏集团有你的加入，一定如虎添翼，我敬你一杯。”
    林暖看着杯中的酒，突然想抽自己两个耳光。
    这算什么事？没事给自己添什么堵，喝什么破酒。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。