    昨天夜里，若是换了别人，早就被活僵锤成肉泥了。
    可王云清硬是挺过来了。
    至于强大的愈合能力，叶卿更是习以为常了。
    “不知怎的，我如今浑身上下疼的厉害。就连这身衣裳，勒在身上，也像是钢筋铁锁绑在身上一样。”王云清咧着嘴说道。
    叶卿不禁一皱眉，我还从未听说过有人把布衣传出来钢筋铁锁的感觉呢。
    “师兄，你不会是怕了吧？”
    “额......”王云清一时有些犹豫。
    若说不怕，那是假的，昨夜那活僵，就像是一台机器。攻击速度快不说，力道之大，只是一击，便让双臂失去了知觉。而且不知疲倦！
    后来双臂虽说没有了知觉，可每一爪刺下的时候，王云清身体撞在身下碎石上那种疼痛也让其心中泛起余悸。
    不过同样的，一顿毒打之后，自己不但龙道修为大有长进，而且灵气修为也突破了一个境界，此刻已经达到了筑基中期。
    飞龙道人还在垂涎自己。此刻虽说安全，可不代表能一直安全下去。
    想要真正安全，便的迅速提升修为。而如今唯一的办法便是被那变态活僵暴打。
    一面心悸毒打，一面却又渴望通过毒打，让自己修为得以迅速提升。
    在加上身上布衫犹如磨砂纸一般不断打磨自己身体，王云清沉着眉头没有说话。
    “咱们今夜在守一夜，等明天一早，活僵退回墓坑，便将墓坑堵了，咱们去三江口吧。”
    昨夜活僵的架势太过骇人，知道王云清完全不是对手，叶卿知道这银子得不着了，便也不在犹豫。
    不过事情已经开始，便的收尾才行。
    “不！明日起，咱们便住在山上了！不宰了那孽畜，绝不下山！”王云清深吸一口气，坚定的说道。
    回龙观乃是宣武国国教，飞龙道人尚且偷袭成功。玄天宗不过偏安一隅的小宗门，王云清可不认为它能挡得住飞龙道人以及手下一众蛇妖。
    如今天赐良机，让自己突飞猛进。这一机缘错过，不知以后还有没有机会。
    “啊？那可是活僵，咱们的实力根本不是对手！别说咱们，就算是结丹前辈，也未必是其对手！”
    “走吧，和我说说活僵的事情，还有，让他们准备一些糯米和桃树枝。”王云清一边说话，一边迈出走出院子。
    一行人一路穿山越林。刚到墓坑时候，便已经是巳时。
    “嗷......”
    随着一声沉闷的声音，活僵苏醒过来。
    原本瘸老五亲自过来，便是想看看王云清是如何对付僵尸的。
    不过王云清今夜说什么也不肯出手。
    若不是见叶卿阵法牢固，活僵无法出来，瘸老五当初就要翻脸。
    等天明时候，活僵退回墓坑。叶卿提出要糯米和桃木枝时候，瘸老五不禁往地上啐了一口。而后气呼呼离开。
    叶卿叹息一声，昨夜活僵几乎将八张灵蕴敕符威能全部耗尽。
    天亮时候，叶卿在画下八张灵蕴敕符。将旧的替换掉之后。两人开始打坐吐纳。
    在山上反复五天时间，王云清如今全身开始浮肿。
    见王云清身体有异，却又坚持要和活僵死磕到底。
    叶卿只得忙前忙后，每日去大王庄取水取饭，同时还要维护阵法。
    “师兄，咱们走吧，下山找个郎中看看......若是你有个三长两短.......我该如何是好。”看着身体肿胀的王云清，叶卿声泪俱下。
    王云清微微叹息一声，使者想要摇头，可脖子微微一动，便感觉被那活僵一爪拍过来一般疼痛。
    “晚了，我如今走路都费劲.......”王云清不禁叹息一声。同时心中疑惑。
    这几天王云清时常内观自己身体。
    全身浮肿，却检查不出来任何异常。
    不过看着叶卿能在自己最虚弱的时候留下眼泪，王云清心中还是略有几分宽慰。
    就在两人心情郁郁时候，却见瘸老五带着人慌慌张张跑上山顶。
    两人不禁诧异。只见瘸老五头发凌乱，两颊鲜红，边缘之上，手指印记清晰可见。
    显然，此人挨了一顿不低于王云清待遇般的毒打。
    “两位道爷！我求求你们了，快帮帮我吧！”瘸老五见到两人，先是一喜，然后马上跪倒地上，磕头如捣蒜一般。
    “怎么回事？”叶卿缓声问道。
    依稀记得瘸老五当初在回柳镇茶坊里面，那神情态势，可绝非一般人物。
    怎么这次出现，身形狼狈不说，眼神当中还多了许多惊恐之色。
    他的死鬼儿子给他托梦了？没事，我快见到他的死鬼儿子了，到时候我和他一起弄死你个老畜生！
    王云清心底猜测，大概便是如此。
    “我在出一倍的价钱！你们现在下墓，帮我解决了那个畜生！”瘸老五站起身来，眼中尽是怨毒，竖起两根手指狠狠的说道。
    叶卿眼中一道精芒闪过随即暗淡下来。
    活僵实力远在结丹大妖之上，这不是有钱便能解决的。
    “好！此事我应下了，不过不是今日，你且回去。等我解决了它，便去找你。”王云清沉声说道。
    叶卿不禁诧异，不过见王云清双眼直勾勾盯着自己，便也没在多言。
    “好！我就在大王庄，静候两位佳音。”
    “师兄.....”看着瘸老五背影，叶卿有些不明所以。
    “我观那瘸老五绝非善类，而且背后还有一个更加厉害的人物，这次我若是能恢复过来，咱们想办法解决了它。若是我有差池，你尽快离开此事。切莫落到他的手里。”王云清语重心长的说道。
    叶卿闻言，心中不禁莫名多了一丝感动：“师兄，你一定会好起来的......”
    转眼又是三天时间，王云清此刻只感觉每次呼吸的气息都犹如罡风从身上划过一般。
    眼见自己大限已至，天刚一亮，便暗中嘱咐叶卿，等天黑以后，悄悄离开。
    刚嘱咐完叶卿，接着便开始应付瘸老五阴翳笑脸。
    王云清虽说处于濒死状态，却也能看的出来，瘸老五此刻正在极力压制自己的怒火。
    送走了瘸老五，王云清也感觉乏了。
    在闭上眼睛时候，朦朦胧胧感觉自己成为一条没有破壳的金龙。
    金龙蜷缩在金蛋当中，王云清觉得好挤，好闷。
    “给我破！”忍无可忍，睡梦当中两只龙爪朝蛋壳猛的推去。
    咔！随身一声清脆的响声，王云清猛的睁开眼睛。
    “呼..........呼......”只感觉心脏噗通噗通跳动，王云清不断大口呼气。闭眼感受，四周清风徐徐，身体莫名舒爽。
    破解成蝶！这应该是龙道修炼者突破境界的缘故。王云清暗暗思量。以前宣武国皇室虽是龙道修炼者，不过仰仗的全是龙气自然蔓延，自身吐纳。
    而自己身怀祖师龙魂一息龙气，同时，还不断锤炼自身。所以才将龙道突破了修为。
    低头看去，全身衣衫被酣睡浸透。而这时，王云清也诧异的发现，自己居然占了起来。
    “师兄.......你？”叶卿心里咯噔一下。这应该就是传说中的回光返照了。
    据说人在即将要死的时候，有那么短短几分钟时间，回恢复到全盛状态。不过最多半日时间，便回死去。
    “我没事了，我恢复了！”王云清试着握了握拳头，双拳力量雄厚。
    在拍拍胸前。
    嗯，很疼，但是王云清能感觉的出来。自己恢复了！完全恢复了。
    “说起来，咱们师兄妹缘分已有五年.....不知师兄有什么心愿？若是将来......师妹也好替你完成。”看着王云清笑意满满，叶卿勉强挤出一抹笑意问道。
    “挣钱，很多的钱。还有，娶一个漂亮老婆，啊不，我现在是世子，得娶两个！还有.......”
    因为身体恢复，王云清心情也好了许多。说起自己冤枉，王云清滔滔不绝。恨不得取皇帝而代之。
    叶卿也是纳闷，你说了这么多，怎么还不死？
    不觉天色渐暗，叶卿皱起眉头：“师兄，你要是在不去死，师妹可就先行一步了。”
    “呸！你个乌鸦嘴。今夜，看师兄如何对付这孽畜！”王云清鼻子一哼。大步走向墓坑。
    “师兄，还早呢，那孽畜巳时才会出来呢。”叶卿不禁撇撇嘴，心中一丝莫名感动，原来师兄强撑着不死，便是为了让瘸老五派来监视自己的人放松警惕。好让自己轻松逃跑。
    王云清闻言，随即盘坐下来，开始打坐调息。
    “嗷！”
    刚到巳时，墓坑下面一声嚎叫声响起。王云清猛的睁开双眼，两步来到墓坑跟前。
    叶卿不禁有些诧异，这回光返照是不是时间有点太长了？午时到巳时，整整四个半时辰了。王云清还在巅峰状态？
    而王云清站在墓坑口面，双拳紧握，面色沉凝。
    活僵一路伴随着粗犷喘息，缓步爬出墓坑，还没开始溜达。王云清眼中一道精芒闪过，双拳之上金光绽放，脚尖点地，王云清跃身飞起，挥拳便朝活僵打来。
    而活僵反应极快，王云清刚一跃身冲来，活僵身子一转，迎面便扑过来。
    上次正面硬战，王云清吃了大亏。这次活僵扑过来时候，危机关头，王云清身子一侧，避开活僵手爪。接着反手一拳，朝活僵腰上轰出。
    活僵全身铜皮铁脑，就连腰部亦如磐石。一拳轰出，活僵直接被飞两丈有余，身体跌落在敕符阵法边缘。
    而王云清则是平稳落在地上。
    上次偶然，王云清发现，这活僵，只要有一个着力点，便力大无穷。不过一旦深处空中，便失去了所有优势。