    不就离个婚吗？不至于这么折腾自己。
    林暖松开酒杯，摆了摆手，示意自己喝不下了。
    敬酒的人尴尬了：“林总，您这一圈人都喝了，怎么到我这就摆手呢？”
    “周总，你这杯存着，下回再喝。”林暖的胃已经在燃烧。
    “林总，你抿一口给个面子，成么？”男人说。
    隔着徐贺，宁时御早就被林暖气的火冒三丈，没事充什么大头兵，他宁氏集团的人，用得着陪酒？用得着一个女人，一个大股东陪酒？
    给她脸，她都不知道怎么用，尽干丢人现眼的事情。
    长臂一伸，宁时御越过中间的徐贺，扣住了林暖的酒杯。
    林暖看着那只手，抬头望去，看见了宁时御的脸。
    她本来有点迷糊的，看到宁时御，瞬间又清醒了，卯足一股劲，林暖抓住酒杯就把宁时御甩开了，红酒还洒了一些在他的手背上。
    “林暖。”宁时御低声怒喊了她一声。
    林暖灿然一笑：“周总的盛情，林暖领了。”
    说完，林暖仰头便把那杯红酒一饮而尽。
    宁时御收回的右手，不知不觉握成了拳头。这个女人想男人想疯了吧，谁他妈的酒，她都喝。
    “时御，我帮你把手擦擦。”叶可拉着宁时御，用湿纸巾擦着他手背上的酒渍。
    林暖谈笑着风生，余光却把宁时御和叶可的相亲相爱尽收眼底，做人能做到这样不要脸，也是一种境界。
    后来，那些人还要和林暖喝酒，宁时御脸色一沉，又全给吓得缩了回去，但也捉摸不透他们到底是什么关系。
    只知道宁时御在护她。
    散场的时候，林暖走路有点飘。
    大家好心说送她，或者给她找代价，林暖全都拒绝了，执意要自己开车。
    东歪西倒靠在车门上，林暖拉了几次车门，都没把门打开。
    “夫人，BOSS让我送你回去。”卓凡突然来了。
    林暖揉着太阳穴，懒懒的看了一眼她一眼：“原来是卓助理啊，我不用你送，你去照顾你BOSS吧。”
    打了个酒嗝，林暖傻傻的冲他笑：“对了，你BOSS不需要你照顾，他有温柔可人的叶经理。”
    “夫人，其实BOSS和叶经理……”
    “好啦，你去忙你的吧，我要回家了。”林暖打断了卓凡。
    宁时御和谁怎样，关她毛事？只要跟她把婚离了，就万事大吉。
    卓凡强行夺过林暖手中的车钥匙，把她扶进车里：“夫人，我要是没把你安全送回去，BOSS会杀了我的。”
    何况这姑奶奶想醉驾，不要命了吧。
    林暖拗不过卓凡，只好跟他妥协了。
    车子启动，卓凡给林暖递了瓶矿泉水：“夫人，你先喝点水。”
    林暖接过卓凡递给她的水，扑哧一声，忽然又笑了，笑的有些苦涩：“卓凡，过了今晚，你以后真就不能叫我夫人了。”
    卓凡懵逼，夫人这是什么意思，BOSS不是还没办手续吗？而且看他的意思，也不打算办。
    “你别傻看我啊，你看路。”林暖拧开瓶盖，喝了口水。
    卓凡沉默了片刻，语重心长的问：“夫人，你和BOSS真的没有挽回的余地吗？”
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。