    “其实，BOSS和叶经理，不是你想的那样。苏小姐是老夫人介绍的，她以为你们已经离婚了，还有那些女明星的绯闻，都是她们自己炒作的。”
    憋着一口气，卓凡把想说的话都说了。
    他觉得宁时御和林暖走到这一步，是话没说清楚，造成的误会。
    只是当他扭头看向林暖，等她的回话时，这人早就靠在玻璃窗上睡着了。
    “……”卓凡欲哭无泪，好不容易抓住的机会，夫人怎么就睡了呢？
    林暖这一睡，一直睡到公寓楼下，卓凡推了她好久，才把她叫醒，让她回家。
    林暖头重脚轻的打开房门，发现屋里的灯光是亮的。
    “慕白，你怎么在这里？”刚进客厅，就看见苏慕白从卧室出来。
    “来看我儿子啊，不过他现在已经睡了，我让桂姐先回去了。”走近林暖，苏慕白嗅了嗅她：“林暖，你他妈晚回就算了，你还喝酒，熏着我儿子谁负责？”
    苏慕白一口一个儿子，好像林深深真是他儿子。
    林暖心虚的挠头发：“有个应酬，就喝了一点点。”
    “应酬？就喝了一点点？你当我是3岁小孩？”苏慕白的脸，臭的不要不要。
    宁氏集团需要应酬，当他哥吃白饭的？
    宁时御，A市人称财神爷，帝都无冕之王一样的神存在，那些人想和他哥吃饭，恨不得把自己泡酒缸求机会，又怎么敢让林暖喝酒？
    “好啦，我以后肯定不喝，你早点回去休息。”
    “暖爷，咱好歹是当妈的人，你收敛一点。”
    “知道啦，知道啦。”林暖敷衍的答应，想想自己刚才的行为，的确是有点脑抽风。
    “你先去洗澡，我给你弄点吃的。”苏慕白把林暖推进卧室。
    大半个小时后，林暖穿着睡衣出来，餐桌已经摆好苏慕白亲自点的外卖，和他亲手切的水果。
    吃人家的嘴软，拿人家的手短，林暖足足听苏慕白唠叨了大半个小时，直到躺在小家伙的枕边，苏慕白才放过她，停止念经。
    “暖爷，那我先回去了，有事电话call我。”
    “嗯。”
    关掉屋里的灯光和房门，苏慕白便离开了林暖的公寓。
    确切的说来，是宁时御的公寓，为了方便林暖上班，宁清扬把宁时御这套房子过户给了她。
    林暖听着关门声，摸了摸林深深的脸，苦苦的笑了一下。
    宁时御现在应该和叶可滚在一起了吧，她这次应该可以离婚了吧。
    与此同时，宁时御的家中。
    “时御，我去给你煮点醒酒茶吧。”叶可小心翼翼把包放在茶几上，跪坐在宁时御脚边。
    宁时御长呼一口气，扯了扯颈上的领带，身体莫名的躁热。
    这股躁热和3年前那晚如出一辙。
    叶可见宁时御不耐烦，轻轻触摸着他的脸颊，指腹有意无意碰着他的下巴和喉结：“时御，是不是胃难受，要不要喊医生过来看看。”
    宁时御狐疑的盯着叶可，她有胆子给自己下药？
    “时御，你别这样看着我，我害怕。”叶可抚着他的下巴。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。