    刚才一击，王云清虽说没有使出全力，可却能将其轻松击退两丈便是最直观的印证。
    “师妹，放心好了，这活僵.....”
    一击得手，王云清刚要向叶卿卖弄。可那落地的活僵马上直其身子在朝王云清扑来。
    王云清不敢大意，身子一侧，在避开活僵正面攻击，接着又是一拳。活僵再次被击飞两丈之外。
    这孽畜，看似凶残，不过身体却僵硬的很。力大无穷，可在一些细小精妙之处，却根本无法做到。
    连着得手两次，王云清也看清了活僵的弱点。
    只要与其保持距离，那么这活僵便没什么可怕之处。
    而活僵本身不知疲倦，刚一摔落地上，便马上扑起身子在扑过来。
    不过没有任何意外，王云清只是一拳，便顺利将其击飞出去。
    “师兄....你真的没事了？”看着王云清越打越有劲，叶卿开始纳闷起来。
    “没事啊，明天告诉瘸老五，好酒好菜.....”
    王云清闲暇之余得意一笑，可惜话音未落。便见活僵这次起身，双爪挥舞，大步冲来，要与自己拼命。
    不行，今夜时机不到。
    王云清暗探一声，马上跃身跳起，躲避活僵攻击。
    如今身体复原，练功事情，倒是不急。需要先稳住即将暴怒的瘸老五。
    与活僵打游击足有半个时辰，这活僵不知疲倦，而王云清半个时辰之后，明显开始喘息。
    在等活僵扑来时候，王云清虚晃一步，活僵扑空，王云清侧身躲在活僵身后，抬腿猛的一脚踹其背后，借势提气，直接跃身逃离。
    活僵身子微微一晃，马上转身过来，不过已经和王云清拉开三丈距离。
    王云清落地，没有丝毫停歇，在跨出一步，直接退出阵法外面。
    活僵紧追不舍，再次追出时候，引动敕符大阵。
    “师兄....你没事了？”看着王云清龙精虎猛，叶卿不禁有些发懵。
    上午时候，王云清全身浮肿已经濒危。
    可正午时分，王云清全身恢复原样，开始时候，直以为是回光返照。如今叶卿已经彻底明白，他没事了？完全恢复过来了！
    “有点累，你小心盯着点阵法。千万别让它跑了。”
    “嗯嗯，师兄放心。”叶卿连连点头。
    而潜伏在山腰上的人见王云清和僵尸缠斗之后，微微点头，下山离开。
    盘息一个时辰之后，王云清不禁撇撇嘴，半个时辰，龙气没有被吸收分毫。
    眼见就要到了子时，子时一过，阴气大盛，那个时候，像僵尸这类的阴物，实力将会更强。
    王云清起身进入阵法。
    脚步刚一迈进，活僵猛的转身过来，大步跨出，便要扑来。
    王云清面色沉凝，璀璨双拳紧握，脚步快倒，硬着活僵径直走来。
    待的两人临近三尺，王云清挥拳便朝活僵胸前打出。
    可惜拳锋距离活僵胸前半寸位置，就感觉一根混铁棍横扫过来。
    王云清如同一根断了线的风筝，直接侧身飞出一丈之外。
    刮骨之痛！王云清整条右臂发颤。右手微微弯曲，可惜连拳头都握不住。
    王云清不禁咧嘴，还不如之前，一爪打的没了知觉好些。
    可惜还没等王云清爬起身来，活僵便再次扑了过来。
    活僵口中咆哮，同时双爪朝王云清腹部抓下。
    而王云清躺在地上，双腿乱蹬，左臂挥舞。这画面，宛若要被凌辱一般。
    “叶卿....救我！”活僵几爪抓下，王云清疼的双目赤红。可活僵双爪不断挥舞，力道之大，比起上次强了许多。只感觉四肢剧痛，在无力抵挡，只得朝叶卿求救。
    叶卿闻言，左顾右看，实在没招，上次王云清被尸气侵体，身上浮肿，差点丢了性命。
    活僵的攻击实在太过凶残，接连吃了二三十爪。王云清实在受不了，身子一翻，爬过身来，就想逃跑。
    虽说在师妹面前丢了光辉伟岸的形象，不过总比被活活打死要强吧？
    可惜王云清完全低估了活僵的实力。刚一翻身过来。活僵一爪挥下。
    王云清只感觉四柄利剑刺下。四肢本就疼的厉害，王云清刚一咧嘴，又是四柄利剑刺下。
    身子一软，王云清四肢张开直接爬在地上。
    而活僵双臂乱舞，誓要在王云清背上穿一个洞。
    “这孙子捶背的力道有点大呀！”王云清挣扎逃跑未果，爬在地上咒骂。
    可惜得到回应的只有双臂。
    就在王云清感觉背后被戳成肉泥的时候，胡乱挣扎的双手突然传来一道刺痛。
    惊诧之余，抬头看去。只见左手正拍在半截桃木剑上。
    而此刻，王云清也惊愕的发现，自己四肢居然不疼了？
    这次恢复的这么快？
    心中惊诧之余，王云清一把将桃木剑抓在手中。
    挣扎多次，在翻身过来用手脚抵挡活僵攻击的同时，眼见活僵手爪在挥下来。王云清暗藏右手的桃木断剑门的挥起横刺出去。
    断剑刺在活僵手臂上，虽说没有破裂，不过手臂却有一道黑气散出。
    不过因为攻击，防御不够及时，活僵一手爪也抓在了王云清左胸口上。
    “嗷！”活僵一声咆哮，不禁起身后退。
    得了空隙，王云清没有丝毫犹豫，顾不得身上疼痛，爬起身来，马上逃跑。
    而活僵咆哮过后，变得更加暴躁。在朝王云清扑来。
    “中！”眼见活僵追到身后，手中断剑抛出同时，王云清跃身一个跨步冲出阵法外面。
    断剑刺在活僵身上，一缕黑气冒出。活僵只是略微停顿，便马上追来。
    不过依旧被敕符阵法挡下。
    “嗷！”活僵此刻处于暴怒状态，引燃了一道符箓之后，活僵仍旧针扎着要和王云清拼命。
    就见活僵全身被引燃之后，身上不但冒出黑气。
    黑气与火焰交织，不多时之后，火焰熄灭。
    活僵身体抵在敕符引燃后化为的条条金线上。张牙舞爪，不断攻击。
    就见金线不断崩裂，剩余七道敕符忽明忽灭，似有破灭迹象。
    “快走，师兄！”知道事情不妙，叶卿一把抓住王云清，转身便逃。
    王云清此刻心中也有些发杵，不敢招惹暴怒活僵。
    两人逃出三十余步之后，叶卿这才停下身子。
    而就在此刻，只见敕符阵法金光崩裂，七道火苗窜起,敕符阵法蹦殂。
    只见活僵身上黑气森森，喉咙当中不断发出粗犷喘息声。同时左顾右看，寻找生人气息。
    “师兄，不用那么紧张，外面的阵法虽说杀伤力不强，不过能遮挡生人气息。僵尸是发现不了咱们的。”
    见王云清呼吸紧闭，面色紧张，叶卿心底发笑，开口解释道。
    不是屏住呼吸就可以么？王云清张了张嘴，不过没有问出来。
    自己现在可是内行人了，不能问这么肤浅的问题。
    失去了生人气息，活僵开始四处游荡。
    而王云清只是歇息了一刻钟时间，便发现自己身上居然不疼了！
    果然，龙道破界之后，对于疼痛感，似乎更加敏锐了，同时，恢复的速度也得到了极大的提高。
    以前被毒打之后，还需要一夜时间才能恢复，而如今，只需一刻钟时间，便能恢复过来。
    感受着全身酥麻，王云清眼中精芒闪动，继续修炼！
    拿定注意，王云清再次迈步进入阵法当中。
    “嗷！”活僵原本正在安静游荡，感受到王云清的气息之后，顿时变的暴怒起来。
    口中大喝一声的同时，跃身便扑过来。
    王云清紧走两步，身子虚晃一下，避开活僵一击。而后回首朝着活僵背后横扫一臂。
    活僵身子微微轻颤，而王云清没有丝毫停留，一击过后，马上拉开距离。
    不对，活僵变了。
    王云清暗暗摸着手臂，之前自己拳头打在活僵身上，便如同打在了铁石上一般。可以说是伤敌二十自损一千。
    可刚才一击，王云清能感觉到，似乎是伤敌二百自损五百的样子。
    不过因为太过匆忙，其中具体，还未能细细感受。
    活僵依旧无比凶戾，吃了王云清一击，刚一稳定下来身子，便马上反扑过来。
    对付这种阴物，一个办法可以用到老。
    王云清继续身子一侧，而后打出一拳。
    果然，这次对于活僵的变化更加清晰了。
    虽说活僵身上尸气缭绕。不过其体表已经变的柔韧了一些。
    原来如此！活僵之所以无坚不摧，主要原因便是那缭绕周身的尸气。
    此刻尸气外放，所以活僵的实力也跟着下降了。
    知道了对付活僵的方法，在等其扑来时候，王云清再次侧身避开正面一击之后，接着便朝其胸前一拳轰出。
    而活僵身子微微一颤，马上反击。
    王云清手臂一抬，活僵手臂抽来。
    咚！王云清再次横飞一丈之外。
    这畜生实力丝毫没有减弱。身体虽说略微柔韧了一些。可手爪扫来，却也似裹了一层棉被的混铁棍。
    相比起之前，似乎更疼了几分。
    还没等王云清在爬起身子，活僵便扑到跟前。
    接着两爪挥下，王云清急忙蜷缩起来身子，用手脚抵挡。
    因为之前被暴打过。此刻的王云清全身酥麻。这也使得对于活僵攻击的疼痛略微减轻了半分。
    “桃木剑！”抵御片刻时间，王云清感觉有些吃不消，急忙向叶卿求助。
    话音落下，叶卿马上取来桃木剑朝活僵飞出。
    桃木剑刺在活僵身上，只听得活僵一声哀嚎。马上转身过来，一脚将桃木剑踩碎之后，开始朝其挥爪攻击。