    而王云清得了间隙，马上提气，连着跃出几步后跳到了阵法外面。
    将桃木剑碾碎之后，活僵张口发出愤怒咆哮，同时身上黑气更加浓郁。
    “似乎桃木剑对它很有克制作用，师兄你下次进去的时候，多带一些桃木剑吧。”叶卿此刻也发现了端倪。
    “不急，这厮对我修炼很有帮助，先不着急杀它。”王云清大口喘息之余说道。
    叶卿不禁微微咧嘴，师兄，这个好像只能算爱好，不能算修炼吧？
    被活僵暴打两次，全身酥麻，也看就要子夜，王云清不敢再战。
    叶卿维持阵法稳固，直等天明时候王云清龙气再次炼化一成，已经达到了七成。
    “嘿嘿嘿，两位法师辛苦了......这不是您前几日要的糯米，时间仓促，只给您筹备了两袋。若是还有什么其他需求，两位尽管开口。只要能尽早除去此獠，为我子报仇。在下愿意做任何事情！”
    天色蒙蒙亮，就见瘸老五一行人在上山头，见到两人，一脸横肉的瘸老五尽显谄媚之色。
    收下吃食和糯米之后，两人开始盘息打坐修炼。
    直等巳时时候，随着墓坑里面一声粗犷喘息声响起，二人这才睁开眼睛。
    巳时已到，打工人活僵该上班了。
    王云清迈步进走阵法。活僵感受到老熟人的气息，马上变得狂暴起来。
    因为有瘸老五在场，王云清先和活僵缠斗。
    刚交手一招，王云清便发现，活僵昨夜的伤势似乎恢复五成左右。
    拳头打在活僵身上，便犹如在一块由床单包着的铁石上一般。
    虽然没有之前那种打一拳，自己先手疼的感觉。
    却能清晰的感受到活僵的身体坚不可摧。
    “好！哈哈哈，当初五爷第一次见到少侠的时候便觉得少侠气度不凡，人中龙凤.....”
    昨夜龙气提升了一成，王云清的力道也略微加强了一分。
    加上今日拳头没那么疼，所以每次王云清出手，活僵都是被打的东倒西歪。
    瘸老五看着压在自己心头一年的石头就要被解决，心中大喜之余，不禁大赞特赞。
    “哈哈，说的好。”听到瘸老五唠唠叨叨没完没了。王云清不禁回头咧嘴一笑。今日表演结束，我该练功了！
    王云清话音落下，活僵一爪拍在，没有丝毫意外，刚一跌倒身子。活僵便扑上去挥舞双臂攻击。
    活僵的攻击速度快，力道大。虽说已经炼化了七成龙气，可王云清在其凶猛的攻势下，还是没有余力抵抗。
    “瘸老五！给我闭嘴！现在就滚到山下去！”叶卿见状，柳眉倒竖，厉声呵斥。
    瘸老五面色惊恐，那僵尸的力道，只需被其击中，便不可能在有反抗之力。也就意味着那小子成了僵尸的口食了。
    “快.....快救人呀.....”看着僵尸双爪挥舞，疯狂攻击。瘸老五面色惨白，心如死灰。
    “在不滚，把你们扔进去！”叶卿沉着脸，手中长剑指再瘸老五眉心，没有丝毫要上去帮忙的架势。
    瘸老五可是见识过叶卿的厉害。惊恐的脸色挤出一抹难看的笑意。而后急匆匆小跑下山。
    “师妹.....救命.....”王云清蜷缩一团，双手护在头顶口中疾呼。
    叶卿点点头，马上取来糯米朝活僵撒出。
    “嗷！”糯米落在活僵身上，随着一股腥臭黑烟冒出，顷刻间也变成黑色。
    活僵虽说没有明显尸气冒出，不过从其嚎叫声中，王云清知道。糯米对其是有一定伤害的。
    趁着活僵哀嚎之际，王云清爬起身子便朝叶卿奔去。
    活僵在追来时候，叶卿不断抓起糯米飞出。
    逃出阵法外面，王云清马上开始打坐盘息。
    活僵原本想要继续追杀王云清，可惜叶卿一边抛洒糯米，一边飞出符箓。
    因为失去了生人的气息，在加上活僵也有趋吉避凶的本能。在叶卿撒出半袋子糯米后，活僵这才退走。
    打坐修炼，待的身体酥麻感觉消失，发现还没有达到在吸收一成龙气的效果。
    王云清深吸一口气，再次返回与其搏杀。
    与活僵一直激战到子夜时分。体内龙气第八成才被吸收。
    本着每天修炼一成龙气的原则。在被活僵暴打两日。
    直等天色泛白，打工人到了下班点也未能将王云清击杀。
    口中一声不甘嚎叫过后，打工人返回家中休息。
    而此刻的王云清，体内龙气已经达到九成九。王云清能清晰的感受到，自己爆发龙气的时候，身体里面会凝聚出来一头龙形金光虚影。
    只是那虚影当中，始终缺了一点什么东西。以至于那虚影如同一幅3D打印出来的画养，只是徒有其型。
    最关键的是，自己马上就要修炼到一息龙气了。拳脚上的力量似乎也比普通人强出一倍，可同样的，挨打之后，那种疼痛感，也似乎增强了一倍？不过位移的好处就是，那种剧痛只保留一刻钟时间。简单来说就是挨打疼，好的快。
    看来还是不够！只有打破桎梏，修炼了最后一丝龙气。或许自己的实力才能突飞猛进。
    王云清深吸一口气，将目光转向墓坑。
    “师兄，不可！墓坑能孕育出来一只活僵，里面的尸气毒障，只要沾染，轻则毁了道行，重则化僵成尸！”
    察觉到王云清的目的，叶卿马上出言喝止。
    王云清闻言，不禁叹息一声，罢了晚上在修炼吧。
    刚一走出阵法。却听得一行人正在嬉笑。其中一道声音，正是当初茶坊那范三。
    顺着声音看去，却见一行衙役在范三的带领下，正朝山顶上赶来。
    范三见到王云清二人先是一愣，随即喜笑颜开。
    来到跟前，衙役不动声色，将王云清二人包围。
    范三摸索着下巴嘿嘿一笑，：“瘸老五盗墓，证据确凿，已经被周捕头羁押。两位....该不会是同案犯吧？”
    王云清两眼虚眯，名侦探附身。范三和瘸老五有过节。上次瘸老五出现，身心狼狈，精神紧张。
    如今范三带着衙役出现。那就说明，盗墓的幕后黑手是回柳县的知县。此刻知县急于得到墓坑的东西。让范三接手此事。
    “对，我们就是同案犯。”想明白前因后果，王云清鼻子一哼，轻蔑说道。
    周捕头闻言，给手下递眼色。手下会意，马上拿出锁链便要拿人。
    范三脸皮一抽，尴尬一笑：“且慢，周捕头，这两人与我故交，他们断然不是盗墓贼。在下可以担保。”
    周捕头闻言，眼皮下垂，没有吱声。
    范三接着一笑，：“两位....盗墓可是死罪，那瘸老五秋后就要问斩了。你们放心，范某人就算拼了命，也要保下你们两人周全！”
    宣武国法令，盗墓罪是流放。就算死了人，也只是流放三千里，去北境边关服苦役。不过范三将两人岁数不大，便想吓唬两人，为己所用。
    果然，范三接着开始自己操作，一番精彩的双簧表演。范三终于为王云清二人赢得一线生机。只要除了墓中妖物，便可赦免两人罪过。
    “两百两！”王云清鼻子一哼，伸手比划两根指头，在范三眼前晃了晃。
    “这墓坑里头是一只活僵，瘸老五答应过，事后给我们两百两。”王云清解释道。
    “你胡说！价钱我早就打听过了，一共一百一十两！”范三眼中怒火闪过，我表演的那么认真，你居然还敢开口要钱？还要翻倍？
    王云清鼻子一哼：“我是不急，你想清楚了咱们再说。”
    说着话，王云清径直将手伸向锁链。
    那衙役也是一愣，这和提前彩排的不一样啊？这人犯将手都伸过来了，咱们是拿还是不拿？
    范三眼疾手快，急忙拦下。两人一番讨价还价。最终决定，一百两成交。不过王云清可以在墓坑里面选择一件物品。不过条件是今晚必须解决此事。
    双反谈判好之后，王云清二人开始打坐修炼。
    等的巳时时候，随着一声粗犷喘息。打工人走了墓坑。
    被泼了两袋糯米，如今的活僵体表已经柔软了许多。王云清一拳下去，能够清晰的感受到活僵身上坚硬的骨头。
    相比于最后一丝龙气，眼前来说，还是银子重要。
    这次王云清没有留手，灵气流转双臂，双拳金光璀璨。每次等活僵靠近过来，王云清先避其锋芒，接着朝胸前挥拳出去。
    此刻王云清修为大涨，一拳挥出，活僵直接被击飞三丈开外。
    可惜这活僵骨头坚如磐石。上百拳打出，活僵凶戾不减。不过明显看的出来，活僵开始对王云清产生了一丝恐惧。
    而王云清占了上风，没有丝毫停歇，尽数将这些天的毒打原数奉还。
    活僵刚一站起身来，王云清扬臂挡开手爪，右拳在朝心口一拳轰出。
    嘭！活僵倒飞出去，身体跌倒符箓阵法旁边。
    活僵爬起身来，刚一转身，直接撞到符箓阵法上面，火焰燃起。
    “嗷！”活僵口中发出哀嚎，不过察觉到王云清气息正在逼近，活僵身上黑气爆出，直接撞开阵法，而后逃跑。
    “快追！别让它跑了！”叶卿见状，顿时大惊。此物放出，必定危祸一方。