    “时御，你别这样看着我，我害怕。”叶可抚着他的下巴。
    四目相望，叶可屏住呼吸，壮着胆子就把自己凑了过去。
    眼见要亲上宁时御，宁时御却忽然一闪，把她躲开了。
    “时御，我对你的心意，难道你还不明白吗？”叶可瞬间眼泪婆娑。
    认识了26年，情窦初开时，她就认定了宁时御，这辈子非他不嫁。
    可他为何不接受自己的感情？是因为林暖吗？可他们关系也不好呀。
    林暖今晚醉成那样，他也没有送她回去，而是和自己走了，让自己送他回家，难道这不是暗示？
    宁时御看着叶可，掐住她的下巴：“叶可，谁给你的胆子？”
    “时御，你在说什么？我听不懂。”说着，叶可起身就扑向了宁时御，两手紧紧搂着他的脖子，贴着他的脸：“时御，求求你了，求求你别再无视我，正视一下我的感情，好吗？”
    “这么多年，我等了你这么多年，你就不能给我一次机会吗？”
    宁时御拽着叶可的手腕，毫不留情把她从自己身上拉开。
    生平最讨厌别人在背后算计他，真以为他连这点自控能力都没有？耍点手段，就能够左右他？
    “时御，你拽疼我了。”叶可可怜巴巴的卖惨。
    那些药，再加上她梨花带雨的楚楚可怜，今晚肯定能拿下宁时御，不会让苏琳菲后来居上。
    “叶可，我给了你机会，你确定不珍惜？”宁时御没有一点点的怜惜。
    “时御，我真的不懂你在说什么？”叶可依然一副委屈样子。
    宁时御恼火了，嗖的把她扔开，起身把她的包包拿了起来，从里面翻出一只针孔摄像头扔在她身上。
    叶可顿时面如土面，眼泪和哭声戛然而止。
    “你是等我验了血，再说实话？”宁时御正言厉色。
    叶可的心咯噔一响，拔凉拔凉，怎么这么容易就被发现了？
    那些药对他没有作用吗？他就不需要人解？
    颤颤巍巍从沙发站起来，叶可支支吾吾，几番欲言又止，始终没开口解释。
    宁时御见状，掏出手机正要处理这事，叶可扑通一声跪在他跟前，双手拉着他裤腿，泪如雨下：“林总，药是林总下的。”
    “谁？”宁时御脸色骤变，几乎不敢相信自己的耳朵。
    叶可跪在地上，泣不成声的解释：“暖暖，药是暖暖下的，她说只要我听她吩咐办事，拿到你出轨的证据，她就能扶我坐宁太太的位置。”
    “暖暖还说，如果我不听她的安排，她可以另挑人选，但是我以后别想在宁氏集团呆下去了。”
    “时御，你是知道我对你的心意的，我根本就不可能害你，不可能胁迫你娶我，但是我家现在的情况，我不能失去这份工作，暖暖她现在是公司的大股东，是宁伯伯最疼爱的人，我就算有心想告诉你，我也不敢啊。”
    “时御，我真的知道错了，你原谅我一次好不好？我以后再也不敢了。”叶可一把眼泪一把鼻涕。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。