    王云清不敢耽搁，马上提气，跃身追出。
    活僵虽说正面交手没有王云清灵活。可逃跑起来，速度比王云清只快不慢。在加上山高林密，刚一追到山脚下，便没了踪迹。
    “僵尸呢？”一行人追到山脚下，只见王云清站在原地。
    王云清缓缓摇头。
    “僵尸是你放出来的！此地要出人命，全都算在你的头上！”范三冷声说道。
    王云清揉揉脑袋，这次算是闯下大祸了。
    活僵实力非同寻常，众人也不敢贸然寻找。
    只凭王云清一人，山中连路都没有，又岂能找得到逃跑的活僵。
    搜寻一夜无果，在王云清的建议下，又取来糯米，桃树枝等能祛除死气之物。
    连着三天，方圆十数里的山桃树几乎被砍绝了。墓坑里面尸气这才勉强压下。
    王云清打头阵，范三紧随其后。
    穿过通道之后，紧接着一个巨大的墓葬群出现众人眼前。
    王云清刚一迈步进入墓室，只见一道道透明虚影伫立棺木之上。
    还没看得清倒地是什么东西，那虚影表消失不见。
    扫视一眼，整个墓室青砖盖顶，犹如一口倒扣着的锅。
    四十九口灰色棺材按照特定顺序摆放，棺材头全部指向墓室最中心的一口红色棺材。
    四十九口棺材顶上都摆放着一个胡萝卜大小的玉瓶。棺材地下，线条沟壑，最终全部汇聚红色棺材地下。
    红色棺材高架支起，似乎是在接受陪葬棺木的膜拜。
    红色棺材棺盖滑落，青砖地面被砸出一道道痕迹。
    范三眼中一喜，快步奔向主棺。
    王云清紧随其后，那里面可有自己一件宝贝。
    两人来到红色灌木跟前。王云清一把搭上去，不禁咧嘴。一口红木棺材！这次亏大了。早知如此，便该不收银子，要两件陪葬物！
    心中惋惜之际，范三已经开始在棺椁中搜寻。
    王云清在叹息灌木的时候，却发现棺椁支架下面摆放着一个大瓷瓶。
    只是这瓷瓶似乎透着一丝诡异。
    “娘的！就一本破书？”翻遍整个棺椁。其中东西，没一个值钱的。在墓主头低下翻出来一本书之后，范三彻底爆发了。
    范三话音落下。叶卿一个箭步便到了跟前。：“这东西我要了。”
    话音落下，叶卿便将古籍抢到了手中。
    “你敢！”范三轻喝一声。众衙役马上抽出兵刃。
    “别生气，不就一本破书嘛，给他们便是。”王云清嘿嘿一笑，在从叶卿手里将书结果，然后递给范三。
    众人见王云清二人服软，这才面色缓和。
    “师兄！这墓主身前，很可能是一个前辈高人。那书，或许到道门秘法。”叶卿轻声说道。
    墓坑本就不大，三人又近在咫尺。范三闻言，不禁暗暗一喜，若是一本道门秘法。那价值可是不低。
    王云清脚尖一点，将主棺木下面的大瓶子用脚尖勾出，身子一弯，将大瓷瓶揽入怀中。
    瓷瓶刚一入怀，顿时一股彻骨寒意袭来。王云清身子一抖，瓷瓶跌落地上，差点将瓷瓶打碎。
    “别.......少侠，有事好商量.....”范三以为王云清要动粗，心中害怕，急忙阻拦。
    “我用这瓷瓶换，怎么样？”王云清用脚将瓷瓶踩住，朝范三问答。
    范三没有说话，继续搜寻其他棺椁。
    整个墓室几乎没有多余陪葬。范三骂骂咧咧将四十九个小玉瓶和古籍，已经墓主其他不值钱陪葬一起带上。众人退出墓坑。
    王云清不敢在用手拿瓷瓶。只能当做足球用脚小心拱出墓坑。
    出了墓坑，王云清不禁瞳孔一缩。
    好鲜艳的瓶子！
    这瓷瓶，造型便是一个圆坛子，倒是没什么奇特。不过却是娇艳似血。
    范三看看王云清脚下瓷瓶，在看看手中灰蒙蒙的破书。心中不禁犹豫起来。
    “喏，这个给你，将瓷瓶拿过来。”范三略一犹豫，从怀中取出两个玉瓶递来，想要换去大红瓷瓶。
    “踢碎了也不给你。”王云清鼻子一哼，这个大瓷瓶看着不对劲，可品相没的说，绝对是上乘之物。
    “好！不就想要这本秘籍嘛，给你便是。”范三突然咧嘴一笑。痛快将秘籍拿出。
    叶卿伸手接过，略一翻看，眼中便是惊喜之色。
    “怎么样？东西给我吧？”看叶卿神色便知道这本古籍不凡了。范三再次开口。
    王云清也没犹豫，脚下一踢，大瓷瓶滚向范三。
    “墓室东西也分了。等你们除了僵尸，来回柳县找我拿银子便是。”范三把玩着大瓷瓶，心不在焉的说道。
    就在两人说话时候，却见一衙役神色匆匆跑来。
    “不好了....那东西昨夜似乎出现在大王庄了。有一头耕牛被咬死，身体被撕裂成数块了。”那衙役有些紧张的说道。
    周捕头等人不禁脸色惊恐，将目光看向王云清。
    王云清叹息一声：“周捕头，你们速回回柳县购买糯米。我们现在就去大王庄。”
    自己虽然凭借灵活身法，可以压制活僵。但是活僵铜皮铁骨，自己不可能将其胸前淤积怨气打出体外。
    定下商议，一行人先回大王庄。
    王云清和两名衙役留下，周捕头等人押送瘸老五返回回柳县。
    “师妹，那古书呢？我也看看。”因为这本书，少要了一百两银子。若是在不看上一眼，晚上睡觉都难合眼。
    “喏，这可是一件了不得的秘法。”叶卿说着话，将古籍递过来。
    接过古籍，只见牛皮纸封面上的字迹，已经看不清具体叫什么。
    大致翻看一边，王云清不禁撇撇嘴，这秘籍里面大多插——图。本人曾经有幸在一些学习资料里面见到过。
    看来这确实是一本秘籍。只不过，修炼的话还需要.......师妹的配合呀！
    王云清一边琢磨，一边将目光瞥向叶卿。以前是我看不懂你的故作矜持，当然你也没看懂我的风骚内敛。从今日起，你我倾心同眠，为宣武国填子续儿。
    “师兄！你看里面的内容！”察觉到王云清眼神有异，叶卿一脸无奈。
    内容我看过了啊，这内容，我自己完不成呀！里面的姿势师兄早已铭记在心，就是缺少实践历练啊！
    “看内容！不要看......我！”见王云清没有领悟自己的话，叶卿再次重申。
    王云清微微点头，倒也理解。光天化日，叶卿难免会害羞。不过晚上的话，还要对付那只活僵，真是麻烦哎.......
    王云清心中一边叹息，一边开始翻看古籍。
    开始还是心猿意马，想着尽快教授一些书里没有的姿势。
    不过看着看着，王云清面色凝重起来。这书的名字应该叫化天取道。其中讲述的是以人本源，牵动对方的本源，通过本源的交融，可以使得修炼速度增加许多。大成之后，可以炼化天地之气，成就自己的大道。
    男女本源不同，以体质而言，男为阳元，而女为阴元。当然还有男生元阴，女生阳元事，不过对于化天取道的功法来说，不在乎男女，只看重本源。
    至于修炼法门，也是颇多。
    修炼者可以在自己不损耗本源的情况下，以功法之妙，掠取他人本源，但是同源相斥，有害无益，只有异种本源才能融于自己，有助修炼。但是这样做的话，会使对方本源流失尽快，度量把握不住的话，对寿命影响很大。
    当然，也以为用功法将自己本源渡入对方体内，量少的话，对改善身体大有帮助。少量事宜，大量损己害人。
    还有一种，则是阳元和阴元的互相调剂调动。这种法门最难修炼。但是修炼成功，则能达到阴阳互补。
    不论那种功法。修为深长之后，都会让人容貌得到改善。特别是第一种法门，可是使被夺取本源的人死心塌地为其奴役。
    王云清撇撇嘴，这本应该算是媚功大全了，而且修炼之后，还能让人变的更帅。
    “师妹，你打算修那种？”
    以后要同修的话，现在的打探清楚。
    “哼！秘密！”叶卿白了王云清一眼，一把将古籍夺取。
    王云清撇撇嘴，山顶生死存亡时候，叶卿倒是关心自己。不过以其秉性，修炼夺取的可能性很大。
    再活一世，我也不愿意成了你的奴隶。回想起叛徒方琦，王云清不禁打了一个哆嗦。
    安心修炼打坐，内观龙气一天，始终没有找出突破关键。
    惋惜之际，天色已暗。
    衙役敲门请王云清移步。
    如今大王庄所有人和家畜，全部集中在附近相邻的几个院子。
    因为之前有了耕牛被撕裂的事情，众人不敢稍有耽搁。
    等巳时时候，果然活僵寻着生气便来到了众人集中的院子跟前。
    听到院外粗犷喘息，打工人活僵到了上班点了。
    王云清跃身跳上墙头，循声追来。
    院子里面活人太多，以至于生气太旺，活僵一时犹豫，静立门外不知该从那个院子下手。
    “怎么？知道害怕了？”王云清不禁咧嘴一笑，说话同时，跃身跳下。
    感受到熟悉的生气，活僵口中一声愤怒咆哮，紧接着便朝王云清扑来。
    见刚才面生男子正在外门和熊罴搏杀，庄里好事少年抄起树杆便要上前帮手。
    “咱们这么多人，还怕一只熊罴不成？”随着一声大喝，众人纷纷冲出院子，要助阵帮杀熊罴。