    林暖，既然是林暖那个女人，他又一次给自己下药。
    为了离这个婚，她不惜把别的女人推他床上，三年不见，她越来越不折手段了。
    甩开叶可，宁时御怒气冲冲打开房门，直奔林暖的住宅去了。
    前往林暖公寓的路上，宁时御身体内的药效都被气的压了下去。
    那个女人就这样迫不及待离婚，甚至亲手制造证据陷害他，想到这里，宁时御车子差点撞上旁边的护拦。
    床上，林暖迷迷糊糊快要入睡时，听见门口忽然有动静。
    苏慕白怎么又回来了，还让不让人好好睡觉。
    打开床头的小夜灯，林暖蹑手蹑脚的爬了起来，穿上拖鞋就朝客厅走了去。
    “白神，你怎么……”林暖话还没说完，客厅的灯光突然被人打开。
    林暖下意识抬手挡住眼睛，从指缝看着门口的人，却怔怔的愣住了。
    睡意瞬间全无，怎么会是宁时御？
    他不是和叶可一起回去了，不是应该和叶可打的热火朝天，帮她制造出轨证据吗？
    得嘞，事情穿帮了，宁时御是来跟她算账的。
    即便如此，林暖还是故意冷着脸问：“你怎么来了？”
    叶可搞不定宁时御，林暖早就预料。
    但是对她而言，叶可把事情办没办妥并不重要。
    重要的是，她恶心到宁时御，让宁时御更加的讨厌她，那就功德圆满了。
    只是，眼下最重要的事情，她明天得去换个密码锁了。
    宁时御三两步来到林暖的跟前，抬手就掐住她的脖子：“林暖，还敢给我玩下三滥的手段，你他妈活腻了？”
    林暖不甘势弱的抓住宁时御手腕，推了他几下，没有把他推开。
    “宁时御，你少装模作样，我不过是帮你助点兴而已，至于这么大动干戈吗？”
    接着，她又说：“不想被我算计，就早点把婚离了。”
    宁时御阴冷的笑了，她果然是奔着离婚来的，一点都不含糊。
    “离婚？林暖你和说说，你他妈是急不可耐和谁双宿双飞？”推着林暖，宁时御把她后背狠狠的撞在墙上：“你今天不给我一个满意的交待，就别想再踏出这屋。”
    敢给他下药，他会让她怎么死都不知道。
    林暖被撞的一口气差点没缓过，抓着宁时御的手臂，咳的满脸通红，脖子上的青筋都冒出来了。
    宁时御尽管气的要命，还是减轻了掐着她的力度。
    林暖缓过神，哧哧的冷笑：“宁时御，这么关心我和谁双宿双飞，你该不会是喜欢我，舍不得我，所以才迟迟不离婚的吧。”
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。