    “怎么可能！”黑袍人看着爬在地上的王云清脖颈完好无损，心中惊骇之余，再次举剑劈下。
    在劈一剑下来，原本就已经清醒的王云清彻底醒悟过来，我还没死！摸摸后勃颈，没有受伤！
    等蛇妖在劈下第三剑的时候，王云清身子翻滚两圈，避开剑锋，爬起身来。
    看着全身金光灿灿，在摸摸后勃颈那斩裂般的剧痛，王云清心中明了。身上这金光应该就是那龙魂的力量。
    凡人之躯怎么可能和龙魂相提并论？而且还是刀枪不入的龙魂！
    无敌的我回来了！心中大喝一声，王云清双手握拳，眼神之中尽是凌厉之色。：“之前你叫小爷废物？今日小爷，就让你知道知道谁是废物！”
    有龙魂护身，王云清自信心爆棚。深吸一口气，跃身跳起，手握成拳，朝着黑袍门面便是一拳轰下。
    黑袍人还震惊在刚才的场景里面，一时不察，被王云清结结实实一拳打在侧脸之上。
    踉跄侧身倒退数步，黑袍人这才站稳身形。
    王云清不禁面露尴尬之色，不对劲啊？这龙魂护身.....似乎并不能让自己一拳打爆黑袍人。
    “哼哼哼，这就是你的实力了么？”黑袍人此刻也反应过来。这王云清看似气势凌人，不过实力没有长进。
    冷笑过后，黑袍人持剑手腕一转，再次杀来。
    王云清沉下一口气。比速度，这黑袍人比自己快一倍不止。
    可自己如有龙魂护身，正处在肉身无敌的状态。想要活命，唯一的机会就是在龙魂护身消失之前，将这群黑袍人解决掉。
    拿定了注意，等黑袍人长剑刺来时候，王云清不躲不闪，迎着长剑直接撞了上去。
    果然！剑尖刺在心口一道被刺穿的疼痛传来，低头看下，剑尖只是在胸前摁下一个浅坑而已。
    怒目相视，王云清大喝一声：“看看是你杀我，还是我杀你！”
    话音落下，王云清左手反手一把将长剑抓在手中，身子一侧，右手握拳，朝着黑袍人脸上便是一拳打出。
    黑袍人此刻也是惊愕万分，怎么可能！到底为什么！
    可根本容不得黑袍多想，王云清一拳将其打的后仰，还没等黑袍反应过来，左手甩开长剑握拳在朝黑袍人门面打去。
    作为现代人，是极少打架的。因此王云清抡起拳头，也毫无章法。
    不过本着打人先打脸，骂人先骂娘的原则，双拳抡圆了砸在黑袍脸上。
    抡出十几拳后，见黑袍败局已定，王云清在抡出一拳的同时，一把拽住黑袍：“小爷倒是要看看你倒是什么人！”
    说话同时，一把扬起，将其身上黑袍扯飞出去。
    黑袍飞出之后，看着眼前“人”的模样，王云清抡起的右拳停在了空中。
    这哪里是人！这厮全身上下，全部都是由毒蛇凝聚形成。
    而黑袍中露出的两只眼前，则是一条小臂粗细的黑斑大蟒蛇。
    只见黑斑大蟒蛇两侧毒蛇都已经被王云清打的血肉模糊。而那大蟒蛇却是没有丝毫损伤。
    “嘶——”
    黑斑大蟒蛇得了空隙，身形后仰的同时，在持剑朝王云清斜劈一剑。
    原本被眼前蛇妖震住的王云清在吃一剑，剧痛之下，心中再次发狠。
    “不管你是什么牛鬼蛇神！小爷今日都要亲手杀了你！”
    仗着龙魂护身，王云清大喝一声，五指张开，朝着蛇妖脸色一把抓去。
    一把扯出十几条蛇，双手将群蛇抓住，猛的一拽。手中毒蛇尽被扯成两段。
    “快，谁杀了他，重重有赏！”蛇妖看着宛若凶神的王云清此刻心中发杵，急忙求援。
    原本众黑袍和白袍都被还沉寂在刚才的巨变当中，此刻听到蛇妖求援。这才反应过来。
    对于眼前蛇妖，王云清恨之入骨。
    若不是刚才龙魂现在，自己已经被这畜生活活鞭挞死了。
    双方本就是你死我活，此刻有龙魂护身，王云清根本不理会其他，只是伸手将蛇妖脸上毒蛇扯下撕碎。
    黑袍听到求援，马上反应过来，转身朝王云清杀来。
    “保护云清师弟！”周道全大喝一声，众白衣再次与黑袍战在一起。
    锵锵锵！接着十几剑劈在王云清背上，疼的王云清双眼发红。
    可王云清此刻是王八吃秤砣，铁了心也要将这只蛇妖杀了。
    强忍身后刀剑砍下，在蛇妖脸上抓了十数次。每次刚将毒蛇撕碎，便马上有新的毒蛇补上。
    照这样下去，龙魂之气耗尽了，自己也不可能杀死这妖物。
    “对了！”看着眼前蛇妖，王云清眼前一亮！打蛇打七寸！
    这蛇妖的核心其实就是那条隐藏最深的黑斑大蟒蛇。只要杀了它，其他小蛇不足为虑。
    想明白了这一点，王云清再一次一把抓下的时候，突然五抓化为拳头，朝着蛇妖脖颈位置一拳轰出。
    咚！蛇妖原本正在用意念调转小蛇护住自己头颅，岂料王云清改变套路，一拳打在自己七寸位置。
    蛇妖踉跄后退两步，接着一头栽倒地上。人形身躯开始溃散。
    这蛇妖毕竟是筑基后期修为，虽说七寸要害结结实实吃了一拳，却也不至于丢了性命。
    蛇妖借着失去控制的群蛇逃穿，乘机没入草丛逃跑。
    王云清本想追击，可身后落下的攻击越来越密集。
    “呀哈！你们也给我死！”王云清咬牙大喝一声，转身过来，手臂猛的一挥，挡开身后刺来的十几柄长剑，而后一步跨出，朝着一黑袍脖颈处便是一拳轰出。
    那黑袍吃了一拳，直接倒地。而后就见黑袍里面爬出无数毒蛇。
    “师兄！打蛇妖脖颈位置，那里是他们命门！”
    连着两拳，将两只蛇妖身形打散，确定下了蛇妖命门，王云清马上告诉同门。
    周道全等人这才恍然，之前打斗当中，虽说众白衣剑法更加凌厉，可宝剑刺在黑袍身上，黑袍似乎根本没有受伤，对方反手一击，很可能反被其伤。
    所以众人被围攻多时，越打越被动。
    此刻知道了蛇妖命门所在，白衣开始反击。
    黑袍蛇妖见命门被人发现，攻势瞬间减弱。
    而围攻王云清的蛇妖见命门泄露，马上改变战术，尽量躲避和王云清正面硬战，改为偷袭。
    王云清本就对世子这具身体掌控的不够彻底。而蛇妖修为又都在王云清之上。
    所以双方在交手，王云清被连刺了上百剑，却在没抓到一个蛇妖。
    此刻对于教会徒弟饿死师父这句话，王云清有了深刻认识。身上被黑袍连翻刺砍，却抓不住一个黑影，恼怒同时，王云清将目光转向了正在被白衣纠缠的蛇妖。
    “小爷和你们拼了！”再次怒喝一声，王云清双臂身前胡乱挥舞，将围攻自己的黑袍略一逼退，随即转身，一个箭步跃起，朝着正在抵挡白袍攻击的蛇妖奔来。
    蛇妖暴露命门之后，本就抵挡有些吃力。身后王云清气势汹汹杀来，蛇妖刚一察觉到危机，便见金灿灿的拳头打在了自己七寸的位置。
    蛇妖身子一个踉跄朝白衣倒去，就见剑光飞舞，在蛇妖身上落下十几道剑痕。
    本着真男人从不回头看爆炸，一击得手，王云清头也没回，马上朝第二只蛇妖扑去。
    腾出手的白衣用惊愕的目光看着破裂白袍之下金光灿灿的王云清。不禁多了几分恍惚，王云清虽是筑基修为却是练气期实力，明里暗里被关内师兄弟可是没少嘲笑，而此危机时刻其表现出来的勇气却是让人心头一震！
    心中敬畏之余，白衣马上在朝其他黑袍蛇妖攻去。
    有白衣缠住蛇妖，王云清在出手偷袭。转眼之间，一半的蛇妖便被击溃了身形。
    这些被击溃身形的蛇妖，暂时失去了对蛇群的掌控，加上自己重伤，纷纷转身逃跑隐匿。
    王云清击溃的蛇妖越多，身后追击自己的黑袍便越少。而王云清也从不停留脚步。每次都是全力爆发，朝黑袍蛇妖脖颈一拳。而后交给其他人解决。
    来来回回，人形蛇妖十之八九被王云清配合师兄弟轰杀，看着毒蛇四处逃跑乱窜时候，王云清心中泛起难来。
    眼前毒蛇数量太多，此刻虽然将其击败，却未能斩杀。他们背后还有那飞龙道人。此事必定不会善罢甘休。
    “罢了，先解决了眼前事情在说。”暗自叹息一声，再次跃身朝其他黑袍蛇妖奔去。
    “死！”口中大喝一声，王云清凌空一拳在打黑袍蛇妖脖颈位置。脚刚一落地，这时草丛当中一条手臂粗的蟒蛇窜出，一口咬在王云清小腿之上。
    还没等王云清反应过来，便被直接甩出五米之外。
    刚一摔在地上，四周草丛窜出无数毒蛇。直扑过来。
    霎时间，王云清整个人被淹没到毒蛇当中。
    这些毒蛇落在王云清身上，马上张口咬下。
    只觉得全身犹如被千万根钢针刺入，疼的王云清额头青筋暴跳，双目赤红。
    不过此刻是生死搏命，只要自己松一口气，便的被群蛇淹没。心中发狠，口中大喝一声：“来的好！你们咬我，我也咬你们！”
    随手抓过毒蛇，直接将其塞入口中，手朝外拽，将毒蛇活活扯断。
    可毒蛇的数量太多，任凭王云清奋力搏杀，最终还是被群蛇淹没。
    “快救云清师弟！”眼见群蛇全都朝王云清攻击，周道全轻喝一声，率先冲来。
    “嘶嘶嘶........”
    眼见败局已定，躲在草丛中的黑斑大蟒蛇口中发出嘶嘶声音，而后没入草丛消失不见。
    随着黑斑大蟒蛇消失，其他体型较大的毒蛇也纷纷溜走。
    失去了控制的群蛇，此刻也没有了攻击性，纷纷从蛇堆上爬离。
    “师弟....师弟....没事了！”
    群蛇已经逃穿，王云清还在双手挥舞，似要咬人。周道全急忙劝阻。
    “师兄....安全了么？”再次听到周道全的声音，王云清这才发现四周一片宁静。而后身子一软，一头栽倒地上。