    林暖想起了婆婆陆瑾云昨晚电话，她说这是最后一次帮她。
    宁时御的药，是陆瑾云下的。
    只是此刻，药是谁下的已经不重要。
    重要的是，她的丈夫，宁时御给她扔了两颗避孕药。
    苦涩的笑了笑，林暖哽咽的问：“宁时御，你真要这样对我？”
    他们认识了10年啊。
    “林暖，你觉得自己有资格给我生孩子吗？”宁时御依然冷漠无情。
    林暖笑着笑着，两行泪夺眶而出。
    她一直以为他们之间还有缓和的余地，以为宁时御有朝一日肯定会看见她的好。
    看来，是她自作多情，想的太多了。
    拿起那两颗避孕药，她毫不犹豫的吞了下去：“宁时御，药我吃了，你可以放心了。”
    这时，宁时御眼中似乎闪过了一抹怨恨，头也不回的走了。
    林暖看着他的背影，想着被吞下去的两颗药。
    这是她这辈子最大的耻辱，也是压倒她婚姻的最后一根稻草。
    --
    客厅沙发上，陆瑾云翘着二郎腿，按着电视遥控器问：“暖暖，时御周六生日，你礼物准备好了吗？”
    “准备好了。”林暖平心静气的答道。
    “时御生日，你好好表现，说不定对你们夫妻很有改善，要是再怀个孩子就最好了。”陆瑾云又老生常谈了。
    “妈，我知道的。”林暖嘴上应着，心里只能说句抱歉了。
    宁时御生日那天，林暖却消失的无影无踪，没有出席。
    宁时御勃然大怒，宴会结束，他就回家了
    “少爷。”
    “少爷。”
    佣人们看着他黑沉的脸，悻悻的打着招呼，感觉腥风暴雨要来了。
    直奔二楼的主卧室，他倒要看看林暖怎么解释，是剑走偏锋引他注意吗？
    宁时御推开房门，林暖正好从里面出来。
    “林暖，你是什么意思？”宁时御疾言厉色的问。
    林暖不以为意的笑了一下，转身走近卧室，从梳妆台上拿了一只精致的盒子递给宁时御：“生日快乐。”
    宁时御看着那只盒子，没有伸手去接。
    如果他没有记错的话，这应该是他送给林暖的结婚戒指。
    林暖见他不拿，直接把盒子塞进他怀里：“离婚协议我已经签好了，放在你书桌上，离婚证什么时候办好了，通知我一声就行了。”
    宁时御瞬间错愕了，林暖居然跟他提出离婚。
    这个女人不是一直在图谋宁家的财产吗？
    把他爸哄的天花乱坠，还让他爸下了命令，他要是结婚，新娘如果不是林暖，宁氏的财产宁愿捐给社会，也不会留给他。
    这样的女人，她怎么可能舍得离婚？
    林暖似乎看穿了宁时御的想法，淡淡一笑，“放心吧！我已经和爸谈好了，宁家的财产都是你的。”
    说完，林暖转身拉住了那只早已收拾好的行李箱，与他擦肩而过。
    身后，男人似乎有一丝不解：“林暖，你确定想好了吗？”
    可林暖已经不在意了，她只记得他不近人情给自己递避孕药的那天。
    “林暖，你觉得自己有资格给我生孩子吗？”
    相识这么多年，就算喜欢，她也不会为了宁时御一直作贱自己。
    一辈子这么长，她不会只喜欢他一个人。
    拉着行礼箱，林暖头也不回的走了。
    最终，她还是败在了宁时御的薄情寡义上。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。