    可众人刚一出来，这哪里是熊罴！火光照亮，却是一个身材枯瘦，蓬头垢面的人正在与面生男子搏杀。
    两人缠斗一起，打的难舍难分。
    “别怕，我们来帮忙！”庄子少年见状，手拎树杆便要上前。
    “别！”王云清大骇，活僵实力非同小可，自己敢与其交锋，依仗的不过是肉身无敌。
    庄子少年心底一笑，这个逼，绝对不能让你一个人装了！
    脚下步伐跟上，趁着王云清将活僵一拳打的身子后仰，少年反手抓住树杆径直朝活僵身上撞了过去。
    咚！树杆撞在活僵身上，那活僵纹丝不动。反倒是手爪扬起，树杆直接被打成两段。
    少年重心不稳，径直朝活僵扑出。
    而活僵一爪打断树杆，另外一爪便朝少年抓来。
    王云清大骇，危机关头，身子一晃，挡在少年和活僵中间。
    身子还没站稳，一股巨大力量撞来。
    王云清和其背后少年直接被活僵一爪击飞一丈开外。
    同时，王云清胸前犹如被打穿一般。剧痛之下，让王云清喘息都有些困难。
    这厮昨夜吞食了一头耕牛血食，今日发挥出来的实力，已经达到第一次见面的巅峰状态！这恢复速度，让王云清心中惊骇不已。
    在场众人皆是一愣，刚才看两人打的，也没觉得有多厉害啊？
    可那蓬头垢面的乞丐一击，居然能将两个年轻人打飞一丈？
    心中惊惧，众人纷纷后退。
    感受到生气的惊惧，活僵口中咆哮一声，办朝众人扑来。
    人群中，叶卿轻喝一声，手中十几道符箓飞出。
    符箓打在活僵身上，化为一团火苗。不过马上便被释放出来的尸气熄灭。
    叶卿眉头一沉，手中长剑在朝活僵胸前刺出。
    活僵不闪不避，，顶着长剑挥舞双爪，便要攻击人群。
    而此刻人群争先恐是朝身后院子逃去。叶卿运转周身灵力，可也挡不住活僵推进。
    “师兄！我顶不住了！”
    之前一直都是策应，此刻正面交手，叶卿这才感受到活僵实力有多恐怖。
    自己筑基巅峰修为，居然只能略微延缓活僵的脚步。
    如今整个大王庄的安危系于自己一身，虽说胸前如同被打穿一般巨疼。不过王云清还是挣扎着爬起身，在朝活僵攻来。
    此刻活僵在回巅峰实力，以王云清的实力，对其无法造成致命伤害。
    所以王云清身子一滚，来到活僵脚下。灵气运转双臂，王云清两手抓住活僵一只脚踝。同时朝后猛的拽起。
    王云清虽是筑基中期修为，不过还是接近一喜龙道修炼者。在力量上已经与叶卿全力之下不相上下了。
    在加上活僵迈步时候，只有一脚撑地。
    那活僵身子不稳，直接前倾扑倒。
    啪！活僵一爪将长剑击落，另外一爪朝着前倾倒来的叶卿抓出。
    叶卿毕竟是修士，反应也是够快，就在活僵手指触碰到衣衫的同时，叶卿身子一咧，避开致命一击。
    嗤啦！身子虽然避开。可活僵的手指却是勾在了破洞上面。
    叶卿全力躲避之下，身上外衫直接活僵一把扯下。
    看着白衫跌落地上，王云清忍不住抬头，想要看看师妹伤势如何。
    只见叶卿白色外袍之下，一件乳白色肚兜赫然挡在傲然凸起上面。
    一条真丝白色亵裤当中，纤纤玉腿若隐若现。
    “嗷！”倒在地上的活僵对这些可没兴趣。那活僵一只手爪抓住叶卿脚踝，便开始撕扯。
    叶卿口中惊叫，捡起跌落地上长剑便朝活僵胡乱砍杀。
    可惜刀剑对于活僵几乎没有任何作用，反倒是活僵手上一发力，叶卿被拽的倒退一米距离。
    “师兄......师兄.......”此刻叶卿彻底慌了神，长剑抵住活僵脑袋，口中惊声尖叫。
    活僵感受到了海的味道，啊....不对，是血食的味道。口中发出兴奋声音，仰头抬起，四颗獠牙张开，便要咬下。
    王云清猛的瞪大双眼，僵尸可是有尸毒的！我可不要做欧阳锋！
    眼见僵尸就要咬下，王云清身子猛的窜起，右手一巴掌拍在活僵头上，接着左手护在师妹身前。
    “啊！王云清你个混蛋！”叶卿身边虽说舔狗不少，不过却从未被人轻薄过。
    此刻王云清救妹心切，一时失了分寸。叶卿惊叫之下，双手抓住长剑便要朝王云清砍下。
    而此刻活僵也张口咬了下来。
    一个瞬间，长剑劈在王云清头顶上，活僵也咬在了左手上面。
    双方力道之大，让王云清疼的面目都有些扭曲。
    一口没有咬断左手，却让王云清疼的失去了知觉。
    活僵接着犹如一头猛犬撕扯猎物，开始剧烈甩头。同时两只手爪也朝王云清开始攻击。
    之前活僵攻击人，都是想拖回墓坑，可这次活僵的攻击，更多时候都是想进食血肉。
    活僵将王云清摁在身下，双爪攻击的同时也开始张嘴撕咬。
    虽说今晚换了花样，不过王云清早已是过来人了。不理会活僵攻击，右手握拳朝其胸口攻击。
    拉开距离时候，活僵或许不如王云清灵活，可一旦近距离。王云清则是被完全碾压。
    自己刚打了三圈，全身上下便被叶卿劈了数剑，活僵撕咬，攻击了数十次。
    你特么到底那头的！天地良心，刚才危机关头，师兄我心无旁骛，只有一念，舍生取义！救你出僵尸口！你反过来挥剑便劈我？
    “符箓呢！我快抵不住了！”剧痛之下，王云清双臂乱舞，自己都不知道在攻击哪里。如今想要只有将其逼退，才能有周旋的余地。
    “哦哦！”被王云清呵斥之后，叶卿这才从刚才的慌乱中反应过来。
    挣扎着抽出双腿，急忙来取外衫。
    “看你死不死！”手中一塌符箓拿出，叶卿心中发狠。口中念决，径直将一塌符箓全部拍在活僵身上。
    轰！
    符箓落下，直接窜起一米多高火苗。
    活僵感受到危机，也在顾不得攻击王云清。口中怒嚎一声，转身过来，浑身黑色尸气冒出的同时，便要攻击叶卿。
    这活僵尸气不外泄时候钢筋铁骨，站在哪里让打上十年八年，它都不会有损伤。
    此刻所有符箓攻其一点，那一点便是活僵的要命处。
    王云清翻身跳起，顾不得火势熊熊，右手握拳，朝着符箓全力一拳轰出。
    咔！
    结结实实一拳打在活僵背上，只听得一声骨头碎裂的清脆声响。王云清发现自己拳头居然陷入活僵身体半寸之深。
    活僵一个踉跄差点扑到叶卿身上，此刻身上尸气外泄，在也顾不得猎取血食。活僵哀嚎一声，双腿蹬地，一步跃出便是八丈之外。
    “今日便是你的死期！”王云清眼中一道精芒闪过。马上跨步追出。
    凭借活僵散发出来的死气，王云清一路追了十里地，在一个洞窟跟前停了下来。
    这地窟跟前，虽然还有活僵残留的死气。可站在洞口，王云清便感觉到里面阴气森森。
    自己虽说肉身无敌，无惧那已经受伤的活僵。可并不代表自己就是不死之身。
    再者，王云清此刻全身剧痛还未散去。若是贸然进入，难免不出意外。
    叹息一声，返回大王庄开始打问洞窟的事情。
    等王云清回来时候，叶卿已经离开。
    而王云清则是被众村民围住打问那个老黑乞丐倒地是什么来头。
    知道是僵尸后，众村民吓得一夜不敢回家。
    接下来几天时间，村民白天外出劳作，到了夜里，便带着家畜全部聚集一处。
    王云清坐镇院子中央，叶卿在屋内参悟化天取道功法。
    周捕头等人离开五日之后，带着糯米也反了回来。
    听到活僵被王云清重伤之后，大王庄暂时安全。便请其速回回柳县。
    “什么！闹鬼了？”听到周捕头的话，王云清直接从桌子上跳了起来。
    “是呀！如今回柳县整个都快成了鬼县了！巳时一到，就见鬼魂四处飘荡！”周捕头回想夜里头顶白衣飘飘，心中任由余悸。
    “不会是你们带回去的东西有问题吧？”王云清脸色一沉，回想自己刚踏入墓坑时候，便见到数十个身体透明的虚影。不过因为只是一瞬间，王云清当时就想墓里的宝贝了，便将此事忘了。
    再者，那个大红瓷瓶，隐隐之间透着诡异。自己抱时候，阴寒彻骨，那范三抱的时候，却没任何异常。
    “我什么都不知道，你可别问我！现在快跟我回去。在晚了，可就要闹出人命了！”周捕头岂敢泄露幕后事情。不过事情紧急，须的王云清尽快赶回。
    “没出人命就在等等吧。这里的威胁可比回柳县大的多。”王云清没好气说道。
    这活僵只是得了一头耕牛的血食，便回复到了巅峰状态。
    自己若是离开，大王庄村民无力自保。若是全部沦为血食。那自己的罪过可就大了。
    周捕头几番规劝，王云清根本不予理会。
    此事皆因知县贪婪才有今日局面。在不闹出人命的前提下，让这个知县先吃点苦头也是应该的。
    等的天黑时候所有村民赶着自己家的家畜再次聚集一起。