    王云清院中盘坐，原本想要打坐回想一下那化天取道的法门，可惜村民太过热情，根本无法静心。
    “来了！僵尸又来了！”
    就在王云清不屑其烦的回答村民问题时候，突然一人尖叫道。
    王云清腾地一下站起身子：“依照前计，等我号令！”
    “是！”
    上次激战活僵，王云清便成了大王庄里最靓的仔。今日周捕头送来糯米时候，庄里一群想拜师王云清的后生，便应下了差事。只等王云清一声令下，众人手爪糯米朝活僵撒出。
    王云清轻提灵气，脚尖垫底，跃身跳到墙上，几步来到院外。
    “师父出山了！”众后生见王云清身法矫健，忍不住张口喝彩。
    活僵在见王云清，没有丝毫犹豫，张开双爪跃身扑来。
    王云清鼻子一哼，诸位看好，我要开始装逼了！
    只见王云清身子一晃，轻松避开活僵双爪，接着一拳打出。
    果然，三天时间，活僵再次恢复到了巅峰状态。
    正面交战的话，就算活僵站在哪里，自己也打的手疼。
    一拳打出，王云清正要后侧。只见活僵后倾的身子突然撞过来。
    咚！虽说活僵身子是撞到王云清拳头上面。
    可活僵此刻表现出来的力量，比之前强了三成！
    这一击，虽说没有伤及要害，可活僵表现出来的实力，却是让王云清脊背发凉。
    此獠在地窟里面不知得了多少血食，三日时间，不但又增加了战斗技能，而且力量都提升了三成。
    今日若不将其斩杀，说不得下次在见面时候或许就没机会了。
    而就在王云清心中惊疑时候，活僵双爪在朝胸前刺来。
    “糟了！”心底大惊之余，王云清急忙灵气运转双臂交叉护在胸前。
    双臂刚一护下，活僵双爪犹如八柄利剑便刺过来。
    力道之大，王云清没有丝毫抵抗余力，身体倒飞出去，直接将院子大门一并撞开。
    “师父回来了！”
    师父被打回来了？
    太快了！双方见面，不过一个回合，王云清便被活僵打回来了。
    大王庄一众顿时面如死灰，面对来势汹汹的僵尸，手足无措，甚至不知道逃跑。
    “嗷.....”活僵从众人的生气中感受到了对自己的畏惧。口中发出一声惬意的嚎叫，同时身上释放出来黑色尸气。
    眼前猎物太多，大开杀戒的话，会将猎物惊走。
    但是自己释放出来的尸气可以标记猎物。如此的话，便可以将猎物一网打尽了。
    眼见活僵靠近过来，王云清心中大骇。整个庄子的人都聚集此地，自己若是守不住，那整个庄子都要毁在活僵手里了。
    “动手！”王云清轻喝一声，再次爬起身来，朝活僵扑出。
    身形一晃，避开活僵攻击，正要出拳时候，却发现活僵身子微微后倾。
    紧接着活僵身子挺起，便朝王云清撞来。
    之前已经吃了亏，王云清没有丝毫犹豫，身子一晃，避到活僵侧身。
    活僵没有理会王云清，跳起身子，便朝院里众人扑出。
    王云清大骇，跟着跃身跳起，一把抓住活僵身子将其拽落地上。
    刚一坠落，活僵身子突然后倒，王云清大惊，这小....老兔崽子这三天可是没少学新花样啊！
    就在王云清侧身翻滚避开活僵的一刹那，活僵身体也重重的砸落地上。
    王云清身子在一翻滚，想将活僵摁在地上。然后合众人之力，一起绞杀。
    可身体刚一扑上去，活僵直接弹起身子。力道之大，犹如坐在了跳楼机上一般！
    眼见不可力敌，没有丝毫犹豫，借着活僵起身的力道王云清再次退回到院中。
    “动手！”
    活僵已经到了门口，正是下手良机。
    “啊！快跑啊！”人群当中一道尖锐刺耳声音炸响。所有人如梦初醒，翻墙钻桌子，各显神通，就是没有一人上前帮忙。
    “嗷！”感受到自己的猎物要逃跑，活僵身上尸气大盛的同时，一个跨步进入院子。
    这些人在活僵面前根本无力可为。王云清深吸一口气，在朝活僵扑去。
    感受到厌恶的气息在扑过来，活僵手爪一甩，将王云清击飞出去，而后便朝一爬上墙的村民扑去。
    就在活僵要抓住村民的一刹那，房间里面一柄泛着白光的长剑飞出。
    因为长剑蕴有灵气，刺在活僵身上，那活僵被打的身子一咧，扑了个空。
    而村民两腿一软，跌落墙外。
    “妖孽！看这里！”王云清正好被甩到南墙大门跟前，口中轻喝一声，双手使出全力。直接将一代五十多斤的糯米举起。
    活僵的意识里面只有血食，根本不理会王云清的叫嚣。一击扑空，准备继续抓咬其他村民时候，王云清猛的扬起手中米袋朝活僵抛了出去。
    活僵再次要抓人的时候，米袋砸在身上。大片糯米撒开。活僵口中一声痛苦嚎叫，同时缭绕全身的黑色尸气也被糯米吸收。
    那吸收了尸气的糯米瞬间变的乌黑。
    活僵进入暴怒状态，放弃村民，抬腿一脚便将米袋踢散。
    随着又一声惨叫响起，活僵叫上黑气散尽。
    王云清心中一喜，随手在抄起一代糯米。你完了。小爷今晚给你玩个新花样！
    眼见活僵在扑过来，王云清怀抱糯米径直迎上。
    活僵一声怒吼，两只如同利剑一般的手爪直接穿透糯米刺在王云清胸前。
    感受到糯米正在快速吸收自己身上的尸气。活僵双臂一振，直接将米袋扯碎。
    就见活僵体内尸气如同流水一般汇入糯米当中。一袋糯米散落地上，全部变成黑色。
    趁着活僵愤怒咆哮，王云清在取抱起一袋糯米朝活僵撒来。
    接连三袋糯米撒出，原本全身乌黑的活僵不但身上尸气尽数散去，就连身体也微微泛起了白色。
    在见活僵扑来。王云清在朝其胸前一拳打出。
    活僵踉跄退后两步，不过仍旧没有损伤。
    还是钢筋铁骨！看来.....
    眼中一道精芒闪过，王云清退步来到第四代糯米跟前。
    活僵本就灵智不高，此刻处于暴怒状态，没有丝毫犹豫，再次扑来。
    王云清没有任何反抗，身子一矮直接蹲下。
    轰！活僵双爪直接将院墙的四处飞溅。紧接着挥爪攻击王云清。
    王云清一咬牙，不闪不避，只以双臂护持。
    僵尸钢筋铁骨，王云清肉身无敌。两人缠斗在一起谁也奈何不了谁。
    活僵双臂攻击无果，身子一挺，俯身下来，张口就咬。
    王云清眼中一道精芒闪过，就是现在！
    一臂抵挡活僵双爪，另外一手抄起米袋直接朝活僵头顶灌下。
    “嗷！”米袋扣在头上，活僵口中发出痛苦嚎叫，双臂乱舞，可惜身体僵硬，无法将米袋取下。
    片刻之后，糯米袋散发出来尸气时候，王云清这才撤身想要在取一袋。
    没有了王云清，活僵身子一甩，米袋掉落。
    在看活僵干瘪蜡黄的脸上纵横沟壑。不过眉宇之间，居然透漏着几分威严。
    “你身为玄门道人，又是上位之人，为何死后要将尸身炼成活僵，疑惑后世呢。”王云清叹息一声，在抱起糯米朝活僵攻来。
    多番吃亏，活僵不敢正面应战，转身就欲逃跑。
    如今王云清对活僵已经有了忌惮之心，这次说什么也不能在放任其逃跑。手中米袋扬起，一道弧线抛出，直接当在活僵身前。
    活僵脚踩糯米之上，顿时脚下冒出黑烟。一声惨叫活僵不禁后退。
    王云清一个箭步冲出，双拳灵气催动，朝着活僵脊柱在轰出一拳。
    此刻活僵身体比起常人，只是略微有些发硬。不过全身骨骼还是坚硬如铁。
    活僵此刻凶性大发，转身过来，便朝王云清抓来。
    现在的活僵自己打不死，但是也不敢放走。与其交手两招，发现其实力已经下降到了初次见面时候。
    “叶卿，快出来帮忙！”王云清一边缠斗活僵，一边招呼帮手。
    “啊，师兄.....我.....”
    在远处打个符箓什么倒是都行。可要到跟前帮忙，叶卿是万万不敢的。
    “将剩余糯米撒在我们周围，还有，给我....三张，不五张敕符！”
    原本想说三张，不过这活僵骨骼坚硬如铁，保险起见，多多为善。
    “周捕头！快去撒糯米，我去写符箓。”叶卿一转头，便将差事托了出去。
    “啊？”周捕头不禁瞪大眼睛，那玩意，咱可招惹不起呀！
    “快去呀！僵尸已经被我师兄牵制住了，你在就旁边策应就好了。”叶卿不禁柳眉微皱，对这些贪生怕死的低沉胥吏心中多了几分厌恶。
    可事关身家性命，虽然王云清已经牵制住了僵尸，可周捕头心中仍有余悸。
    “周大人，我看你身材健硕，器宇轩昂，想必应该是武道中人吧。没想到阁下居然连一个从旁策应的胆量都没有，实在让小女子汗颜呐。”叶卿小拇指拨弄头发，前半句言语还算诚恳，可后半句，却是充满了讥讽。
    周捕头老脸一红，不禁微微低头。叶卿鼻子一哼，语气轻蔑：“罢了，我感觉我的话已经触及到你的灵魂了。”
    说完之后，转身径直朝屋内走去。