    “我感觉我的话已经触及你的灵魂了......”一村民躲在角落里学着叶卿的声音朝旁边人呢嬉笑说道。
    周捕头本是末流武道，在回柳县，也算的上一号人物。如今被躲在暗处的村民嘲笑不说，眼角余光撇去，自己手下也在捂嘴憋笑。
    “妈的！跟着老子上！谁死了，老子给他申请双倍的抚恤金！”周捕头恼羞成怒，大喝一声，随即抓起两把糯米便朝活僵抛出。
    “嗷！”糯米撒在身上，活僵口中愤怒咆哮一声，便要撇下王云清，朝周捕头过来。
    不过此刻活僵尸气流失许多，已经不复巅峰状态，刚要起身离开，王云清抓住其脚踝，猛的一扯，活僵直接掼倒地上。
    活僵本就凶戾底灵智之物，被谁攻击，便马上反击谁。顷刻间便在与王云清纠缠在了一起。
    “上啊！怕什么！”见王云清能牵制住活僵，周捕头胆子也大了起来。
    众人见周捕头安全，便也壮着胆子上前。
    片刻之间，就见王云清周围雪白一片。
    活僵久战之下，尸气损耗严重。王云清再次一拳打出，直接将其皮肉击溃。
    借着皎白月光，就见活僵身上骨骼宛若乌金一般。
    拳锋划过时候，一股纯粹的尸气透出。只是顷刻之间，拳头上璀璨的金光便有些暗淡。
    王云清心中惊诧，在这样下去，可就是杀敌一千自损八百了。
    随即改变战法，开始牵制活僵。
    在纠缠片刻，就见叶卿走出屋外。
    “师兄...敕符我放在这里了....你自己来拿吧。”面对凶残活僵，叶卿可是不敢靠近。
    将敕符抛在王云清身前一丈距离后，马上退后到周捕头等人身后。
    “看什么看！六张敕符几乎耗尽了我所有修为！你们这么多大男人，难倒还要我一个小女子站在前面！”
    察觉到周捕头目光瞥向自己，叶卿当即怒斥。
    活僵被众人围攻已经落入下风，身体被王云清击溃以后，便想逃跑。
    眼见活僵跳起身子，王云清急忙伸手抓住其脚踝，朝身后倒掼摔下。
    刚一摔下，王云清身子窜出，两手在掐住活僵脖子，开始拖拽。
    之前在墓坑，活僵便吃过敕符的亏。
    感受到自己距离敕符越来越近，活僵心中产生恐惧，开始猛烈挣扎，想要逃跑。
    等活僵再次跳起身子，王云清继续道掼摔出一次。这次活僵身子直接贴到敕符上面。
    叶卿眼中一道精光闪过，马上催动敕符。
    呼！一团火焰扑出。顷刻之间便将活僵半身包裹。
    王云清大喜，全部灵力聚集右手，而后朝活僵胸前猛的砸下。
    咚！一下挥下，王云清能清晰感受到活僵身子略微下颤了一分。
    尸气几乎耗尽，此刻胸前在吃一拳，活僵忍不住口中喷出一团黑气。
    这便是活僵的怨气！
    虽说第一次见到僵尸怨气，不过记忆里，王云清知道，这怨气乃是至阴至邪之物。这一团若是吸入，自己当场便能化为僵尸。
    就算稍有沾染，不死也的脱成皮。
    见怨气离体，叶卿手中掐住一道符箓，径直朝怨气打出。
    同时，王云清再次举拳朝活僵一拳打出。
    咔！那活僵坚不可摧的身体犹如分化了的树杆一般，全力之下，王云清整条手臂洞穿活僵，打入地面接近两尺之深。
    见自己的脸都贴在活僵身上了，王云清急忙抽出手臂，就见那活僵已经静止不动。
    怨气离体，刚遇到天火符箓，便马上被烧的干干净净。
    “师兄，那怨气才是活僵为祸的根源，至于这具尸体，不必在乎的。”叶卿朝着周捕头等人说道。
    王云清不禁嫌弃的撇了其一眼，你这个心机婊！小爷在前累死累活，这才解决了活僵，你便跳出来争功了！
    “对了，师兄，活僵的獠牙和衍生出来的指甲，乃是至阴至邪之物，等尸体被烧尽了，你帮我把东西收起来。”先表了功，然后叶卿一幅命令舔狗的架势开始指挥王云清做事。
    ..........
    呼——
    活僵怨气被烧死的瞬间，回柳县后衙内阴风大作。一白胖子原本正在床上与女子在做伸展运动。
    原本一脸欢愉，正在嬉戏的女子突然脸色变得惊惧起来。
    “怎么了美人？”白胖子也是一愣，难倒是我刚才太勇了？让你如此受伤？没有吧？刚才可都是常规操作呀？
    “老爷，奴家还有事，先行告辞了.....”女子面露惊恐之色，推开身子，就欲下床。
    “别呀，咱们做事，可讲究有头有尾，你这样，让老爷我如何是好！”白胖子急忙伸手便将女子拦下。
    可手朝女子背上搭去，却是扑了个空。同时一股阴寒之气袭来。让白胖子不禁一个哆嗦。
    “老爷先行歇息，明日里，我在叫个姐妹来陪你。”
    女子一步窜到堂庭，身形略微一停，回眸一笑，尽显柔媚风骨。
    “那你明天.....多叫几个姐妹...”白胖子想要起身，却发现这些日子太过劳累。以至于如今想要下床都有些困难。
    女子顾不得回答，直接穿门而出，顷刻之间，丰腴妖娆的身姿变成了一喜白袍，飘荡空中。
    女子来到后衙书房，穿门进入，伏身跪地：“主人，请责罚奴婢吧。”
    可等了片刻，也见回话，女子微微抬起额头，眼光朝书桌扫去。
    黑暗当中，就见一道身形精瘦的黑影端坐正位之上，双目微闭，面沉似水。
    而在此刻回柳县内，白衣飘飘。全部朝县衙汇聚过来。
    片刻时间，后衙书房当中，一片虚影白衣女子叩首地面请求主人责罚自己。
    黑影缓缓睁开眼睛，嘴角扬起一抹笑意：“今夜，只要不闹出人命，阳元多多益善。”
    “是！主人！”众女子跪伏地上，娇声应道。
    “桎梏即将打破，属于本座的时代就要来临。今日起，本座道号，春阳鬼王！哈哈哈哈，尔等皆为鬼王宗护法！”
    “是主人！”女鬼脸上无悲无喜，继续叩首回应。
    “去吧！”春阳鬼王面目狰狞，眼神当中尽是贪婪之色。
    随着一声令下，县衙后院，再次阴风大作。
    伴随着呜咽声音响起，白衣女鬼四散而去。
    白胖子伸展运动做了一半，虽说有些劳神费力。不过心中却是烦躁的很。想要去找妻妾发泄，奈何如今连下地的力气都没有了。
    就在心中叹息时候，却见三位美人款款走来。
    白胖子不禁振起身子，欣喜之余，倍感压力。
    “老爷，奴家带着姐妹们来看您了。”女子一脸柔媚，笑盈盈说道。
    “好，老爷我今日，定当顶力相助！”白胖子深吸一口气。接着从旁边摸出一个拳头大小的精美小瓷瓶。
    回柳县一夜风雨飘摇。
    而王云清这几日操劳过度，在解决了活僵后，一头栽倒呼呼大睡。
    睡梦中王云清似乎又感觉自己躺在颠簸的马车上面。
    “不会吧？难倒我陷入了一个轮回？”这穿越过来，三天挨了五顿打。如今还要在来一边，这有点太过分了吧？
    王云清心有余悸，猛的坐起身子。却发现天光大亮，周捕头咧着大嘴，正朝自己谄媚发笑。
    “你干嘛！”
    “少侠，时候不早了。咱们的尽快回去了。”
    王云清揉揉脑门，这才想起来，周捕头这次过来，是因为后衙闹鬼。
    “对了，银子呢？”
    “放心好了！叶女侠早就替你收好了。”周捕头一脸殷切的说道。
    罢了，虽说没得了银子，不过这次修为突飞猛进。修为涨了一个境界不说，就连龙息都已经达到了九成九。
    而且还有活僵四颗獠牙，十根指甲......倒是也能算的上收获颇丰了。在加上自己狩猎本领越发精纯。在这异世........遇到贼人了！
    “我的东西呢！”王云清猛的站起身来，昨夜獠牙和指甲用布包起之后，便放在了怀中。
    可如今，胸怀坦荡荡，除了我那像搓衣板一样的腹肌之外，没有任何东西了！
    “别急，少侠，你的东西，叶女侠帮你保管好了。”周捕头嘿嘿一笑，一脸谄媚之色。
    罢了罢了，还是卖了教司坊吧。
    对于这个贪得无厌的师妹，王云清只想尽快变现。
    一路黑着返回回柳县时候，天色已黑。
    周捕头带着两人来到后衙，只见大门紧锁，无人应答。
    “怎么办？要不....咱们明日在来？”周捕头心下犹豫。夜闯后衙，那可是大罪。
    “平日也是如此？”
    “那倒不是，知县老爷清如水，明如镜.......”
    马上就要将二人引荐给知县了，周捕头自然是对知县一顿奉承。
    王云清恨不得抽他一嘴巴子，我还是第一次听说有盗墓贼清如水明如镜呢。
    “师妹，对付鬼怪，我可没有经验，给我拿两根獠牙傍身。”要办事，先掏钱！我王某人绝对不会在让你白嫖一次了！
    回想昨夜王云清趁乱对自己行下作事情，叶卿眼神愤愤，不予理会。
    “那算了，你们去吧，我还是自己找个地方躲上一夜，明天日启程赶路吧。”王云清打了一个哈欠，漫不经心的说道。
    “哼！就一根给你傍身就够了。你上不上！”那活僵尚且凶险万分，叶卿可没把握单独对付阴鬼。
    说着话，叶卿从怀里摸出王云清的布包，从里面挑挑拣拣，最后拿出一根小拇指的指甲递了过来。