    看着那节一寸长的指甲，王云清想到了一个邪恶的注意。把你卖教司坊，然后我要拿着卖你的银子去嫖你！
    “开门!”见王云清给了一根指甲便笑了出来，叶卿心中不禁轻蔑一笑。
    王云清心中同样轻蔑一笑，灵气运转右手。接着猛的一掌拍在大门上面。
    哐当一哼，门栓被拍断，两扇大门被打开。
    整个后院空空荡荡，隐隐间似乎还有些阴气森森。
    “大老爷？”周捕头不禁有些发懵，这后衙怎么像是多年无人居住的荒宅一般？
    说着话，三人迈步走进。
    挨个屋子翻找，终于在一间偏房当中发现了一个身材圆润的白胖子。
    只见白胖子斜仰身子，头发散落，面色惨白，印堂发黑，两眼无神，目光呆滞。
    “大老爷，您怎么了！”周捕头紧走两步上前，用官袍将白胖子遮下身体。
    “啊？美人....你又来了......”白胖子缓缓转头过来，伸手便朝周捕头脸上摸去。
    周捕头不敢躲闪，可又实在受不了一个大男人对自己这般亲昵。
    转过脸来朝两人尴尬一笑：“他平时不是这样的......”
    就在周捕头开口解释的时候，就见白胖子挣扎撑起身子，撅起嘴，便要亲过来。
    一瞬间，周捕头的世界变成了灰色，万没想到，自己要被上司潜规则。此刻所有的解释都是苍白的，周捕头眉头紧锁，牙关要紧，准备迎接暴风雨的洗礼。
    就在知县马上就要亲在周捕头脸上时候，叶卿一个箭步冲出，抬手一道符箓直接按在其眉头上面。
    知县身子一抖，紧接着一头栽倒下去。
    “大老爷怎么了？”周捕头只觉得脊背发凉，擅闯后衙，袭杀知县？当斩立决，亲属流放。
    “被女鬼迷失了心智。多亏我在场，要不然.....事情就不好说了。”叶卿撇了周捕头一眼有些意味深长的说道。
    “多谢女侠，多谢叶道长！”周捕头如获重视，对叶卿千恩万谢。
    王云清不禁撇撇嘴，这死丫头.....耽误小爷看强人锁男了。
    见后衙全部检查一遍。男丁五人全部失了心智，阳虚之极。没有一名女眷。
    等周捕头买回来温养阳元药物，熬汤服下之后。知县这才勉强能说话。
    这些东西到了后衙之后，知县便开始擦拭把玩。
    之后觉得脊背发凉。在一回头，就见身后站着数十道半透明虚影。
    知县惊惧之下大叫一声，所有虚影便被惊散而去。
    苦熬到天明之后，知县唤周捕头去请王云清二人。
    而知县当夜便见到一长相娇媚，前凸后翘身材绝佳的女子出现。那女子附耳说了一句大老爷。而后的事情，便全部记得了。
    “全是女鬼？”王云清不禁诧异。
    那成为活僵的墓主可是一名男修。怎么墓主成了一具只知道血肉的活僵，陪葬的女子成了吸人阳元的女鬼？
    “这我哪知道啊，反正这几天来找我全是女鬼...”知县一脸委屈的说道。
    几人正在交流之际。知县身子一抖：“她们要来了......”
    果然，知县话音落下，王云清便感觉凉气袭来。
    而后县衙里面阴风阵阵。片刻之后，就见十几名女子出现知县房间。
    王云清不禁深吸一口气。
    这些女子，一甩瓜子脸，面容娇美，柳眉朱唇，笑意盈盈。白皙脖颈下面一身半透明黑纱罩身。
    黑纱之下，鲜红肚兜一双翘挺傲然耸立，杨柳细腰宛若水蛇，随着双腿有序摆动。
    一条短亵裤下两条修长白腿缓缓迈步。径直朝几人过来。
    王云清不禁安咽口水，怪不得这死胖子快死了。这要是换了我，也的死了。
    知县看着众女子靠近过来，面色惨白，悄悄将被子往头顶拉扯。
    “这位公子，咱们是不是在哪里见过呀。”为首女子笑意盈盈，声音甜美，张口朝王云清问道。
    “在下姓周，是回柳县的捕头。”
    没等王云清开口，周捕头上前一步，直接搭话。
    “哦？原来是周捕头？几位姐妹快快招待。”为首女子惊讶一笑，似乎是见到什么了不得的人物。
    话音落下，马上就有三名女子朝周捕头迎了过来。
    “这位公子，奴家看你器宇轩昂，英武不凡，心中好生敬仰。”女子脸颊微红，一幅娇羞模样，微微颔首说道。
    王云清闻言，身子一紧，急忙低头。见身下无异，这才暗松一口气。
    上次器宇轩昂时候，可是敲了叛徒方琦一棍子。若是这次软趴趴在对女鬼感兴趣，那自己一世英名可就毁在回柳县了。
    “大胆妖孽！”就在女子得意盈盈时候叶卿突然娇喝一声，扬手十数道符箓飞出。
    女鬼面色一惊，瞬间全身上下，除了头发全部变成雪白之色。
    可惜女鬼还没来得及逃跑，引燃的符箓落在身上。随着一声哀嚎，魂飞魄散。
    一击得手，叶卿也是一愣，这么简单？
    接着抽出佩剑，便朝围绕着周捕头的女鬼杀去。
    十数女鬼几乎没有任何反抗。片刻时间，尽数被叶卿击杀。
    “你们且在这里稍等，师兄，咱们去解决了其他女鬼。”正值气盛，叶卿单手持剑，便要一鼓作气，将其他女鬼袭杀。
    两人走出房间，此刻众女鬼还没飞离后衙。
    两人分头追击。
    那女鬼反应迟钝，见王云清靠近过来，这才想到逃跑。
    王云清掐诀，一道符箓打出，女鬼一声惨叫，被烧的魂飞魄散。
    太简单了！这千年阴物，连一头羊都不如？
    可自己确确实实用符箓杀死了她？
    巡视一圈，两人在一核对，一共杀了49只女鬼。
    二人这才放下心来。当初墓坑陪葬棺椁便是49个。
    因为不放心，等第二天正午时候，二人又来查看墓坑陪葬。
    仔细端看，大红瓷瓶和玉瓶隐隐透着古怪，可又查看不出来什么。
    王云清提议将其砸碎之后用火烧，然后埋了。
    知县听到此话，吓得差点跪在地上。
    “如今阴鬼已除，这些东西已经无碍，万万不可砸毁！”
    见知县说什么也不肯放弃瓷瓶玉器。二人无奈，叶卿只得送上符箓，用来镇压玉瓶。
    处理完了女鬼事情，两人置办好了行头，购买了马匹。开始朝三江口前行。
    二人刚一离开回柳县，知县马上带上玉瓶瓷器赶往州府。
    “大人，无需心急，在有十天时间，咱们便能赶到了。您身子虚弱，还需多多调养才是。”见知县不辞辛劳。周捕头出言宽慰道。
    知县叹息一声，正要开口，却听得一振阴森怪笑。
    “桀桀桀，办事不利，该杀！”
    “谁！出来！我已经看到你了！”周捕头大惊，抽出佩刀四下看去。
    “本座就在这里。”
    声音落下，就见押送货物的木箱一道黑烟串起。紧接着一个干瘦的黑影出现。
    “你是谁.....为什么要杀我！”知县瘫在地上，看着黑影惊恐的问道。
    “遗失本座秘法，万事难当！”黑影怒目瞪圆，紧接着化为一道黑气，朝知县撞了过去。
    知县躺在地上，身子抽搐，片刻时间，身子一挺，一命呜呼。
    “....大人饶命.....此事与我无关呐.....”周捕头此刻也反应过来了。昨夜杀了女鬼，今夜男鬼来报仇了。
    “送我去京城，回龙观。本座送你一身造化。”
    “是是是，多谢大人，多谢大人！”周捕头跪在地上连连叩首。
    ..........
    策马扬鞭，一路向南。两人终于来到三江口。
    “师妹，给我拿二十两银子，我先去教司坊，和云锦接了头，等师兄回来。咱们也好联系不是。”王云清咧嘴一笑，略带谄媚的说道。
    离开回柳县之后，王云清涨了一身修为。可惜叶卿掌握了财政大权，一路吃穿全要看其脸色。
    “云清师兄！不是师妹嫌弃你，你要去那场所，还让师妹出银子？此事传扬出去，让我有何颜面在其他师兄弟！还有，如今距离约定还有一年半时间呢！你不是石子打的好么，不如借着这个机会，去打野狩猎，自己赚点银子。”
    出了回柳县，一路在没遇到什么危险，王云清的作用被淡化了。白吃白喝几顿，叶卿甚至觉得有点带着一个累赘的感觉了。
    如今白吃就算了，还想让我掏钱？叶卿没有丝毫犹豫，直接开口训诫。
    “哼！有你在喊我爸爸的时候！”
    王云清大怒，绿茶花，莫欺少年穷！
    “你先赚了钱在说吧。”叶卿没好气白了王云清一眼，想到王云清为了一口吃食，让自己喊爸爸，心中不免有些后悔，看来的找机会让他在喊回来！
    两人一路无言进了三江口，先寻了一处院子租下。
    而后叶卿自己在屋内开始继续参悟化天取道。
    王云清骑马出了三江口，开始打猎换钱。
    三江口繁华程度堪比京城，不过比京城里面多了几分喧嚣。
    因为商业繁茂，所有酒楼收购野物的价钱也比往日能贵出两倍。
    王云清在酒楼和荒野游走三个月，赚够了二十两碎银。同时王云清飞石技法也得到了一个质的飞跃。如今石子能打出三百步开外。百步之内例无虚发。