    “该办正事了！”捏着手里的二十两银子，王云清深吸一口气。
    普通人家，一年十两银子的消费便衣食无忧了。自己能在三个月时间内赚够二十两，以后报仇不成，衣食也能无忧。
    眼见天色渐暗，教司坊门前彩灯亮起。王云清长吐一口气。整了整衣衫，随即起身。
    “呵！您这一钱银子了真值了！”
    王云清从正午一直喝茶到晚上，茶馆小厮见其起身，不禁出言嘲讽。
    “哼！去过么你？”王云清鼻子一哼，大步朝教司坊走去。
    这叫骑自行车去酒吧，该省省该花花。
    果然，小厮扁着嘴有些不忿。
    “滚！哪里来的乞丐！”
    王云清刚来教司坊门口，就见一壮汉双臂抱胸，一脸凶相怒声喝道。
    “哈哈哈........”
    紧接着便是茶馆小厮捧腹大笑。
    王云清游走荒野和三江口两月有余，原本一身锦袍如今早已没了风采。
    教司坊这种地方，认钱不认人。想要让这里的工作人员尊敬你，首先要有一身像样的行头。
    王云清深吸一口气：“瞎了你的狗眼！开桌子！”
    说着话，拿出二两散碎银子朝壮汉脸上砸过去。
    壮汉一愣，没想到这乞丐身上居然有银子。
    “哟，这是那家的....的....少爷呀，您可别跟他一般见识，您跟我来.....”
    银子跌落地上，教司坊里面马上就有女子热情的迎接出来。
    不过看着王云清一身行头，那女子差点跟着喊一句乞丐。
    王云清鼻子一哼，随即迈步进门。
    “好好干！你将来也有机会！”临近门，想起当初因为自己一句话，气的方琦投敌叛变。王云清在转头安慰小厮。
    小厮面皮抽了抽：“呸！不....爱去！哼！”
    在说王云清进了教司坊，便马上被人迎进了前堂。
    前堂上下两层楼，张灯结彩。
    第一层为大厅，两侧桌子四十余张。正面便是戏台，供教司坊女子跳舞唱曲。第二层则是客人留宿的房间。
    因为来的早，此刻人际空空。
    若是正常来说，王云清是可以坐在最前面的桌子。
    不过那女子笑盈盈的将王云清领到最边角的一张桌子坐下。
    知道王云清身上没油水，将其安顿下，那女子便抬手招了一丫头接待。自己转身离去。
    王云清随即开始打听云锦。
    这云锦是属于后院子的姑娘。前院叫开桌子。听曲观舞，在加钱，会有女子作伴。期间会有当红姑娘表演才艺。
    后院则是许多小院组成，叫打茶围。在哪里可以欣赏当红姑娘舞曲，也可互作交流。不过起步价便是五两银子。
    至于留宿的话，第一要看姑娘意愿，第二则是看同道人的竞争。起步价三十两银子，价高者得。
    摸摸自己辛苦了三个月才赚的二十两银子，王云清不禁暗暗咧嘴。还是把绿茶婊卖进来吧。
    教司坊酉时过半开门，戌时后院营业。也就是说六点前门开业，七点后院子营业。
    王云清坐下不久，客人陆续上来。
    等到七点时候，王云清起身，给那丫头打赏了一两银子，便要去后院。
    丫头大喜，千恩万谢，马上带路。
    果然，刚来到后院门后，王云清再次被人拦下。
    能去后院的人非富即贵，王云清的行头肯定是不行的。
    不过没等王云清开口，那丫头便挡在了前面。
    “云锦院子，带路。”王云清拿出一块一钱的碎银子甩给看门人。
    看门人撇了一眼碎银子，心中骂了一句穷鬼，随即唤人带人。
    后院小院三十多间，一仆从带着王云清来到最边角小院。
    “喏，有客。”仆从扯着嗓子喊了一句，随即转身离去。
    听到门外有声音响起，紧接着就见一十五六岁的小丫头快步跑了出来。
    小丫头见到王云清欢喜的脸色不禁僵住：“妈妈让你过来的？”
    这里的妈妈是指教司坊的老鸨。小丫头直以为王云清是新来的杂役。
    “不，爸爸我自己过来的。”王云清一脸正色的说道。
    “爸爸？”从未听过这是那里的话。
    “还不带路！”王云清也是无奈，你们这个服务态度很不好！想当年，在京城.....
    小丫头左右看去，没发现客人，一嘟囔嘴，一脸不悦：“我们自己都快吃不上饭了，还来一个张口的......跟我走吧，娘子若是不要你，你别厚着脸皮不走！”
    说完之后，小丫头将门口两盏灯笼点起，然后转身朝院里走去。
    过了外门，隔过一墙便是内院。
    园中两排青竹，中间四张桌子，正房门前一张长桌。
    “莲儿，是那位官人来了？”房间里面，一声甜美声音想起。
    “来了张嘴。”小丫头不情愿的嘟囔道。
    话音落下，云锦也从房间走了出来，这云锦一张鹅蛋脸，柳眉红唇，相貌上佳，一袭粉色丝绸，莲步款款，没有半点风尘气息。
    王云清暗暗摇头，修道之人，居然沉醉美色之中，吾辈之耻！
    “怎么回事？”
    “喏，鸨妈送来的。”小丫头莲儿不情愿的对侧身嘟囔嘴说道。
    不过话音落下，却见王云清已经坐在了桌子上面。
    正要开口呵斥，却见王云清从怀里摸出一把碎银子。
    “这位公子.....看着面生，云锦一时疏忽，不知公子高姓？”
    见王云清打扮，云锦便猜到了大概。脸上温柔一笑，开口问道。
    “在下姓王，咱们应该算是....神交已久了。”王云清点头说道。
    以前世子花银子和周道全学习修炼法门。这云锦又是周道全的相好。所以虽然是第一次见面，不过在王云清看来是自己被动在三江口养的女人。
    “哦，是么，那云锦可是不胜荣幸了。”云锦闻言，不禁莞尔一笑。
    “哈哈哈，云姑娘，何事如此开怀呀？”
    云锦话音下落，只听得院外一道洪亮的声音，云锦脸色一僵，似有惊恐之意。
    不可只是片刻时间，再次露出欢喜之色：“当然是听到赵老爷的脚步声，心里的闷就全没了。”
    云锦话音落下，就见一个身穿锦缎肥头大耳的胖子迈步走了进来。
    王云清对云锦心中不禁多了几分厌恶。
    周师兄这钱，算是喂了狗了。
    见赵老爷进了院子，云锦小步快倒，紧走两步来到跟前：“赵老爷，这边请....”
    “嘿嘿，姑娘与我同坐....”赵老爷猥琐一笑，伸手就朝云锦拦去。
    而那云锦如同泥鳅一般，身子一滑，便避开了赵老爷。
    “怎么？云姑娘还在为那臭老道守身如玉呢？”扑了个空，赵老爷猥琐一笑，也不介意。
    王云清心里咯噔一下，不过摇了摇头，这云锦，正值风华。
    在看周道全，干瘪老头一个。除非云锦瞎了眼，要不然断然不可能看上周道全的。
    云锦莞尔一笑，没有说话，在将赵老爷应到上桌。
    “云锦，你这里，什么时候开始收留乞丐了？”赵老爷撇了一眼同为上桌的王云清，不禁面露讥笑之色。
    “赵老爷这是哪里的话.....来小院的便是云锦的客.....”怕王云清尴尬，云锦急忙解释。
    啪！赵老爷拿出一锭银子，往桌子上一扣：“来喜，他的桌子老爷包了。把他给我轰出去！”
    赵老爷话音落下，就见一小厮快步从侧屋小跑出来。
    小厮来喜几步来到赵老爷跟前看着桌子上的银锭，在看看一旁如同乞丐的王云清，不禁鼻子一哼，面露轻蔑之色。
    提了提袖子，眼角余光撇了一眼云锦。见其微微摇头。来喜当即沉下脸色。
    “怎么？老爷我说话不好使了？云锦!你可要记得，没有老爷我！你如今早就和前庭那群妓子一样了！”
    赵老爷心头大火，什么时候，在这小破院子里，自己说话不算数了？
    来喜闻言，身子一颤，随即面露凶光。
    “不看看你什么身份，就敢坐在上桌？如今赵老爷让你滚着出去，你听到了么？”来喜语气阴沉，双眼瞪着王云清问道。
    王云清叹息一声，算了，自己来这里也不是为了争风吃醋。退上一步，坐下桌也是一样的。
    王云清起身刚迈出一步，来喜眼睛一蹬，挥拳就打过来：“赵老爷让你滚着出去？听不懂么！”
    眼见拳头扫来，王云清右臂抬起格挡，左手反手撩起。啪！一个耳光抽抽在来喜脸上。
    来喜空中720度转体，接着甩到赵老爷身前的桌子上面，昏死过去。
    “不好意思.....一时失手....”
    当初被那巳时打工活僵毒打的够呛，如今天色正黑，来喜又是突然出拳，此情此景，与大王庄夜战活僵相差无几。
    出于身体应激反应，虽然没有动用灵气，可刚才一巴掌也是普通人的两倍力量。
    不过很明显，对方是承受不起自己这份沉甸甸的爱的。王云清说着话，就想上前查看来喜的伤势。
    赵老爷身子一颤，一时不知该如何是好。
    “王官人....来喜一时鲁莽，云锦在这里替他给您赔罪了，希望您大人有大量，就此绕过他吧....”云锦身子一侧，挡在王云清身前小心说道。
    王云清也是无奈，我堂堂宣武国世子，龙道修道至臻者，长生仙道后期新秀，怎么会和你个小渣渣计较呢？