    “云姑娘别误会，在下一时失手。”王云清微微一笑，退身去到下桌坐下。
    赵老爷大喘几口平复心情之后，眼角余光在撇王云清，心中不禁多了几分毒怨。
    就在王云清刚坐下时候，这时又来一客人。
    这客人同样一袭锦袍。云锦将其迎在上桌后，便坐下来抚琴。
    不得不说，这云锦相貌上佳，弹琴这一方面，造诣也是不浅。
    一曲过罢，那人和赵老爷开始攀谈起来。
    两人都是生意人，话题自然很多。云锦是东道主，耳听目染多年，自然也是精通。
    本不想冷落了王云清，可惜云锦几次将话口递过去。王云清也没接住。
    赵老爷不禁心底一笑：“小子，混江湖，你还嫩了点，趁早回家去吧。”
    赵老爷仔细打量王云清，判定了其身份。
    一个不知天高地厚的毛头小子，仗着几分能耐，便想闯荡江湖。这种人，充其量不过做个看家护院的教头。
    王云清懒得理他，自顾自喝酒吃菜。这半年时间，就没正经吃过一顿饭。如今一个半月的积蓄都花了，还不的好好犒劳一下自己的胃？
    “小子，别吃了，今天老爷让你长长见识。”对刚才王云清惊吓了自己耿耿于怀的赵老爷再次抛出一锭银子：“喏，云锦姑娘，来曲“别云间”吧。”
    “赵老爷....给您来一曲焕霓裳吧....”原本笑意盈盈的云锦脸色一僵，接着有些窘迫的说道。
    “你当老爷的钱是白来的！让你别云间就别云间！没看那小子是来拔害的，这五两银子的打茶围吃不回来，你还不的用舞蹈给补上？”赵老爷一边怒喝云锦，一边朝王云清挑眉讥笑。
    王云清不禁皱眉，你特么有病吧？小爷花钱了，想吃多少吃多少。本主都没心疼，用你叽叽歪歪？
    “不错，不错。哈哈哈，当年云锦姑娘一曲别云间，风头无两，本可比肩斯琴，可惜呀，可惜。”
    那客人颇为惋惜的说道。
    至于惋惜之意，教司坊本就是风月场所。来人花钱买了，你常年献艺不献身。自然不会在有人来捧场了。
    听那人这么一说，王云清也直起了脖子。
    “快点，拂了老爷的心意，你恐怕就没多少守身如玉的日子了，嘿嘿嘿。”赵老爷阴声笑着说道。
    “既然如此......那奴家便献丑了.....”看着地上的银锭，云锦眉头微皱，似乎做下重要决定。
    起身欠礼，转身回屋，换好衣衫之后，带着莲儿一并返回。
    莲儿抚琴，云锦起舞。
    云锦一袭丝绸纱巾，翩翩起舞，身形婀娜妖娆，宛若云雀翱翔云间。
    唯一不足之处便是云锦双腿抬高始终只是离地三尺，少了一分云雀的欢快。
    一曲舞罢，王云清不禁摆手叫好。
    赵老爷目光斜扫王云清一眼，而后嘿嘿一笑：“云锦姑娘舞姿美妙动人，确是上乘，只是.....这腿为何抬不起来呀？”
    云锦闻言，脸色一变，神情紧张：“奴家未能勤加练习，扰了三位雅兴，万望海涵。”
    “不对吧？莫不是这腿上，有什么见不得人的东西？”赵老爷两眼冒出精光，一脸猥琐笑意。起身便朝云锦走来。
    王云清眉头一皱，这个家伙真没品。
    云锦见状，连连后退，可惜赵老爷两步追上，一把将其推倒琴案之上。接着抬手一撩，云锦雪白小腿露出。
    王云清噌的一下站起身子，不论如何，周道全都对云锦心心念念。而云锦似乎也是为了周道全才卖艺不卖身。
    作为师弟，此刻在不仗义出手，便是枉为人子了。
    “哈哈哈！怎么样，露馅了吧。你个小贱人！”赵老爷对王云清的表现非常满意。
    云锦白皙的小腿上面，只见一条足有两指宽的疤痕清晰可见。
    现代来说，疤痕可以修复，而且此事，也无关紧要。
    可在这个时代，疤痕便是上不得大雅之堂的事情。
    作为一个靠身体赚钱的人，身上有疤痕，更是一个禁忌。
    “求求你...放开吧我.....”云锦面带委屈，用哀求的语气朝赵老爷说道。
    “哈哈？放开你？你个贱人！老爷这些在你身上花了多少银子！你却为了那个姓周的老道和老爷玩守身如玉？老爷今日就在这院子里面把你办了！我看你能耐我何！”
    赵老爷面目狰狞，说着话，便来撕扯云锦衣衫。
    教司坊归礼部管辖，平日里，是没人敢在这里放肆的。不过事情也有不同，像云锦这种快连自己的小院子都保不住的人，不论客人多过分，她们自己都是不敢声张的。就算禀报上去，教司坊也不会为了赔钱货得罪贵客的。
    云锦大惊，急忙用手护住身上衣衫，却不敢反抗半分。一旁的莲儿同样一边哭嚎求饶，一边护住云锦衣衫。不过求饶的内容似乎有点跑偏？她在求赵老爷别弄坏了衣衫？
    “放开那个女孩！”
    王云清大喝一声，一个箭步冲出，便到了几人跟前。
    赵老爷在一回头，只见王云清正在怒视自己。
    赵老爷身子一颤，而后在从怀里摸出一锭银子抛在地上：“小子，拿着银子在一边看着，老爷办完了她，让你也尝尝味。放心好了，她不敢上告，没有老爷的银子，她早就不能住在院子里了。”
    对王云清，赵老爷还是有所忌惮的，定下心后，先拿银子，在许下利。
    不过今日云锦拂了他的意，没有将王云清赶出去。就凭这一点，便必须要受到惩罚。
    说完话后，赵老爷便弯下身子，准备下口。
    什么！还想让小爷和你做同道中人！还要你先来？你做梦！
    王云清一把掐住赵老爷衣领，用来一甩，直接将其扯起。
    赵老爷心里咯噔一下：“你干什么！我侄子可是河道衙门的千总！”
    感受到王云清凛凛杀意，赵老爷心里不禁有些发慌。
    “小爷打畜生，从来不看它是几级保护动物！”王云清怒目一瞪，左手拽住衣领，右手抡圆了上去就是一个大嘴巴。
    噗！
    一把落下，赵老爷口中鲜血夹杂着碎牙直接喷出。
    “别....”云锦大惊。正如赵老爷所言，这些年还能在这小别院里住着，几乎全的得了赵老爷的照拂。
    而这赵老爷心底歹毒，稍不顺心，便来找云锦发泄。
    虽说云锦死命抵抗，未曾让其得手，不过赵老爷也不在乎，他喜欢就是云锦那种苦苦哀求，却不敢反抗的样子。
    云锦刚开口说了一个字，王云清反手扬起又是一个嘴巴子。
    “公子....打不得....快放手....”云锦急忙爬起身向王云清求情。
    可云锦话音落下，王云清大手左右开弓，已经抽了赵老爷十个耳光了。
    眼看着肿成猪头的赵老爷早已昏死，王云清这才将其撇到地上。
    看着倒地的赵老爷，云锦脸色惨白。
    另外一客人急忙站起身来，就想离开。
    “你，将这玩意给我弄走。”王云清朝那人努嘴说道。
    “哎，好好好。”那人身子一哆嗦，上前拖住赵老爷便找门外走去。
    “公子酒力发作，还是稍适歇息为好。莲儿，去熬一碗酸梅汤来，给公子解救。”云锦一边安抚王云清，一边嘱咐莲儿。
    “哎。”莲儿应了一声，转身进屋。
    “公子，咱们这里的酒，后劲大，少饮为宜，多饮伤身.......”
    莲儿走后，云锦开始安抚王云清。
    王云清不禁暗暗摇头，这云锦实是可怜人。被欺负不敢反抗不说，自己仗义出手.....不对！莲儿去报官了！
    罢了，报就报吧。
    这云锦手段不错啊。
    王云清一手托腮，上下打量云锦。
    也不知如此美人，为何会为周道全守身如玉？难倒周道全可以做到我的貂蝉在哪里？
    “你和周道全怎么认识的？”如今四下无人，王云清也不愿云锦担惊受怕的安抚自己。
    “你怎么知道他叫周道全？”云锦一愣，惊愕的看着王云清。
    众人都知道云锦的相好是一个周姓老道。不过却不知道全名。
    “我是他师弟......”
    “什么！”云锦惊愕至于微微点头，看这行头，应该是师兄弟了。
    周道全一身素衣常年奔波在外，每次见面，周道全的衣衫破破烂烂与如今的王云清倒是差别不大。
    云锦实在没想到，你们这个师门，居然是这样的传承。怪不得以前要给他买新衣的时候都被拒绝了呢。
    “糟了！莲儿去报官了....你快走！”见是自己人，云锦急忙劝王云清快快离开。
    “急什么，别说打人.....嫂嫂说的是，我现在就走。”
    对于衙役之类，王云清倒是完全不放在心上，就算坐在这里，任凭他们刀剑加身，自己也丝毫不惧。
    不过自己身份若是被发现上报上去，被那飞龙道人知悉了。事情可就麻烦了。
    “对了，嫂嫂，若是师兄来了，你便告诉他，我们到了。”
    说完之后，王云清起身就要离开，却听得哐当一声，小院大门被人推开。
    二十多名手持三寸短棍的黑袍打手闯了进来。
    “便是你在教司坊闹事？”为首黑袍一边手中短棍晃了一圈，冷声问道。