    “咱们出去说话。”王云清叹息一声，这帮家伙速度还真够快的。
    不过自己才打了云锦的院奴，又伤了金主。
    如今和这些人动起手来，在损了院子。那可就太说不过去了。
    “哟呵？走着。”
    为首之人鼻子一哼，带着嘲讽的口气说道。
    “管事，他是我的朋友，有事咱们还是坐下商议为好.....”云锦见王云清要被带着，急忙出言阻拦。
    “咱教司坊的规矩云娘子应该知道。”带头黑袍冷哼一声，丝毫不给云锦面子。
    “嫂嫂放心，不会出人命的。”王云清摆摆手，大大咧咧往出走。
    “大爷手中棍子没轻重，出不出人命，这可说不好。”管事咧嘴一笑，你小子懂得挺多啊，看来是个老皮油子了。
    “给我闭嘴，小爷本来不想揍你，可你今天衣服穿错了！”王云清厉声喝道。我特么睁眼就差点被黑袍蛇妖用鞭子抽死，如今小爷王者归来，正愁没地方发泄呢。算你们几个倒霉！
    不多时，二十多人和王云清来到前院和后院交界处一块空地。二十多人将王云清团团包围。
    “小子，记住了，这是你最后一次嘴硬。因为大爷我今天要把你的牙全打掉了！”管事咬着牙冷声说道。
    话音落下，管事扬起手中短棍便朝王云清挥下。
    王云清嘴角微微扬起：“看过电影么？知道王者归来么？”
    话音落下，管事短棍便抽在王云清身上。
    王云清不禁一咧嘴，虽说力道不及活僵十分之一，可这火辣辣的疼却是丝毫不减。
    “哟，你小子....”管事一愣，这小子还挺抗揍。
    “管事大人...别.....”看着棍子抽下，云锦身子一紧，急忙开口劝阻。
    可惜人微言轻，在场一众根本没人理会。
    王云清反手扬起，一个嘴巴子抽到管事脸上。
    管事身子连退数步，只觉得脑袋有些发懵。若不是身后打手搀扶，差点摔倒。
    “让你装人！让你用小爷！”此情此景宛若当初自己睁开眼睛的那个夜晚。
    黑袍蛇人将一众师兄弟包围，自己被蛇妖化身的皮鞭抽的濒死。
    在看眼前黑衣人，王云清怒从心头起。一个箭步上前，接着一个大嘴巴抽下。那管事直接倒飞出去。
    “给我打！”众打手先是一愣，紧接着大喝一声，挥棍便朝王云清抡下。
    短棍抽在身上犹如那夜的皮鞭，不过王云清早已不是当年怯弱的世子了。
    眼中一道精芒闪过，对于落下的短棍，王云清不闪不避，抡下巴掌便朝打手们抽下。
    啪！一记响亮的嘴巴子落下，便有一名打手被抽飞出去。
    区区凡人之力，岂能与我宣武国世子，龙道至臻修炼者，长生仙道后起新秀相比？
    啪啪啪，十几个耳光甩出，王云清不禁全身舒爽，可在抬起手的时候，却发现身边没有一个站着的黑衣人了。
    “你们人呢？都叫出来，今夜不把小爷打的浑身刺挠，你们谁也别想睡觉！”
    “啊？大爷，饶命啊，小的再也不敢了。”二十多人短棍挥下，不但没有伤了对方，反倒是自己人被打倒一片。
    而就在那打手求饶的时候，就见后院铜铃响起。
    片刻时间，在有五十黑袍手持短棍走了出来。
    “就是他！就是这小子！给打死他！”之前那求饶的打手见后援赶来，马上声嘶力竭喊道。
    而此刻，各家后院不少人也走出来看热闹。
    “且慢！”就在众黑衣要动手时候，却见一人抬手喝止。
    “武老爷.....这穷小子坏了教司坊的规矩，您这样.....不合适吧？”
    一管事转头看去，而后一脸为难的说道。
    “谁说老夫要阻止了？老夫生平好赌两把。老夫拦下你们，只是想与诸位赌一把，就赌这小子能支撑多长时间。”
    “好啊，武老爷开口，那在下陪您玩上一把？”一人咧嘴一笑，说着话，从怀里摸出一锭金子然后抛给那武老爷：“我赌一刻钟之内，这小子被丢出去。”
    “我也来玩玩......”
    “我也来....”
    能来教司坊后院的都是大财主。钱多少倒是无所谓，主要是给武老爷捧场。
    “如此热闹，我也下注，我赌一刻钟，这几个杂碎全部爬下。怎么个赔率？”王云清咧嘴一笑，开口问道。
    “好！小子，你若是能将他们打爬下了。老爷我一赔十给你！”武老爷眼中精芒一闪，大笑着说道。
    王云清不咧嘴，遇到狗大户了，可身子就十几两银子了。
    目光一转，发现云锦也在人群当中。
    “云锦姑娘，可否借给在下点银子，事后，在下五倍奉还！”王云清有些尴尬的说道。
    众人闻言，不禁大笑起来，后院当中，谁人不知云锦穷鬼一个，一个快连自己院子都保不住的人，又如何能拿的出来银子。
    没想一个乞丐会找另外一个乞丐借钱。此事倒是有趣。
    “你且稍等。”云锦点点头，转身快步离去。
    刚才王云清面对二十多人，云锦本以为会被打个半死。
    没想到王云清没事，管事一众被打倒大半，剩余仓皇逃跑。
    所以云锦断定，王云清一定可以胜。
    少顷之后，就见云锦手里拿着一个小包袱返回。
    “王公子，这是我全部身价了。”
    武老爷见云锦拿出全部身价，大笑之后，不禁拍手叫好。
    “看来云锦姑娘是准备去前院了。老夫把话放在这里，此事谁要敢和老夫抢，以后有你们好受的！”武老爷怒目瞪大，环顾左右。
    “不敢，不敢。武老爷看上的，就算给小的们十个胆子，也没人敢呀。”众人闻言，纷纷阿谀奉承。
    接过布包，王云清打开一看，一锭五两黄金，十锭十两白银。
    接着王云清又从自己身上将所有散碎银子一并摸出，用布包裹好了，朝那武老爷抛了过去。
    “动手！”
    武老爷接过银子，朝管事一努嘴。
    管事明了，挥起短棍便朝王云清冲来。
    “我现在很纠结，你让我一次赚了一年的银子，算是有恩与我。可这份恩情，我的先打了你才有！”
    看着带头冲过来的管事，王云清不禁叹息一声。做人难，做一个有良知的好人更难。
    话音落下，管事短棍便抽在了王云清头顶。
    说是短棍，其实是藤条，断不了，打人比木棍更疼。
    短棍已经到了眼前，王云清叹息完毕，眼中一道精芒闪过，反手一巴掌直接抽在管事脸上。
    紧接着数十滚短棍落下。
    王云清不闪不避，手掌乱抽。每次一道清脆声音响起，便有一人被抽飞出去。
    转眼之间，所有黑袍人全部被抽到在地。
    “恭喜，恭喜武老爷大杀四方。”众人输掉金银，马上面露喜色抱拳恭维。
    武老爷哈哈一笑：“小子，不错。银子就在这里。过来拿吧。”
    说着话，武老爷横步拦在银子前面。
    “怎么？当我不敢？”王云清鼻子一哼，迈步便朝武老爷走去。
    “你可知老夫是谁？”王云清到了跟前。武老爷眼中一丝凶戾闪过，带着些许威胁的味道问道。
    云锦脸色一变，没想到武老爷居然当着这么多人的面，输了不认账。
    “王公子.....算了.....”不过在想想后面的事情，云锦只感觉自己身心疲惫。无奈叹息一声，开口让王云清放弃。
    “哼，这些酒囊饭袋输了钱还那么高兴。这里是三江口。能捏住这些人命脉的，必定是河道衙门了。”
    “哈哈哈，不错，老夫我就是河道总兵！武长青！今天这银子，老夫我就不给了！”武老爷朗声喝道。
    在场看着纷纷点头，开心极了。平日里想给河道总兵送银子都找不到地方。今日可算借着这倒霉蛋把银子送出来了。
    同时大家对王云清不识趣感到十分厌恶。
    活该你一辈子当乞丐！别人想送银子都没门，你居然敢找总兵大人要银子。在这三江口，你已经没有活路了！
    “呵，小爷重申一遍，小爷打畜生，从来不看他是几级保护动物。给我滚开！”
    什么总兵！我在重生一遍，我乃宣武国世子，龙道.........
    “找死！”武长青大喝一声，挥拳便朝王云清门面砸来。
    王云清心里咯噔一下，武长青这一拳，居然带着破风声。此人是武道高手！
    而且是一流武道高手！
    一流武道高手在往上，便是宗师。
    宗师算是国宝，宣武国到底有几位宗师，或许只有皇帝自己知道。
    王云清不敢大意，双臂交叉，先接一拳。
    咚！一拳打在双臂上，王云清倒退五步，这才稳住身形。
    武长青不禁咧嘴一笑：“不错，能吃的住老夫一拳，你可以走了。”
    “我要银子！”王云清沉声说道。
    自己的十几两碎银子倒是没什么。
    可哪里还有云锦的全部身价。
    自己一走了之，可云锦接下来的命运，王云清已经很清楚了。
    所以，今日不论如何，那笔银子，一定要拿回来。
    “好，英雄出少年，有胆识。只要你能过了老夫这一关，桌子上的银子尽数归你！”
    说着话，武长青一把抓住身上锦袍扯下。
    只见武长青手臂粗细与常人大腿无异，全身肌肉虬结。