    “小子，想明白了么？”
    “多说无异！”王云清眼中一道精芒闪过，双手握拳，便朝武长青冲出。
    刚才王云清硬接一拳，这武长青的力量只达到了活僵的八成。
    所以王云清有绝对自信能将其拿下。
    一拳挥出，武长青抬手一掌直接将手臂挡开，接着手腕一转，一记手刀径直砍在王云清腋窝上面。
    王云清就在手臂被挡开的一瞬间，也朝武长青胸前打出一拳，不过武长青身子一侧，青松避开。
    两人交手一招，在拉开距离。王云清暗道不妙。
    力道而言，武长青确实不如活僵。
    可此人一身肌肉，明明就是修炼的武道外法门，为何身法会如此灵活？
    武道分为内外法门。
    外法门主要是炼体。身体强悍，一流高手一拳挥出，便是千斤之力，爆发的话，一拳能轰杀一头牛。
    内法门修炼的是内息。身体与常人无异，但是身法灵活，擅长兵器之类。一流高手的话，百人难以近身。
    王云清不禁咧嘴，这老匹夫内外法门兼修，迟早完蛋！这辈子别想摸到宗师的门槛了。
    武长青也是诧异，依照王云清表现出来的实力，刚才一记手刀便能卸其臂膀。
    可如今看来，对方身体似乎无碍。
    这绝对不是一个外法门三流武者的表现。
    心中成疑，武长青不禁开始打量王云清。
    而同样，面对一个狐妖和活僵优势的结合体，王云清同样不敢大意。
    “小子，你什么来路？”
    武长青率先开口问道。
    “英雄不问出处，流氓不看岁数。你别问我出生，我不问你岁数。”
    “你小子倒是有几分实力，就是嘴太臭了！今日老夫便让你涨涨记性！”武长青大怒，你小子嘴太欠了。
    王云清面色凝重，不禁后退几步。
    不能在这里耽搁，莲儿去报官了。用不了多久，兵丁过来。自己想走可就难了。
    至于世子身份，这或许是最没用的。
    先不说自己无法证明。就算证明了，也会暴露自己的位置，从而将飞龙道人手下的蛇妖引来。
    王云清心中思量时候，就见武长青挥拳过来。
    王云清急忙抬臂招架。
    接着挡下十几拳，王云清终于发现一个破绽。
    在见武长青出拳时候，王云清暗运灵气，挥拳便朝其咽喉打出。
    咽喉算是一个命门，以自己的力量，只要击中，一流武道高手也难吃得消。
    而就在王云清拳头要打武长青脖颈的时候，只见武长青嘴角露出一抹讥笑，双眼如同盯着猎物一边。
    王云清心中大骇，只觉得脊背发凉。而就在此刻武长青挥拳手臂猛的一甩，直接将王云清打来拳头荡开，同时拳头化爪，反朝王云清咽喉抓来。
    一流武道高手的实力绝非是靠取巧便能获胜的。
    多亏王云清反应够快，危机关头，身子略一后仰，武长青二指犹如两只铁钩便从脖颈划过。
    一击没有得手，武长青接着一拳在打过来。
    王云清双臂交叉护在身前。硬接一击，直接退后十步之外，拉开两人距离。
    不行，这老匹夫实力太强，而且如今自己已经爆发出了全部实力。可他却还没有真正动手。
    武长青一击扑空，一步跨出，在朝王云清扑来。
    而王云清没有丝毫犹豫，脚尖点地，马上跃身后退。
    王云清如今修为大涨，一步跨出便是五丈开外。
    武长青实力远超王云清，一步也是同样距离。只不过身法略显笨拙一些。
    两人几番追逐，王云清便被逼在了墙角。
    “我看你这次往哪逃。”武长青咧嘴一笑，露出一抹森然笑容。
    王云清背后便是一道矮墙，矮墙后面则是二层前庭。这个高度，以王云清的实力，是根本无法逃跑的。
    噗噗噗噗......
    而就在此刻，两列兵丁跑步进了后院。
    “总兵大人。”带队的千总朝武长青抱拳一礼。
    “来的好，这小子伸身手不错。谁能拿下，那桌子上的银子便归谁了。”武长青咧嘴一笑，转头朝摆放着赌银的桌子上努嘴。
    王云清大怒，这老东西，自己凭本事赢的银子连本金都不愿还，对手下反倒是够客气。
    “多谢大人！”千总抱拳一礼。
    手中长枪一条便朝王云清刺来。
    王云清身子一侧，长枪直接刺入矮墙。
    “喝！”千总大喝一声，“嘭！”长枪挑起，矮墙掀翻。里面砖头挑飞起来，紧接着便朝王云清砸下。
    而此刻，千总手中长枪一晃动，在朝王云清刺来。
    王云清鼻子一哼，你当小爷前几天的毒打是白挨的？
    就见长枪刺来，王云清左躲右闪。千总十几枪刺出，居然没有一枪命中。
    “一起上，杀了他！”知道自己不是对手，千总在刺一枪的同时招呼随行兵丁一起出手。
    而就在此时，王云清身子一侧避开刺来长枪。紧接着一把抓住枪身。
    那千总瞪大眼睛不禁一愣。
    王云清手腕往前一送，千总马上使出千斤坠稳住下盘，防止身子后仰。
    可王云清接着手腕在一拽，千总身子马上不稳，身子前仰便扑过来。
    “拿来把你！”说话同时，王云清一巴掌拍在千总胸前，将其击飞出去。同时将长枪抢到手中。
    近战老匹夫实力太强，稍有不慎，受伤的便是自己。
    如今手中有了长枪，王云清趁着众兵丁朝自己围过来时候，先反枪身，确定没有搞错之后。双手握枪，在朝武长青刺出。
    眼见王云清长枪刺来，武长青咧嘴一笑：“小儿科！”
    话音落下，手臂胸前扫过，接着武长青一把将长枪抓在手中。
    王云清大惊，这家伙有点太强了吧？
    “看好了！”就在王云清惊诧时候，武长青一招以彼之道还施彼身。手腕一推一送，便扯着王云清身子向自己拽过来。
    王云清自然不敢近身，急忙放手的同时。便想后退身子。
    武长青手法极快，只听得呼呼两声，枪尖便对准了王云清。
    紧接着武长青手掌一弹，长枪朝王云清刺来。
    王云清刚一站稳身形，枪尖轻点长衫，紧接着突然反弹武长青手中。
    “嘿嘿，看到了么？这才是枪法！”翻手之间，玩弄王云清于鼓掌，武长青不禁开始卖弄起来。
    三十名兵丁非常配合，长枪一转，枪尖便指在了王云清脖颈。
    “哼，小子，老夫今日在教你一句话，没能耐还敢逞强，害人害己！”
    王云清不禁暗生闷气，刚才那一枪，看似凶险，可实际上，武长青却只是吓唬自己。
    既然彰显了自己的实力，又给王云清一个人情。
    那么接下来，在开口教训，自己便的受着了。
    “前辈实力确实惊人，不过胜负还未定呢！”王云清冷哼一声，猛的转身同时手臂扬起，将身后长枪挑飞的同时，猛的一头朝兵丁撞出。
    那兵丁也是一愣，大人又没打算要你命，你就让他装个逼不就完事了么？何必这么拼命？
    王云清逃出包围圈，身子一个翻滚，在站起身的时候，左手上多了一块青砖。
    武长青不禁一沉眉头，这小子多多少少有些不识好歹啊。
    看来的让他吃点苦头了。
    手腕一甩，长枪便朝王云清飞来。：“让老夫来教教你枪法！”
    王云清身子一侧闪身避开，：“不需要！”
    武长青枪法如神，在和他比试长枪，岂不是自讨没趣？
    “小子，你很不识好歹啊！”自己连连好意，均被拒绝。武长青大怒。抬手接过兵丁手中长枪，在朝王云清杀来。
    王云清见状，跃身跳起躲避的同时，右手掰下一块青砖朝武长青打出。
    啪！武长青长枪一转，枪尖点在碎青砖上。瞬间青砖化为湮粉。
    不过王云清却是乘隙躲过一击。
    刚一落下，王云清继续掰下青砖朝武长青打出。
    这次武长青没有理会飞来青砖，长枪一抖，便朝王云清身子拍下。
    啪！长枪抽在王云清身上，王云清踉跄侧移两步。
    而青砖打在武长青身上，对方只是揉了揉伤口。
    一枪抽中，武长青枪尖抖动，长枪宛若一把被摆动的钢尺一般。以极快的速度不断抽打在王云清背上。
    王云清身形踉跄，连连朝扑出。
    而背后长枪如影随形。不知被抽了多少下，王云清总算略微稳定住了身形。
    手中暗暗掰下一块青砖身子一侧，碎砖径朝武长青眼睛飞出。
    果然，武长青身子一侧，不敢硬接。
    而王云清借此一步跨出，这才算是脱离了武长青的攻击范围。
    “好小子！”看着王云清武长青是越来越喜欢了。刚才长枪一顿抽打，一般的三流武者早就趴下了。
    没想到这小子不但没有爬下，甚至还能暗手偷袭。
    “这还没完呢！”
    总算发现这老家伙的半个弱点了。王云清连连掰下碎砖朝武长青头颅飞出。
    “哼！”武长青鼻子一哼，手中长枪在朝王云清刺来。
    王云清不闪不避，左手扬起，仅剩的半块砖头朝王云清抛出。同时挺起身子，朝着长枪撞了过来。
    武长青不禁一愣，实在没想到，王云清敞怀朝长枪扑来。手中长枪一沉，紧接着便被砖头砸到了脸上。