    “王公子！”云锦大惊，实在没有料到，因为一场赌局，周道全的师弟搭上了性命。而自己也倾家荡产，搬出小院，沦为前庭妓子了。
    王云清没有丝毫犹豫，挺直胸膛径直撞到长枪上面。
    武长青吃了一砖头，正要发怒时候，却觉得枪身一沉。睁开看去，却是王云清扑在了枪尖上头。
    “这.....何苦呢.....”到了此刻，武长青心中不禁惋惜，原本见王云清是个武道好手，便准备将其收为己用。实在没想到这小子宁死不屈，而且还真的死了？
    就在武长青心中惋惜之际，却见王云清身子猛的后张扬起，朝赌桌的银子扑了过去。
    “小贼！”武长青大喝一声，原本就要放下的长枪一转，接着横弹出去。
    同时，武长青跃身跳出。
    啪！长枪砸在王云清身上，在反弹回到武长青手中。前者身子一扬，倒飞出去。后者长枪一转，砸在赌桌上面。
    虽说身形不倒飞坠落，不过就在手肘磕到赌桌上的一刹那，王云清手臂一栏。将三锭银子揽入怀中。
    紧接着嘭的一声，赌桌炸裂。金银迸起四处飞溅。
    王云清跌倒地上，先将到手银锭揣到怀中，而后伸手在抓落下银锭。
    可武长青长枪刺入王云清身下，接着手腕一抖，后者便被挑飞起来。
    一个跨步武长青跃身跳起抬腿一脚，王云清身体弓起，宛若一只大虾倒飞出去。
    “哟~~武老爷，这是那个挨千刀的，惹的您动这么大肝火，您告诉我一声，看我不打死他！”
    就在王云清倒飞出去时候，一道悠长且尖锐刺耳的声音响起。
    “活动活动筋骨。”武长青撇了一眼声音传来的方向，不禁撇了撇嘴。
    教司坊背后是礼部，与京城直接挂钩。武长青需的给上三分薄面。
    “您这一活动筋骨，可是把小的这买卖给砸了哟。”说着话，就见一一步三摇晃，身材丰盈老妇摇晃着扇子走了出来。
    青楼这种地方最忌讳打架之类热闹事情。客人们都跑出来看打架了，谁还消费？老鸨虽然忌惮武长青，可心中的不快还是要吐出来的。
    “怎么？听这话的意思？是老夫的错了？”武长青鼻子一哼，冷声问道。
    “这您可冤枉煞奴婢了。奴婢有那心，也没有那胆子呀！”老妇如同受惊一般，急忙嬉笑赔罪。
    “这罪过自然是这山野小子了。武老爷放心，奴家一定给您一个满意交代。”老鸨一转身，发现才爬起身的王云清。
    不用说，今日这口锅，便是你的了。
    “诸位放心，我们老爷一定给各位主持公道。”
    既然确定下来背锅对象，此刻三名衙役也走出人群。
    王云清站起身来，环顾四周看去。这些人蛇鼠一窝，本来自己三分错，如今已经变成了十分错。
    不过也不用担心，自己肉身无敌，斩立决这种事，对自己没用。
    至于流放之类，凭自己的本事完全可以逃跑。
    除非武长青能够日夜看守自己。
    唯一遗憾便是，因为武长青这败类，让自己把云锦也连累了。
    武长青咧嘴一笑：“这是干嘛，他一个外地来的后生，你们这样，传扬出去了，让人说老夫仗势欺人？岂不是坏了老夫名声？”
    见王云清已经成了众矢之的。武长青一幅大义凌然的样子开始为王云清开脱。
    “武大人清如水，明如镜，宛若古之圣贤，犹如亲生父母......三江口之幸，越州之幸也.....”
    在场一众不论身价如何，全都是靠着三江口吃饭的人。
    武长青打个喷嚏也能决定他们的兴衰。此刻自然争先恐后逢迎。
    老鸨得罪不起金主，可今夜整个后院子都被搅合了。这白花花的银子付之东流，老鸨终有万般不愿，却也只能吃下哑巴亏。
    武长青接受完众人的彩虹屁，接着开始划分地上的银子，四百两作为捉拿贼人受伤的抚恤费给护卫队，剩余银两则赏给老鸨，全当今夜损失。当然银子分了，事情自然也就了解了。
    “你说，老夫处置的可妥当？”武长青分配完了银子，随即转头朝王云清问道。
    “大人自己一分钱不花，不但收买了手下人。就连老鸨也是心悦诚服。还让这群冤大头出钱出的开心。如今王某不但拿不回应得银两，还要感谢大人救命之恩。佩服！佩服！”王云清抱拳一礼，朗声说道。
    对于武长青这老贼，王云清恨不得一拳打爆他的狗头。
    可现世就是如此，不论实力，还是手中权势，自己都是没法与其相比。
    此刻自己愿意，大家相安无事。自己不愿，便只有两条路。第一被武长青擒下。如此的话，能对付自己的方法便太多了。
    第二，逃跑成功，那不单坑害了云锦。还无法和周道全在见。最关键的是，挂上通缉令。那不是等于告诉飞龙道人自己来了越州了么？
    “小子，想要银子，来河道衙门找老夫，银子有的是。不过可有一点，老夫几天之后要离开三江口一段日子，你小子可的快点拿注意呀。”
    武长青嘿嘿一笑，张开双臂。马上就有女子上前将一件锦袍给披在身上。
    穿好了衣袍，武长青一摆手：“好了，该睡姑娘睡姑娘去，散了吧。哈哈哈....”说完之后，大步扬长而去。
    老鸨恨恨的瞪了一眼王云清，一幅凶神恶煞的模样厉声喝道：“还不将这穷鬼赶出去！”
    不顾在场打手可是知道王云清的厉害。站在原地，一时之间不敢上前。
    王云清鼻子一哼：“你把武长青的话当放屁了？”
    虽然对武长青这老贼极度厌恶，不过能在教司坊压老鸨一头的，也就只有武长青了。
    “你.....等着！咱两没完！”老鸨咬牙切齿。
    “还不回去干活！在这里站着喝西北风呢！”老鸨不敢得罪武长青，只能将怒气转到后院一众娘子身上。
    众女子闻言，急忙转身朝各自院子回去。
    “云锦，今日起，你的院子一个月五十两份子钱。”喝退了众女子，老鸨在转身看向云锦，事情皆因云锦而起。在加上借钱给王云清的事情。老鸨便迁怒到了云锦身上。
    云锦脸色一变，微微点头，不敢作声。如今事已至此，后院已经没了容身之所，对于老鸨的迁怒，云锦也不敢忤逆半分。
    点头应下，云锦转身缓步朝自家小院走去。
    老鸨朝王云清挑眉一笑，你小子，和我斗？还嫩了点。
    “信不信连你一块揍了！”本来只是简单见个面，如今闹成这般田地。王云清心中不忿，指着老鸨冷声喝道。
    “哼！穷鬼！卖了你，都不银子来喝一壶花酒！”老鸨不敢招惹王云清，可嘴上不服。一边骂骂咧咧，一边转身快步离去。
    片刻时间，众人散去，王云清开始在地上来回扫视。
    可惜找了两圈，别说碎银子，连个铜板都没捡到。
    这帮货捡的也太干净了吧！
    教司坊前院和后院待遇千差万别。
    住在后院，留不留宿，姑娘自己手里会有很大的决策权。而且配有丫鬟仆役。
    要是到了前院，身边没有随从不说，只要客人愿意，姑娘便必须的服从，若是不然，教司坊的规矩可不只是写在墙上的，那都是要落在身上的。
    这也是云锦为何苦守后院小院的缘故。
    事情皆因自己而起，云锦为周道全守身三年，今日又因自己遭遇横祸。
    王云清心中愧疚，迈步在朝云锦小院返回。
    刚来到小院门口，便听到里面簌簌哭泣声音。
    王云清迈步进来，却见云锦素衣裹身和莲儿在琴案上一遍哭泣一遍整理之前的衣服。
    “嫂嫂，只拿回到了三十两银子.....”王云清低着头，实在没有勇气面对云锦。
    云锦鼻子一抽，急忙抹去泪痕，露出甜美微笑：“此事也是我太贪心了。倒是不怪王公子。”
    话音落下，云锦不禁哽咽：“也是云锦命苦，配不上周郎。如今这点银子我留在身上也是无用，你还要在三江口等周郎一年，这银子，你便自己留在身上吧。至于我，你也无需担心，三日之后，便是我去前庭登台献艺，或许还有回天之力。”
    云锦语气平淡，脸上浅浅笑意，不过王云清能看的出来，如今的云锦就如同怒海上的一只风帆。无需推力，可能自己就要沉没。
    “那....衣服没事吧？”王云清这才恍然，为何两人会抱着衣服哭。
    看来这是两人最后的一根救命稻草了。
    “修补一下，倒是还能穿。既然你叫我一声嫂嫂，那我也便叫你一声小叔，你快走吧。凡是耐着点性子，别在招惹祸事了。”云锦用温婉的语气再次规劝王云清。
    “嫂嫂打算在跳别云间？”
    “嗯，虽说不复盛日，不过或许还有客人念着往日风采，能照拂一二吧。”云锦喃喃说道。
    语气当中，没有底气，只剩下一道坚定的执念。
    “嫂嫂可信得过我？”王云清眼睛一亮，可刚问完，便想抽自己。
    这还用说么，就是自己把她坑到了如今的天地。
    果然王云清话音落下，就见莲儿愤怒的瞪着自己。
    想在教司坊活下去，首先便是要会笑。所以古时妓子也称呼是卖笑的。