    任凭对方如此态度，也都是用笑意来回应。
    王云清说的话，云锦不会相信半分，可还是用浅浅笑意作为回答。
    “莲儿，去取一块纱巾来。还有剪刀，针线，墨汁。快去。”不论对方信不信，事情还要做的。
    云锦之所以不敢抬腿，便是因为腿上那狰狞的疤痕。
    若是在潮州，宁州这些地方，亵裤都是到脚踝，只要小心一些，腿上疤痕便可遮掩过去。
    可在越州，宛州这些地方，因为天气炎热，常人亵裤都在膝盖。教司坊亵裤更是少了一寸。便是因此，云锦只要抬腿，那狰狞疤痕便显露无疑。
    莲儿白了王云清一眼，而后低头，打算用沉默对抗。
    “去不去，不去我可揍你了！”王云清说着话，举起拳头吓唬莲儿。
    果然，莲儿身子一抖，敞开嗓子大哭一声，转身跑回屋内。
    完了，这恶人的名头算是落下了。
    过了片刻，就见莲儿双手端着一个笸箩出来。
    将笸箩放在桌上，莲儿急忙两步回到房间门口。
    看看笸箩里的东西，王云清微微点头。然后看向云锦，不过随即摇了摇头。接着又点了点头。似乎拿定了主意。
    云锦看着王云清也不敢多说话，这人，看着挺好说话，可稍有不满便要动手。实是一个不好招惹的主。
    王云清深吸一口气，接着拿起剪刀将纱巾一分为二。
    而后将剪开的纱巾两头缝住。
    套在自己腿上，试穿之后，将多余剪去，然后继续缝合。
    等完全合适之后，王云清这才满意的点点头。一双丝袜，制作成功！
    接着王云清在将丝袜投入旁边砚台。几个搓揉，一双黑丝制作成功！
    将黑丝撑展，轻轻抖动，直等的黑丝彻底干了。这才递给云锦：“嫂嫂，你且试试。”
    云锦微微点头，带着黑丝回到屋内。等在出来时候，脸上不禁多了几分笑意。
    “小叔这注意倒是不错，不过，台上灯光本就不亮，这黑色套袜也与衣衫不搭。不知小叔可还有改良主意？”云锦笑盈盈的问道。
    王云清看的出来，云锦这次出来心中确实带着几分高兴。
    只不过这颜色上的事情，能染黑色，自然就能染成其他。云锦之所以这么问，便是因为自己没有留下好印象。
    “嫂嫂心中若有注意，自行定夺便好，我一个大男人，对这些，实在不懂。”王云清憨憨一笑，做出谦让姿态。
    “小叔一双巧手，若不知道是七尺男儿，别人可能会当做女工大家呢。”云锦手背微微遮嘴，笑盈盈的说道。
    征得了王云清的同意，将黑墨洗去。
    天色已晚，教司坊也没染料。今日只能就此作罢。
    事情定下，几番推辞，最后王云清带着十两银子离开教司坊。
    云锦二人心情大好，连夜修补衣衫。
    手上银子不敢乱花，王云清加班接单，连送三天外卖。
    毕竟有工作经验，王云清各家酒楼接单，三天赚了二两银子。
    今日里，终于等到云锦登台。
    捏了捏手中的碎银，王云清在迈步来到教司坊。
    正要进门时候，一道黑影穿过，先王云清一步来到教司坊门口。
    那人回头朝王云清脸来露出一抹挑衅微笑，而后从怀里捏出一两四钱碎银子递出：“给大爷开桌子！”
    看着那人得意神情，王云清强行捂脸，不让自己笑出来。
    没想到上次随意一句话，那茶馆小厮还记在了心里。
    看来刚才那小厮故意跑到自己前面，就是为了打自己脸来的。
    “无聊。”今天是来给云锦当托的，实在没必要和一个店小二计较。
    王云清嘴里嘟囔了一句，跟着掏出一两四钱银子。
    二两银子，是有丫头陪喝酒的。
    但是一两四钱的话，除了一桌酒席，便在没其他了。
    “原以为你是个什么了不起的人物！原来是猎户！呵！城里没房子吧。”见王云清进门，店小二马上上来奚落。
    “小爷要房子干嘛！小爷从今天起！就住在教司坊了！一边玩去！”作为宣武国世子，龙道传人，仙门后起。我是真不愿和你一般计较。你特么没完了吧？
    王云清说着话，不耐烦的一把将其推开，而后便寻了一处坐下。
    店小二鼻子一哼，今夜，教司坊对面茶楼大少爷告诉你，我是你得罪不起的人！今夜，本少爷要将你的脸打成猪头！
    “还住教司坊？怎么？准备签卖身契约了？以后要在教司坊刷马桶了？”店小二嘿嘿一笑，跟着在王云清旁边坐下。
    王云清突然发现，其实用拳头讲道理才是最好的选择。
    两人分桌各自坐下，片刻之后，管事带着几人出现在侧门。
    “赵管事，今天您当值呀。”都是街坊，店小二和教司坊的人自然相熟。为了彰显人脉，店小二马上扬手热情打招呼。同时不忘朝王云清挑眉。
    那赵管事沉了口气，换上笑脸，径直朝两人走来。
    “赵管事，上次那银针怎么样？那可是......”见赵管事过来，店小二马上热情打招呼。
    “你怎么过来了，去给退四钱银子。”赵管事先是一愣，随即招呼人给退银子。
    “赵叔！您太客气了！咱们都是一家人，不用这样！”店小二一边致谢，一边目光瞥向王云清。
    打脸不？你还住教司坊？看到没？本少爷喝花酒都是打折的！
    说话间，赵管事来到王云清跟前。“爷，您来了。”
    王云清随意哦了一声，没多做声。
    “爷，这是您进门的银子。这，是小的给您填的彩头。近日听说花满楼出了一个新角，特别喜欢像您这样的英雄豪杰.......”赵管事一边观察王云清脸色，一边小心说道。同时从袖口拿出三两银子放在桌子上。
    店小二闻言，噗呲一乐，你小子是进了黑名单了呀。
    王云清不禁皱眉，：“完了，我成了狗都嫌了。”
    很明显，教司坊将自己拉黑了，而且还额外出银子让自己去祸害别家青楼。
    这法子.....来银子倒是快。一晚上多跑几家，可比送外卖强多了。
    不过今夜有正事要办，此事还是明天在商议为好。
    “哈哈哈，你还知道啊！”这话倒是把店小二逗乐了：“你小子很有自知......”
    原本想接一句话，不过见赵管事黑着脸，这才意识到这话是骂赵管事是狗啊！
    敢在教司坊骂管事，若是一个大财主，这事倒是没啥。可惜，你只是一个猎户。哎呀，心疼你，但是本少爷可是帮不了你呀，哈哈哈哈！
    “银子呢，我收下了，此事，我明天一定去办，不过今夜我还有事，必须的留下。”一路上因为银子的事，可是没少吃苦。如今不单白嫖一顿酒席，还能再得银子。王云清自然不会拒绝了。
    “啊？”赵管事顿时脸色更加难看了。你是真禽兽啊！义正言辞的收钱不办事！
    “怎么？不行么？”
    “行行行，您拿了银子，以后好好过活，教司坊这种地方，有害无益，那一个个笑脸的姑娘，可是吃金子的嘴呀。您以后还是少来为上。”赵管事一脸语重心长的说道。
    王云清点点头，你这样说本单位合适么？
    “说的有道理啊，赵管事，来坐下聊聊。”王云清眼珠一转，想到一个坏主意。
    “啊，不了，不了手头还有事情要忙。”昨天那一嘴巴子可是不轻，老鸨放了话，谁当班在放王云清进来，便扣了谁的月钱，要是在让王云清闹事，年钱一并扣了。
    见到这煞星出现在自己当班时候，赵管事这才忍痛拿出银子想把王云清支开。
    至于结交？那可是老鸨心里记恨的人物。自己结交，不就是打老鸨的脸嘛？
    “人微言轻呐，罢了！”王云清深吸一口气，叹息一声，一手反扣桌子，同时站起身来。
    “且慢！手上突然不忙了......”今日前庭还没上人，王云清此刻掀了桌子。老鸨可能就的弄死自己了。
    “赵叔，他一个猎户，怕他作甚。刚才进门时候，这小子还说以后要住教司坊。你看他那穷酸样，我觉得您和知县知会一声，直接关上个一年半载算了。”店小二见赵管事对这猎户似有惧意，先是离间，然后出注意。
    “什么！”还要住下？赵管事腾的一下坐起身子，同时感觉气血上涌，整个人都有些发昏。
    “放心，收了你的钱，差事一定给你办了。至于我以后的住处，全看赵管事的表现了。”王云清淡淡说道。
    “哎...哎....明白。小的明白。”赵管事这才反应过来，这小子还想要钱。
    见赵管事怂了，店小二心中甚是不满，咱背后可是礼部！怕他个猎户作甚！县衙知会一声，捏死他还不是捏死个蚂蚁？
    说话间，一女子开始登台献艺。
    女子一曲抚罢，店小二犹豫片刻，手中一串铜钱甩出，同时朗声叫好。
    众人不禁回头看来。教司坊可不是戏园子，有打赏，但是没有叫好的。
    见众人目光聚来，店小二不禁得意一笑：“知道么？唱的好了，就的打赏。一壶上等雀舌的银子，少爷连眼睛都不眨一下。你行么？”