    周道全一个箭步冲到王云清身前，掀开衣袖，只见王云清全身金光暗淡，蛇咬留下的齿痕明显，不过却没有被刺穿之处。
    “云清师兄怎么样了？”一声颇为甜美的声音带着几分忐忑的问道。
    顺着声音看去，只见一双美眸正盯着自己怀中王云清，此女正是回龙观一枝花叶卿。
    周道全点点头：“应该是消耗太大，累昏过去了。此地不可久留，咱们快快赶路才是。”
    众人点头应下，有弟子上前将王云清背起，一行人快步离开。
    昏昏沉沉当中，王云清脑海当中画面闪动，自己和世子的记忆再次深度融合。
    直等的天亮时候，王云清这才缓缓睁开眼睛。
    不过就算醒过来，此刻也是全身酸软无力。
    作为一个世子，而且昨夜还拼命救了大家，我现在让师弟背着走两步，不过分吧？
    嗯！不过分！太应该了！
    听到内心里，众人的热情呼喊，王云清悄悄闭上眼睛，开始回想世子的记忆。
    这个世界还真够奇妙的，虽说还是原始科技，不过却拥有各种修炼体系。
    武道，宣武国几乎所有战将都是武道高手。
    仙道，回龙观修的便是仙道，算是道门分支，修仙道可得长生千年。
    巫道，巫师在北原。具体世子王云清不知。
    蛊道，蛊师在南疆，同样不知。
    佛道，佛门在南洋，据说实力非常强。与仙道相仿，并且与宣武国道门成见颇深。
    妖道，妖道其实也归属仙道，据说妖兽先开灵智，便可修行，结丹之后，可化人形。森山老林，时有妖兽害人。官府畏之，常请修士出手。
    龙道，这是帝王家专属修炼法门，修炼最为轻松，只要喘气，就算修炼。
    龙道的修炼，便是来源于回龙观内镇压的金龙吐出的气息。也就是自己体内龙魂的本体。
    据说龙气吸收的多了之后能做到刀枪不入，万法不侵。不过与长生无关。也是因此，皇帝为了长生，才走上道门玄修之路。
    此刻王云清这才恍然，昨夜被那蛇妖暴打，按照常理来说，前两次攻击，自己便的一命呜呼了，可后来又不知道被蛇妖鞭挞了多少次，就算神识涣散，危在旦夕，最终却没有死掉，这或许就是因为自己是龙道修炼者！
    而且昨夜龙魂发威的时候，自己神情恍惚，依稀之间也能感受到龙魂爆发出来的惊天伟力。
    看来想要活命，必须先和龙魂搞好关系。
    至于皇亲身份，却是让王云清有些失望。
    世子虽是皇亲，不过其父与皇帝属于表面亲兄弟。两人当初为了争夺帝位，各种下作手段层出不穷。
    当今皇帝即位之后，为了显示皇家一派祥和，先封其为亲王，然后将其软禁府邸。
    随后皇帝受人蛊惑，开始修炼仙道。
    世子想要修缮和皇帝的关系，所以也拜入了回龙观。
    不过在回龙观修习五年时间，居然连皇帝一面都未见过。就算差人通报，也是被挡回来。
    由此可见，皇帝对自己家的成见非常之深，所以皇家是指望不上了。
    再者，回龙观是宣武国国教，虽在京郊附近，可飞龙道人敢袭杀回龙观，取而代之。这背后难保不是得到了皇帝的默许。
    如今能指望的，也就只有龙道的开山老祖龙魂了！
    确定下来方向，王云清心中这才暗松一口气。
    使用冥想之法，让元神进入自己的体内。
    刚一进到体内，就见脊柱之上金光灿灿。
    王云清咧嘴一笑，心念一动，来到脊柱跟前。
    “晚辈王云清，拜见前辈。”王云清尽量掩去疲惫之色，以一种柔媚的笑容抱拳朝龙魂问安。
    等了片刻，王云清脸上笑意都有些发僵，却不见龙魂发声。
    略一皱眉，王云清小心抬头，看向龙魂：“前辈？龙魂前辈？”
    龙魂非常给面子，耷拉下来的眼皮子微微抬起，看了王云清一眼，便再次垂了下去。
    王云清不禁咧咧嘴，这大人物，不好搞啊。
    “前辈，如今飞龙道人占领了回龙观了.......”王云清试探性说道。
    等了片刻时间，龙魂再次耷拉下来眼皮，微微吐出一道声音，算是答复了王云清。
    “这龙道开山祖师是个软趴趴呀？”心中暗自诽腹之后，王云清再次回想龙魂的记忆。
    呵？难怪之前龙魂记忆只是一闪而过呢！这龙魂记忆非常简单，就剩下了本能的欲望！
    “咳咳！飞龙道人如今正带着观龙镜要捉你回去，将杀死，炼成龙气，供他修炼呢！”
    若是一头威严的龙，那王云清心中自然会畏惧，不过如今看来，这龙魂似乎被回龙观炼化的时间太长了，除了本能之外，便在没其他记忆了。
    “什么！谁要杀害本王！”软趴趴的龙魂听到有人要杀自己，顿时瞪大眼睛，龙威赫赫。
    “还记得昨夜么？飞龙道人已经派人来杀咱们了。请前辈快快吐纳龙气给我。让我好护的前辈周全。”王云清一脸诚恳的说道。
    “好好好！”软趴趴的龙魂听到有危险，根本没有任何思考，点头答应下来之后，紧接着张口喷出一道金色气息。
    就见那金色气息喷出，王云清瞬间感觉一股强大的力量从腹部开始朝全身扩散开来。
    随着金色气息扩散全身，王云清只感觉此刻自己双手可擎天，脚可震山峦。
    全身浮现金鳞，双臂肌肉虬结隆起，双手化为两只龙爪。
    仰头看去，湛蓝晴空无限广阔，这一眼让王云清心中极度渴望龙躯腾空，遨游九州。口中发出一声龙吟，元神摆动龙躯，便朝天空飞出。
    就在元神飞到万里高空时候，天空之上出现密密麻麻金色网线。
    这些网线缓缓落下，压在王云清龙躯之上，瞬间，那看上坚不可摧的龙躯，便犹如被针扎电击一般。
    剧痛之下，龙魂的力量快速退缩回到脊柱上软趴趴的龙魂的体内。同时，王云清元神也快速落回到身体里面。
    “怎么回事？”看着眼前软趴趴的龙魂，王云不禁诧异问道。
    “我似乎受到阵法的压制了，只要我爆发出来实力，就会遭到大阵的攻击。”龙魂喃喃说道。
    “我去？龙魂也指望不上？”王云清原本兴奋的心情再次跌落到了谷底。
    “你如今的身体强度，也只能勉强承受我一道龙气。若是在多了，身上就会长出鳞片。随着时间的推移，你将会成为一只半人半龙的怪物，然后被大阵湮灭。”龙魂似乎想到，随即开口说道。
    王云清不禁一愣，软趴趴的记忆，我读取过，似乎他不知道这些事情啊？
    在仔细追问，果然，其中原委，龙魂自己也不知。他只是知道那样做的结果。
    一息？王云清闻言，不禁有些失望。
    “那你看，如今我身体里面有多少龙气？”心有不甘，王云清追问道。
    “一息龙气之中的两层！”龙魂无精打采的仰头看了一眼，而后说道。
    “快，前辈，快给我吐一息龙气！”
    五分之一息龙气，便能刀枪不入！那这一息若是炼化完了，那自己还不的反手杀回回龙观去？
    原本失望的王云清再度亢奋起来。
    “昨夜已经在你体内留了一息龙气。你看，那龙气正在被你吸收。”
    话音落下，就见自己体内无数细若尘埃残余龙气冒出金光。
    神识仔细查看，这些金芒正缓缓融入自己身体里面。
    王云清此刻终于明白修炼龙道的人为什么呼吸就能修炼成了。这龙气进入体内，会自行融合！
    “多谢前辈！”心中有了底气，王云清就连说话都硬气了几分。
    谢过龙魂之后，神识随即退出体外。左右看去，队伍一行人面色凝重，持剑前行。似乎没人发现自己身上异常。
    元神刚与肉身复合，却是一阵香风吹来。
    而后方琦谄媚的声音响起。这方琦是一枝花叶卿的资深舔狗。世子记忆里之所以有他，就是因为此人为了彰显自己，曾经当着众人的面，给过世子难堪。
    “依照叶师姐的天资，在有半年时间，就应该能突破结丹期，到时候咱们一行人，可全的仰仗师姐了。”
    “没影的事呢，不过在这之前，一切还的多多仰仗周师兄才是呀。”叶卿甜美的声音当中略微带着一丝彷徨。不过对于自己突破结丹期的事情却又是志在必得。
    两人并肩而行。顺着声音看去，只见叶卿长发竖起髻角，扎于紫金冠中。
    美眸当中泛着一丝忧虑，白皙双颊微微泛着红润，给人一种吹弹可破的感觉。
    一袭白袍虽说昨夜一战略有损伤，不过依旧难挡英姿，胸前傲然凸起。更是让人暗暗垂涎。
    不得不说，这回龙观一枝花，果然名不虚传。
    之前世子仗着皇亲身份，拜在了观主玉虚道人坐下，因此引得回龙观一众修士对其羡慕嫉妒恨。
    世子又不肯屈尊主动与众修缮关系。因此双方虽没交恶，却也没有往来。
    一枝花的名头的虽说早已知晓，如今却是第一次见。
    这让屌丝王云清，心中不禁对一枝花多了几分好感，同时心中开始歪歪。根据昨夜表现，一枝花应该对自己会有几分崇拜，接下来....
    就在王云清思量把妹套路，准备征服一枝花的时候，背着自己的方琦却停下了脚步。