    ……三年后……
    出租车里，林暖看着窗外，透过玻璃窗沿吹进来的冷风，冻的她一阵鸡皮疙瘩。
    三年了，A市的变化挺大的，楼房越来越高，可最引人注目的，还是宁氏集团的总部大楼。
    她回来了。
    林暖情不自禁把怀里的小家伙抱的更紧了一些。
    小家伙一双乌溜溜的大眼睛，皮肤又白又嫩，漂亮的像大娃娃，甚是招人喜欢。
    “到了小美阿姨家，我们就可以吃饭啦。”
    小家伙眨着大眼点头，就是不开口说话。＊
    抱着小家伙下车，高小美以掩耳不及盗铃的速度，迅速冲了过去，把小家伙抱了过去，狠狠闻了两下，又亲了两口。
    “暖暖，这就是你崽啊，好可爱呀，这他妈就是你的浓缩版本嘛，小林暖。”
    林暖笑的春风满面，每次听到别人说儿子像她，她就特别的开心。
    吃完饭，林暖给林深深洗了澡，就把他哄睡了，让他倒时差。
    高小美拉着林暖去了自己的房间，小声说：“暖暖，深深有两岁了吧，可他怎么看着好小，不像两岁的小孩，而且他怎么不说话？”
    林深深的个子小和不说话，一直是林暖心里的痛，是她最犯愁的事情。
    回国，也是为了这个事。
    林暖无奈的叹了声气，她解释：“当时我不知道自己怀孕，没把深深照顾好，又早产了两个月，所以长的比较慢点，他说话的问题，可能是看见自己和周围的外国小朋友长的不一样，所以一直没有开口说话。”
    “但是，他会叫妈妈。”林暖连忙又解释，生怕高小美以为她儿子是个哑吧。
    高小美嘀咕道：“小点也好，小点不会被怀疑，说话的问题，咱们再来慢慢教。”
    “嗯。”林暖应道。
    不过，高小美还是很佩服林暖，在国外三年，不仅研究生毕业了，还带了个儿子回来，硕果累累啊，值得她学习。
    带着林深深在家倒了两天时差，林暖便把小家伙送去了附近的托儿所，自己则是去律师事务所报到。
    她学的是法律系，工作在回来之前就找好了。
    “林暖，你刚回国，先适应一下，从小案子接起，这里有一起劳动合同纠纷案，你先去这家公司的人事部门了解一下情况，协商一下庭外合解。”一个四十多岁，十分干练的女人把文件递给了林暖。
    “谢谢周姐，那案子我就接下了。”
    了解了一下案子，林暖便搭地铁前往了被告的公司。
    到了对方的公司，林暖沟通了一阵子，发现对方挺好沟通的。
    处理完案子，对方经理送她离开时，林暖却看见迎面走来了黑压压的一群人。
    被簇拥在人群的最前方的那个男人，鹤立鸡群，意气风发。
    那人就像一个发光体，一瞬间夺走了林暖整个目光。
    林暖嘴角的笑容，瞬间僵持。
    宁时御。
    他还是和原来一样，那样的孤傲，不可一世。
    “宁总，这里是我们公司的行政办公楼层，我们公司各个部门，各个流程都是绝对专业化，你投资我们肯定不会有错。”中年男人笑的满脸殷勤，一点也不害臊自己是在求晚生。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。