    “我让你叫好！不是让你在这跟我甩文拽字！喝了老娘的酒，睡了老娘！如今倒是老娘的不是了！”
    老鸨闻言顿时大怒，你特么喝酒睡姑娘的时候可不是这么说的。如今观了一曲舞，就开始和老娘找茬了？
    倒是手下打手，反应过来，急忙拍手叫好。
    王云清上下打量，这赵管事看起来四十来岁的样子。老鸨厚厚的脂粉也无法掩盖她年近六十的容颜。
    没想到这两个家伙还有一腿！
    随着打手小厮叫好，看客反应过来，急忙跟着拍手叫好。
    这次没等王云清开口，老鸨率先拿出一个银锭便朝台上扔出：“老赵，快去，让云锦在抚琴一曲......算了，算了。也指望不上你！”
    说着话，老鸨急忙起身，扭着屁股便朝台上过去。
    云锦这一曲，越是成功，越是让人沉醉。而老鸨要做的，便是让这种成功变现。变成一锭锭真金白银！
    老鸨走后，王云清这才回想自己起来的任务。看了店小二一眼，将怀中银锭摸出，发力捏下一块三两的边角，然后跟着朝台上抛出。
    “山中野兽多了去了！大爷有的就是钱！小子，毛都没长全，也敢和大爷比？快回家开你的茶叶铺去吧！”为恐店小二不跟，王云清马上开口嘲讽。
    “哼！和你比！少爷我...我.....”上次便将金锁子抛出去了。如今身上哪里在有积蓄。
    正在窘迫时候，却见云锦目光投来。
    看着云锦姐姐赤诚目光。今日说什么也要将这猎户的势头给压下去！
    “赵叔...借我五两银子，明日我便给您送来！”大丈夫生与天地之间，争的便是一口气。
    为了我的云锦姐姐，今日必须让你这山野猎户知道少爷的实力！
    赵管事略一犹豫，知道是王云清故意所为，不过他不敢得罪王云清，再者茶铺买卖兴隆，这银子他家也能出得起。随即从身上摸出五两银子递了过去。
    接过银子，店小二看都没看，抬手五两银子便抛了出去。
    “呵！五两！看到了么？这银子够你打两个月猎的了吧？”
    店小二话音落下，此刻其他客人也开始纷纷抛出赏银。
    “多谢，云锦在这些再次拜谢恩客老爷。”云锦说着话，矮生行万福礼。同时向王云清微微点头示意。
    店小二看着云锦姐姐投来致谢目光，心中简直乐开了花。
    看来云锦姐姐是爱上我了。明天便去找妈妈打听一下，帮姐姐赎身了。和我一起开茶馆去。
    王云清微笑回应的同时，将剩余七两银子全抛出去。：“好了，赵管事，我身上没银子了。不过如今看来，我打的赏银最多，是不是娘子该过来敬一杯酒呀？”
    教司坊的规矩，打赏银子最多的人，姑娘是要过来敬酒的。
    “额，公子说的是。”赵管事郑重其事点头说道。
    说完之后，赵管事转身离开。
    “不好意思，我这人对那些庸脂俗粉兴趣不大。你喜欢尽管打赏好了。”王云清一脸嘲弄之色看着店小二。
    店小二脸色涨的通红：“好你个山野村夫！你等着！”
    三次打赏，换来云锦姐姐三次倾慕笑容。
    到最后，却眼睁睁看着云锦姐姐要和这厮喝酒，店小二岂能甘心。
    两人无言，直等云锦过来敬酒时候，小二一把拉住赵管事，还要再借十两银子。
    “多谢公子。”如今是在大厅里面，两人要装作互不认识。
    云锦浅浅一笑，举起酒杯便要饮下。
    “且慢！云锦姐姐，拿着！”小二说着话，将手中整个银锭直接放入云锦手中。
    “你不准和这个猎户喝酒！我才是打赏最高的客人，你的敬我酒！”小二怒气冲冲盯着王云清说道。
    云锦闻言，面色尴尬了几分，同时也明白了王云清的算计。
    “小子！你给我等着！”王云清怕云锦难做，手中酒杯一掷，转身便走。
    “姐姐，我们不要管那些不三不四的人。咱们喝酒。”
    “人生得意时刻呀，不仅能得云锦姐姐敬酒，还是当着仇人的面。你说气人不气人，哈哈哈！”
    “你和他有仇？”云锦不禁有些诧异，王云清来三江口也没多长时间，怎么这么多仇人？
    “嗨！姐姐你是不知道，这小子，死抠门！前几日，在我家茶铺，花了一钱银子，从晌午喝茶一直到教司坊开门！临走时候，还说我一辈子来不起教司坊。等了三天，终于让我又看到这小子了，今日算是让他涨了见识了。”
    店小二愤愤将王云清人品败坏，一钱银子喝半天茶的事情讲出，想让云锦跟着自己一起骂。
    可惜云锦眼神飘忽，片刻之后，浅浅一笑，在回琴案抚琴。
    琴声刚一想起，便马上有碎银抛出。
    出了教司坊，王云清泛起难来。如今天色已黑，手中一文钱都没了。如今只能去找绿茶花师妹了。
    “师妹，这么晚了还在看书呢？”见屋里亮着灯，王云清推门进去。
    “师兄！你回来了。昨日还在念叨师兄呢，没想到这么快就回来了。”叶卿喜上眉梢，放下手上功法，便迎过来。
    王云清心里咯噔一下，这死丫头不会是功法炼成了，要取自己阳元吧？
    “师兄，你不在的时候，我每天都可想你了。”叶卿一幅小迷妹模样甜甜说道。
    王云清只觉得脊背发凉，看来今夜的死在叶卿身上了呀！
    “你不会是要拿我练功吧！”王云清撇撇桌子上的功法，不禁开口问道。
    “怎么会呢！你可是我最敬爱的师兄呀，想当初.......”叶卿一幅人畜无害的表情认真回忆过往。
    “我如今连门都没入呢，师兄你就怀疑我对你心存不良，亏我们一路经历生死，你居然把我当成那样的人了！”先回忆过往，接着又崛起小嘴，一脸委屈的模样。
    王云清长呼一口气，没炼成就好。要不然睡这里不如睡教司坊安全。最起码哪里，没银子，那些女的都不会正眼看你，更别说要贴上来取经纳元了。
    “师兄，我没银子了...马也抵押了。”说完之后，叶卿这才说出真实目的，要钱！
    一路上王云清可是知道叶卿的性子，知道自己没银子的话，可能今夜就的露宿街头了。
    “师兄赚的钱也不容易，送了三个月外卖，哎......这样吧，这本书我先看看，说不得有什么参悟。到时候也能指点你一二。”
    “嗯嗯，师兄且拿着看，我去帮你喂马。”
    叶卿走后，王云清再次拿起化天取道功法开始阅读。
    来回观看几遍，王云清明白恍然，这功法的核心就是操控元气。
    而第一步要做的便是激活元气。
    这一点而言，其实与最开始的吐纳灵气是一样的。
    第二部便是操控元气。而这一步也是最危险的。
    正常来说，只有看着硬盘里的老婆或者实战之前，阳元才会被激活。
    而修炼功法，贸然激活阳元，便如同观看硬盘里的老婆一样。
    只要安奈不住，泄了阳元，或者无法修炼，或者深入挖掘阳元，继而再次把握不住，而后伤了本元。
    第三步，操控自身本元。
    第四步，以灵气为引导，操控夺取对方本元。
    接着是熔炼本元提升修为。
    “师兄师兄，昨晚睡的好么？我给你送早饭来了。”
    才一大早，便听到叶卿甜美的声音。
    王云清不禁摇摇头，我喜欢穷鬼师妹。
    “嘿嘿，师兄，家里也没米了，就凑合吃一口吧。”进门之后，叶卿将一碗略微有些白色糊糊的米粥放到王云清面前，甜美之中略微带了几分尴尬的说道。
    王云清点点头：“清澈见底，好粥！”
    “哦，对了，先说说我昨夜的参悟吧。”
    自己身上没钱，叶卿之所以拿一碗一粒米煮出来的粥过来，就是为了要银子。王云清急忙岔开话题。
    果然，叶卿闻言，马上跟着转移了目的。
    “师兄，你说的这些东西，我也是最近才参悟出来的。可惜这第一步，我便找不到门道了......”
    叶卿用了两个半月参悟到了功法的顺序，只是第一步还没找到门道。
    “好了，师妹，你辛苦一早晨了，去休息吧。少则三五，多则十天。师兄一定参悟出来第一步。到时候也好助师妹一臂之力。”
    “真的？多谢师兄，那小妹就去忙了。”
    上次天火符箓便是一夜时间，如今功法的层次又是一夜。王云清说的话，叶卿自然相信。
    对于修士而言，黄白之物哪有功法重要。
    “对了，师妹，待你功法成功时候，师兄有一事情，想请你帮忙。”王云清接着说道。
    “师兄的事，便是我的事，师兄所言，师妹一定竭尽全力！”能参悟了功法，什么事情都是值得的。
    看着叶卿欢快的背影，王云清心中有些心痛惋惜。
    武长青与狐妖和活僵完全不同，一流武将的实力，完全可以碾压自己。
    想要除掉这老匹夫，只能从内部下手。
    当然，下毒这个事，是绝对不可能的。
    唯有女色，一个能让其阳元尽失的女子！
    换句话说，杀老匹夫最快的办法便是让他爽死？
    不行不行，那有让自己的仇人爽死的？