    那是报仇去了么？那是让对方开心去了！
    先修炼吧，想要报仇，银子多少无所谓，实力超绝才是关键。
    盘坐下来，王云清开始参悟。而叶卿则如同一个小迷妹，每天殷勤问候，送菜送饭。
    噔！
    王云清突然猛的瞪大眼睛。看着翘首以待的兄弟，不禁露出喜色。
    摸到了第一层的门槛了！调动阳元其实与灵气无关，全靠自己身体调节。
    “师兄，有人.......”
    就在王云清欣喜时候，叶卿突然推开房门。
    话刚出口，叶卿便发现王云清身上傲然之处。脸色涨红的瞬间，叶卿急忙低下了头。
    “咳咳，偶然之下，已经摸到了第一层的门槛了。师妹，什么事？”
    王云清干咳两声强装镇定。
    “太好了....”叶卿闻言，马上欣喜，正要上前拉住王云清的手一问究竟，目光却又瞥到了那雄峰之上。
    “小的来喜，拜见王公子。”
    王云清点点头，来喜便是云锦小院的仆从，既然是他过来了。那就必定是云锦来找自己了。
    “何事？”
    “娘子让小的给您送些银子，还有就是，请您今晚去小院一叙，娘子有事与您商议。”来喜声音略微带着一丝谄媚之色，丝毫没有初次见面时候的嚣张跋扈。
    “拿来吧。”叶卿一听有银子了，马上伸手便要。
    王云清也是无奈，不过当着叶卿的面，这银子是到不了自己手里了。
    “知道了，去吧。”淡淡说了一句，王云清再次闭上双眼。一幅高人模样。
    来喜十分乖巧，将三锭银子递到叶卿手中，倒退几步之后，欠了欠身，然后这才离开。
    指点完了叶卿之后，王云清继续打坐参悟，直等晚上七点时候，这才睁开眼睛。
    一路策马来到教司坊，迎来的只是店小二一个鄙夷的眼神。
    “我发现你这个人这么不长记性？忘了上次怎么丢脸的了？”见王云清还要进教司坊，店小二马上出言讥讽。
    一眼看去，只见小二双颊红润且....“三天没见，你怎么了吃胖了这么多？”
    “滚！不想和你说话！”
    王云清哈哈大笑，来到教司坊门口，这才想起来，自己没银子.....
    身上摸了摸，嗯，真的没有。
    这身心头，没银子，是进不去教司坊的大门的。
    罢了，还的去打猎。
    见王云清摸完身上掉头要走，店小二哈哈大笑。
    “王公子！可算把您盼来了！”
    就在王云清尴尬时候，却见赵管事大步出门。
    看去言语神情，王云清左右看去，就我一个人啊？没看到你亲爹也在啊？
    完了，上次赵管事拿出三两银子，自己事情还没给办呢。如今被抓了个正着。
    “赵管事......上次的事....”
    “上次的事，公子说的对，赵某财迷心窍贪图享乐，以至武道荒废，沦落至此。”赵管事闻言，不禁对自己有些惋惜。
    啊？我上次说什么了？完了完了，上次光顾着嘲讽那店小二了。都不记得自己说过什么了。
    “不说了，赵某若是能早遇公子几年或许还能有所成。”赵管事叹息一声，话锋一转：“公子是来找云锦娘子的吧？赵某在劝一句，女人是刮骨的刀，我看公子身家也不丰厚，隔山差五这样，恐误了前程。”
    王云清不禁咧嘴，第一天听妓院打手劝人嫖。虽然知道对方是好心，可这话，从赵管事嘴里说出来，实在不是个味。
    “赵管事心意，王某明白，不过在下找云锦娘子，是有正事要办的。”
    “是在下唐突了，不过如今总兵大人看了上公子，公子可要把我机会呀。”赵管事直以为王云清嫖心已定。知道王云清靠打猎混迹教司坊，便说起前程。
    “多谢赵管事。在有机会的话，在下一定亲自登门拜访。”
    “不必，总兵如今就在云锦娘子的院子里。”
    “啊？内个.....出门唐突，忘带银子了。我先回去取。”王云清闻言，马上打起来退堂鼓。
    武长青虽然为人下作，可浑身都是本事。就算有破绽，那也是要对手命的破绽。
    上次挨了一顿毒打，这才几日，王云清也不愿在去触霉头了。
    “银子的事，公子无需记挂。走走走，我陪您过去。”赵管事哈哈一笑，一手抓住王云清手臂，便迈步朝里面走去。
    “好！”看着王云清被拽进教司坊，店小二大喜。王云清上次银子花完了。猎户三天时间可挣不出来开桌子的银子。
    敢在教司坊吃霸王餐，打死了都没人管！
    王云清一脸无奈，有赵管事带路，两人不多时便来到云锦的院子。
    如今云锦院子张灯结彩，还没进去，便听到里面熙熙攘攘。
    等王云清迈步进去。只见院中已经支开八张桌子。
    为首的一张桌子武长青独坐，其余七桌则是三四人一桌。
    “武老爷，上次和您切磋的王公子来了。”赵管事刚一进院，马上朗声喊道。
    在桌众人顿时鸦雀无声。
    “带过来。”武长青冷着声音头也没回。
    所有人将目光都朝王云清看来。
    王云清暗骂赵管事这老贼用自己邀功。不过还是整理了衣衫，沉着脸朝武长青走去。
    “你.....”二人过来，武长青歪脸过来看了赵管事一眼。
    “嘿嘿，小的姓赵，武老爷，您有什么，尽管吩咐。”赵管事谄媚一笑。
    “去吧。”武长青一摆手，没予过多理会。
    王云清深吸一口气，直接坐在武长青对角。
    “不错，你小子有些本事。”
    “比你不起，不但内外兼修，武道了得。玩弄权术，更是一把好手。”
    “你要知道，老夫的耐心是有限的。”
    “哼，我在三江口的时间也有限，一年之后，我杀了你，然后离开三江口。”
    在赵管事面前说要杀武长青，无需本人，武长青的狗腿子便不会放过自己。
    但是在武长青面前，说一年之后要杀他，武长青必定哈哈大笑，然后放宽时限。
    果然王云清话音落下，武长青哈哈大笑：“小子，够狂妄，凭你这份傲气，归于老夫帐下，假以时日，必定能顶替老夫位置。或可成为一方诸侯。”
    “哼，就怕你罩不住我。一年时间，我若杀不了你，便归你帐下！”
    “好！”
    两人定下承诺，便谁也不在说话。
    直等云锦出来。院子马上热闹起来。
    三江口多少商贾。所以只谈商贸，不论风雅。
    而在场众人除了捧武长青臭脚之外。便是谈论商贸。
    虽说院子人数成倍增长，不过云锦应付起来还是得心应手。
    不时在或舞或曲献上才艺。院内气愤甚是活跃，直到巳时。
    巳时便是9点钟。
    现代来说，正是黄金时段。不过在古代，这个时间，距离宵禁或者睡觉，也就半个小时的时间了。
    云锦起身，朝众人告罪，转身回屋。
    王云清抬头看看天上，不禁回想起来巳时打工人。
    紧接着露出笑意。
    活僵身上尸气，沾染之后，就算是一流武者，若不及时祛除，也可能僵化。
    武长青僵化之后，实力方面十不存一。在对付起来，几道符纸便可将其火化。
    如此的话，便让叶卿委身武长青。叶卿自视甚高，必然不从。
    接着便让叶卿交出活僵的指甲和牙齿。只要有一根牙齿或者指甲伤了武长青。那么大事便可成了。
    当然，叶卿若是不从，便将其卖入教司坊，自己拿银子跑路。
    “高兴什么？这三年，没有人能在云锦小院留宿！你别痴心妄想了。”武长青对这个即将成为自己小弟的人有点讨厌。不过为了积蓄力量。还是愿意接纳的。
    武长青话音落下，就见莲儿小步跑来。
    武长青不禁一愣，同时心底安慰自己。应该是来找我了。毕竟在三江口，我权势滔天，一句话，便可让人身死，也能让人富贵。
    “公子，娘子请您进去。”莲儿来到王云清面前，小声说道。
    武长青闻言，顿时沉下脸来。
    “嘿嘿，总兵大人，本该送送您的，不过，不好意思啦。回家好好练武吧，别一年之后死在我手上。那可就得不偿失了。嘿嘿。”
    王云清一幅小人嘴脸，得意一笑之后，又恐武长青暴怒之下出手，于是重提一年之约。
    武长青眼中一道凌厉闪过，身形一晃，王云清身子刚要后撤，便被其一把掐住脖颈。
    “小子！不要用这种小伎俩来挑衅老夫！”话音落下，武长青反手将王云清掼倒桌上，
    嘭！桌子碎裂。王云清躺在地上疼的龇牙咧嘴。
    武长青从怀中摸出一锭银子随手一甩，落在地上砸出一指厚的坑来。而后迈步离开院子。
    王云清爬起身来到房间。就见云锦一脸关切过来。
    “小叔，你没事吧？”
    “没事，挨了一下打，便赚了十两银子。倒也不亏。”王云清有些自嘲的说道。
    “那桌子就十两银子呢。”莲儿噘着嘴嘟囔道。
    “什么！你这瓜皮是金子做的还是瓜瓤是金子做的！”王云清直接跳起身来。你特么卖西瓜的啊！这么狠！
    “那是一张梨花木桌子！”莲儿幽怨的说道。
    王云清倒吸一口凉气，：“把桌子废料给我留下，我车珠子去。”