    打多少野鸡才能换回来一张桌子？本以为赚银子了，没想到被老匹夫白打了。
    “别闹了，去将东西给小叔取来。”云锦无奈一笑，拿出两锭银子递给王云清。
    上次坑的云锦赔了全部家当，如今王云清岂能厚颜在拿银子。
    就在两人推脱之际，却见莲儿端着一个托盘过来。
    打眼看去，赤橙黄绿青蓝紫，里面摆着七种颜色的丝袜。
    “怎么没有黑丝？”王云清心中不禁惋惜。
    万般丝袜，黑丝为王！你们这群女人！根本不懂黑丝的魅力！
    “黑色，白天穿着倒是不错。可白天穿给谁看？”云锦无奈说道。
    我啊！我白天来看！白天进来，连开桌子钱都能剩下。
    “嫂嫂叫我来？就是为了看丝袜的？”王云清心中有些诧异。云锦倾心周道全。自己万不可做出越礼事情。
    可大半夜的，一个女的叫你去他家看丝袜？这事你能忍么？反正我是忍不了！
    “是这样的，这丝袜制作倒是简单，上色之类，倒也不难。我想趁着风头正盛，将丝袜卖给其他人。咱们狠赚一笔银子。不过这彩丝是小叔的注意。行与不行，还要小叔定夺。”云锦接着说道。
    王云清不禁诧异的看着云锦，真是近朱者赤，云锦整日与商贾混迹。虽在风尘中，却也有自己的商业眼光。
    教司坊前后姑娘过百，一双丝袜卖五两银子，那可就是五百两！还有其他青楼同样可以扩展。
    赚上千两银子，然后把叶卿一卖，转首富家翁啊！
    “一切嫂嫂做主，还有....帮我观察一下武长青平日在哪家院子留宿。”
    “你还要对付武.....老爷？云清，武老爷是这三江口的天，你斗不过他的。还有武老爷极少留宿教司坊....”
    “啊？这老色鬼不是天天来么？”
    “那我便不得而知了。”云锦尴尬一笑。
    “对了，你和周师兄怎么认识的？”武长青应该是软趴趴了。教司坊这边没了指望，王云清终于问出了埋藏心底已久的问题。
    不过刚一问完，王云清就后悔了。教司坊嘛，还能怎么认识呢。
    云锦浅浅一笑，脸上尽是甜蜜。接着说起两人缘分。
    云锦一曲别云间，拔得头筹。一时风头无两，却遭人暗害。
    刚住的院子，夜里阴风阵阵，似有鬼哭。
    这种情况，自然吓退了客人。
    随后几天里，阴魂越发肆无忌惮。
    甚至有一次，直接现身朝云锦扑来。
    云锦腿上狰狞伤疤便是因为此事。
    周道全途径此地，被教司坊请来。
    经过几次，周道全倒是将那阴魂解决了。
    可惜幕后之人却无从得知。
    两人聊天时候，发现对方都是孤儿。
    周道全还好，被他师父收留。而云锦因为模样好看，几经倒手。最后被卖到了教司坊。
    都是苦命人，而周道全虽说容貌不佳，不过见多识广，更有一股狭义心肠。
    两人芳心暗许。云锦从此在不留宿他人。
    王云清这才恍然，玉虚道人年岁过千，可门下弟子只有周道全一人。
    如此看来，这周道全虽然天资一般，可福源不浅呐。
    云锦的事情算是告一段落，王云清心底也松了口气。虽说损了银子，不过依照打茶围的人数来看，接下来的日子应该是无忧了。
    如今才算是初摸门槛。王云清回到家中继续盘坐参悟。
    因为叶卿也得了入门之法，便不会殷勤理会王云清。
    参悟功法两日，王云清正觉有些发饿，却又听到敲门声音。
    心中疑惑，随即开门。
    来人正是来喜和赵管事。
    只见两人一脸谄媚，手中拎着酒肉。
    “王公子，可是赵某上次招待不周？怎么这几日没见您来教司坊呀？”
    额？你上次不是劝我不要去嫖么？我如今听你劝，已经成为了一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。一个一心只想修炼媚功的人！
    “嘿嘿，您不去教司坊，那在下只有登门来拜访了。”也等王云清回答，赵管事手拎酒肉便走进来。
    “王公子，我们娘子请您今晚过去。”来喜嘿嘿一笑，一脸谦卑之色。
    “什么事？”王云清心中不禁纳闷。有那么一个女人，心里记挂着你的师兄，还隔山差五请你夜里去他们家？难道这是要暗示我什么么？
    “娘子有喜事，嘿嘿。您也别问，我也不能说。到了您便知道了。”来喜说话时候脸上谄媚之色更弄。
    王云清不禁咧嘴，你特么是个兔子吧？
    “现在不行么？我最近有事情要忙。”参悟功法，最重要的便是心境平和。
    如今来喜一脸贱相，这让王云清心中打鼓。坏了心境，便要白白耽搁一下午。
    来喜将目光投向赵管事。哪有白天逛窑子的，此事不合规矩呀。
    “既然公子要求，自无不可。鸨妈哪里我来解决。”王云清开口，赵管事当即同意。
    上下打量一眼，王云清心中不禁多了几分感动。为了我白天逛窑子，没想到你还要去鸨妈哪里牺牲一下色相。好兄弟，难为你了！
    放下酒肉，三人即可出门。
    有赵管事带路，一路倒是畅行无阻。
    在来云锦小院时候，却见云锦才梳洗完毕。
    “小叔，你来了。”
    见到王云清过来，云锦先是诧异，不过见到赵管事时候，便明白了所以。给莲儿递了一个眼色。
    莲儿过去，拿出一锭银子送给赵管事。
    几番推脱，赵管事这些拜谢收下。
    “不知嫂嫂唤我何事？”
    “上次的套袜卖完了。”云锦笑意浅浅说道。
    王云清撇撇嘴，你这办事效率太低了，要是搁现代，两天卖七双丝袜。你连馒头都吃不起！
    “以后嫂嫂竞争对手，可是少不了啦。”王云清半开玩笑说道。
    教司坊的客人总是有限的。来了这家，便少了那家。
    一下卖了七双丝袜，那就意味着多了七个竞争对手。
    云锦浅浅一笑：“只盼着周郎能接我出去便好了。对了，这银子我分成两份，我这里留下一份，剩下一份给你在三江口过活。省着点，一年应该时间应该不愁生计了。”
    “不用，不用......嫂嫂在这里不易，留下自己用便是.....”王云清急忙摆手拒绝。
    自己将云锦陷入绝境，虽然替云锦找回了自信，不过能赢得客人的青睐，则全凭云锦自己的手段。
    再说了，一双丝袜两块钱，七双十四块，想找个公主拉拉手都很难做到。
    “这份心意，小叔一定要收下。”云锦郑重其事。伸手朝怀中抹去。
    出了教司坊的王云清面色沉重，心事重重。
    “小二，来壶茶！要最好的！”
    在进茶楼，王云清一巴掌拍在桌子上大声喝道。
    “哟？这不那谁么？怎么？又有银子喝茶了？要不我给您打包点满天星，自己带回家喝去吧。放心，不要钱。”
    店小二一抬头，见是王云清，不禁冷笑。虽说自己损失惨重，不过王云清同样一纹不剩。这几天没饿死都算好的了。
    茶叶铺里的碎末茶底，用水冲开，整个茶壶茶碗里面，全部都是细碎叶子，为了好听，取名满天星。因为上不了桌子，所以价钱很低。而价钱高的茶叶碎底，称之为高碎。
    王云清撇了小二一眼，然后摸了摸怀里。顿时邹起眉头。：“罢了，改日带你去教司坊见识见识。”
    说完王云清起身便走。
    店小二对着王云清背影一顿嘲讽。
    可惜王云清心情沉重，根本没心情理会他。
    离开茶铺百米之外，王云清从怀里摸出一沓银票。
    这些银票全是百两大钞，一共七张。
    一开始我是拒绝的。可她给的实在太多了！
    谁能想到，一双丝袜，居然能卖出二百两的价钱？
    穿越到宣武国，已近一年时间，对于银两的货币，王云清也有了一个概念。
    世子虽说出生王府，不过毕竟不得势，全府上下，靠的不过是王唤山一个人的供位俸禄。所以就连世子自己都是没有一次拿到过七百两银子的。
    如今自己居然靠卖黑丝赚了七百两？
    在回到家中，心中不宁，连打坐都无法做到。
    王云清猛的站起身子。招人！办厂！
    说干就干。出了院子，先去钱庄将银子兑换成现银。
    然后一路打问，在找木匠，打造模具和纺织机。
    三江口盛产丝绸，所以纺织机是现成的。只是假肢比较麻烦，老木匠没有做过，完全不懂。
    看着王云清滔滔不绝，木匠直咧嘴。
    谁能想到，一个长相俊俏的男人，居然要用木头打造少女的腿。
    “我表达的够清楚了没有？”
    “清楚是清楚了，可.........”老朽从来遇到过你这么变态的雇主呀。
    木匠心里夸赞王云清的时候，却见对方将一锭五两的银子放在桌子上：“事成之后，还有一半。记住，一定要和真腿一般无二。要光滑，摸起来绝对不能有毛刺。懂么？”
    “少爷您放心，您说的老朽都懂，这事包在老朽身上了。今夜，老朽便去连夜学习，三日之后，您在来瞧，包您满意！”
    订做一套房子的家具不过五两银子，而这变态的客人十条腿，便给十两银子。老木匠瞬间便觉得王云清英武不凡。