    离开木匠，王云清转身在来茶馆。
    “来取满天星了？”
    铛啷啷.....
    王云清抬手一锭五两的银子劲直朝柜台抛出。
    “随便来一壶茶，还有，帮我答问一下，要五个纺织工。还要租处院子。”王云清打了一个哈欠说道。
    要办厂，必须远离叶卿，要不然事情肯定的黄摊了。
    “你偷人了？”店小二一愣，你那里来的五两银锭了？
    话音落下，只见一道黑影便到了跟前。
    “爹.......”小二在一回头，只见老父亲扬起的手掌已经到了自己头顶。
    啪！只听得一声悦耳清脆的响动。：“碎嘴子！还不去给客人上茶！上最好的！”
    “哎.....”小二委屈的应了一声，捂着本要消肿又添印记的脸蛋，急忙跑去后面。
    “客爷，您交代的事情，小的一定给您办妥当了。”老掌柜点头哈腰，谄媚说道。
    片刻之后，就见店小二一脸委屈端着茶壶和茶杯来到王云清跟前。
    王云清心里咯噔一下，当初可是听说过，得罪了服务员，对方可能会在菜里额外加料。
    这店小二对自己可是恨得要死。别说口水，还可能有其他。
    “水你自己喝吧。”王云清拿起茶叶包，迈步便走。
    “你......”看着托盘的茶壶和茶杯，店小二百感交集，本想破口大骂，感受到背后一双犀利的眼光。急忙低头不敢多语。
    出了茶铺，在奔绸缎庄。
    可惜寻找了许久，都没找到适合制作黑丝的丝绸。
    云锦哪里当初是不得已为之，一块丝绸浪费大半，而且效果并不是特别满意。
    如今要开工厂，就必须节省，还要抓稳质量关。
    几家绸缎庄转下来之后，王云清终于找到了一家卖蚕丝的。
    “一骨碌一钱银子。”前台掌柜嘿嘿一笑，从柜下摸出一骨碌丝线递给王云清看。
    略微撑了撑，品质倒是不错。唯一的缺点便是价钱高。可店家是丝毫不让。
    “罢了罢了，给我来一千骨碌。”
    “什么！一千骨碌？”掌柜看着王云清不禁诧异。
    “怎么？这么大的绸缎庄，不会没有吧？”王云清也是一愣，传闻三江口盛产丝绸。
    可绸缎庄只卖丝绸不卖丝线，却是奇怪。
    “您稍等......”
    掌柜略一沉吟，转身离开。
    等了有半个小时时间，这时掌柜带着一个熟人返回。
    “是你个小王八蛋！”那人见到王云清顿时瞪大了眼珠子。
    抬头看去，王云清也是一愣，不是冤家不聚头啊！这买卖居然是欺辱云锦的赵老爷的！
    王云清脸色一沉，摊开手掌就欲上前。
    赵老爷大惊，转身要逃。却被王云清一把抓住。
    啪啪！赏下两个耳光，赵老爷这才跪地求饶。
    “我今天是来谈生意的，又不是来打架的。你刚才骂了我，我抽你两个耳光，虽说有点吃亏，不过我认倒霉了。”王云清撇撇嘴说道。
    这里是宣武国！辱骂皇亲，是要被秋后问斩的。不过因为三江口实在没有卖丝线的，王云清也只能大人大量不计较此事。算了吧，毕竟吃亏是福。
    赵老爷当即表示我谢你祖宗十八代。
    两人商谈，最终以一百两银子买下一千骨碌。宣武国一两银子是八钱。如此算下，倒是也便宜了不少。
    留下定金，王云清夜里在来教司坊将事情说。
    对于此事，云锦也是颇为赞同。
    而茶铺老掌柜也不负所望，两天时间，便将纺织工和场地找好。
    模具美腿已经制作完成，连带纺织机一并送来。
    前前后后，光是银子，便已经花费了二百五十两。
    接着便是教授纺织工。
    先用丝绸制作出来丝袜模样，将其套在模具上头。
    五人都是熟练工，看到成品样式便马上明白。
    这些纺织工，原本是按月领工钱。一个月二两银子。
    王云清觉得不妥，这种情况效率很低。随即改成计件算钱。生产一双黑丝一钱银子。
    一切准备妥当，马上投入生产。
    因为按件算银子，五名纺织工仅仅用了一天时间便各生产出来一双丝袜。
    因为心里牵挂作坊。王云清打坐参悟几天时间，功法始终没在精进半分。
    转眼便是一个月时间，一百六十双丝袜全部完工。
    将丝袜套在模具上头，王云清试着摸摸。
    嗯，丝滑！唯一的不足便是模具是木头的，非常失真！
    罢了。先出了货再说。
    将丝袜带给云锦后，王云清继续进货，纺织。
    转眼又是一个月时间，王云清在来送货时候。云锦这次给了王云清五千两银票。
    “小叔，上次你送来的彩丝虽说品相好了不少。可总归不算新鲜事了。前半个月，后院子姐妹以五十两银子一双买去了五十双，其他的或者三十，或者二十两，卖给了前院的姐妹。”
    云锦开始说着五千两银子的收益事情。
    王云清直咧嘴，你们真是好姐妹啊，成本不过一两银子的彩丝，你居然收他们五十两！
    “不过这一批的话，还的降价，但是出货量可以大一些。”云锦接着说道。
    “一切全凭嫂嫂做主。嫂嫂售卖不易，这银子，咱们还是五五分。”王云清匆匆留下两千五百两银子，而后离去。
    “公子请留步。”
    出了云锦小院，刚走两步，却听得身子一道柔弱声音响起。
    王云清心中狐疑，不禁停下脚步。
    “我家娘子想请公子小院一叙。”柔弱声音继续说道。
    “额，不好意思，我身上可没带银子。恐怕要拂了你家娘子的心意了。”王云清不禁咧嘴。
    虽然咱们的想法是一致的，不过我只打算去前院找个姑娘歇息一夜。
    后院的太贵了！有钱也不是这么个消费法。
    “姑娘只是想请公子一叙，并无他意。”女子一边说话，一边靠近过来。
    无他意那还有什么意思！不去！额，宁碰了别误了......
    “咳咳，既然娘子诚心邀请，王某自该亲自拜谢，姑娘请带路。”
    两人说话间，不多时来到一座小院停下。
    “斯琴小院？”
    隐约记得，这叫斯琴的女子是教司坊头牌姑娘。
    “公子请。”
    王云清点点头，迈步进入。
    此刻已经是巳时已过。后院除了留宿的客人，其他人大多都已经散了。
    来到屋前，小丫头报了一声之后。屋内传出一声柔软甜美的声音：“王公子请进来说话。”
    白嫖花魁？何其美哉！
    王云清微微一笑，推门进去。
    斯琴房间可要雍容许多，精致家具，美卷，珠帘。
    “公子稍等片刻。”话音落下便听得哗啦啦水声作响。
    嗯，很懂事，知道洗干净了等我。
    王云清微微点头，坐于桌前静候。
    前后一刻钟，才见斯琴缓步走出。
    转头望去，王云清不禁一愣。
    只见斯琴，乌黑发髻半盘成坠月髻，一张绝美瓜子脸白皙之中略带红晕。
    柳眉稍弯，含情脉脉桃花眼，鼻梁高挺，红唇鲜嫩。
    一袭浅色素衣裹身，鲜红肚兜之下，一株荷茎延伸，两朵粉色荷花傲然凸起，含苞微张，似在等人拨弄。
    雪白亵裤致于大腿过半，紫丝之下，一双玉腿紧致无痕。
    王云清不禁疑惑，你们这头牌模样倒是绝佳。就是这搭配的品味也太差了。精致妆容，为何却是一身素衣？
    “公子以为如何？”斯琴甜美一笑，缓步走来。
    “精雕细琢，绝色之姿。唯独这一身素衣，却是让人........”王云清不禁撇撇嘴。
    “哦？既然公子不喜欢，那奴家脱了便是。”斯琴缓缓坐下，柔媚一笑。只见玉肩扭动，那素衣便滑落大半。
    香艳袭来，王云清不禁暗咽口水。原来是在这里等着我呢！城市套路深，咱们床上聊！
    “现在公子可还满意？”斯琴杨柳蛮腰扭动，五分含情五分羞。将小女儿娇羞姿态展露的淋漓尽致。
    王云清只觉得腹部火起。这哪里是人，分明就是取人性命吞金噬骨的妖精！
    今夜，我王云清为了正义，为了大义！一定要七进七出，棒打白骨精！
    “满意的很。”说着话，王云清伸手便要拦腰。
    斯琴身若游鱼，就在王云清手臂搭上来时候，身子一晃轻松避开。
    “夜凉了，恐姑娘着了寒，来日不适，王某不是罪该万死了？”王云清嘿嘿一笑，继续伸手要拦。
    “哼!嘴上说的好听，几次三番过来，也不进来坐坐，就不怕寒了奴家的心？”斯琴蛮腰扭动，香肩朝王云清肩头轻轻一顶，口中娇嗔。好似一柔情怨妇。
    一股异香袭来，王云清不禁沉醉。
    “是是是，都是在下考虑不周，以后必定常来看望姑娘。”王云清沉醉异香当中，一手拦住羊脂玉腰上下游走，一边柔声忏悔。
    说话间，斯琴身子贴的更近。而王云清胆子愈发的大了起来。
    “哼，怕是嘴上说的来看奴家，心早已和云锦连在一起了吧。”斯琴小嘴撅起，微做酸楚模样。
    “怎么会呢，云锦是我师.....师岁时候认识的一位故人。”王云清话说一半，急忙改口。
    如今自己修为大涨，可也未必是飞龙道人的对手。
    教司坊本就三教九流鱼龙混杂，身份若是泄露了，空遭不测。