    心中紧张之际，王云清突然想起。武长青抢夺自己银两那日，便是此女最后给递上衣袍的。
    想到此处，王云清不禁摇头苦笑。教司坊女子落花流水，看的是真金白银。自己一身破衣烂衫，与乞丐无异。又怎么会被花魁看上？
    王云清语气突变，斯琴马上意识到不妙，柔媚一笑，便将脸贴了上来：“原本斯琴还在嗔怪情郎和云锦坑骗了奴家三百里银子，如今看来，倒是奴家错怪情郎了。”
    说话间，斯琴起身来到王云清背后，弯腰低头，两人脸颊贴到一起。幽幽暗香袭来，王云清只觉得气血翻涌，口干舌燥。
    “公子该如何补偿奴家呢？”斯琴柔声细语，从王云清耳边吹过。
    “倾尽所有！”感受着香软清风吹过，王云清双手抓住衣襟，双目闭起，坚定的说道。
    “哦，那公子打算是倾尽哪里的所有呢？再说，公子倾尽能让奴家满意么？”斯琴柔媚一笑，捏着王云清肩膀的手臂滑下。
    “姑娘说哪里便是哪里了！”王云清深吸一口气，转身过来，一把将斯琴揽入怀中。
    斯琴藕臂环抱王云清，口中发出愉悦嘤咛，任其索取。
    蚀骨销魂夜，莺声细雨时。
    转眼天色泛起鱼肚白。王云清一头栽倒软塌之上。
    斯琴浑身汗湿，爬在王云清身上。一脸幸福洋溢。
    一觉醒来，已经是晌午。
    将浑身汗湿的斯琴挪开。回想昨夜斯琴卖力不比自己少，摸出五百两银票放在床头。
    王云清悔不当初，出了教司坊，先去绸缎庄找赵老爷买了丝线，然后赶回作坊。
    因为进入了贤者模式，王云清此刻心境平和。唯一不足的便是阳元损耗不小。以至于根本无法触摸不到第一步调集阳元。
    休息两天日时间，阳元稍有恢复，又开始思念斯琴温香。
    捏了捏手中银票，为了练功！在最后去一次。
    拿定注意，王云清快速整理衣衫。然后便朝教司坊赶去。
    刚进院子，就见斯琴正在与人谈笑。
    内容和云锦小院差不多。
    见王云清出现，斯琴脸上笑意越发浓了几分。
    虽说喜欢银子，不过更喜欢婀娜美人。
    耐着性子忍到九点时候，斯琴起身告辞。
    众人散去时候，便见小丫头暗暗拽了一下王云清。
    等人全部散去，王云清这才进屋。
    “王郎来的还真巧，奴家今日才为你做好了衣袍。还说差人给你送去呢。”斯琴柔媚一笑，坐到王云清身旁。
    “快快拿来看看，别做的大了，不合身，只能送给武总兵了。”王云清意味深长的说道。
    “前个夜里，奴家可是拼了性命丈量了一夜，这才记下王朗尺寸，又岂会弄错。”斯琴柔媚说道。
    “内个.....唤我云清便可，千万别叫王朗。”因为我记得一个叫王朗的人是被活活骂死的。
    “好，那奴家便唤您云清公子如何？”
    “如此甚好。在下心中有疑，不知姑娘可能解一二？”王云清接着问道。
    “哦？请讲。”
    “不知斯琴姑娘为何会派人请在下过来？难倒是姑娘仰慕在下的财大气粗不成？”王云清半开玩笑问道。
    “公子财气，斯琴也是前日才知。之前为的自然不是此事了。”斯琴婉儿一笑，起身来到王云清背后，身子贴在王云清背后，双手轻搭肩膀，轻轻按揉。
    “如此说来，今夜应该是为了此事了。”
    斯琴婉儿一笑，玉指绕过肩膀，径直朝怀中伸去。：“今夜公子若是能让奴家满意，奴家情愿之前五百两奉还，在倒贴五百两。”
    王云清闻言身子一振，我凑！这是中了反嫖计了呀！教司坊果然龙潭虎穴，奉劝诸位千万别来！
    身子刚一挺起，便觉两座山峰压顶。不觉提鼻吸气。
    山顶幽香倒灌入鼻，不禁令心驰神往。
    纤纤玉手游怀中，双峰压顶幽香袭。
    王云清闭目静坐：“银子事情稍后在说，我只想知道前日是不是武长青派你来。”
    斯琴柔媚一笑，玉手扬起，绕过肩头向下滑去的同时，身形一晃，两条雪白蟒腿便将王云清下盘缠住。
    “想知道答案，那就看你的表现了。”两人额头对顶，斯琴一脸狡黠狐媚。
    “我的实力你毋庸置疑，再说此战凶险，是福是祸不得而知。心中没了底气，这力道难免只有八分。若是差强人意了，姑娘这一夜，可就白辛苦了。”
    有了上次的教训，王云清尽量压稳心神，暗运化天取道，控制体内洪荒，让其稍有外泄，却不至于让自己被美色冲昏头脑。
    “也罢，既然你这么想知道，便告诉你罢。武老爷给了我五百两银子，让我打探你的底细，这是其一。其二嘛，奴家自认才情技艺不输云锦。所以想以公子为彩头，与云锦斗上一斗。”斯琴柔媚说道。
    说着话，身子微微伏下，红唇也朝王云清嘴边靠近过来。
    王云清心头泛起难来，本来还算计的给武长青来个美人计。没想到自己先中了美人计。
    “放心好了，武老爷的差事我推了。”
    斯琴红唇贴在王云清耳边轻声说道。
    “为何？五百两银子，可不是小数目。你就这样推了？”王云清心中诧异。
    这里可是教司坊，认钱不认人的地方。再者，若是五十两，王云清倒也信了。
    可五百两，就算是斯琴，也不是随手便能赚的到的。
    “因为奴家发现了比五百两更珍贵的东西。”斯琴双臂环抱王云清，柔声细语，两只桃花眼含情脉脉。
    “哎！怕了你了！”王云清竭力运转化天取道，控制体内洪荒之力，可惜外部干扰太过严重，以至于法门崩殂。洪荒再无阻挡。
    洪荒倾泻之后，王云清心情平复许多。这才开始暗运化天取道护住剩余元阳。
    直等天色泛起鱼肚白。王云清这才长呼一口气。功法倒是玄妙，不过还需要一幅好身体才行。
    斯琴劳累一夜，头枕王云清手臂，玉臂揽在胸前睡下。
    “色字头上一把刀。如此下去，岂是武长青对手？”
    王云清叹息一声，小心推开斯琴，穿衣离开教司坊。
    刚一出门，正好和赵管事撞了个满怀。
    “王公子，你.....哎，赵某虚长你几岁，便在劝你一句。色是刮骨的刀。切莫误了大好前程。”
    王云清点点头，我现在也是这么觉得的。：“赵管事这是准备出门？”
    “哎，说是也是吧。昨日辞了管事差事。打算另谋职业。”
    “准备何为？”
    “还没想好。教司坊内，酒色财气样样沾染，先离开在说。”赵管事叹息一声说道。
    王云清点点头，赵管事这人，心地还算善良。教司坊的事情劝过自己两回。倒是一个值得结交的人。
    “这样吧，我如今在城中有一处小作坊，阁下若是不弃，不如替我搭理？”
    整日在作坊，银子倒是赚下了。可修炼却是没有进展。如此下去，一年之后，必定败于武长青之手。
    “好啊，既然如此，那就承蒙公子关照了。”赵管事一喜，急忙抱拳致谢。
    两个脱离了低级趣味的人出了教司坊后，直奔自家小作坊。
    五人都是熟练工，因为事情也没多少。赵管事欣然允下。
    王云清当即给他留下百两银票作为日常周转。而后回家去找叶卿。
    “师兄，你可算回来了。这几天去那了，师妹日夜都在牵挂你呢。”叶卿噘着嘴，一幅恋兄狂魔的样子。
    “叫爸爸。”王云清说着话，二指探出一张百两银票。
    “爸爸！爸爸！我要，爸爸！”
    不，你不是恋兄狂魔，你是叫爹狂魔！
    甩出一百银票，王云清回到自己屋内盘膝打坐。
    转眼又是三天时间，感觉体内阳元失衡，开始躁动。
    “罢了，心境不稳，影响修炼。不如先去打探打探武长青算了。”王云清叹息一声，便朝教司坊赶去。
    这次见面，斯琴泄露的消息和云锦之前说的一样。
    武长青很少在教司坊过夜。在问其他斯琴便不肯说了。
    被斯琴撩动的心烦意乱。王云清只得在斯琴身上练功。
    辛苦修行一夜，王云清对阳元的把控越发熟练。
    嗯！其实也不错，之前伤身，是因为自己功法不精。如今一夜下来，不但功法精纯了许多，而且整个人都是精神抖擞。
    看来这媚功，还是需要配合修炼为尚。
    得了银子，在加上王云清对化天取道功法的指点，绿茶花师妹整日爸爸长爸爸更长，将王云清白天生活照顾的舒舒服服。
    到了夜晚，王云清便去找斯琴练功。
    转眼又是一个月。王云清在送去彩丝时候，月收益直线下降，一百五十双丝袜卖了不过一千五百两。
    “小叔，这个月收入可能还要下滑许多。”云锦说这话，拿出账簿给王云清看。
    “丝袜本就算不得多难，一些姐妹如今有人已经开始自己动手制作。虽说做工不够精良，却能省下不少银子。”云锦解释道。
    “嗯，这个我懂。”一双彩丝成本不到一两银子，能卖十两银子一双，已经是暴利了。所以降价也是正常事情。
    再者，这本就是意外之财，王云清白天不出门，晚上去白嫖。每个月只需给上绿茶花师妹一百两，作坊那边二十两工钱，在有十两搞职工福利。便已经足够了。所以也不在乎银子多少。