    “我的意思是，咱们的想法扩大范围，整个三江口，青楼十几家，因为彩丝，教司坊最近恩客增加一倍之多。其他院子必定客流减少。此刻若是将彩丝卖给他们，必定还能大赚一笔。”云锦见王云清似乎没太在意此事，只得说出自己的计划。
    接着云锦说起自己的商业版图。以教司坊为心中，将彩丝扩展到三江口，越州。最后扩展到整个宣武国。
    王云清不禁暗暗咂舌，云锦若是身在现代，那必定是一个事业女强人呀！
    “嫂嫂既然有商业宏图，为何还要留在这小院当中？”就在云锦畅想未来时候，王云清开口问道。
    原本神采奕奕的云锦神色瞬间暗淡下来：“在过些年，等我赎身钱低了，周郎应该也攒够了赎身的银子，那时候我便离开这里。”
    “如今赎身要多少银子？你身上有多少银子？”
    “赎身一万两白银。我这里有四千余两，绝大部分都是靠小叔的丝袜赚来的，至于打茶围的银子，也没几个，还要被收去三成，在加上一些其他，剩不下几个银子的。”云锦也有些惋惜的说道。
    王云清点点头，放下彩丝，便去了斯琴小院。
    一夜无眠，直到天明。
    王云清穿好衣衫，出了教司坊便来茶铺。
    “哟，客官......你怎么来了？”
    茶铺早晨便开张了，但是一般很少有人会早起便来喝茶。
    见到有客，店小二马上热情迎上，在看到王云清的脸，店小二顿时沉下脸来。
    “瞧这缎子，这不会哪位大爷随手扔下，被你小子捡了便宜了吧？”上下打量，店小二便发现，王云清身上衣袍出自教司坊之手。
    说完之后，店小二心里有些发酸，都怪老爹，不支持我的事业，要不然凭咱这模样，捡几套衣衫不说，说不得白捡一位漂亮大姐姐。
    “哎，惭愧呀，斯琴姑娘嫌我穿的不体面，没资格爬上她的床帏，非要给我穿这一身。你说烦人不？”王云清一脸无奈加委屈。仿佛在怀念自己当初那套破烂衣衫。
    “呵，你这人呀，别的没学好，吹牛倒是有一套。斯琴姐姐多少人梦寐以求，可惜那是一位大人的。别人碰不得！你还敢爬上斯琴姐姐的床帏，小心闪了舌头！”
    作为教司坊的对门茶铺少掌柜，哪家姑娘身段好，哪家姑娘摸不得。少爷我是如数家珍！
    正在两人拌嘴时候，老掌柜走了出来：“爷，您来的早。”
    王云清摸出一锭银子抬手一扬：“喏，找二十个熟练纺织工，回头和赵管事联系。”
    说罢，朝店小二挑眉一笑，这才骑马离开。
    又找木匠买上纺织机。这才返回小作坊。
    几天时间下来，原本五台纺织机的小作坊，变成了二十五台。
    同时配备厨子之类，提高员工福利待遇。
    事情妥当，便继续修炼。
    转眼又是一个月，这次生产彩丝七百多双。
    唯一让王云清犯难的便是售卖。
    正常来说，一双卖三五两银子的话，王云清倒是敢开口。
    可一开口就是二百两银子，王云清担心自己会被青楼拉黑。
    一路思量，王云清拿定注意来找斯琴。
    “怎么了？”察觉到王云清神情有异，斯琴不禁好奇。
    “借钱....”王云清咬牙说道。
    此事实在不好开口。平日白嫖也就算了。在让斯琴出银子，这事说出口，王云清自己都有些尴尬。
    斯琴莞尔一笑，转身离去片刻返回，手中十长银票：“喏，拿去用便是，这是你劳动所得。”
    看着斯琴一双风流桃花眼中笑意盈盈。王云清不禁低下了头：“能.....在来两千两么？”
    “嗯？你要那么多银子干嘛？”
    一千两银子，足够一家子一辈子衣食无忧了。可王云清一开口便是三千两银子。
    这让斯琴心中狐疑。
    “替......云锦赎身......”王云清嘴里嘟囔道。
    “什么！”斯琴直接跳了起来。狗男人，每天睡着老娘，居然还想借银子替别的女人赎身！
    “哼！你的劳动报酬也没了！”斯琴冷喝一声，一把将递出去的银子抢回来。指着门外让王云清滚蛋。
    “半年为期，我双倍奉还......”
    “滚！第一次见面你用云锦全部家当，便说要五倍奉还。害的云锦差点搬出了后院。我可不想步她的后尘。快给我滚！”斯琴怒声喝道。
    “.......”
    王云清叹息一声，垂头丧气出了斯琴小院。
    一本万利的买卖啊！借三千，半年还六千。你不同意就算了，还发火？
    出了教司坊，王云清心中有些犯愁。
    销售这方面全要依仗云锦了。可云锦身在教司坊，只能在背后出谋划策。
    管理方面的话，赵管事倒是个不错的人选。
    一来赵管事在三江口混迹多年，又是教司坊打手出身，虽是末流武修，却也比普通人要强上许多。完全能罩得住作坊了。
    叶卿的话，完全指望不上。只能养在家里喊爸爸。
    自己只能负责技术升级。绝对不能露面。
    若被武长青知道了，只需一句话，自己的小作坊顷刻之间飞灰湮灭。
    “嘿嘿，王掌柜怎么在这里发呆呀？”
    就在王云清有些彷徨时候，赵老爷声音想起。
    “没银子被赶出来了。”王云清朝身后一努嘴说道。
    “在这三江口，只要你愿意，动动手指头，银子便能到手。”赵老爷嘿嘿一笑，一幅奸诈相。
    “三千两！几天时间。如何能弄到手？”王云清没好气说道。
    三江口银子倒是好赚，光打猎野鸡野兔，便能让自己小日子过得有声有色。
    可如今作坊扩张了，月产七百多双丝袜没了销路。就差三千两，自己便可以美妻娇妾，过上富足日子。
    “呵？就看你有没有胆量了!只要你有胆量，别说三千两，就是三万两，也不是难事！”赵老爷掷地有声，一脸不屑说道。
    “哦？说来听听？”王云清两眼虚眯起来。
    看来赵老爷对自己还怀恨在心啊。三江口富商大户不少，劫掠这些人，别说三万，就是三十万，也能弄到手。
    只是事后自己不但无法立足三江口，身份暴露之后，就只能亡命天涯了。
    “这三江口，是密云河和布罗河的交汇分离处。三江口不论东西，水匪横行。只要你有本事，三千两还是非常容易到手的。”
    王云清不禁咧嘴一笑，劫掠水匪？未尝不可呀!
    “还请赵老爷指跳明路。”
    “这样吧，十日之后，我要出船去溜州采购蚕丝。咱们说来也是同行，我带你过去，你从哪里购买蚕丝，价钱方面，比我这里要便宜许多。当然，从哪里回来的时候，遇到水匪的几率会非常大。”
    两人约定了时间，随即各自散去。
    区区水匪，王云清根本不放在心上。
    回到家中，打坐参悟功法一夜，王云清心中不禁诧异。三江口因为人口众多。所以根本不存在灵气。
    没有灵气，也就不会出现修为增进一说。
    可王云清在运转化天取道功法时候，却发现自己体内灵气似乎略有增长。
    “难倒是....斯琴！”
    随即又摇头，自己如今才将阳元调息自如。也就是所谓的第三步成功了。
    至于第四步，以灵气为导，夺取对方本元。此事王云清根本没有考虑过。
    这种掠夺虽说有助于修行，不过对被掠夺的人损伤极大。
    以害人性命的方式做损人利己的事情，这不符合王云清的世界观。
    “罢了.....要不在去试试？”
    这种事坐着想是没用的。早已习惯夜宿斯琴小院，等巳时，也就是夜里九点时候，王云清思绪开始有些混乱。完全沉寂在了去不去教司坊的问题上面。
    “实践当中出真理！”拿定了主意，一路策马直奔教司坊。
    如今的王云清早已成了教司坊老主顾。
    甩开开桌银子，一路快走径直来到斯琴小院。
    可惜小院已经摘了牌子熄了灯。
    左右望去，只有云锦小院等还没熄。随即转身便朝云锦哪里赶去。
    果然，上次一百五十双彩丝，得银不过八百余两。
    至于才送过来的八百双彩丝，倒也卖了不少。在加上云锦小院打茶围的银子。满打满算，一共也就八千两银子。
    “嫂嫂，我最近要出一趟镖。等我回来，便去赎身。”
    “啊？赎身？”云锦错愕的看着王云清。
    教司坊最不缺的便是长相漂亮又多才多艺的女子了。
    虽说能得万千恩客宠爱，不过却极少会有恩客替他们赎身。
    在商人看来，花费三五十两甚至是百十两银子来取乐一场，同时还结交其他商贸行掌柜。远比花费万两白银从教司坊纳一个妾回家合适的多。
    所以三江口有钱人多，但是愿意花钱赎身的却几乎没有。
    自己与王云清认识不过三月有余，没想到王云清居然会愿意花费万两白银替自己赎身。
    “是呀，生意上的事情我不是很懂，再者，武长青性格霸道，他想收我麾下，就必定不会让我有营生过活。以后事情，还的多多劳烦嫂嫂呢。”
    云锦微微点头，：“武总兵权势滔天，既然你不愿入他麾下，那能避就避，切不可与之硬碰。这些年在教司坊，耳听目染，原本想着等以后也自己开一家绸缎庄。如今却卖起了套袜。不过凭我这点小手段，应该也能让咱们过的富足。”