    王云清微微点头，现如今不是自己要和武长青硬碰。是武长青抓着自己不放。
    告别了云锦，王云清在返回家中。
    虽说阳元操控得到，可释放不出来。此事让王云清整日处于一众半亢奋状态。
    毛毛躁躁转眼便是十日期限。
    王云清来到码头，还没登船，便见一列兵丁走来。
    “你，干什么去？”朗声一喝，那兵丁径直朝王云清过来。
    “去溜州进丝绸。”王云清耐着性子说道。
    “总兵大人有令，你不准离开三江口！回去吧。”
    王云清心中怒骂武长青。却也没有奈何。
    在教司坊打了官兵，只要对方追究，最多是恃强逞凶，庭仗八十。
    这种程度的惩罚，就算是末流武者也未必经受得起。
    但是要是在河道港口打了官兵，那是要判斩立决的。
    虽说不惧刀剑加身，可此事必定会引来武长青。
    王云清无奈之际，只得将目光投向赵老爷。
    赵老爷先是一愣，随即急忙将那带队兵丁拉到一旁。
    只见兵丁微微点头，等在回来时候，便同意让王云清暂时离开三江口。
    不过要抵押两千两银子。
    几番商讨，最终王云清抵押一千两银子。这才顺利登船。
    王云清刚一上船。就见两人匆匆来到兵丁跟前。附耳几句话后，兵丁马上安排一辆轻舟栽上两人。
    王云清不禁暗暗摇头，这武长青对自己还真是下了血本了。不知派了多少人盯梢自己。
    若不是这次事出突然，恐怕这两人也不会暴露出来。
    顺河南行一天半时间，终于来到了桑良县。
    这桑良县在越州和溜州的交界处，这里的出产的蚕丝品质上乘。
    刚到码头，王云清便能看到，桑田成片延绵不绝。
    赵老爷对桑良县非常熟悉，刚一靠岸，马上带着王云清沿走各家桑农。
    所有蚕丝品质相差无几，价钱亦是如此。一骨碌白蚕丝二十文钱。比起赵老爷给自己八十文钱一骨碌便宜了数倍。
    织丝袜用的蚕丝要比绸缎少许多。
    虽说小作坊如今扩大了数倍。不过有三百两银子的蚕丝便足够自己用上一年半载了。
    “嘿嘿，河道衙门的官船三天后护航，不过随行商船每户二百两护航费。当然，要是自己走，船家会要三倍运输费，而且很有可能会遇到水匪。”
    赵老爷再次笑意满面解释道。
    “原本从你那里采购蚕丝，这些东西，便的千两白银，如今你有钱不赚，好心带我来桑良县。这可不像一个商人所为呀？”
    如今自己小作坊扩大，正常来说，赵老爷每个月可以在自己这里赚取两百多两银子。可赵老爷却将这赚钱的好买卖推了出来。实在令人费解。
    “嘿嘿，既然你问了，那便直说了吧。一来三江口商会不准绸缎庄卖单丝。有瑕疵的绸缎，全部都要送去河道衙门。二来嘛，也是承了云锦娘子的情，我攀上了大商贸的老板。这点蝇头小利，全当是回馈你们了。”
    赵老爷嘿嘿一笑，解释道。
    当初赵老爷虽说多番欺辱云锦，不过云锦能在后院住下，赵老爷功不可没。
    如今云锦风头正盛，一来报恩，二来也是想解开赵老爷和王云清的恩怨，所以便在与众恩客打茶围的时候将赵老爷推前一步。
    虽说此刻还没见到成效，不过赵老爷心中很是欢喜。
    “原来如此，是王某多心了。王某即刻启程。”
    自己来这里，主要目的便是水匪。至于蚕丝，如今丝袜行业利润极大，王云清也无需考虑成本问题。
    如今见到便宜原料，也就是顺带手而已。
    “嗯，尽快回去也好，要不然押在河道兵丁手里的银票恐怕就要打水漂了。”赵老爷嘿嘿一笑跟着说道。
    王云清来到码头，询问许久，没有一艘船愿意西反三江口。
    而就在王云清无奈时候，却见赵老爷嘿嘿一笑，带着一个身材精瘦的汉子过来。
    经过介绍，王云清这才恍然。不论是桑良县还是三江口的往来货船，在码头都是无法雇佣到的。需要到本地船行去找船老大才行。
    赵老爷急人之所急，和王云清分开之后，便去船老大哪里找了一人。
    果然那精瘦汉子一挥手，马上就有船家过来。
    王云清暗暗咂舌，果然有利益的地方就有制定规则的人。
    装好了船，王云清登船朝赵老爷告别。
    待得货船离开百米之后。赵老爷嘴角扬起，从怀中摸出五百两银子递给那精瘦的汉子。
    沿途水波凌凌，王云清闭目盘坐船头，手中两三石子把玩。
    转眼便是一天时间，沿岸除了王云清一艘货船之外，在无一人。
    两岸芦苇荡中水鸟低鸣。王云清暗暗点头，倒是一片难得的宁静之所。
    正在欣赏美景时候，突然芦苇荡里窜出两条快舟。
    这种快舟，与龙舟有几分相似。
    船身宽度不过一米左右，却有六米之长。
    快舟能容六人坐下。而且行动速度极快。
    因为是逆水行舟，王云清的货船都是靠沿岸水流不急处。
    这种情况是根本无法逃跑的。
    正在撑篙的船家见到快舟呼啸着过来，没有丝毫犹豫。手中长篙一抛。直接跳入水中。
    王云清起身来到船头时候，快舟已经贴到了货船两侧。
    一共十人，手持弯刀，看着这只肥羊，开始嬉戏。
    “小子，这片河道是我家祖传经营的，你过界了知道么？”一壮汉手持弯刀，上身一件马褂没有系扣敞着怀。一眼看去，匪气十足。
    “哦，我只是租船。”
    “敢嘴硬！”壮汉怒目一瞪，扬起手来，便要朝王云清甩下巴掌。
    王云清可是被巳时打工人毒打了十几日的人。直到如今，巳时去与斯琴搏杀时候，多有种如临大敌的感觉。
    此刻面对一个水匪的巴掌，王云清没有丝毫犹豫，左手扬起将那巴掌直接荡开，反手自己的巴掌便落在了壮汉脸上。
    啪！一声清脆的响声，让在场水匪皆是一愣。
    真是翻了天了？肉票居然敢打人！还有王法么！
    无需壮汉开口，所有人挥刀便朝王云清过来。
    王云清脚尖点地，跃身跳到船舱上头暂避锋芒。
    “呵！没看出来啊，还是个练家子？”那壮汉眼中一道讥讽闪过，对王云清表现出来的实力，丝毫不在乎。
    “既然知道，现在滚还来得及！”
    王云清鼻子一哼，也没动手。
    哪有出门打劫还带银子的。想要拿到银子，只有端了他们老窝才行。
    “呵，小子，你可想错了。只要大爷愿意，一把火烧了你这船。我看你如何立足！”水匪鼻子一哼，不在意的说道。
    就算武道高手，也要有落脚地方。
    能成为水匪的首要条件便是水性好。所以在水里，就算是武道高手，只要大家一起配合纠缠，也能将其溺死水中。
    “你是自己让我们绑了？还是大爷我亲自动手？”壮汉从怀中摸出一个火折子张口问道。
    “诸位别生气，我和你们闹着玩呢。三江口的规矩我都懂。咱们只要银子不伤人命，嘿嘿。”
    王云清嘿嘿一笑，从船舱上跳了下来。
    壮汉鼻子一哼，一努嘴：“给咱们少爷加点料。”
    那手下取来绳子，先在水中涮了一下。而后三下五除二便将王云清绑了个结实。
    王云清试了试，这麻绳沾了水，自己在不催动灵力的前提下，全力也无法挣开。
    见王云清无法挣脱，壮汉眼中凶光闪过。两步到了跟前，抬腿一个冲膝顶在王云清腹部。
    壮汉力道虽说比起活僵，武长青之流要差许多。可因为龙气的缘故，王云清是双倍力量，双倍吃痛。
    一个冲膝过后，王云清咬牙咧嘴直接跌到船头上面。
    “哼！小子，还以为你有什么能耐呢！原来是个绣花枕头！”
    对王云清当中扇自己嘴巴子壮汉心中怨恨，得势之后，马上出言嘲讽。同时朝王云清抬腿踩下。
    虽说腹部疼痛，不过王云清反应丝毫不受影响。身子一躬，避开落脚。接着双腿窜起，直接一脚将那壮汉反踹到了水中。
    “小崽子，我要杀了你！”壮汉从水中爬出，手握长刀面露凶相。
    “来啊，一样能收拾了你。”王云清咧嘴笑着说道。
    最后在同行水匪的劝说下，壮汉怒气冲冲。一行人压着商船和王云清进入到芦苇荡里。
    在芦苇荡里乞丐八绕，甚至还经过一道芦苇荡虚掩的门之后，这才在一个小岛上停了下来。
    “大当家的！来了厉害肉票！”刚将王云清压下船。壮汉马上便朝岛上喊去。
    话音落下，就见芦苇荡抖动，接着里面走出一个二十五六的男子。
    这男子全身精瘦，剑眉星目，气度非凡。与劫掠自己的水匪完全不同。
    “有多厉害？”男子咧嘴一笑，歪头朝王云清看来。
    王云清鄙夷的看了对方一眼，你这相貌，不去教司坊当鸭子可惜了。
    男子嘴角微微扬起，露出一抹嘲讽笑意：“哪家公子？”
    “王家的。”
    “西庆门那边的王家？”
    “不是，京城王家。金殿上坐着的那位是我大爷。你们要银子要地，找他便是。”王云清笑着说道。