    “哈哈哈哈，好好好，牙尖嘴利。”男子哈哈大笑一声，转而脸色一沉：“扔水牢里去，等老实了在拿来问话。”
    “好嘞！”壮汉抱拳一礼，而后带着王云清朝芦苇荡里面走去。
    虽说到了土匪窝，不过还没摸清底细。所以只是过了个嘴瘾，还没打算动手。
    跟着壮汉一路走了数里路，王云清不禁咧嘴。
    怪不得水匪如此猖獗。先不说水路就像迷宫一般。就算是老窝。也是用芦苇香蒲搭建。不凑到跟前，根本无法分辨。
    “这个岛上不止你们一家水匪吧？”王云清好奇问道。
    “哼，告诉你这里有三十多家，在往东，还有二十多家。我们这里一共千人。就算是官兵来了，也奈何不了我们！”壮汉有些得到的卖弄道。
    “你们这里绳子多？”王云清接着问道。
    “多。不是，你问这干嘛？”壮汉不禁有些纳闷，你这么话这么多？还问的这么奇怪？
    “哦，没事，闲着无聊随便问问。内个，你们平日劫掠的东西都藏在哪了？”王云清接着问道。
    “你小子找茬是吧？信不信大爷弄死你！”壮汉大怒，抬腿便要朝王云清踹过来。
    王云清咧嘴一笑，：“不怕你不说！”
    说话同时身子一侧，避开壮汉攻击，接着运转灵气，挣脱绳索。
    咯咯咯.......
    沾了水的麻绳异常解释。王云清运转灵气，一时之间，居然无法挣脱。
    “这小子是探子，快来人！快来人！”壮汉深知自己不是王云清对手。
    此刻见王云清要动手，急忙唤人。
    听到壮汉声音，马上就有十几人出现。
    “和我一起杀了他！这小子身上有些本事！”
    壮汉见有人过来，马上招呼众人一起动手。
    众人略一犹豫，手握弯刀，却没有动手。
    虽说众人没有动手，不过壮汉心中有了底气。挥起长刀便朝王云清砍来。
    眼见麻绳挣脱不开，眼见长刀劈下，王云清不闪不避，迎着长刀扑了过来。
    壮汉不禁一愣，手中长刀已经劈在了王云清胸前。
    “这.....”壮汉面露尴尬之色，年轻人太冲动了，打架直接往刀上扑......这个....多亏这么多人在场，要不然真的和老大解释不清了......
    就在壮汉尴尬时候，落在地上的王云清猛的张开手臂，朝着壮汉腿上横扫过来。
    手臂打在小腿上面，壮汉身子往前一扑。直接栽倒地上。
    “统统举起手来！你们被我包围了！”王云清起身朝众人喝道。
    在场水匪皆是一愣，我亲眼看你扑到了刀尖上啊？怎么没事？
    “徐胖子，你的肉票跑了。这我们谁拿下了就归谁了哈。”一人哈哈一笑，手握弯刀便朝王云清冲来，其他人紧随其后。
    没等那人过来，王云清身子一侧，抬腿一脚，便将其踹飞出去。
    其他人刀剑落在身上，王云清一咬牙，双臂撑开刀剑，一巴掌一个，几下便将众人打爬在地。
    接着王云清捡起地上绳子便要将几人绑住。
    “你这帮，他们还只要的了空便能跑了。没用的。”
    就在王云清绑人的时候，背后以后熟悉的声音响起。
    王云清一沉眉，正是刚才那位相貌上佳的水匪头子。
    水匪头子怀里抱着一杆长枪，正一脸笑意的看着王云清。
    “哦？那你说说，如何才能把他们都绑了？”
    王云清一边笑着问话，一边站起身来。
    就在两人说话时候，又有数十水匪围了过来。
    “首先，绳子不够，你的找一根长绳子，然后......算了，说起来太麻烦，我亲手教你吧。”男子比划两下，不禁摇头一笑。
    “多谢了。”王云清咧嘴一笑。而后两人面色沉下，眼中迸发战意。
    “给他递一把刀。”片刻之后，男子沉声说道。
    “不需要！打你，一双拳头就够了！”王云清沉声说道。
    “好！同辈人中，像你这样狂妄的，还真不多见！”男子大喝一声，眼中一道精芒闪过，手中长枪一抖，发出呼呼声响，朝着王云清便刺过来。
    眼见枪法凌厉，王云清身子一侧，同时伸手朝枪杆抓来。
    可惜那长枪舞动实在太快，枪杆抖动，直接将王云清手臂抽飞的同时，枪尖重重砸在背上，王云清直接被击飞十步之外。
    王云清心中惊骇，刚才那一枪，已经无限接近一流武道高手的水平了。
    此人年纪不大，可实力在二流武者当中也算是佼佼者了。
    “哎，一个能打的都没有。你自己进去吧。”一枪过后，男子不禁叹息摇头转身就要离开。
    “倒是比教司坊那些小娘们强多了。”王云清咧着嘴一边扭腰，一边晃动手臂。
    刚才那一枪，因为是抽在身上，其力道与活僵相近，不过却更疼了许多。
    疼痛而不伤筋骨，这种情况，对于战斗力的影响很小。特别是对于王云清这种挨惯了毒打的人来说。
    “哦？有趣，有趣。”男子在一回头，不禁摇头一笑。
    王云清鼻子一哼，脚尖点地跃身便朝男子扑来。
    男子嘴角露出一抹嘲弄笑意，手腕长枪一抖。
    只听得呼的一声，王云清刚到跟前，长枪便扫到腰上。
    王云清歪着身子直接倒飞出去。
    “你若还能爬起来，从今天起，我收你成为我大苇荡里的二当家。”男子咧嘴一笑说道。
    “今日你若是能打服了小爷，小爷便请你专职按摩捏脚，以后打赏教司坊小娘子的银子，全都赏给你。”王云清爬起身来咧嘴说道。
    “呵，好口气。就是不知道你经不经得住的！”男子眼中一道精光闪过。手腕一抖，长枪呼呼作响。
    这次男子没等王云清站稳，长枪径直扫来。
    啪！
    枪杆抽在身上，王云清要紧牙关，本想一把夺了长枪，奈何男子速度太快，枪杆刚一抽在王云清身上，马上弹起，紧接着枪身一抖，在朝王云清肩膀砸下。
    接连两次攻击，王云清只是扑了个空，身子一咧，朝男子扑了过去。
    男子枪身一转，朝王云清脖颈轻点一下，同时身形倒退，拉开距离。
    王云清再次扑空，心中不禁叹息，此人枪法卓绝，而且身法与自己相差不多。只要他不愿意近身搏斗，自己根本没有机会。
    “刚才那一枪，我便可以要了你性命，你身法太差，不配做我对手。老实交了银子，回家修炼去吧。”男子撇撇嘴，毕竟是肉票，一枪捅穿了可是要损失不少银子的。
    “哼，我从未听说过捶腿捏背的家伙事能伤人性命。倒是你，可敢和我近身一战？”
    “看来你是不见棺材不掉泪了！好，小爷成全了你！”男子眼中一道精芒闪过，长枪一抖，在朝王云清杀来。
    王云清见状，在迎上来，可惜只见枪影乱舞，顷刻之间，便被抽打了十数次。
    而王云清除了挨打，根本没有反抗之力。
    接着抽打上百枪，男子手腕一抖，枪身横转，在一枪抽出去。
    王云清直接倒飞出去。
    “好！大当家威武！”众水匪见肉票根本没有还手之力，不禁挥刀呐喊。
    “抬下去，服上药，死了可就不值钱了。”
    “是！”
    众水匪应下，便朝王云清过来。
    可还没到了跟前。就见王云清再次站起身来。
    “手法不错，该赏！”话音落下，王云清抬手一枚石子打出。
    男子不禁一愣，这肉票真抗揍！
    枪杆一抖，挡下石子。接着在朝王云清杀来。
    近战完全不是对手，王云清没有丝毫犹豫，马上跃身后退的同时，手中在打出一枚石子。
    不过男子枪法超绝，石子刚一到了跟前，便被长枪击飞。
    两人一追一逐，转眼便是两里地。
    糟了！王云清心里咯噔一下，之前准备的石子全部都已经打完了。
    手中没了依仗，王云清只得停下身子。
    男子追随而至不禁咧嘴一笑：“一个修炼外加法门的，居然使的一手好暗器。不过可惜你修行不到家，如今只有认命了。”
    “凭你实力，只要能伤我分毫，从今往后，我任你差遣。”王云清还嘴说道。
    几次三番，王云清对自己的悟性有绝对的自信。眼前男子实力虽强，却不似武长青那般，随便一抬手便能将自己打趴的人物。
    只要与其纠缠一段时间，摸清了他的枪法，便有机会正面抵御。
    最关键的，王云清也发现了自己飞石的短板。
    石子用来打个野鸡野兔，或者普通人，倒是完全没问题。
    可对上这种武道高手，一颗石子对其根本没有影响。想要阻拦或者击退对方，便需要三颗，乃至五颗石子才行。
    武长青流连花街，却从不留宿。
    所以女色取元这一条路是走不通了。
    如今与这男子交手，王云清突然发现了新的方法。
    只要自己飞石手段足够高明，一年之后，就算不能打败武长青，也能让对方无法打败自己。
    以自己的能力，在拖上三年五年，或许可与其有一战之力。
    找到了对付武长青的办法，王云清嘴角扬起一抹笑意。
    “看来你很自信啊？”男子眼中一道凌厉闪过，手中长枪在朝王云清刺来。