    王云清身子一侧，伸手虚抓长枪，实则朝男子扑去。
    唰！长枪从手臂划过，王云清不禁一愣，不可能！就算自己悟性提升了许多，也绝对不可能刚交手几招，便有实力躲过男子长枪。
    就在王云清心中惊诧时候，男子长枪一转，同时抽回。
    王云清只感觉手臂一疼。余光瞥见长枪倒刺扎在手臂上头。
    计划不变！心中一喜，王云清顺着男子回拽之力便朝起扑过来。
    男子也是一愣，正常来说，长枪倒刺应该直接划破王云清手臂。可如今倒刺似乎挂了对方身上。
    就在男子惊诧时候，王云清已经到了跟前。
    呼！手中长枪一抖，男子猛的放手将长枪横弹出去。
    看着男子弹飞长枪，王云清不禁一愣，这手法和武长青当初弹出长枪攻击自己的手法一模一样。
    王云清惊诧之时，枪杆抽在身上。接着反弹回到男子手中。
    同时男子也与王云清拉开了距离。
    “你这是什么法门？居然无惧刀枪？”男子惊诧的看着王云清。
    外法门，能让人力量暴增的同时，身体也增加抵御力。
    只有突破成为宗师境界的时候，普通刀枪才无法破其防御。
    可眼前人的实力，最多不过二流外法门武者，怎么也能刀枪不入？
    王云清心中又惊又喜。
    没想到三江口外水匪居然是武长青豢养的。
    也是难怪，历朝历代都有武将豢养贼寇。
    如此以来，便可长久保留自己的权势。
    眼前人既然得了武长青枪法，那么只要和他交手，便可以从中窥探到武长青的枪法。
    如此以来，才有可能打败武长青。
    “嘿嘿，知道怕了便趁早放小爷回去。”王云清咧嘴一笑，有些得意的说道。
    男子鼻子一哼，再次舞枪刺来。
    两人缠斗一个时辰，不分胜负。
    “痛快！很少有人能在我的长枪下坚持一个时辰。”男子大口喘息说道。
    “确实痛快，也很少有人能在上百石子下还能保持如此实力。”王云清有些无奈说道。
    两人交手一个时辰，男子使出浑身手段，尽情发挥。而王云清则是足足挨了一个时辰的爆打。
    “来人，带肉票下去休息，咱们明日在战，我一定要将你打服，让你乖乖的和家里要赎金！”
    男子很高兴，今天遇到了一个输出0.5，血量过亿的boss。
    自己尽情发挥，耐力耗尽的时候。Boss血量还有九千万。
    就算收不到银子，给自己留下一个练功用的木桩倒也不错。
    因此两人激战完，水匪头子心中十分畅快。
    “不行，不打了，我手上暗器今日打没了。明日在动手，我便吃亏了。”王云清摆摆手，一口拒绝对方邀请。
    “明日我给你准备十贯铜钱，让你尽情发挥实力，只要你能打赢我，这大苇荡里，你便是大当家的！”
    “好！一言为定！”王云清咧嘴一笑。两人颇有一种惺惺相惜的味道。
    王云清被到到一个香蒲草搭建的茅房里面后，又有人送来酒肉。
    休息一夜，第二天一大早，水匪头子便出现门口。
    “喏，咱们走吧？”说着话，水匪头子将十贯铜钱朝王云清扔过来。
    接过铜钱，两人再次来到一块空地开始比武。
    男子枪法了得，近身完全不是对手。王云清东窜西跳，一边躲避男子攻击，一边打出铜钱。
    两人交战半个时间，王云清打出铜钱的速度越来越快。而男子空有一身本事，可惜每到关键时刻便被铜钱拦下。
    不过半个时候之后，王云清手里铜钱打没了，被男子追上后结结实实爆打了一顿。
    两人交战一个时辰，各自散去。
    等下午时候，男子在带十贯铜钱过来。
    转眼便是半个月时间。
    王云清啪啪啪，手中接连打出三枚铜钱。男子身形略一后退，手中长枪舞动，将铜钱挡下。
    王云清暗吐一口浊气，完事，该挨打了。
    只见男子咧嘴一笑，眼中精芒闪过：“你铜钱镖打完了，该我了吧。”
    话音落下，手中长枪朝王云清弹射而来。
    王云清身形后仰，伸手便朝长枪抓去。
    就在王云清手抓住枪杆的一瞬间，嘭！枪杆爆出千钧之力直接将王云清手掌摊开。紧接着长枪了男子手中。
    呼呼呼！长枪在男子手中宛若蛟龙，弹指间便在王云清身上戳下十数次。
    王云清强忍疼痛，左臂猛的朝枪杆横拍过去的同时侧身躲避。
    啪！
    手臂刚一拍在枪杆上，枪杆马上爆出一道力量将手臂甩开。
    手臂被甩开的同时，王云清侧身横移出去三步之外。
    不过那人长枪如影随形，王云清还没站稳身子，银白枪尖便追过来。
    危机关头，王云清身子猛的一甩，直接倒在地上。
    听得背后破风声响起，王云清没有丝毫犹豫，马上侧身翻滚。
    身体刚一侧起，嘭的一声，长枪砸在地上。
    接着枪杆一甩，便朝王云清背上砸来。
    避无可避，王云清结结实实被砸一枪，同时借力翻身跳起并拉开两人距离。
    男子枪身一抖，在王云清刺来。
    王云清叹息一声，不敢在抓枪杆，只得侧身躲避。
    不过男子枪法密集如雨，王云清失敬浑身解数，也只能勉强应付躲上几枪。
    转眼便是半个时辰，男子长枪一甩，王云清转身双臂护在身前。
    嘭！枪杆砸在双臂上，紧接着弹回到男子手中。两人相距十步，男子汗水打湿衣衫，王云清浑身泥泞。像极了小时候刚从水泡子里打过滚的孩子。
    “人外有人，天外有天呐。照这样下去，在有半个月时间，我恐怕就不是你对手了。”
    男子神情有些落寞叹息道。原本是打算用王云清这个肉票让自己枪法在进一步。可转眼半个月下来，男子发现似乎自己成了肉票陪练？
    “怎么会呢，你枪法如神，就算今日，我也不敢沾染你手中长枪。”王云清笑着说道。
    两人半个月时间的交手。王云清的铜钱镖进步极大。只要手里有铜钱，男子便近身不得半步。
    就算没了铜钱，王云清从最开始的挨打，然后偶尔能避开一枪。到了如今，男子的攻击，王云清能避开四成。
    “哼，我也不是个输不起的人，你的天赋绝佳。不过可惜，没有名师指点。将来成就.....很难说啊。”男子有些惋惜的说道。
    王云清如此只是自保有余，但是缺乏攻击力。
    暗器能阻碍自己，却无法伤到自己。男子不禁为王云清惋惜。
    “以后的事谁知道呢。”王云清喃喃一句：“我叫王云清，你呢？”
    “苏迅。”
    “酥胸？额.....好名字，好名字。”你这名字一定很有手感。
    “对，这名字与我枪法很配，都讲的是一个迅字。”苏迅点头说道。
    “苏兄都没有想过将来？我看你气宇轩昂，亦是人中龙凤。难倒你就打算在这大苇荡里一直落草？”
    两人交手半个月，王云清觉得苏迅也算是一个光明磊落的人。不愿其在为武长青为虎作伥。
    “我也看你相貌堂堂，为何不专心武道，干一番轰天动地的大事情，却整日留恋教司坊。你可知美人骨英雄冢的道理？”苏讯反问道。
    王云清撇撇嘴，武长青玩弄权术，你落草为寇，能干成什么大事？再者，虽说皇帝王焕景沉迷修道，妄图长生。可宣武国的国力仍旧能威震四方。难不成武长青还有划江而治的本事？
    两人话不投机，不在谈论阵营问题。
    “明日我要离开这里了。你也顺带离开吧。”沉默过后苏讯叹息道。
    “离开也好，跟着我吧。若是寻找合适处，在离开不迟。”王云清一愣，没想到这家伙这么快就想通了。
    “不，我要去找一个人。”
    “什么人？说来听听，我在三江口人脉甚光，说不得能帮你一二。”王云清心里咯噔一下，苏讯整日都在大苇荡里，那么要找的人，必定是武长青的命令了。
    “不知道，我没见过。但是这个人对我们很重要。非常重要。”苏讯摇摇头，对这个事情似乎有些迷茫。
    “长什么样子？”
    “不知道。”
    “打算找多久？”
    “不知道。”
    “去哪里找？”
    “不知道。”
    “嗯，很好。内个......我这次过来，本来是打算和你们借银子的，如今你都要走了，不知道手头方不方便？借我两千白银。等你在回三江口的时候，我双倍还你。”
    被掳来半个月时间，虽然自己实力进步很大，不过现在最需要的是银子。看来苏讯的面子上，王云清打算放过大苇荡的水匪。不过银子却是要拿到的。
    “我....只有二百两银子，既然你需要，便送给你吧.......对了你要银子做什么用？”
    “赎身......算了，太少了，你自己.......”
    苏讯从怀中摸出两张银票，原本已经递了过来。可听到王云清说出赎身两字，马上将手缩了回去。
    各自散去，等王云清第二天醒来时候，绑王云清过来的壮汉已经站在了门口。
    “走吧，老大让我送你回去。”
    一路下来，王云清发现水匪似乎少了许多。
    “你们的人呢？”