    宁时御冷漠的站在一群人中间，直到眼神落在前方，落在了林暖的身上，他也下意识的停住了脚步。
    三年，整整三年，林暖幻想过无数次的偶遇。
    只是，她万万没有想到，相遇既然会是如此的突然，突然的她措不及防。
    两只手掌紧紧贴在中长的呢子大衣上，林暖下意识搓了搓手心里的汗。
    离别好像发生在昨天。
    可这个人却仿佛陌生如不曾相识。
    不觉间，宁时御撇开众人，站在了她跟前，垂着眼帘，目不斜视的看着她。
    林暖无处可躲，便莞尔一笑，恢复了镇定打招呼：“爸妈还好吗？”
    “很好。”宁时御面无表情的回答。
    “那我抽空回去看看，就不打扰你的工作了。”
    说完，林暖便与人群擦肩而过，消失在了大家的眼中。
    林暖回来了，当年那个给他扔下离婚协议就离开的女人回来了。
    三年毫无音讯，她又这样防不胜防的回来了。
    “宁总。”
    “嗯。”旁边的人，再次唤着他，宁时御这才回神，继续参观对方的公司。
    只是，思绪被干扰了，总是想起某人把结婚戒指塞进他怀里的情形。
    下班后，林暖第一件事情就是去托儿所接林深深。
    小家伙看见林暖，沉了一天的小脸，终于露出笑容，抱住林暖就不撒手了。
    “林深深很乖，像他这么小的孩子，很少会自己吃饭，自己上洗手间。”
    听着老师的夸奖，林暖心下一甜。
    她在国外学习忙，林深深从小就很能自力更生，乖的让人心疼。
    离开托儿所，娘俩便手牵手一路买菜回去做饭。
    但是，林暖的脑子却时而浮现出今天那场意外的相遇，仿佛就像一场梦。
    --
    过了两天，林暖正在事务所忙的时候，苏慕白忽然给她打来电话了。
    接通电话，林暖直奔主题的问：“慕白，是不是房子已经搞定了？”
    苏慕白是宁时御的表弟，和林暖、高小美同学多年。
    三人读书那会就非常要好，还搞了个组合，三剑客。
    “暖暖哪，有件事情我得向你汇报一下。”紧接着，苏慕白又说：“但是你得向我保证，你不能生气，更不能冲我生气。”
    “行。”林暖想都没想就答应了。
    不就是买房子的事情，大不了是没买成呗，这有什么好生气。
    “暖暖我今天去给你办手续的时候，发现我哥和你根本就没有离婚，你买房子得让我哥出面，或者是把离婚手续办了，不然这房子不好弄。”
    电话那头，苏慕白噼里啪啦说了一堆。
    林暖一头雾水：“苏慕白，你能不能说慢点，我怎么没听明白。”
    深吸了一口气，苏慕白屏住了呼吸，郑重其事的说：“暖暖，我哥他没和你办离婚手续，所以你现在买不了房子。”
    “不可能。”
    不可能，绝对不可能。
    宁时御对那场婚姻的抗拒没人比她更清楚。
    什么都可以不办，甚至可以不吃不睡，离婚这件事情怎么会不办？
    但是，苏慕白说现在情况就是这样，为了确保事情无误，他让林暖先去民政局查一查。
    林暖心烦至极，跟领导请了假，直奔民政局去了。
    拿身份证一查，醒目的字体标记着“已婚”。
    她不死心的问工作人员有没有改动过。
    柜台工作人员很奇怪的看着她：“结没结婚你自己不清楚吗？已婚，5年前就结了。”
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。