    “王师兄.....你....没事吧？”方琦黑着脸，一边将王云清放下，一边沉声问道。
    其他人听闻王云清醒来，纷纷投来目光。
    王云清先是一愣，怎么被发现了？就在王云清心中诧异时候，不禁低头看下.......
    不知何时，自家兄弟居然昂首挺立！
    王云清急忙瘫坐地上，蜷起双腿遮挡兄弟。
    “没事，没事。不知怎么回事，身上痒的厉害。”王云清一边说话，一边小心朝方琦看去。
    都是经历过生死的好兄弟，师兄在背后敲了你一棍子......你不会介意吧？
    在看方琦，黑着脸，很明显........作为一枝花的资深舔狗，他是不愿意被别的男人在背后捅棍子的。
    算了算了，不愿意就不愿意嘛，你黑个脸干嘛！我也不是有心的啊！
    再说，你干嘛黑着脸？难倒要告诉所有人，我在背后给了你一棍子？
    被王云清瞪了一眼，方琦黑着脸转过身去。
    “怎么了？来师兄帮你看看？”周道全直以为王云清身体有异，心中担心。
    “多谢师兄，还是我自己来吧。”
    神识与龙魂沟通的时候，全身是那种被毒打过疼痛。后来随着疼痛感消失，王云清只觉得全身发痒，同时身体里面有一股力量似乎要从体内钻出来。
    拒绝了周道全，原地打坐开始查看自己身体情况。
    神识进入体内，仔细查看之后这才发现，让自己身上发痒的东西，便是龙气！
    只见那泛着微微金光的龙气，此刻正透过身体，缓缓从身体中释放出去。
    龙气不是应该被自己吸收了么？怎么会钻出体外？
    虽然有龙魂在身，以后修炼应该不缺龙气，可这样任凭龙气流失，也太浪费了。
    情急之下，王云清运转灵气，想要阻拦龙气流失。可惜全身上下灵性散碎的龙气岂能是王云清阻拦下来的。
    而且阻拦了片刻时间，虽说成功滞留下了龙气，可那龙气淤积，却让王云清身体胀痛的厉害。
    察觉到事情不对劲，王云清心神一动，在来脊柱跟前，却见软趴趴龙威赫赫。龙气流转，勾连自家兄弟。
    王云清对于这位龙道祖师的魂魄从最后一点敬仰彻底转变成了怒意。
    就是你小子害的小爷在背后敲了方琦一棍子！
    “我要她！”龙魂瓮声说道。
    “你做梦！我告诉你，小爷就算把自己阉了！也绝对不会让你对方琦抱有非分之想的！”王云清大怒，原本以为你是软趴趴。没想到你是条基龙！小爷一世英名绝对不会让你得逞的！
    “我是说那女子，没想到你想的是方琦！我可不要做搅屎棍！”龙魂身子一颤，再次变成软趴趴。随着龙魂变成软趴趴，自家兄弟跟着血气退散，恢复平静。
    那你为什么要给方琦来一棍子？害的方琦现在看我的眼神都不对劲了！
    罢了，以后还的仰仗软趴趴。此事，我忍了！
    “叶卿的话，咱们倒是可以商量。不过此事稍后在说，我如今是想问问为何我身体里面龙气在流逝？”
    “你要知道，本龙王吐出的是真龙之气，你作为一介凡人，只能吸收其中一部分。剩下的大部分会自然流失，若是淤积体内，是会让你变成一头龙形妖兽，然后被大阵诛杀。”
    “原来如此，那.....”
    王云清隐隐发现，这软趴趴似乎隐藏了自己的记忆，或者是他遗忘了以前所有记忆，如今这些话，只是凭借本能直觉才说出口的。
    在与软趴趴交流时候，软趴趴开始变得无精打采。而王云清唯一获得的收获就是身体变强，这样才能吸收更多的龙气。
    身体变强？游泳健身了解一下？
    王云清随即摇了摇头，若是如此的话，那所有武道高手应该都是龙道高手了。
    放下心中疑惑，等的同门打坐修炼完之后。一行人继续前行。
    在行一日时间，一行人终于来到一座镇子。
    而这时，王云清也明白了一行人的目的。在世子昏死之后，观主玉虚道人便让周道全一行人，带着世子去玄天宗躲避浩劫的同时求援。
    众人虽说嘴上没说，不过王云清明白，回龙观已经失守了。现在只是去玄天宗避难了。
    周道全在外闯荡多年，江湖经验丰富。住下之后，马上安排人手购买黄符纸，朱砂，雄黄，马匹等物。
    “云清，你来。”将其他人安排离开之后，周道全单独将王云清唤到屋内，然后传授其天火符箓要诀。
    天火符箓是道门修士用来对付妖邪的最常用手段。
    不论是邪祟，还是妖物，都是天生惧火。而且法门简单，容易修炼。
    进到屋内，周道全提笔在纸上写下一段口诀：“以后的日子看来是不会太平了。时间仓促，这个是触发天火符箓的口诀。你尽快记下。将来遇到危险，也好有应对之策。”
    前天夜里，王云清虽说表现不凡，可表现出来的实力却是一副市井之人的身法。这让周道全作为授业师兄心中甚是尴尬。
    王云清拿起纸张，而后口中默念十几次，便熟练于心。
    “这段口诀，虽说有些晦涩，不过凭你悟性，三日时间应该能学会了。”周道全如同老父亲般关爱的眼神看着王云清说道。
    “我已经学会了。”
    周道全是王云清在回龙观的授道人，对于此人，世子的印象是市侩，给钱就授道。
    “今时不同往日，云清师弟还需自勉.......嗯？你.....学会了？”周道全原本准备劝慰几句，可话刚出口，这才反应过来，王云清居然说他学会了？
    王云清咧嘴一笑，当着周道全的面，将口诀反复背诵几次。
    言语流畅，没有丝毫磕绊。
    嗯？我怎么会这么厉害！
    背诵完了之后，王云清就连自己都有些诧异。
    那口诀比起当初学习的文言文都要晦涩。怎么会默诵几遍，便能如此流畅的背诵下来？
    周道全惊诧之余，在将符箓画下，让王云清跟着临摹。
    王云清接过笔，脑海里面临摹两次之后，下笔跟着画出。
    反复三次之后，王云清便可以将符箓完整画出！
    “你......”周道全手指王云清，惊愕神情溢于言表。
    惊愕之余，周道全唤人拿来黄符纸，正式教授天火符箓。
    王云清按照周道全所言，反复数次之后，便成功画出第一道天火符箓！
    “云清师兄....你真是太厉害了！”
    看着桌子上笔法生疏的符箓，叶卿美眸闪动，心中满是敬仰之意。
    叶卿是筑基巅峰修为，而王云清是筑基初期修为，不过因为是玉虚道人名义上的亲传弟子，所以同辈当中，都要称呼其为师兄。
    看着叶卿双眸闪动，王云清心底不禁一笑，你这爱慕的小眼神已经出卖了你的灵魂。今晚师兄便亲自扶床指导你。
    “呵，就这？”就在两人眼神传递深情时候，一道不和谐的鄙夷之声响起。
    而这声音的源头，便是被王云清敲了一棍子的舔狗方琦发出的。
    叶卿婉儿一笑：“方师弟，云清师兄只是练习了几次便能画出天火符箓，咱们应该替他高兴才是。”
    “呵！哪里来的云清师兄？不过一个纨绔而已！若不是仗着他爹是个劳什子亲王，他算个什么东西！”
    原本就对王云清成为观主亲传弟子，有很大成见，此刻见自己爱慕女神居然对他喜笑颜开。方琦心中醋意彻底爆发。
    “呵，不知方师弟当初修习天火符箓用了多久呀？”
    王云清学着方琦轻蔑的口气反问道。
    方琦面色一僵，随即涨红了脸。
    “云清师兄，我当初学天火符箓，可是用了两个月之久呢！”叶卿微微拍拍方琦，一边安慰自己的忠实的舔狗，一边讨好王云清说道。
    王云清不禁一愣，这么简单的事情，怎么会用两个月时间呢？果然，凡人的世界，天才是无法理解的。
    “叶师姐厉害啊，我当初学的时候，可是用了将近三个月呢。”另外一处于边缘的舔狗跟着说道。
    “对啊，我也是三个月呢....”紧跟着其他人也纷纷开口。同时用一种羡慕的眼神看着王云清。
    王云清此刻终于知道为什么周道全看自己的眼神都不对劲了。
    原来，本世子爷，真的是绝世天才！
    “叶师姐....咱们出去练剑吧，这一路危险重重，咱们的尽快提高实力才行。”
    脸色憋得通红，眼见王云清得意眼神扫视在自己身上，方琦自觉再无容身之所，伸手就想拉着叶卿离开。
    叶卿身法轻盈，手腕一转，便将手抽了出来：“你还是想办法自保吧。有周师兄和云清师兄在，就没人能伤的了我们。”
    眼中一丝不耐烦的厌恶之色闪过，随即转眸便朝王云清送来菠菜。
    王云清心中不禁闪过一丝厌恶之色，一路上，方琦和叶卿都是并肩而行。转眼之间，叶卿便对方琦露出了嫌弃之色。
    “哼！王云清！咱们走着瞧！”
    见师姐的心彻底被那不知廉耻，见利忘义.......（此处省略十万字）的王云清拐走。方琦心中悲愤交加。在用悲愤的眼神看了一眼自己的女神，随即怒气冲冲转身离开。
    “方琦！”此刻危机重重，若是在不团结一心，那就更危险了。
    周道全见状，急忙追了出去。
    “这里没什么好看的，你们也各自回去准备吧。”
    劝退了众人，叶卿婉儿一笑：“师兄，咱们继续画符吧。”