    “.......”
    壮汉没理会王云清，带着王云清，将其送出芦苇荡之后。几名水匪便翻身回去。
    王云清独自撑篙返回三江口。
    果如赵老爷所言，王云清在那票据去兑换银子时候，河道衙门便以超期为由，不予兑换。
    在想争辩，直接被乱棍打了出来。
    这一趟，自己实力倒是提升不少，只是可惜。手中银子又少了不少。
    押送蚕丝在返回作坊，交给赵管事时候，却被告知斯琴派人来找了他十数次了。
    王云清点点头。直等七点便马上来后院找斯琴。
    “薄情郎，你还来此作甚。”听得小斯通报，斯琴小步快走，刚一出了房门，口中便嗔怪起来。
    可打眼一瞧，王云清如初见模样。一身锦袍尽是泥泞，宛若逃荒回来一般。眼中不禁多了含情脉脉：“将灯熄了罢。”
    小院门口灯笼亮起，代表院子里的姑娘开始迎客。反之，则代表不在迎客。
    身边丫鬟应了一声，快步出去。
    斯琴小步来到王云清跟前不禁深情款款：“怎么，不予你银子？便去逃荒了？”
    “去了趟桑良县，返回途中遇到水匪，事情没有办成。如今返回，便赶紧来看你。”毕竟白嫖了这么久，对斯琴还是有几分情谊的。
    “瞧瞧都成什么样子了。还呆坐着作甚，快些进来洗洗。”
    说这话，斯琴伸手便要解去王云清衣衫。
    将衣衫交给小丫鬟去清洗，斯琴手拉王云清回到屋内。
    “来，奴家亲自伺候您洗浴。”
    将王云清带到浴桶跟前，斯琴娇嗔说道。
    说话同时，伸手将王云清身上衣衫脱下。
    “怎么王少爷，还要奴家报你进去不成？”
    “不用，我抱你进去。”王云清咧嘴一笑手臂一弯，一手揽住翘臀，一手揽过后背，将那酥软半握手中。
    “哎，苏兄恐有余岁，却没见识呀。”王云清叹息一声，拦着怀中美人踏步进入浴桶。
    两人进了浴桶，斯琴身子一转，双腿便缠在王云清腰间。
    四目相对，一时无言。片刻之后，水花四溅，欢愉之声不绝于耳。
    转眼天色渐明，斯琴双腿弯曲，爬在床上任凭如何不在动弹。
    王云清长呼一口，随之一翻身仰面躺下大口喘息。
    果真是美人骨英雄冢！这可比和苏讯交手累多了。最关键的是，一时兴起，居然忘记练功了。
    “银票就在我梳妆台下面的暗格里，你要尽管拿去便是。”斯琴闭着眼睛嘴里嘟囔道。
    王云清起身来到梳妆台，找到暗格，打开之后，只见里面一沓银票。
    大致看去，不过四十余张。
    王云清一咬牙，将所有银票收起，也不等衣衫干了，套在身上便匆匆出了小院。
    在来云锦小院，两人对账之后，加上斯琴哪里得来的银子，万两有余。
    王云清随即带上所有银票去找老鸨赎身。
    看着王云清手中厚厚一沓银票。老鸨双眼冒光：“当初见公子第一眼便觉得公子不凡。”
    老鸨喜笑颜开，一面令人唤云锦过来。一边去取契约。
    待得云锦过来，老鸨在从里面抽出一张百两银票交给云锦。而后又是一番深情嘱托。
    看着两人演完全套母女别离戏份。王云清不禁暗赞，可惜啊，我要当导演，一定给你两单独来一场。
    一步三回头，云锦泪水婆娑出了老鸨院后，马上擦去眼泪，露出浅浅笑意：“终于走出炼狱了。”
    王云清撇撇嘴，将手中契约递了过去：“嫂嫂以后便是自由身了。”
    “我这一身，尽跟着它走了。”云锦接过契约，将其撕扯粉末，接着又塞入口中吞下。
    两人出了教司坊，便直接回到小作坊。
    看着纺织工熟练的将蚕丝制成丝袜。云锦脸上这才露出惬意笑容。
    “时间仓促，嫂嫂先将东西放下，在客栈居住几日，待我找到合适院子，咱们在搬进去。”
    小作坊的院子不算大，在加上如今二十五台纺织机一起开工。噪音较大。已经不在适合居住。
    “不必，我就住在这里。赵管事，将东西安置好后，咱们便去其他院子走走。”
    云锦嫣然一副当家主母的口吻，开始安排嘱咐一切。
    赵管事不禁将目光投向王云清。
    云锦心里咯噔一下，似乎也察觉到自己有些失言。脸上露出浅笑：“叔叔，咱们如今银子紧缺，还是应当节省为主。不过当初在哪里时候，便有人向我打问丝袜事情。我看咱们还是尽快行动为好。叔叔以为如何？”
    “今天开始，嫂嫂负责销售事情。赵管事，你负责作坊生产事情。我负责产品更新换代。”
    在云锦提出自己的想法后，王云清马上想到了公司构建。各个部门各司其职。
    说完话后，王云清扛上云锦大包小包，朝屋里走去。
    东西放下，还没来得及收拾，云锦马上便要去拜访各家青楼。
    王云清驾车，拉上丝袜，带着云锦去拜访各家青楼。
    云锦不愧是王云清看重的女强人。一开口，一双彩丝便要价百两。
    不过对方对于彩丝的价格早有所闻。双方纠缠许久，最终各家青楼花魁都是以为七八十两银子一双买下。
    王云清不禁暗暗咂舌，多亏自己没来，要不然别说丝袜白送，就这一趟跑下来。在倒贴上七八十两也为可知啊！
    三天时间，两人走遍三江口十三家青楼。百余双彩丝卖了足有八千余两。
    “现在去勾栏？”摸着怀中银票，王云清不禁有些暗喜。这八千两银子，算是够还斯琴了。
    “一个乞丐穿了丝绸，那富商大人们还会以穿丝绸为荣么？勾栏那种地方的妓子都穿了丝袜，那咱们以后还如何提高丝袜的价钱？”云锦反问道。
    王云清恍然，不禁点头，你说的对啊，很多东西，卖的不就是一个品牌么？是我格局小了。
    “在过半个月，他们的丝袜也该换了，到时候便降价，五十两在售卖一次。依次递减，最后定价十两银子一双，然后咱们开丝袜庄。”见王云清信服，云锦接着说出自己的计划。
    额.......王某不但格局小，如今见识也短了......这丝袜庄，还是头一次听说......
    “有必要么.......咱们的主要对象不是青楼么？其他女子恐怕不会买吧？”越州虽说民风略微开放，可女子出门也是罗裙遮腿。他们岂会买这种半透明的丝袜？再说，买了也看不着？有什么用？
    云锦莞尔一笑：“青楼女子买丝袜为的不就是取悦客人？不是青楼女子喜欢，是客人们喜欢。若是外面有售，客人们自然也会买给家中女眷了。”
    王云清恍然。云锦的商业眼光远在自己之上。
    以后小作坊的事情全权交出，自己便可以安心修炼了。
    “小叔，我想将莲儿和来喜赎了身，以后在出来跑动，也就不用小叔跟着了。在说，家中事情，也还需要料理。光靠咱们两人，可是忙不过来的。”
    “好。不过当初我和斯琴借了四千两银子，承诺事后还她八千两。这剩余下的银子........”
    “嗯，好。”
    两人拿定注意，马上赶来教司坊。
    “哟，云锦姐姐这么快就回来了。”来人见到云锦，马上谄媚问好。
    “叫鸨妈出来。”云锦撇了一眼那人，一副我和你很熟的样子么。
    来人根本不在意云锦无视自己的眼神。点头应下，一边请云锦里面坐，一边朝里面跑去。
    来到正厅，云锦端坐首位和王云清开始品茶。
    “哎哟，今天早起便觉得眼皮子跳的厉害，我还道什么喜事呢，原来是我那嫁出去的女儿回来了，妈妈我.........”
    老鸨还没见到人影，便听到那招牌式的尖锐声音。
    王云清不禁咧嘴，我当年回家的时候，我亲妈都没你这么高兴。你们是真能演啊。
    等老鸨进了屋子，云锦这才浅浅一笑：“鸨妈，莲儿和来喜呢？我要赎了他们。”
    “哟，我的女儿哎，您可是遇到贵人了.........”鸨妈闻言，再次欢喜起来。
    “去取他们契约，将他们人也一并唤来吧。”云锦言语之间有种拒人千里之外的感觉。
    鸨妈根本不在意云锦态度，马上让人取契约唤人。
    二人进来，王云清不禁咧嘴。来喜脸上青一块紫一块。显然是被人揍了。
    而莲儿见到云锦先是一愣，在看了一眼老鸨。急忙低头，同时两颗泪珠低落地下。
    翻看了两人契约一眼，云锦从袖口摸出银票，点出一千三百两银子，将其拍在桌子上，淡淡说了一句走吧。然后迈步离开。
    鸨妈上前查看，分文不少。马上欢天喜地，一边催促两人离开，一边念着女儿的好。
    “内个.....斯琴多少银子？”云锦带着二人离开，王云清小声问道。
    “唉吆喂，我的少爷，斯琴可是武老爷看上的人，你就是把妈妈我赎了，也不能赎她呀！要不然，武老爷哪里，妈妈我可交代不过去！”老鸨闻言马上出口劝阻。
    王云清直咧嘴，你这么大岁数的人了，能不能矜持一点！
    “多少银子赎你！”
    老鸨风情万种一笑，伸手比划了个一：“只要一万两！”