    王云清只觉得胸前一紧，差点一口老血喷出。你这老帮菜对自己有一种迷之自信啊？
    不理老鸨，王云清绕到后院来找斯琴。
    敲的门开，那小厮看了一眼王云清，不禁态度有些冷漠。
    “什么事？”小厮生硬问道。
    “找斯琴啊，难倒来看你的！”王云清白了他一眼。
    见小厮还挡在门前，上前一把便将其推开。
    “娘子，娘子，那负心汉来了.....”上次王云清打遍教司坊无敌手，斯琴院里的小厮自然也去帮忙了，只是当时人太多，王云清只顾得恩赏大嘴巴子了，根本没记住是谁领了赏。
    小厮一边大声喊叫，一边往门外跑。
    王云清怒视一眼，转身迈步便朝屋里走去。
    来到门前，却发现房门从里面锁着。
    “你还来作甚！我家娘子待你不薄，没想到你居然卷了娘子全部家底消失无踪！”斯琴没有开口，倒是小丫鬟爬在门口怒斥道。
    王云清闻言，马上赔罪。
    可惜小丫鬟说什么都不肯开门。
    “你在不开门，我可要踹门了！”王云清怒声喝道。
    “罢了，把门打开吧。反正这屋里也空了。还想要什么，任他拿便是了。”见王云清发怒，斯琴一边抽泣，一边朝小丫鬟说道。
    声音落下，小丫鬟撅着小嘴将门打开。怯生生看着王云清，不知该去该留。
    “去去去，别烦我。”王云清一把抓住小丫鬟，便将其退出屋外。
    “王云清！你要什么尽管拿便是！别欺负小丫头！”斯琴从屋里怒声喊道。
    “嘿嘿，三日不见，干嘛发这么大火呀。”王云清嘿嘿一笑，迈步便朝内闺房过来。
    “哼！我与你没什么好说的。”斯琴正躺再床上，见王云清进来，一扭身子背对王云清。
    “喏，我来还银子了。”说着话，王云清便到了床榻跟前。
    “别碰我，不稀罕你的银子。你走吧。就当我从来不认识你！”斯琴一提鼻子，忿忿说道。
    “来都来了，走了你不想我？”王云清嘿嘿一笑，便将手伸进被子里来。
    此刻斯琴还没起床，身上只有一件单丝睡袍。
    手摸上去，甚是丝滑。王云清不急暗呼妙哉。
    “走开！拿了我的银子去替云锦赎了身，不去摸她找我作甚！”斯琴有些恼怒的说道。
    啪！王云清一巴掌拍在脑门上！猛的想起一句话！惹女朋友生气怎么办？啪他一顿就好了！
    此刻情景不正是女朋友赌气么？
    几下撤开腰带，接着脱去外衣。
    “光天化日，你要作甚！”感觉背后不对劲，斯琴在一转身过来。却见王云清正在解衣。心中不禁又恼又惊。
    “给你消火！”说着话王云清便扑到了斯琴身上。
    斯琴岂是王云清的对手，还没一个回合便被按爬在床上。
    “你快放开我，要不然我可喊人了！”斯琴怒声喝道。
    可话音刚一落下，身子便朝前冲出。
    “你....快.....啊...放....啊....我.....”
    斯琴爬在穿上竭力喊叫，王云清暗运功法，根本不与理会。
    就在王云清操控阳元时候，猛然发现一些清凉阴冷的细微颗粒进到体内。
    阴元！
    可自己运转功法一直是在操控阳元，根本没有掠夺过斯琴啊？
    心中诧异之际，元神退出。本想询问斯琴有没有感觉不适。
    可惜斯琴双颊红润，眼神迷离，随着节奏大口喘着温软的香气。
    算了，这才安抚下来，还是别在捅娄子了。
    王云清撇撇嘴，继续运转法门，微微将阳元输出。
    练功直到深夜，王云清只感觉全身疲惫，这才一头栽倒躺下大睡。
    斯琴挪了挪身子，凑到王云清怀中跟着睡下。
    等在睁眼，已经是日上三竿。
    看着怀中美人，王云清刚要收回手臂，却将斯琴惊醒。
    “怎么，又想溜走了？”斯琴桃花美眸莞尔一笑，藕臂上前一把将王云清脖颈揽住。
    果然有道理啊！对付生气的女人，只需一次爆炸性的输出，不但能熄灭怒火，还能让其温柔多情！
    王云清不禁暗赞自己见多识广！
    接着将这几天事情说了一遍。
    原本听到王云清赚了不少银子，斯琴还是满面欢喜，可听说云锦用银子将她自己的奴婢给赎身了。顿时沉下脸来：“回去找云锦去吧，她会赚钱，伺候人的技术也不差。以后别来好找我了！”
    嘿！你这女人，说翻脸就翻脸啊？看来只能用老办法了！
    “啊！王云清你放手......快放手......”
    转眼又是日上三竿的一天，王云清没在多说，急忙从衣服里面将所有银票拿给斯琴。
    见到六千两银子，斯琴这才喜笑颜开，再次偎依王云清怀中。
    直等的小丫鬟敲门，王云清这才起身离开。
    经过两日苦修，化天取道功法大有所成，王云清开始参悟第四步，以功法玄妙，夺取对方阴元。
    前三步，都是需要自身操控。第四步才算是正式开始修炼。
    一连参悟一个月时间，王云清这才略有感悟。
    这种功法，凭空参悟进步缓慢，全靠实践才能有多长。
    不过王云清不愿为了眼前利益损了他人。所以这才参悟一月时间。
    如今略微有了几分把握，这才赶来教司坊。
    来到斯琴小院，却发现门口灯笼熄了。
    打眼看去，院子灯还亮着？
    王云清撇撇嘴，想是客满了。所以才熄灯的。
    纵身一跃，跳到园中，只见斯琴正在跳舞。武长青沉着脸，似乎心情很是不好。
    “嗯？谁让你进来的！”见王云清闯入，武长青眼中一道精芒闪过，口中怒喝一声，只听得嘭的一声，一道黑影闪过，便出现在王云清身前。
    王云清心中大骇。此刻的武长青宛如一头猛虎。光是气势，便已经彻底将自己碾压了。
    “说话！”就在王云清心惊时候，武长青一把抓住王云清脖领便朝地上掼下。
    斯琴本在跳舞，心思都在武长青身上，此刻见王云清暴怒，哪里还敢多留，直接跑回自己屋内。
    咚！一头砸在地上，王云清只觉得头上在冒星星。还没反应过来便在被拽起。
    咚咚咚！此刻的武长青，不论速度，力量远超活僵。
    王云清仓促之下，别说还有，就连防御都很难做到。
    只感觉自己武长青当成沙袋甩打数十次，接着抛在空中。王云清正要松口气的时候，武长青跃身跳起，接着一脚踢在王云清腹部。
    轰！王云清倒飞出去，直接将小院院墙撞踏。跌在地上。
    “老畜生......有.....啊....”王云清只感觉全身多要散架，挣扎着想骂上一句，可惜话刚出口，一只大脚便踩在了身上。
    “你说！你说！你说啊！倒地在那！”武长青咬牙切齿，一边踩踏王云清一边怒喝道。
    每一脚塔下，足有一千五百斤的力道。也就是王云清肉身无敌，才没有被才踩死。
    可这种强度的攻击，别说防御，就是连一句完整的话都说不出来。
    而武长青犹如一只暴怒的大猩猩，脚踹之后，接着一把抓起王云清开始挥拳。
    爆打的同时，武长青还在一直问倒地在那。
    打到后来，王云清整个人意识都有些模糊。只感觉身体在摆动，却不在有疼痛感觉。
    不知被爆打了多久，武长青一把将王云清甩飞出去。而后怒气冲冲转身离开。
    “快快快，找车，把那堆烂肉拖出去埋了。”武长青刚走，老鸨马上大呼小叫，让人将王云清扔出去。
    教司坊管事带着两人过来，正要将王云清装车，却是一愣，：“王公子......你没死！”
    管事看着王云清都愣了，武长青一拳便能打死一头牛。刚才拳打脚踢足有一个时辰，这位王公子居然没死？
    “谁？”老鸨见人还没死，马上凑近过来。
    王云清虽然爆发一个时辰，不过脸上倒是没吃拳头。所以还能认得出来。
    “妈妈，那人没死？”就在老鸨过来时候，斯琴也出了小院。
    “你那个相好的。没死也费了。武老爷那拳头，一拳能打死一头牛！”老鸨撇撇嘴。
    “什么！”斯琴心中一惊，急忙小跑过来。
    只见王云清身上衣袍都被打的粉碎，倒是一张脸还保存的完整。
    “快，抬到我屋里去！”
    “别！死你屋里，以后咱们这买卖还做不做了！”老鸨见状，急忙阻拦。
    “又不是没死过人！多他一个不也多！”斯琴脸色一沉，反言呵斥。
    “那也不行！让武老爷知道了，咱们吃不了兜着走！”别的事情老鸨都可以依着斯琴。
    可这关系到武长青的事，老鸨是万万不敢得罪的。
    教司坊虽归礼部管辖，可武长青在三江口权势滔天，无人能及。他一句话，便能让教司坊黄摊。
    “好啊，下次我便和武老爷说，妈妈说他是镴枪头！”斯琴脸上一沉，没好气的说道。
    “哎哟喂，姑奶奶，你是我妈妈，这话可不敢乱说呀......”老鸨闻言，脸色大变。急忙跑到斯琴跟前求饶。
    “都聋了！没听见斯琴怎么说的？还不抬进去！没吃饭呐！快点！”稳住了斯琴，老鸨马上呵斥管事和打手。
    管事撇撇嘴，将王云清抬进去，接着又去请大夫。