    看着王云清全身衣衫被打的粉碎，斯琴大颗泪珠不禁滑落。
    “王朗.......都怪我......”斯琴一边抽泣一边自责，早知是王云清，刚才说什么也要拦下武长青。
    “别.....别叫我王朗。”王云清灿灿微微的说道。
    这个倒霉名字，在地球被诸葛亮骂死，到了宣武国，差点被武长青打死。
    “哎，哎......”斯琴闻言，一边抽泣一边连连点头。
    “想喝水........”
    “啊，用嘴喂我.....”
    “想吃果子....用嘴喂我.....不行，我要枕着你腿吃.......”
    “还有，我要看你穿黑丝....”
    王云清躺在床上，一脸憔悴微微张口。
    只要王云清开口，所有要求，斯琴全都照半。
    “哎哟，姑娘别急，大夫来了.....”
    就在王云清躺在温柔乡里享受VIP待遇的时候，老鸨小步快跑带着郎中进来。
    郎中几步到了跟前，抬手搭在王云清脉搏上面。
    嗯？嗯......嗯？
    大夫先是眉头低沉，接着开始思索，片刻之后又开始惊讶。最后脸色一沉，甩开王云清手臂站了起来。
    “这脉搏如此强劲，哪里是要死的人了！混账！下次在打扰老夫，老夫以后便去百花楼了！”大夫说完话，怒气冲冲转身离去。
    在场众人皆是一愣，一个快被打死的人，怎么可能脉搏强劲？
    “嘿嘿，诸位辛苦，都散了吧。”
    眼见藏不住了，王云清坐起身来，嘿嘿一笑，拱手道歉。
    “你......没事么？”斯琴惊诧的看着王云清。
    一刻钟之前，王云清气息虚弱，几乎已经处于濒死状态。
    怎么这才一会功夫，居然没事了？
    “老匹夫下手太狠，小命差点没了。现在也只是恢复了八成左右......内个，咱们继续吧......”王云清撇撇嘴，接着便想继续躺下享受。
    “对了.....去换上黑丝，我喜欢枕着黑丝睡觉，那样睡的更香......”
    “去你的！刚才以为你会有什么好歹，你都不知道我有多担心。可你倒好，明明没事，却还要故意骗我。”
    见王云清还要枕自己腿上，斯琴佯怒，一把将其推倒一旁。
    “真的受伤了......”
    “去去去，可怜我那院子都被你拆了。这让我以后如何安生。你走罢，以后别来了。”斯琴继续怒声说道。
    见斯琴又生气了，叹息一声，撑起身子一把拦住斯琴柳腰。而后将其带倒床上。
    “王云清你快放手！”被带倒，斯琴急忙大声呵斥。
    啪！斯琴声音刚一落下，王云清抬手照着翘臀便是一巴掌。
    声音响亮而且清脆。看着微微颤抖的翘臀，王云清一把掀起罗裙。
    “王云清！你越来越混蛋了......放....放.....手.......”斯琴怒声斥道。
    王云清长呼一口，双手一推翘臀。斯琴直接瘫软爬在床上。
    同时王云清侧身一翻，也躺在了床上。
    “抱着我......”斯琴已经累到虚脱，嘴里嘟囔道。
    王云清淡淡一笑，将其搂在怀中，而后双双入眠。
    歇息两个时辰便已经是晌午。
    王云清起身便回到家中，继续参悟功法。
    有云锦和赵管事两人，小作坊事情也不用管。王云清白天在家参悟功法。
    到了夜晚，便去找斯琴实践。
    唯一不足便是武长青越来越暴怒了。三天能撞见两回，而且只要撞见，王云清必被爆打一顿。
    教司坊对于此事早已习惯，直等武长青离开，便将王云清抬到一处平整地方休息。
    转眼便是两个月时间，王云清在和斯琴练功时候，突然一道感觉自己身体里面一道契机冲出。
    那契机涌入斯琴身体，紧接着反馈回来一道清凉感觉。
    成了！
    王云清心里咯噔一下，第四步成功了！
    被夺取了阴元的斯琴整个人感觉疲惫。本想结束，可王云清才有了感悟，还没来得及琢磨明白。自然不肯放过斯琴。
    任凭斯琴趴着不懂，王云清先注入等量阳元接着继续运转心法，夺取阴元。
    修炼一夜，在等天明时候，王云清只觉得头重脚轻。整个人都有些发昏。
    等在睁开眼睛时候，却已经是下午六点。
    “斯琴，你怎么样了？”见斯琴还是昏昏沉沉，王云清忍不住手摸额头，心神进入斯琴体内。
    只见斯琴体内阳元凝结一团，一时无法溶解。
    倒是自己体内阴元在睡着的时候已经彻底溶解。
    试着渡入灵气，想要帮斯琴融去阳元，可惜徒劳一场，少量灵气无法撼动阳元，一旦注入的灵气多了，斯琴身体便开始微微抽搐，显然是承受不住。
    “辛苦你了。”王云清颇有惋惜。
    斯琴今日肯定是不能练功了。而自己才步入第四步，须的勤加修炼才能早有所成。
    轻轻在斯琴额头留下一吻，王云清起身去往别家院子。
    “凝香.....好，今天就与你练功吧。”院子转了一圈，发现只有凝香小院人最少。
    “王公子？”
    王云清进了院子，凝香不禁诧异起身。
    “啊？你认识我？”王云清不禁一愣，我这么低调的人，怎么可能有人认识我？
    “在咱们教司坊，谁人不知公子一掷千金，替云锦姐姐赎了身子。后院姐妹那个不感念王公子对云锦姐姐一往情深。可惜公子眼里只有斯琴姐姐，我们姐妹想要聊表一下对公子的敬仰之情，也是没有机会呢。”凝香说话声音软糯。听起来让人不禁产生怜香惜玉之情。
    “凝香姐姐怪罪的是，王某初次登门，诚心致歉。”王云清面露惭色，寻桌子坐下后，从怀中摸出一张银票放在桌上。
    “公子能来，便是凝香三生有幸。公子可切莫挂怀心上。”凝香一眼便看清那百两银票。脸色喜悦之色更浓。
    抚琴献艺之后，转眼便是九点。凝香起身离开。小丫鬟告罪，说娘子乏了。
    众人起身，小丫鬟悄悄告诉王云清娘子在屋里有话说。
    作为教司坊资深门客，王云清自然明白其中意思。
    几步进了房间，王云清不禁摇头。
    “怎么了？奴家的房间布置，不合公子心意？”凝香一愣，不禁心中多了几分惆怅。
    “那倒不是，只是我有一个......朋友.....它就是这个点上班的。”王云清突然想起巳时打工活僵了。自己似乎步了他的后尘，如今也是巳时练功，白天休息。
    凝香闻言，马上想到斯琴云锦。
    教司坊巳时留客，王云清口中之人，自然也就是她们了。
    在自己的小院，说想念别人，这算是对凝香的挑衅了。
    出神过后，王云清在一转头，见凝香面露不悦。心中诧异。难道斯琴将我如何安抚她生气的小妙招交给你了？
    没关系！能安抚了斯琴，就能安抚你！
    “好啦，别生气。”
    说话间王云清一个箭步来到凝香身前。弯腰一揽，左臂挽玉腿，手扶翘臀。右臂扶腰，手握半峰。抱起凝香便朝床榻而去。
    “快放开我！王公子，放我下来.......”
    凝香整个人有些发懵，本觉得王云清风度翩翩，又能为云锦赎身，应该是个温文尔雅的人。
    可没想到进门一问一答之后，便突然将自己报起来。
    王云清不禁摇头，这斯琴也太不靠谱了，这么机密的事情，他居然和凝香说的这么仔细。如今连套路都是一样。
    “好好好，依你便是！”王云清一脸宠溺，将凝香放到床榻上面。
    “王公子，你在这样我要叫了.....”
    凝香稳了稳身子，刚一开口，就见王云清已经到了跟前。
    “哈哈哈，你叫破喉咙也不会有人来的！”
    王云清猥琐一笑，原来你喜欢这样说。无妨，小爷见多识广。任你出题，全部多能接得住！
    话音落下，身子扑出，将凝香压住。
    凝香大骇，刚想开口，却被堵住。
    口中唔唔惊呼。而王云清上下其手。
    该配合你演出的我，演一头发情公猪。
    反击片刻，凝香眼见无望挣脱，直接顺从配合。
    两人缠绵至半夜，最后在凝香楚楚可怜的求饶声中，王云清这才停止运功。
    接下来的时间，王云清周转于教司坊后院专心练功。
    此刻王云清终于明白过来。为何修炼媚功的人，最后都要走上一条夺取他人契机的道路，从而坠入魔道。
    以双修之法，虽说效果相同，但是自己本元有限。持续释放本元，修为或许会有小进步，但是本元会受到损伤。
    不过流连后院一个月时间，王云清对于第四步也能熟练掌控。
    不能在这样下去了！教司坊的姑娘，用来修炼功法，倒是还不错。
    可他们体内阴元不多，与其修炼，不但无法做到阴阳互补，汇气于灵。反而是自己自己夺取少量阴元，损了她们身子。在给她们补充阳元，她们无法吸收，也就得不到益处。可补充出去的阳元，也损了自己身子。
    原本是互利互助的功法，如今让自己修炼了成了损人害己的攻击。
    如此下去，功法倒是能成，可自己在留在教司坊，很大概率没等到周道全来，的先被武长青给打死了。
    被武长青长期暴打，王云清已经明白，武长青乃是一名一流巅峰武者。
    到了一流巅峰，在进一步便是宗师。
    只是此事让王云清更加糊涂。