    武长青之所以不近女色，便是在为成宗师做准备。可为何还要常年流连花房？
    本应该平心静气参悟武道，为何在寻人时候，却又脾气暴躁。
    最关键的是，王云清隐隐觉得武长青要寻找的人似乎就是自己。
    只不过自己现在是皇亲身份，所以武长青只能暗地里寻找。而且从起暴怒程度可以看的出来，飞龙道人或者是皇帝，留给他的时间不多。
    不过武长青越是暴怒，这对自己越是有利。
    而自己也应该把握机会提升自己！
    王云清嘴角扬起一抹笑意。
    之前大苇荡中，已经想好了对付武长青的办法。
    那就是打游击。
    只要有足够的铜钱镖缠住武长青，先将其累垮了。这样才有机会将其击杀。
    兑换了一百两银子的铜钱，王云清一路策马出了三江口城区，游走城区边缘。
    一边练习铜钱镖一边寻找一处合适决斗地点。
    转眼便是一年之期。
    王云清捏着手中最后一枚铜钱，嘴角微微扬起。
    一百两银子，兑换了一百贯铜钱，也就是八百万枚铜钱。
    如今所有铜钱打的只剩下了手中这一枚铜钱。
    王云清有绝对自信，以武长青的实力，自己手中铜钱就算伤不了他性命，也能让他吃不少苦头。
    而王云清寻找的地势，沟壑纵横，石峰林立，树木粗壮。武长青绝对不可能轻易抓到自己。
    只要将老匹夫消耗的没了力气，那自己便可以除了此害了。
    想到这里，王云清嘴角扬起。先回三江口在换购大量铜钱叶卿听闻王云清要斩杀武长青，为名除害时候，也赞助了两根活僵指甲。见师妹如何豪气，王云清在想多要几根却被拒绝。
    理由很简单，两根若是伤不了武长青，那再多也是无用。
    王云清撇撇嘴，转身便来总兵府送上挑战贴。
    来到总兵府，王云清不禁一愣。总兵府似乎正在拆迁？
    站在大门口，便见院中树木横陈，房屋坍塌。
    院中奴仆宛若深处暴风当中，战战兢兢，不敢发出一眼。
    “武长青还活着么？”王云清朗声问道。
    “大胆！敢辱骂总兵大人！”门口护卫闻言，怒喝一声手中长枪，便朝王云清刺来。
    唰！
    王云清手腕一抖，四杆长枪枪头尽数被打断。
    四名护卫不禁一愣，知道来人是高手，不敢在动手。
    “把挑战贴给武长青送过去，告诉他，此事三江口人尽皆知。若是他怯场，便收拾东西，趁早滚出三江口。”王云清沉声说道。
    护卫闻言，面色愈发尴尬。如今总兵喜怒无常。平白无故，忽然夺下护卫长枪，便将院中大树拦腰打断。
    这个时候，谁敢送战帖过去？
    可不送？明日总兵没有赴约，此事传出去，影响总兵名望。四个人可都是要被打死的。
    “战帖我已经送到了，告辞！”王云清鼻子一哼，转身离去。
    离开总兵府，王云清马上策马返回伏杀武长青的决斗场。
    在将所有事先藏好的铜钱挨个检查一遍。这才寻了一个显眼的高处闭目盘坐。
    刚盘坐片刻时间，听见官道上尘土飞扬。
    紧接着十数骑出现。
    为首之人正是武长青。
    “小子，几天没揍你，居然还敢给老夫下战书！”武长青大喝一声，从马上跃身跳起。直扑王云清而来。
    “老匹夫，胆子还真小，不过等你败了，他们可救不了你！”王云清鼻子一哼，转身从高处跳下。
    “有什么手段试出来吧。老夫虽然不会要了你性命，可这次老夫要将你打个半死。”武长青站在王云清之前盘坐的土堆上面沉声说道。
    “老匹夫，你豢养水匪，纵兵贪墨，无视朝廷律法，笼络死士，谋图不轨。这其中任何一条，足够将你革职流放，加在一起，灭你三族足矣！”
    “哈哈哈哈，说的好！这些话若是在朝廷说，或许能让老夫胆颤，可惜这里是三江口！老夫的意志便是一切规则的准则！”武长青哈哈大笑。
    “老匹夫，人狂自有天收！”王云清大喝一声，手腕一转，三枚铜钱朝着武长青便打过来。
    武长青身子一侧，避开铜钱便朝王云清扑来。
    王云清深知武长青正体实力，正面打自己十个都不是问题。
    才见其身子动弹，王云清马上跃身躲避的同时，在打出铜钱镖。
    啪！眼见铜钱打来，武长青伸手一排，不禁露出一丝恼怒之色，同时眼神泛起凶光。
    王云清刚一落地，脚尖点起再次跃起。武长青便已追到，手掌拍下，隔空在地面留下一个一寸深的手印。
    王云清只感觉罡风划过，在一转身，武长青犹如一头暴怒的猛虎正盯着自己。
    没有丝毫犹豫，王云清抬手接着打出铜钱。
    武长青侧身避开铜钱，接着在朝王云清追来。
    这里地形复杂，而且王云清在此已经练习过许多次。
    虽说武长青速度远在王云清之上。
    可两人缠斗一刻钟时间，武长青硬是没碰到王云清衣角。
    “哼！不错，只要你肯跟随老夫，今日你的这顿皮肉之苦可以免除。怎么样？”
    武长青嘴角扬起，露出一抹满意笑容。
    “急什么！今日你和你的狗腿子，全都是要死在这里。”
    “好！有志气。老夫一定会将你培育成为宗师人物！”武长青咧嘴一笑，无比自信。手掌扬起，就见长枪飞来。
    “小心了！”武长青大喝一声，手腕一抖长枪发出呼呼声音。
    紧接着武长青手腕手指弹开。长枪朝王云清飞来。
    王云清与苏迅交手十几天，对于这招氛围熟悉。
    眼见长枪飞来，王云清随手十枚铜钱打出，接着跃身跳起躲避。
    武长青跃身跳起，紧随长枪。左手挡下铜钱，右手一把抓住枪杆。接着枪杆一甩，一颗大腿粗细的树木便被一枪斩断。
    “看看，整日沉迷女色，一年时间就学了这点技巧。实在让老夫失望呐！”
    “对付你，足够了！”王云清鼻子一哼，再次打出几枚铜钱。
    武长青长枪一抖，飞来铜钱系数被击飞。紧接着武长青跃身跳起，手中长枪高举，朝着王云清头顶便砸下来。
    王云清继续逃跑，同时在打出铜钱。
    三枚铜钱直接打在武长青身上，同时长枪砸下。碎石飞箭。一个碎石堆直接被武长青夷为平地。
    “不错。”武长青说着话，将半陷身上的三枚铜钱取下。紧接着再次跃身追来。
    王云清不禁咧嘴，三丈之类，自己的铜钱镖能打穿大臂粗的树木。可打在武长青身上，居然只能进入一指厚度。
    眼见武长青追来，王云清继续逃跑同时打出铜钱。
    而武长青身如猛虎，所向披靡。所有阻碍物尽数被一枪扫飞。
    两人追逐一个小时，整片山林断木横生。
    而王云清之前准备的铜钱镖此刻不是耗尽便是被湮没。
    “蚍蜉撼树，不自量力。”武长青嘴角裂开，露出一抹残忍笑意。
    “老匹夫，你得意的太早了。”王云清轻喝一声，脚点地面，再次跃身跳起。
    武长青虽将整片山林打的面目全非，不过自身消耗也是不小。刚才说话时候，喘气已经开始起伏。
    王云清心中暗喜，只要在消耗其半个小时，便是自己杀机的机会。
    此刻没有了遮掩，王云清在跃身跳起时候，武长青却站在原地没有动弹。
    “怎么？老匹夫？你认输了？”王云清心道不妙的同时，拉开距离。再次出言嘲讽。
    若是等其恢复过来，那之前就全都白忙活了。
    “老夫热身过了，也该你热身了！”武长青咧嘴一笑，脚尖一勾，将一枚石子带起。接着长枪倒转半圈，枪尖打在石子上面。那石子径直朝王云清飞来。
    王云清身子一晃，轻松避开石子。：“就你这点能耐，伤不了我分毫。”
    “哦？那这样呢？”武长青眼中一道凶光闪过。侧身后腿一步，紧接着长枪朝地面砸下。
    哗！一枪砸下，无数石子飞起。
    糟了！王云清心中大骇，急忙转身逃跑。
    呼！长枪将石子击起，接连横扫三枪。就见数十枚石子宛若流行，朝着王云清便飞过来。
    若只是几枚石子凭借自己身法，王云清倒是能躲过去。
    可面对数十枚石子，根本没法躲避。
    眼见石子追到身后，王云清只得暗运灵气，硬接石子。
    啪啪啪，
    数枚石子打在背上，直接崩裂。这石子打在身上的力道远在千斤之上。疼的王云清直咧嘴。
    呼！
    刚一接下石子，耳边熟悉的长枪声音响起。
    眼角余光撇嘴，此刻的武长青已经到了身后。
    来不及多想，王云清跃身跳起，刚想拉开两人距离。可长枪却已经追到背后。
    啪！结结实实吃了一击，王云清当即无法在控制身形，整个身子朝前扑出五丈之外，跌落地上。
    可还没等爬起身来，长枪便已经呼啸而至。
    危急关头，王云清一张拍在地上侧身躲避。
    身子刚一侧翻，就见长枪砸下。
    “不错！”武长青咧嘴一笑，面露兴奋之色。一枪扑空接着手腕一抖，枪杆跳起在朝王云清砸下。
    王云清顾不得所以，连续翻滚数次之后，身体贴在了一颗横倒树木之下。
    嘭！
    王云清略一迟疑，长枪便砸下来。