    在无法逃脱，眼见枪杆砸下，王云清急忙矮下身子，双臂护在胸前。
    啪！枪尖宛若利剑斩下。挡在胸前的双臂倒砸下来。手掌直接拍在脑门上面。
    而王云清也借机退到了树杆下面。
    “好！”刚才一枪尖砸下居然没有斩断王云清手臂，这让武长青眼前一亮。心中更加坚定要将王云清收入麾下，不论付出任何代价。
    武长青将长枪使的炉火纯青。原本武长青只能使出千斤之力，可用在长枪身上，便能爆发出来一千八九百斤力量。同时长枪的攻击速度更加快了许多。
    一枪斩在王云清手臂上面，长枪弹起，就在王云清矮身躲再树干下的一瞬间，长枪再次砸下。
    嘭！
    大腿粗细的树杆直接被长枪直接劈开，不过也是因此，长枪在砸到王云清身上时候，力量已经减少了许多。
    王云清在吃一击之后，手臂横排树杆朝武长青打出。自己则是侧身退避。
    长枪一抖，将飞来树杆挑开时候，王云清也跟着站起身来。
    此刻的王云清双手半张，微微颤抖。看着如同猛虎的武长青，王云清心中不禁产生了一丝畏惧感觉。
    之前在教司坊，第一次是意外被武长青爆发。后来的话，一是为了修炼功法，二便是为了试探武长青的真正实力。同时想要寻找其出手路数，以备今日之战。
    只是之前武长青都是拳脚攻击，今日使了长枪。
    虽然从苏迅身上对长枪也略微了解了一些，可武长青武长青使用出来的长枪力道之大，远在苏迅之上。
    刚才一击，便打的手臂在吃不上力。
    照这样下去，自己必败无疑了。
    “你害怕了？”武长青沉声问道。
    “跪下！”紧接着武长青怒目一瞪，厉声喝道。
    声若洪雷，正面喝来，王云清身子不禁一颤。
    “跪下！”武长青再次大喝一声，长枪一转，点指王云清眉心：“就算你有宗师之姿，可那也是多年之后的事情了。顺昌逆亡。这是你最后的机会，跪下！认我为主，奉我将令。”
    “......”王云清紧要牙关，怒视枪尖，沉默不言。
    此刻双臂被枪身斩过的地方一股酥麻传来，王云清知道。只要在拖延片刻时间，自己手臂便能恢复。
    武长青实力确实远在自己之上，可自己有龙气护身，恢复速度极快。
    “你以为一套外法门功法便真的无敌天下了？”面对王云清的沉默，武长青眼中闪过一丝怒意。
    知道武长青有又要出手，王云清身体不由自主的略朝后倾。
    而就在此刻，武长青抓着的长枪突然五指弹开。不过这次长枪却没有像往日那样飞出手掌，而是在武长青手中旋转起来。
    王云清只觉得脊背一凉，以武长青的实力，一枪劈下。力道便在一千五百斤左右。若是长枪舞动起来在劈下，那力道便能达到一千八百多斤。
    如今长枪快速旋转，那在刺到自己身上。真的不知道这龙气能不能在挡得住了。
    就在王云清刚退后一步时候，武长青将长枪弹出。
    枪尖刺在王雨晴左肩之上，紧接着一股强大的旋转之力爆发。
    王云清直接被甩飞一丈之外。左臂颤抖，在使不出来半分力气。
    还没来得及喘口气，武长青再次出现在其身前，手中长枪一转，接着在朝右肩刺下。
    王云清连反抗的余地都没有，再次横飞出去。
    而这次，双臂彻底无法用力。
    “跪下，发誓，认我为主，尊我将令！”武长青再次沉声说道。
    看着武长青一幅高高在上的模样，王云清心有万般不甘，却没任何办法。
    武长青之强，绝不是靠算计布局便能打败的。
    双臂长枪刺过的地方，撕裂的伤痛逐渐朝身体蔓延过来。犹如两只猛兽正在从肩膀发力，要将自己身体扯开一般。
    撕心裂肺的剧痛让王云清喘息都开始发颤。
    此刻王云清才真正明白这一招钻枪的威力。
    也明白了武长青的狠毒。若是今日不跪地认主，自己便要一直承受这种撕裂的剧痛。
    王云清颤抖着倒吸一口凉气，投降又如何？武长青暗地里寻找的人，一定是自己。
    而那个能让武长青恼火的人，不是飞龙道人便是皇帝王焕景了。
    一个死士岂能比得上荣华富贵？自己就算投降，也只能是死的更加屈辱一些罢了。
    “老夫爱才心切，只要你忠心跟随，别说斯琴，老夫就算将女儿许配给你，亦无不可！”武长青语重心长的说道。
    王云清眉心皱起，黄豆大的汗珠不断滴落。谁瞎了眼才会娶你女儿。小爷宁愿阉了自己，也绝不会便宜了你女儿！呵忒！
    心里骂骂咧咧，嘴上却不敢在逞能了。毕竟武长青的可怕之处不止武力值爆表，就连折磨人的手段，也非常人能及。
    “堂堂半步武道宗师，欺负一个后辈。似乎有些过分吧？”
    就在武长青低头劝说王云清时候，突然听到叶卿的声音响起。
    王云清心里咯噔一下，半步宗师！
    成为宗师，看的是机缘。绝非天资。
    有些武道奇才，虽说在武道造诣达到至臻，却没有参悟最后的机缘。所以只能止步宗师门前。
    这样的人，被称为为半步宗师。
    他们是一流武道高手，但是实力却可以横扫一般的一流高手。
    最让王云清诧异的是，叶卿居然会来帮忙？
    “哼哼，老夫还以为你只是看看呢。只要你劝服了你的这位小师兄，老夫赏你，白银万两。”武长青咧嘴一笑。转头看向远处的叶卿。
    “武总兵玩笑了，我叶卿岂是区区万两白银便可以收买的？”叶卿不禁白了武长青一眼。
    “哦？老夫可是听说，为了每月百两银票，你时常唤你师兄爸爸？难倒这万里白银不足以让你心动？”武长青疑惑的问道。
    王云清不禁一愣，我凑，这你也知道？
    叶卿不禁皱眉瞪了武长青一眼：“老贼！你知道的太多了！”
    话音落下，叶卿手中一枚黄符纸朝着武长青便打了过来。
    “嗯？道门的人？”武长青看着飞来黄符纸不禁一愣。
    “你是何宗门？”武长青脑袋有些发懵，从未听过道门有金刚不坏功法啊？
    “要你命宗门！”叶卿鼻子一哼，再次打出两道符纸打出。
    “哼！看好他！”武长青脸色一沉，手中长枪一转，便朝叶卿飞出。
    叶卿没有丝毫犹豫，转身直接逃跑。
    武长青微微一笑，原地站下，不在追击。
    片刻之后，叶卿沉着气一脸不悦的翻身回来。
    “你干嘛不追我！”
    武长青哈哈一笑：“你现在回去转告你家长辈，你师兄，后生晚辈武长青暂且一用。”
    “哼！我管你是谁！在不放了我师兄，我家长辈来了，拆了你的总兵府！”叶卿厉声喝道。
    “哈哈哈哈，那可要让你家长辈失望了，我率先一步已经拆了。不过你倒是提醒我了。你师兄暂且扣下了，待你家长辈过来，在来领人吧。”武长青哈哈一笑，脸色甚是欢喜。
    叶卿暗道不妙，武长青乃是半步宗师，就算结丹修士也不敢在其面前以前辈自居。
    武长青自称后生只有一个可能，那便是他也是仙道门人。
    一个武道仙道双修？
    “阁下师出何门？”叶卿不禁问道。
    武长青咧嘴一笑：“你们呢？”
    叶卿嘴角抽了抽，当初王云清要杀武长青的时候，便说了前因后果。
    武长青极大可能是在替飞龙道人办事。所以不抱家门还好。报了家门，武长青便要痛下杀手了。
    “好了，快去找你家长辈。”见叶卿在没手段，武长青一把拎起王云清便朝护卫队走去。
    若是平日里，王云清不论受伤多重，都能很快恢复。可这次撕裂疼痛让王云清没有丝毫反抗之力不说，就连快速恢复的能力似乎也消失了。
    一行人回到破烂的总兵府。武长青唤人取来一幅铁夹将王云清锁上，然后又以铁锁将其拴在园中。
    看着破烂的总兵府，在看看自己像个被抓住的猴子。王云清不禁惨然一笑。
    早知今日结果，当初就该不顾监视，直接逃跑。
    武长青回到总兵府，时常有探子来报。
    每次探子离开之后，武长青便以切磋为由，将王云清暴打一顿。
    打完之后还要夸赞一番，诸如什么少年英雄，宗师之姿。
    可惜王云清被打的想爬起来都难，哪里还有力气反驳。
    不过惟一让王云清欣慰的便是自己身法更加灵活了。
    偶尔也能躲开武长青的攻击。
    如今唯一的希望便是继续提升身体灵活度，等武长青什么时候无法在擒下自己时候，便马上逃跑。
    等软趴趴醒来以后，在找这老匹夫报仇。
    “咕咕......咕咕.....”
    王云清闭目盘坐，正在回忆白天武长青暴打自己的招式。突然总兵府里响起夜猫子声音。
    王云清不禁睁开眼睛四处张望。
    武长青暴怒无常，总兵府里上上下下噤若寒蝉。自从王云清被关进来，就从未听过鸟雀叫声。
    左右望去，果然见到两个冲云冠爬在院墙上面。