    王云清急忙抬脚晃动铁索。
    “王公子，什么事？”
    铁索刚一响动，马上就有护卫过来。
    总兵府护卫对王云清非常尊敬。毕竟换了别人，一天的被总兵打死百八十次。可你硬生生挨了半年毒打，居然还没死！就凭这一点，你便是全服的救星了！
    “把巡夜的兄弟们都叫来，咱们喝两杯吧。”王云清有些惆怅的说道。
    “好！公子稍等。”护卫点点头，转身离去。
    片刻之后，就见几人手提酒肉朝王云清过来。
    如今总兵府被武长青自己拆了。除了王云清，府中也没什么可巡视的了。
    几人三碗下肚，开始吹捧起来王云清。
    而就在这时，周道全和叶卿翻墙进来。
    二人身法轻盈，几步便到了护卫跟前。
    护卫刚一反应过来，便被周道全一记手刀打晕过去。
    “师兄，你总算来了.......”
    看着周道全，王云清倍感亲切。
    “没事了，没事了。咱们走。”看着王云清破衣烂衫，周道全不禁叹息一声。
    说话间，便要斩断锁链。
    可周道全举起长剑，却愣在半空中。
    这锁链有小拇指粗细。刀剑就算斩断了，也不可能斩断。
    “师弟，看来只能辛苦一下你了。”周道全咧嘴说道。
    “嗯？不是吧！”
    “只能如此了。”周道全一摊手，我也没办法啊。
    罢了！能从这魔窟逃出，我认了！
    倒吸一口凉气，王云清抱起两百斤的石锁，艰难迈步朝门外走去。
    “还有半个时辰的时间。咱们这样逃不掉的！”王云清怀抱石锁咬牙说道。
    每走一步，甚是艰难。在有一个小时，教司坊就该关门了。武长青从不留宿。
    等他回来，三人谁也跑不了。
    “你们两朝码头过去。我稍后去找你们。”
    说完话，周道全转身离开。
    “叶卿，帮忙拿一下铁索呗。”王云清咧嘴说道。
    本来抱着两百斤的石锁，便已经耗费了极大的力气。此刻铁索拖在地上，王云清迈步都有些吃力。
    “哼！叫我一声爸爸，我便帮你拿。”叶卿鼻子一哼，没好气的说道。
    “一百两！”
    “不稀罕！我就让你叫我爸爸！还有，化天取道功法你修炼到什么地步了？全都交给我！”说着话，叶卿从怀中摸出一塌银票。
    大致扫了一眼，足有三千多两！
    “哪来的银子？”
    “哼！我把你把当成我最亲的人！没想到你却和云锦背着我开作坊！一年赚了几万两银子，给我一百两，还让我哭着喊着叫你爸爸！今日里，你不叫我爸爸，咱们就别走了！反正武长青回来揍的也是不我！”
    说起此事，叶卿一脸愤愤不平。
    造孽啊！这个周道全，办事一点都不牢靠！实在可恶！
    “嗯嗯....”
    “什么？没听清。”
    “嗯嗯，可以了吧！快走吧！武长青要回来了！”
    “我当初是这样叫你的么？我当初怎么叫你的。你如今在给我叫回来！”
    王云清深吸一口气，当初就该把你卖了教司坊!
    “叫了的话，那功法可就不传授了。反正现在有周师兄在，他一定还会想办法救我的。你若现在甜甜的叫上一声，或许心情好了，在路上还能指点你一二呢。”王云清撇撇嘴说道。
    对于叶卿上次意外出现，虽然没有改变占据，不过武长青发现自己是道门的人，态度也好了一些。对于此事，王云清心中还是颇为感激的。所以也愿意将功法分享给叶卿。
    最重要的是，叶卿与斯琴等人不同，阴元保存完好。若是能深入指点一二，或许可助自己修为在有突破。
    “爸爸......”叶卿一脸娇羞，弯腰捡起锁链。
    “哎....怎么还不走？”周道全返回，见两人还在原来不禁埋怨道。
    两人应声，随即快步离开。
    离开总兵府半个小时左右，三人停下身形。周道全从背后取出一个铁锤和一个凿子。
    “嘿嘿，还以为要找很久呢，总兵府对象就有铁匠铺。”
    周道全说着话，开始钊石锁。
    定当作响，片刻时间便将连接处钊开。
    话不多说。三人一路狂奔来到码头这才停下。
    水路完全由武长青把控，正因如此，他才不会想到，王云清敢走水路逃跑。
    只是有一个前提，那就是不被发现。
    “这边。”三人避开码头，周道全一招手，钻进芦苇荡里。
    跟着周道全水中走了百米左右，只见一条三米长的小船出现。
    “师兄.....嫂嫂呢？”
    “她不愿意走....”
    “不过武长青应该不会为难她。”停顿片刻，周道全接着说道。
    “嗯？这是为何？你知道武长青？”
    “有过数面之缘。武长青说起来，还与你父亲有点渊源呢。”周道全笑着说道。
    “嗯？说来听听？”王云清不禁一愣。
    根据周道全介绍，武长青家族是潮州合欢谷的人。
    武长青修道不成，倒是武学天赋惊人。
    当时王云清的父亲王唤山镇守宁州。武长青也曾是其帐下一员。
    只不过王唤山争帝位失败，武长青受到牵连。差点身死。
    七年前，武长青受玉虚道人举荐，来三江口出任河道总兵一职。
    以武长青的出生，和如今的地位，很可能会盘问监视云锦，不过不会做出太过分的是事情。毕竟，只要王云清还没彻底暴露身份，武长青是不愿意和道门交恶的。
    王云清闻言，差点破口大骂。
    这老小子真不是个玩意。
    “咦？那不就是师兄拜在观主门下的哪一年？”叶卿跟着说道。
    “对。师弟拜在师父门下之后，师父突然举荐武长青出任总兵，这或许和王爷应该多少关系吧。不过可惜，从那之后，师父似乎一直很忙，也没时间授道师弟。”周道全回忆起自己的师傅，脸上不仅多了几分笑意。
    王云清撇撇嘴，玉虚老道和武长青两个老匹夫！
    一个收银子不办事，一个......反正不是个好玩意！
    “那你说，有没有一种可能，武长青是在替王爷找王师兄？”叶卿接着问道。
    “不知道。”周道全沉吟片刻之后摇头。
    “要不你回去问问？”王云清撇撇嘴，玉虚老道自己都挂了，人走茶凉。至于王唤山。两个人或许之前会有情谊，不过王唤山被软禁之后，这份情谊便有待商榷了。
    倒是飞龙道人如今势头正盛，武长青投靠他的几率很大。
    “对啊！”王云清猛的一啪大腿，也是难怪武长青会暴怒，如今他没了靠山。所以心急火燎想要立功。
    拍大腿的一瞬间，因为铁夹的关系，带着自己差点一头栽河里。
    “师兄，你可千万别掉水里。我这功法还不会呢。”
    叶卿赶忙扶起王云清撅着小嘴一脸幽怨的说道。
    说完之后将目光投向周道全。
    “额......你如今修炼到什么地步了？展示一下。”王云清撇撇嘴，你个没良心的小浪蹄子！小爷差点一头栽河里。你却只关心你的功法！
    “啊？这里展示？”调动阴元之后，思绪混乱，呼吸急促，面色潮红。
    当着两个男人，叶卿哪里好意思展示。
    “叶卿，你说第几步便是，无需展示。”周道全没好气白了不靠谱师弟一眼说道。
    王云清撇撇嘴，你个老家伙知道的这么清楚，不会抢先一步和叶卿修炼了吧！
    如今的叶卿已经是第三步初窥门径。不过因为是自己修炼，所以进度要比王云清慢了许多。
    就修炼而言，若是有人指点，过了第一步，其他三步是可以同时进行了。
    当然，若是没人指点，那就全靠自己参悟。便的一步一步来了。
    王云清点点头，随即开始介绍第四步。
    “云清！你这样做，迟早要堕入魔道的！”听到王云清在教司坊后院，夺取众女子阴元修炼功法，周道全当即脸色沉下。
    接着说起合欢谷的事情。
    合欢谷修炼法门，便是采阴补阳或者采阳补阴。以夺取他人阴元或者阳元滋养自身，提升修为。
    而那些被采元的人，则是被称为炉鼎。
    这些人三五年时间，便只剩下一具枯骨。
    “额....我事后将阳元渡送给她们了......”王云清有些尴尬的说道。
    “那也不可，普通人，你将过量阳元渡入女子身体。同样对他们有害无益。只有你进入下一步，能够以自身灵力炼化掉阴元，或者阳元。如此的话。方可达到阴阳调和，修成化天取道的真正法门。”
    王云清点点头，确如周道全所言，与自己修炼的女子事后都会身体不适几日。
    三人沉默，各自参悟功法。
    片刻之后，王云清察觉到一抹少女幽香袭来，缓缓睁开眼睛，只见叶卿美眸闭起，双颊红润，娇艳红唇吐出少女幽香。胸前起伏，与急促呼吸相扶相持。
    嗅着少女幽香，王云清只觉得体内阳元迸发。随即急忙闭眼。
    少女幽香袭来，在加上刚才叶卿娇艳模样。王云清同样呼吸开始急促，吐息之中微微释放出男子气息。
    在男子气息与少女幽香的交织中，三人同时运转功法，各自修炼。
    王云清闭目盘坐，脑海里面不断闪过叶卿的身影和斯琴各种销魂身姿。
    小船当中充斥着暧昧的气息，不过除了哗哗水声，便是略微有些急促跌宕的呼吸声。三人保持默契，只感受对方的气息，尽量克制自己，不发出怪异声音。
    突然间王云清猛的睁开眼睛。成了！