    叶卿吐出的少女幽香，乃是元阴外散。
    虽说数量极少，却也能勉强助我王云清修炼。
    王云清睁开眼睛的一刹那，原本互相流转气息戛然而止。叶卿周道全也跟着睁开眼睛。
    三人互视一眼，本想张嘴询问，不过互看一眼之后，各自掉过头去。
    “....我有点饿了。”
    最后还是叶卿打破尴尬，率先开口。
    “去了桑良县，咱们找个铁匠先帮师弟打开枷锁，准备一些吃食在上路吧。”
    来到桑良县，将船划进芦苇荡后，三人潜身上岸。
    “师兄，要不先买件衣衫吧......”王云清走来路上，围观率百分百。
    毕竟一个铁锁，铁链挂在身上的人，这种人，几十年也是难得一见的。
    王云清身上枷锁不小。周道全二人也不可能直接买身官袍穿在身上。
    三人随即各自分头行动。
    周道全去寻找铁匠之类，叶卿去买路上需要，王云清躲回河槽里面。
    没有叶卿在身边，盘坐修炼索然无味。苦熬一天，直等晚上八点左右才见周道全回来。
    两人迅速出了芦苇荡，然后来到铁匠铺。
    铁匠取来应用，接着开始帮王云清开锁。
    这枷锁和铁链都是精铁打造而成。一直折腾到凌晨之后，这才总算打开枷锁。
    周道全付给三百两银子，接着二人快速离开。
    在返回密云河时候，叶卿已经回来。
    “咳咳，顺着河水在漂流三天时间，然后该走陆路差不多就可以到玄天宗了。”周道全轻咳一声，然后转身过去。
    二人点点头，领会了周道全的意思意思后，各自转过身去，开始打坐修炼。
    不过刚修炼了片刻时间，三人又转过身来。
    背面相对，虽说不尴尬，但是效果实在太差。
    如同昨夜一样，彼此感应着对方释放出来的气息，在现实和幻想当中，各自运功参悟。
    “这美妙的气息，真是让人陶醉呀。”
    顺水漂流不知多久，就在三人心神荡漾时候，突然一道陌生的声音在三人耳边响起。
    三人同时睁眼，只见一黑脸壮汉正站在小船头上看着三人。
    “你是什么人！”周道全大骇，转身便要抽剑。
    黑脸壮汉嘴角扬起一抹嘲弄笑意，手指轻轻一弹，周道全佩剑便被击落水中。
    “自我介绍一下，我乃飞龙道人手下第一战将，渠染！”黑脸壮汉朗声说道。
    “你是怎么找到我们的！”周道全接着问道。
    “自然你带的路了。”渠染带着嘲弄的口吻说道。
    “不可能！”
    当初从玄天宗返回三江口时候，周道全格外小心，几经周转，确定将所有跟踪自己的蛇妖全部甩脱之后，这才返回到三江口的。
    “不愧是玉虚道人的弟子，你确实够谨慎小心。不过可惜呐，你所有的小心谨慎，在一个元婴期老祖面前，都不值一提！千米之内，本座便能感受到你的气息。”看着周道全惊愕的神情，渠染不禁开始卖弄。
    “你是元婴......”看着眼前壮汉，周道全只感觉全身血液都凝固了。
    王云清二人面如死灰。
    如果说一个结丹修士能打十个筑基修士，那么一个元婴期祖宗便能打一百个结丹修士。
    两则之间，绝非力量的差距那么简单，而是因为元婴乃是一个质的飞跃。
    当初一只结丹期化形大妖，便差点将自己勒死。
    如今一个化形大妖的祖宗出现了。
    王云清突然有些后悔，躲在总兵府大院的话，最多不过是让武长青每天暴打一顿。
    武长青的实力与当初遇到的化形蛇妖实力上差别不大。只要能拖延足够长的时间，就算自己打不过他，凭借肉身无敌也能自保无虞。
    如今倒好，出了三江口，直接遇到一位大妖的祖宗，这是十死无生啊！
    宣武套路深！我要回地球啊！
    渠染对三人的表现非常满意，接着开始安排部署。
    “这样吧，你改投飞龙道人门下，我们人手不足，你还像从前一样，替我们行走天下，除妖卫道。至于你嘛，小美人，以后就做本座的炉鼎。”
    “至于你嘛，嘿嘿.....”安排完两人之后，渠染在将目光转向王云清。
    王云清不禁脸上一抽，内个.....还需要炉鼎么？我也可以啊。我手艺不错的，你们就没有什么女蛇妖，女弟子的么？给我一个机会啊，我可以的！
    “只有死了！”渠染脸色突然变的狰狞，手腕一转，朝着王云清心口便抓过去。速度之快，在场三人根本没有反抗的余地。
    那手爪犹如利剑一般抓在王云清胸口。嘭的一声，小船崩裂。王云清直接跌入水中。
    摸了摸胸前，确定没有被一爪洞穿。王云清急忙潜下身子，顺水想要逃跑。
    可游出还没三米距离，只见水下一条黑影划过。
    王云清心中大骇，挣扎着想要避开时候，却见一大蟒朝自己扑来。
    咚！大蟒水中速度极快，眨眼到了王云清身前，一头撞在王云清身上。
    “噗！”只感觉嗓子一甜，王云清一口鲜血喷出，紧接着河水从口中倒灌进来。
    王云清张开双臂，正想要挣扎的时候，那粗壮的蛇尾便已经到了眼前。
    咚！蛇尾过来，眼前一黑，王云清整个人都有些昏昏沉沉。
    慌乱当中，王云清挥舞摆动双手挣扎，相处浮出水面。
    刚挣扎了两下，紧接着身体便平稳下来，同时上身被冰凉禁锢。
    昏昏沉沉低头看下，自己整个身子都被蟒蛇缠绕。
    “放开我.....”王云清一边竭力叫喊，双臂抱住蟒身想要挪开。
    可惜王云清四处全部力气，也难以撼动其分毫。
    “师兄，救我...咕咕咕....师兄......”
    渠染之强，犹如一座不可逾越的山峦。王云清一边挣扎一边求救。
    可惜周道全叶卿虽然已经爬到河岸。但是河岸上数千毒蛇缠绕。两人自身尚且难保，哪里能有闲暇在帮王云清。
    渠染用身体将王云清缠绕之后，便将目光投向远方。
    王云清竭力挣扎，可惜每一次呼吸，渠染的身体都会有序的收拢一下。
    开始几次只是觉得胸闷，可随着时间的推移，缠绕身上的蛇身越收越紧，以至于不多时之后，王云清连呼吸都有些困难。
    王云清心道不妙，渠染太过狡诈，若是直接攻击自己，说不得会激活软趴趴。到时候他别是有来无回了。
    可渠染却不紧不慢，有序收拢，如此以来，自己最终会因为呼吸困难，溺亡水中。但是软趴趴却感受不到强烈的危机。
    “呀！”王云清口中竭力发出一声怒喝，将全身灵力运转。顿时王云清整个身体金光璀璨。
    可惜就算如此，也只能减缓蟒身收拢的速度，却始终无法从中挣脱出来。
    “来了。”渠染突然口中吐出人言。
    话音刚一落下，便听得一声大喝：“何方妖孽，敢在七彩山杀人！”
    王云清心中一喜，转头望去，只见一道白光朝自己飞来。
    紧接着渠染身子猛的一收，王云清呕出一口河水昏死过去。
    “前辈，我们在这里....”
    周道全见有救兵过来，刚一开口，草丛当中一条蟒蛇窜出。蛇尾横扫，抽在二人腿上。
    两人身子一歪，跌倒地上。
    紧接着数千毒蛇扑上，张口朝二人咬下。
    “前辈.....”
    眼看三道有些透明的虚影过来，周道全竭力喊出一句，接着便昏死过去。
    渠染将王云清抛在芦苇里，身形一晃，化出道体。手臂一甩，便将那飞来白光抽去。
    啪！白光倒飞回去，而渠染悬浮水中。
    “来者何人！”渠染沉声问道。
    “居然是元婴大妖！倒是千年难得一见！”来人有三，中年美妇壮汉各一人，头发银白老叟一人。而开口之人便是老叟。
    只见三人一身淡蓝色道袍，与那海水颜色十分相近。
    离远看去，可不是有些透明的虚影。
    老叟道袍两袖绿色双鱼。
    中年女子道袍袖口青色双鱼。
    那中年汉子道袍上则是黄色双鱼。
    “哈哈哈，贫道玉玑道人，舔居七彩山太上长老。这位是青花长老，那位是沧浪子长老。”老叟手握白光，淡淡笑着说道。
    “哼！诸位是打算以多欺少了？”
    别看渠染带来毒蛇上前，可对方三人都是御剑而来。元婴期的标志之一便是御剑飞空。
    所以在渠染看来，双方交手，是自己一对二，或者一对三。
    上千毒蛇就算被斩尽，也只能拖延一名元婴一个时辰左右。
    “老朽也不愿为难你，将人留下，你走吧。”玉玑道人淡淡摆手说道。
    同等境界修士，若无深仇大恨，不会拼命。
    毕竟能达到元婴期，那一个不是天资卓绝，福源深厚之辈。
    若是为了一时意气大打出手，不能将对方一举击溃，以后必定遗祸宗门。
    “道兄既然抬爱，渠染感激不尽，不过这个人，本座是一定要带走的。”渠染指了指昏死在芦苇荡的王云清说道。
    “狂妄！师兄让你离开，已经是给你天大的面子了！居然还敢提条件！来，吃某一剑！”见蛇妖敢拒绝玉玑道人条件，那叫沧浪子的男修大喝一声，手上灵光一闪，一柄枯黄色宝剑出现手中。