    轰！紧接着沧浪子灵气爆体，身上道袍无风自动，袖口枯黄双鱼气息流入宝剑当中。
    “着！”待的宝剑绽放出来枯黄之色，沧浪子口中轻喝一声宝剑径直朝渠染飞出。
    “呵！”渠染同样口中轻喝一声，手臂化为一道黑影，朝那宝剑挥去。
    手臂和宝剑撞到一起，渠染面沉似水，马上缩回手臂。
    只见胳膊上面一缕黄色枯寂犹如一缕青烟，不断从手臂窜起。
    随着黄色枯寂，渠染能清晰的感觉到自己的生机在流失。
    沧浪子将剑握在手中，轻蔑一笑之后，接着在朝渠染扑来。
    “哼！雕虫小技！”渠染轻喝一声，直接遁入水中。
    沧浪子刚一追来，嘭的一声水花溅起。
    “停！”沧浪子一道灵气散与道袍。口中轻喝一声，道袍一道灵光放出那飞溅起来的水花居然原地停下。
    而就在这时，一道黑斑蟒从水面窜出，张开血盆大口，直扑过来。
    沧浪子眼中一抹凌厉闪过，脚踏水珠，直接跃身窜起。
    沧浪子刚一离开，哗啦一声，水珠落地。黑斑蟒蛇扑空。
    “好玄妙的道袍，本座很喜欢。”化为本体的渠染探出半个身子盯着空中的沧浪子说道。
    “你的妖丹，道爷同样喜欢！”沧浪子大喝一声，翻身在朝渠染扑来。
    手中枯黄宝剑来回挥舞，一道道枯黄剑气朝着渠染斩来。
    渠染嘿嘿一笑，身形一晃，直接遁入水中。
    枯黄剑气斩在水中，随波流逝。
    而等沧浪子在落下来，嘭的一声，水花在次溅起，粗壮的蛇尾朝着沧浪子便抽过来。
    沧浪子本就自上而下攻来，此刻坠势已经形成，眼见蛇尾抽来，想要挥砍一剑，可手腕刚一抬起，一咬牙却没斩下去。
    嘭！蛇尾抽下，沧浪子直接被打到河中。
    不过沧浪子反应极快，刚一落入河中，只见身上道袍一道灵光闪过。沧浪子身若游鱼，一瞬间便在水中窜出十米之外，在跳出水面时候，头发凌乱，紫金冠歪到一旁。脖颈以上甚是狼狈。但身上却犹如穿了一件雨衣，只见水柱滑落，倒是无碍。
    “咯咯，沧浪子师兄差点成了落汤鸡。”那美妇青花不禁捂嘴一笑。
    沧浪子脸色一沉，：“妖孽，找死！”
    口中大喝一声，手中宝剑在朝渠染斩出数道剑气，而后跃身在扑过来。
    渠染面露嘲弄之色，身形一晃再次潜入水中。
    “爆！”就在渠染潜入水中的一刹那，一直观战的玉玑子凌空划出一道符文。口中轻喝一声，符文朝水中打出。
    嘭！符文进入水中，方圆十米河面直接隆起三尺之高。
    紧接着渠染蛇身便从水面浮出。
    沧浪子手腕一转，枯黄宝剑反握，朝着蛇身便刺下去。
    宝剑刚一刺入蛇身，渠染身子猛的一抖，蛇尾朝着沧浪子横扫过来。
    咚！蛇尾抽在身上，沧浪子直接朝着河岸旁边一块巨石横飞过去。
    “师兄！”青花轻喝一声，身上一道青光闪过，与沧浪子同一时间到达，巨石跟前。接着道袍里面一道罡风爆出，将两人身体推高。这才让沧浪子没有撞到石头上面。
    “哼！就算你们两个一起上，我渠染也丝毫不惧！”
    渠染探出身子看着二人不禁有些自傲说道。
    刚才两人交手，渠染虽然被沧浪子斩了生机，可沧浪子结结实实吃了两蛇尾。
    继续打下去，渠染有自信损上三五年生命，将沧浪子斩杀。
    “好，你要打，老朽便来陪你玩玩！”玉玑道人脸色一沉，手中宝剑再次白光绽放。
    话音落下，那白光在朝渠染飞来。
    渠染尾巴扬起，在将宝剑抽飞出去的同时，心中一凛，虽然当下了一剑，可渠染能清晰的感觉到，这宝剑伤了自己鳞片。
    就在渠染心惊时候，宝剑倒飞回到玉玑道人手中。
    玉玑道人手腕一划，持剑在朝蛇尾斩来。
    渠染身子一晃，将蛇尾隐藏水中。
    “爆！”玉玑道人左手虚空画符，口中轻喝一声，将那符文打入水中。
    轰！河面再次涌起。渠染身形上浮。
    玉玑道人脚踏河面反手握剑，朝着蛇身一剑刺下，接着手腕一横，就见渠染体内鲜血涌出。
    渠染吃痛，身子一抖，甩开玉玑道人攻击，遁入水中逃跑。
    “师兄，别让他跑了！”青花轻喝一声，在朝渠染追去。
    “罢了，先看看人怎么样了？”玉玑道人摆手，转身来到王云清跟前。
    “嗯，倒是无碍。走吧，回去在说。”话音落下，玉玑道人卷起王云清便朝山中飞去。
    青花二人带着上叶卿二人紧随离开。
    “这就是你的计划！你看看我尾巴！”渠染看着自己被划开一米多长的尾巴怒气冲冲说道。
    “哼，谁让你不自量力，去招惹玉玑了。亏你跑的快，要不然被取了妖丹也未可知。”一个看起来只有二十来岁的模样的男子讥笑道。
    “你说什么！”渠染大怒，跃身便朝男子扑来。
    只见男子眼中一道凌厉闪过，就在渠染扑来时候，身形一闪，直接站在渠染背上，手中一截树枝则是点在渠染头顶。
    “别忘记你的任务是什么！”男子沉声说道。
    “我知道，不用你提醒！”渠染怒声说道。
    “好香呀.....”昏昏沉沉当中，一股花香，混合着少女身上独有的幽香进入鼻孔。
    王云清赞叹一声，同时缓缓睁开眼睛。
    “他醒了！他醒了！”
    朦胧当中就见一道身形跑出去，王云清抬起的手臂又垂落下去。
    左右看去，只见自己正躺再一张柔软的大床上。
    大床绫罗包裹，团花锦簇。而且颜色艳丽，香气诱人。
    从房间的布置来看，王云清判定。一个很有品位的女子救了自己。
    试着想爬起身来，王云清这才发现自己浑身无力。
    就在挣扎起身的时候，却见一群女子嬉笑打闹开门进来。
    “教司坊？斯琴救了我？”王云清心中惊诧，难倒！斯琴是一位绝世高人！“阿姨，我不想努力了.....”
    “嘻嘻，听到没，他在喊你们呢。”跑在最前面的女子捂嘴一笑，对身后和众女子嬉笑道。
    “分明是在喊你阿姨呢，你没看，他的眼里只有你，恭喜舒桃师妹，这次可有男人看中你了！赶紧把握机会吧。嘻嘻嘻。”
    “胡说，看中我的男人多了，难倒我都要挨个嫁一遍？那还不得把累死了！”女子双手叉腰气鼓鼓的说道。
    “嘻嘻嘻，师妹能不能累死不知道，恐怕那些男人的累死了......”
    “哈哈哈哈......”众女子随即开始哈哈大笑。
    “咳咳，别闹了，还有外人呢。”一女子轻咳两声，一脸无奈的沉声说道。
    不，没有外人，都是自己人，咱们畅所欲言。我就爱听你们聊天！
    刚一睁眼便是这么劲爆的话题，王云清心中呐喊，同时闭上眼睛，假装睡着了。
    果然那女子声音落下，众女子禁声不言。
    “咦？不是醒了么？”那叫舒桃的女子凑到跟前，左观右瞧，也不见王云清睁眼。
    见王云清不醒，随即伸手便朝王云清脸上拍下：“哎呀，好烫呀。”
    “怎么了？”
    “脸上很烫....”舒桃有些惊愕的说道。
    “我瞧瞧？”一女子好奇凑过来，在将手贴在王云清额头。
    王云清双目闭起，手指落在额头上，清凉夹杂着少女的幽香袭来，有一种说不出的舒服。
    “我瞧瞧，我瞧瞧？”
    众女子像是没见过发烧一样，挨个伸手过来试探。
    “清影师姐你也来试试呀，很好玩的。”众女试过之后，舒桃又开口说道。
    “不了，这有什么好试的。”女子声音有些冷。
    王云清心中顿时不悦，舒桃他们刚才聊天便是此女打断，如今居然还不伸手过来安抚自己。此女实在可恶！
    “试试嘛！说不得试出来个如意郎君，也好让紫气山那边的男弟子以后能多看我们一眼才是....”舒桃嬉笑说道。
    “就是嘛，清影师姐，你不嫁人，害的舒桃师妹夜夜抱着枕头想郎君呢！嘻嘻嘻...”
    其他女子跟着一起起哄嬉笑。
    嗯？看来这叫清影的不简单呐。王云清眼睛微微张开一道缝隙。朝人群看去。
    刚一睁眼，便见一只玉手过来。玉指葱葱，修长纤细，白皙细腻，宛若凝脂。王云清不禁暗攒，这一双手，便可以玩一年了。快玩我，快玩我，不要因为我是一朵娇花而怜惜我.....
    就在王云清心中内心祈祷的时候，那玉指也轻贴在了额头。
    “哦~舒服~”内心得到极大满足，王云清不禁长长吐出一口浊气。
    声音落下，玉手迅速缩回。
    “醒了！真的醒了！我就说嘛，还的是清影师姐出马！”清影缩回手指，众女欢呼雀跃。
    “啊......刚才是什么东西搭在我额头了，感觉好舒服。可否在借来用用？”
    事到如今，装是没法装了，王云清只得用虚弱的语气，假装自己才醒过来。
    说话时候，眼珠一转，开始打量众女。
    喝！眼前八女，各个相貌上佳。薄施之粉，淡扫额眉。面色白皙当中透着几分红润，竟显少女青春。