    明眸闪动，宛若星辰。红唇皓齿，笑意盈盈。
    其中一女，面带微霜，相貌更佳。柳眉弯月，鼻梁直挺。颊若凝脂，明眸皓齿，宛若天人。白皙脖颈，光洁无暇，身材纤纤，娉袅婷婷，胸前傲然，力压诸女，玉手修长，玉指葱葱。
    若得此女，夫复何求？
    “嘿，嘿，你这个人很没礼貌哎！”
    就在王云清阵阵出神时候，就见那叫舒桃的女子一脸幽怨的看着自己。
    “额，小生王云清，拜见诸位姐姐。”王云清清了清嗓子，然后说道。
    切！舒桃代表众女不禁给了王云清一个白眼。
    “呐，姐姐问你，你身上有什么宝贝呀？”舒桃嘿嘿一笑，一脸坏笑的问道。
    “额.....倒是有一根传家宝......”王云清话说一半，突然停下。
    这些女子来看，绝非青楼妓管，自己开车的话，以后可不好收场了。
    “嗯？是什么！快拿出来看看！”舒桃见王云清突然住嘴，两只眼珠子圆丢丢的扫视王云清全身，想要找到传家宝。
    王云清脸色更加尴尬：“盘龙棍，不到时机，不能轻易示人.......”
    当着这么多人的面，那能掏出来么！
    “哼！小气鬼！清影师姐，我们走！不给他看了！”舒桃小嘴撅起，拉着清影便好外面走去。
    “咳咳，人醒了，怎么不来告诉为师？”
    “师父....”
    “掌门....”
    众人听到声音，马上矮身行礼。
    接着一中年女子迈步进来。
    “王云清拜见掌门，多谢掌门救命之恩。”王云清一边挣扎起身，一边道谢。
    “不必多礼，是我师父救的你。等你身体恢复，去谢她便是。”女子淡淡说道。
    话音落下，便在床头坐下。
    “说说吧，你是谁？为何会招惹到蛇妖？”女子缓声开口问道。
    “在下王云清，我与两位友人打算出海，不知怎的，遇到蛇妖袭击。多亏前辈仗义，这才幸免于难。”王云清一脸诚恳说道。
    “这人嘴里没一句实话，唤人过来将他扔出去！”女子闻言，脸色一沉，站起身来，便要朝外走去。
    “哼！我就说这家伙尖嘴猴腮，不像好人！果然如此。我这边去唤人！”舒桃闻言，一脸恼怒之色，转身就要离开。
    “我.....多谢前辈仗义。晚辈这就告辞。”王云清强提一口气，挣扎着爬起身来，便要离开。
    江湖险恶，这里应该已经入了越州。可飞龙道人的势力能影响到武长青便能影响到这里。
    自己身上关系重大，王云清岂敢泄露？
    王云清刚一起身，那掌门手中一道灵气推出，王云清本就身子无力，灵气过来，再次跌倒床上。
    “就你这身子，就算出了这个门，也的死在七彩山上。”掌门缓声说道。
    “生死有命，就算王某死在七彩山，心中也会念着诸位救命之恩。告辞！”王云清脸色一沉，声音铿锵有力，说着话，再次挣扎起身。
    “哼，说的好，你的两位同伴中毒颇深，清影，你去告诉你师祖，不必救了，人家执意寻死，咱们何必劳神。”
    王云清闻言，身子一僵，一头栽倒下去。
    “好，只要你们救了我师兄师妹，要杀要剐，悉听尊便。”王云清深吸一口气，闭上双眼。
    在密云河差点死在渠染手中时候，王云清突然发现自己在这个世界除了周道全和叶卿之外便没什么牵挂了。
    身怀龙魂，就算肉身无敌，可强敌环伺，不论武长青，还是渠染。还是眼前这群能将渠染都赶走的人。他们动动手指头，便可以捏死自己。
    黑夜里，那群为了保护自己被掳走的人。为了自己东奔西走的糟老头子。用时亲近叫爸爸，无用弃之如敝履的绿茶花师妹。
    累了，就此毁灭吧，或许还能给关心自己的人留一条活路。
    “你干嘛！掌门可是好人！我们就问问你的出生，你便要死要活的！怎么！你是皇帝的私生子啊！还问不得话了！”舒桃不禁嫌弃的看了王云清一眼。
    “呵，我是淳亲王王唤山的儿子。”王云清听到自己是皇帝私生子，不知怎地，心中厌恶至极。
    “切，一个亲王的儿子算什么！在我们眼里，王侯将相不过过眼云烟！别说你亲王儿子，就是皇帝私生子我们也不稀罕！”听到王云清的身份，舒桃不禁撇撇嘴，更加嫌弃厌恶。
    道门的人都有这毛病，世子的记忆里面，回龙观人也是这样的看法。
    “你少给我提狗皇帝！小爷迟早弄死他！”王云清猛的坐起身子，朝舒桃厉声喝道。
    在场众人皆是一惊，就算道门有点看不起皇权，可也从未有人直接破口大骂狗皇帝的。
    “我.....就是随便说说，你别生气呀.....”舒桃一脸委屈的说道。
    王云清深吸一口气，继续闭目躺下。
    “既然你是亲王的儿子，那蛇妖为何追杀你？此事关乎皇家脸面，你为何不求助官府？”掌门跟着追问道。
    “哼，皇家脸面？王焕景这个狗皇帝还要脸面！”王云清鼻子一哼，越想越气。
    此事背后必定是王焕景在搞鬼，龙道只有皇家才能修炼。自己死后，他便是最大的受益人了！
    “那.......”
    “别在问了。我师兄师妹没有安全之前，我不会回答你们任何问题。”王云清脸色一沉，侧身过去，不在理会众人。
    掌门摇摇头，嘱咐众人好生照顾，随即转身离开。
    因为被凶了，所以舒桃带头不理王云清。
    其他女子作为好姐妹，自然也是一样。
    “啊，我要喝水。”王云清躺在床上张口说道。
    “喝不死你！张嘴！”
    “洒了，给我搽干净。”
    “你自己没长手么！”
    “想想掌门临行前说过的话吧，我一个将死之人，倒是没什么。可惜你如花似玉的年纪，就要被逐出宗门了。”王云清有些惋惜的说道。
    “擦擦擦！插不死你！”舒桃咬牙切齿，拿起抹布便朝王云清脸上过来。
    “哼！你别光说不错做啊！”
    “不是在做么！”
    嗯？？？？你不对劲！
    双方闹僵，接下来的日子舒桃自告奋勇，首当其冲照顾王云清。
    转眼便是半个月时间，王云清一觉醒来高烧褪去。
    吱呀——
    还没来得及高兴，门便被推开了。
    “躺的累了，去弄顶轿子，出去换换气。”王云清撇撇嘴说道。
    “哈哈哈哈，看来师弟这日子过的可比我要潇洒多了呀。”
    王云清话音落下，便听得周道全的声音。
    猛的一翻身起来，王云清不禁一愣。
    清影带路，周道全，叶卿同来。
    “师兄.....你们没事了？”王云清急忙从床上跳起来问道。
    “多亏七彩门的诸位师叔及时出现，咱们这才幸免于难。”
    “额？你认识七彩门的人？”
    “自然认识，你师兄我，周游天下，当初奉师父之命也曾来拜访过玉玑道人三位师叔。”
    “嗨！当初见哪掌门面色不善，我还道是遇到歹人了呢。”王云清也是无奈。
    可话音刚一落下，就见清影面露怒色：“哼！我宗门救你性命，如何不是好人了！倒是你，明明已经无碍，还要舒桃师妹伺候你！我看你才不是好人！”
    “是是是，在下失言....”王云清脸色一红，急忙抱拳道歉。
    “清影，不可造次，云清师弟一路艰险，心思机警本就是好事。倒是为师唐突了。没有自保家门，反问师弟。云清师弟，切勿见怪。”
    这时掌门也走了进来。今日在见此女，一脸和颜悦色。
    “师......叔，弟子思虑不周，请师.....叔见谅。”赵清影十分不情愿跟着抱拳道歉。
    七彩门的掌门是灵霜，也就是赵清影的师傅。
    而灵霜的师傅是青花。
    天下道门是一家，所以青花称呼玉虚道人为师兄。
    所以灵霜要称呼周道全和王云清为师弟。但是叶卿没有师承传人。所以要称呼灵霜为师姑。而与王云清同属筑基期，所又称呼王云清为师兄。
    简单来说，有师承，论师承。没有师承的弟子，则是以境界论辈分。各说各的。
    周道全之前已经将他们的情况都和七彩门介绍了。
    周道全接着又介绍如今的情况。渠染带着蛇妖，已经将去玄天宗的路彻底堵死了。
    当初周道全以为自己九死一生才逃出来的，其实是渠染故意放他一条生路，为的就是找到王云清。
    所以玄天宗现在去不了啦。
    周道全过来是想问问王云清有什么想法。
    “灵霜师姐，不知能否在七彩门借住几日。待的我们师兄弟找到了去玄天宗的办法，然后在走？”
    自从穿越过来，三天两顿毒打，实在有些厌倦。如今能找到一个击败元婴的大妖的宗门，王云清自然愿意留下了。
    王云清说着话，便朝怀中抹去，可惜摸了半天，也才找到一百两银票。
    周道全见状，急忙从怀中摸出一塌银票递给王云清：“这是.....你那个作坊的。”
    王云清接过银票，转手递给灵霜。
    灵霜摆手一笑：“师弟这可是要银子打师姐的脸？”
    两人几番推辞，王云清转手将银子递给清影。
    清影摆手不收。不过王云清态度坚决，一定要给清影拿上。