    毕竟是寄人篱下，说不得那天人家不高兴了。找个由头便将自己赶走了。
    不如花费些银子，如此以来，拿人手短，给了他们银子，也就不好在轰自己离开了。
    就在两人递拒银票时候，舒桃赶来。
    王云清真给清影递银子，舒桃上前一把抓在手中：“嘿嘿，我替师姐收下了！”
    自从舒桃说自己是皇帝私生子，王云清对其便没了好感。
    不过计划总算顺利。
    因为周道全和叶卿身上中毒不轻，在聊几句，两人便告辞。
    片刻之后，小院当中只剩下了王云清和清影舒桃二女。
    “舒桃咱们也走吧，小师叔身材才恢复，还许多多静养才是。”灵霜刚一离开，清影也想离开。
    “小师叔？”舒桃疑惑的看着王云清。在看看手中一沓银票，这个小师叔有点豪横啊。
    我舒桃生平倒是没什么追求，就是喜欢和豪横的人交朋友！虽然这个朋友有点讨厌，不过我能忍！
    “是这样的.....”王云清微微一笑，借着在解释一次缘故。
    “哇，玉虚道人可是宣武国第一修士，他为什么收你为弟子啊！”舒桃听闻王云清是玉虚道人弟子，满眼尽是羡慕之色。
    “自然是我天资卓著了，我且问你，一道天火符箓，你多长时间修成的？”
    “额....我愚钝了一些，三个月才能自如画出。”舒桃撇撇嘴有些不甘的说道。
    “我只用了一晚上便画出了第一道天火符。”王云清咧嘴一笑，不禁有些卖弄的说道。
    果然，一直冷若冰霜，拒人千里之外的清影不禁美眸瞪大，错愕的看着王云清。
    对对对，就是这样眼神，快崇拜我，快膜拜我。
    “不可能！我从未听说过有人一夜时间便能习得天火符！如此说来，那你如今应该各种法门都学会了吧？小师叔......要不我拜你为师吧。”舒桃有些害羞的说道。
    “额.....其他法门我都没有学，道法在精不在多。如今我身负血海深仇，心中只想报仇，收你为徒的话，恐怕要耽误了你。”
    王云清表面语重心长，一副长者做派。心中满是无奈，为师穿越两年有余，就学会挨打了。你这小身板，应该是学不了的。
    “啊？那好吧。”舒桃一撇嘴，有些无奈。
    道门里面最讲究传承。
    像王云清，周道全，清影，都是有师承的人，这样的人，被称为亲传弟子。
    这个身份，不论走在哪里，都会高人一等。比如王云清可以称呼灵霜掌门为师姐。
    而没有师承，如舒桃，叶卿之流。则是普通弟子，他们见到结丹期的灵霜则是要称呼师姑。
    “不过你以后得了秘法，自己参悟不懂的话，倒是可以来找我。或许我可以指点一二。”顺便我自己也学习一下，嘿嘿嘿。
    “多谢小师叔。”
    “来了七彩山也有半个月了，以后还要在这里常住，今日闲暇，不如你两给我介绍介绍你们七彩门？”
    “嗯嗯，好呀。”舒桃连连点头，接着开始说起七彩门。
    七彩门在桑良县以东，主峰一共四十九座。
    南北各二十座峰，南边靠密云河的二十座山，主要养殖桑蚕。内门弟子包山，外门弟子养活。
    北山则是玉玑道人，灵霜，已经其他结丹期前辈的府邸。
    结丹期修士，可以拥有自己的山头，用以修炼，种植灵草之类。
    天地灵气有限，结丹期想要靠修炼十分不易，凭借灵草，妖丹，方可增加修为进展。
    不过妖兽凶猛，猎杀危险。所以大多数结丹修士都会种植灵草。
    而在内宗里面，男弟子住在紫气山，女弟子住在浣溪院，如今王云清三人便是住在此山上。还有聚灵山，赏功堂，值事房等宗门职能要地，共占八山。
    “剩下的一座呢？”
    “那个叫孤峰，没什么用。”舒桃撇撇嘴说道。
    “对了，小师叔，你们为什么离开回龙观呀？”舒桃介绍完了七彩山的事情，随即朝王云清问道。
    “此事说来话长，事情还要从我在回龙观打坐那一夜说起.......”
    世子被龙魂撞死，自己穿越的事情，自然要隐瞒。
    所以王云清直接从龙魂进入身体说起。
    “真的有龙！”舒桃闻言满眼尽是惊愕之色。
    在看清影也是同样眼神。
    王云清得意一笑，两位做好了，听我给你吹！
    接着便是自己的经历。
    一直说道大王庄遇到活僵时候，王云清发现两人眼神从一开始崇拜渐渐有些怀疑了。
    “咳咳，嗓子干的厉害，今日我也乏了，咱们明日在说吧。”
    “对了，这是活僵被杀后，留下的东西。我只留了三根指甲。其余的都给叶卿防身了。如今说道此事，便一人送你们一根，权当是感谢你两对我这些日子的照顾吧。”说这话，王云清从怀中摸出一根小布包。
    打开布包，里面一寸来长，三根乌黑骨质指甲。
    王云清取两根递给二人。
    “啊，多谢小师叔！”舒桃满面喜色，从今日起，你就是我土豪小师叔了！
    “多谢小师叔，不过我也没做什么，这么贵重的器物，实在受之有愧。”清影点头致谢，却摆手拒绝。
    “好，既然觉得此物轻了，那我自收回便是。等来日，在有重宝，然后在谢吧。”刚才推让银票王云清便觉出来，能与清影天仙之貌相比的，恐怕也就是这拒绝别人的态度了。
    你连我礼物都不收？以后咱们怎么相处？你又如何当我老婆？
    王云清面带愧色，说这话，便要将僵尸指甲收起。
    “不是的.......小师叔，如此重宝，小师叔身负血海深仇，自该留下护身便是，若是送于清影，却有些可惜了。”赵清影急忙解释道。
    “我修的是龙道，炼的是无敌肉身。若是肉身都无法抗衡，那这活僵指甲使用一次便可，在多了，也是无用。”王云清摇头说道。
    活僵指甲确实是宝物，可惜对王云清来说，也却是没用。
    不说武长青，就是苏讯，不论自己何种招式打出，都不可能伤其身。
    至于渠染，王云清想都没有想过。一个妖界天花板的人物，岂会因为小小伎俩便折损自己的？
    说这话，在将指甲递过来。
    可清影还是微微摇头，不肯接受。
    “哎呀，小师叔，我替师姐收下了！”舒桃上前一把接过指甲，转口说道。
    “放心吧，这银票我也会分给其他姐妹的，不过小师叔送我的指甲。那是单独送给我的，就不分给别人了。”舒桃嘿嘿一笑，一脸贪婪的说道。
    “好，那我先去休息了。”王云清点点头，随即转身回到屋内。
    还和我玩小矜持？看小爷不用宝贝砸晕了你！王云清心中暗暗得意。
    “舒桃，东西我不要，你快还给小师叔吧。”清影一脸不情愿的说道。
    “你不觉得小师叔在吹牛么？”舒桃反问道。
    “有一点吧.....”清影略一迟疑，随即点头。
    “之前说的，咱们没法验证，可如今这个便是证据！你想想，师叔师伯对付活僵都需万分谨慎。小师叔和咱们同一境界，他岂能对付的了？”舒桃接着说道。
    清影点点头，没在说话。
    “你拿着指甲去找掌门问问，看看是不是活僵的。这样咱们明日就可以揭穿他了！看他以后怎么和咱们吹牛！”舒桃接着一脸坏笑说道。
    说完之后，舒桃推推搡搡，清影无奈，这才收下。
    两人声音虽说不大，不过王云清躲在屋里就是为了偷听两人对话。
    不行，以后不能吹牛了。
    关键这一路上遇到的东西都太厉害了。若是换了别人，早就死了不知道几千几万次了。
    如今在说出来，也是难怪她们不信。
    安歇一夜，第二天，天刚一亮，便听得外面嬉笑声音。首当其冲便是大嗓门舒桃。
    “小师叔，我们来看你了......”
    “稍等....我还没起床呢....”
    “那太好了！小师叔，我亲自伺候你洗漱！”说这话，舒桃带头便朝屋内冲来。
    一众女子端水，递毛巾，热情之极。
    清影本是一个不喜热闹的人，见众人忙前忙后，便没有插手。
    片刻之后舒桃一众女子抢着脸盆一阵打闹跑出屋外。
    房间只留下王云清和清影二人。
    王云清咧嘴一笑：“舒桃他们还真够热闹的....”
    “嗯，她们平日便这样惯了....”
    “额.....呵呵.....”看着清影，王云清一时之间有些局促，不知该说什么。
    清影微微点头，脸上一抹浅浅笑意闪过，两人站立原地，一时陷入尴尬当中。
    片刻之后，舒桃等人嬉笑声传来，清影脸色微微泛起一丝红晕，两人相视一笑，清影脸上略有娇羞，颔首离去。
    王云清长呼一口，若能的此女，此生夫复何求。
    心中惋惜之际，众女进来，热情伺候王云清洗漱之后，接着继续从活僵说起。
    众女对王云清经历纷纷赞叹不已。崇拜之意溢于言表。
    王云清同样叹息，苦尽甘来呀。以后就和众家妹子一起逍遥快活好不自在。
    这穿越，真爽！
    转眼便是半月时间。
    周道全和叶卿身体彻底恢复，三人便要去拜谢玉玑道人三人。