    宁时御，他真的没办离婚手续。
    林暖顿时就火冒三丈，拽着从民政局打印出来的资料，就怒气冲冲去了宁氏集团。
    到了宁氏集团，前台和保安把她拦在了楼下，说她没有预约不能上楼。
    林暖掏出手机，快速拨打了那个已经被她删除，却无法忘记的电话号码。
    三年没有联系，她仍然记的很清晰。
    没有花任何时间去回忆，记住他的一切，好像是她与身俱来的能力。
    连续拨打了好几遍，宁时御都没有接听她的电话。
    气极败坏的在大厅来回踱步，身后忽然有人很诧异的喊她：“暖暖。”
    林暖转身看去，看见穆南骁正朝自己走来。
    穆南骁是宁时御光膀子长大的哥们，和盛清宁，秦淮几人读书的时候，被称为A市四小霸王，走路都是横着的。
    “我来找宁时御，工作人员说没预约，不让我上楼。”林暖尴尬的解释。
    “我带你上去。”穆南骁说。
    林暖点头，拎着包就和穆南骁走了。
    两人到宁时御的办公室时，宁时御正在和下属谈话。
    他见穆南骁来了，就把人支走了，却没拿正眼看林暖。
    “时御，暖暖有事跟你谈，你们先谈，我等会再来。”穆南骁说。
    穆南骁走后，林暖气冲冲把婚姻证明拍在宁时御桌上：“宁时御，这件事情，你能解释一下吗？”
    宁时御不以为意的瞟了她一眼，点开了自己的手机屏幕，清冷的问：“刚才是你打的我电话？”
    林暖没有理他的话：“宁时御，我不是给你离婚协议了吗？为什么手续到现在还没办好？”
    “以后打我电话，我没接，不要再打第二遍。”宁时御不屑的提醒。
    宁时御的漫不经心，林暖有些气馁了。
    拉开他办公桌对面的椅子，坐在了他对面，她好声好气的商量：“宁时御，你什么时候有时间，我们去把离婚手续办了吧！”
    只要他现在把手续办了，不担误她买房，不担误她给林深深一个家，她既往不咎。
    冷笑了一声，宁时御不动声色道：“林暖，我们两人之间，你有决定权吗？”
    当初，她想结婚，便死缠烂打，不择手段利用他的父亲威他。
    如今，她想离婚就离婚，当他宁时御是什么人？
    呼之即来，挥之即去吗？
    他有这么好说话？
    林暖的脸，顿时面如灰土，目不转睛的盯着宁时御：“宁时御，你是什么意思？”
    宁时御身子微微向前倾了倾，和林暖拉近了距离，：“林暖，你选择了互相伤害，互相煎熬，我宁时御没有理由不奉陪到底。”
    “至于离婚，你还不够资格和我平起平坐的谈事。”
    林暖差点被宁时御气的原地爆炸。
    三天两头忙抓奸，隔三岔五被催着生孩子，还要对付那些挺着肚子上门的女人。
    煎熬的人，是她才对吧！
    结婚后，他回过几次家？他好意思说自己煎熬？
    两手恨恨抓着他办公桌的桌沿，林暖气的咬牙切齿：“宁时御，你非要这么损人不利己吗？”
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。