    “他王云清算个什么东西！回龙观里看门的狗也比他强！仗着龙魂在身，你看那小人得志的样子！呸！”
    周道全刚追出门外，便听到方琦怒声辱骂。
    “哼！这个方琦，真是不懂事！云清师兄，你别生气，我现在便去教训他！”见王云清被如此羞辱，叶卿顿时面露厌恶之色。
    口中轻喝一声，随即推门出去。
    王云清摇摇头，这一枝花不简单啊，一路上和方琦并肩而行，宛如一对情侣。自己这才展现出来万分之一的天赋，便马上倾倒过来。
    “方琦！之前若不是云清师兄，咱们现在早就抛尸荒野了！不如今不感恩戴德也就罢了！怎么还说出如此辱人的话来！”叶卿来到院子，直接开口怒斥。
    其他师弟躲在自己屋内窥视外面，有的心中发笑，这舔狗终于遭报应了。接下来就是我表现的机会了！
    “师姐！”看着训斥自己的师姐，方琦面目扭曲。此刻恨不得一剑将王云清那狗贼刺穿了。
    “要不是他身上带着龙魂，咱们就不会被袭杀了！一切都是因为他！他算个什么东西！就算拜在观主门下，也从未被传授一星半点。怎么配的上一声师兄的称呼！若是观主收我为弟子，此刻我早已突破结丹期！无需龙魂出手，便能护的你周全。哪里会有昨夜事情！”
    “这厮得了便宜还卖乖，众师兄弟舍生忘死将他救下，他反倒是回手就要拆散咱们！这等狼心狗肺的东西，我方琦，羞与他为伍！”
    ...............
    方琦指着王云清屋子越说越狠。同时向叶卿表达自己的爱慕之情。
    “方琦，我警告你，我和你就是单纯的师姐弟关系！我和谁好，轮不到你干涉。还有，观主临行前如何嘱咐的！你如今说出这话，是何居心！”叶卿闻言，更加恼怒。
    “师姐....你，你们.....”没想到朝夕相处，自己一心护持的师姐居然说出这等话来。在看看那爬在窗户上正在嘲笑自己的其他师兄弟。
    方琦气的手指发颤，：“回龙观已经没了，观主的嘱咐也就不存在了！你们跟着他一起死去吧！”
    话音落下，方琦转身迈步两步，而后顿下身子。
    “师姐......你跟不跟我走？”转过身来，方琦尽量压制心头怒火，缓声朝叶卿问道。
    “哼！你今天若是离开了，便不在是回龙观的弟子！我也没有你这个师弟！”
    叶卿厉声斥责道。如今队伍里面最强的便是云清师兄，就算到了玄天宗，凭借云清师兄的能力，以后也是大有作为，叶卿恨不得此刻就将方琦驱逐出队伍，来和王云清表忠心。
    听到师姐如此绝情，方琦不在犹豫，阴沉着脸，转身离开院子。
    “嘿嘿嘿，小伙子，脾气不小呀。”
    刚走出院子百步，就听旁边房屋跟前一道嬉笑声音。
    方琦本就怒火中烧。听到有人胆敢嘲笑自己，噌的一声，手中宝剑抽出。：“敢嘲笑小爷，找死！”
    声音落下，方琦脚尖点地，跃身跳起，心中杀意闪动。
    黑暗当中，只见一伛偻道人走出，那道人似笑非笑。眼见宝剑刺到眼前，眼中一抹凌厉闪过，随即长袖一挥，长剑便被荡飞。
    方琦心中大骇之际，那伛偻道人上前一掌拍在胸口。
    方琦倒地，刚想爬起身来，两黑袍手中长剑便架在脖颈上面。
    “和老夫说说，为何这么生气呀？”伛偻道人嘿嘿一笑，再次问道。
    ...........
    方琦离开，周道全等人也没太过在意。明眼人都看的出来，方琦是因为争风吃醋离开，用不了多久，就会回来。
    所以一众白衣，都在屋内忙自己的事情。
    叶卿则是回到王云清房间开始指导其画符。
    虽说不耻叶卿行为，不过王云清也没拒绝，毕竟这夜半三更，有美人服侍左右，这才是世子爷该有的做派。
    就在两人一边画符一边你侬我侬时候，突然听到门口有人轻咳。
    王云清不禁皱眉，那个缺德的！正要开骂，门却被人推开。
    而来人，正是方琦！
    叶卿一副果然如此的模样，不禁嗤鼻一笑：“方琦，快回去准备符箓，咱们明日便要启程离开了。”
    “师姐，我问你最后一次，你跟不跟我走！”方琦面色阴沉，言语之中更是带着几分阴戾。
    “云清师兄，你别生气，方琦这人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我和他可是什么事都没有的。”叶卿根本不理会舔狗的威胁，倒是转头安慰王云清。
    看着方琦阴翳脸色，王云清自觉不妙，不过也没在意，毕竟自己现在是无敌的。小小方琦，无需放在心上。
    “好好好，既然你的眼里只有这个得志的小人，那就休怪我无情了！”方琦阴冷一笑，手中拿出一个白色小瓷瓶。朝着二人身旁掷出。
    啪！瓷瓶爆裂，一团紫色气体散出。
    同时方琦转身，一个箭步逃离出去。
    “方琦你......”叶卿大怒，可话刚出口，紧接着身子一软，直接栽倒地上。
    而王云清早就察觉事情不对，瓷瓶刚一爆开，王云清一个箭步，直接撞破窗户冲出院子。
    “方琦！站住！”
    眼见方琦再次逃出院子，王云清急忙大喝，想要制止方琦的同时，警示众人。
    方琦几步来到院子门口，却停下了脚步，转身用怨毒的眼神盯着王云清：“王云清，你要记住，师兄们都是你害死的！”
    大哥，我就是给了你一个挑衅的微笑啊，别的我啥也没干，你这帽子扣的有点太大了呀。
    话音落下，方琦将院门打开。而后躬身抬手。
    “哼哼哼，这便是宿主？”只见一伛偻道人缓步走进院子，手指王云清脸色露出贪婪笑意。
    “方琦！你敢勾结外敌！”王云清再次大声喝道。
    眼前这伛偻道人，虽说看不出对方修为，可这一声宿主，王云清便知道此人便是来对付自己的。
    果然，王云清话音落下，周道全等人纷纷走出屋外。
    “化形大妖！”周道全看着道人，脸色难看之极。
    妖兽只有到了结丹期，才会有化形的能力。
    修士之间每一层境界便是一道沟壑。而一个大境界，则是一道无法逾越的鸿沟。
    可以这样说，院子里面十几名筑基期白衣，加起来也不是一名结丹期修士的对手。
    “什么！化形大妖！”听到周道全的话，众白衣惊骇之余，同样面如死灰。快步朝周道全靠近过去。
    “小娃儿有见识。”伛偻道人哈哈一笑，身上气息显露出来。
    那外泄出来的妖气蜿蜒流转，在道人背后形成一条黑斑花纹蟒的虚影。
    “老夫法身已经显露，你们虽死，也该没有遗憾了吧。”道人嘿嘿一笑，风轻云淡之间，便宣布了众人的死刑。
    “方琦，去吧，给你的师兄弟们一个痛快。”
    方琦点点头，手持长剑，走出两步，而后回头看向伛偻道人：“前辈，之前答应在下的事情，可要作数。”
    道人微微点头，给了肯定答案之后，方琦眼中显露怨毒之色：“周师兄，诸位师弟，你们别怪我，要怪就怪王云清这个无耻小人！”
    “方琦！你疯了，王云清昨夜拼死搏杀，这才救下了大家！你如今为了争风吃醋，便要倒戈相向？”周道全指着方琦厉声喝道。
    “这王云清，凭什么能拜在玉虚道人门下？还不是全靠他老爹！你看看他一幅小人模样！凭什么要咱们为他舍命！还有他那悟性！什么狗屁！不过仰仗龙魂而已！他自己算什么东西！”
    见众人还在护持王云清，方琦此刻恨不得将王云清千刀万剐，以泄心头之恨。
    果然，众人闻言，不禁面露疑虑，方琦说的不无道理，在场众人，都是修士。那个人不是自小刻苦修炼，一道天火符，修习三月时间才能成功。纵观千古，也从未听说有人能一夜便习得天火符箓。
    “哼！方琦，你背叛师门，还在这里妖言惑众。你不是不服我么？来，小爷就站在这里，我看你能能奈我何！”
    眼见人心就要涣散，若是这群人投敌了，那自己不是孤家寡人了？
    王云清率先挑衅方琦，拉回众人视线。
    “呵！正合我意！”方琦闻言，差点笑出声来。
    这王云清不但是个无耻小人，还是个蠢货。此刻自己才转投飞龙道人门下。正愁没有机会递上投名状呢，他自己便送上门来了。
    话音落下，方琦持剑便朝王云清刺来。
    而王云清作为挑战者，双脚轻踏地面，跃身跳起，便朝方琦扑来。
    方琦实力本就不俗，整个队伍当中，除了周道全，便是他的实力最强。
    刚一照面，方琦手中长剑直刺王云清心口。
    王云清全身运气，周身金光绽放。左手伸手想要挡下长剑，右手握拳，朝方琦门面轰出。
    可惜方琦对王云清太过了解了，手中长剑转圈一划，直接将王云清手臂长袖斩断。同时身子一侧，避开王云清拳锋。
    “呵，你也只能如此了。”两人一招落地，方琦不禁轻蔑一笑。
    伛偻道人不禁微微点头一笑，原本他就是要用方琦测试这些人的实力，刚才宿主只是一次出手，道人便看出来，这人不过一个市井莽夫而已。
    得到了道人目光的赞赏，方琦心中冷笑，再次持剑朝王云清刺来。