    可惜玉玑道人和青花仙子已经闭关。只有沧浪子接见了三人。
    沧浪子对于玉虚道人的遭遇不禁唏嘘。实在没想到玉虚道人千年道行，居然会损在皇帝的算计当中。
    “天下道门一家人，玉虚师兄罹难，既然你们三人流落到了我七彩门，我门下必定会关照你们。”沧浪子语重心长的说道。
    话音落下，沧浪子接着问起三人打算。
    周道全叹息一声，而后义正言辞的说道：“家师是我至亲恩人，师侄万死不能报答一二。所以弟子打算周游全国，在邀帮手，诛杀飞龙老贼，匡扶回龙观，以明道心。”
    周道全与玉虚道人感情至深，亦师亦父。所以为了报仇，愿意倾尽所有。
    “弟子亦有此心，只可惜弟子学艺不精，亦没有闯荡江湖的阅历。跟着周师兄的话，恐成累赘。所以弟子......想留在沧浪老祖门下，一来报答老祖救恩之恩，二来也期盼能和老祖习得一手法门，将来好匡扶宗门。”
    叶卿紧随其后，声音甜美，言语柔糯。说话时候美眸眨动，频频朝沧浪子暗送秋波。
    王云清不禁撇撇嘴，你那是想学艺么！你分明就是馋他的身子！呵忒！绿茶花，你忘记那一夜我们一起在小船上共修功法了么！
    “好好好，一片赤诚，难得，难得。”叶卿乃是回龙观一枝花，相貌上佳，如今又习媚功，清澈眼眸当中更是多了一分夺魄勾魂的魅气。
    沧浪子作为百年单身汉，看着叶卿频频魅眸，暗暗吞下口水。口中却是赞颂不已。
    “弟子亦有此心........”可惜王云清话还没说完，周道全直接打断。
    “云清师弟一腔热血，师兄心中明了，不过龙魂干系重大。断然不可被飞龙老贼夺去。我看还是留在七彩门为尚。”
    “周师侄说的在理，王师侄你且安心留在七彩山修行，或有一日道有所成，然后在匡扶正义，讨伐飞龙道人不迟。”沧浪子跟着说道。
    “既然师叔开口，那弟子遵命便是了。”
    七彩门内每天逍遥自在，还有美女相伴。王云清自然不愿离开了。
    如今两人多反对自己，那更省了口水。
    “浣溪院是女弟子居所，你长久住在哪里实在不合适，这样吧。你去值事房在寻一良所居住。”
    啊？不啊，很合适。别说一人一院，就算是和我众家姐妹同住一屋，也可以啊！
    “叶卿，你随我来。我在山上，给你寻一住处。”不理王云清，沧浪子起身带着叶卿便朝门外出去。
    出了院子，沧浪之手指灵光一闪，一柄宝剑飞出。沧浪子一道灵气卷上叶卿脚踏飞剑而去。
    呵忒！狗男女！双标狗！
    “老祖，我害怕.....”
    就在王云清暗骂沧浪子时候，却听得叶卿娇弱声音响起。
    “小心抓紧了。”
    接着是沧浪子声音响起。
    话音落下，就见两人身体贴近。叶卿居然从后抱住了沧浪子。
    “走吧。”周道全摇摇头，叹息一声，迈步离开。
    “对了.....灵霜师姐的师父是青花吧？”
    “那是你师姑！你是有师承的人！”周道全愤愤说道。你们两个家伙！居然都想傍富婆！
    “我就随便问问.....”
    周道全叹息一声，沉默良久之后开口：“灵霜.......可以......”
    “那她弟子呢？”王云清接着问道。
    周道全瞪了王云清一眼，随即离开。
    不说话就是可以了。嘿嘿嘿。老婆我来了！
    王云清几步追上周道全，两人返回浣溪院。
    收拾完东西，又拿出万两银票留给王云清：“云清，师兄天资不高。加上年岁至此，血海深仇，恐怕无力应对了。报仇大义，以后便全落在你一人肩上了。好好修行。不论为了自己，还是为了回龙观。”
    “师兄放心，血海深仇，我记在心上呢。”看着周道全满怀期待的眼神，王云清沉默片刻，点点头接下银子后，在分给周道全一半。
    不过周道全最终只拿出一张百两银票，以备不时之需。其他全都留给王云清。
    送走了周道全，王云清心中不禁多了几分落寞。
    浣溪院确实让人心神向往。
    可只要有龙魂在身的一天，那杀身之祸便一直伴随左右。再者，武长青，渠染，飞龙道人。那个不是天花板高手，自己不提升实力，迟早会死在这些人手中。
    回到院中，就见清影等人已经准备酒水糕点在等着自己了。
    “小师叔，小师叔，师祖有送给你什么绝世至宝么？”舒桃率先开口问道。
    “有。”
    “什么至宝？不会像那盘龙棍，不能给我们看吧？”舒桃撇撇嘴问道。
    众人同样一脸期待，想要见识见识仙器法宝。
    “沧浪子师叔送了我一座府邸。让我搬出浣溪院。另寻住处。”王云清一脸无奈的说道。
    “啊？师祖这么这样啊！”舒桃闻言，一脸不情愿。
    “舒桃，不可胡言！沧浪子师祖说的也对，浣溪院是女弟子居所。小师叔确实不该长住这里。”清影微声斥责道。
    “哦。失言了，失言了。”舒桃一副惶恐的样子，急忙低头认错。
    “走吧，小师叔，我们陪你去选洞府。”清影接着说道。
    “这么想我离开啊。”王云清一脸辛酸，我愿意为你倾囊相授，你却巴不得我快点离开！
    清影白皙脸颊微微泛红，颔首不语。
    “快走吧，快走吧！小师叔可以开洞府，那以后咱们还可以多一个玩的地方！”舒桃大喜，站起身便朝外面走去。
    一行人来到值事房，就见那值事房弟子嘴都快裂到耳朵跟前了。
    “诸位师妹，怎么亲自来值事房了。有什么需要唤师兄去浣溪院便可以。”弟子殷切的说道。
    “呵！怎么？我们浣溪院的人连值事房都不能来了？”舒桃顿时喝道。
    “对呀！没看到清影师姐也在么！黄安，你胆子不小啊！居然连清影师姐也敢称师妹了！是不是来日你们紫气院得了势，我们浣溪院还的跪迎才行呢！”另一女子跟着说道。
    “不敢，不敢，一时来人太多，是师弟眼拙，没有看到赵师姐。”那叫黄安的弟子急忙赔罪。
    “呵！这么大个人站在这里，黄师兄居然看不到！看来紫气院还真是不把我们浣溪院放在眼里呀！”
    “就是呀.......”
    舒桃六人七嘴八舌，黄安面红耳赤，可惜就连赔罪都插不上话。
    “咳咳！值事房何人在喧哗？”
    就在众人气势汹汹教训黄安时候，门外一道威严声音响起。
    众人闻言，不禁面色一震，低头不言。
    顺着声音望去，却是一个二十五六岁的男子一袭青袍，手摇折扇迈步进来。
    这男子长相倒是不错，不过从面色来看，却是有些虚亏。
    “严长老.....”众人低头老实问安。
    “舒桃也在啊，难怪值事房吵吵嚷嚷。”男子撇了一眼舒桃，不禁有些不满的说道。
    “你刚才说甚？你代表浣溪院了？”男子接着对舒桃说道。
    “弟子不敢。”
    “哼，罢了，看在清影师妹的面子上，这次便饶了你了。再有下次，禁足半年！”
    “是。”舒桃低声应下。
    教训完了舒桃，严长老便将目光看向清影：“清影师妹，你来值事房所谓何事？有事你告诉师兄一声便好了，师兄一定亲自替你办的妥妥当当！”
    开始教训舒桃时候王云清心中还在窃喜，如今见肾虚严将目光转向清影。这让王云清心中有些不爽了。
    不过也是难怪，清影本是天人之姿，那个男人能不为其倾倒。
    “多谢师兄，不过这次过来，是替小师叔寻找寻府邸的。”清影说着话，目光转向王云清，面上露出浅浅笑意。
    严长老眉头一沉，顺着目光看去。：“小师叔？哪里来的小师叔？”
    “小师叔是回龙观玉虚道人弟子，如今来咱们七彩门暂住一段时间，沧浪子祖师让过来寻住处的！”说起小师叔，舒桃顿时来了精神，底气足了，就连说话的声音也高了两个分贝。
    “玉虚祖师的弟子？”严长老不禁一皱眉头，想起清影说话时候微漏笑意，心中不免有些不快：“师妹可别被骗了。别是什么人冒充回龙观弟子，来诓骗了我等。”
    “严长老说的是，许是三位老祖被人诓骗了。”舒桃翻了个白眼，淡淡说道。
    “师侄严大鹏拜见小师叔。”严长老闻言，心中一凛，急忙躬身行礼。
    “无须多礼，快快请起。”王云清急忙抬手虚扶。
    只有达到结丹期，才会成为长老。不过显然，这严大鹏和清影一样，都是有师承的人。
    所以就算是结丹期，见到王云清也要行晚辈礼仪。
    “黄安！愣着干什么！一点规矩都不懂！你便让小师叔一直在这里站着？我看你这差事是不想干了！”严大鹏行礼过后，马上呵斥值守弟子。
    黄安一脸无奈，我这是招谁惹谁了？浣溪院的来了扣大帽子骂我，严长老来了刚解围，又要骂我？
    严大鹏呵斥完了黄安，微微一笑，请王云清和清影一边坐下。
    片刻之后，黄安将七彩山地图取来。
    舒桃正要开口，被严大鹏瞪了一眼。随即亲自上手给王云清介绍七彩山。