    地图上面有标记的，都是被长老占据了的。剩下为数不多的几座山，则全部都是劣品。
    王云清暗暗摇头，在将目光转向南山。
    “这是.......孤峰？”
    山分南北，中间是宗门要地。在宗门要地和南山之间，有一条通往桑良县的路。
    这条路中间，则是一座形状如同桃子的山。这座山虽说山势不错，不过却显得孤零零的。
    “对！这就是清影师姐当初和你说的孤峰！小师叔可是把清影师姐的话记在心里头了呢！”舒桃闻言，马上凑近过来。
    王云清顿时黑下脸来，很明显，严大鹏喜欢清影。当然，清影喜欢自己，那也是不争的事实。
    以后这严大鹏必定是自己的竞争对手，可被人拿来当枪使，这感觉实在不太好。
    “小师叔，要不你就住这里吧，这里.......”
    “舒桃！小师叔乃是回龙观的贵客！孤峰那是什么地方！自己回去，闭门思过两个月！”严大鹏眼神当中一抹怒意闪过，舒桃的心思他何尝不知道。而且王云清确实是贵客。住在孤峰，事情传出去，会影响七彩门的声誉。
    “小师叔.......救我....”舒桃撅着小嘴，一脸委屈的向王云清求救。
    王云清撇撇嘴，这个时候不落井下石砸死你个小贱人便是好的了，还特么救你？
    可目光扫过清影时候，却见清影眼中包含期待之色。
    罢了，为了老婆，就饶了你个小婊砸一次吧！
    “你且说说，这孤峰有什么好处？”
    “住在这里，一来往返宗门和出山比较方便。再者....也离我们浣溪院近，有时间，我们也好能去看望小师叔。”
    “胡说！孤峰乃是一座风口，在这里住下，想要修炼都是困难，名为小师叔方便，实则你另有图谋！还去禁足？等我告诉执法长老，让他来处置？”严大鹏厉声喝道。
    “严师侄，算了，舒桃说的倒是有几分道理，我便住在孤峰算了。我修为不高，而且时间也不确定，就算在北山，也无大用。倒是不如住在孤峰，我在三江口经营了一间小作坊，正好可以收了弟子们的蚕丝送去作坊，倒是也方便许多。”
    “好，黄安，筹措准备，给小师叔在孤峰建府。”严大鹏闻言，马上痛快答应下来。
    定下府邸，严大鹏亲自带路。一众人赶往孤峰。
    来到孤峰，王云清顿时拉下脸来。
    这孤峰，正处风口，别说汇聚灵气，就算是有点灵气，也的被风吹走。
    再者，长期受到风吹，新叶老的速度要比其他地方快上一倍不止。
    所以南山养蚕弟子都不会选择此地。
    听完严大鹏介绍，王云清黑着脸看向舒桃。
    这舒桃简直就是个没长脑子的猪队友啊。
    “小师叔.....我当时没想那么多......”舒桃委屈巴巴的说道。
    严大鹏似笑非笑看着王云清，只要王云清说要换山头。那便给舒桃禁足半年。到时候清影师妹来求自己，嘿嘿嘿.....
    王云清心底暗骂严大鹏，这家伙怂坏。成功的将锅砸在了舒桃的背上。
    “罢了，就这里吧。”看在老婆的面子上，在救你这个猪队友一次吧。
    “好，小师叔，等黄安送来器材，我们一起和你盖一座大房子！”严大鹏的心思，清影早已知晓，不过左右为难，所以一直没有开口。
    如今王云清愿意为了救舒桃，还是选择将错就错。作为好姐妹，清影心中自然高兴。
    就在众人欢喜时候，严大鹏眼中一抹凶光闪过。
    只不过这次的凶光是对着王云清的。
    “走走走，小师叔，咱们回浣溪院里喝酒去。”一女子同样感恩王云清救下舒桃，兴冲冲的说道。
    “哦，我就不去了，宗门还有其他事情要处理，清影少喝点，免得在外人面前失态了。”严大鹏有些无奈的说道。
    众女子白了他一眼，不与理会。
    严大鹏一沉眉头，转身离开。
    “哼！有什么了不起！严长老，呸呸呸！”
    “就是....小师叔怎么能算外人呢，那是内人...额，不....是....”
    “是你的内人吧，嘿嘿嘿，你暴露了....”
    “才没有！你胡说....”
    众女子嬉笑打闹，在返回浣溪院。
    “你们似乎和那位严长老不太和啊......”
    “哼！他们不和的多了去了，他算老几！呸！”
    一顿酒喝下来，王云清这才恍然。
    七彩门分为两排。
    青花为首，灵霜宗主一派。主要成员清影舒桃之流。
    然后是沧浪子为首，严敬贤一派，主要成员严大鹏，紫气院一派。
    严敬贤乃是首屈一指的炼丹大家。宗门上下，对其都有所求。
    浣溪院则是主要负责蚕丝生产，纺织之类。可以说是抓住宗门的经济命脉。
    作为三代弟子，严大鹏一直致力于结姻。从而沧浪子一拍一统宗门。
    不过此事于玉玑道人理念不和。再者，青花一派也不愿意。
    所以事情一直没有能成。
    王云清直咧嘴，果然有人的地方就有江湖。看来为了老婆，我也的支撑丈母娘一派了。
    刚一酒足饭饱，就见听得外面来报。说是黄安来访。
    王云清撇撇嘴，和众女出了浣溪院。
    黄安嘿嘿一笑，说是东西已经准备齐全。
    一行人来到孤峰半山腰上。
    只见堆积着许多一寸厚，一尺宽，一丈长的木料。
    七彩山几乎所有房屋全部都是木料搭建。
    “木匠呢？”舒桃不禁问道。
    “舒桃师妹有所不知，首次建府，宗门会出材料。不过其余，全要看自己了。”黄安尴尬一笑，开口解释道。
    王云清点点头，这应该是严大鹏搞的鬼了。
    “哼！小师叔你们在这里等着，我去找木匠！”舒桃双手掐腰，自告奋勇说道。
    “这桑树可能砍得？”王云清看看木板，在看看粗壮桑树问道。
    “这山以后便是小师叔的，山上一切，小师叔都可以做主。”清影柔声说道。
    “赵师姐说的对，师叔若是觉得碍眼，弟子倒是可以帮忙。”黄安跟着说道。
    王云清这才恍然，原来我老婆姓赵！
    若是亲近的人，称呼便是清影，而向黄安这类紫气院的人，则要称呼赵师姐了。
    “不必，还是我自己来吧。”王云清打了个哈欠，接着晃了晃肩膀，而后从怀中摸出三枚铜钱。
    啪啪啪！三枚铜钱直接打在桑树杆上。
    当初和武长青交手之前，王云清的铜钱镖便可以打穿大腿粗细的树杆。
    因为常年山风的缘故，桑树虽然不高，却有腰粗。
    三枚铜钱打上去，王云清试着用手抚了抚，不禁暗暗摇头。
    果然够结实！
    “小师叔飞镖倒是打的不错。不过这桑树，没有手锯的话，是很难放倒的。”黄安似带讥讽淡淡一笑。
    “哦？是么？谁手上还有铜钱？借来用用？”
    我本来是要装逼的，如今我装逼没成，反被你装逼了？此事能了？
    “我有....”
    “我有.....”
    几女子纷纷从身上摸出铜钱递给王云清。
    铜钱接到手中，一提鼻子，铜钱上一股淡淡少女体香气味。
    王云清暗暗摇头，真舍不得呀！若不是这么多人在场，此刻就和铜钱亲亲抱抱举高高了。
    啪啪啪！
    在打十枚铜钱，只听得咔嚓一声，那腰粗的桑树，居然被一股清风直接吹断。
    “哇！小师叔，你的铜钱镖真的这么厉害啊！”众女满眼尽是崇拜之色，看着倒下的是桑树惊叹不已。
    黄安惊愕至于，几步来到桑树跟前，只见铜钱打入痕迹几乎斩断了大半树杆，在有半寸便能破开树杆。
    “小师叔好厉害的飞镖手法，师侄佩服。”黄安由衷的说道。
    王云清淡淡一笑，我如今是师叔了，在和你强行装逼，恐怕就是失了身份。
    手腕一转，王云清在朝其他桑树打出。
    片刻之间，连斩五颗腰围粗细桑树。
    “身上带了绳子和手锯了？”
    “嗯嗯，自然有的。”黄安说着话，从怀中取出一块黑色石头。
    石头上面五粒如同大米大小的乳白色石子。
    灵气注入石子，紧接着几捆绳子和两把手锯凭空出现。
    好神奇.....但是我不问那是啥！
    “小师叔，怎么做？”
    “去了头，只要树干就好。”
    说这话，王云清先摸出铜钱，将粗壮的分枝全部打断。接着在用手锯修整。
    黄安虽不明白王云清意图，不过也马上跟着动手。
    两人将五颗桑树修好之后，四根作为支柱，将其中一根架起来。
    “小师叔....你这框架也太难看了吧......”一女弟子不禁撇撇嘴，有些嫌弃的说道。
    王云清嘿嘿一笑，取来一块木板，在用绳子将木板两头系上。
    接着绳子绑在支架横梁上头。一个秋千成功完成！
    “孤峰简陋，实在没什么拿的出手的。诸位先酬和一下吧。”王云清咧嘴一笑，请众人秋千一坐。
    “既然小师叔开口了。那咱们也不好拂了小师叔的心意。咱们就坐下吧。”
    说这话，众女子跟着坐下。
    见众女子坐下，王云清不禁微微摇头。
    荡秋千最重要的便是手里的抓点东西，要不然没有安全感。
    在和黄安要来几根绳子，系在中间。
    “小师叔，要这么多绳子干嘛，你难道怕我们把你这‘座椅’给压踏了不成？”