    “放心吧，小师叔，舒桃不在，没人能压坏的.....”
    “谁说我坏话呢！我可都听到了！”
    就在众女嬉戏时候，舒桃带着十几人也反身回来。
    “舒桃，你坐我这里吧。”清影见舒桃返回，就想让座。
    “不必了，我要亲自帮小师叔盯着，你们好好歇着吧。”舒桃颇具气势的说道。
    “来来来，都手脚麻利的，这可是要给小师叔建房子，你们谁怠慢了，以后有你们好果子吃的！”舒桃老气横秋的说道。
    王云清不禁黑下脸来，这个舒桃，这不让这些外面弟子把自己当成恶人了？
    罢了，经过一段时间相处，王云清也发现了，这舒桃其实人不坏，就是没脑子。
    “诸位，做好了。抓稳了。”王云清转身朝清影看去，意味深长的说道。
    众人一愣，就坐在这里，难不成还能掉下去了？
    就在众人诧异时候，王云清来到众人背后，灵气提与双掌，朝着众女背后轻轻退出。
    “小师叔你干嘛？”感觉背后有推力，众人不禁一愣。
    话音落下，王云清收气。
    因为秋千上人数不少，而王云清修为也不高。
    所以王云清耗费两成灵力，却没有推得动。
    呵！都快憋出屁了，也没推动你们，还说自己不重！王云清暗自诽腹道。
    “黄安，去那边抓住绳子，听我口令。”
    “哦。”也不知道王云清要干嘛，不过还是到跟前抓住了身子。
    “发力，前推.....收力....后推。”两人来到秋千两端，跟着王云清的口号，两人终于将秋千运转起来了。
    眼见秋千开始前后晃动，众女这才抓住绳子，开始嬉戏。
    各个本是上佳姿色，此刻眉开眼笑，嬉戏一团。别说王云清这个推秋千的，就算是请来是十几个木匠都是呆在原地。
    “我也要玩，我也要玩.....”
    见众人玩的开心，舒桃马上开始叫嚷。
    没有任何意外，众人嬉笑一天，木匠连榫卯多没做完。
    “这里是一百两银子，什么时候将房子盖好了，这银子便是你们的了。”眼见天色渐暗，孤峰山上风越来越大。王云清从怀中摸出一张银票在众人面前晃了晃说道。
    “小师叔......莫要开这种玩笑呀......”一外门弟子有些尴尬的说道。
    因为不用打基地之类，十几个人，一天时间便可以盖完。通常来说，一人工钱其实也就是一两银子。
    不过因为看众女嬉戏，耽搁了工作进度，所以今天进展十分缓慢。众人心中有愧，不禁低头以示歉意。
    “不开玩笑，你们既然叫了我一声小师叔，那咱们便是自己人。今日清影黄安都在场，可以给我做个见证，房屋盖好，绝不会少你们一文钱。”王云清朗声说道。
    “多谢小师叔。”众木匠闻言脸色更加尴尬。
    谢过王云清随即匆匆离去。
    “应该是嫌咱们干活慢了.......”
    “不是么？”
    “可....这个样子，他怎么能不慢嘛！”
    “我看小师叔说的是真的....人家干嘛骗咱们呀？”
    “......”
    众木匠下了孤峰七嘴八舌开始讨论今日事情。
    “小师叔，按道理说，他们今日就该完工的，你不责罚他们就算了，还给这么高的银子，恐怕不太合适吧？”黄安张口说道。
    “就是呀，他们说是外门弟子，其实就是不想服劳役，所以投在咱们宗门之下的干活人。没必要对他们那么好的。”舒桃跟着撇撇嘴说道。
    宣武国法令，正统道门是不需要缴纳服役的。
    一般宗门内，绝大多数都是修士。而七彩山因为盛产丝绸，这期间需要大量的人手经营。
    所以便有了大量的外门弟子。有灵根的，将来或有可能成为门内弟子，没有灵根的普通凡人则如同长工一般，留在宗门负责各种杂物事情。
    “千金散尽还复来，只要好好办事，该赏自然的赏了。”王云清淡淡一笑。银子出的确实高了。不过自己初来孤峰，还是需要重金收买人心的。
    “那我辛苦找了那么久的木匠，是不是也该赏呢！”舒桃跟着问道。
    “该赏！黄安送木料有功，也该赏。”王云清咧嘴一笑，每人在给一百两银票。
    “太多.....小师叔，实在受之有愧.....”黄安一脸惶恐的说道。
    倒是舒桃，一点都不客气，接过银票便揣起来。
    “小师叔那我们呢.....我们也辛苦了一天了.....”众女闻言，马上撒娇卖萌。
    “嗯，你们让我和黄安辛苦一天了，每人缴一百两吧。”王云清哈哈一笑。
    “不要嘛.....”
    “小师叔坏死了，就欺负我们.....”
    “就是嘛，以后咱们都不理他了.......”
    众女闻言，不禁举拳轻锤。
    “就是嘛，咱们一会回去了，便关了院子门，让小师叔今夜就睡在门外。”清影跟着嬉笑道。
    被众女簇拥，王云清正在开怀大笑，听到清影声音，不禁转过头来：“那你真舍得我睡在门外，我便睡在门外了。”
    清影双颊绯红，不禁颔首不语。
    “放心，小师叔，我给你送被子过去！”舒桃一本正经的说道。
    王云清不禁倒吸一口凉气，这个死丫头可能真的觉得清影要将自己关在门外了！
    众人一路嬉笑打闹，朝宗门返回。
    黄安刚一来到紫气院，便见严大鹏的身影出现。
    “事情办的不错呀。”严大鹏淡淡说道。
    “非是弟子无能，实在是王云清手段诡异.......”
    “他还有什么花招？”听完黄安介绍，严大鹏皱起眉头，心中暗骂王云清奸诈。
    几根破木头，居然便将赵清影哄得喜笑颜开。
    “没了，就是和她们要银子，然后她们就和王云清嬉笑打闹起来了......”
    “要银子？我说要禁足他们，他们怎么不和我撒娇呢？”严大鹏跟着问道。
    “额......对了，王云清还给了我一百两银子......”黄安没有接话，跟着汇报自己的情况。
    严大鹏眼中一道精光闪过，：“银子呢？回答我的问题！”
    黄安一抿嘴，将银子拿出来：“弟子也不知，或许是严长老平日威严......不像王云清，没有一点长辈的样子......”
    “哼！你要记住你是谁的人！在替谁办事！回去吧！”严大鹏说这话，将手中银票碾为湮粉。
    黄安虽是内门弟子，不过一年下来总收入不过百两左右。
    这次意外之喜，一次获得了一年的收成。可如今百两纹银就在自己眼前化为飞灰，黄安心中愤怒却又无可奈何。
    恍惚一夜，第二天一脸憔悴在赶到孤峰时候，王云清等人已经到了。
    “怎么了？”见黄安神色憔悴，王云清随口问道。
    “.....昨夜偶有所悟，打了一宿坐，有些疲惫。”黄安勉强一笑开口解释道。
    “这里也没个落脚地方，你回去歇着吧，等房子建好，到时候请你过来作客。”王云清拍拍黄安肩膀说道。
    “多谢小师叔关心，不用了。”黄安面色略有尴尬，不过还是坚持留下。
    王云清只得让干活的外门弟子先将床打好。让黄安上头歇息。
    而王云清则陪着众女荡秋千。
    “小师叔，黄安是紫气院的，是咱们死对头！不必对他那么好。”舒桃有些不情愿的说道。
    “今日让他歇息一天，等明天了我亲自收拾他。”王云清嘿嘿一笑，开始晃动秋千。
    “小师叔.....”
    “怎么了？”
    “额......没事。”黄安张了张嘴，而后摇头叹息一声。
    今天众外门弟子干活相当卖力。
    还没等天黑，房屋便已经搭建起来。
    王云清爽快拿出银票交给众人。
    黄安看着那张银票，眼角抽了抽。情绪越发有些沮丧。
    房屋分为三间，正厅，卧室，厨房。
    在回浣溪沙住上一天，第二天赵清影等人陪着王云清在去赏功堂购买平日所需。
    这赏功堂，一个作用便是发放师门任务。在有一个功能便是销售宗门弟子日常所需。
    而此时，王云清深刻的领悟到了陪女孩子逛街的真谛。
    几名女子差点将赏功堂内的日常所需翻了一遍，各种东西，最近居然化为了三百多两。
    王云清不禁暗呼一口，多亏师兄离开时候给自己留了万两银票。要不然自己可要吃苦受穷了。
    众人在返回孤峰时候，只见昨日木匠和黄安都在。
    今日黄安又带木材过来，众木匠则是给打造各种家具。
    作为正式搬家的第一天，王云清宴请众人一顿这才算完事。
    “小师叔......”
    “怎么？”
    “你.....以后在宗门行走时候，小心一些。”黄安有些结巴的说道。
    “黄安！你什么意思？来这里警告小师叔了？”舒桃闻言，第一个跳起身厉声斥责道。
    “不....没有.....”
    “还没有，我都听到了！小师叔别怕！你是我们浣溪院的人！借黄安个胆子，我看他敢怎样！”
    “对呀.......”
    众女七嘴八舌朝着纷纷开始指责黄安。
    黄安无奈，只得落荒而逃。
    看着舒桃犹如得胜归来，王云清只想打心底说一句我特么谢谢你哦！
    之前还不明白的话，此刻王云清也有所察觉。看来这严大鹏是盯上自己了。
    不过这有什么关系呢？小爷是玉虚道人的弟子，虽然老头已经没了。不过这个身份却是在七彩山绝对的依仗。再说了清影爱的人是我呀，嘿嘿，你气不气。