    “小师叔，其实这孤峰上面也有一处修炼地方，只不过哪里汇聚的灵气每天只够修炼一个时辰。”众人离开时候，清影暂缓一步，小声对王云清说道。
    “正北方的那个山坳？”王云清跟着问道。
    “嗯嗯，我走了。”赵清影浅浅一笑，随即追上众女离开。
    整座孤峰犹如一个桃子形状。那山坳当初王云清便注意到了。
    最关键的是，山坳距离自己房子不过一里地的路程。倒是来回也方便。
    闲暇无事，王云清便朝山坳过去。
    这山坳三面环山，一面是风口。灵气到了这里，会有少许滞留。
    不过略微多一些，便会随风吹散。
    打坐修炼一个时辰，灵气干涸。王云清不禁有些惋惜，照这样修炼，自己头发花白也难突破修为。
    修炼最快的办法，或是宝地，或是灵药。
    灵药直接揉碎便可以释放出来精纯灵气，唯一的缺点就是太贵。
    随便一族十年以上灵草，便要十两以上银子。
    别看手中白银万两，真的想要修炼，恐怕想到筑基后期都有些难。
    不过还好，王云清占了孤峰，本就不是为灵气。
    等第二天舒桃等人再来的时候，王云清便问其养蚕事情。
    “啊？小师叔，你要养蚕啊。孤峰前后一共十亩地。若是别的山，应该可以养蚕三十万。可孤峰的话，只能养十五万。养蚕还要雇人，给宗门缴纳六万蚕丝。”
    “这样和你说吧，一年下来，孤峰养蚕，除非每年出现异变，要不然，你每年都的赔钱。就算异变，一根蚕丝百两银子，可还不够你打赏人用的。”
    舒桃一脸嫌弃的说道。你是地主家傻儿子呀，只要大把花银子就好了，养什么蚕呢！
    “异变蚕？一百两银子一根蚕丝？”王云清诧异的问道。
    要知道，纺绸子的话，需要五根丝线宁在一起才可。而要是缎子的话，则是要九根蚕丝宁在一起。
    也就是说，异变蚕丝纺一件绸子衣衫，一千两白银，就等于是在身上绕了几百圈根头发丝。整件下来，光是成本便是几十万两。
    最关键的是，听舒桃的口气，似乎一年养十五万的蚕，也未必能出来一只异变蚕种。
    “色泽不同，价钱也就不同，那种浅蓝色的，一百两。若是绿色的三百两，还有黄色，青色，也是三百两，其他颜色的话，二百两一根吧。”舒桃撇撇嘴说道。
    “不过小师叔，我不是打击你哦，在孤峰上，三年你能出来一只异变蚕苗，我便算你幸运了！”舒桃接着一幅老气横秋的口吻说道。
    “好，我养了，舒桃，快去给我找一批人手，我要养十万蚕！”
    “啊？你想好了？小师叔，孤峰上面养蚕...未必会成功啊，而且真的可能会赔钱哦。”
    “无须在议，这蚕我养定了！”王云清坚定说道。
    舒桃撇撇嘴，一脸我很同情你的样子，从王云清哪里拿走五百两银子随后离开。
    “小师叔，浣溪院本就是和养蚕的弟子打交道的，舒桃的话，确实没错。别说十万，就算是十五万蚕，也还是要赔钱的。”
    “若是你有时间，不如多去接取师门任务，一年下来.......也能赚取几十两银子吧。”赵清影同样劝解道。
    “嘿嘿，你忘了，我有一个小作坊呢。这里赔钱，小作坊可以贴补回来的。”
    赵清影也是无奈，三江口小作坊多入牛毛，这些人通常都是收了蚕丝，纺成绸缎，然后卖给大商户。
    虽说能赚几个碎银子，不过也全靠压榨纺织工赚的黑心钱。
    在赵清影等人看来，王云清的银子应该是从家里带出来的。
    至于作坊，众人根本没放在心上。
    “放心好了，我的小作坊很赚钱的。”见赵清影略显愁容，王云清跟着安慰。
    “嗯嗯，反正你银子多，等你挥霍完了，我看你如何。”赵清影也是无奈。
    看着赵清影一幅管家婆模样，王云清忍不住想喊上一句老婆。
    “走吧，咱们秋千上等他们吧。”
    两人来到秋千上，边说边聊。
    等了有两个时辰，才见舒桃等人和黄安带着上次盖房子的木匠一起过来。
    “小师叔，听说你要养蚕，我过来帮忙了。”黄安嘿嘿一笑。
    不等王云清回答，黄安转身，马上招呼众人来到山脚下，开始搭建蚕棚。
    养蚕棚建好之后，又招了四名养蚕的外门弟子。
    这些外门弟子，没有灵根，平日靠劳动力赚钱。
    黄安几番讨价还价，最终以每年十两银子，出现一枚变异蚕种，奖励二十两银子的代价雇佣四人。
    不过王云清一抬手，直接给出十五两银子每年，变异蚕种二十两银子。
    黄安一脸黑线，真是地主家傻儿子啊。
    满怀期待，等了二十多天，终于所有蚕卵破壳而出。
    果如舒桃所言，十万产卵，全部纯白，没有一只杂色。
    “哈哈哈，小师叔，我说对了吧！”舒桃仿佛打了胜仗，一脸欢喜的说道。
    其他女子同样一边嬉笑一边劝王云清放弃养蚕。
    只有赵清影一言不发。黄安默不作声，每天跑钱跑后，帮着王云清照料蚕棚。
    等的天色渐暗，众人各自离去。王云清便去山坳打坐修炼。
    白天时候，知道赵清影等人要过来。王云清便在屋内打坐参悟化天取道功法。
    可等了一天，也没见一女子过来。
    老婆？我老婆呢？
    王云清诧异之下，来到蚕棚。
    只见黄安和其他几人都在，这才安心。
    “舒桃他们今日怎么没来？”
    “小师叔还不知道吧？沧浪子师祖发了师门任务，要大量收集筑基丹的主要材料呢。只要寻到一味，那可是一百好几，二百多是师门贡献呢！”黄安有些激动的说道。
    “你怎么不去？”王云清问完之后，心中恍然，严大鹏安排他来监视自己。他不敢忤逆严大鹏，所以只能忍痛了。
    果然王云清闻言之后，黄安脸色一僵，随后强颜欢笑：“哦，我还是留在这里帮小师叔养蚕吧。要不然小师叔这三百多两买回来的蚕苗若是死了，师侄可是于心不忍。”
    王云清一愣，舒桃这死丫头真是黑心中间商啊！五百两居然抽了二百两！
    “以后好好跟着我吧，好好做事，不会亏待你的。”说着话，王云清又逃出二百两银票递给黄安。
    推脱几下之后，黄安这才收下。
    王云清转身回到自己房间，继续打坐参悟。
    转眼便是两个月时间，第一批蚕在黄安几人的精心照料之下，圆满完成。
    除了上缴宗门之外，让黄安将所有蚕茧全部送往三江口云锦哪里。
    黄安领命之后，随即离开。
    舒桃等人不在，耳边虽然清净了不少，可惜清影也跟着不来了。这一点让王云清有些不爽。
    转眼便是一周时间，黄安再次返回孤峰的时候却是一脸娇羞，神情也有些扭捏。
    “小师叔....云锦姑娘让我给您带了一封信，不过.......我因为贪了几杯酒，将信给遗忘了。等在回去找的时候，信已经不知所踪了。”黄安低着头说道。
    “哦，是么。那你的脸怎么这么红？”王云清盯着黄安的脸问道。
    “.....信件丢失了，黄安内心自责，所以......扇了自己几个嘴巴子。”黄安低头嘟囔道。
    “哦，原来如此，丢就丢了吧。”王云清微微一笑，似乎对信件丢失也不在意。
    “信中没什么重要事情吧？”王云清一边摆弄其他，一边随口问道。
    “没有......啊，我不知道，应该没有吧。”
    “那严大鹏为何还要毁了我信呀？”
    王云清风轻云淡一句话，犹如晴天霹雳落在黄安心上。
    黄安面色惨白，身子一软，直接瘫坐地上。
    “小师叔，你都知道了.......”
    “我知不知道不要紧，我就是为你担心，你心中摇摆不定，我可以容你，严大鹏可不是那么好说话的。”王云清叹息道。
    “我......求小师叔帮我！”黄安急忙爬起身来，一脸恳求的看着王云清。
    “我如何帮你？路是你自己走的，如何选择，还要全靠你自己。”
    “我......”
    “好了，一路也够劳累了，先回去歇息吧。明日在过来吧。”
    王云清本就是低微出生，穿越之后虽说光环加身，不过也能明白黄安的处境。
    虽说是内门弟子，可严大鹏却是严派的核心成员。
    而自己，虽是玉虚道人弟子，可在七彩山上，是没有根基的。
    这个时候，黄安摇摆不定，实属正常。
    而此刻，便是自己和严大鹏的博弈时候。
    严大鹏眼中无人，不断给黄安施压，而自己则是宽宏大量。
    如今只需要一个契机，或者表现出来自己的实力，或者让严大鹏彻底压垮黄安。
    略一沉吟，王云清转身赶往内宗丹堂。
    “小师叔？”王云清刚一进门，便见到严大鹏在训示几名丹堂弟子。
    “严师侄！还真是瞧啊，每次来内宗都能遇到你。”王云清咧嘴一笑，面色颇为欢喜。
    “你这样训斥丹堂弟子，恐怕会惹的他们师尊不高兴吧。”笑过之后，王云清又有些担忧的问道。