    “丹堂是严家的，别说训他们！就算将他赶出丹堂，也是一句话的事！这点小事我爹岂会过问。”严大鹏撇撇嘴，你是玉虚道人的弟子，可小爷我也不差。别以为凭一点小手段博得赵清影的欢心便能更近一步了！
    “这是因为什么事，惹的师侄如此不高兴啊？”王云清假装没听到话外音，跟着问道。
    “师公也不知迷上了那个小妖精，如今为了讨好那妖精，发动全宗上下寻找筑基丹的材料不说。还因为这些蠢货办事不利，将我爹臭骂了一顿。”严大鹏愤愤说道。
    “对了，小师叔你来丹堂作甚？”
    “你也知道孤峰无法汇聚灵气，想要修炼，便全的依仗灵草了。这次过来，我便是购买几株灵草，回去修炼。”
    灵草之间各有不同，有的灵草，主要是药性好。治病，助长修为。有的则是纯粹一个灵气储存罐子。药性不大，但是灵气比较充足，而这样的灵草价钱一般不会太高。
    毕竟谁的银子也是不大风刮来的，一颗灵草十几两银子，对于修为来说，只能算是在水缸里面在添一瓢水而已。若非突破关键时候，一般人是不会买灵气充足的灵草的。
    “哦，那可是来巧了，这几天倒是有不少弟子送来一些灵草。师叔快来挑选一下吧。”严大鹏闻言，两眼冒出精光。可算让你落到我手里了！
    两人来到药柜跟前，严大鹏从里面精挑细选。拿出了几株助长修为的劣品灵草。
    助长修为灵草价钱最高。一株十年份的，便是二十多两银子起步。就像筑基丹的主要材料便是助长修为的灵草。
    “小师叔，咱们也是老相熟了，这几株灵草对修炼益处颇大，我略看了一眼，应该是五百两。这样吧，你四百两银子拿去吧。”严大鹏一脸笑意的说道。
    王云清上辈子学习的便是林木专业，虽说不懂灵草，可也能看出眼前药品不行。
    而且几颗灵草便是四百两的友情价。你这小子杀熟的刀简直是往人心窝里捅啊！
    “好！多谢严师侄了。”王云清嘿嘿一笑，拿出四百量银子，递给出去。
    严大鹏哈哈大笑，心中暗赞王云清举世无双低能儿。打算回头就替他在赵清影哪里宣传一下。
    “对了，严师侄，有个事情忘了和你说了。”临走时候，王云清突然转头过来。
    “什么事？小师叔的事，便是我严大鹏的事，有什么苦难，尽管开口便是。”在这七彩山，我严大鹏罩着你了！
    “你刚才说的那个妖精，应该是我师妹叶卿。”王云清笑着说道。
    严大鹏笑容瞬间凝固。
    “上次见她时候倒是气色不错，这么几天没见，居然变成妖精了。等下次见面我的好好问问她去。”王云清心中疑惑，一边嘟囔，一边朝门外走去。
    “小师叔！”严大鹏这才反应过来，直接跃身跳出柜台，挡在王云清面前。
    “师侄这是何意？”见严大鹏面带恼怒之色，王云清退后一步，装作诧异的问道。
    “没什么，嘿嘿，哈哈哈，小师叔来一趟不容易，就这样空手回去，倒是显得师侄不懂礼数了。小师叔稍等。哈哈哈哈....”
    严大鹏脸色一变，哈哈大笑，在返回药柜跟前，从里面拿出十几株灵草送给王云清。
    王云清连连拒绝，我王某人一身正气，不贪不占，绝对不会仗着自己身份，便多吃多拿！至于叶卿这个小妖精的事情，一定会代师训示的！
    看着王云清大义凌然之下，一副吃拿卡要的暗示，严大鹏牙齿咬得咯咯直响，可还要赔笑。增加筹码。
    那妖精如今风头正盛，严大鹏也不愿因为此事，在得罪师公。
    一直加注，直到严大鹏拿出四十多颗灵草之后，王云清这才打算最近闭关修炼。
    嘭！王玉琴刚离开丹堂，严大鹏抱起一个大瓷瓶便掼到地上：“回龙观这两个妖人！老子迟早要把他们抽魂炼魄！”
    再说王云清得了灵草之后，马上回到孤峰山坳。
    先将灵气炼化之后，等体内灵气达到饱和时候，这才起身回家，将严大鹏哪里得来的灵草捏碎之后，就见徐徐灵气从里面溢出。
    王云清马上盘坐吐纳。继续炼化。
    因为有助力增长修为的灵草，将所有灵草全部炼化之后，王云清一举成功突破修为，达到筑基后期。
    修为突破，王云清顿时觉得就连身体也轻盈了许多。
    这四百两银子花的真值。不行，还的去找严大鹏！出了房间，在来丹堂。
    可惜严大鹏不在，问及弟子，弟子支支吾吾说不出来去向。
    “以后他在敢来，就给我打出去！”王云清离开之后，严大鹏怒不可遏。
    众弟子低头不敢言语。
    见严大鹏躲着自己，王云清回到孤峰，将此事嘱咐给黄安，让他遇到严大鹏时候请他来孤峰做客。
    黄安不明所以，以为王云清要和严大鹏摊牌。严大鹏势大，原本想劝说几句。可王云清态度坚决。黄安只得领命。
    王云清整日倒是清闲，除了练功之外，便是修炼。闲暇时候，在来蚕棚看看成果。
    “如何才能扩大养蚕规模呢？”第二次蚕种也是没有一只异变蚕种。这让王云清有些失望。
    看来想要获得异变蚕丝，还需要在扩大规模。
    “我倒是知道一个方法，不过有些不道德。”
    “哦？说来听听。”
    “弟子当初便是在南山养蚕的，那时候弟子一座山十亩地能养四十万蚕，有时更多。”
    嗯？十亩地产生的桑叶不是只能养三十万蚕么？而且经过两个多月的时间，王云清也发现了。
    孤峰上面十亩桑田老的速度较快。嫩叶又不经得住吃，所以养十五万蚕都有些勉强。
    如今孤峰上面新长出来的嫩桑叶基本已经被薅的快成秃杆了。
    “南山弟子，所求不过是进入紫气院或者浣溪院。因此大部分人都是将心思放在这两院上头，他们手下的蚕农，为了多赚几个碎银子，所以有时候会把桑叶卖给其他人。有卖的过分的，三十万蚕，甚至可能会饿死三万。”
    “你们不会也卖桑叶了吧！”王云清闻言，不禁将目光转向四人。
    “小师叔，天地良心！孤峰桑叶连咱们自己都不够用，再者，一个铜板十片桑叶。就算把孤峰薅光了，也卖不了多少银子的。”黄安急忙上前解释。
    “好，你在去买十五万蚕种。需要多少银子？”
    “五百两。”
    王云清点点头，看来上次舒桃真的赚了自己二百两差价！
    给黄安放下一千两银票，让其连以后桑叶也一柄准备上。
    这次总该出来异变蚕丝了吧？
    直接送银子给赵清影，她必定不会喜欢。
    可自己将蚕丝送她，她若不是不收，那就让她帮自己攒着，等以后蚕丝多了，给自己织条围脖。额....丝巾。
    总之，有个理由可以经常往浣溪院跑了。这总比现在连人影都见不到要强的多。
    就在王云清暗自盘算的时候，却见绿茶花师妹出现！而且叶卿身后跟着的人居然是严大鹏！
    虽说相距甚远，不过王云清一眼便看的出来，如今的叶卿五官更加精致美丽。身形婀娜突翘，越发迷人。
    看来这几个月时间，叶卿修为可是提升极大啊！
    “叶卿？”
    “云清师兄，你真的在养蚕啊！”叶卿看着站在蚕房门口的王云清眼眸当中一道神采闪过。
    “哎？严师侄，你怎么陪妖......”王云清假装诧异，口中说出一个妖字，而后一脸戏弄的看着严大鹏。
    “小师叔！当初丹堂一别，你不知道师侄我有多想你呀。如今终于得了空闲，所以特意陪叶师姑来看你了。”严大鹏一步窜到王云清跟前，背对叶卿，手中拿出一沓银票激动的说道。
    王云清一脸为难，这不合适吧？
    虽然心中极不情愿，不过严大鹏眼神太过真诚，王云清只能含泪收下。
    三人漫步来到山腰，叶卿不禁淡淡撇了严大鹏一眼，：“我与师兄许久未见，如今想单独坐坐，要不你也进来吧。”
    “师侄不敢，突然想起来......我去蚕棚看看。”严大鹏尴尬一笑，跃身跳起，一步跨出十丈之外。片刻时间便到了山脚蚕棚。
    进到屋内，叶卿氛围热情，宛若是王云清来做客一般。
    寒暄过后，叶卿接着拿出两个小玉瓶和那本化天取道的功法。
    “师兄，你可知前段时间，整个七彩山的人都在忙什么？”叶卿有些得意的卖弄道。
    “自然是给你寻灵材，炼化筑基丹了。”王云清撇撇嘴，不就是跟了沧浪子了么？有什么呀！等你师兄我成为太上长老赘婿.....掌门赘婿.....清影夫君.....的时候！我要比你还狂！
    “师兄这可是误会小妹了，咱们师兄妹三人历经生死，才苟活至今。师妹如今得了富贵，岂能忘了师兄你。这两个玉瓶里面，一共六枚筑基丹，你和周师兄一人一半分了。还有.....这本书，你也暂且帮我保管。”
    哐当！
    叶卿话音落下，玉瓶和功法全部递出。