    而就在王云清要接到手中时候，木门被人踹开。
    而来人，正是赵清影。
    赵清影脸色阴沉，微带怒意瞪着两人。
    王云清如同被老婆抓了现行，蹭的一下站起身子，将秘法和筑基丹背到身后。
    “清影.....你怎么来了？”勉强挤出一丝笑意，王云清心中有些发杵的问道。
    “哼！”赵清影鼻子一哼，抬手将手中布包砸来。
    王云清出于本能，身子一晃，轻松避开。
    铛.....布包砸在花瓶上面，多亏是木地板，才没有碎裂。
    随即赵清影怒气冲冲转身离开。
    “清影你听我解释啊.....”王云清一边喊，一边追出。
    “师妹，怎么了？别生气呀，有什么事情咱们说出来，师兄帮你解决！”严大鹏带着舒桃等人一脸关切的问道。
    清影一提鼻子，再次转头怒视王云清。
    “清影师侄，怎么了嘛，有什么事，告诉师姑，师姑替你做主。”叶卿同样追出，与王云清齐肩时候，笑意盈盈开口问道。
    哼！几天没出山，居然来抢老娘的舔狗了？可惜你还嫩了点！
    王云清本就相貌不凡，叶卿也是回龙观一枝花。
    自下而上仰望，两人宛若金童玉女，好不般配。
    赵清影本就内敛之人，舒桃等人去采药时候，自己害羞，不敢来孤峰找王云清。
    如今舒桃等人才回来，这才兴冲冲与舒桃等人过来。而且还为王云清准备了礼物。
    不过在山脚下，遇到了严大鹏。
    严大鹏马上出手阻拦，说是闲杂人等不准上山。
    舒桃等人畏惧严大鹏权势，可赵清影却不当回事。
    等进门看到王云清和叶卿两人咫尺距离。
    而王云清见到自己，又慌忙将东西收起。只觉得自己被骗了。这才愤然下山。
    这一切本就是在严大鹏计划当中，如今严大鹏就是要让赵清影揭穿王云清，然后舒桃等人与其决裂。
    “师兄，是不是因为我来看你，惹的清影师侄生气了呀。真的对不起呀师兄。”还没等赵清影开口，叶卿率先出击。
    “清影师姐生什么气！倒是你，光天化日和你师兄躲在屋里做什么见不得人的事呢！”作为不需要动脑子的人，舒桃自然是打了头阵。
    “这位师侄教训的是，想当初我与师兄一路生死与共。就算夜里也是睡在一间草屋里面。不过如今人多了，是不该避险。师兄，以后咱们在见面，我去紫气院，你去浣溪院，咱们还是隔空对话吧，免得让人说了闲话，玷污你我青白。”叶卿一脸委屈，认错态度极其绿茶。
    “叶师姑言重了。舒桃！你怎能辱人清白！本长老罚你二百两银子！”严大鹏闻言厉声喝道。
    “啊....弟子一时胡言，求长老开恩。饶了我这一次吧......”舒桃闻言，急忙跪地哭诉。
    二百两银子，就算是浣溪院，也的辛苦一年时间。
    看着舒桃哭诉求饶，严大鹏不禁暗自得意，果然罚款要比禁足有趣。以后可以大力推广！
    “哦？师姑？爬的倒是够快！听闻沧浪子师祖得一兴风作浪妖女。叶卿，今日遇上了，我也正好想看看靠着下作手段才结丹的修士倒是有多强！”赵清影一把拽起舒桃，冷声朝叶卿喝道。
    王云清心里咯噔一下，完了，沧浪子一派尚且将叶卿称妖女。
    作为对头，青花一派自然不会有好言语了。自己作为当事人的师兄，恐怕要受牵连了。
    不过能想到叶卿能给自己和周道全送来六颗筑基丹，这份情谊，也是值得珍惜的。
    “哦？区区筑基弟子也敢向我挑战？好啊，让我看看你有什么本事？”叶卿鼻子一哼，带着几分不屑。
    “师兄，你放心，我知道她生咱们两的气，我这就让她打个痛快，只要她不冲师兄发火，师妹挨多毒的打，也认了。”刚气势汹汹应战，叶卿在一转脸，一脸委屈模样。
    话音落下，两人各自跨出一步，抽出随身佩剑便打在了一起。
    赵清影剑法凌厉，气势汹汹。
    而叶卿嘴角扬起，面带讥讽之色，虽说剑法造诣不如赵清影，不过赵清影使出的招数，叶卿都能挡下。
    在加上叶卿突破结丹之后，身法更加轻盈灵活。
    一时之间二女打斗难分胜负。
    “快住手啊，你们不要在打啦......”这样是打不死人的......
    王云清大喊一声，跃身过来就要拉开二人。
    “师叔，素问回龙观道法精深，进入机会难得，师侄也想请教一二。”严大鹏跃身一步跨出，手中长剑便朝王云清刺来。
    “师姐，我来帮你们拦住这个小贱人！”见赵清影一时难以取胜，舒桃便想上前帮忙。
    “别来！我要亲自斩了这妖精！”两人交手片刻，赵清影便已经发现叶卿剑法生疏。
    只不过两人差距一个境界，在加上叶卿已经掌握了七彩山剑法。所以一时之间，赵清影也奈何不得叶卿。
    在说严大鹏见王云清赤手空拳迎自己长剑。身子一晃，避开拳锋之后，将宝剑甩到一旁。
    毕竟修为在哪里摆着，若还是用剑，便是降低了自己身份。
    王云清一拳扑空，在朝严大鹏追来。
    严大鹏同样身法灵活，避开王云清拳锋之后，挥拳便朝王云清门面打来。
    王云清可是挨打长大的，严大鹏的攻击对于王云清来说，比那活僵都要略微差上几分。因此双方交手，拳来脚往，却没有伤到对方半分。
    “你说他们谁能赢了？”舒桃一手托腮，坐在石头上看着二女剑招凶猛，二男拳来叫往，身法却格外灵活。不禁张口问道。
    “肯定是师姐啊！你看那妖精，根本不是师姐的对手！”
    “对对对！妖精一会就要血洒当场了。”
    “那他们呢？”舒桃在指责王云清二人问道。
    “.......”
    “应该是严长老吧，毕竟严长老的修为可要比小师叔深厚许多呢。”一女子有些客观的说道。
    “嗯，应该是严长老会胜，因为小师叔背叛了我们！”
    “对对对！小师叔背着我们和妖女约会，他输定了！”
    “嗯嗯！”
    相比于敌人，众人对王云清的背叛更加难以释怀。
    “小师叔身法不错嘛。”严大鹏闻言，心中窃喜之余不忘记向王云清显摆。
    而就在此刻，叶卿后退避开赵清影一剑，接着手腕一挑，一块山石打出。
    赵清影挡下碎石之后，叶卿跃身跳起，自上而下朝赵清影头顶挥剑劈下。
    赵清影虽说接下一剑，不过显然也是颇为吃力。
    趁着赵清影身子矮下时候，叶卿抬手一巴掌打在赵清影肩头。
    “不好意思了，略胜一筹。”伸出一掌，叶卿嘴角扬起，带着几分嘲弄的语气说道。
    赵清影怒瞪叶卿一眼，转头看向王云清。
    “师兄加油哟！一定要打赢呀！”叶卿转眸一笑，给王云清加油助威。
    “严长老快打他，狠狠的打！”作为好姐妹，就要无条件支持。见叶卿支持王云清，舒桃带头马上支持严大鹏。
    王云清越大越轻松，严大鹏结丹修为，身法轻盈，只要不愿意，自己很难碰的到。
    而同样，自己一路那是挨打过来的。哪位强敌实力不在严大鹏之上？此刻交手，王云清甚至只需打起八分精神便足以应付了。
    倒是严大鹏，本来觉得拿下王云清易如反掌。可如今交手一刻钟时间，倒是打的难舍难分。
    赵清影再次怒瞪叶卿一眼，而后转头看向战场。
    叶卿摇头晃脑得意一笑：“师兄好棒，师兄加油。师兄我支持你哟。”
    王云清一脸无奈，你个绿茶花！闭嘴！
    本来想在赵清影面前展示一下自己的实力，让其知道自己和王云清的差距，如今倒好，久战不胜，反倒是成全了王云清。
    严大鹏挥拳速度越来越快，可惜还是无法取胜半招。
    “小师叔！实力不错，不过接下来，我可要动真格的了！”严大鹏深吸一口，声音当中微微带着几分压低的怒意。
    话音落下，严大鹏身后后退，一把将剑抓在手中。
    王云清想都没想，跃身追来，挥拳便要朝其门面打来。
    严大鹏眼中一抹狡黠闪过，手腕一转，朝着王云清腋下横扫过去。
    叶卿嘴角扬起，严大鹏要倒霉喽。
    倒是赵清影心中紧张：“小师叔小心！”
    虽说赵清影喊得及时，可两人都没收手意思。
    就在王云清拳头打在严大鹏眼眶时候，严大鹏手中长剑也劈在了王云清左腋窝跟前。
    严大鹏吃痛，被打的连连后退三步。反手将剑插在地上，半蹲地上，面露痛苦之色。
    “小师叔你怎么样了？”严大鹏捂着眼睛，嘴上却在关心王云清伤势。
    三位太上长老嘱咐过，门下诸人，要好生对待王云清。
    所以严大鹏才会拼着两败俱伤的打发，自己眼睛吃上一拳，然后给王云清一剑。
    以后就算师长询问起来，也完全可以解释的过去。
    两人近在咫尺，比斗时候，小师叔一拳打在眼睛上。而自己一时慌乱，这才挥剑误伤小师叔。
    刚才那一剑，严大鹏有把握让王云清修养半年时间。因为伤的不是特别严重，所以只需事后赔罪，师长也不会说什么。