    “多谢师侄手下留下，人倒是没事，就是这衣服实在可惜了。”王云清看着自己新买的衣服被划开一尺来长口子不禁有些心疼。
    “啊？你没事？”严大鹏一愣，抬头朝王云清看过来。
    “我刚才那一拳也没动用灵气，严师侄你不会受伤了吧？”王云清反过来朝严大鹏关切的问道。
    “哦.....没有，我怎么可能受伤呢。哈哈哈。”严大鹏脸色一抽，随后装着若无其事的样子哈哈一笑。
    王云清虽然没有运转灵气，可力量却是常人两倍。
    刚才一拳，确实没有受伤，只是眼睛酸疼的厉害。
    山风吹过，严大鹏眼泪顿时落下。
    “呲呲呲....”看着严大鹏挨打了还要强装没事，直到眼泪落下的一瞬间。赵清影终于忍不住强忍依旧的笑意，不过还是发出了声音。
    严大鹏感觉赵清影在嘲笑他，马上转头怒视。
    赵清影淡淡回了一眼，便再次回到冷若冰霜模样。
    “罢了，师兄。我走了，省得碍着别人的眼。”叶卿不但自己胜出一筹，就连自己的舔狗王云清也胜了，心情大好之余，便也打算离开。
    “哎呀，师兄，等我回头，像沧浪子师叔要一个门贴吧，这样你就可以自由出入宗门了。咱们毕竟不是本宗弟子，寄人篱下，必定是要仰人鼻息的。”叶卿一边迈步下山，一边似有似无将目光朝舒桃等人撇去，说话口气略带几分哀怨。几分楚楚可怜模样，我见尤怜。让人看着不禁想将其拥入怀中怜爱。
    “你胡说！叶卿你什么意思！谁要仰人鼻息了！”舒桃怒声斥责道。
    “呵？若不是我师兄实力超绝，此刻怕死随了你们心意，被严大鹏毒打了吧？哼！”叶卿不禁白了舒桃一眼，而后迈步离开。
    “师姑这是什么话，我与小师叔只是切磋一二。我又岂会真的动手伤了小师叔。”严大鹏一脸无奈，装逼不成，反倒自己吃了一拳。如今还要在被妖女拿来说事。
    叶卿鼻子一哼，面露讥讽之色。她对王云清有绝对自信，若不是因为化天取道功法缘故，或许真有可能留在王云清身边。
    不过就算如今身有所属，可还是要维持两人关系。
    毕竟，王云清的潜力，叶卿可是知道。
    “那还不是因为小师叔........”舒桃气鼓鼓的反驳道。
    “小师叔，你没事吧？”看着王云清肩膀衣衫被一剑斩断，赵清影不禁有些心疼的问道。
    看着叶卿和严大鹏背影远去，王云清身子一咧，：“当然有事了........感觉整条胳膊要被砍下来一般。”
    说着话，王云清一瘸一拐朝木屋走去。
    “小师叔，你肩膀受伤了？怎么了腿也崴了？”舒桃不禁好奇问道。
    王云清身子一振.......额，装过头了.....
    “严大鹏拳脚多重，我腿就不能受伤么！真是的！”回头怒视没良心的舒桃一眼，王云清气冲冲的朝木屋走去。
    “小师叔我扶你....”见王云清受伤严重，赵清影几步到了跟前，可话刚出口，又觉得男女有别。
    做梦都在期盼此事，如今赵清影主动开口，王云清哪里肯放过这样的机会。
    “多谢清影。”说这话，王云清张开手臂，静等赵清影上来搀扶。
    “小师叔，我陪你回去。”来到王云清跟前，赵清影颔首微声说道。
    “来，小师叔我扶你。”舒桃说这话，几步来到跟前，便要搀扶王云清。
    “不用你这个里通外国的货扶！”王云清愤愤说道。
    “怎么了嘛！还不是怪你自己，清影师妹一片赤诚来看你。没想到你和那妖精在屋里头，还让严长老在外面把风，是个人都会觉得有古怪的嘛！”舒桃一脸愤愤。明明你自己做错事了，如今还不让我们说了！
    王云清握了握拳头，在看看赵清影，经过舒桃的提醒，成功收起了怜爱之心。只剩下一副冷冰冰的面容。
    几人回到屋内，舒桃第一个带头开始讨伐王云清。
    一众女子七嘴八舌，岂有王云清说话的份。
    最后还是赵清影实在看不下去，这才拦下众人。
    “小师叔，这株风铃草正适合孤峰栽种，如今被我不小心甩坏了，你先栽种下去吧，应该还能活过来吧。”
    赵清影将之前砸出的小布包再次捡起，小心拿到王云清跟前。
    风铃草，又名风灵草。乃是上品灵草。
    这种草，身高一尺。冠顶会长出如同风铃一般的花苞。
    这些花苞，是可以从风中吸收灵气的。等到花期结束。就可以取下花茎修炼。
    最关键的一点便是，花期时候，必须要全天候被风吹，这样才会结出一颗种子。
    所以赵清影才说风铃草适合孤峰种植。
    “你看看师姐，一片赤诚待你！我们这才几日没来，你居然与那妖女便厮混到了一起！”赵清影刚一送出礼物，舒桃马上开始为好师姐打抱不平。
    “好了，舒桃！妖女毕竟与小师叔同门，有所往来也是正常！你不也是每天私底下咒骂严大鹏，见了面，还要行礼问好！”赵清影没好气的斥责道。
    “师姐....我不是替你打抱不平嘛......”舒桃撅着小嘴，一脸委屈的说道。
    “嗯，我一定精心呵护。放心好了。叶卿她........”
    “妖女的事不用在说了，今日不过是仗着突破结丹期，这才勉强胜我一筹。我距突破为时不远，等我突破之后，在找她算账！”赵清影冷声说道。
    沧浪子一派本就是要打压的对象，而叶卿则是突破口。众人同仇敌忾，岂能是王云清几句解释便揭过的？
    而沧浪子一派，因为叶卿的横空出世，动了所有人的蛋糕。凭这一点，众人也会排挤叶卿。
    王云清摇摇头，傍大佬太难了，一不小心便得罪了一个宗门。青花师姑，看来我们注定有缘无分了。你好自为之吧。
    因为叶卿的来访，加上严大鹏的刻意，在加上舒桃的搅局。让这场久违的见面也没了久别重逢的喜悦。
    赵清影等人离开之后，王云清急忙开始查看风铃草。
    风铃草头顶长出一寸之高。不过刚才已经被摔断了头。
    而且因为照顾不够妥当，此刻嫩叶都有些打蔫。
    正常来说，这个时候，应该将其放在背阴切安静的地方温养。
    可风铃草却是不同，只要不通风，用不了多久就的死了。但是如今折断了头，放在风口，在被晒上，同样容易失了水分枯死。
    “只能如此了。”
    王云清上一辈子学的便是林木专业，虽说是个学渣，不过相比于一般人，还是要略同一同。
    任何草木，环境是第一位的。将一颗雨林的植物移植到沙漠。是绝对不可能活下来的。
    不论付出多大努力。
    只有尽量保持原生态，植物就算受伤，也未必不能活下来。
    思虑再三，王云清将目光投向房屋右侧。
    孤峰本是就挡在风口的一座山，而自己房屋右侧距离风口不算太远。
    出门十步之后。王云清寻找一土质松软地方，将周围杂草拔去，然后小心种下。
    接着又寻找许多桑树细枝，将其编成席子。然后以喇叭口的形状，支在风铃草两侧。
    喇叭口聚风，如此以来，风铃草的长势便会更佳。
    而桑席可以起到背阴效果，不至于让其脱水而死。
    接着又找一木匠工，在北侧开了一个窗户。
    如此以来，只要打开窗户，便能看到风铃草。
    清影老婆对我太好了，倾其所有不能报答一二呀！
    看着桑席中的风铃草王云清由衷的感叹道。
    只是可惜，自从上次和叶卿比斗输了一招之后，赵清影便开始闭关。
    王云清白天打坐参悟功法，去蚕棚，而后便是关爱老婆送的风铃草。
    等到天黑时候，便去北山坳打坐修炼。
    “怎么是你？”
    王云清如同往常一般，刚一来到背山坳，却听到老婆的声音。
    王云清心里咯噔一下，清影老婆背着我偷人！
    “嘿嘿嘿，清影师妹，干嘛这么惊讶呀。以你的聪明才智，难道真的没想过来的人是我么？”严大鹏贱兮兮的声音跟着响起。
    王云清暗呼一口气，没事了，赵清影最烦严大鹏。
    赵清影有些无奈的说了一句想到了，迟疑片刻之后，又问严大鹏东西带来了么。
    “自然是带来了，师妹所求，师兄一定倾尽所有也要满足呀。嘿嘿嘿。”严大鹏贱兮兮的说道。
    说这话，严大鹏从怀中摸出一个绿色布包。
    将布包摊开，里面是一个小玉瓶。
    严大鹏晃了晃小玉瓶：“师妹，东西就在里面了。”
    说这话，一扬手，绿布飞出。
    说来也巧，绿布随风，直朝王云清脸上盖来。
    王云清本在偷听，直等绿布盖在脸上这才反应过来。
    揭开一看，顿时恨得牙根痒痒。
    严大鹏嘿嘿一笑，一扬手，将玉瓶抛给赵清影。
    赵清影打开瓶塞，提鼻轻嗅，确定是筑基丹，随即将身上香囊解下抛给严大鹏。而后就欲离开。
    严大鹏接过香囊提鼻一嗅，一脸陶醉之色：“师妹身上的清香，实在令人陶醉呀。”
    “银子给你了！你走吧！”赵清影沉着脸冷声说道。