    “嘿嘿，对对对，师妹让走，师兄自然不会留下。不过.....你确定它是真的么？”严大鹏一脸奸笑的问道。
    赵清影脸色一僵，这算是私下交易，就算真的被骗了，以后也没法与其理论。
    犹豫再三，赵清影将玉瓶丹药倒出，提鼻轻嗅之后，发现丹药香气内敛，居然是一枚上品丹药。
    “算是识相！好了，咱们的交易完成了，你走吧。”确定下丹药是真的，赵清影便再次驱赶严大鹏离开。
    “合作愉快，以后师妹还打算偷什么丹药，告诉师兄一声，师兄一定帮你。”严大鹏嘿嘿一笑，转身跳入山风当中，朝宗门方向赶去。
    直等严大鹏离开之后，赵清影盘坐下来，将事先准备的灵草摆放身前。
    将那枚丹药服下之下，确认丹药没有问题，这才开始吐纳山坳中灵气。
    王云清暗暗摇头，看来赵清影和严大鹏私下买的应该就是筑基丹了。
    而赵清影之所以这么急于突破，应该和叶卿有很大关系。
    那自己身上的筑基丹便不能在告诉赵清影了。
    算了，今晚赵清影在山坳突破，看来自己修炼无望了。
    王云清正要转身离开时候，却见山下一道黑影来回腾挪，在朝山坳过来。
    赵清影这是买了多少筑基丹？看来也是个小富婆呀！
    就在王云清诧异时候，却见那人影已经来到了山坳跟前。
    “严大鹏！”
    赵清影感受感受到有人过来，猛的睁开眼睛。
    “嘿嘿，师妹，修炼的怎么样了？孤峰风大，师兄怕你着凉。所以过来陪你双休了。嘿嘿嘿。”严大鹏看着正在盘坐的赵清影不禁面露淫邪笑容。
    “你.....你在筑基丹上动了手脚！”之前便感觉身体有些发凉，不过因为已经服下了筑基丹。正在突破关键时候，身体也无其他异样，所以便没放在心上。
    “不不不，筑基丹绝对没问题的，只是它的里面，有一颗盛阴草，嘿嘿嘿。”严大鹏盯着赵清影，拇指从嘴唇抹过，贪婪之色，丝毫不加掩饰。
    只不过本人却是堵在山坳外面，没有动手。
    “盛阴草？”叶卿不禁一愣，名字有些熟悉，却又想不起来是什么灵草。
    “这是合欢谷盛产的一种灵草，同一品种，种在向光处，称之为盛阳草，背阴生长，便是盛阴草。阳草服下，血脉翻滚，阳元喷涌。阴草服下嘛，嘿嘿，犹如寒冰刺骨，血脉凝结。一刻时间，全身僵硬无法动弹。算算时间，应该一刻钟了吧？嗯？哈哈哈哈.....”
    看着赵清影面露惶恐之色，严大鹏哈哈大笑。
    “严大鹏，你这样做，就算沧浪子师祖也保不了你！”赵清影暗提灵气，却发现灵气犹如一道游走的冰柱，不但运转困难，而且还将寒意扩散周身。使得身体更加不易动弹。
    “哼？你我都是第三代弟子，本就是天作之合！再说，事情已经发生，青花老祖就算知道此事，也只能捏着鼻子认了。”严大鹏淡淡一笑丝毫不在意的说道。
    “你可知我为何将交易地点选在这里？”严大鹏接着问道。
    “这里距离小师叔房子不远，而且他每天都会来修炼，山坳灵气已满，我想小师叔应该快到了！严大鹏，你的美梦做多了！”赵清影狠狠说道。
    赵清影之所以选在这里突破，一来因为她是浣溪院弟子，自己是没有专门打坐修炼的地方的。
    二来，这里距离王云清房子很近，严大鹏若是真有歹心，自己就算不敌，也能退到王云清哪里。
    “哈哈哈，小师叔？狗屁小师叔！你不是喜欢和他眉来眼去么！我告诉你！这盛阴草的药力，只有盛阳草才能化解！如今盛阳草已经被我服下。若是我不替你化解盛阴草的力劲，直等药力蚀骨，那么你此生只能停留在筑基期了。而且以后还要靠男人才能化去苦寒之气。”
    “你们不是喜欢在我面前眉来眼去么？那我就当着那个小子的面与你颠鸾，然后在将你送给他！嘿嘿嘿。”严大鹏咬牙切齿阴声说道。
    王云清不禁倒地一口凉气，好变态！
    “我就算死也不会让你得逞的！”赵清影怒喝一声，可惜此刻全身血液凝结，想要起身都有些困难。
    “王云清怎么还没来.....”严大鹏深吸一口气，有些不耐烦的说道。
    “严大鹏，你找我？”严大鹏话音落下，王云清迈步走了出来。
    既然已经知道盛阴草的作用，也知道严大鹏的计划，也就不需要在隐藏了。
    “哟，小师叔，来的挺巧呀。”见到王云清，严大鹏嘿嘿一笑，面露得意之色。
    将目光转向赵清影，对方挣扎想要起身。可惜连抬手都有些困难。
    “小师叔，是这样的，清影师妹吃了一种叫盛阴草的灵草。女子服下此物，混乱阴元，全身血液凝结，就算能捡回一条命，也会留下后遗症。只有一种叫盛阳草的灵草，男子服下之后，共赴巫山，才能化解。”严大鹏笑嘻嘻的解释道。
    王云清沉着脸，暗暗的收起铜钱，将事先早已准备好的活僵指甲拿了出来。眼中杀机流露。
    你让小爷当王八，小爷让你变僵尸！
    严大鹏服下盛阳草也已经一刻钟时间了，此刻体内阳元涌动。见王云清久久不开口询问。只得自己耐心解释：“不过盛阳草已经被我服下了。如今要么看着清影师妹一身道行尽毁，再过几十年香消玉殒。或者师侄帮忙。以后小师叔和师妹共结连理，做一对.....”
    严大鹏越说越开心，此刻万事俱备，直等王云清点头同意，便当面施展。
    可话还没说完，就见王云清跃身扑来。
    严大鹏身形一晃，马上跃身退走。
    两人实力相差不多，所以真的要动手，一时半会完事不了。
    比起打架，当着王云清的面糟蹋了赵清影，这才是严大鹏梦寐以求的。
    严大鹏修为高，身法完全在王云清之上。两人一边追逐，严大鹏一边嬉笑给王云清畅享自己的美好计划。
    连续追逐十几次之后，王云清终于判定严大鹏的落脚点。
    就在其刚一落下身形的一瞬间，早已准备多时的僵尸直接从手中打出。
    严大鹏刚一落地，马上转身面对王云清：“嘿嘿，小师叔你放心，若是....”
    话还没说完，僵尸指甲直接打在严大鹏传家宝上。
    原本就是气血膨胀，阳元迸发。传家宝被打中。顷刻之间，血染江山。
    严大鹏瞬间变成严没鸟了。
    “啊，王云清你敢用暗器偷袭我！”
    严没鸟额头青筋暴跳，怒不可遏，跃身便扑过来。
    王云清身子一侧，接着抡起手掌，上去便是一巴掌。
    啪！
    山坳当中，这一巴掌清脆而响亮，甚至带着回声效果。
    一巴掌抽出，严没鸟直接倒飞一丈之外，差点从山腰上跌落下去。
    不等起身，王云清跃身跳起，挥拳便朝其后脑勺打去。
    后脑是人最脆弱的地方，王云清有绝对自信，只需几拳，便可将严没鸟锤死。
    严大鹏反应不慢，刚一落地，马上感觉事情不妙。
    自己如今血如泉涌，照这样下去，被王云清纠缠片刻，便是失血过多而亡。
    刚一跌落地上，在翻过身来，却见王云清拳头已经到了眼前。
    “爆!”严大鹏大喝一声，腹中金丹灵气爆出朝着王云清便撞过来。
    这一道攻击威力着实不小，王云清直接被撞飞两丈之外，跌落到赵清影跟前。
    “王云清，这事没完！”严大鹏咬牙切齿怒喝一声。而后跃身便宗门方向飞奔逃跑。
    王云清本想追击，可身旁一股寒意袭来。顺着寒气望去，只见赵清影嘴唇发抖，全身发颤。
    “清影你怎么样了？我现在便带你去找灵霜。”说着话，王云清一把将赵清影抱起。
    “师父出门了.....小师叔，我好冷......”赵清影颤抖着嘴唇低声说道。
    “走，先回家再说。”抱着赵清影，就像抱着一坨冰。
    灵力全力运转双腿，一步跨出便是五丈之外。片刻时间，便回到山腰木屋。
    “小师叔....我好冷.....”赵清影嘴里喃喃重复说道。
    “别怕，小师叔在这里。”王云清轻声安抚，将赵清影小心放在床上。
    接着运转灵气将其注入赵清影体内。
    果然王云清灵力进入赵清影体内之后，原本如寒霜的脸色略微恢复了一些。
    直等的王云清将自己体内灵气全部注入到赵清影体内，后者这时身体才能略微舒展。
    不过随着王云清灵力耗竭，原本的灵力顷刻之间被寒气吞噬，赵清影脸色惨白，血色全无。嘴唇抖动，却连声音都发不出来。
    王云清深吸一口气，从身上摸出玉瓶，取出一颗筑基丹服下。借着筑基丹的灵力，开始运转化天取道功法。
    正常来说，阳元只有在人极其亢奋时候，才会外露少许。
    不过化天取道可以将这种效果加强。
    当初三人密云河上便是用化天取道，交换阴阳二气，互修补进的。
    自从来了孤峰上，整日闲暇，王云清时常修炼此法，如今已经是登堂入室的水平了。
    将赵清影揽入怀中，而后借着筑基丹散发出的灵力，王云清将化天取道运转到极致。