    体内阳元毫无保留，全部迸发。
    王云清全身滚烫，同时不断散发出来浓烈的阳元气息。
    随着气息流转，一刻钟时间，赵清影身体办能动弹。
    “小师叔....我好冷.....”赵清影一边扭动身体往王云清怀里钻，一边嘴里嘟囔。
    可惜筑基丹只是维持了一刻钟时间，灵气便被耗尽。
    而王云清在冰与火的考验中，保存着最后一丝理智。再次服下一颗筑基丹，正要运转功法时候。赵清影突然将王云清紧紧抱住。同时少女幽香袭来。
    “清影，别.....”此刻本已经神志有些不清，被赵清影这么一搅合，很大可能走火入魔。
    低头想要安抚，却见清影正仰头望着自己。
    赵清影本是天人之姿，王云清早已内定是自己老婆了。
    之所以还保持着最后一丝理智，那便是王云清对赵清影的尊重。
    只见赵清影眼眸清澈，脸颊微红。
    “清影....别....”王云清再次低头重复说道。
    可话刚出口，赵清影却闭上了眼睛。
    你这不是火上浇油嘛！这种情况我哪里受得了！
    明白了赵清影的心意，王云清低头，朝着香唇便迎过来。
    赵清影身子明显一僵，不过随即双唇紧闭。不肯让在入侵半分。
    王云清阳元迸发，此刻神志混乱，哪里还能顾得上赵清影感受。
    浓烈的呼吸，滚烫的身体。在冰与火的交织中。赵清影终于将抿嘴的力气转移到了手臂上。
    双臂紧紧抱紧王云清，任其索取。
    洪水一旦冲过拦河坝，便是一泻千里，不可收拾。
    在激烈的冲击当中，赵清影用仅存的理智银牙半咬红唇，不让自己发出怪异声音。
    等王云清略微恢复理智时候，木已成舟。
    “清影.....”终归是心存愧疚。看着赵清影绝美面容。王云清心中不免愧疚。
    见王云清盯着自己，赵清影如同受惊的小鹿，急忙将脸侧过去。而后闭上眼睛。
    王云清转头将目光撇向散落一旁的玉瓶。
    “师兄，先借用一下.....”心中给周道全说了一句，将玉瓶打开，仰头将两颗筑基丹送入口中。
    接着在一低头，将脸贴在赵清影脸上。
    “身体放松，助你突破。”
    “啊？”赵清影不禁一愣，错愕的看着王云清。
    而就在赵清影张嘴的一瞬间，王云清将丹药成功送出。
    赵清影急忙闭紧嘴唇。闭眼不看王云清。
    王云清接着运转化天取道，将赵清影体内阴寒夺取的同时，送阳元助其修行。
    这阴寒之气有人六月寒风，让王云清身子都跟着一颤。
    不过寒风凌厉，来的快，去的也快。
    修炼一夜时间，直等天明时候，王云清浑身冰凉。
    赵清影侧身背对王云清，闷头钻到被子里面。
    知道赵清影害羞，王云清穿好衣衫，便朝山坳赶去。
    听到关门声音，赵清影这才小心探出脑袋。
    见王云清已经离开，马上起身将门栓上好，然后打坐盘息。
    这盛阴草之所以是灵草，不但是其阴寒之气的特性，而是阴寒之气与阳元对调之后，给人带来巨大的修为转化。
    在加上两颗筑基丹的功效。
    赵清影只感觉全身灵气淤积小腹。周身灵气运转，开始结丹。
    王云清来到北山山坳。
    只见山坳周围血迹纷飞。
    王云清咧嘴一笑，这个出血量，大象都是死！
    将有血迹的山石或者掩埋，或者击碎。处理赶紧山坳后，王云清顺着血迹开始寻找严大鹏。
    一路寻找多时，一直来到紫气山下。仍有血迹。
    再看紫气山上，空无一人。王云清暗道不妙。实在没想到，结丹期修士生命力如此之强。
    居然硬是一路跑到紫气院。
    既然能跑到紫气院，那现在严没鸟到底能不能活下来，可就不好说了。
    王云清不敢多留，顺着来路返回，在仔细检查一遍。
    回到孤峰之后，直接来蚕棚找黄安。
    可惜黄安不在。
    坐下来深吸两口气，略微稳定心神。然后点指一门外门弟子去找黄安。
    苦等一上午之后，那外门弟子这才返回。
    “黄安呢？”王云清急忙问道。
    “不知道，紫气院好像出大事了，所有人都去了丹堂。其中原因弟子也不知晓。”外门弟子有些尴尬的说道。
    “好，等黄安回来，让他马上来找我。”
    接着返回北山山坳，眺望宗门。
    依照之前判断，严没鸟死是必然的。可王云清实在没想到，他居然能逃出几十里山路，最后倒在紫气院门口。
    这结丹修士的生命力之强，还真是超乎自己的想象。
    这里视线最好，宗门若是有个风吹草动，自己便能提前跑路。
    可惜在山坳里面忐忑一天，始终不见有人影出现。
    直等天黑时候，王云清这才返回木屋。
    不过此刻赵清影已经离开。而且还给留下了饭菜。
    心中虽说感念，不过却更担心严大鹏的事情。
    匆匆吃完饭菜，王云清出了屋外，寻找一背风山坳蹲下，半睡半醒盯着木屋。
    苦熬一夜，天亮之后，便继续北山山坳观察紫气院。
    接连三天，王云清整个人有些憔悴，这才看到一道人影从紫气院朝孤峰赶来。
    直等那身形来到孤峰山脚下时候，王云清这才匆匆返回，赶往蚕棚。
    强装镇定，唤黄安来到木屋。
    “这么这几天没来孤峰呀？”王云清开口问道。
    “严长老出事了........”黄安左右看了一眼，然后低声说道。
    “怎么了？说来听听....”
    “好了，好了，小师叔.....”眼见茶水倒了一桌子，黄安急忙喊停。
    王云清急忙放下茶壶。闭目同时，双手握拳，暗调呼吸。
    “小师叔你没事吧？”见王云清神色不对，黄安关切的问道。
    “我没事，你快说严长老的事！”王云清压低声音，怒声说道。
    苦熬三天时间，终于等到黄安回来，见对方不说正题，还在东拉西扯。王云清心中怒火中烧，恨不得薅住黄安脖领追问。
    “三天之前的一个早晨，那是天特别好，空气清醒，鸟语......哎......小师叔你怎么了，有话好好说，咱们别动手呀.....”
    黄安手托下巴，开始回想。不过尽是一连串废话。王云清面色狰狞，额头青筋暴跳。双拳咯咯直响。双眸眼神凌厉，若是眼神能杀人，此刻黄安已经被凌迟了一千五百刀了。
    “那天我出门，发现一人爬在紫气院门口，下半身已经被血浸透了。你猜怎么着？”
    “......你不猜那我说吧，那个人居然是严大鹏严长老。他的下半身，嘿嘿，都被人打烂了。被发现时候，也就剩下了半口气了。我们一众师兄弟不敢耽搁，便赶紧送他去了丹堂。”
    黄安有些幸灾乐祸的继续说道：“可惜严敬贤长老不在，丹堂弟子给严大鹏服下了补充气血的丹药，还没片刻时间，那严大鹏，居然有化僵征兆！”
    “后来呢？及时解尸毒了么？”尸毒，说是厉害，不过对于道门人来说，只要没有彻底僵化，便很容易抢救回来。
    以为丹堂的能力，想要救活一个垂死的结丹修士，完全不成问题。
    “没有！尸毒已经攻心了。原本来说，严长老失血过多，已经延缓尸毒。是应该能够抢救过来的。不过就是因为服用了气血丹，血液迅速恢复的同时，尸毒也扩散到了全身。丹堂弟子没有办法，在帮严长老放血。昨天严敬贤长老返回丹堂，怒杀了两名弟子之后，将我们放了回来。”
    “你说他还能活过来么？”王云清意味深长的问道。
    “我们离开时候，严长老獠牙和指甲已经半长出来了，正常来说，确实活不了了。不过严敬贤长老手眼通天，未必就没有办法在救活他。”黄安城沉思片刻之后，点头说道。
    “对了，小师叔，你怎么这么关系严长老？”
    “额....这不是前几天和他比划了两下，如今严大鹏出了事，我担心严敬贤师兄会怪罪到我头上来。”王云清有些惆怅的说道。
    不能常理度之，要不然严敬贤真的救活了严大鹏。那自己可就要死翘翘了！
    王云清一边解释，一边开始思量如何彻底解决严大鹏。
    “小师叔这一点倒是不用担心，因为我们在严大鹏身上发现了一个装着银票的香囊，严长老身上只有一处伤痕，却中了尸毒。而我....以前似乎见舒桃给我看过一个僵尸的指甲.....”黄安意味深长的说道。
    王云清眼中杀机闪动，缓缓站起身来。
    “小师叔，你杀了我也没用，我既然和你说这些，便是打算真心投靠你了。如今你最应该小心的是舒桃！她那个嘴巴....才是杀人的刀呐。”黄安起身，一边后退，一边解释。
    “你什么时候怀疑的我？此事还有谁知道？”
    “紫气院应该只有我知道此事。不过浣溪院可就难说了。舒桃那个嘴，小师叔你应该是知道的。”
    “小师叔放心，严家父子不知玷污了多少女弟子的清白，此刻他身上还有一个装着银票的香囊，严敬贤长老应该将目光锁定在了女弟子身上了吧。”
    王云清摇摇头，锁定在女弟子身上，然后还能查到舒桃。然后就是自己。