    如此看来，不但要在严敬贤的眼皮底下解决严大鹏。还要搞定舒桃？
    “小师叔你且安心歇息吧，严大鹏短时醒不来的。再者，宗门那边若还有动静，我会及时留意的。”黄安诚恳的说道。
    “为何不揭穿我？这样的一个功劳，足矣让严敬贤收你为弟子了。”
    “当初我奉严大鹏的命令，接近小师叔。小师叔宅心仁厚，刚一见面，便给了我百两银票。可你知道么？银票被严大鹏没收了，而且当着我的面碾成了飞灰。”黄安语气平淡的说道。
    “严大鹏仗着严敬贤，在宗门为非作歹，不知欺辱了多少女弟子。欺凌了多少男弟子。我心中本就不屑与他们为伍，不过你也知道，宗门分两排。青花浣溪，沧浪紫气。成为内宗弟子的第一天，便已经等于是选好了自己的队伍了。”黄安有些无奈的说道。
    自己无依无靠，想要修有所成，必须成为内宗弟子。而男弟子浣溪院是不会接受的，所以只能投靠严大鹏一众，才有希望在进一步。
    “原本也想与他们为伍，突破结丹之后，在寻他法。不过小师叔的出现，给了我希望。所以我打算投靠你了。”
    “好，这段时间辛苦你了。”王云清点点头，自己本来就待黄安不错。而且，他若是真的想要背叛自己，完全没必要和自己说这些隐秘事情。只需禀报了严敬贤，那么便可以拿到丰厚的汇报了。
    说着话，王云清掏出一沓银票递出。
    “小师叔，太多了....不好吧......”一沓银票有十张左右，黄安看着银票，想要拒绝，奈何他给的实在太多了，伸出手去，实在没有推开的勇气。
    “银子最近别乱花，让人发现你身上突然多了这么多银票，会起疑心的。”将银票放在黄安手中，拍了拍他肩膀而后嘱咐道。
    “嗯嗯，我知道了。那我去蚕棚了。”
    送走了黄安，王云清搓搓脸，马上赶往浣溪院。
    黄安说的不错，舒桃不单没脑子，还是个大嘴巴。
    只见浣溪院山门紧闭。王云清连着敲了几次门，里面才有人问话。
    王云清报上名号之后，等了足有半炷香的时间，山门这才被打开。
    “清影.....”
    “小.....快进来说话。”赵清影打开，本习惯性的唤一声小师叔，不过想起那夜事情。终归还是忍了下去。
    进了浣溪院，两人径直来到一座偏院。
    园中浣溪院一众女弟子皆在。灵霜掌门面沉似水，双目闭起，不怒自威。
    “掌门师姐。”
    灵霜睁眼撇了一眼王云清，一努嘴，让王云清坐到一旁。
    王云清不敢多言，点头坐下。
    “哼！你们以为不承认便没事了么!严大鹏手里的香囊就是出自浣溪院的东西！你们不承认！有让你们承认的地方！舒桃！”
    “弟子在！”舒桃身子一抖，急忙走出队列。
    “你不是平日最激灵么？你说说谁最近和丹堂的人有交易往来呀？”灵霜怒视舒桃威声问道。
    舒桃略一犹豫，回头看看身后众弟子，在将目光投向赵清影。
    “说！”灵霜厉声喝道。
    “弟子不知，弟子实在不知！就算打死弟子，弟子也不知道......”舒桃身子一激灵，跪伏地上哭着说道。
    王云清都是身子跟着一颤，丈母娘凶气起步38E啊。别说舒桃了，就连我都承受不起啊。
    心中惊疑之余，眼角余光扫向赵清影。
    只见赵清影冷面冰霜，神态依旧，仿佛那夜事情都与她无关。
    “不说，那就在这里站着！站到你们说为止！”见众人不说话，灵霜怒声斥责道。
    “云清，你这次过来，所谓何事呀？”教训完了浣溪院弟子，灵霜转眸朝王云清看来。
    “额.....”丈母娘，我是来自首的。
    “蚊虫多，过来寻个蚊帐......”
    “嗯？孤峰上有蚊子么？”灵霜诧异的看着王云清。
    “或许没有吧......那我先走了。”王云清说着话，起身就想离开。
    “.......你随我进来。”灵霜略一沉眉，语气当中带了几分无奈。
    “你也来！”说完之后，又撇了赵清影一眼。
    三人进入房间之后，灵霜坐在首位，一言不发。
    “师父.....弟子.....此事不怪他。”沉寂片刻，赵清影突然开口。
    “怪我喽？”灵霜怒声问道。
    话到这里，也无需挑明了。破案了。老婆举报自己了。
    “师姐，当时事情，已经不可控.......我......”王云清也是一脸无奈，事关赵清影清白，实在不知如何说出口。
    “你叫我师姐，那你如何称呼清影？如何让清影称呼我？”灵霜沉着脸问道。
    “额....”咱们以后各论各的，我管你叫姐，你关我叫女婿。你看如何呀？
    心里皮一下，不过王云清可不敢触霉头。
    “严大鹏是你伤的？”
    “是。”
    “盛阴草是解的？”
    “是。”
    “难怪师父让我好生待你，看来你还真有几分本事呀。”灵霜鼻子一哼，带着几分讥讽语气说道。
    “据我所知，盛阴草乃是合欢谷才有东西，中了盛阴草的毒，只有两种解毒方法。一为盛阳草，二为合欢门的独有功法。你既然是玉虚道人弟子，为何会修习合欢门的邪术？”灵霜沉着脸问道。
    王云清撇撇嘴，将化天取道功法拿出。
    接着将事情解释一边。
    灵霜接过翻看几眼，发现里面插图，顿时一皱眉，将功法撇给王云清。
    “这么说，叶卿也修炼此功了？”
    王云清点点头，小心观察灵霜表情。
    灵霜沉吟片刻，嘴角微微扬起。
    “你们也坐。说说，这次过来所谓何事？”灵霜眉宇舒展，脸色透着喜色。
    王云清撇撇嘴，说出原因，这次过来，便是为了舒桃的事情。
    灵霜点点头，这才说出原因。
    赵清影在王云清木屋歇息一天，本来还沉浸在美好的幻想当中。
    不过回到浣溪院之后，马上想起严大鹏的事情。
    知道事情不妙，等灵霜回来时候，便将事情和盘托出。
    灵霜震怒之余，发现严大鹏伤势极重。不过能不能治好，这便不好说了。
    可严敬贤修行百年有余，才得严大鹏这一独子。此事岂能善罢甘休。
    灵霜回到浣溪院之后，马上召集所有弟子，名为查找谋害严大鹏的凶手。实为敲打众人，管紧嘴巴。
    王云清点点头，将自己这边情况在全部说出。
    灵霜脸色一沉，马上唤舒桃进来。
    舒桃不明所以，刚一进门，便被灵霜一顿呵斥。
    赵清影则是多番求情。
    “对了，舒桃，我听闻你最近得了一间宝物，是一根活僵的指甲？”
    “是，弟子一直小心保存呢。”舒桃小心的回答道。
    灵霜点点头：“对了对了，你刚得了活僵指甲，然后严大鹏便中了尸毒？此事恐怕与你脱不了干系了。”
    “掌门，冤枉啊！弟子哪有本事伤的了严长老......”舒桃闻言，顿时嚎啕大哭。
    “肃静！我相信你，严敬贤会相信你么！你到处显摆宝物！等严敬贤查到你头上时候，我看谁能保的了你！”灵霜怒声喝道。
    “师父，您记错了，那活僵指甲是弟子的。舒桃师妹倒是得了一根指甲，不过却是普通僵尸的指甲。”赵清影说着话，从怀中摸出一根指甲递给舒桃。
    这指甲乃是暗灰色，比起乌黑的活僵指甲，不知差了多少品阶。
    “给我呀，舒桃师妹？”此刻舒桃已经被吓傻了。看着灰指甲不禁有些发愣。不明所以。
    在赵清影的提醒下，这才急忙将活僵指甲交出，然后将灰指甲收起。
    灵霜这才满意的点点头，语气也平和了许多：“舒桃，你是几个弟子当中最激灵的，事情的严重性你也应该知道。这次清影能救了你，可下次呢？”
    “可.....师姐和小师叔也有活僵指甲....他们若是被严长老发现了怎么办？”之前不明所以被恐吓一番，如今说道指甲，舒桃这才想起二人。
    “云清是玉虚道人的弟子，清影是弟子，事情传出去。严敬贤会先拿谁撒气？”
    “自然是弟子了......可弟子是被冤枉的啊5555”舒桃马上大哭起来，这不明摆着欺负老实人嘛！
    “知道你是冤枉的，所以本座才将你单独叫进来，就是为了问你，活僵指甲的事情，你都告诉谁了？本座亲自出马，帮你敲打他们。这样才能保证你的安全。”
    舒桃闻言连连点头，将众人名字说出来。
    呵，浣溪院内宗弟子一大半都知道。不过还好，紫气院只有黄安一人知道。
    黄安哪里王云清当即给做了保证。
    灵霜面色一沉，出去继续训示恐吓众人。
    王云清不禁暗暗给丈母娘点赞，这丈母娘能处！有事她是真上啊！
    浣溪院这边搞定了。接下来便有时间，找严没鸟了。
    回到孤峰，左右思量，决定去一趟丹堂。
    和黄安问明情况之后，王云清便朝丹堂赶去。
    原本想要打探一下虚实，可惜连门都没进去。
    转身正要离开时候，却见一头发花白长相枯瘦，神色有些悲伤的男子，带着几人迎面过来。
    “没长眼么！不懂得给师尊让路么！”男子侧身一人指着王云清厉声喝道。