    “难道你不想恢复单身，不想和喜欢的人在一起？”
    林暖想着自己和宁时御还是挂名夫妻，就像吃了苍蝇一样的恶心。
    他给自己递避孕药的情形，恍若是发生在昨天的事情。
    当年若是早点知道他喜欢叶可，她打死也不会向宁天扬承认自己喜欢他，打死都不会嫁给他。
    宁时御不以为意的笑了笑：“林暖，你觉得我会在意这些？”
    是啊，宁时御怎么可能会在意这些事情。
    又有谁会在意，宁氏集团的少东家是不是已婚。
    他从头到尾都没有被影响，反而更加的招蜂引蝶。
    这时，办公室的房门忽然被推开，一个温柔的声音传来，“时御。”
    林暖下意识的转过身，看见叶可站在宁时御办公室门口。
    叶可回来了，她什么时候回来的？
    是自己刚离开，宁时御就把她接回来了吗？
    看着她胸前的工作牌，原来她已经是宁氏集团的员工。
    轻声一笑，林暖更加觉得自己是个笑话。
    “暖暖，你什么时候回来的？怎么没有通知大家一下，好给你办个洗尘宴。”看见林暖坐在宁时御的对面，叶可先是愣了一下。
    下一秒，她便恢复自如，快速的走近林暖，位住她的手，好不亲热。
    “才回来不久。”
    抬手撩着额前的头发，叶可解释：“我现在在企宣部上班，正准备喊时御一起吃午饭的，暖暖你肯定也还没吃饭吧，等下一起。”
    叶可的落落大方，仿佛她是宁时御的妻子，林暖只是个无足轻重的客人。
    “不用了，我只是和宁总谈点事情，担误你们吃饭了，真是不好意思。”说完，林暖便起身要离开。
    同样的错误，她不会犯两次，更不会阻止宁时御寻找他的真爱和幸福。
    叶可连忙抓住了她臂，把她又按回了椅子上：“你和时御应该还没有谈完吧，我不着急吃饭，你们继续聊，我去门口等着就好。”
    交待完，叶可便向门口走了去。
    关门前那一刻，她还不忘冲宁时御眼着眼睛，提醒：“时御，我就在门口等你哦。”
    这个女人，还是和从前一样，温柔的无懈可击。
    以至于过了三年，林暖还是拿她束手无策。
    房门‘哐’一声，轻轻被关上，林暖讽刺的笑了笑，“宁时御，我一直以为，你是真心喜欢叶可的，可是刚才看到叶可，我忽然明白了一件事情。”
    “5年前，爸爸威胁你，如果你不娶我，他宁愿把所有财产捐赠给社会，也不会留给你，所以你被迫娶了我。5年后，我和你谈离婚，你却因为心中的那口气拒绝和我离婚。”
    “你宁愿把叶可藏着掖着，也不愿意给她一个名正言顺的名分。在你心里，叶可不及宁家的财产，更不及你心里赌的那口气。”
    “宁时御，我一直以为自己是输给了叶可，直到今天我才发现，我没有输给任何人，我是输给了你的自私，因为你宁时御除了你自己，你压根不会去爱任何一个人。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。