    周道全等人想要上前帮忙，道人冷哼一声，又是二十多名黑衣跃身跳到园中。将周道全等人和王云清分割开来。
    看着周道全等人被隔开，方琦再次冷笑一声：“蠢货，我看你什么时候耗尽灵气！”
    话音落下，方琦手中长剑在朝王云清刺来。
    王云清也是一愣，在看方琦，只是持剑的手臂上隐隐白光绽放。
    这方琦只将灵气运转于持剑手臂。
    而自己周身金光绽放，是因为全身都在运转灵气，若是速战速决，倒是没什么。可长久消耗下去，没有了灵气的支撑，那自己就只能站在原地挨打了。
    “不得不承认，你说的有道理！”王云清一边躲避方琦攻击，一边试着想要收敛身上灵气，将其控制在双臂之上。
    方琦眼中杀机一闪而过，：“你这样的蠢货，不配拥有龙魂！”
    口中大喝一声，手中长剑更加凌厉。
    方琦剑法本就不错，而且对付王云清，根本无需分心防御。
    王云清双手护住要害，左躲右闪，手忙脚乱的同时暗暗庆幸，多亏自己小时候打沙包玩的多，这才练就了一身绝世武功！
    “左腿，右脚，左手.........哈哈哈哈，王云清你看看你现在样子，和那街边卖艺的猴子有什么区别！”方琦一边挥剑，一边告诉王云清出剑位置。
    看着仇人在自己剑下左躲右闪，宛若丧家之犬，方琦笑意越来越灿烂。心中畅快之极。师姐，这就是你眼里的英雄？哈哈哈，他在我方琦剑下，便是一只猴子！只要我心念一动，这只猴子便是一具尸体！
    享受着方琦的刀光剑影一刻钟之后，王云清渐渐适应了这种攻击。
    那些蛇妖，自己能杀他们第一次，就能杀他们第二次。倒是那伛偻道人，却是个危险的角色。
    打人先踢裆，擒贼先擒王。周道全等人之所以不敢动手，便是畏惧那道人。
    王云清拿定了注意，假意手忙脚乱躲避，却是悄然朝道人站着的门口退去。
    片刻时间，王云清距离道人不过一丈距离。
    在见方琦长剑刺来，王云清眼中一道精芒闪过。就是现在！
    王云清右手金光绽放，一把将刺来长剑直接抓住。顾不得剑刃疼痛，左手握拳，朝着方琦胸前一拳打出。
    方琦本在得意之时，根本没想到王云清还有反击之力。
    等的王云清拳锋近在咫尺时候，这才想要退后。
    可惜此刻为时已晚，咚！一拳轰在胸口之上。方琦眼中露出不可思议的惊愕之色，踉跄倒退两步，而后跌倒地上。
    不过王云清可没时间理会方琦。一把抢过长剑，按照早已计划好的，没有丝毫犹豫，一个华丽转身，灵气爆体，王云清跃身飞出，手中长剑朝着化形大妖脖颈便刺了出去。
    “糟了！”看出刺出的长剑，王云清心里咯噔一下。我特么手里抓着剑锋.....刺向大妖的则是剑柄。
    原本看着宿主手忙脚乱，大妖心中发笑，却没想到，只是一瞬间，宿主便反杀了方琦，而后还持剑朝自己攻来。
    不过大妖终于是大妖，一个大境界修为的差距，岂能是一次偷袭便改变的？
    就在剑柄距离大妖脖颈处还有一尺距离，只见那大妖身形一晃，直接侧身避开站立王云清左侧。
    “呵！虽然你演的和真的一样！不过绝对实力面前！任何伎俩都是没用的！”大妖眼中怒意闪过，长袖抽起，接着猛的甩出。
    呼！只觉得一股强风袭来，王云清还没来得及反应，那强风便犹如一头蛮牛正直撞来。
    铛啷啷......长剑掉落地上，王云清倒飞出去一丈之外，砸在了方琦身上。
    噗！原本已经昏死的方琦一口鲜血喷出，这才转醒过来。
    好强！王云清不敢耽搁半分，急忙爬起身来。
    怪不得化形大妖刚一出现，周道全就脸色大变。
    这大妖，根本不是人力所能抗衡的！
    “哼！龙魂居然会选择你这个蠢货当宿主。”大妖看看跌在地上的长剑，此刻也反应过来了。刚才宿主筹备多时，就是为了用剑柄刺杀自己。
    大妖讥笑之后，一抬手，便将跌落在地上的长剑摄起。：“戏也看够了。你可以交出龙魂了！”
    眼中杀意闪过，大妖身形一晃，就见一道残影。王云清来不及思考，马上全身灵气爆发。
    而就在王云清周身灵气爆发的一刹那，就见那长剑已经点在了自己心口位置。
    大妖力道之大，那长剑居然微微弓起了剑身。
    王云清没有丝毫反抗余地，再次倒飞出去。跌在在地。
    “云清！”眼见大妖动了杀机，周道全不在犹豫，口中大喝一声，长剑便朝黑袍刺出。
    顷刻之间，周道全等人便与黑袍战在了一起。
    而这次虽然知道了黑袍的命门，可黑袍蛇妖数量翻倍的同时白衣之中还少了两人。因此双方一时难分胜负。
    大妖见剑尖没有血迹。而王云清周身金光绽放。
    撇了一眼躺在地上的方琦：“拿下你的同门，这是你最后的机会了。”
    说着话，将手中长剑抛给方琦。而后再次跃身跳起，抬手化爪，朝着王云清胸口抓来。
    眼见大妖再次来袭，王云清急忙将左臂护在心口，同时右拳朝正前方打出。
    右拳刚一打在大妖脸上，还没来得及高兴，便觉得左小臂被一股强大的力量钳制。
    大妖手臂灵气流转的同时，不断加大力道，仿佛要将那手臂生生掐断一般。
    王云清左臂剧痛，左手握着的拳头，居然发不出来丝毫力量。同时璀璨的金光也在渐渐暗淡下来。
    糟了，在这样下去，会被这老妖怪掐断的！
    虽然肉身刀剑无法破身，可像这样一直加大力道掐着，同样有可能被掐死。
    “桀桀桀，在绝对实力面前，任何伎俩都是无用的！”大妖口中露出两排森白牙齿，一边缓慢说话，一边缓缓朝王云清靠近过来。
    “放开我....”巨痛之下，王云清额头青筋暴跳。黄豆大的汗珠一颗颗从额头滑落下来。用一种近乎哀求的语气艰难的发出声音。
    大妖撇了一眼彻底散去金光的手臂，便将其甩开，而后在王云清还没来得及反应的时候，一把掐住王云清脖颈。
    被掐住了脖颈，王云清也从剧痛当中反应过来。心中急忙呼喊龙魂。
    这大妖表现出来的实力虽然强悍之极，可那龙魂展示出来的力量则是浩如烟海。
    可惜呼喊许久，眼见身上金光都开始暗淡下来，却始终不见软趴趴有动静。
    大妖见王云清金光暗淡，马上就没命，因此便将心思转移到了白袍身上。观龙镜还在黑袍蛇人身上，此刻杀了宿主，龙魂若是没有及时束缚。很可能会被天地湮灭，那自己则要以死谢罪了。
    原本双方实力不相伯仲，可有了方琦的加入，转眼之间，两名白衣便被重伤拿下。
    形势危机之下，周道全从怀中摸出一大包雄黄粉撒出。
    这雄黄粉非常刺鼻。蛇妖被雄黄粉笼罩之后，马上失去感官。
    因此战场再次扭转，蛇妖出现溃败之势。
    大妖目光看去，心中着急，却一时之间空不出手来。
    垂死的王云清见软趴趴指望不上，正要使出最后力气挣扎，却突然发现大妖注意力在周道全等人身上。
    心中一横，王云清抬手，右手二指朝着大妖双目猛的刺过去。
    就在双指刺向大妖双目的一刹那，大妖也反应了过来。头颅略微后仰，可惜还是晚了半步，被王云清双指结结实实戳到眼睛。
    双目刺痛之下。大妖惨叫一声，一把将王云清甩飞出去，双手捂住眼睛开始痛苦哀嚎。
    “你想掐死小爷，小爷先掐死你！”被甩在地上的王云清，沉下一口气，强挣扎爬起身来，朝那大妖过去。
    右手掐住大妖脖颈，用足全力，恨不得瞬间将其头颅扭下来。
    可刚一掐住脖颈，大妖一抬腿，便将王云清再度踹飞出去。
    “好小子！是老夫小看你了！”
    这才片刻功夫，居然着了这小子两次道！刚才若不是躲闪及时，恐怕双眼都的被戳瞎了。
    大妖心头大怒，左手捂着双眼，右臂化为长鞭。王云清刚一摔落地上，还没来得及爬起来，长鞭便将其脚踝卷住。
    接着长鞭扬起，王云清凌空飞起，双腿猛瞪，却发现自己根本无法挣脱束缚。
    眼见就要砸落地面，王云清急忙以右臂支撑身前。
    咚！一拳砸在地上，而后身子落地。
    王云清不禁大呼几口，庆幸自己躲过了一劫。
    “小子！老夫今日让你求生不得求死不能！”话音落下，大妖再次将王云清甩飞起来。
    我去，这老妖，是想把小爷活活摔死呀！
    “我和你拼了！”眼见无法挣，王云清弯腰，右臂一把拦住蟒纹长鞭，而后灵气运转牙齿。
    就见一张金灿灿的大嘴，朝着蟒蛇长鞭一口咬牙。
    此刻正是搏命时候，王云清用足全力，直接将那长鞭咬下来一口。
    咚！紧接着王云清砸落地面。口中蛇肉吐出。
    嗓子一甜，一口鲜血吐出，王云清顾不得身上疼痛，再次张口朝长鞭咬下。
    被连着咬了两口，大妖吃痛，长鞭一甩，王云清被甩飞出去。
    “我要杀了你！”看着手臂上两个鲜红的血洞。大妖恨意滔天，自己居然被一个小辈搞的如此狼狈。
    话音落下，大妖身形晃动，化为一条大臂粗细的黑斑花纹蟒。