    “原来是严师兄，失礼失礼。”王云清侧身，急忙抱拳施礼。能在丹堂如此嚣张的人，也就只要严敬贤了。
    “你是....玉虚师叔的弟子，王云清吧？”男子眯眼看着王云清说道。
    “正是在下。”
    “失礼。”严敬贤老来得子，多年以来一直将其捧在手心，生恐其受一点委屈。
    如今突缝大难，这让严敬贤整个人精神都有些恍惚。所以见到王云清也没打算攀谈。
    “我与严师侄算是不打不相识，没想到才成了朋友，他便被歹人袭击。不知师侄如今伤势如何？我想去看看他。”王云清带着几分惋惜的语气说道。
    “现在还在昏迷，鹏儿为人素来热情好客，也不知是谁如此心肠歹毒，居然要下此毒手！若是让老夫知道，一定将他抽魂炼魄！让他求生不得求死不能！”严敬贤咬牙切齿怒声说道。
    阴翳眼光不时从王云清身上扫过：“对了，听说你与鹏儿实力不相上下？最后还是鹏儿吃了亏？”
    当初将灵霜从宗门框出去之后，严大鹏才对赵清影下的手。
    严大鹏是结丹修士，而且势力极大，宗门一般修士，轻易之下，是不会招惹他的。
    而且交易地点在孤峰，此事严敬贤也是知道的。
    此刻王云清的出现，让严敬贤不禁将怀疑目光转移过来。
    被严敬贤看着浑身难受，王云清尴尬一笑：“师兄可是错了，当初我与严师侄在孤峰交手，虽然我打中他一拳，不过我也结结实实吃了一剑。若非修有龙道，恐怕手臂都要被师侄斩去一半了。”
    “哦？鹏儿会打不过你一个筑基修士？”严敬贤眼中一道精光闪过，张开干枯手爪便朝王云清抓来。
    王云清身子一晃，轻松避开。
    可严敬贤一爪扑空，接着继续攻击。
    严敬贤乃是结丹巅峰实力，不过因为常年炼丹，所以打斗方面要差许多了。
    不过就算如此，其攻击速度也与武长青一般无二了。
    王云清左躲右闪，不断抵挡严敬贤的攻击。
    两人转眼交手百招，王云清退无可退，：“严师兄！你不要太过分了！”
    严敬贤根本不予理会，继续攻击。王云清一咬牙，抡拳便朝严敬贤过来。
    王云清开始反击的时候，严敬贤攻势有所收敛。
    交战百招之后，严敬贤突然跃身跳出王云清攻击范围。
    严敬贤皮笑肉不笑，哈哈两声，然后夸赞王云清实力不凡。
    “师兄这样辱人，有些太过分了吧！”王云清喘着大气怒声说道。
    “哎，你也别怪师兄，鹏儿在孤峰受伤，老夫开始以为你是所为。如今看来，是师兄错了。师弟要打要罚，师兄受着便是。”严敬贤叹息一声说道。
    刚才交手，严敬贤发现，王云清属于防守犹豫，攻击不足。
    凭他的实力，倒是能和严大鹏打成平手，不过却不可能伤了他。
    王云清暗暗点头，果然一切都是严敬贤在背后策划。刚才和自己交手，一开始想要逼出自己全部实力，接着又试探自己攻击力。
    不过还好，自己正经技能没学到啥，不过这闪避天赋算是点满了。
    试问，一个肉身无敌，闪避天赋点满的人，天下谁能杀我？
    渠染！
    额....当我没装过这个逼吧......
    “师侄不是在紫气院被发现的么？怎么是在孤峰受的伤？”王云清诧异的问道。
    “啊？孤峰受的伤么？”严敬贤不禁一愣，转头朝众徒弟问道。
    众徒弟低头不敢多言。
    “师弟，你听谁说的？是在孤峰受伤的了？”严敬贤接着朝王云清反问道。
    我就听你说的！老家伙，你特么真能装啊！
    “我说孤峰了么？对对对，当初我是在孤峰打了师侄一拳。”王云清跟着点头应和。
    严敬贤脸上抽了抽，本来要将事情引去孤峰，然后便可以正大光明开始调查。如今被王云清用前一档子事给挡下了。
    请王云清进了丹堂，而后继续追问，想要王云清说出严大鹏是在孤峰被人重伤。
    可王云清非常坚定，就是在孤峰被自己打了眼眶一拳。至于其他全然不知。
    两人扯皮许久，严敬贤上茶送客。
    “师父，我看他是在装傻！要不弟子回头去试探试探他？”一弟子见严敬贤面色不悦，小心问道。
    “怎么！本座没试探出来？你能试探的出来？”严敬贤眼珠子一瞪，猛然起身，抬手便是一个大嘴巴子。
    那弟子直接横飞出去两米距离。
    “你不说，我就没办法了么！请我的诸位师兄弟来后堂议事！”说罢，严敬贤大袖一挥，转身进了后堂。
    “师尊，您回来了......”严敬贤刚一进后堂，便听得一道甜美的声音响起。
    “准备沐浴，准备盛阳草。多叫几个弟子过来。”严敬贤气冲冲的说道。说完之后，朝后堂侧门一个不起眼的房间过去。
    “哎！知道了师尊。”女弟子甜美的应了一声，而后扭动着丰腴柳腰转身离去。
    ..........
    探望无果，王云清返回孤峰，赫然发现风铃草居然从新长出来五个头。
    五个头全部丰腴粗壮，与主干一般无二。
    小心拔除杂草，浇水施肥之后。照顾好了风铃草之后。而后如同往常一样，去北山山坳打坐修炼。
    过了三日时间，灵霜突然发布师门任务。悬赏缉拿重伤严大鹏的凶手。同时全宗寻找线索。一经发现，赏银百两。
    内门弟子一年收入倒是能过百两，不过通常，一个师门任务能的三四两，便是上品的师门任务了。
    这百两悬赏，可谓是空前绝后。
    一时间不论内宗还是外门弟子，但有闲暇，便开始寻找线索。
    王云清首当其冲，直接举报自己。
    灵霜看着第一个提供线索的人居然是王云清，奈何当中严敬贤的面，没法过多询问。
    王云清倒是不客气，带着众人来到案发现场。
    一路下来，山林树木，甚至是被自己掩盖的岩石，王云清一一指出。
    事发地点本是山坳，周围全是石头，根本不会留下打斗痕迹。一切无从判断。
    仔细盘问王云清一遍，什么也没发现。
    严敬贤怒气冲冲转身离开。
    灵霜给了王云清一个白眼，跟着离开。
    “内个.....赏金哪里领？”一百两啊！就这么没了？
    “找你严师兄领去。”
    .....算了，就当给严没鸟的丧葬费了......
    此刻去找严敬贤要银子，那不是等于找死？
    严大鹏的事没有找到头绪，整个宗门陷入沉寂当中。
    没有一人敢在大声喧哗说笑。
    “小师叔，小师叔，好消息！”
    “何事？”王云清有些诧异的看着黄安。
    黄安做事向来小心谨慎，不知今日为何突然如此高兴。
    “在有两个月时间，隐世山就要打开了！”黄安有些激动的说道。
    隐世山是在中州的一座奇山，一年四季常年水雾罩山，普通人若是进去，两三日精疲力竭时候才能走出。
    筑基期修士进去，则是七天左右时间才能走出。而这个时间也是达到了筑基期的极限。
    若是结丹修士进去，最少也是半个月时间才能出来。
    隐世山每隔十年左右时间开启一次，那时候水雾散去，结丹以下修士，只要进入残余水雾，便可进入其中。
    而隐世山中，有着各种珍稀灵草，是绝大部分筑基期弟子采集灵草，突破修为的绝佳地方。
    不过机遇伴随的是危险。
    隐世山中，妖兽横行，危险匆匆。
    “真的？”王云清也是一愣，自己如今才借着赵清影的阴元突破筑基后期，本来短时间之内，本来短时间之内，是无法在突破的了。
    不过隐世山现世的话，就要另当别论了。
    “那需要准备什么？”
    王云清虽然知道隐世山的事情，不过也只是当初好奇，听周道全说过而已。
    具体要准备些什么，还真不知道。
    “银票，多多的银票。还有就是符箓。毕竟里面的妖兽凶残的很。这些可都是保命手段。”
    “嗯？这和银票有关系么？”难道银票可以买通妖兽？这妖兽的工作人员假扮的吧？
    黄安一脸无奈，你这个回龙观小师叔是假冒的吧？
    “是这样的，隐世山开启之前，各宗门会聚集一处，到时候会有各种新奇小玩意。不论是那件，可都是要银子的。”黄安解释道。
    “对对对。这样，你现在去三江口帮我送一份信。”
    王云清恍然，急忙提笔写下书信。核心意思两个字，要钱。
    等黄安回来时候，带来一封信和一万两银票。
    “小师叔真是艳福不浅.....”
    “去去去，找一靠谱弟子，帮我照顾风铃草。”
    将孤峰一切安排妥当，然后宗门开始出发。
    “怎么是严敬贤带队？”
    原本带队之人是掌门灵霜和赵清影。
    可如今带队人换成了严敬贤和赵清影。
    北山山坳事情背后可是严敬贤策划的。严敬贤事发之后，闹过一场便一直沉寂。心里什么想法，谁也吃不准。
    如今让赵清影跟他一起出来，岂不是送羊入虎口？
    “本来是灵霜掌门带队的，不过后来严长老说是要来交换重要几味重要灵草。所以就临时改换严长老带队了。”黄安撇撇嘴解释道。