    “最近宗门长老可有外出？”王云清接着问道。
    赵清影的实力还算不错。
    而严敬贤修为虽高，不过不善打斗。
    若是真的打起来，还有自己助阵，赵清影应该无忧。
    可就怕严敬贤还有其他杀招。
    “呵？小师叔！你从哪里看出来我知道那么隐秘的内幕了？”黄安没好气的反问道。
    “额....对不起，我原本以为你有些手段的，忘记了你也是个菜鸡....不好意思......”
    黄安无奈白了王云清一眼，不在理他。
    一行半月时间，终于来到隐世山。
    只见水雾缭绕，依稀之间有山体虚影。
    一行人来到附近村子借宿住下。
    前后五天左右时间，又有其他宗门修士过来。
    同时隐世山水雾也退散许多，那山体更加凝实。
    严敬贤将所有人唤到一处，而后来到隐世山山脚下。
    各家带队人神态各异，有互相抱拳问礼。也有见面直接往地上淬一口，互相问候的。
    偷偷朝赵清影看去，发现赵清影也在看自己。
    两人相视一笑，随即将目光各自转移。
    “看来今年也就我们这些人了。峰儿隐世山的事情就交给你了，照顾好师兄弟。”
    一中年男子朗声说道。
    人群中一长相俊朗的弟子抱拳应下。
    中年男子咧嘴一笑，随即转身离开。
    “云清师弟，一会举办拍卖会时候，帮我留意这几种东西。”严敬贤来到王云清跟前，将一个纸条递来。
    打开一看，里面写着还魂草，枯骨花等几种灵草。
    “这些东西....难啊。”王云清看着纸条连连摇头。
    这些灵草，都是极其难寻之物，宗门弟子就算手里有，也早已拿去孝敬自家长辈了。
    “事关鹏儿，只能碰碰运气了。”严敬贤神色有些沮丧的说道。
    “好，若是有，我一定尽力拿下。”王云清陈恳的说道。
    “在下双月门殷立峰，见过诸位师兄弟。”就在王云清假模假样和严敬贤叹息严没鸟的时候，却是那弟子率先开口了。
    严敬贤点点头，随即转身离开。
    “咱们同为道门师兄弟，天南海北，汇聚一处，实在难得。殷立峰提前诸各位隐世山能来一个开门红。”
    “承蒙殷师兄吉言，隐世山十年一开山门，这次咱们必定是满载而归呀，哈哈哈！”
    见没人接话，双月门下一弟子跟着说道。
    “哈哈哈，寻找灵草容易，可想要带走，就有些难了。”殷立峰哈哈一笑。随即手指灵光一闪，一枚百日果出现手中。百日果长相与青枣无二，不过孕有灵气。
    “诸位，隐世山想要得到灵草，便要快速猎杀妖兽，但是猎杀妖兽，消耗可是不小，而且百日果，服用之后，能够快速提升灵气。遇到危险的话，算是一味保命的灵果了。诸位若是需要，找我来拿便可。”
    王云清撇撇嘴，百日果的灵气，只够提气跃身飞出一次。若是用来修行，一颗百日果树，顶的上在北山山坳修行三天。不过先决条件是你能吃。毕竟不是谁都能三天淦完一颗枣树的！
    而且因为无法长期保存，只有百日时间。因此得名。
    “殷师兄，这百日果....多少银子一颗？”有弟子不禁问道。
    “一两银子一颗。”
    “啊？这么贵，算了算了。”那弟子闻言连连摆手。
    “量大从优。再说了，机缘就在眼前，若是为了区区几两银子，错失了机缘，我怕你会遗恨终生呐。”殷立峰撇撇嘴说道。
    “怎么个量大从优法？”那弟子深吸一口气，接着问道。
    “十两银子，15颗。一百两银子200颗！”
    “诸位，谁要买？咱们集资一百两如何？”那弟子闻言，顿时来了精神。
    王云清不禁斜视弟子一眼，你是一个狗托吧？
    “那就.....来两枚吧....”一弟子略一犹豫，那是拿出了一两碎银子。
    有人带头，其他人纷纷跟上。
    不多时间，便筹了两百多两。殷立峰按照约定，一两银子两枚百日果售卖众人。
    “嘿嘿，我这里也有一样好东西！诸位看过来。”紧跟着一人嘿嘿一笑，从怀里摸出一个小布包。
    打开之后，里面是一个两寸多长的牙齿。
    “这是一只猛虎的牙齿。只要佩戴身上，等闲妖兽是不敢靠近的。隐世山中，争分夺秒，比的就是时间，起步价，五两银子。”那修士伸出一个巴掌朗声说道。
    “我出八两！”王云清第一个开口。
    “我出十两！”
    “我十二两.....”
    .......
    多番竞争，最终被人以四十两银子买下了。
    虎牙的作用，其实就是威慑小菜鸡，这样有利于采集幼年灵草。
    将幼年灵草孝敬了宗门长老，其好处不言而喻。
    虎牙过后，又有其他东西。
    一连叫卖了十数轮之后，这时一魔宗修士走了出来。
    “嘿嘿，诸位，我这里有一宝物，起拍价五百两银子！诸位且看！”那修士说这话，从怀中摸出一块拇指大小的黑色东西。似乎像是被烧焦一般。
    那修士弯腰，手指沾染一点露水，将露水打在黑色东西上面，开始掐诀念咒。
    片刻之后，黑色东西里面一缕青烟飞出。化为一个柔弱女子模样。
    “主人。”女子来到修士面前，十分乖巧的行礼问好。
    “爬下，我要坐。”修士声音不带感情的说道。
    “是，主人。”女鬼应声，而后直接爬在地上。
    “站起来，去前面探路。”修士朝浓雾里面一努嘴说道。
    女鬼随即爬起身，朝着隐世山飘去。
    女鬼本就是半透明状态，进入隐世山后，瞬间消失不见。
    “收！”修士掐诀，一指头点在黑色东西上面而后喝道。
    只见隐世山中一缕白雾飞出，朝着黑色东西劲直过来。
    “出！”修士再次轻喝一声，女鬼重新出现。
    “五百两纹银，一只鬼仆。还有现形口诀送上。”
    “切，现形口诀还用你送？”
    一人闻言，不禁嗤鼻一笑，在场一众，都是道门弟子，哪家没有对付阴物的现形法门。
    “嘿嘿，你们的口诀是能现形，可我的口诀却不同。诸位闻闻，这鬼仆身上是什么味道？”修士咧嘴一笑，让鬼仆朝众人过去。
    王云清提鼻子一嗅，山草味道？与周围气息一般无二？
    “怎么样？我这法门，可以根据露水气味的不同，就连鬼仆身上的气息也不同！”那修士得意的说道。
    “若是换了百合花露水？那便是百合香了？”
    “如果淋上臭豆腐？那会不会是臭豆腐的味道？”王云清不禁吐槽道。
    “这位道友有见地！道友喜欢臭味，采集茅厕露珠滴上去，那鬼仆浑身臭气熊天，一定能瞒着道友的特别口味！”黑袍修士对这位捧场的道友非常赞赏，说话同时，对王云清竖起大拇指。
    在场众人，目光纷纷朝王云清看来。有人心中有的钦佩。没想到咱们口味一样，看来以后可以交个朋友。
    有的吐槽，真是什么变态都有，居然喜欢茅厕的味道！实在是我辈人中耻辱！以后见到了，必定要好好教训一番才是。
    也有女弟子面露鄙夷之色，果然是臭男人！居然会喜欢茅厕的味道！恶心，恶心至极！以后见面，可要躲得远点，说不得会使出什么下三滥手段。
    “我就是随便说说，开玩笑的。”面对众人目光，王云清老脸难免还是有些招架不住。
    黄安默默横移两步，对不起，我不认识这个人....
    “五百二十两！”
    “八百两！”那修士话音落下，王云清直接开八百两。
    众人不禁将目光扫来，王云清撇撇嘴，丝毫不在意，自己身上银子不少。在隐世山，想要得到灵草，最好单独行动，若是能有个帮手，岂不美哉？
    在场众人进了隐世山，都是竞争对手，此刻让他们多出银子，一会遇到自己需要的珍奇法宝，便能少费几个银子了。
    众人不禁黑下脸来，你还说开玩笑！你肯定喜欢厕所的味道！
    “八百二十两！”
    “八百五十两！”
    王云清撇撇嘴，正要抬手叫价却被黄安拦下。
    “宗门不准饲养鬼仆.....现形决，宗门可以查看，几十两银子而已。”
    “已经虚高了么？”
    “对，在高了就没人要了。”黄安点头说道。
    那还是算了，上千两银子，就算在隐世山，也要寻找上百颗十年份的灵草才行。出了隐世山，便要将其放生，太亏本了。
    就在王云清心中有些失望的时候，却有见一斗笠遮面的少年喊出两千两价钱。
    王云清随即将目光投向黄安，你不是说八百两都高了？怎么现在有人出两千两？
    黄安无奈一摊手，可能也有人的想法和你一样，就是想哄抬物价吧。
    果然！对方居然拿不出来银子。而且表示要欠着，等出来以后用身上东西抵押。
    那修士感觉自己受到欺辱，顿时黑下脸来。
    “小子你欺人太甚！当着诸位道友的面，戏弄于我。难道是当我摄魂谷无人么！”
    卖鬼仆的修士怒声斥责道。
    “嘿嘿，我只是觉得千两银子买你的鬼仆放生太亏本了。等一会进了隐世山，直接抢过来放生更加合适。”斗笠少年咧嘴笑着说道。
    “哼！打劫我？就是不知道你有没有那个本事！”摄魂谷修士脸色一沉，缓缓抽出长剑。
    斗笠少年笑意盈盈，却不说话。
    “哈哈哈，隐世山才是要紧事情，现在大家动手事情。接下来可是要有大损失了。”殷立峰哈哈一笑迈步两步拦在两人前面。
    “诸位可认得此物？”殷立峰接着开口问道。说这话，就见殷立峰手指上的戒指灵光一闪，一柄长剑出现手中。
    “乾坤石！”
    “怎么可能！你怎么得的乾坤宝物！”