    乾坤石，自成空间。里面可以储蓄物品。
    宣武国内，乾坤石多年不曾出现。以至于像赵清影这样的掌门弟子，就算到了结丹期，都不曾拥有。
    而且因为奇货可居，其价值之高。就算出现，也只能让绝大多数人叹为观止。
    “嘿嘿，怎么得了乾坤石，这可不能说呀。不过诸位想要，在下倒是可以出售。”殷立峰灵光一闪，手中又出现三颗大米粒大小的乾坤石。
    “这三颗乾坤石，内存空间高宽三尺，长有一丈。诸位可有兴趣？”殷立峰接着问道。
    众人撇撇嘴，面带不屑神色。就算把我榨了油，也换不起一个颗乾坤石。你这不是消遣人嘛。
    “你这诚心拿师兄弟们开玩笑不是？一粒这样的乾坤石，市场价格大多在万两白银。我想问一下，在场各位，谁能拿出万两白银？”一修士没好气的说道。
    王云清不禁倒吸一口气凉气。一粒大米大小的乾坤石，居然价值万两白银？
    太贵了，买的不如抢的合适。
    而且这家伙手里一共四块乾坤石。只要跟着他，一定能有机会抢到手。
    就在王云清暗自思量的时候，其他人也眼中异光闪动，必须抢！没商量。
    “哈哈哈，我若是说我只卖一百两银子？诸位谁要？”殷立峰哈哈一笑，朗声问道。
    “殷师兄，我要了，我全要了！”卖鬼仆的修士，直接扑到殷立峰跟前，恨不得喊一声爸爸我要。
    不过可惜，还没到了跟前，便被殷立峰身旁人当了下来。
    “真的假的呀？不会是假的吧？”人群中有人不禁问道。
    谁疯了，会一百两卖乾坤石？
    “诸位自己看便是。”殷立峰淡淡一笑，将一枚乾坤石递给卖鬼仆的修士。
    鬼仆修士接下石头，而后神识进入乾坤石中，：“真的，是真的！”
    说话同时，那修士掏出银子就打算买下。
    就在那修士掏钱时候，殷立峰抬手一磕，将那修士手腕抓住，而后一把夺回乾坤石。
    “诸位谁还要验证一下？...........五两银子，验证这三颗乾坤石。”
    “我.....凑！好贵！”
    众人本来打算是买不起也要看上一眼，不过听到听到居然要五两银子时候，马上开始骂娘。
    “我来！”王云清一步卖出，来到殷立峰跟前。拿出五两银子递了过去。
    虽然不知道殷立峰葫芦里卖的什么药，不过五两银子见识一下乾坤宝物，还是值得的。
    递上银子，殷立峰将三枚乾坤石递到王云清手中。同时殷立峰的一众师弟也将王云清保护了起来。
    王云清仔细端详，而后撇撇嘴，就是大米！可神识进入大米当中，突然觉得眼前一化，一口黑棺材出现眼前。而殷立峰等人全都消失不见。
    收回神识，黑棺材马上消失不见。
    来回试探三次，王云清不禁暗赞，果真玄妙万分。
    “我也试试？”
    有一就有二，马上就有人跟着要瞧瞧。
    一连二十多人看过之后。众人纷纷张口要买。
    殷立峰嘿嘿一笑，而后从自己的乾坤戒指当中拿出一个面袋子。
    以粗布铺平地上，接着扬起面袋子。
    哗——
    无数大米喷涌而出。
    在场众人不禁倒吸一口凉气。这么多乾坤石！
    “诸位，这里是乾坤石矿场带出来的。一百两一粒，运气好了，便能买到乾坤石，运气不好嘛，那可就是石头了。诸位谁想试试手气？”殷立峰嘿嘿一笑，翻手将手中三枚乾坤石一并丢入其中。
    而后用宝剑在将碎石堆搅合一下，确保三枚乾坤石没了踪迹。
    “我来！”王云清第一个开口，直接从怀里摸出一百两银子，然后递出去。
    “道友请，随意拾取，不过拾取之后，不可以神识试探，否者当即逐出，银票不退。”殷立峰接着说道。
    话音落下，双月门一众弟子将乾坤石的石堆包围。而殷立峰则是从乾坤戒指里面拿出了两柄弯刀。
    灵气注入弯刀。
    顿时一股清凉气息袭来。
    王云清心里咯噔一下，居然是法宝！
    看来对方敢拿出来乾坤石，必定是准备的够周全了。
    王云清收回心神，开始在众多大米大小的碎石当中寻找乾坤石。
    也是多亏刚才花费了五两银子，此刻对乾坤石还是略微有些印象的。
    仔细打量片刻之后，选出十颗与刚才乾坤石相差不多的碎石。
    确定下了碎石，王云清马上放入神识查看。
    我去！七颗碎石，三颗大米！真的是大米！连石头都不是！
    “怎么样怎么样？”一群人凑到跟前关切的问道。
    王云清深吸两口气，平复了下心情，：“还不错，七颗碎石。”
    “真的！”在场众人皆是一惊，深怕自己晚一步，乾坤石被抢了去。转身便朝殷立峰跑去。
    一千两银子，七颗碎石，也就意味着有三颗是乾坤石！
    “我要五颗！”
    “我要二十颗！”
    “我要.....”
    “剩下三颗是大米！”王云清朗声喊道。
    不过可惜，争抢的声音，早已将王云清发出的声音淹没。
    王云清咧嘴一笑，你敢坑小爷？等大家用血汗钱买到大米时候，我看你如何收场！
    “殷立峰！这里怎么会有大米！”
    就在王云清愤愤时候，果然有其他修士跟着喊道。
    “对啊，怎么会有大米！你这不是坑人嘛！退钱！”
    众人闻言，皆是一愣，抓着银票的手，也开始迟疑下来。
    “诸位道友，要试试手气的便继续。要是连石子和大米都分不清楚，你也就别来选乾坤石了！”殷立峰鼻子一哼，颇为不屑的说道。
    众人闻言，不禁点头，对啊，你连个石子和大米都分不清楚？还想买到乾坤石？做梦去吧！
    先下手买的几人先是一愣，随即面露尴尬之色。
    说的对啊，刚才怎么就眼拙，选了一颗大米呢？要不，在去试试手气？
    就在众人继续抢购时候，王云清开始仔细观察几颗大米和碎石。
    这米贼狡诈的很。两者长相相差不多，身上都有裂痕。最关键的是，因为太小，根本无法从重量上分辨。
    所以就算很小心，也未必不会买到大米。
    就在王云清仔细观察手中石子和大米的时候，这时一群人开始骂骂咧咧。要求退银票。
    绝大多数人都和王云清一样，或多或少，都买到了大米。
    “哼！东西是你自己选的，我可阻拦过半分！谁若是愿赌不服输，尽管来问问我手中弯刀！”殷立峰脸色一沉，冷声喝道。
    “我们这些人买了有几千粒石子了！怎么没见有一人得了乾坤石。我看你这里面根本就没有乾坤石！就是骗我们银子的！”一人朗声喝道。
    就算你手里有灵宝，可只要大家一起抵制，看你还不屈服？
    “实话告诉你们，这堆石子里面，乾坤石一共有四十块。能不能得到，就看你们的缘分了。”
    “再说了，你怎么知道别人没得到乾坤石呢？谁得了乾坤石，会在这里告诉大家伙？”殷立峰鼻子一哼接着反问道。
    “.......”
    这话说的很是在理，一块大米大小的乾坤石，价值万两白银，此刻说出去，将来进了隐世山，不就成了众矢之的了么？
    殷立峰话音落下，目光开始朝众人扫视。
    在场众人跟着纷纷朝周围看去，想要看看倒地谁得了乾坤石秘而不发。
    只是大家都在看别人，一时之间，什么也看不出来。
    “我再要三十颗！”王云清说着话，在拿出三十两。
    刚才已经仔细辨识过了，这次再买30颗，只要能出来一颗，那就不亏。
    交出银票，王云清随即开始挑选乾坤石。
    有了上次的经验教训，王云清每次拿起石子都会暗暗用指甲划一下看看。
    以王云清的力道，若是大米，轻易便可以留下划痕。
    仔细挑选出来三十枚石子之后。王云清再次退了出来。
    神识进入石子挨个查看，王云清不禁眼前一花，一片漆黑出现眼前。
    一粒乾坤石！这次买到了一粒乾坤石！只不过这乾坤石品质不算很好。
    中间位置两道裂缝，将一颗乾坤石半分割分了三个储物空间。
    倒是可以用来放置一些零碎东西。
    这次赚了！四千两银子，便得到了一块乾坤石！
    心神退出乾坤石之后，急忙收敛气息，免得引起别人注意。
    待的心情平静，王云清继续开始观察这枚乾坤石。
    乾坤石，碎石，大米，三者颜色上，重量上，差别都不是很大。
    观察许久之后，这才恍然。
    乾坤石身上的裂痕只有一半。而里面的空间，也因为这道裂痕，出现了虚无空间。
    而石子和大米则不同，他们有裂痕的话，是非常容易断裂的。
    米贼既然用这种方法坑人，那么里面的乾坤石必定不是上品了。
    “给我在来六十颗！”想明白了这一点，王云清朗声喝道。
    在场众人皆是一愣，没想到哄抬物价这小子身上居然有万两白银！
    王云清甩出一塌银票，而后来到碎石堆跟前继续挑选，寻找那种有裂痕的碎石。
    找到之后，便用手指轻轻按下。
    片刻时间，在挑选出来六十颗。挨个翻找之后，里面只有一颗乾坤石。