    而且这颗乾坤石几乎已经断裂。甚至可以说是三个一立方米的独立空间也不未过。
    “不对，不能看裂痕。”万两白银就买了这个两个破玩意？
    王云清心中不甘，眼角余光撇嘴，却是怀里鼓鼓囊囊的米贼殷立峰。
    “最后一把！”深吸一口气，王云清继续观察乾坤石和碎石。
    我明白了！将百粒碎石全部观察之后，王云清终于明白过来。
    在光的照耀下，乾坤石就算有裂痕，但是石头里面，非常纯粹，没有任何杂质。
    而碎石，就算也透光，可里面或多或少，都会有细微的瑕疵。
    至于大米，光线非常模糊。只要光照对比，一眼便可以分辨的出来。
    就在王云清准备继续买的时候，突然发现那斗笠少年嘴角噙着笑意，正盯着自己。
    “你喜欢，就给你好了。”王云清撇撇嘴，一扬手，将数十颗碎石朝少年抛去。
    “嘿嘿，我喜欢你手里留下的石子。”少年笑着说道。
    王云清不禁白了少年一眼，六千多银票的碎石给你了，居然还想要乾坤石！做你的春秋大梦去吧！
    不理少年，王云清再次拿出三千银票。
    “小师叔，别买了！里面根本没有乾坤石！”黄安见状，急忙阻拦。
    为了一颗乾坤石，黄安将身上之前的东西全部抵押给了殷立峰，可就算如此，也没有买到一颗。
    而这米贼殷立峰也是不挑食。就算是符箓也照收不误。
    甚至一张符箓给抵一钱银子。
    而那鬼仆，更是给抵了二十颗乾坤石。
    现在众人身上，除了一声道袍和背后的木匣之外，也就手中宝剑了。
    若不是担心隐世山中妖兽，甚至想抵押了宝剑最后一搏。
    毕竟，身家全部压上，只要得一颗乾坤石，那么不但可以回本，还可以大赚一笔。
    只是米贼仗义的很，说什么也不收抵押兵器。
    “我在试最后一次，这么多人都没买到。我一定可以！”
    “小师叔....算了！”自己输了个精光，此刻幡然悔悟晚矣。不过实在不忍心在让王云清跳火坑了。
    可王云清已经发现了乾坤石的秘密，此刻岂能放弃。
    强行摆脱黄安，将银票递给殷立峰。
    殷立峰满脸笑意，请王云清过去。而后亲自出手挡下黄安。
    石子铺在地上，是无法透光的。
    王云清从怀中摸出一张天火符，引燃之后从碎石上面扫过。
    迅速锁定反光最好的几枚碎石捡起。
    如此反复数次，捡起三十多粒石子之后，接着开始对比。
    通过光泽的仔细对比，检查了二十粒碎石，里面居然有七颗很大概率是乾坤石。
    检查完所有碎石之后，王云清正要将不确定的碎石放回时候，却发现碎石当中，一颗丰腴的碎石。
    这碎石，外表犹如磨砂的一般，没有一点光泽，可身体饱满，没有一丝裂痕。
    心中疑惑之际，王云清见那枚碎石捡起查看。因为磨砂工艺做得好，透光度比大米都不如。
    连大米都买了，也不差这一颗碎石了！
    拿定注意随即将其收入手中。
    在反复查看几次之后，一道清风吹来，遮掩山体的水雾彻底消失。
    而在隐世山脚下，一团房门大小的水雾迟迟不肯散去。
    “好了，隐世山要开了。快点吧。”殷世航长舒一口气，有些兴奋的说道。
    王云清闻言，也没在继续。
    毕竟这次少说都有七颗乾坤石。
    将碎石收起之后，便如同其他人一样静待。
    “哈哈哈哈，隐世山马上就要开启，诸位进去，可千万要小心。”
    刚一交易完，一声爽朗笑声响起。
    众人回头看去，正是那双月门的那个中年修士。
    其他宗门修士面无表情。只有赵清影面沉似霜，察觉王云清在看他，不禁给翻他翻了个白眼。
    “掌门！”米贼殷立峰刚才当着众人的面，将所有资源收拢到怀中戒指。如今当着众人的面，双手恭敬的将戒指递到中年道人手上。
    我可是当着大家伙的面，把你们手里的得到的东西交到掌门手里了。至于法宝则还在我身上。所以你们最好别来打我的注意！
    “如何？”中年道人问道。
    殷立峰面露喜色重重点头，我已经将他们一网打尽了，现在都是穷鬼了！
    “不错。这些符文你们收起，注入自己的气机。百丈之内，有同门的话，就会亮起。你们若是殒命了，符文就会碎裂。此物万不可交由他人之手！”中年道人从戒指里面拿出一个布口袋递给殷立峰。
    “弟子明白！”
    随后其他各宗也将自己的召集到一处，从口袋里面拿出象棋大小的黑石，交给弟子。
    那石头上面刻着一个符号。是辨别同门位置的符文。
    “去吧！”一切已经妥当，双月门掌门扬手说道。
    众弟子闻言，如蝗虫过境，朝着隐世山参与浓雾直奔过去。
    “诸位，宗门还有事情，在下先行一步了。”双月门掌门拱手一笑，然后离开。
    “秋影！上次你胜我一筹。不知今日你的实力，有没有倒退？”严敬贤撇了一黑袍女子一眼，态度有些轻蔑的问道。
    “严敬贤，听闻你这些年一直在炼丹。恐怕你的实力，应该比起当年更要弱上几分了吧？”黑袍女子回击道。
    “哦？那咱们换个地方试试手？”
    “怕你不成？”秋影鼻子一哼，两人跃身离开。
    其他人同样也以各种理由，两两一起离开山门附近。
    片刻时间，山门口只剩下了赵清影和合欢谷的一个妖媚男子。
    “不知师妹如何称呼？”男子笑着问道。
    赵清影脸色一愣，抽出佩剑横在胸前。
    “灵霜的弟子？”男子不禁皱眉。
    “嗯！”
    妖媚男子惋惜的叹息了一声，随即单独离开。
    ...........
    王云清冲入浓雾当中，眼前一花，天地换色。
    眼前尽是山青水静，鸟语花香，好似人间仙境一般。最关键的是眼前石峰上面便是一支三朵锁气花！
    这锁气花是聚气丹里最重要的一味灵草。直接服下，对于突破境界，能提升两成左右作用。
    若是炼成丹的话，则还能在提高一成，甚至是两成。
    眼前这三朵花，说明此物已经有三十年时间。其他辅助灵草搭配得当。炼出的丹，甚至可能会提高五成的作用。
    “真是宝山一座！”王云清心中大喜，迈步就就朝石峰靠近。
    可就在王云清来到石峰脚下时候，突然一声刺耳尖叫传来。
    顺着声音望去，一头体长足有六尺长的野猪冲了出来。
    这野猪两根獠牙露出主要三寸长。
    王云清心中大骇，急忙跃身后退。
    可那野猪速度极快。几步便到了王云清身后。
    就在被野猪追上的最后关头，王云清反一个箭步跃起。跳到旁边树上。
    野猪一击扑空，口中尖叫一声，急刹之后，转身便朝树撞了过来。
    咔！小腿粗的树十分配合，你撞我就倒。
    王云清刚一落地，在提一口气。继续跳到下一颗树上。
    野猪紧随其后。片刻时间，十几颗小腿粗的树木便被撞断。
    “你个死猪头！今天小爷不弄死你....就饶了你！”王云清原本要发狠，可发现周围树木全部都是小腿粗细。
    虽说没有猎杀过野猪，可王云清也是知道，凡是师门任务里面出现野猪，通常都是十两银子的赏金。
    这样的师门任务，一般都是长老领取的。普通弟子的实力，根本不是野猪的对手。
    在看眼前野猪，身长两米左右，体型彪悍，身材健硕。硬碰硬，虽说自己肉身无敌不会受伤，可也未必能将其拿下。
    话音落下，王云清跃身奔向下一颗树，野猪紧随其后，将树撞倒。
    王云清嘴角微微扬起，近战不是对手，不代表没办法收拾你了。
    心中拿定注意，随即从怀中摸出一吊铜钱。
    自己倒是抗揍，可攻击却是差劲的很，如今最有效的攻击手段，就应该是铜钱镖了。
    当初听说要来隐世山，王云清便准备一吊铜钱。
    啪！一铜钱打在猪头上面，铜钱直接弹飞。野猪丝毫没有受伤。
    王云清不禁一咧嘴。这野猪背部头上都是松油。铜钱居然只是在松油上面留下一道浅痕。
    铜钱换了一声刺耳猪叫，同时还让野猪凶性大发。
    不过总的来说，这野猪来来回回就那一招，王云清躲到哪里，野猪便追着朝哪里撞来。
    野猪力量堪比武长青，不过身体没有武长青灵活。
    但是就算如此，王云清也不愿轻易招惹。
    毕竟野猪脑子一根筋，只要被其咬住，是不会撒口的。
    野猪有无数次失败的机会，可自己只要失败一次，那就的让猪给拱了！而且是那种不撒口的拱。
    到时候，就算侥幸挣脱，也要损耗不小力气。影响自己寻找灵草的速度。
    “你个死猪头！没完了！”王云清骂骂咧咧再次摸出铜钱。
    就在野猪再次扑出的时候，王云清铜钱甩出，然后马上跃身退走。
    啪！铜钱打在猪腿上面。野猪身子一咧。身子擦树而过。撞到王云清现在躲着的树上。
    不过因为野猪身形不稳，树木只是猛的一晃，没有断裂。
    王云清心中大喜，单臂抱树，右手摸出铜钱，继续朝野猪腿上打出。