    野猪口中发出刺耳嚎叫，爬起身来继续拱树。
    王云清趁着树还没倒，一枚铜钱，朝着野猪眼睛打了过去。
    “吱！”一声惨叫，野猪开始夺路狂奔。
    看着野猪逃跑，王云清长呼一口气，从树上跳下，先是摸出铜钱捏在手上，然后跃身跳上石峰。
    吱！就在王云清准备采摘锁气花时候，一声刺耳尖叫。
    就看那野猪朝着自己狂奔过来。
    不过很明显，野猪如同的速度比之前要慢了许多。
    王云清咧嘴一笑，抬手一枚铜钱打出。野猪身子一咧，直接栽倒地上。
    “花我带走了，你要是在敢跟过来。就请你吃猪肉炖粉条。明白么？”
    威胁了野猪一句，将三朵花摘下，收入到乾坤石当中后。王云清快步离开这里。
    锁气花生长在水汽弥漫的石缝当中。除了隐世山之外，其他地方已经绝迹。
    回龙观当年培育过一株，精心照料九年。第十年开花时候锁气花枯萎。
    当时那位照顾锁气花的师兄从此一蹶不振，穷其一生也没步入结丹期。从哪以后就在也没有人试着培育过此花了。
    所以众人在采摘锁气花的时候，都是只取花朵，不动本体。这也是给后世人留下晋升的机会。
    王云清刚要离开，野猪爬起身来，继续追击。
    不过王云清随手捡起一块石子，在朝猪腿飞出。
    野猪再次摔倒在地。
    与野猪纠缠了十几次。一直打的野猪最后站不起身的时候。
    锁气花已经到手，野猪虽然四肢被打的爬不起身了。不过其凶猛之势还在。王云清也不愿过多招惹。匆匆离去。
    继续前行，接着又遇到其他灵草。绝大部分灵草有开启灵智的妖兽守护。
    只是这些灵兽体型不大，而且实力也不算强。王云清凭借肉身无敌，正面迎战，以伤换伤。灵兽见王云清凶悍，只得放弃灵草另寻他处。
    至于没有妖兽守护的，则是十年以下。王云清犹豫再三，还是没有采摘。
    这里气候湿润，孤峰风大。若是采摘回去，灵草会因为水土不服，最终死亡。
    ..............
    大老远看见结满鲜红果子的树，王云清一喜，大步过去想要采摘，等靠近时候，却是一颗枯树拦路，而枯树上一片巴掌大小的黑灵芝，显得格外扎眼。
    凡是灵草必有妖兽守护，更何况一颗黑灵芝。这是王云清对隐世山灵草的总结。
    处于谨慎小心，王云清飞出一块石子打在树干上，树杆发出一声清脆的回应，周围一片寂静，没有出现妖兽。
    妖兽通常野性难驯，只要发现自己守卫的灵药被窥视，便会发动攻击。
    眼前黑灵芝居然没有妖兽守护，这让王云清不禁一乐。也该轮到我捡便宜了，嘿嘿。
    几步到了跟前，伸手便朝黑灵芝过来，就在距离黑灵芝咫尺距离，王云清身子一紧，一条大腿粗的黑斑蟒正盘着身子盯着自己。
    之前可是吃过渠染的大亏，想都没想，王云清马上撤身后退，而那黑斑蟒早已准备多时，就在王云清后退时候，猛的腾起身子张口扑飞扑过来。
    黑斑蟒飞扑速度极快，眨眼便扑到王云清身上。
    王云清双臂胸前乱舞，想要当下黑斑蟒。
    黑斑蟒身法极其灵活，身子一扭，避开王云清攻击后，直接缠绕其双脚。
    王云清刚意识到事情不妙时候，黑斑蟒身子猛的一收。王云清双腿并拢，一头栽倒地上。
    手中没有兵刃，凭自己力量，很难挣脱出来。
    王云清急忙伸手朝怀中，想要摸出符箓。
    可就在这时，黑斑蟒身子滚动，朝王云清上半身缠绕过来。
    “爆！”手中摸出一沓天火符箓，心中念咒，口中轻喝一声，抬手将符箓好蛇头打出。
    呼！一团火焰刚一串起，紧接着两道水柱喷来。
    轰！火苗直接串起一丈之高，而后被水雾淹没。
    “嘶——”
    一击得手，黑斑蟒再次仰头，两颗尖锐獠牙朝王云清喷出毒液。
    王云清见状，急忙双手抱头，遮挡毒液。
    而黑斑蟒借机，彻底缠绕王云清上半身，同时开始收拢身体。
    王云清心中大骇，黑斑蟒的实力虽说不如渠染，可力道同样不小。
    王云清急忙挣扎，想要挣脱束缚。
    而就在此时，黑斑蟒扬起张开血盆大口，就朝王云清脑袋扑来。
    “我去你的！”这黑斑蟒的身形足矣吞下自己了。
    来不及多想，王云清急忙双手护在头顶。
    紧接着两道剧痛传来。
    抬头看去，只见自己双臂被蟒蛇咬在手中。
    那蟒蛇两只獠牙正要如此手臂当中。
    王云清手腕一转，双手直接将其两颗獠牙抓住。
    哗啦啦——
    就在王云清和黑蟒纠缠时候，一个黑影跃身跳出。
    这黑影步伐轻灵。脚尖轻点枝头，一个跟头翻出，便将那黑灵芝摘到了手中。
    “辛苦师兄了。”少年斗笠黑沙遮面，只露出一张嘴。咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。
    王云清不禁一愣，这小子便是那个准备空手套白狼，要记账两千两银子买下鬼扑的少年。没想到这小子居然将注意打在了自己身上。
    猛的一发力，王云清直接将两颗獠牙掰断，手腕一转，反手獠牙朝蟒蛇头顶刺入。
    呲，呲，呲！
    连刺数十下，蟒蛇头颅被刺成了塞子，可就算如此，缠绕在身上的蛇身却还在有序收紧。
    “小兔崽子！给我站住！”王云清一边挣扎想要脱离蟒蛇束缚。一边想要朝少年追出。
    “哦？师兄要抓兔子？师兄安歇片刻，师弟帮你。”少年不禁一笑说道。声音有些软绵，不过却是男声。
    “敢拿小爷开涮！你还是头一人！”王云清顾不得蟒蛇，刚挣扎着爬起身，便朝着少年便追了过来。
    少年见王云清气势汹汹过来，嘿嘿一笑，手腕一转，两根银针出现手中。
    啪啪！银针飞出，打在王云清双膝下面，接着弹飞出去。
    少年不禁错愕，居然失败了？而王云清此刻已经到了少年面前，两人近在咫尺。王云清挥拳便朝少年门面过来。
    少年咧嘴一笑，脚尖点地，一步跃出便是十丈开外。刚一落地，手中在出现两根银针。
    “站住！”王云清怒喝一声，爆步追来。
    少年嘴角笑意盈盈，就在两人距离不知一丈时候，银针飞出，再次打在王云清双膝下面。王云清只觉得腿上抽筋，双腿犹如陷入泥沼一般，刚挣扎着抬起腿来，身子不稳，一头栽倒少年面前。
    “东方不败！”王云清心中大骇。
    少年闻言，身子不禁僵了一下，急忙取出黑纱遮面，：“师兄过誉了。不败可是不敢当。”
    说完话后，少年脚尖点地，身轻如燕，几步跨出，便消失不见了。
    知道自己追不上，而且就算追上了也未必能将其拿下。那少年应该是修炼了什么宝典或者剑谱之类的。身法轻易不会缩，手中绣花针甚是了得，虽然表现出来的实力不高。不过却是难缠的对手。
    “你的灵芝被抢了，蠢货！”东方不败逃跑了，王云清只能对身上黑蟒发泄自己无能怒火。
    此刻黑蟒脑袋早已被打的稀碎，但身子还在有序收缩。
    王云清抓住碎裂的蛇头，将其从自己身上解下来。看着还在蠕动的蛇身，上去便是一顿拳打脚踢。
    刚才那株黑灵芝，将其少见。少说价值也有几百两银子。就这样被人抢走，实在让人气恼。
    暴揍了已经死去的黑斑蟒后，王云清开始打坐运气。
    等的双腿恢复过来之后，王云清在将目光投向黑斑蟒。
    寻了一片锋利碎石后，王云清将黑斑蟒剖开。先取蛇胆服下，然后沿途回去寻找。
    不久之后，果然在一处碎肉上面发现了一枚龙眼大小的白色珠子。
    这就是黑斑蟒的妖丹了。
    妖兽与人不同，人结丹之后，金丹在腹部，而妖丹的位置则是在头顶。
    刚才两人交手时间不长，所以此刻妖丹里面残留的灵气还有不少。
    将妖丹和两根獠牙收入到乾坤石当中，摘下那鲜红果子尝了一口，感觉味道不错，便将所有果子全部摘下收起，然后继续前行。
    如今能够踩在的灵草实在太少。既然找不到灵草，那便只能从其他宗门的人身上寻找了。
    因此，不少找到同门的修士开始三五成群组队，开始劫掠。
    而被抢劫的对象，自然是落单人群了。
    王云清三天时间被抢劫了五次，虽说吃了不少苦头，可不过还是凭借肉身无敌，将来犯人群赶跑了。
    在低头看看自己手中符石，还是没有宗门七彩山人的踪迹。
    王云清衣衫被烧掉一大半，此刻身形疲惫，正躲在一处山坳里面手握妖丹正在吐纳。突然一声淫笑传到耳边。：“嘿嘿嘿，诸位师妹，别跑呀。让师兄来疼你！”
    王云清往后缩了缩身子，这种事情太多了。自己孤生一人，遇到这种事，还是尽量多远一点。
    “欢娱门的！你们别太过分了！我们进来的人可是不少！”女子一声娇喝的同时，脚下步伐更是加快了几分。