    王云清一愣，居然是舒桃！想到这里，王云清收起妖丹，噗呲一乐。
    却没有马上出来帮手，舒桃这死丫头，自己当初待她不薄，可就是因为自己和叶卿见了一面，她便马上倒戈，让严没鸟暴打自己。
    “哼！既然如此，那就休怪师兄辣手摧花了！”一黑袍修说话时候，从怀里摸出一根不到一米长的绳索，绳索两头则是两个核桃大小的铁球。
    此物名为绊马索。一定距离内，只要甩出去，极大概率都能将奔跑的马腿绊倒。
    “啊！”果然绊马索飞出之后，一声尖叫，舒桃应声而倒。
    “你们快跑！别管我！”舒桃一边喊话，一边挣扎着想要爬起身来。
    可舒桃还没爬起身子，身后五个黑袍便已经追了上来。
    噌噌噌！三柄宝剑点在舒桃后勃颈。
    其中一人咧嘴一笑：“你们两个在跑，这位漂亮的师妹可要被辣手摧花啦。”
    两女闻言，面色一僵，回过头来，就见舒桃已经被人擒下。
    “放开我！放开我！”舒桃扭动身子挣扎。可惜越是挣扎，两人束缚的越紧。
    任凭舒桃口中声嘶力竭，可五人似笑非笑，玩味的看着二女。
    “两位师妹，你们两人的木匣，换你们姐妹一条性命，难倒不值得么？”黑袍男子嘿嘿一笑，规劝二人。
    “刚才不是说只要我们两个木匣么！舒桃师妹的，我们在给你们一个不就好了！”一女抱着木匣愤愤的说道。
    黑袍男嘿嘿一笑，转头朝同门看了一眼：“也好，不过你们要将木匣拿过来，我们选完了，剩下的还给你们。”
    “你们这样太过分了！”一女子柳眉倒竖，厉声喝道。众女子在七彩门身份地位颇高。平日里师兄弟见到，都会礼敬三分。
    如今眼前人魔道五人拦路抢劫也就罢了，还要翻看他们的木匣。
    要知道，这木匣当中便是三人隐世山内全部收获，本来技不如人交出两个木匣便已经让他们很是不爽了。如今五人越发过分了居然还要挑选。
    “怎么？你们若是不愿意，大可以离开，不过这位舒桃师妹，可就要遭罪了。”黑袍人撇撇嘴惋惜的说道。
    说着话，给身后人递了一个颜色。那人会意，手中长剑一道弧线划出。剑尖点指舒桃白皙脖颈。
    手腕在略进一分。顿时白皙脖颈上面，鲜红血滴殷出。
    原本还是一副大义凌然的舒桃此刻马上紧张起来。她现在终于明白过来，这里已经不在是七彩门内宗了。眼前魔道五人，有很大可能会要了她的命。
    “好好好，给你。”姐妹情深，灵草可以在采，舒桃的性命没了，那可就真的没了。
    为首黑袍人一努嘴，让两人上去接木匣。
    “你们快点选！选完了把.......”女子递出木匣的同时不满的说道。
    可话刚说了一半，两人突然一掌拍出。
    二女不查，一口鲜血喷出。直接倒在地上。两人身法老练不等二女起身，上前一步，手中长剑便指在了脖颈处。
    “你们不将信用！居然偷袭我们！”二女大怒，没想到对方居然会骗她们。
    “嘿嘿，为了追你们三个，我们师兄弟奔波了这么远。如今好不容易追上了。自然也该我们师兄弟几人轻松了一下不是？”为首黑袍男子脸上露出邪魅笑意。
    王云清暗暗摇头，这五个家伙，还真是贪得无厌呐。得了灵草，居然还想在深入交流一下感情。
    王云清暗暗摸出一枚铜钱，不过却没立即出手。
    借着今日的事情，得让舒桃长长记性。
    “你们想怎么样？我们七彩门可是有三十人在隐世山中！他们若是察觉到了我们的位置，一定会赶来相救的！”舒桃大声喊道。
    “哦？你不说我倒是差点忘了。”黑袍修士嘿嘿一笑，然后伸手就朝舒桃腰间摸过来。
    “放手！你这个混蛋！放手！”舒桃一边奋力挣扎，一边大声咒骂。
    黑袍男子脸色一沉，反手一掌拍在舒桃腹部。
    舒桃身子一躬，脸色惨白，面露痛苦之色。
    “小贱人！就你最能叫。只是不知道你到底多能叫？”黑袍男子面色阴沉，给两人递了一个眼色。
    两人会意，抬起一脚，朝着舒桃脚踝后面踹了下去。
    舒桃本就腹部被打了一掌，此刻没有丝毫反抗。双腿向前，双臂被人拖着后仰，直接仰面倒在地上。
    黑袍男子鼻子一哼，解下黑袍，然后便开始解自己腰带。
    “放手！给我放手！”舒桃心中大骇，奋力挣扎的同时，大声呼叫。
    啪！“小贱人，在敢叫，我们师兄弟五个人就一起上！”为首那人刚解开腰带，见舒桃挣扎，上去便是一个巴掌。
    这一巴掌着实有些力大。舒桃被打完之后，整个人都有些发懵。
    “一会有你叫的时候。”黑袍嘿嘿一笑，接着便开始撕扯舒桃的衣袍。
    在不出手，舒桃的青白可就没了。虽说王云清心中不喜舒桃。不过如今舒桃已经受到了教训。
    王云清手指一甩，一枚铜钱打出。
    “谁！”那修士感觉破风声传来，身子后仰，避开铜钱的同时，将目光锁定了王云清的藏身位置。
    “咳咳！有老朽在这里，留容不得你们为非作歹！”王云清沉了沉嗓子，发出一声苍老的声音。
    在场八人明显一愣。黑袍五人心里咯噔一下，仔细回想，当初交易会时候，印象里没有一个岁数特别大的弟子呀？
    “阁下是何人？”为首黑袍余光撇了一眼那打入树木里面的暗器小心的问道。
    “说出名字你也不知，老朽在这里已经有两百多年了。”王云清摇头晃脑的说道。
    “哦？原来是为老前辈呀？失敬，失敬。”黑袍咧嘴一笑，随即给同门递出眼色。
    同门会意，微微点头，两人分开左右朝王云清包抄过去。
    “放开那三个女娃，你们退下吧。”王云清继续说道。
    “哦，在下听闻，隐世山大雾封山的时候，只要没有出去，便要被水雾吞没，死在里头。不知阁下是如何在隐世山活了两百年的？”黑袍带着嘲弄的口气问道。
    王云清一愣，还有这事？
    “小心！他们把你包围了！”舒桃急忙大声喊道。
    王云清左右看去，果然有两个黑袍在朝自己靠近过来。
    既然伪装被识破，那就只能被迫营业了。
    王云清跃身跳起，手腕连连甩动，朝着带头黑袍接连打出数枚铜钱镖。
    “小师叔？”舒桃不禁一愣，实在没想到那人居然是王云清。
    王云清一脸无奈，我已经够难的了，又遇到你们三个倒霉蛋。
    “放人，滚。”王云清淡淡扫视五人，然后冷声说道。
    “哼？怎么老前辈？不装了？想靠辈分压人了？”男子轻蔑一笑，脚尖点地，跃身跳起，手中长剑朝着王云清便刺了过来。
    王云清连着后退两步。避开长剑一击。然后与黑袍道人缠斗在一起。
    这人剑法倒是不错，不够王云清最擅长的便是闪避。两人交手数十招，黑袍修士多未能伤到王云清分毫。
    “一起上，快点解决了他！”拦路打劫的事，最忌讳的便是拖延时间。
    那修士一咬牙，马上招呼包围王云清的二人一起助阵。
    两人点头，随即飞扑过来。
    这些人都是同一宗门，平日里也有配合。一单结阵，进可攻退可守，十分难缠。
    王云清之前便是被人群殴才吃了大亏。
    此刻见有帮手过来，深吸一口气，也只能如此了。
    心中拿定注意，王云清挥拳便朝那修士轰出。
    而那修士咧嘴一笑，手腕一抖，长剑朝着王云清手臂斩下。
    唰！长剑劈在手臂上的一瞬间，王云清一咬牙，直接弯回手臂。
    那修士先是轻蔑一笑，这次算是废掉其一条手臂。可就要抽剑的时候，却发现剑身被王云清钳住。
    就在修士诧异时候，王云清身子猛的一拧。那修士被长剑带着不禁横移一步。
    而就在此刻，王云清左拳朝着那修士腹部一拳轰出。
    咚！修士身子一弯，差点爬在地上。
    王云清两步上前，抡起拳头便朝那修士砸下。
    王云清力气惊人，连挥几拳，那修士直接被打的爬在地上。
    而就在此刻，两人依旧赶到身后，二人没有丝毫犹豫，举起长剑便朝王云清劈下。
    “小师叔小心！”三女见长剑要劈下，心惊之余，急忙大喝。
    可王云清不管不顾，将那带头修士摁在地上，双拳开攻，连绵不绝。根本不给其半分机会反应。
    唰唰！
    就在王云清抡拳时候，两剑劈在背后。
    背后结结实实吃了两剑，疼的王云清怒目瞪大，可双拳一下不停。
    “快杀了他！快！”那修士被摁在地上，口中发出撕心裂肺的疾呼。
    二人也是一愣，刚才两剑就算没要了他的命，也该有点受伤的架势才是？怎么？他的攻势好像更加凶猛了？
    心中犹豫之际，继续挥剑砍下。
    背后不断宝剑落下，王云清疼的双目赤红，化疼痛为力量，双拳攻击越发凶猛。
    四人交手还没一刻钟时间，爬在地上的修士率先开口喊停求饶。