    黑斑花纹蟒身形一晃，便来到王云清身前。
    而此刻的王云清被连翻摔打，此刻已经属于有出气没进去状态。
    面对来势汹汹花纹蟒，根本没有一丝抵御之力。
    而黑斑花纹蟒也没有丝毫犹豫，蛇身环绕，直接将王云清缠绕起来。
    咯咯咯......
    随着蟒蛇身子越缠越紧，王云清身上骨骼啪啪作响，只感觉身体要被捏爆一般。
    迷迷糊糊当中，脑海里面突然一声震天龙吟响起。
    紧接着脊柱之后源源不断龙气涌入体内。
    片刻之间，王云清全身再度金光大盛。
    “快杀了他们！”方琦见王云清再度爆发出来璀璨金光，心中大骇之余，手中剑法更加凌厉，加上对回龙观剑法的了解。几剑刺出，便将一白袍修士重伤。
    那修士刚一失去战斗力，蛇妖直接扑到身上。顷刻之间，白衣修士便被群蛇吞没。
    黑斑花纹蟒先是一愣，随即再度发力。此刻已经招惹了龙魂。只能趁着龙魂还没彻底爆发出来，先将宿主解决掉。
    没了宿主，龙魂的实力会直线下降。而且还有观龙镜，到时候，自己虽会受伤，却不至于丢了性命。
    只要有寻回龙魂的大功，那任何伤势都是值得的！
    拿定了注意，黑斑花纹蟒再度发力，想要想王云清直接勒死。
    而此刻的王云清金光之下，片片金鳞浮现。
    “嗷！”王云清仰头口中发出龙吟般的长啸。紧接着被束缚的双臂猛的挣开，那缠绕在身上的黑斑花纹蟒如同一根风化了的绳子，没有丝毫反抗之力，瞬间断裂成了数段。
    铛啷啷.....
    看着王云清再度化为金龙，方琦和黑袍瞬间失去了在战斗下去的信心。
    龙吟过后，王云清摆动身躯开始朝天空飞起。
    就在王云清飞到空中百米之高时候，苍穹之上，九州之外，八个方位出现璀璨光斑。
    王云清龙躯一颤，龙气快速收敛。
    八方光斑化为光柱划破长空直朝王云清照来，还没等龙气彻底收敛，光柱便打入了王云清体内。
    “嗷呜！”藏匿在王云清脊柱上的龙魂借王云清身体发出一声呜咽惨叫。而后王云清如同一只断了线的风筝，从百米高空之上自由坠落下来。
    而那八个方位，则是再度恢复从前，好似从未发生过什么一般。
    “哈哈哈，太好了！杀了王云清！龙魂是我们的了！”
    方琦和黑袍明白，那突然出现打在王云清身上的白光便是镇压龙魂的大阵。
    这次龙魂彻底失去抵抗之力，那在杀王云清，便是手到擒来之事了。
    原本准备遁走的方琦等人再度翻身回来，准备斩杀王云清争夺功劳。
    可就在王云清马上就要坠落地面的时候，突然一道灵气袭来。将正在快速坠落的王云清接住。
    在场众人皆是一愣。这里还有高人！而且此人的实力，通天彻地！
    “在下回龙观弟子周道全，不知那位前辈高人途径。叩请前辈出手，助我斩妖除魔！”
    周道全顿时来了精神，仰头抱拳朝四周看去。
    而黑袍和方琦等人大惊失色，宣武国内，所有玄修不论正魔，全部都是道门。
    他们的共同特别都是喜欢斩妖，以此来显示自己的实力，而且还能获取妖丹，可谓一举两得。
    “走，快走......”不容分说，方琦和一众蛇妖裹挟上被俘虏的一众白衣纷纷转身逃跑。
    周道全也是一愣，凭空出现的那道绝对是灵气，那出手之人，就应该是道门正统之人。可对方如此修为，为何藏头露尾，不肯现身？
    不过为了不被方琦等人发现，周道全只得收声。
    听得方琦等人凌乱的脚步声越来越远，周道全这才过来查看王云清。
    此刻的王云清外表看来没有任何伤痕。周道全在试着看看胸前和手臂，所有骨骼也完好无损。
    一切倒是正常，可王云清气息却是非常薄弱。
    将王云清送回房间，在见叶卿脸色发紫，同时房间里面还有腥臭味道。
    周道全摇摇头，从身上摸出解毒丸，然后给叶卿服下。
    一夜无眠，直接等的天明时候，叶卿这才苏醒。
    这一场打下来，整个院子都被拆了。
    两人身上所有家当加起来，这才赔付了院子。
    周道全背着王云清，出了镇子。
    周道全经验老道，一路寻找各种草药熬汤给王云清服下。
    经过两天调理，王云清这才苏醒过来。
    “师兄，我们怎么办呀？”一行十三人离开回龙观，如今只剩下了三人，回龙观是回不去了，接下来如何，叶卿根本不知道。
    “去玄天宗！完成师父交代的任务！”周道全深吸一口气，坚定的说道。
    叶卿不禁一提鼻子，带着哭腔说道：“方琦那狗贼如今叛变了。他必定将咱们的行踪和目的告诉飞龙道人，咱们如何去的？”
    王云清微微点头，这个世界太可怕了。没有实力，就算是皇亲，也无立足之地。在去玄天宗，必是死路一条，倒是不如找个地方买两头小猪，隐居起来生娃。
    本来有了龙魂，王云清还信心满满，可昨夜一战，王云清算是明白了。就算肉身无敌，可还有很多办法能杀死自己。
    “嗯，你说的对。”周道全也是一声叹息，对方的实力太强了。这次被高人莫名其妙救下，那下次呢？
    “这样吧，咱们今日分开，我继续按照计划南下，去玄天宗求救。你们两人绕道，去三江口。两年之后，咱们在哪里见面。”周道全神色凝重，缓声说道。
    王云清心头一震，没想到平日里见钱眼开的周道全，这个时候居然会挺身而出，独自一人拦下全部风险。
    “好，那在三江口哪里见面？”叶卿追问道。
    三江口是越州境内，两条河流交汇分流处，在加上盛产丝绸。其繁华程度，远在州府之上。
    “到了三江口后，你们去教司坊，找一个云锦的姑娘，我与她有旧，你们说出身份，她自然会接待的。”
    嗯？王云清不禁上下打量起来周道全。
    风月场所，分为三等。最低级的称勾栏，小黑屋，小粉灯。简单的陈设，亲民的消费。
    然后是什么楼，什么阁之类。二楼小别院，张灯结彩，莺歌燕舞。大老远便能听到女子嬉戏笑声。
    最高级的便是教司坊，隶属礼部管辖，这里的女子通常都是犯官女眷，或者是其他渠道卖身进来的女子。质量上乘，谈吐文雅，琴棋书画或有一绝。消费很高。
    王云清实在没想到，这老家伙，平日里一本正经，居然还在三江口青楼养了一女子！怪不得老家伙这么贪财呢。那地方可是削金窟。
    “哼！看什么看！为兄一身正气！”见两人目光有异，周道全鼻子一哼，随手捡起一根树枝，然后在地上开始画图。
    将王云清二人要走的大致路径划出之后，在嘱咐几句，三人分道扬镳。各自奔离。
    “以后咱们两人相依为命了，师妹的身价性命，可就全仰仗师兄了。”一枝花一脸柔情似水，可怜巴巴的看着王云清。
    “他们的主要目标是我，若是遇到危险了，你自己先跑。”
    其实这话，王云清自己不说，叶卿也是这么想的。之前的队伍当中，叶卿修为最高，可实力，与没有龙魂的世子其实是一个级别的，都是方琦能够一只手打十个主。
    所以真的有危险，叶卿留下一点用处都没有，反倒是可能会帮倒忙。与其那样，不如索性将话挑明。
    见王云清如此关心自己，叶卿心里颇为得意，你很有当舔狗的潜质哦，师妹看好你哟！
    就在两人绕路南下三江口时候，一路伴随着骂骂咧咧声音，方琦跟跟随着一众蛇妖来到了一个阴森的洞窟当中。
    沿着山洞前行数里，一股腥臭刺鼻气味传来。同时，方琦等人也来到了一个宽敞的洞窟当中。
    “渠染大人......我们将回龙观潜逃的余孽抓回来了。”一蛇妖小心说道。
    说话同时，蛇妖身躯蠕动，就见一个白衣修士从其体内分离出来。
    那修士虽说十分虚弱，不过口中骂声却是从未停止。
    “哈哈哈，有骨气！”随着一声爽朗的笑声，漆黑的洞窟当中，突然出现一缕绿色火光。
    嘭！火光炸裂，化为十几缕细小火焰朝四周飞出。
    等的绿色火光落下，紧接着火苗窜起两尺多高。将整个洞窟照亮。
    方琦这才看清，在洞窟的正前方，一个巨大的石椅上面坐着一个身材魁梧的壮汉。而那壮汉后面，则是三个身材纤细，柔态万千的女子素衣裹身，正在互相摩擦爱抚。其中美妙若隐若现，若人不禁暗暗吞咽口水。
    三女子一边摩擦爱抚，一边朝方琦等人投来柔媚目光。
    这有主的窝窝头，碰不得呀！更何况还是那大妖的后宫！方琦急忙将头低下不敢直视。
    叫渠染的大妖话音落下，被俘的九名白衣也全部被扔在了地上。
    “哈哈哈，好，那个是宿主呀？”看着一众白衣被俘，渠染笑的十分畅快。
    蛇妖略一沉吟，一条蛇从身躯爬出，点在方琦背后。
    众蛇妖之所以还留着方琦，便是为了让他汇报宿主逃跑事情。
    “启禀渠染前辈，回龙观九名弟子被我打伤后俘获。不过王云清那无耻狗贼，垂死自己不知如何激发了龙魂，被他给逃了........”