    “一直以来，是我高估了你的感情。”
    “我真庆幸，庆幸在你身上只浪费了两年时间，庆幸我是最早把你看清楚的人。”
    林暖的一番言论，宁时御怒不可遏，啪，把手机猛砸在了电脑屏幕上，“林暖，你嚣张够了吗？”
    这个女人，她有什么资格对自己评头论足？
    难道，她就真心待过谁？
    林暖冷冷一笑，“够了，我该说的话都说完了。”
    13岁那年，父母交通意外去世，她被宁清扬接到了宁家。
    第一次看到宁时御，他站在楼上，她拎着行李箱站在楼下。
    那一年，他17岁，正直阳光少年，无比灿烂。
    她一颗小心脏怦怦为他跳不停，为他悸动了。
    五年前，宁清扬问她喜不喜欢宁时御，她点头说喜欢。
    那是她第一次对人表露了自己对宁时御的情感，于是他们在父母的安排下，理所当然的结婚了。
    可是，她婚后才知道，宁时御既然早已有了心上人。
    更没想到，这场婚姻让他们变成了仇人。
    拎起手包站起来，林暖双手撑在宁时御办公桌上，似笑非笑：“宁时御，你要向我宣战，我林暖没有不接招的道理，只是你别后悔就好。”
    摞下这句话，林暖转身就走了。
    她走后，叶可进去了。
    看着怒气冲冲，两手撑着额头的宁时御，叶可轻轻握住了宁时御的手。
    宁时御立即把手抽了回来，“你去忙吧。”
    叶可黯然叹了声气，看了一眼被砸破的电脑屏幕，小心翼翼的劝，“时御，有什么事情不能好好说，为什么要跟暖暖吵，好好沟通不可以吗？”
    认识宁时御二十多年，叶可很少看见宁时御发脾气。
    可他每次看到林暖，总是会鸡蛋里头挑骨头，总会想方设法的和林暖置气。
    叶可从来没有告诉过别人，她很羡慕林暖。
    只有她才能让宁时御一成不变的脸，激起千层浪。
    尽管只是生气，她还是走近了宁时御心里。
    “没事。”宁时御敷衍道。
    叶可拿出手机，打开微信，晃在他眼前，“时御，你看看，是你自己让我上来喊你吃饭的，你这人怎么能放人鸽子，去吃饭啦，吃一口也好嘛。”
    最后，宁时御经不住叶可的哀求，还是和她一起去吃饭了。
    只是想起林暖蛮不在乎的样子，想起她口口声声要和自己离婚，他便毫无胃口。
    离开宁氏集团，林暖也闷闷不乐了。
    虽然刚才在宁时御的办公室里还很嚣张，这一刻还是被他气红了眼圈。
    满怀心事，林暖没有回事务所，去了托儿所接林深深。
    小家伙见林暖来了，高兴的像个小傻子，笑的像花骨朵。
    出租车里，林暖亲着林深深的脸，讨好的问，“深深，妈妈好久没听你叫我了，你能不能叫我一声？”
    小家伙抬头看着林暖，眨巴着大眼睛冲她笑。
    整整酝酿了三分钟，他才用小奶音，弱弱的喊了一声：“妈妈。”
    林暖心花怒放，抱着小家伙猛亲了一顿。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。