    林深深是林暖的良药，不管遇到什么事情，只要看见他，她就会满血复活。
    傍晚，高小美回来了。
    林暖有气无力把今天的狗血事件跟她讲了一遍。
    高小美咬着筷子，一本正经的说：“暖暖，宁时御他拖着没办离婚手续，是不是舍不得你，不想离婚。”
    “舍不得我？”林暖笑了。
    那个男人不过是不甘心她主动提出离婚，才会干这种缺德事。
    “那现在怎么办？宁时御明摆就是和你过不去，反正他又不受影响。”高小美眨着大眼睛。
    深吸了一口气，林暖说：“小美，明天帮我照顾一下深深，我回一趟宁家老宅。”
    回宁家老宅？
    林暖似乎已经想好了对付宁时御的对策。
    与此同时。
    酒吧里，宁时御一声不响喝着闷酒。
    自从那天在风陵集团碰见林暖，他眼中便莫名添了一丝哀怨，一连好几天都是臭脸。
    今天更甚，好像是谁挖了他家祖坟。
    “三哥，我听说三嫂好像回来了。”秦淮神秘兮兮的献报，以为自己是消息最灵通那个。
    宁时御冷不丁的看了秦淮一眼。
    秦淮抬起手，轻轻抽了自己一个嘴巴：“三哥，我说错话了，是暖暖回来了，我三哥还是黄金单身汉，我哪来的三嫂。”
    他们四个按年纪排辈，穆南骁老大，盛清宁老二，宁时御老三，秦淮老四。
    穆南骁接过了宁时御手中的酒杯：“阿御，你和暖暖的事情已经都过去了，别闹的太僵。”
    穆南骁今天目睹了林暖的愤怒，不用问，也知道宁时御肯定是为难林暖了
    夺过酒杯，宁时御又给自己满了一杯酒。
    过去？他和林暖过的去吗？
    当年，她硬生生闯进他的生活，然后甩下离婚协议说走就走，他宁时御这辈子就没受过这样的气。
    哐，猛地把杯子扣在玻璃茶几上，宁时御抓着外套，起身就离开了。
    他刚刚离开台位，那只被扣在玻璃茶几上的酒杯，哗啦啦碎成了N块，厚实的茶几玻璃面也裂出了一条痕迹。
    “老大，三哥这是怎么了？到底谁招惹到他了，这么大的火？”秦淮无辜的眨着眼睛，他刚才好像也没说错什么吧。
    就如叶可所看到一样，只有林暖才能让他有七情六欲，像个人一样的活着。
    黑色的慕尚疯狂的奔驰在马路上，宁时御脑子十分清醒，清醒的把车子停在了高小美的楼下。
    望着那间已熄灯的房屋，宁时御深吸了一口气。
    她林暖要离婚，这辈子都是痴心妄想。
    --
    几天后，宁氏集团。
    “宁总，会议室那边已经准备好，各位股东也已经到了，现在只差您过去了。”女秘书紧紧的跟在宁时御身后汇报。
    “卓凡呢？让他准备的资料，他准备好了吗？”宁时御走的很快。
    “卓助理已经到会议室了，资料已经发给了各位股东。”
    “嗯，没你事了。”
    宁时御刚进会议室，卓凡便信心满满的汇报：“BOSS，你吩咐的事情已经全部办妥了，收购不会有问题。”
    “嗯。”拉开那张董事长的专椅，宁时御霸气的坐了下去。
    翘着不羁的二郎腿，抓起眼前的资料，他从容自如道：“卓助理刚才发给大家的资料，相信各位已经有所了解，长胜集团……”
    “股东会这么大的事情，宁总怎么没提前通知我一声？”只是他话还没说完，忽然就被人打断了。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。