    为了防止大妖盛怒之下，拿自己出气，方琦一开口，先说出自己功劳。然后这才说王云清逃跑之事。
    “废物！本座要你何用！”
    果然，听到宿主逃跑了，渠染大怒，手臂一抬，直接伸长数米，掐住方琦脖子，便将其摄到自己面前。
    同时渠染身后，一条大腿粗细的黑斑花纹蟒弹起身子，张口血盆大口，口中发出嘶嘶声音，同时朝方琦靠近过来。
    “我知道他们的目的！”
    眼见就蛇妖就要将自己吞了，方琦急忙拿出自己最后的底牌。
    果然，大蟒闻言，马上缩回了身子。同时渠染开始打量方琦：“哦？你是回龙观的人？”
    “启禀前辈，晚辈本是回龙观弟子，承接观主命令，护送狗贼王云清，谁曾想，那王云清.....”方琦如实禀报，顺便将诸位师兄弟抛弃自己，狗贼王云清夺妻之仇，一并说了一遍。见渠染脸上微微露出满意之色，方琦这才说出王云清等人要去玄天宗求援。
    “晚辈对天起誓！谁能杀了王云清那无耻小人，晚辈便一辈子做他的奴仆！”说完之后，唯恐大妖再生杀意，方琦再次咬牙切齿指天立誓。
    果然，渠染满意一笑，将方琦从新放回到地上。
    “你们还有谁要投靠本座的？”目光扫视骂骂咧咧九人组，渠染缓声问道。
    “我去....哔——哔——，你个....哔——哔——........”骂骂咧咧九人组此刻对方琦恨之入骨。一开口，全是禁词。
    渠染虽说蛇妖，不论伦理，可骂骂咧咧九人组将平生所学全部发挥出来。
    渠染大怒，手臂伸出，将其中一白衣一把摄到跟前：“让本座看看你的嘴有多硬！”
    话音落下，另一手臂直接窜入那白衣口中。
    而后就见白衣身躯抽动，同时体内异物不断突起，似要穿破身体出来一般。
    片刻之后，渠染嘴角扬起，露出一抹笑意。缓缓从哪修士口中将手抽出。
    随着手臂退出，就见那一颗血淋淋的骷髅头一起跟着出来。在看那修士的脑袋，已经彻底变形，如同一个泄了气的皮球一般扭曲。
    头颅之后，紧接着是胸骨，手臂，腿骨。
    一具血淋淋完整的骷髅被渠染居然活活从修士口中取出。
    在看那修士心脏还在跳动。
    方琦只觉得腿上一软，直接跪在了地上。
    渠染看着自己的杰作不禁得意一笑，一扬手，骷髅骨架便被抛到石椅后面。
    骨架飞起，石椅后面三条小腿粗细的花斑蟒蛇窜起，张口将骨架咬住，开始争夺吞食。
    渠染手法灵巧，那修士就算被剔骨，也没当场死去。此刻被三蛇争抢，下颌骨张开，想要发出声音，可惜颌骨摆动，却发不出一丝声音。
    而骂骂咧咧八人组看着惨死的师兄弟，此刻吓得连声都发不出来。只是用最后的勇气，硬着头皮不肯屈服。
    渠染看看手中皮囊，：“还算不错。既然你真心投靠本座，本座也不会亏待你。你好好享受一番，而后将他们押送回龙观，交给飞龙道人。本座现在就去会会宿主。”
    话音落下，渠染将那副皮囊抛向方琦，而后身形一晃，消失不见。本体黑斑花纹蟒身形蜿蜒摆动，从洞窟里面爬了出去。
    “呵呵.....俊俏的小哥，你过来呀，咱们一起玩玩。”
    渠染才离开洞窟，就见那三个妖媚女子将目光转向了方琦。
    纤纤手指勾动，妖媚姿态骚弄。
    双手捧着往日师兄弟的皮囊，此刻的方琦几乎已经被吓破了胆。如今见渠染的女人又当着众蛇人的面勾搭自己。方琦心中除了畏惧，此刻没有任何想法。
    “过来呀，难倒还怕姐姐吃了你不曾？”其中一黑纱罩身的妖娆女子说着话竟然爬起身来，缓步朝方琦靠近过来。
    女子身材纤细，柔弱无骨，黑纱之下道不尽万千风流。不论起身还是走步，皆是妖娆万千。心中虽说畏惧，方琦却是不禁暗暗吞炎口水。
    女子纤纤玉手，从方琦下颌勾起，不禁婉儿一笑，媚态万千：“呵呵，倒是一幅好皮囊。就是不知道味道如何。”
    方琦一听这话，吓得直接软倒在地。
    石椅上两女子跟着柔媚一笑，似爬似走，欺身靠近。
    三女将方琦缠绕，紧致媚躯不断摩挲。：“别害怕呀，俊俏小哥，渠染大人可是交代了，让我们姐妹好好服侍呢。”
    方琦本就血气方刚，被如此骚扰，时间久了，难免把持不住。心中一横，罢了，既然渠染大人如此海量，小弟也不能拂了前辈好意！
    一把将师弟皮囊撇开，身子一翻，尽将三女拦下。叶卿！你个贱人，瞎了你的狗眼，跟着王云清那个狗贼一起去死吧！
    想到自己全心全意对待叶卿，换来的却是背叛。方琦不禁将三女妖精当做王云清和叶卿，手揽杨柳蛮腰，一头埋在三女紧致酥软当中。感受着梦寐以求的美妙同时，开始泄出自己的怒火。
    三女口中发出嘤咛欢愉声音，妖娆紧致的妙体扭动迎合着男人阳刚之气的冲击洗礼。石椅后面，三条小腿粗细的蟒蛇，蛇身相互缠绕，吐着信子发出愉悦吐息。
    ............
    “师兄.....我饿了。”
    自从和周道全分别，绕道而行之后，王云清叶卿几乎过上了野人般的生活。
    因为身上没钱，而恰逢到了中州与越州交界处。一路百里荒山野岭，连个村落都没有。
    多亏两人都是修士，凭借敏捷伸手，路上勉强能够抓些野物充饥。
    可荒野之中路途南行，抓一只野鸡，通常都要追出数里地之外。
    这才行了十几里路，叶卿肚子又开始咕咕作响。
    “昨天不是才吃了一只野鸡么！怎么又饿了！”王云清闻言顿时愤愤，我就没见过你这么能吃的女人！当年小爷约过的女生都是一个馒头吃四顿的主！
    昨天叶卿一人，便将大半只野鸡吃掉了。如今这才走了两步，又开始叫唤饿。王云清心中岂能不忿。
    “哼！方琦说的没错！你就是个废物！若是方琦此刻在，绝对不会让我受半点委屈！在回龙观，只要我叶卿勾勾手指头，那个师兄弟不尽心尽力！如今师兄弟不在身边，我只是说了一句饿了，也没让你帮我弄吃的吧？你就开始大呼小叫！王云清，当初是我瞎了眼，才答应周师兄一路上照顾你的.......”
    叶卿越说越气，想当初在回龙观中，那个师兄弟不是对自己万分殷切，这王云清倒好，居然敢对自己发脾气。越想越气，说话时候，眼泪如同断了线的珍珠，大颗大颗滴落下来。
    王云清深吸一口气，你特么真是抛开事实不谈啊！全和我玩虾扯蛋啊！
    先不说方琦那狗贼的背叛有你一半功劳，（当然，另外一半是因为我。）就说如今，你除了一路上叫唤饿，别的是啥也没干过！若不是我，你此刻估计早就饿死了！
    “绿茶花！”看着叶卿平白指责自己，王云清忍不住，恨恨说道。
    叶卿一提鼻子，大颗眼泪继续滴落：“你以为说句好听的便能哄我开心了？王云清，我和你没完！”
    说着话，叶卿一屁股坐在官道旁边是石头上，开始独自伤心。
    王云清深吸一口气，唯女子与小人难养也！孔夫子诚不欺我！
    罢了！看着泪水婆娑的叶卿，王云清叹息一口气。迈步走进草丛里面，张开手臂开始驱赶寻找野物。
    “哼！狗男人！”叶卿看着王云清背影，鼻子一哼，愤愤说道。
    驱赶不多时，果然一只野鸡从草丛飞起。
    王云清提气，马上跃身追出。
    野鸡无法长距离连续飞行，一次飞出两里地之外，刚一落地，马上开始夺命狂奔。王云清也是要紧牙关，紧追不放。
    一口气在追五里地，野鸡终于累的无法动弹。王云清这才将其抓住。
    “想我堂堂世子爷！皇亲国戚！居然沦落到这个地步！”手里抓着野鸡，一边朝官道赶去，一边愤愤说道。
    刚一来到官道跟前，王云清不禁一愣，前面居然有一座破房子。
    走了百里，这是和周道全分别之后，第一次遇到房屋。
    王云清几步到了跟前，却发现这是一件破庙。
    罢了罢了，今夜终归不用在露宿荒野了。
    叹息一声，将野鸡拧断脖子以后，便开始拾取柴火。
    一番操作下来，野鸡刚熟，就见叶卿也赶了过来。
    “云清师兄真厉害，居然能发现这么大一间屋子，看来咱们今夜不用在露宿荒野了。”叶卿迈步进了破庙，一边喜笑颜开说话，一边扯下鸡肉，开始啃咬。
    王云清心底一笑，呵！你个绿茶花，回头和周师兄商议一下，把你卖去教司坊！
    一路风尘仆仆，吃完野鸡，两人各自略微收拾一下。
    不觉天色渐暗，随即收敛破庙草席，躺下准备歇息。
    待的子夜时分，借着皎白月光，却见一个长着弯角的四蹄黑影出现在破庙门外。
    黑影探出脑袋，朝破庙里面看去。只见火堆左右，一男一女正在酣睡。
    看清里面黑影转身离去，片刻之后，黑影再次返回时候，手中却是多了一柄钢叉。
    就见弯角黑影直起身子足有两米来高，手中钢叉借着月光绽放微微寒光，蹑着脚步走进破庙。