    大伙纷纷朝会议室门口看去，看见个年轻女子穿着干练的职业套装，画着精致的职业淡妆，正朝会议室走了进来。
    她的气场十分强大，强大的大家产生了错觉，以为是看到了女版的宁时御。
    “这是谁啊？居然打断宁总说话，不想活了吗？”
    “该不是宁总的女人吧。”
    “不应该吧，哪个女人这么没眼力劲，连股东会都敢闯。”
    半眯着眼睛，宁时御打量着朝自己走近的女人。
    林暖。
    她胆子越来越肥了，看来，上次没和她计较闯办公室的事情，是对她太仁慈了。
    林暖忽然出现，卓凡下巴差点被惊掉，其它人不知道她是谁，他可比谁都清楚，这不就是消失了三年的少夫人吗？
    卓凡悻悻的起身走近林暖，小声提醒：“夫人，BOSS正在开会，要不您先去办室坐坐，会开完了，BOSS马上回去。”
    看着林暖和宁时御眼中的电光火石，卓凡只好硬着头皮挺身而出。
    万一俩祖宗在这里打起来，后果就不堪设想。
    林暖不以为然的笑了笑，拍了拍卓凡的肩膀：“卓助理，股乐大会，股东都没到齐，你工作没做到位啊。”
    “夫…”宁时御眉心微蹙，卓凡连忙改口：“林小姐，董事长他现在不参加公司里的任何会议，都是由BOSS代表他。”
    卓凡刚才的那声夫人，大伙没听见。
    可卓凡对林暖毕恭毕敬的态度，大家有目共睹，刚才还很大声的议论，立即变成了窃窃私语。
    林暖哧笑了一声，接过助理递过来的资料，不轻不重摔在宁时御跟前，趾高气扬的宣布：“宁清扬，宁董事长已经把宁氏的股份赠送了21%于我，从现在起，我林暖将是宁氏集团的第二大股东。”
    停顿了小片刻，她又看了宁时御一眼：“你们的宁时御宁总，持20%的股份位于第三。”
    宁氏集团的股份主要分成三部份，宁时御20%，宁清扬手51%，其它的自然股东合计29%。
    一时之间，会议室炸裂了。
    这个叫林暖的女人，他和宁家，和宁清扬到底是什么关系？
    该不是私生女吧，或者是宁清扬鬼迷心窍，被这个女人给下了蛊？
    大伙眉飞色舞的眉来眼去，暗示你懂，我也懂，一切尽在不言中。
    宁时御却笑了，笑的十分阴冷。
    前几日，她执意要离婚，他还一厢情愿的以为，也许自己当年真错怪她了。
    只是，他再次的被现实狠狠打了一记耳光，林暖的手腕，比他想象的大多了。
    “林暖，三年不见，本事越来越见长了。”宁时御冷冷的讽刺。
    林暖使了个眼色，跟在她身后的助理，连忙给她搬来了一张椅子，摆在了宁时御的旁边。
    这时，那些股东的脸色更难看了。
    这女人究竟是谁？她既然想和宁时御平起平坐，狗胆包天。
    “赵叔，谢谢你。”林暖淡然一笑，落落大方的坐了下去，丝毫没有半点心虚和怯场。
    她的一声赵叔，大家恍然大悟。
    喜欢宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了请大家收藏：()宠婚蜜爱：宁先生，宁太太又有了手打吧更新速度最快。