    扫视两人一眼之后，来到王云清身前，眼中杀机闪过，手中钢叉缓缓举起。
    熟睡中的王云清只觉得眼前似乎有东西在晃动。穿越过来，世子没当成，怪事倒是没停过......一边吐槽，一边缓缓睁开眼睛。
    不睁还好，刚一睁开眼睛，接着微弱火光，只见一个身高足有两米的怪物手持钢叉站在自己面前。
    那妖物见王云清睁开眼睛，没有丝毫犹豫，手中钢叉猛的掼下。
    钢叉如虹，直接刺在王云清心口之上。而此刻妖物也弯下了下身子。
    一只黑山羊！
    王云清惊愕的看着妖物，居然有一只黑山羊要刺杀自己？
    “别跑！”穷凶极饿的王云清，根本顾不上身上伤势，挥拳便朝山羊怪头上一拳挥来。
    钢叉全力一击，原本山羊怪以为王云清必死无疑。大意之下，王云清拳头扫来时候，根本没有来得及躲闪。
    结结实实吃了一拳，山羊怪直接横飞出去。
    而王云清手脚麻利，爬起身子，一个饿虎扑食便朝山羊怪扑出。
    山羊怪反应极快，就在王云清近在咫尺的时候，纵身一跃，脚踏墙面一个折返，便跳到了破庙门口。
    一击扑空，王云清在转身追来时候，那山羊怪，几步窜出破庙外面，消失在了荒野当中。
    看着地上的钢叉，王云清不禁惋惜。到手的羊肉串居然飞了。最气人的是，羊肉串连烧烤用的签子都带来了，自己居然失手了！
    “我相信你是一只有诚信的羊肉串外卖员！”看着空朗朗的荒野，王云清叹息一声，将钢叉放在庙门口，而后继续睡觉。
    可惜直睡到日上三竿时候，也在没怪异事情发生。
    两人出了破庙，再行五里，却见一老汉坐在小土堆上，老汉身前不远，正有二十多只黑山羊悠闲吃草。再往前则是稀稀拉拉的二十来间土坯房。
    “老丈，请问这里距离三江口还有多少路程？”王云清一边询问，一边四下打量。
    果然，只是扫了一眼，便在羊群中发现了昨夜刺杀自己的羊肉串。
    这些黑山羊身高大多都是两尺半。其中一只身高足有三尺。
    老羊本就早已注意到了王云清二人，在见其目光投来。老羊几步窜入草丛消失不见。
    放羊老汉撇了两人一眼，只见二人身上衣衫都是上好面料，却破破烂烂比乞丐都不如，最关键的是，这男的手里还拿着一柄挑柴火的钢叉？这是什么打扮？
    “不知道，没听过。”老汉直接摆了摆手，而后随手捡起一块石子朝草丛里面打去。
    “咩——”只听得一声羊叫，在看那躲避王云清目光的老羊吃了一石子，又跑了出来。
    好手法！王云清暗赞一声，迈步朝村子走去，同时将昨夜事情告诉叶卿。
    叶卿双眼一亮，几步来到村长家里，询问情况，知道村里时常有家禽丢失之后，叶卿鼻子一哼，这才说出村里闹妖精的事情。
    这妖精如今已经成了气候，开始袭杀路人，若是在放任其所为，村中便在无安宁。
    被叶卿一顿吓唬，村子面色惨白，当即就要请其出手。
    “放心，准备好了饭菜，此事小道信手拈来。”
    村长嘱咐家里烧饭，
    而后三人在来找那放养老汉。
    “喏，今日师妹给你露一手。好好学着点！”叶卿撇了王云清一眼得意的说道。
    叶卿虽说实力不行，不过自认对付一头不成气候的山羊还是手到擒来的。
    三人片刻时间在来找到放养老汉。
    叶卿直接点出老羊便是妖物。
    话音落下，叶卿抽出佩剑，跃身便朝老羊刺来。
    老羊大惊，转身逃跑。追出二里地之后，见四下无人，突然转身，身子一晃，避开剑锋，一头撞到叶卿怀里。
    叶卿踉跄跌倒在地，见那老羊面露讥讽之色站在原地盯着自己。
    “找死！”居然连一头家畜都要欺负自己，叶卿心中大怒，站起身来，在朝老羊杀来。
    老羊不但地形熟悉，而且伸手敏捷。
    几番下来，叶卿不单没有伤了老羊分毫，倒是自己被顶的前仰后合，颇为狼狈。
    “师妹，怎么样了？”
    见叶卿离开许久，都没回来。心中诧异，三人跟来，却见叶卿正在被老羊蹂躏。
    王云清喊话同时，放羊老汉捡起一石子朝老羊打去。
    老羊吃痛，见是放羊老汉，随即转身逃离。
    “吭哧，吭哧.....师妹，你怎么样了？”王云清强忍不笑，
    “哼！那老羊已经成妖，这次算它跑的快！”狠狠瞪了王云清一眼而后愤愤说道。
    对于老羊成精的事，放羊老汉摇头，说什么也不信。不过在诸多疑点，加上王云清这个铁证面前，老汉叹息一声，这才将事情讲出。
    这老羊养活了足有三十年时间。而且偷鸡事情，老汉也知道。
    见老羊如今开始袭击过往路人，老汉心中惋惜，却也不敢再留了。
    四人一边商量对付老羊的办法，一边返回村子。
    王云清顺路打问老汉的飞石打羊方法。
    一路上，为了肚子可是没少遭罪，若是能习的此法，以后最起码路上不会饿肚子了。而且，以后对付蛇妖，也会方便很多。最起码不用冲上去搏命了。
    老汉听闻此言，不禁得意一笑，随即开始传授王云清心得体会。
    按照老汉所言，王云清甩手朝前方一颗小树打出一枚石子。
    可惜石子与树偏差半尺左右。而让王云清诧异的是。那石子居然飞出了足有四十多米！
    正常来说，没练习过，最多也就是能将石子飞出三十米。难倒是龙魂的缘故？
    沉吟片刻，王云清暗暗催动龙气。待的手臂金光绽放，王云清再次打出一枚石子。
    五十米开外！
    果然！太好了，看来到三江口之前，不用饿肚子了。
    “呵，很开心么？”见王云清借着玩耍石子掩饰对自己嘲笑，叶卿心中不禁恼怒，一把拉住王云清接着说道：“这是我的计策，若是咱们轻易便降服了那妖物，他们肯定不愿意出高价。你懂么你！”
    王云清连连点头，表示孤陋寡闻。
    回到村内，吃喝过罢，放养老汉来报，老羊回圈。
    叶卿二话不说，提剑便追出去。
    几人片刻来到羊圈，果然老羊就在其中。
    “师兄你且看着！看我如何宰了这孽畜！”
    话音落下，叶卿轻喝一声，跃身跳起，手中长剑直指老羊。
    “咩——”
    见叶卿杀来，老羊后退两步，口中发出羊叫。
    待的叶卿刚一落入羊圈，紧接着二十多头羊蜂拥而上，朝着叶卿撞了过来。
    一个踉跄，叶卿直接栽倒地上。
    “我要杀你了！”眼见全身沾染羊粪，叶卿何时受过这种待遇，口中尖叫一声，挥舞长剑开始乱砍。
    放养老汉心中大骇，这样下去，损失可是不小。
    可惜老汉还没来得及制止，就见老羊跃起，一头将叶卿手中长剑顶飞出去。
    而后群羊配合，顶的叶卿在羊圈内左摇右摆，身形狼狈，不能自已。
    “孽畜！”眼见叶卿吃了大亏，王云清大喝一声，手中石子朝着老羊飞出。
    嗖——
    一石击空。老羊先是一愣，随即朝王云清用嘲讽的表情看了一眼，而后四蹄蹬地，跃身跳起。结结实实一头撞在叶卿背后。
    一声尖叫，叶卿直接被顶的撞到羊圈上面。
    王云清跃身几步跳入羊圈，老羊一声令下，众羊纷纷撞来。
    被连翻撞击，王云清凭借身强体壮，倒也可以应付。
    这群羊应该就是整个村子的财产了。王云清被顶撞几番，却也不忍心痛下杀手。
    就在王云清忙于应付羊群的时候，老羊低头，锋利弯角正对王云清背后。四蹄趴地，猛的跃身跳起。
    “吼！”眼见王云清有危险，放养老汉急忙呼喊，手中石子打出想要制止。
    可惜老羊与王云清有旧仇。不理会放羊老汉，锋利弯角直接顶在王云清背后。
    王云清吃痛，身体一挺，踉跄两步，顶在了叶卿身上。
    两人近在咫尺，一股混合着羊粪的少女清香袭来。
    王云清不禁鼻子一提，上头！
    “滚开！”叶卿心头大怒，这王云清简直就是废物，根本不配做她的舔狗。
    一把推开王云清，便想找老羊报仇。
    而老羊甚是诧异，刚才一击，虽说不可裂山开石，可给拿男子捅两个血窟窿还是没问题的。本欲继续攻击，却见放羊老汉过来。两蹄一蹬，跳上羊圈，而后在跃上房顶。几个腾挪潇洒离场。
    “若不是心疼这些小羊，刚才一剑便那厮砍杀了！”看着老羊消失的背影，叶卿不禁有些愤愤。
    村长此刻也看出了老羊的妖异，同时对两人也颇为失望。
    不过事情已经如此，村长只得先将两人安排住下。
    一直等的夜半更深，二人正在酣睡。
    却见窗户外面，突然多出来一个羊头黑影。
    那羊头靠近窗户，确定两人都在熟睡。转身离开，在取来一柄钢叉，以前胸和两只前蹄将钢叉固定结实。而后小心推开正门。
    屋子一共三间，正门进来左右各有一间。王云清二人在右边屋子睡觉。
    老羊捏脚来到右屋门外，再次侧耳倾听。确定二人酣睡。
    眼中凶光闪过，一蹄搭在门把手上，然后拉开房门。
    借着月光，老羊脸上露出森然之色。眼中一道凌厉闪过。怀中钢叉朝着王云清头顶便要刺下。
    可就在这时，突见王云清双臂金光闪动，在一诧异，就见酣睡中的王云清突然跳起，双臂金光绽放，两只拳头，朝着老羊门面抡来。