    俏佳人！
    林诗音委屈到了极点，走了一路，哭了一路，平时滴酒不沾。
    可是今天……
    她想喝酒！
    甚至……
    想喝的酩酊大醉，不省人事！
    这样的话，她的心里，或许会好受一点。
    可……
    就她那点量，两杯威士忌下去，就已经上头了，本就长相俊俏，此刻在酒精的刺激下，更加显得娇艳欲滴，简直好看极了。
    “为什么？他为什么要这样？”
    “他难道就这么饥渴吗？”
    “他到底为什么……”
    林诗音越想越生气，趴在桌子上，委屈的大哭了起来。
    然而，她却不知道，在酒吧门口的卡座上，已经有一群色中饿狼盯上她了！
    这些人，都是游手好闲、无所事事的小混混，他们每天最大的乐趣，便是来酒吧监视。
    以往捡到的女人，虽然条件不错。
    但……
    却没有一个人，能比得上眼前的林诗音！
    “渍渍，真美啊……”
    “这么点酒量就醉了？我看她是故意的吧……”
    “就是，穿的这么暴露，肯定很开放……”
    “都别跟我抢，看我的！”
    其中，一个染着黄头发的青年，咧嘴笑了一声，端着下过药的酒，大踏步朝着林诗音走了过去。
    “小妹妹，一个人喝酒多没意思啊，哥哥陪你吧！”
    黄头发青年舔了舔皲裂的嘴唇，紧贴着林诗音坐了下来。
    “嗯？”
    林诗音晕乎乎的，看不清坐在身边的人是谁，下意识摆摆手：“不、不用了！”
    “嘿嘿，我看你心情不好，一个人喝酒容易醉，有什么烦心事，跟哥哥说，我给你解决……”
    黄头发青年，甩了甩修长的刘海，摆出了一个自认为很是帅气的造型。
    “谢谢，真不用。”
    林诗音放下酒杯，觉得脑子更晕了。
    “咕咚~”
    看到林诗音醉醺醺的样子，黄头发青年索性也不装了，直接抱住林诗音，打算霸王硬上弓。
    “你已经喝醉了，这里太危险了，哥哥带你去休息！”
    黄头发青年口干舌燥，他现在只有一个目的，那就是立刻吃了林诗音。
    “滚开，别碰我——”
    林诗音极力反抗，挣扎着推开黄发青年：“你滚开啊！”
    “唰！”
    黄发青年脸色一沉，穿成这样，还主动喝醉了，这时候给老子装什么贞洁烈女啊！
    “你喝多了，快走吧……”
    黄发青年牢牢抓住了，林诗音白嫩的手腕。
    “你走开，我不认识你，走开啊……”
    林诗音挣扎的更加剧烈了。
    “嘿嘿，一回生两回熟，等会肯定让你好好认识我……”
    黄发青年双目赤红，等不及了！
    然而……
    就在他架着林诗音刚准备离开的时候，一道身影突然挡在了他的面前。
    “嗯？”
    黄发青年皱眉，语气阴沉：“兄弟，几个意思？”
    “放开她！”
    这道身影不是别人，正是秦风。
    在林诗音哭着离开后，他一直不放心，况且，今天这件事，也的确是因他而起，说什么，他也不能不管林诗音。
    “兄弟，总该有个先来后到吧，这是我捡到的，识相的赶紧走开——”
    黄发青年的声音，彻底凉了。
    秦风没有说话，他将黄发青年的威胁，当成了狗放屁！
    径直走过去，推开黄发青年，秦风将林诗音揽在了怀里。
    “你他妈找死——”
    黄发青年怒了，他在这里混了这么久，还从来没见过，有人从自己手里抢猎物。
    骂了一句，黄发青年捏拳砸向了秦风的面门！
    “啪！”
    秦风看都没看，反手一巴掌抽在了，黄发青年的脸上。
    “草，你敢打我？”
    黄发青年被秦风打懵了，怔了一下，怒吼道：“兄弟们，一起上，废了他！”
    嗖嗖嗖……
    随着黄发青年一声令下，几个同伴全都冲向了秦风。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    可迎接他们的，却是秦风刚猛、霸道的拳头！
    不过眨眼时间，几人全都躺倒在地，丧失了战斗力。
    “呃，这……”
    黄发青年傻眼了，他哪里能想到，今天居然碰到这么硬的茬子，身手居然如此了得。
    “你也躺下吧！”
    秦风瞥了眼目瞪口呆的黄发青年，抬腿将他踹了出去，扶起林诗音径直走出了酒吧。
    ……
    “不要，求你……求你别碰我，别……碰我……”
    林诗音迷迷糊糊，眼角挂着泪珠，想要推开秦风，但半醉不醒的状态下，哪里还有力气？
    “对不起！”
    秦风自责地摇摇头，一个公主抱，将林诗音横揽在了怀里。
    “小子，你是秦风吧！”
    刚准备离开时，一道冰冷如寒霜的冷喝，突然传了过来！
    ……
    ……