    江山居，富人别墅区！
    “吴老，晴晴如何了？”
    张柏雄处理完手头的工作，赶忙回到了家里。
    吴老姓吴名云山，是龙国中医协会会长，号称国医圣手赛华佗！
    听到张柏雄的问话，吴云山捋了捋花白的胡须，眼中闪烁着流光，但却并没有说话。
    “嗯？”
    见状，张柏雄心中一紧，紧张道：“吴老，是不是晴晴她……她的情况不太好？”
    “奇怪，真是奇怪……”
    吴云山盯着张柏雄，不紧不慢地说道：“从脉象来看，尊夫人目前的情况，很好，但……怪就怪在这里！”
    “以往老夫诊脉，尊夫人的身体，或多或少都有点不适，可现在……”
    “怪了！”
    吴云山又将手搭在了苏晴的手腕上，号了一会脉之后，问道：“敢问夫人，最近可有人替你诊治？”
    “诊治？”
    苏晴一怔，想起了昨晚被撞后，秦风给她扎针的画面，不确定道：“昨天晚上有人给我做了针灸！”
    “针灸？”
    吴云山愣了下，又道：“夫人请详细说一下当时的情况！”
    苏晴不明觉厉，看了眼丈夫，然后，一字不落地将昨晚的事情，原原本本的说了出来。
    “是了是了，果然如此……”
    听完苏晴的叙述，吴云山浑浊的眼睛，瞬间泛起了亮光。
    呼哧……
    他的呼吸，变得急促了起来，甚至，身体也开始颤抖！
    “吴、吴老，您这是……”
    张柏雄不解道。
    “张家主，尊夫人这是遇到贵人了啊！”
    吴云山激动道：“如果我所料不错，那位叫秦风的人，当时使得应该是【逆天八针】……”
    “【逆天八针】？”
    张柏雄更加茫然了。
    呼！
    吴云山吐出一口浊气，面色恭敬道：“相传【逆天八针】是龙虎山张天师所创，一针生、二针死、三针肉白骨……八针可逆天！”
    “这套针法，已经消失千年了，没想到今日，竟然重现世间，这……这真是我龙国医学界之福啊！”
    吴云山脸上挂着憧憬神色，搓了搓手，正色道：“张家主，不知道您还能不能联系到这位秦神医？”
    “呃，这个……”
    张柏雄面色一滞。
    怪不得昨天晚上他给秦风黑金卡和名片时，秦风并没有表现出，有任何惊讶、受宠若惊的神色，原来……
    他竟然是个绝世高人啊！
    “张家主，您别误会。”
    吴云山以为张柏雄误解了他的意思，当即解释道：“有了这位秦神医，您父亲的病，肯定会痊愈的！”
    “什…什么？”
    张柏雄惊呼：“吴老，您、您说的是真的？”
    他的父亲，曾经上过战场，是龙国第一批卫国者！
    最近这两年，因为暗疾复发，一直饱受病痛折磨。
    如果……
    吴云山说的是真的！
    那么……
    就算他跪下磕头，也要把秦风请来，替父亲治病。
    “嗯，一定可以。”
    吴云山其实也有私心。
    别看他目前是医学泰斗，可，他的医术，遇到了瓶颈。
    如果能让秦风指导一下，那么，他或许会突破瓶颈，达到更高的境界。
    当然……
    就算破不了瓶颈，能见识到真正的【逆天八针】，他也死而无憾了！
    “好，多谢吴老提点！”
    张柏雄感激地施了一礼，送走吴云山后，立刻叫来了心腹，命令道：“武烈，赶紧给我调查一个叫秦风的人，对了，他目前的年龄，大概是二十岁吧，快点……”
    “是！”
    武烈点头，快步跑了出去。
    ……
    “柏雄，你说秦先生真能治好爸的病？”
    苏晴半靠在床头，有些傻眼。
    “吴老说行，就一定行！”
    张柏雄眼神温柔地看着苏晴。
    心里却活动开了……
    据他所知，吴云山可是极其高傲的一个人，能让他如此重视，秦风绝对不简单。
    现在他们张家，正处于发展的关键时刻，如果真能将秦风揽入麾下，届时……
    张家极有可能取代沈家，成为江城新任第一家族！
    ……
    砰…砰砰……
    突然，敲门声响了。
    “进来！”
    张柏雄回过神，看着大踏步走进来的武烈，问道：“查清楚了？”
    “嗯！”
    武烈点头：“秦风，现年二十岁，是江城林家三房，林建业的上门女婿，智商低下……”
    “你……你确定这是我让你查的那个人？”
    张柏雄板着脸，语气有些不快。
    “张爷，这是秦风的照片，请您过目！”
    武烈也有些奇怪，按理说，秦风这个傻子，根本就不会和自家主子有交集，可……
    主子为什么要调查秦风呢？
    “知道了，你先下去吧！”
    接过照片，张柏雄皱起了眉头。
    他可以确定，照片上的人，就是昨晚施针救自己老婆的秦风！
    可……
    他的信息，为什么会这样呢？
    难道……
    他有什么难言之隐？
    或者说……
    他是刻意隐藏真实身份？
    张柏雄拿着秦风的照片，看了好半天，摸出手机，开始拨打电话。
    ………………
    彼时，江城某宾馆！
    轰隆隆~
    秦风盘膝而坐，运转内经心法，空旷的丹田，渗出了丝丝金色真气。
    这些金色的真气，在心法的引导下，沿着四肢百骸，游遍了全身筋脉，然后回归到丹田内，接着，再次循环。
    他的身体，在金色真气一遍又一遍的滋润下，慢慢充盈、变强！
    唰！
    在金色真气运行了九大周天后，秦风睁开了紧闭的双眸。
    “身体素质还是太弱了！”
    “看来，一切又要重新开始！”
    “也好，这次，我不会再冒进了！”
    秦风摇摇头，走进浴室冲了个澡。
    “嗯？”
    看到手机屏幕上数十条，陌生的来电显示，秦风眉毛一挑，回拨了过去。
    “您……您好，是秦风先生吗？”
    电话那头，传出了激动的声音。
    “我是，你是谁？”
    秦风语气平淡。
    “秦先生，我是张柏雄啊，咱们昨晚见过！”
    张柏雄道。
    “哦？张先生，有什么事吗？”
    秦风问道。
    “是这样的，昨天您救了我妻子，我想请您吃个饭，您看……”
    张柏雄试探性地问道。
    “吃饭？”
    秦风皱眉，顿了一下，说道：“最近我比较忙，这样吧，有时间我给你打电话！”
    “好！”
    ……
    ……