    林建业家！
    林诗音感觉脑袋昏昏沉沉，好像装满了浆糊。
    嗯~
    迷迷糊糊睁开眼睛，揉了揉太阳穴，林诗音又感到一阵天旋地转。
    她这是怎么了？
    哦、对了！
    她好像记得，昨晚去了俏佳人，喝断片了。
    然后，被一个陌生男人……
    唰！
    林诗音俏脸剧变，猛地爬起来，检查自己的衣服。
    “我这……”
    看到赤裸裸的身子，林诗音怔住了。
    等等……
    她好像是……在家？
    没错！
    这是自己的房间！
    呼……
    林诗音悬在嗓子眼的心脏，瞬间放了下来。
    “看来，应该是一场梦！”
    林诗音呼了口气，喃喃低语。
    ……
    砰砰砰！
    突然，敲门声响起。
    “谁？”
    林诗音连忙拿起衣服，警惕地问道。
    “诗音，是妈……”
    王芳推开房门，端着一碗醒酒汤走了进来：“没事了吧？”
    “没事啊，我有什么事？”
    林诗音不解道。
    “你昨晚喝醉了，要不是秦风，你恐怕都出事了。”
    王芳叹了口气：“妈知道你心里难受，可是……你不能这样作践自己啊，妈心疼……”
    王芳的眼睛有些红，虽然恨不得杀了秦风，但看到女儿憔悴的脸色，一下子又心软了。
    “什么？我喝醉了，是……秦风带我回来的？”
    林诗音一怔。
    原来这并不是梦！
    而且……
    印象中，最后出现的身影，的确是秦风！
    是他救了自己？
    林诗音一阵悸动，心情莫名有些烦乱。
    张了张嘴，想说什么，但始终没有开口！
    “快起床吧，昨天闹了这么大的事，你奶奶估计……”
    王芳摇摇头，放下醒酒汤，走了出去。
    ………………
    林家老宅！
    下午三点，林建业带着老婆王芳，和女儿林诗音，来到了老宅。
    “哟，林诗音，你竟然还有脸来老宅？”
    刚下车，林奇便挡在了林诗音身前，讥讽道：“你老公偷人，丢了我们林家的脸，你还来做什么？”
    “这是家族会议，我也是林家人，为什么不能来？”
    林诗音梗着脖子，好看的眸子里，闪着熊熊怒火。
    “呵，林家人？”
    林奇勾了勾唇，不屑道：“马上就不是了！”
    “你什么意思？”
    林诗音皱眉，心里升腾起一股不好的预感。
    “呵呵~”
    林奇冷笑连连，给了林诗音一个你懂得的眼神，转身走了进去。
    ……
    会客厅！
    林建业带着老婆女儿刚进门，就看到老太太韩丽萍，大哥林建国，二哥林建军，以及众位林家旁系亲友，虎视眈眈盯着他们。
    这些人……
    脸上都布满了阴云！
    偌大的会客厅里，没有一个人说话，安静的可怕！
    “妈……”
    林建业眼角肌肉跳了一下，主动开口问好。
    唰！
    主位上的韩丽萍，猛地睁开双眼，锐利如鹰隼的眸子里，迸射出了逼人的寒芒：“老三，你们一家，可真让我大开眼界啊，上门女婿偷人？这难道就是你平时教导的结果吗？”
    “妈，我……”
    林建业身子一颤，嘴唇翕合。
    “跪下！”
    韩丽萍冷喝，手里的龙头拐杖，狠狠砸击地面。
    “秦风那个畜生呢？”
    韩丽萍死死盯着林诗音，语气冰冷如刀。
    “奶奶，他……”
    林诗音的话还没出口，在旁看好戏的林奇跳了出来：“回奶奶，那个杂碎估计知道他闯了大祸，肯定逃跑了！”
    林奇爽极了！
    逃跑了？
    呵呵，他要是没猜错！
    秦风这时候，肯定被丧彪的人弄死了吧！
    “老大你说，这件事该怎么办？”
    韩丽萍盯着林诗音看了两三秒，然后将目光投向了大儿子林建国。
    林建国清了清嗓子，说道：“妈，虽然当年是爸一手主持，让秦风这个傻子嫁给侄女，但……”
    “这都已经三年了！”
    “也就是说，不管秦风犯了什么过错，他都是老三家里的人！”
    “那么，既然这样，这件事肯定就和三弟他们脱不了干系，所以……”
    林建国瞥了眼弟弟林建业，装模作样道：“我不能因为建业是我弟弟，就包庇他，按照咱们林家的家规，凡是做出有辱门风的事情，一律撤职。”
    “这样的话，就只能罢免侄女，公司总经理的位子了。”
    “至于建业嘛，年底的分红，也要取消！”
    唰唰唰！
    听到这话，全场所有人的目光，不约而同地聚集到了林建国的身上。
    狠！
    简直太狠了！
    众人暗暗咂舌，同时对林建业一家，有了些许的同情。
    秦风这个傻子，这次是真的害惨林诗音了啊！
    “你们呢？你们什么意思？”
    韩丽萍扫了眼会议桌上的，众位林家嫡系。
    众人彼此对视一眼，摇摇头，没有说话！
    其实打心眼里，他们希望林诗音继续掌权。
    毕竟，林诗音的经商手段，他们都是有目共睹的。
    躺着拿钱，何乐不为呢？
    可，如果他们提了反对意见，必定会得罪林建国。
    与其这样，倒不如沉默应对！
    “好，既然大家都没意见，那我宣布，自今日起，免除林诗音公司经理一职，手头项目，全部交由建国和小奇两人。”
    “奶奶，我不同意！”
    韩丽萍的话音刚落，林诗音便开口反驳。
    “林诗音，这是奶奶的决定，你敢顶撞奶奶？”
    林奇瞪了眼林诗音：“奶奶，她简直就没把您放在眼里，我建议把林诗音逐出家族——”
    “林奇，你别挑拨离间，我什么时候不把奶奶放在眼里了。”
    林诗音梗着脖子，正色道：“奶奶，咱们公司最近有几个非常重要的大项目，我前期已经铺垫的差不多了，如果现在换人，我害怕……”
    “林诗音，你别往自己脸上贴金了！”
    林奇针锋相对：“我就不信，咱们这么大的公司，离了你，还运转不下去了！”
    “实话告诉你，你的那些项目，我林奇也能负责！”
    “奶奶，不是这样的，我……”
    林诗音急道。
    “行了，我已经决定了，这件事不必再说！”
    韩丽萍直接摆手，打断了林诗音的话。
    “哦对了，奶奶，林诗音在公司的时候，中信集团欠了咱们三亿的项目款，她现在要离职了，这笔账，是不是应该先让她追回来啊！”
    林奇笑呵呵道。
    “好，就按小奇说的办！”
    韩丽萍道：“我给你三天时间追回欠款，就这样，散会！”
    ……
    ……