    “快来人啊，撞人了——”
    一道尖叫声，将陷入回忆的秦风，瞬间拉回到了现实之中。
    “唰！”
    秦风脸色巨变，凝眉望去，就看到不远处的地上，躺着一个女人！
    确切来说，是个孕妇！
    “我的……孩子……”
    这个女人，捂着高高隆起的小腹，面色惨白如纸，躺在地上，痛苦呻吟。
    “呸，妈的，走路没长眼睛吗？”
    宝马车上下来一男一女，两个年轻人。
    男的拿出钱包，甩出来一沓钱，冷喝道：“两千块，够不够？”
    女人没有说话，只是痛苦的呼救，并且，她的裙子下面，已经渗出了殷红的血液。
    “真是晦气，一万，老子给你一万，这下行了吧！”
    男人又拿出一沓钱，摔在了女人的身上。
    “救……救我……的孩子……”
    躺在地上的女人，虚弱地朝着围观的人群里，投出了祈求的目光。
    “一万块还不够？你想碰瓷想疯了吧？”
    男人身旁的女伴鄙夷道：“赶紧起来，在这装什么孕妇，强少你都敢碰瓷，活得不耐烦了吗？”
    “喂，差不多行了，赶紧起来，老子还有事呢！”
    被叫做强少的男人，不耐烦地踢了踢躺在地上的女人。
    “人家是孕妇，你撞了她，竟然还这么横！”
    “就是，有钱了不起啊……”
    “真是太过分了！”
    围观的人，看到这一幕，纷纷指责了起来。
    “闭嘴！”
    强少虎目圆瞪，爆喝道：“老子是王强，我爸是王家家主，谁要敢多事，上前说话！”
    “呃……”
    众人听到这话，纷纷退避三舍，不敢出声了。
    王家！
    这可是江城八小家族，排名第三的存在啊。
    他们这群老百姓，根本就惹不起！
    “嗯？”
    秦风皱眉，这种闲事，他本不该管！
    但……
    这个孕妇实在可怜，而且看肚子，估计快要生产了！
    好歹也是条生命！
    “大家让一下！”
    秦风挤开人群，扶起孕妇，让她半靠在自己的身上，伸出手搭在了女人的手腕上。
    “小子，你他妈想多管闲事？”
    王强眼神不善地盯着秦风。
    “小腹胀痛，羊膜破裂，这是流产的前兆！”
    秦风一眼就确定了女人的问题。
    “救……救我的孩子，求你救救我的孩子……”
    女人紧紧抓着秦风的手，俏脸因为疼痛，而急剧扭曲。
    “放轻松，没事的，一定会没事的！”
    秦风知道，这个时候，一定要安抚好女人的情绪，然后才能全力救治。
    “你们谁有银针？”
    秦风扭头，大喊道：“快点，快给我银针！”
    “没，没有啊……”
    围观人群纷纷摇头。
    “我有簪子，这个行吗？”
    一个大学生模样的年轻女子，快速取下发簪，递给了秦风。
    “可以！”
    秦风接过发簪，没有任何犹豫，直接开始刺激【合谷】、【三阴交】等穴位。
    “哎哎哎，大家都看到了啊，这是他自己弄的，和我没关系！”
    虽然王家家大业大，但，光天化日之下，开车撞伤孕妇，这件事，对他们王家，还是有影响的！
    现在……
    看到秦风给女人施针，王强自然就把责任推了过去。
    “就是，和我们没关系，她要是流产了，也是这人乱扎的……”
    王强的女伴，连声附和。
    “出事了我负责，你们再敢聒噪一句，信不信我废了你？”
    秦风被王强苍蝇一样的嗡嗡声音，弄的有些烦躁。
    “嘿，你他妈说……”
    啪——
    王强的话音未落，秦风一巴掌抽在了他的脸上。
    “能安静点吗？”
    秦风头也没回，聚精会神地给女人施针。
    “你……”
    王强还想说什么。
    “强少，我们……我们快走吧！”
    女伴死死拉着王强的胳膊。
    “小子，今天算你运气好，不过……你给老子等着！”
    王强骂了句，坐上车，猛地一脚油门，逃离了现场。
    ……
    五分钟后！
    孕妇悠悠转醒，惨白的脸上，也有了一抹红晕。
    “孩子……我的孩子没事吧？”
    孕妇抓着秦风的手，紧张地问道。
    “你放心，孩子保住了！”
    秦风嘱咐道：“回去好好休息，不过这个孩子，应该快生了！”
    “谢谢！”
    听到这话，孕妇悬在嗓子眼的心脏，慢慢放了下来。
    啪啪啪……
    围观的人，激动地鼓起了掌。
    “嗯，你赶紧联系家里人吧！”
    秦风将孕妇扶起来，正色道：“回去后，尽量还是去医院做个全面复查。”
    “谢……谢谢！”
    孕妇点头，感激道：“我叫苏晴，谢谢你，我老公一定会报答你的。”
    轰——
    正说着，一辆宾利，稳稳停在了秦风身前。
    “晴晴，你……你怎么样？”
    一个国字脸的中年男人，推开车门，急匆匆跑了出来，看到女人裙子上沾染的血迹时，顿时紧张的面如土色。
    “柏雄，我没事！”
    苏晴指了指秦风：“是他救了我！”
    “快送夫人去医院！”
    张柏雄给保镖下了命令后，走到秦风身边：“小兄弟，今天真是太感谢你了，请问小兄弟贵姓？”
    “我叫秦风！”
    秦风也不隐瞒，如实说道。
    “秦兄弟，谢谢……”
    张柏雄掏出一张黑金卡和镀金的名片，诚恳道：“这是张某的一点心意，还请一定要收下！”
    “这……”
    秦风顿了一下：“好吧，多谢！”
    话落，秦风将簪子还给女大学生，独自消失在浓浓的夜色中。
    ……
    ……