    “我是谁？”
    “我在哪儿？”
    “我在干什么？”
    秦风猛地睁开眼睛，映入眼帘的是一张满是麻子的脸蛋，再往下是……
    我靠！
    这……
    她怎么没穿衣服？
    秦风傻眼了，他可以确定，怀里躺着一个女人！
    可……
    这人他完全不认识啊！
    这到底怎么回事？
    嘶！
    突然，秦风感觉脑袋好像要炸开一样，两段记忆纠缠着涌入脑海，让他痛不欲生。
    唰！
    两分钟后，痛苦归于平静，秦风也理清了思路。
    他是战龙殿创始人！
    而且是战龙殿当之无愧的第一战神！
    三年前，返回领地途中，他被最信任的手下，联合境外势力围攻。
    不但夺走了他的战龙殿，更是将他击落悬崖！
    后来，他被江城林家老爷子所救，在三个月后，正式成了林家三房林建业的上门女婿。
    因为头部受创、筋脉尽损的缘故，这三年来，他一直以痴傻的形象示人。
    而这次……
    他之所以在宾馆，完全是被堂哥林奇陷害，如果所料不错，老婆大人应该要进来捉奸吧！
    轰！
    随着一声巨响，堂哥林奇，带着岳父林建业一家，出现在了秦风面前。
    “呃……”
    秦风尴尬地摸摸鼻子，脸不红心不跳，一本正经道：“那个…我说这是误会，你们相信吗？”
    慌吗？
    当然慌！
    说这话的时候，秦风堪比二十年前，亿万精子大军过独木桥那般慌张！
    但……
    他现在能怎么办？
    唯一能做的，只有咬紧牙关，死不承认！
    毕竟……
    他貌似真没做什么啊！
    呼哧~
    林诗音粉拳紧握，高耸饱满的胸脯，因为极度愤怒的原因，剧烈起伏，煞是壮观。
    房间里的气氛，显得诡异而又可怕！
    秦风知道……
    这是暴风雨来临前的宁静。
    啪！
    脆响传出！
    岳母王芳，狠狠一巴掌抽在了秦风脸上。
    “混蛋，我们诗音到底哪里对不起你？”
    王芳咬牙切齿，双目通红，恨不得将秦风扒皮抽筋：“偷人？好，很好，我们林家这是出大才了啊！”
    “你这个不要脸的畜生，我们好吃好喝供着你，你就是这么对我们的吗？”
    岳父林建业气的捶胸顿足，眼睛瞪成了铜铃，仿佛要生吃了秦风。
    “呵呵……”
    站在人群中的林奇，看到这一幕，心里乐开了花。
    老子安排的好戏，果然精彩！
    你林诗音不是公司能人嘛！
    你不是清纯玉女嘛！
    你不是女强人嘛！
    现在你老公偷人，还被这么多人当场抓获了，我看你以后有什么脸在公司继续待下去。
    只要成功把林诗音赶出公司，那么公司的大权，自然就落到他和父亲的头上了。
    到时候，他们掌控了公司，然后再夺取家族的话语权，那就是易如反掌的事了！
    林奇越想越激动，要不是还有其他人在场，他都想大声喊上两句。
    “诗音，我、我没有！”
    看着林诗音发红的眼圈，秦风的心脏，莫名刺痛了一下，眼角余光瞥见幸灾乐祸的林奇，辩驳道：“诗音，是林奇，这都是林奇陷害我的，你相信我……”
    “离婚吧！”
    秦风的话音未落，就被林诗音打断了。
    林诗音累了！
    她是真的累了！
    三年前，大学刚毕业，本想大展宏图，可爷爷不知在什么地方，捡回来一个傻子。
    全然不顾家族人的反对，硬是逼着自己和秦风结婚了！
    并且两年前去世的时候，还留有遗言——永远不得和秦风离婚，不然的话，她就是整个林家的千古罪人。
    那时候，她虽然是一万个不愿意，可她却没有一点办法！
    好在秦风虽然痴傻，但心肠并不坏。
    三年的相处，哪怕她到现在，还不喜欢秦风，可……
    在潜意识里，她其实已经承认了秦风，是她丈夫的身份！
    但……
    今天她万万没想到，秦风竟然偷人了！
    这对于他们这种家规森严的大家族来说，根本就是不能容忍的。
    况且……
    她自己，也有感情洁癖！
    秦风这样做，完全是把她放在火上烤啊！
    林诗音绝望地瞥了眼秦风，掩着嘴，头也不回地跑出了宾馆。
    “诗音……”
    王芳心脏一疼，恶狠狠瞪着秦风：“诗音要是有个好歹，我就是拼了这条老命，也要杀了你这个混蛋！”
    “小芳，等等我！”
    林建业说着，也跟了出去。
    “嘿，我说妹夫啊，你这……”
    在岳父一家离开后，林奇露出了玩味的冷笑：“你也太饥渴了吧，这么丑的妞儿，你都能上？不得不说，我还真佩服你的勇气啊。”
    “是不是结婚三年了，我堂妹还没和你睡过，所以你忍不住了？哈哈……”
    林奇笑了，笑的很猖狂！
    只是……
    他没发现，秦风的眼神，在慢慢变冷！
    确切来说！
    是那种想要杀人的冰寒！
    “说完了吗？”
    秦风穿好衣服，满面寒霜地走到林奇身前。
    “嗯？”
    看到秦风脸色不对，林奇眉毛一挑，不屑道：“怎么？你这是要打我吗？”
    林奇伸出手，在秦风脸上拍了拍，鄙夷道：“小子，别以为当了三年上门女婿，就是个人了，在我眼里，你连屁都不是！”
    “其实你这个傻子娶了林诗音，我还挺高兴的，不过，谁让她不识好歹，挡了老子的路呢？”
    “这次，你偷了人，奶奶肯定会让你们离婚，甚至，还会把林诗音那个婊子赶出林家，到时候……”
    “哈哈，想想就觉得激动！”
    “今天这事儿，是你干的吧？”
    “不错，就是老子一手策划的！”
    林奇也不隐瞒，讥笑道：“不过你知道了，又如何？谁会相信你呢？”
    “承认就好！”
    秦风唇角上扬，反手就是一巴掌。
    啪！
    这一巴掌，势大力沉，直接将林奇打的跪在了地上。
    “你……”
    林奇捂着脸，目光呆涩，他完全被秦风打懵了。
    “我本该杀了你，但这样就没意思了，林奇，咱们好好玩吧！”
    秦风冷冷丢了一句，转身走出了宾馆。
    “啊啊啊，我要杀了你！”
    直到秦风的身影，完全消失不见，林奇这才反应过来。
    “那、那个林少，您能把尾款结一下吗？”
    床上的麻子脸女人，不合时宜地说道。
    “结你妈，给老子滚！”
    林奇面容扭曲，掏出手机，怨毒道：“彪子，老样子，帮我弄个人！”
    ……