    雅居包厢！
    “诗音，我可是费了好大的力气，才请到姬少和吴少的，待会收回欠款，你可一定要，好好给姬少、吴少敬几杯酒啊！”
    柳飘飘说着，有意无意拍了姬霸和吴赖的马屁。
    她很清楚姬霸的尿性，况且，姬霸还承诺过，只要能劝林诗音陪他一晚，就给自己五百万。
    当今的社会，最经不起考验的，就是人性！
    为了五百万，别说送她的同学了，就算要出卖自己的父母，柳飘飘也不会眨一下眼睛的！
    “好、好的！”
    林诗音机械的点点头。
    “嗯！”
    姬霸斜靠在沙发上，点燃一根香烟，吹嘘道：“这个中信集团我和我们姬家，有生意上的往来，等会他们集团董事长会亲自过来！”
    “收回欠款，就是我一句话的事儿！”
    姬霸吐出一口烟气，不屑地看着秦风。
    心里冷笑连连，等会老子一定要当着你的面，上了你老婆！
    “中信集团董事长？”
    柳飘飘惊呼：“姬少，您说的是……是那个周总吗？”
    “呵呵……”
    姬霸笑而不语。
    “没错，就是周雄！”
    旁边的吴赖，适时说道：“这个周雄，以前在地下圈子里混过，道上人称六哥，前两年不知什么原因，突然洗白了，听说现在身价也有两三个亿了！”
    “哇，这可是真正的大人物啊。”
    柳飘飘一脸花痴，但很快她就意识到，自己说错话了，转头说道：“还是姬少厉害，能让周雄主动过来还钱！”
    “诗音，还不赶紧谢谢姬少！”
    “谢谢你姬少！”
    林诗音感激地看着姬霸。
    她和中信集团打过交道，很清楚中信集团董事长周雄的为人，这笔欠款不好要，所以才拖了两三年。
    现在……
    有了姬霸的帮忙，只要能成功要回欠款！
    陪他喝几杯酒，又算得了什么！
    “不用客气，大家都是朋友嘛！”
    姬霸目光灼灼地看着林诗音，为难道：“不过这周总还真不好约啊，为了你，我可是求了我爸好长时间，他才答应的。”
    “姬少的关系真硬！”
    吴赖伸出大拇指，赞叹道：“像周雄这种人，平常人见一面都难，更别说约出来吃饭了！”
    “就是就是，还是姬少厉害！”
    柳飘飘连声附和。
    秦风暗自冷笑，不管什么大人物，他都没放在心上，只要老婆能平安追回欠款，其他事情，他丝毫不在乎。
    ……
    “是谁找我啊？”
    就在这时，包厢房门打开，一个光头男人走了进来，在他的身后，还跟着两名壮汉。
    光头的脸上，有一条三、四厘米长的疤痕，光着膀子，胸膛上纹着一只吊睛白额猛虎，气势十足，让人胆寒、畏惧。
    此人不是别人，正是中星集团董事长，周雄！
    “六哥好，我叫姬霸！”
    见周雄到了，姬霸连忙掐灭香烟，快步迎上去，满面堆笑地伸出了右手。
    “六哥是你能叫的吗？”
    周雄脸色一冷，沉声道：“你是谁？”
    “那个……我爸是姬氏集团董事长。”
    姬霸弯腰赔笑，想要和周雄拉近关系。
    “姬氏集团？”
    周雄上下扫了两眼：“嗯？有点印象！”
    听到这话，姬霸面色大喜，刚要开口！
    但……
    下一秒，他却傻眼了！
    “我记得当年在道上混的时候，专门还揍过姬天，打的他跪在地上叫爷爷，后来为了巴结我，硬是把自己老婆往我床上塞！”
    “唉，真是没想到，你都这么大了啊……”
    周雄脸上挂着玩味的笑容，伸出右手拍了拍姬霸的肩膀。
    唰！
    姬霸脸上的笑容，瞬间僵住了。
    他的手，伸在半空中，只觉得尴尬无比！
    “说吧，找老子什么事？”
    周雄不屑地扫了眼姬霸，径直坐到了沙发上。
    “六、六哥，是这样的，我仰慕您很久了，这次请您主要是想结交……”
    姬霸回过神，连忙回答。
    “结交？”
    周雄眉毛一挑：“就你这个小瘪三？你配吗？”
    “呃……”
    姬霸吃了瘪，但却不敢反驳，只得老老实实坐下了。
    呼……
    周雄嚣张地呼了口气，贼兮兮的眼珠，在众人的身上，来回滚动。
    之后……
    周雄将目光定格在了林诗音的身上。
    “唔，好漂亮的妞儿！”
    周雄吞了口唾沫，眼睛都直了。
    林诗音长相漂亮，身材更是好到爆，一下子就吸引了周雄的眼球！
    “周、周总您好……”
    林诗音被周雄赤裸裸的眼神，看的一阵心慌，连忙起身：“我是林氏集团的林诗音，以前和您有过合作，这次请您过来，就是想……”
    “林氏集团？”
    周雄眉毛一挑，板起脸：“这么说，今天是要钱来了啊？”
    “周总……”
    林诗音赔笑道：“那个，您看这个欠款已经两三年了，我们林氏集团最近的发展，也出现了瓶颈，所以您能不能……”
    “想要钱？”
    周雄上下扫了林诗音两眼，不怀好意道：“也不是不行，这样吧，你陪我一晚，我就还钱！”
    唰！
    林诗音俏脸大变，匆忙后退。
    “怎么？不愿意？”
    周雄直勾勾盯着林诗音。
    “六哥，林小姐是我朋友，您这样……”
    姬霸小心翼翼地说道。
    “这里有你说话的份吗？”
    周雄虎目圆瞪，反手就是一巴掌：“滚开！”
    姬霸捂着肿胀的脸，立马装起了孙子。
    “我说过了，想要钱，陪我一晚！”
    “不行！”
    林诗音果断拒绝，站起身就要离开。
    “呵呵，老子就喜欢性子烈的女人！”
    周雄大手一挥，两名保镖立刻上前，拦住了林诗音的去路。
    “你、你要做什么？”
    林诗音惊恐道。
    “嘿嘿，你说呢？”
    周雄舔了舔皲裂的嘴唇，朝着林诗音饱满的胸脯上，伸出了咸猪手。
    ……
    ……