    “林诗音，你听到奶奶说的话了吗？你已经不是公司经理了，还有你以前谈好的合作，奶奶也交给我了，哈哈，你们一家就等死吧……”
    在韩丽萍离开后，林奇走到林诗音身前，嚣张地大笑了起来。
    嘎嘣~
    林诗音粉拳紧握，贝齿紧咬：“林奇，你这个不要脸的小人，这些合作是我花了大半个月时间才谈下来的，你无耻——”
    “嘎嘎，那又如何？”
    林奇不屑地看着林诗音，冷笑连连：“现在是奶奶让我负责，你敢说半个不字吗？垃圾，其实按理说，我还要跟你说声谢谢，要是没有你的努力，我或许还拿不下这些合作。”
    “不过，谁让我们是仇人呢？你这辈子，就注定被我踩在脚下，哈哈哈……”
    “哦、对了，有件事，我还没说！”
    林奇双手环胸，得意地看着林诗音：“其实秦风，他没有偷人，之所以被你们发现在宾馆厮混，完全是我一手策划的，至于他人嘛，这会估计早就被彪爷宰了吧！”
    “混蛋，你……”
    林诗音俏脸骤变，扬起巴掌，身体剧烈颤动。
    “怎么？你要打我吗？”
    林奇将脸伸了过去，鄙夷道：“老子就是借你三个胆子，你也不敢动我！”
    “你现在还是先担心，如何追回中信集团的欠款吧！要是不能按时追回来，我可就要给奶奶提建议，把你们一家赶……”
    “你要把我们怎么样啊？”
    林奇的话音未落，一道冰寒的冷喝，突然传了过来。
    嗯？
    林奇一怔，凝眉望向了发声的地方。
    唰！
    看清来人的面目，林奇心脏震颤，眼睛瞪成了铜铃，惊愕道：“秦、秦风，你怎么……”
    “怎么没死是吧？”
    秦风大踏步走到林诗音身边，歉意道：“诗音，对不起，让你担心了！”
    “……”
    林诗音瞪着美眸，死死盯着秦风，没有说话。
    “秦风，我告诉你，这是在老宅，你、你别乱来啊！”
    见秦风满身杀气盯着自己，林奇退了两步，咬牙威胁：“你要是敢动我，奶奶一定……”
    啪——
    一声脆响！
    秦风反手一巴掌，直接将林奇掀翻在地，抬脚踩住他的胸口，声音冰冷：“趁这段时间，赶紧享受吧，我怕往后你就没机会了！”
    话落，拉着呆若木鸡的林诗音，离开了老宅。
    “啊啊啊，秦风、林诗音，你们两个杂碎，我一定要杀了你——”
    林奇挣扎着从地上爬起来，满脸恶毒，掏出手机大吼道：“六哥，按计划办！”
    ……
    车上！
    望着驾驶位上秦风的侧脸，林诗音有些恍惚。
    她总觉得，秦风和以前不一样了！
    尤其是刚才打林奇，以及和她说话的语气、神态，都不像一个智力低下的痴儿。
    他……
    到底怎么了？
    林诗音望着秦风，怔怔出神！
    “看够了吗？”
    突然，秦风停住了车子。
    “啊？你、你胡说什么？”
    林诗音像被人发现了秘密一样，俏脸瞬间通红：“谁看你了！”
    秦风转身，将脸伸到距离林诗音两三厘米的地方，勾了勾唇：“那你紧张什么？”
    “哼，谁紧张了！”
    林诗音嗔了一声，扭过了脑袋：“我只不过是在想怎么追回欠款！”
    “呵呵~”
    秦风笑而不语，重新发动了车子：“我陪你一起去吧！”
    “不用了，我找几个朋友就行！”
    恢复神态的林诗音，拿出手机开始联系朋友。
    ………………
    清月酒店！
    秦风和林诗音到的时候，酒店门口已经有两男一女，三个人在等着了。
    “飘飘，不好意思，让你们久等了！”
    林诗音歉意地说道。
    “诗音，你……你怎么把他也带来了？”
    看到跟在林诗音身后的秦风，柳飘飘脸上立刻露出了鄙夷、嫌弃的表情。
    “飘飘，他……”
    林诗音想要解释。
    “行了！”
    柳飘飘摆手，正色道：“诗音，这两位是姬霸和吴赖，有他们两位大少在场，肯定能收回欠款的！”
    “哦，你、你们好……”
    林诗音紧张地点头、问好。
    “林小姐是飘飘的朋友，那也就是我姬霸的朋友，你放心，欠款的事，包在我的身上！”
    姬霸眼中露出了贪婪的光芒，冲着林诗音伸出了手。
    可……
    就在这时，秦风大步上前，直接抓住了他的手，笑嘻嘻道：“不好意思，我老婆有洁癖，从来不会随便握其他男人的手！”
    “呃……”
    姬霸眼角肌肉微微抽搐，脸上闪过一抹愠色。
    “好了，进去吧！”
    姬霸抽出手，冷着脸，转身走进了酒店。
    “诗音，你这……”
    柳飘飘不满地瞪着秦风，呵责道：“我警告你，姬少可是来帮诗音的，你要是扫了他的面子，别怪我不客气！”
    说完，柳飘飘一扭头，也跟了进去。
    “秦风，你到底要做什么？”
    林诗音饱满的胸脯剧烈起伏。
    “嘿嘿，不做什么啊，我就是想帮忙而已！”
    秦风面含笑意，一脸的无所谓。
    “你……”
    林诗音狠狠剜了眼秦风，气呼呼走了进去。
    秦风也不生气，大踏步跟在林诗音屁股后面，走进了包厢！
    ……
    ……