    啪——
    就在周雄的咸猪手，快要触碰到林诗音时，一直没说话的秦风，突然暴起，一耳光直接对着周雄抽了过去。
    唰！
    周雄两百斤的身体，直接被掀飞了出去。
    “动其他人没事，但……”
    秦风踏步上前，抬脚踩住周雄的脑袋，语气冰寒如霜：“动我老婆，死！”
    “秦风，你疯了吗？”
    姬霸懵逼了，虽然周雄隐退江湖了，可他的人脉和实力，那绝对不是盖得。
    秦风竟然敢打周雄？
    “你要害死我们所有人吗？赶紧放开周总！”
    姬霸奋力嘶吼。
    虽然他很乐意看到，秦风被周雄打残。
    但……
    秦风可是和他们一起来的，到时候，周雄一定会把全部的怒火，发泄到他们所有人的身上。
    这个混蛋，自己想找死，干什么要连累他们？
    啪！
    秦风面容清冷，反手赏了姬霸一巴掌。
    “不想死的，就给我闭嘴！”
    秦风眯眼瞪着姬霸，冷冷道：“你口口声声为了诗音解决款项问题，别以为我不知道你在想什么！”
    “你……”
    姬霸被打的眼冒金星，想要反驳，但看到秦风凶狠的眼神，立刻就夹紧了嘴巴！
    “六、六哥，这个人我们不认识，不关我们的事啊……”
    “就是就是，他是林诗音的老公，您有什么火，一定要冲他们两个发！”
    吴赖和柳飘飘连连道歉，深怕周雄迁怒他们。
    “飘飘，你……”
    林诗音瞪着美眸，不可思议地看着，极力撇清责任的柳飘飘。
    “你、你看我做什么？”
    柳飘飘眼神闪躲，咬牙道：“都怪你，你要是好好陪周总，不就行了嘛！”
    林诗音脚步踉跄，眼睛瞬间就红了。
    她万万没想到，向来关系密切的闺蜜，在遇到危险的时候，竟然会把她推到前面。
    ……
    “杂碎，你知道老子是什么人吗？”
    周雄这时候也反应过来了。
    在江城这么多年了，还从来没人敢动自己！
    这个秦风，今日必死！
    “你就是天王老子，都和我没关系！”
    秦风冷声道：“但你要是敢碰诗音一指头，我会让你见到自己的脑浆。”
    “好，好好好！”
    周雄狞笑：“我不发怒，你还真把自己当个人物了？杂碎，告诉我，你想怎么死？”
    “是吗？”
    秦风勾了勾唇，脚上慢慢用力！
    “啊……”
    头骨上传来的刺痛，让周雄忍不住惨叫出声。
    “杂碎，你他妈放开我……”
    周雄伸出两只手，在地上胡乱拍打！
    “小子，放开我们周总——”
    这时，两名保镖也回过了神。
    他们俩，纷纷抽出砍刀、棍棒，指着秦风，咒骂道：“我给你两秒钟，你若再不放在，我就杀了你老婆！”
    唰！
    秦风双目如刀，抬眼看向了两名保镖。
    “嗯？”
    两名保镖心神震颤，被秦风野兽般的眼神，吓了一跳。
    “你们俩是在威胁我吗？”
    秦风缓缓开口，但语气，却如同万年寒潭一样，冰凉刺骨。
    “小子，那我们就试试。”
    两名保镖咬牙，将砍刀架在了林诗音的脖子上。
    “哈哈，杂碎，杀我啊，有本事就杀了我……”
    周雄再次恢复了，昔日地下大佬的嚣张做派。
    静！
    在这一刻，包厢里的气氛，紧张到了极点。
    “滚吧！”
    秦风抬脚，放开了周雄。
    虽然他能杀了周雄！
    但……
    他不能拿林诗音的性命来赌。
    “哈哈，我还以为你是个有勇有谋的硬汉，原来也不过是头脑简单、四肢发达的小瘪三啊！”
    周雄拍了拍衣服上沾染的尘土，大手一挥：“杀了他！”
    嗖嗖~
    随着周雄一声令下，两名保镖瞬间冲向了秦风。
    ……
    “秦风，小心……”
    林诗音眼眶通红，心脏提到了嗓子眼。
    “嘿嘿，你不用急，等他死了，老子会在他的尸体面前，狠狠办了你！”
    周雄舔着龟裂的嘴唇，眼眸中闪烁着浓浓的怒火。
    这一刻……
    他仿佛已经看到了，秦风被两名保镖，打成一条死狗的血腥画面。
    ……
    可……
    下一秒。
    砰！
    砰！
    两声巨响传出。
    周雄的两名保镖，如同出膛炮弹一样，急速倒飞而出。
    噗嗒！
    噗嗒！
    两名保镖，体验了一番自由飞翔后，身子重重砸在了地上，彻底晕死过去。
    “呃，这……”
    看到这一幕，周雄懵了！
    他的嘴巴张成了O形，眼睛直接瞪成了牛蛋。
    满面的不可思议。
    但……
    这还没完！
    就看到秦风如同鬼魅一般，凭空出现在周雄身前，抓起烟灰缸，狠狠砸了下去。
    啪嚓！
    “啊……”
    惨叫夹杂着骨裂声，瞬间响彻在包厢上空。
    “我告诉你，三亿欠款，一分也不能少！”
    秦风居高临下，眼神冰冷地俯视着周雄。
    “你……”
    周雄钢牙紧咬，肺都要气炸了。自他出道以来，还从没这么憋屈过！
    “杂碎，你死定了，我一定……”
    砰！
    话音未落，秦风一脚踹在了周雄的下巴上。
    “唔唔~”
    周雄满嘴是血，整个人都要疯了：“杂碎，我大哥一定不会放过你！”
    “你大哥？”
    秦风驻足，冷笑道：“好啊，把你大哥叫来，我倒要看看，他怎么不放过我？”
    “你给我等着！”
    周雄掏出手机，开始联系自己的大哥。
    “秦风，我们快走吧！”
    见周雄在打电话，林诗音小声提醒。
    “没事的，咱们还没拿到钱呢！”
    秦风眼神温柔地看着林诗音，笑道：“或许他大哥是给咱们送钱的。”
    ……
    “是谁活得不耐烦了，敢动我的人？”
    在周雄挂断电话，大概五分钟时间后，一道冷喝突然在包厢门口传了进来。
    ……
    ……