    “你就是秦风吧？”
    秦风刚抱着林诗音走出酒吧，就被一群刺龙画虎的混子拦住了去路！
    “你们是什么人？”
    秦风面无表情地看着为首的光头壮汉。
    记忆中，他好像从没得罪过这么一号人啊！
    “小子，有人出钱买你一条胳膊！”
    光头壮汉大手一挥，身后十几个拿着棍棒的混混，立刻将秦风团团包围。
    “……”
    秦风眼神平静，好像在看一群傻子！
    “妈的……”
    秦风的眼神，让光头壮汉很是不爽。
    “小子，你现在跪下喊我爷爷，我或许可以给你一条活路，否则……”
    秦风丝毫不理，抱着林诗音转身就走：“一群白痴！”
    “草！”
    见自己被无视了，光头壮汉肺都要气炸了。
    “给我上，废了他——”
    一声令下，众小弟全都冲向了秦风！
    “砰！”
    一声巨响。
    冲在最前面的那个人，被秦风抬脚踹在了肚子上，仿佛出膛炮弹，直接穿过人群，急速倒飞出去，重重砸在了地上，瞬间晕厥！
    “呃……”
    其他人愣住了，似乎根本就没想到，秦风这个傻子，竟然这么厉害！
    “还愣着做什么？上啊！”
    光头壮汉怒吼一声，众人反应过来，再次冲了上去。
    可……
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    “……”
    不到五秒钟，十几个人全都被秦风踢飞出去，身子如同煮熟的大虾一样，剧烈抽搐！
    “这……”
    光头壮汉傻眼了！
    仿佛有一道寒气，自脚底板，直冲天灵盖！
    使得光头壮汉，连呼吸，都变得极其困难。
    “你、你站住！”
    光头壮汉见秦风要走，咬牙道：“小子，我告诉你，你死定了，你知道我大哥是谁吗？”
    “我不会放过你的，我大哥一定会杀了你，还有你全家，对了，他也会轮了你老婆！”
    原本已经不打算理会这群疯狗的秦风，突然停住了脚步，脸色也随之冷了下来。
    “你大哥是谁？”
    秦风冷声道。
    “哈哈，终于怕了吧！”
    见秦风似乎害怕了，光头壮汉得意地扬起脑袋，骄傲道：“我大哥叫丧彪，他……”
    “啪——”
    光头壮汉话还没说完，秦风一巴掌，直接将他掀翻在地。
    “让你大哥见了我，滚远点！”
    秦风冷冷丢了一句，抱着林诗音扬长而去。
    …………
    彼时，林建业家。
    “诗音呢？她要是有三长两短，我就不活了……”
    王芳双手叉腰，恶狠狠瞪着丈夫。
    “都是你，三年前我就不同意诗音嫁给那个傻子，现在好了……”
    “他害了诗音不说，还跑出去偷人，你说，你说怎么办？”
    “砰！”
    林建业虽然性子软弱，但被王芳不依不饶的叫骂声，弄的心烦意乱，忍无可忍之下，一巴掌拍在桌子上，反驳道：“我能怎么办？”
    “当年这事是爸提出来的，谁说都不行，你让我怎么办？”
    “呜呜呜……”
    王芳掩嘴大哭：“你这个窝囊废，有气朝妈和大哥他们发啊，欺负你老婆，你算什么男人！”
    “你……”
    林建业扬起手，眼角肌肉疯狂跳动。
    “怎么？你还要打我吗？”
    见丈夫一副要打自己的模样，王芳更来劲了，直接将脸贴了过去，撒泼道：“你打你打，你要是个男人，就打……”
    “哼！”
    林建业放下手：“你简直不可理喻！”
    “我不可理喻？”
    王芳哭的更大声了：“对，我就是不可理喻，我嫁给你这么多年，你有让我享过一天福吗？”
    “我现在成这样，都是你害的……”
    ……
    “叮咚！”
    突然，门铃响了。
    王芳赶忙擦干眼泪，跑过去开门。
    “畜生，你把诗音怎么了？”
    见秦风抱着女儿，王芳瞬间就怒了，二话不说，直接抽了秦风一耳光。
    “诗音没事，睡一觉就好了！”
    被打了一巴掌的秦风，虽然心里不舒服，但……
    还是忍了下来！
    毕竟……
    他不能对自己的岳母发火！
    况且……
    这件事在他们的眼里，的确是因自己而起的！
    “爸、妈，让诗音好好休息一下吧，我走了，明天诗音醒了，我会亲自和她谈的……”
    秦风将林诗音放到卧室床上，嘱咐了一句，然后离开了林家。
    ……
    “唉……”
    漫无目的地走在空旷的街道上，秦风幽幽叹了口气，脑海中浮现出了当年战龙殿的情形。
    “也不知道他们现在怎么样了？”
    “那个混蛋，他要是敢做出危害国家利益的事，我就是死，也不会放过他！”
    秦风眼神冰冷，拳头死死攥了起来，喃喃自语：“现在最要紧的，就是赶紧提升实力……”
    “嗤，砰！”
    突然，一道震天动地的巨响，将陷入回忆的秦风，陡然拉回了现实之中。
    ……
    ……