    “是谁活得不耐烦了，敢动我周天鹏的人？”
    伴随着话音落下，十数道身影出现在了包厢里。
    为首那人，四十岁左右的样子，不是别人，正是周雄的老大，周天鹏！
    在周天鹏的身后，一左一右跟着两名精壮汉子。
    其中，一人身穿黑袍，另一人，穿着白袍！
    “是个高手！”
    秦风眼中流光闪烁，一眼就看出了这两人的底细。
    “秦风，怎么办？”
    林诗音满脸忧色，抓着秦风的胳膊，紧张的小声问道。
    “没事！”
    秦风给林诗音使了个‘放心’的眼神。
    “阿雄，你说的就是他？”
    周天鹏看了眼周雄，冷声问道。
    “咳咳……鹏爷，对不起，我给您丢人了！”
    周雄低着头，连声咳嗽。
    “你不是武者，自然不是他的对手！”
    周天鹏摆摆手，目光阴冷地盯着秦风：“小子，你还真让人意外啊，年纪轻轻竟然就是一名武者了！”
    刚进来的时候，他就从秦风身上散发出来的气息，判断出秦风，应该是一名武者！
    不过……
    看秦风的年龄，估计应该刚踏进明劲不久！
    也就是说，只是个初级武者罢了。
    “哦？”
    秦风眉毛一挑：“既然知道我是武者，那你……还要与我为敌吗？”
    “哼，小杂碎，别以为仗着有点本事，就无法无天了。”
    周天鹏冷喝：“你可知，得罪我，会有什么下场？”
    “白痴！”
    面对周天鹏的质问，秦风直接回怼：“要还钱就赶紧给，别在这哔哔，老子没时间和你废话！”
    “你……”
    周天鹏肺都要气炸了，他还是第一次见到这么狂的人。
    “黑三，废了他！”
    周天鹏恶狠狠瞪着秦风，钢牙都快咬碎了。
    “是！”
    身穿黑袍的汉子，微微点头，踏步而出：“小子，等我把你的脑袋拧下来，看你还怎么狂！”
    “啪！”
    话音落下，黑三身形如电，捏拳冲向了秦风。
    他这一拳，势大力沉，声势惊人，真要打实了，秦风少说也要丢掉半条命。
    “啊，秦风，快躲开啊。”
    林诗音失声娇呼。
    “没事，小菜一碟。”
    秦风云淡风轻，给了林诗音一个笑脸。
    在黑三的拳头，快要触碰到自己时，右手猛然探出，直接扣住了黑三的手腕。
    “唰！”
    黑三脸色大变，他这一拳，不说开碑裂石，但也足以打穿三、四毫米的钢板。
    可……
    现在竟然被一个娘们兮兮的年轻人，单手挡住了？
    这他妈怎么可能？
    黑三心中狂叫，想要收回右拳，但，不论他如何用力，拳头依旧纹丝不动。
    “啊啊啊，我杀了你——”
    黑三憋得脸色通红，举起另一只拳头，砸向了秦风面门。
    “找死！”
    秦风后发先至，抬脚踹在了黑三的胸膛上。
    “嗖~”
    恐怖的反震力，使得黑三凌空飞出去七、八米，然后，重重砸在了周天鹏的脚下。
    “黑三……”
    白袍男子脸色大变，急忙扶起黑三：“你没事吧？”
    “噗哇……”
    黑三张嘴喷血，只觉得五脏六腑都要碎了。
    “他妈的，我给你报仇！”
    白袍男子名叫白五，和黑三是师兄弟。
    他们兄弟俩，跟着周天鹏纵横地下十几年，还从来没败过。
    没想到，今天竟然栽到一个毛头小子手里了！
    妈的，简直不可原谅。
    白五冷喝，放下黑三后，脚下一弹，冲向了秦风。
    但……
    迎接他的，却是秦风刚猛、霸道的拳头。
    “砰！”
    一声巨响，白五应声横飞而出。
    “扑通！”
    白五轰然倒地，生死不明。
    “你他妈……”
    看到这一幕，周天鹏脸上肌肉剧烈抽搐，怒火中烧，他只觉得，自己十多年老大的尊严，被人挑衅了。
    这一刻！
    他只想不惜一切代价，疯狂的报复回去。
    “还愣着干什么？一起上，砍死他——”
    周天鹏双目赤红，冲着身后那群小弟，奋力嘶吼。
    “唰唰唰！”
    十数名小弟闻言，彼此对视一眼，纷纷从身后抽出砍刀、钢管，扑向了秦风。
    你秦风再能打？
    难道还能一打十？
    或者……
    一打百？
    老子有的是人，就算一人一口唾沫，也能淹死你！
    “给我狠狠教训他！”
    周天鹏拉过一把椅子，翘着二郎腿，脸上充斥着无尽的愤怒。
    “土鸡瓦狗，我杀你如宰鸡！”
    秦风冷哼出声，脚下一晃，身形如飘忽的鬼魅般，抬脚主动冲入了人群。
    “砰！”
    秦风右臂肌肉盘根虬结，猛然一拳轰向了正前方拿着钢管的黑衣人。
    “唰！”
    黑衣人倒飞而出，秦风反手捏住下落的钢管。
    紧跟着……
    身子如同高速旋转的陀螺，滴溜溜转到斜后方，紧随而来的还有，带着呼啸风声的钢管。
    砰！
    砰！
    砰！
    ……
    几乎不到一分钟，数十位手持武器的打手，全部躺倒在地，不是断胳膊，便是断腿。
    彻底丧失了战斗力！
    “锵啷~~”
    秦风丢掉钢管，在所有人不可思议的眼神中，抬脚走到周天鹏身前，居高临下地俯视着他：“我很想知道，得罪你有什么下场？”
    “你……”
    周天鹏呼吸急促，脸色青一阵白一阵，难看极了。
    ……
    ……