    会议室里的其他人，面面相觑，各怀鬼胎。
    听老太太这话里的意思，看来林诗音会得到重用，而且和以前那种只干活没实权不同了，这次和飞龙集团签约成功后，林诗音在公司的权力，估计都比林建国这个长子还大。
    想到这，众人纷纷倒戈。
    “大哥，不是我们不帮你，刚才你也看到了，老太太很生气，你说我们这个时候再上去触霉头，那不是找死嘛……”
    “是啊，大伯，我们就只是混点饭吃而已，您还是赶紧想办法吧……”
    “对对对，我们就先走了，不打扰你们父子了……”
    “……”
    话落，众人争先恐后的跑出了会议室，生怕被林建国父子连累。
    ……
    “这群混蛋，平日里见了我跟哈巴狗一样，现在我只不过被奶奶批评了两句，他们就这样，我林奇真是看错他们了！”
    见一个个跑的比兔子还快，林奇恨的咬牙切齿，眼睛里都在冒火。
    “呼~”
    连续深呼吸两次，林建国强迫着自己冷静了下来，沉声道：“他们就是一群随风倒的墙头草，不足为虑，现在最紧要的是，赶紧解决问题。”
    “爸，你说这个婊子到底给李飞龙灌了什么迷魂汤，竟然让他这么听话。”
    林奇双拳紧握成团，怒声咒骂道：“他妈的，我觉得林诗音肯定上了李飞龙的床，不然他肯定不会这……”
    “行了，别再发牢骚了。”
    林建国不满的剜了儿子一眼，语气冰冷道：“老太太已经说的很清楚了，赶紧给林诗音打电话吧……”
    “啊？”
    林奇一怔，憋屈道：“爸，我、我打吗？”
    “难道还要我打？”
    林建国直勾勾瞪着儿子。
    “我……”
    林奇打了个哆嗦，嘴唇翕合，心里暗暗吐槽几句，不情不愿地掏出手机，开始拨打林诗音的电话。
    ………………
    与此同时，林建业家！
    “嗯，好，就这样，辛苦了！”
    挂了李飞龙的电话，秦风脸上露出了计划成功的冷笑。
    跟老子斗，林奇，你还嫩了点！
    “你笑什么？”
    见秦风一脸傻笑，林诗音不解地问道。
    “嘿嘿~”
    秦风摸了摸鼻子，笑嘻嘻说道：“诗音，你信不信，明天我就能让你重新回到公司上班！”
    “嗯？”
    林诗音放下资料，目光灼灼地盯着秦风：“什么意思？”
    “叮……”
    秦风刚要解释，放在梳妆台上的手机，突然响了！
    “林奇打的，我来接！”
    不等林诗音开口，秦风率先拿起了手机。
    “林诗音，你赶紧来一趟公司！”
    按下接听键，电话听筒里立刻传出了，林奇嚣张、霸道的声音。
    “唰！”
    林诗音脸色黑沉，正欲出声，就见秦风冲她摇头，便强忍着没有说话。
    秦风收回目光，淡淡道：“诗音忙着呢，没空！”
    “嗯？”
    听到秦风的声音，林奇先是一愣，而后怒道：“你他妈算什么东西，老子不想跟你说话，赶紧把电话给林……”
    “啪！”
    话音未落，秦风直接挂断了电话。
    “你干什么？”
    林诗音诧异地看着秦风。
    “林奇这是找你帮忙来了，肯定是李飞龙不想跟他签合同，所以他希望你回去。”
    秦风拍着胸脯，自信满满地说道。
    “什么？”
    林诗音惊呼出声，将信将疑地看着秦风，俏脸上写满了不可思议，凝声道：“你凭什么这么说？”
    “呵呵，我们俩打个赌如何？”
    秦风咧嘴笑道。
    “打什么赌？”
    林诗音问道。
    “待会你大伯他们，肯定会亲自登门请你回去，要是他来了，你亲我一口；要是没来，那么我亲你一口。”
    盯着林诗音娇艳欲滴的红唇，秦风脸上的坏笑，愈发的浓烈了。
    “唰……”
    听到这话，林诗音俏脸又红又烫，瞪着美眸，娇声嗔道：“秦风，你要死啊！”
    “嘿嘿，怎么样，赌不赌？”
    秦风脸皮极厚，冲着林诗音眨了眨眼睛。
    “哼……”
    林诗音别过头，半晌，气鼓鼓说道：“赌就赌，谁怕谁啊，不过要是我赢了，以后不管做什么事，你都必须听我的。”
    “一言为定！”
    秦风眼睛亮了。
    ……
    另一边！
    “怎么样了？”
    林建国板着脸，说话的语气，冰寒如霜。
    “爸，林诗音没接电话，是秦风那个傻子接的，我的话还没说完，他……他直接挂了！”
    林奇回道。
    “秦风……”
    林建国眼中杀意迸射，一字一句咬牙道：“这个傻子，他还真把自己当个人了？”
    “爸，那、那现在怎么办？”
    “怎么办？”
    林建国松开了拳头：“看来只好亲自上门去请她了！”
    ……
    ……