    “老吴，退下！”
    千钧一发之际，一道冷喝突然响起。
    “嗯？”
    众人心神震颤，不约而同地扭头望去。
    就看到大爷张柏义，满嘴是血的站了起来。顿时心下凛然，看来，大爷这是准备亲自动手啊！
    “大、大哥，秦神医他……”
    张柏雄也以为大哥张柏义会击杀秦风，当即脸色一变，就要上前阻拦。
    但……
    下一刻！
    一幅耸人听闻的画面，出现在了所有人的眼前。
    “扑通！”
    就见张柏义，直勾勾盯着秦风看了两秒钟后，竟然双腿一软，直接跪在了秦风脚下。
    “唰唰唰……”
    所有人脸色剧变，嘴巴大张，眼睛瞪成了牛蛋。
    这，这到底发生什么事了？
    张家大爷，竟然给一个二十岁出头的小子，跪下了？
    这怎么可能？
    静！
    偌大的客厅里，一片死寂，连空气都仿佛停止了流动。
    所有人都懵逼了，不可思议地盯着张柏义和秦风两人。
    ……
    秦风没有理会其他人懵逼的眼神，笑眯眯地看着张柏义：“感觉如何？”
    张柏义暗暗运气，眼中光芒越来越明亮了。
    “呼哧~”
    呼吸急促，张柏义猛然抬起头，激动道：“很好，我突破了！”
    突破了吗？
    是的！
    没想到冲击了九年的枷锁，竟然被秦风随意一巴掌，就轰碎了。
    这一刻！
    张柏义对秦风的身份，已经没有任何怀疑了。
    先不说秦风的医术到底如何，就刚才这一手，已经是他仰望的存在！
    “嗯！”
    秦风点头，正色道：“我在出手的时候，发现你修炼的功法，有很大的弊端，我想，这个弊端，应该就是让你心脉受创的主要原因吧！”
    “这样，你若不介意，我回去后，看看能不能试着消除这个弊端。”
    张柏义大喜，连连道谢！
    “好了，带我去看看老爷子吧。”
    秦风摆摆手，淡淡说道。
    “是！”
    张柏义起身，态度极其恭敬。
    “大哥，这…你……”
    张柏雄一脸懵逼，什么突破？什么功法弊端？
    这都是什么啊？
    “柏雄，你立大功了！”
    张柏义拍了拍弟弟的肩膀，满面憧憬：“咱们张家，崛起有望了。”
    ……
    五分钟后，秦风替老爷子施针完毕，看着张柏义和张柏雄兄弟俩期待的眼神，悠悠道：“老爷子年龄太大了，身体各项机能，都在急速下降，简而言之，就好比一台大型机器，已经到了临近报废的状态了！”
    “难道……难道就没有其他办法了吗？”
    张柏义急忙开口。
    “有倒是有，但是必须要《逆天八针》的第二针才可以，但……”
    秦风顿了一下，叹息道：“但以我目前的实力，还使不出第二针~”
    “这样吧，我写几味药，你们赶紧收集起来，通过药浴和内服，老爷子或许还能活半年时间！”
    “至于半年后，我想那时，我应该就能使出第二针了吧！”
    “谢、谢谢秦神医。”
    张柏义激动地握住了秦风的手。
    “嗯，我先走了，有事随时打电话。”
    话落，秦风大踏步离开了张家老宅。
    ……
    坐在凉亭中，望着秦风远去的背影，张柏雄不解道：“大哥，你刚才说张家崛起有望了，这是什么意思？”
    “还有，刚才秦先生打了你一掌，你们俩说的什么突破啊，功法弊端啊，这又是怎么回事？”
    “你不是武者，不明白很正常！”
    张柏义眼睛微眯，崇敬道：“如果我没看错，这位秦神医，应该是医武双修的大师，目前的战力，最低也是暗劲大成八段，甚至……更高！”
    “对了，你是怎么认识秦神医的？”
    张柏义仿佛想起了什么，转头看着弟弟。
    “哦，是这样的……”
    张柏雄将认识秦风的经过，完完整整地说了一遍。
    “什么？你说秦神医是林家的上门女婿？”
    张柏义皱眉，喃喃低语：“看样子，林家应该还不知道秦神医的真实身份吧，这样，通知下去，以后咱们张家所有资源，任秦神医支配！”
    “是！”
    虽然不明白大哥为什么要这样做，但张柏雄还是着手吩咐了起来。
    ……
    ……