    中午十二点！
    林建业一家正在吃午饭。
    “妈，这个煎蛋很好吃，我以前真是暴殄天物了~”
    秦风夹起一只煎蛋，瞅准时机，狠狠拍了岳母的马屁。
    “吃吃吃，就知道吃，公司今天早上要和飞龙集团签约，以后……我们就真的没有翻身的机会了！”
    王芳恶狠狠瞪着秦风，咒骂道：“都怪你！”
    “嘿嘿……”
    秦风将煎蛋吞进嘴里，也不生气，笑眯眯道：“妈，和飞龙集团签约，除了咱们诗音，谁都不好使，你看着吧，林建国和林奇父子俩，马上就会来求诗音的！”
    “唰唰！”
    此话一出，王芳和林建业，猛地抬起头，错愕道：“你……你说什么？”
    “我说啊，林建国和……”
    突然，敲门声响起。
    “鬼敲什么，等着——”
    王芳狐疑地看了眼秦风，起身打开了房门。
    “你们来做什么？”
    看到站在门口的林建国和林奇父子，王芳愣了一下，脸色立刻就拉了下来。
    “没你事，让开！”
    林建国直接无视王芳，挤进门盯着餐桌上的林诗音：“林诗音，公司需要你，赶紧回来吧！”
    他的语气非常傲慢，态度极其冷漠，整个人一副高高在上的模样！
    “林建国，你什么意思？”
    看到林建国嚣张的样子，王芳瞬间就怒了，指着门口：“你要是来炫耀的，我们家不欢迎你，赶紧出去！”
    “哼！”
    林奇双手环胸，冷笑连连：“三婶，你恐怕还不知道你的宝贝女儿，是个水性杨花的婊子吧？”
    “林奇，你胡说什么？”
    王芳黑着脸，咬牙呵斥。
    “呵，我胡说？”
    林奇满面鄙夷：“要想人不知除非己莫为，你的宝贝女儿为了和飞龙集团签约，都他妈爬上李飞龙那个老男人的床了，今天早上居然为了报复我和爸，让李飞龙取消合作，你说，这不是婊子，又是什么？”
    “哦，也是啊，你的女婿偷人，你女儿上老男人的床，哈哈，你们一家可真是奇葩……”
    “林奇，你太过分了，你……”
    王芳气的浑身发抖，抬手就要打林奇。
    “你敢！”
    林奇虎目圆瞪，冷喝出声：“老子可是林家长房长孙，你个下三滥，敢动我一根指头，我要你全家不得好……”
    他的话说到一半，便戛然而止了。
    因为……
    他的脖子上，多出了一只大手——秦风的手！
    “呃呃，你……”
    林奇呼吸困难，脸色憋的通红，双手胡乱扑腾。
    “是谁给你的勇气，敢羞辱我秦风的家人？”
    秦风眼中寒光乍现，语气冷若冰霜：“今天你要不跪下道歉，就算耶稣来了也救不了你，我说的！”
    “唰~”
    林建国大惊失色：“小畜生，你快放开我儿子，不然我……”
    “你再敢多说一句，我不介意连你一起打！”
    砰！
    秦风眯眼看着林建国，狠狠将林奇摔在地上，抬脚踩住他的头，森然道：“给你三秒钟，向我老婆道歉！”
    “秦风，你他妈……”
    昨天刚被秦风打了一巴掌，今天又被他踩在脚下，林奇的肺都要气炸了。
    “呵呵，看来你的嘴很硬啊~”
    秦风唇角上扬，脚下瞬间发力。
    咔嚓！
    “啊……”
    林奇的嘴猛地磕在地上，吐出一口带血的后槽牙。
    “啊啊啊，我他妈杀了你……”
    林奇疼的龇牙咧嘴，惨叫连连。
    “还有力气骂人，很好，很强大。”
    秦风眼神冷漠：“还剩一秒，你要再不道歉，接下来，我会踩爆你的脑袋。”
    他的声音不大，但却充满了无尽的杀意。
    “我道歉我道歉……”
    林奇心神剧颤，丝毫不敢怀疑秦风的话。
    “向谁道歉，怎么道歉？”
    秦风冷喝。
    “林诗音，对不起，我不是人，我胡说，我是婊子，呜呜……”
    林奇崩溃了，仰面嚎啕大哭。
    “我还以为你的嘴有多硬呢，原来还是个怂包软蛋啊！”
    秦风满面不屑，将林奇一脚踢开。
    “小奇，小奇你没事吧？”
    林建国心如刀绞，愤怒地指着林建业：“老三，我再怎么说也是你哥，你难道就眼睁睁看着你的女婿，打我儿子吗？”
    “大哥，我……”
    林建业嘴唇翕合，看向了秦风。
    “爸，你记住，既然他们不仁，那就别怪咱们不义！”
    秦风淡然出声：“再者说，他们好像根本就没把您和妈，还有诗音放在眼里吧！”
    “小畜生，你……”
    林建国怒火中烧，咬牙道：“你想怎么样？”
    “我想怎么样？”
    秦风目光如炬，语气如刀，反手抽了林建国一巴掌：“这句话好像应该我来问你吧！”
    “你……”
    林建国捂着脸，眼眸中充满了浓浓的不敢置信。
    “记住了，求人就要有求人的样子！”
    秦风像丢垃圾一样，将林建国和林奇父子俩，扫出家门：“下次来的时候，记得把韩丽萍那个老太婆一起叫上。”
    “另外，回去告诉韩丽萍，想要诗音回去签合同，就得答应我们两个条件——”
    “第一，给诗音五百万现金奖励！”
    “第二，签约以后的工程负责人，必须是诗音！”
    “滚吧！”
    话落，秦风面无表情地关上了房门！
    ……
    ……