    “妈，我们继续吃啊！”
    秦风洗了个手，笑眯眯地坐在了餐桌上：“煎蛋还有吗，我还想吃一个！”
    “啊？”
    王芳一怔，赶忙道：“有有有，我这就给你盛！”
    “呃，你们……这么看着我做什么？”
    见王芳、林建业和林诗音三人，傻愣愣地看着自己，秦风不好意思地挠挠头：“我脸上有花吗？”
    “秦风，你、你怎么……”
    王芳目光呆涩，问出了心中的疑惑。
    “妈，我的记忆恢复了！”
    秦风放下筷子，正色道：“至于说飞龙集团的事情，那是因为我救了张柏雄妻子的命，为了感谢我，所以他才……”
    秦风将事情的经过，简单说了一遍！
    至于他的真实身份，秦风暂时没告诉他们，毕竟，这件事实在太大了，而且，一旦他的信息泄露出去，说不定会给林诗音和岳母他们，带来不可预估的祸端。
    “你的意思是……和飞龙集团签约，只能由诗音来，可……”
    王芳思量片刻，凝声道：“可是，你打了林建国和林奇，还要让老太太亲自上门，甚至还提出了两个条件，他们要是不同意怎么办？”
    “呵呵，妈，您放心，他一定会同意的！”
    秦风拍着胸脯，自信满满道：“首先，据我所知，林氏集团为了这次合作，前期已经投入了大量的资金，可以说，现在就算他想单方面解约，都不可能！”
    “再者说，飞龙集团背靠四大家族的张家，老太太只要不糊涂，她就不可能和李飞龙撕破脸皮！”
    “最后，这也是我给他们的机会，她若是不想要，那就别怪我心狠手辣了！”
    “唰唰唰！”
    听到这话，林诗音三人的脸色，全都变了。
    “呵呵，爸妈、诗音，快吃饭吧。”
    秦风散去杀意，脸上重新挂上和煦的笑容：“你们放心，只要有我在，以后没人敢欺负你们。”
    王芳和林建业彼此对视一眼，没有说话。
    不过……
    从他们俩人的眼神中，都能看出欣喜的色彩。
    “诗音，别忘了咱俩的约定啊！”
    秦风喝了口粥，冲着林诗音挑了挑眉。
    “吃你的饭！”
    林诗音俏脸胀红，剜了秦风一眼，可谓是风情万种。
    “嘿嘿……”
    ………………
    车上！
    “爸，你刚才为什么要拦着我？”
    林奇满脸憋屈：“我真的想杀了秦风还有林诗音，不对，是他们全家！”
    “行了，这件事我们要赶紧回去报告老太太。”
    林建业也是脸色铁青，眼眸中闪烁着熊熊怒火。
    ……
    “事情办成了吗？”
    坐在太师椅上的老太太韩丽萍，听到大儿子进来，头也没抬地出声问道。
    “噗嗒！”
    她的话音刚落，林建国拉着儿子林奇，直接跪在了地上，哭诉道：“妈，我和小奇亲自上门给林诗音道歉，可林诗音非但不接受，还让她的傻子男人把小奇打了一顿，甚至还扇了我一巴掌，对了，临走前他还威胁说……”
    “嗯？”
    韩丽萍坐起身子，目光幽冷地盯着林建国：“他说什么？”
    “他说让您亲自上门，要我和小奇给他们跪下，磕头认错。还有，他要您答应两个条件，否则就不同意……”
    林建国眼泪一把、鼻涕一把，添油加醋地将事情的全部经过说了出来。
    “啪啦~”
    韩丽萍将手里的茶杯，狠狠摔在地上，脸色黑到了极点，额头青筋暴起：“他们当真以为少了她林诗音，我就谈不成这个项目了吗？”
    “嘎嘣~”
    韩丽萍死死攥着拳头，掏出手机，拨通了一个号码：“嗯，好嘞，谢谢周总，改天老婆子我请你吃饭。”
    ……
    见韩丽萍挂断了电话，林建国小声问道：“妈，刚才您给……”
    韩丽萍收起手机，嘴角上扬，脸上浮现出了得意的笑容：“刚才我给八小家族的周家话事人，周元打了电话……”
    “周家这两年和飞龙集团，一直都有生意上的往来，有周元从中斡旋，我相信，李飞龙断然是不会为了一个林诗音，而驳了周元的面子！”
    “太好了。”
    林建国大喜，高悬的心脏，也终于放了下来。
    ‘有周元的帮忙，还怕签不了合同？’
    ‘秦风、林诗音、王芳，还有林建业，你们四个杂碎给我等着吧！’
    ‘等签了合同，老子要你们好看！’
    林建国眼里闪着恶毒的光芒，恨的咬牙切齿：“妈，这个合同签了，就把老三一家赶出家族，让他们自生自灭吧！”
    “好！”
    韩丽萍点了点头，其实林诗音的商业能力还是很不错的，把她赶出去，她倒真的有点不舍。
    不过这次，她居然敢用合同的事情来威胁自己，真是不可原谅！
    把他们赶出家门，也算给他们一点教训了。
    ……
    “叮铃铃~”
    就在这时，韩丽萍的手机响了。
    她拿起来一看，是周元回过来的，看来合同的事已经解决了。
    韩丽萍唇角微挑，笑呵呵道：“周总，多谢啊，老婆子我……”
    “韩丽萍，谢你麻痹，你个臭不要脸的，你他妈自己想找死，为什么要拉着我？我干你姥姥——”
    韩丽萍的话还没出口，就听见周元愤怒的咆哮声，从电话听筒里传了进来。
    “你个老不死的，自己得罪了李飞龙，还想让我给你说好话，现在连我周家的合作也泡汤了，你给老子等着，这笔账我周元记下了！”
    骂完，周元直接挂断了电话。
    “呃，这？？？？”
    韩丽萍惊呆了。
    周元这话是什么意思？
    什么叫周家的合作也泡汤了？
    “嘶~”
    难道说……
    李飞龙为了林诗音，连周元的面子也不给？
    “咕咚……”
    林建国父子俩，自然也听到了周元愤怒的咆哮，他们两人低着头，吓的噤若嘘声，连大气都不敢喘一口。
    “呼哧~”
    韩丽萍重重喘着粗气，强压心中的震撼，将目光投向了林建国父子俩，心有不甘地骂道：“看来……也只有去求林诗音了！”
    这个项目，要不是前期已经投入了大量的资金，她甚至都想就这么算了。
    ……
    ……