    全场死寂，落针可闻！
    周天鹏的一双眼睛，死死盯着秦风，脸色又青又白，难看极了！
    他没想到，自己的十几位得力手下，竟然连一个人都打不过。这小子的身手，到底该有多恐怖啊？
    战力如此强悍的人，他纵横江城十几年，也没见过几个！
    但……
    周天鹏不愧是一方大佬，哪怕秦风表现出来的战力，远远超出了他的预料。
    可……
    他还是很快就冷静了下来，不动声色道：“小子，我承认，你的确很能打。不过……再能打，你能挡得住子弹吗？”
    “我以前在地下圈子里混的时候，见过实力比你还强的武者，最后，那家伙被人打了冷枪，现在坟头草都三米多了！”
    “况且，现在都什么社会了，单凭能打，可唬不住人了。你信不信，我现在一个电话，就能把你扔进监狱里？”
    周天鹏越说越痛快，这一刻，他又恢复了昔日地下大佬的王霸气派。
    斜靠在真皮沙发上，翘着二郎腿，脸上挂着淡淡的笑意。
    他能纵横江城十几年，可不仅仅只靠手下那群能打敢拼的兄弟，身后复杂的关系，才是关键。
    否则……
    他早就不知道死了多少回了！
    然而……
    就在周天鹏，以为秦风会忌惮、屈服的时候，秦风直接面无表情地开口：“跟我有关系吗？”
    说话间，秦风掐住周天鹏的脖子，像老鹰抓小鸡一样，将他拎在空中。
    “你……”
    周天鹏都快疯了！
    正所谓是愣的怕横的，横的怕不要命的。
    他是横的，可……
    秦风完全就是那种油盐不进，不要命的主儿啊！
    “把欠我的钱还给我，我立马就走！”
    秦风眼眸冰冷，身上逐渐散出了杀意。
    “什、什么钱？”
    周天鹏打了个寒颤，扭头看向了周雄。
    怕了？
    没错！
    他怕了，毕竟小命就攥在秦风手里，他不敢赌，也不能赌。
    “鹏、鹏爷，我的中信集团……”
    周雄哆哆嗦嗦，将整件事的经过，原原本本说了一遍。
    “周雄，你……”
    周天鹏的肺都要炸了。
    这个混蛋，他完全是在害我啊。
    望着秦风幽邃的眼神，周天鹏咬牙道：“你放心，钱我马上就给你。”
    砰！
    秦风将周天鹏摔在地上，冷冷道：“转账还是现金？快一点！”
    “周雄，你他妈还愣着干什么？”
    周天鹏咬牙切齿，恨不得生吃了周雄。
    咕咚~
    周雄吞了口唾沫，立刻拿出笔，‘唰唰唰’写下了三张支票，恭敬地递给了秦风。
    “早这样不就好了？”
    接过支票，秦风简单扫了两眼，笑眯眯道：“我的原则，向来是以‘力’服人，好声好气和你商量，你不给，打你一顿，倒是爽快了，怎么？你说你是不是犯贱啊？”
    周雄低着头，憋屈极了，但却不敢反驳。
    “好了，既然钱拿到了，我们就走了啊。”
    秦风拉着呆若木鸡的林诗音，转身就走，到门口的时候，停了下来：“哦对了，我叫秦风，你要是想报复，我举双手欢迎，不过……到时候，那可就不是断一两条胳膊，那么简单了。”
    ……
    秦风走了！
    留下一句意味深长的话，直接离开了包厢。
    他走了，包厢里却陷入了死寂。
    足足过了两分钟时间！
    周天鹏才回过神。
    这一刻，他发现，他的整个后背，全都被汗水浸透了。
    他非常清楚，秦风这句话代表着什么，但……
    他内心不甘！
    纵横江湖十几年，他从来没像今天这么屈辱过，他要报仇！
    一定要报仇！
    “鹏…鹏爷，我……”
    见周天鹏脸色不对，周雄连忙爬了过去。
    “我什么我？你这个废物！”
    周天鹏反手一巴掌抽在周雄脸上，怒吼道：“查，给我把秦风查个底朝天，快去——”
    ……
    另一边！
    林诗音一双美眸，死死盯着秦风。
    她觉得，这一切仿佛是在做梦一样。
    秦风先是打了周雄，然后将周天鹏这样的大佬，踩在脚下。
    现在……
    还收回了欠款！
    他……
    他不是一个智力低下的痴儿吗？
    怎么……
    怎么会这么厉害？
    林诗音红唇蠕动，想要问什么，但又不知从何开口。
    嗤——
    秦风眼角余光瞥到了林诗音，踩下刹车，扭头笑嘻嘻看着她：“怎么？看傻眼了？被我的王霸之气折服了？还是说……你已经拜倒在我的牛仔裤下了？”
    唰！
    林诗音俏脸通红，嗔道：“你胡说什么呢？”
    “嘿嘿，开玩笑啦。”
    秦风摸了摸鼻子，直勾勾盯着林诗音。
    心里不禁赞叹，老子以前真是暴殄天物啊，有这么漂亮的老婆，竟然都没发现，真是的！
    “你…你看我做什么？”
    林诗音被秦风赤裸裸的眼神，弄的有点不好意思。
    “我看我自己的老婆怎么了？难道还犯法不成？”
    秦风撇撇嘴，调侃道：“老婆，你脸红的样子，真漂亮。”
    “秦风，你要死啊……”
    听到这话，林诗音的俏脸，又红又烫，心里像小鹿乱撞一样，‘砰砰砰’跳个不停。
    秦风笑而不语，重新发动了车子。
    叮铃铃~
    突然，他的手机响了！
    ……
    ……