    林建国家！
    从弟弟林建业家离开后，林建国和儿子，径直返回到了自己的家中。
    “该死该死，真是该死啊！”
    一想到给林诗音下跪磕头的画面，林奇便恨得牙根痒痒，梗着脖子愤怒地嘶吼：“爸，我咽不下这口气，我要杀了他们——”
    “杀了他们？你觉得可能吗？”
    林建国眼眸中迸射出了狠辣的寒芒，他作为林诗音的大伯，可是，依旧被逼着弯腰行礼。
    甚至……
    原本属于他的董事长位子，都没了！
    而造成这一切的罪魁祸首，正是林诗音和秦风这两个杂碎！
    说起愤怒，林建国比儿子林奇更盛。
    可是……
    他们能动林诗音吗？
    不能！
    用屁股想，也不能！
    最起码，现在动不了。
    “为什么不可能？”
    林奇咬牙：“就算林诗音拿下了合同，但……她可是得罪了奶奶，我就不信奶奶不恨这个婊子！”
    “呵~”
    林建国皮笑肉不笑的看着林奇：“老太太当然恨林诗音了，但，正如秦风那个杂碎说的——‘再多的仇怨，在庞大的利益面前，都会化为虚无！’”
    “老太太要是不明白这个道理，她也就不会亲自登门去求林诗音了。”
    “可……”
    林奇的双拳紧握成团，心有不甘道：“难道就这么算了？”
    “算了？”
    林建国冷笑连连：“不，在我的人生字典里，就没有‘算了’这两个字，等着吧，等这个项目落实下来了，我再好好和他们算这笔账！”
    “可是爸，我们到底还要等多久啊，我实在忍……”
    啪——
    林奇话还没说完，就被林建国反手一巴掌，打得重新咽回到了肚子里。
    “愚蠢……”
    林建国恨铁不成钢地瞪着林奇，斥责道：“连这点小事都忍不了，将来还怎么干大事？”
    “爸，我……”
    林奇捂着脸，心里的怒火熄灭了，嗫嚅道：“我……我明白了。”
    “下去吧！”
    林建国烦躁地摆摆手。
    “是！”
    林奇满面委屈，悻悻地退了出去。
    “老三、王芳、林诗音，还有秦风，你们四个杂碎，今天给我的屈辱，我林建国铭记于心，你们…蹦跶不了多久的——”
    林建国面容狰狞、扭曲，声音阴冷，冰寒如霜。
    …………
    晚上六点，林建业家。
    “小风，快点洗手吃饭了……”
    王芳今天很高兴，甚至在做晚饭的时候，罕见地哼起了曲子。
    因为丈夫林建业性格软弱的原因，他们一家三口在林家的地位，简直卑微到了尘埃里，不但老太太和林建国，等林家嫡系看不起他们。
    就连在林家工作的下人，见到他们一家三口的时候，也是爱答不理、冷嘲热讽。
    这种屈辱的生活，在老爷子林朝阳去世后，达到了巅峰！
    毫不夸张地说，这两年来，他们一家活的还不如一条狗。
    但……
    就在今天，这个情况变了！
    一向眼高于顶、嚣张霸道的林奇，给女儿下跪磕头了，和他们一家不对付的林建国，也被罢免了公司总裁的位置。
    甚至……
    掌控林家话语权的老太太韩丽萍，也亲自登门，服软了。
    而造成这一切的源头，就是——秦风！
    王芳有预感，他们一家，从此以后……
    要崛起了！
    “哇~妈，您的厨艺真好，我可真有口福啊。”
    秦风伸长脖子嗅了嗅，表情十分夸张，恰到好处地拍了王芳的彩虹屁。
    “没有，就是一点家常便饭，你喜欢吃，我以后一直给你做。”
    没有哪个女人不喜欢赞美，王芳也不例外！
    虽然明知道秦风这样说，很大概率是在讨好自己，不过，她还是觉得心里甜甜的，很开心。
    “秦风，谢谢你。”
    林诗音眼圈泛红，他们全家已经好长时间没这么轻松过了，但是现在，她不怕了，因为她知道，不管遇到什么事，当她回头的时候，秦风一定会坚定地站在她的身后！
    “诗音，这话应该是我来说。”
    秦风深情款款地望着林诗音，语气温柔：“这些年让你受委屈了，不过你放心，现在我既然恢复记忆了，那么，往后不管遇到什么事，我都会陪在你的身边，我会给你璀璨的未来，我会让你成为这个世界上最幸福的女人，我保证！”
    秦风的声音并不大。
    但言语中，却充满了真挚与诚恳！
    “小风，这次真的多亏你了，要不是有你，我们就……”
    林建业的脸上，露出了欣慰的笑容：“有了你，我们家终于有个像样的男人了！”
    “不……”
    秦风微笑着摇头，正色道：“爸，您不要自怨自艾，您一直都是咱们这个家里的顶梁柱，您是咱们家最强的爷们，您……”
    轰！
    秦风一席话，如同晴天霹雳，在林建业的耳边炸响了。
    “我是家里的顶梁柱？”
    “我是家里最强的爷们？”
    “我……”
    林建业眼含热泪，嘴唇翕合。
    四十八年了！
    他活了整整四十八年，还是第一次听到这样的话。
    委屈吗？
    当然！
    但开心吗？
    很开心！
    因为秦风让他知道了，他林建业并不是一个只会受人欺凌的窝囊废。
    他是男人，是这个家里最强的男人。
    “老林……”
    看着泪流满面的林建业，王芳觉得好像有一只无形的大手，紧紧攥住了她的心脏，让她呼吸困难、浑身发颤。
    别看她平日里，一直骂林建业没出息。
    但……
    她知道，林建业并不是，他只是缺少鼓励而已！
    “妈，让爸休息一下吧。”
    林诗音抹了把眼泪，主动开始收拾碗筷：“对了，明天你陪我去签合同。”
    “没问题！”
    ……
    ……