    林建业家！
    看到林诗音三人脸色不对劲，秦风皱眉道：“诗音，出什么事了吗？”
    “奶奶把我们赶出了家族，而且她还……”
    林诗音看了眼秦风，将事情的经过简单说了一遍。
    她这不说还好，一说岳母王芳心里的怒火，彻底被点燃了，猛地站起身，指着秦风的鼻子，破口大骂：“畜生，都怪你，要不是你，老太太会把我们赶出来吗？”
    “现在诗音的工作丢了，我们一家什么都没有了，你开心了是吧！”
    “妈，不怪秦风，都是林奇他……”
    林诗音辩解道。
    “什么不怪他？”
    王芳恶狠狠瞪着秦风：“我都亲眼看到他偷人了！”
    “如果不是他，你会丢了工作吗？”
    “如果不是他，林奇会抢走你的合作对象吗？”
    “你就护着他吧，我倒要看看，这个傻子他还会闹出什么幺蛾子！”
    王芳厌恶地瞪了眼秦风，转身走进了卧室。
    “唉，你啊你，我不管了……”
    岳父林建业叹了口气，也跟了进去。
    “诗音，对不起啊，因为我让你受委屈了！”
    秦风满面歉意，心中冷哼，看来林奇想找死啊。
    林诗音没有接话，美眸死死盯着秦风的眼睛，狐疑道：“秦风，你、你真的恢复记忆了？”
    她可以确定，秦风和以前不一样了！
    “嗯！”
    秦风点头：“诗音，你想继续回林氏集团上班，还是打算出去另找工作？”
    如果林诗音想回林氏，那他会帮林诗音当上集团一把手！
    当然……
    如果不打算回林氏，那么，往后林氏的死活，都和他没一点关系。
    他自己，也会帮林诗音另起炉灶，成立新公司。
    林诗音抿了抿红唇，眼眸中闪烁着不甘的色彩：“我要重回林氏，我还没有完成和飞龙集团签约的梦想，我一定要回去！”
    “好，等我回来！”
    秦风点头，找了个借口，离开了岳父家。
    ………
    一夜无话！
    第二天，林奇带着员工，早早站在公司门口，列队迎接李飞龙的到来。
    嗤嘎~
    伴随着数道刹车声响起。
    李飞龙一行人到了！
    前后足足八辆豪车，劳斯莱斯打头，气势十足！
    “来了来了……”
    林奇弯腰打开车门，将李飞龙迎下车，谄媚道：“李总您好，我叫林奇，是这次签约的代表，感谢您能在百忙中抽空来我林氏。”
    李飞龙冷着脸，不经意问道：“林诗音小姐呢？”
    “啊？”
    林奇怔了下，立马反应过来，认为李飞龙只是随口一说，笑道：“林诗音败坏门风，已经被开除了。”
    “开除了？”
    李飞龙皱眉：“既然如此，那合作的事就不要再谈了。”
    林奇脸上的笑容僵住了，急忙追上去：“李总，这件事我负责也一样，您放心，我的能力一直都比林诗音强，和飞龙集团的合作我一定……”
    李飞龙停下脚步，不屑道：“想跟我合作的人多了，你算什么东西，既然林小姐不在，那我会重新考虑这件事。”
    “这……”
    林奇石化在原地，这到底怎么回事？
    昨天下午，父亲给李飞龙打电话说换签约人的时候，李飞龙也没有反对，更没有表现出有任何不满啊。
    可现在，他这是为什么？
    ‘林诗音不来，就会重新考虑？’
    这句话，让林奇头皮发麻！
    林家本就话微言轻，在众多竞争者里面，实力最弱。能得到这次合作，毫不夸张的说，是林诗音费了九牛二虎之力！
    如此难得的机会，要是毁在他的手里，奶奶不得活剐了他？
    怎么办？
    林奇慌了！
    叮~
    突然，林奇的手机响了。
    “小奇，你奶奶已经到会议室了，李总还没到吗？”
    林建国此刻的心情非常激动，昨天借秦风偷人、败坏门风一事，成功从老太太手里抢下了这个机会，只要今天顺利签约，那么他在公司的地位必将更加稳固，未来林家话事人自然也就落到他头上了！
    “我马上来会议室！”
    林奇紧攥拳头，脸色难看至极。
    扭头扫了眼列队齐整、满脸懵逼的员工，林奇觉得他们好像在嘲笑自己，心里的怒火更盛了，扯着嗓子咆哮：“大清早的，都没事做吗，赶紧滚回岗位上去！”
    ……
    彼时，三楼会议室里。
    除了林建业一家，其他林家人全都到了，毕竟和飞龙集团这种巨无霸之间的签约，没有哪个人敢轻视。
    就在这时，林奇垂头丧气走了进来。
    坐在主桌上的韩丽萍，笑呵呵道：“小奇，怎么你一个人，李总还没到吗？”
    “奶奶，我……”
    林奇低着头，欲言又止。
    “怎么回事，你不会是把李总得罪了吧？”
    看到林奇的样子，韩丽萍板起了脸。
    唰唰唰……
    此话一出，所有人的目光，全都落在了林奇身上，有担忧、有不解，但更多的则是幸灾乐祸。
    林建国心里咯噔一下，激动的心情瞬间没了：“小奇，到底怎么回事，李总没来还是？”
    “奶奶、爸，李总他、他……”
    林奇嘴唇翕合，支支吾吾。
    砰！
    韩丽萍猛拍桌子，厉声喝道：“林奇，李总怎么了？”
    林奇吓的跪在地上：“奶奶，李总说林诗音不在，他会重新考虑和林家的合作。”
    “什么？”
    惊呼出声，韩丽萍脸上露出不敢置信的表情，愣了两三秒钟，指着林建国破口大骂：“林建国，都怪你，昨天要不是你拍着胸脯跟我保证，我会换了林诗音吗？我告诉你，这次和飞龙集团的合作真要泡汤了，你们父子俩就给我滚出林家，永远别想再回来！”
    唰！
    林建国哆哆嗦嗦，脸都吓白了。
    “奶奶，这个项目咱们前期已经投入了几千万，李总应该不会这么草率吧~”
    林奇心虚地说道。
    “你知道什么，别说还没签合同，就是签了合同，李飞龙一句话，咱们林家还是得乖乖滚蛋！”
    韩丽萍恨铁不成钢地瞪着林奇：“你以为几千万很多，可在李飞龙眼里，连个屁都不算，人家飞龙集团背靠四大家族的张家，就算把钱放在你面前，你敢拿吗？”
    “既然李总已经挑明了，要签合同只有林诗音，你们俩自己看着办。哼，真是成事不足败事有余！”
    韩丽萍一甩袖子，气呼呼离开了会议室。
    ……
    ……