    【林建国父子登门祈求林诗音，被秦风暴打，并扬言要老太太韩丽萍上门相请！】
    当这样一则消息，在家族群里出现后，立刻便引起了轩然大波。
    每一个人的脸上，全都写满了不敢置信与幸灾乐祸！
    不敢置信的是，因为他们不相信老太太真的会亲自去请林诗音；
    幸灾乐祸则是，他们觉得林诗音这次做的太过了，老太太很可能因此，会彻底将她赶出林家！
    而就在所有人，都抱着观望的态度等消息的时候。
    ……
    下午三点！
    韩丽萍带着林建国父子俩，来到了三儿子林建业家！
    “妈，您怎么亲自来了，有事您打个电话就行。”
    看到老太太真的出现在自家门口，林建业只觉得汗毛都要炸了。
    “妈，您、您快进来。”
    王芳也懵逼了，她没想到秦风的一句话，竟然真的让老太太跑到她家里来了。
    “哼~”
    韩丽萍冷哼出声，脸色难看至极。
    “妈已经来了，赶紧让林诗音出来！”
    林建国黑着脸，只觉得憋屈到了极点。
    “妈，其实诗音她……”
    见韩丽萍脸色不对，王芳急忙开口，但还没说完，就被韩丽萍打断了：“赶紧让林诗音出来。”
    “哟，你们还真来了啊？”
    秦风笑眯眯地从卧室里走出来：“诗音生病了，没空见外人。”
    “小杂种，奶奶在这里你都敢……”
    林奇怒目圆瞪，恨不得杀了秦风。
    “怎么，皮又痒了？”
    秦风瞥了眼林奇，似笑非笑地说道。
    “你……”
    林奇咬牙，想起中午的画面，顿时当起了缩头乌龟。
    韩丽萍不满地盯着秦风，语气生冷：“别在这打哑谜了，直说吧，到底要怎样，诗音才肯回去？”
    “这个简单，让林奇跪下给诗音磕头认错，林建国弯腰行礼，并退出公司。”
    秦风摸着下巴，语气毋庸置疑：“至于其他条件吗？我想林建国应该和你说了吧！”
    “秦风，你他妈算个什么东西，让我给林诗音这个婊子下跪？做梦！”
    林奇梗着脖子，奋力嘶吼。
    “你……”
    林建国也是气的头皮发麻，他再怎么说也是林诗音的大伯，几次三番跑上门，已经是他能做到的最大让步了。
    没想到……
    秦风居然还要让他，给林诗音这个小辈行礼？
    “小畜生，你别得寸进尺了，这是我林家的事，跟你一个外姓人有什么关系？”
    林建国铁青着脸，摆出了一副要吃人的模样。
    “行啊，不想道歉，那就请回吧，反正据我所知，和飞龙集团的签约，好像也只有诗音才能搞定吧！”
    秦风耸耸肩，满脸无所谓：“机会我已经摆在你们面前了，至于怎么选，你们自己看着办。”
    “呼嗤~”
    韩丽萍深吸了口气，眼神不善地盯着秦风，冷声道：“你就不怕，我宁愿丢掉合作，也要把林诗音赶出家门吗？”
    “不怕，当然不怕。”
    秦风摇摇头，正色道：“因为我知道，林家在这个项目上，前期已经投入了大量的资金，可以说，现在已经到了尾大不掉的尴尬境地！”
    “而且，这么大一块蛋糕放在这，我想就算你愿意丢掉，林家其他人恐怕也不愿意吧！”
    “当然，更重要的是，你……来了！”
    “你能来，也就证明，你不想错过这次合作的机会！”
    “唉~”
    看着秦风滔滔不绝、自信满满的样子，韩丽萍并没有反驳，叹了口气，沉声道：“林奇，跪下！”
    “奶奶，我……”
    林奇瞠目结舌，满脸不可思议地望着韩丽萍。
    “我的话你听不明白吗？跪下！”
    韩丽萍的声音，高了一个八度。
    “噗嗒~”
    林奇心神震颤，双腿发软，身体不受控制地跪在了地上。
    秦风嘴角微翘，伸长脖子喊道：“老婆，快点出来，林奇要给你磕头认错了！”
    “嗯~”
    听到‘磕头认错’这四个字，林奇身体紧绷，眼里泛起了屈辱的泪花。看着居高临下俯视着自己的林诗音，林奇牙关紧咬，声音颤抖：“堂妹，对不起，我错了！”
    “咚！”
    说完，林奇恭敬地磕了一个头。
    “你说什么呢？大点声，我没听见！”
    秦风侧着耳朵，故意问道。
    “嘎嘣~”
    林奇攥紧拳头，一字一句地咬牙道：“我错了！”
    “哦，原来是你错了，那你说说，你错在哪了？”
    秦风笑道。
    “唰！”
    林奇猛然抬起头，双目赤红如血，他真的很想一拳砸爆秦风的脑袋！
    不过……
    看到奶奶冰冷如霜的眼神，吸了口气，屈辱道：“我错在不该欺负诗音，不该在奶奶面前搬弄是非，不该高估自己的能力，不该肆意传播谣言……”
    “嗯，不错不错，孺子可教也！”
    秦风满意地点点头，伸出右手，在林奇肩膀上轻轻拍了两下。
    “咯咯~”
    林奇牙关紧咬，身体颤抖到了极致，胸中的怒火都要抑制不住了。
    因为秦风刚才的话，以及他的动作，好像是在表扬……
    一条狗？
    他妈的，这个混蛋！
    给老子等着，我一定会报仇的！
    林奇恶毒地瞪着秦风，拍了拍裤管，站到了一旁。
    ……
    秦风无视了林奇怨毒的眼神，将目光落到了林建国的身上。
    “咕咚~”
    林建国的喉头上下耸动，双腿仿佛灌了铅，短短两步距离，却几乎用尽了全部的力气。
    如同蜗牛爬行一般，慢慢蠕动到了林诗音身前。
    “诗…诗音，对不起，我……我……这一切都是我的错，希望……希望你不计前嫌……帮帮……大伯……”
    林建国不知道，他是怎么说出这句话的。
    “大……”
    林诗音手足无措，紧张地看着秦风。
    秦风淡然一笑，摆摆手：“好了，既然已经道歉了，那就回去等着吧！哦对了，我前面提的第一个条件，记得赶紧兑现啊，滚吧——”
    ……
    ……