    “怎么了？”
    见秦风挂了电话，林诗音忍不住问道。
    “有点小事儿……”
    秦风将支票递给林诗音，打趣说道：“这样，你先回去吧，晚上不用等我！”
    话落，秦风跳下车，伸手拦了辆出租，朝着张家老宅赶了过去。
    “混蛋，你……谁要等你啊~”
    林诗音俏脸绯红，贝齿紧咬，猛地一脚油门，车子怒吼着弹射了出去。
    ………………
    张家老宅！
    张家老宅位于江城寸土寸金的黄金地带，占地面积三千余亩，是江城真正的顶尖大家族居住的地方。
    秦风到的时候，张柏雄早早在门口等着了。
    “秦先生……”
    见秦风到了，张柏雄连忙迎了上来。
    “出什么事了？这么急？”
    在电话里，秦风虽然只听了个大概，但从张柏雄焦急的语气里，他嗅出了一丝不同寻常的味道。
    “是这样的，我父亲今天早上……”
    张柏雄边走边说。
    “嗯？”
    秦风皱眉，对整件事的经过，已经有了个简单的了解。
    “先带我去看看吧！”
    秦风抿了抿嘴唇，跟着张柏雄走进了张家老宅。
    ……
    张家内宅！
    “唰唰唰~”
    随着秦风的出现，内宅所有人，全都将目光聚集了过来。
    “老二，这就是你说的神医？”
    说话的人，和张柏雄长相相似，身上散发着一股，久居高位的王霸气息。
    此人不是别人，正是张柏雄的大哥，张柏义！
    “大哥！”
    张柏雄恭敬道：“这位秦先生医术高超，肯定能治好爸的病，这次我请他过来……”
    “行了！”
    张柏雄的话还没说完，就被张柏义直接摆手打断了：“老二，我记得你并不是一个冒失的人啊？他给爸治病？你是在开玩笑吗？”
    张柏义虎目圆瞪，冷眼看着秦风：“小兄弟，我不知道你到底是怎么缠上柏雄的，不过……这里可不是你能行骗的地方！”
    “大哥，你这……”
    张柏雄急了，还想说什么。
    秦风面露笑意，看来这个张柏义，他这是把自己当成江湖骗子了。
    “呵呵……”
    淡淡一笑，秦风上下扫了张柏义两眼，不紧不慢道：“你目前的战力，是暗劲中期九段，只不过，早年强行运劲，伤了心脉，以至于寒气入体，三焦俱损，所以你……”
    “当然，你能挺到现在，应该是在服用护元益气之类的药物吧~”
    秦风淡淡说道。
    “唰！”
    此话一出，张柏义的眼睛瞪成了铜铃，心神震颤，满面惊骇地望着秦风。
    他的确因为练功，伤了心脉！
    这不是什么秘密，旁人稍微打听一下，就知道了。
    但……
    暗劲中期九段的战力！
    别说外人，就连家里最亲近的人，也不知道。
    可……
    眼前这个叫秦风的人，他是如何得知的？
    难道……
    他真能看出来？
    不！
    不可能！
    绝对不可能！
    张柏义回过神，目光灼灼地盯着秦风，冷声道：“小子，我虽然不知道你是从何处打听到我的信息，不过……我张家，可不是你能胡乱撒野的地方，今日，我权当你是无心之过，还是赶紧出去吧！”
    “呵呵~”
    秦风摇摇头，正色道：“我不但知道你目前的战力，还知道，你正在全力冲击暗劲后期，只不过，你因为早些年所受的内伤，所以，在暗劲中期九段，停留了差不多九年时间了！”
    “你、你……”
    张柏义彻底惊住了。
    “啪！”
    张柏义刚要说话，就看到秦风如同鬼魅一样，凭空出现在了他的面前，紧跟着，一掌拍在了自己的小腹上！
    ……
    “小畜生，你做什么？”
    “敢动我家大爷，你找死——”
    “杂碎，你死定了……”
    “老二，你找的人想做什么？”
    见秦风二话不说，就直接对张柏义出手了，房间里的人，先是愣了一下，随后纷纷暴怒出声。
    他们认为，秦风这是被大爷揭穿了假面目，所以恼羞成怒，才对大爷出手的。
    “不、不是我……”
    张柏雄懵逼了，说话的声音都在发颤：“秦……秦先生，您这是……”
    没有说话！
    回应他的，是一道闷哼。
    “噗~”
    在全场所有人愤怒的目光中，张柏义张嘴喷出一口浓郁的污血。
    “大爷……”
    “啊，小畜生，我杀了你——”
    看到张柏义受伤吐血，众人纷纷欺身而上，抽出钢管、砍刀之类的武器，将秦风团团围在中间。
    ……
    “你们确定要对我出手？”
    秦风云淡风轻，仿佛根本就没把这群人放在眼里一样。
    “你个杂碎，伤了我家大爷，我不会放过你……”
    其中一人提着一把三尺长的砍刀，说话间就要冲上来，将秦风劈成两半。
    但……
    就在这时！
    一道冷喝，犹如滚滚的天雷，陡然在现场炸了开来——
    “老吴，退下！”
    ……
    ……