    一夜无话！
    第二天一早，秦风带着林诗音，来到了飞龙集团。
    “你、你不上去吗？”
    虽然秦风在来的路上，已经和他说了李飞龙的事情，可，让她单独面对这样的大人物，林诗音还是觉得心里没底。
    “放心吧，你尽管去谈，肯定没问题的！”
    秦风面含笑意，伸手理了理林诗音散落在耳边的头发，突然，‘吧唧’一口，亲在了她的粉颊上。
    唰！
    林诗音俏脸绯红，身子猛然紧绷成条，桃花眼不可思议的瞪着秦风，羞愤道：“你、你流氓……”
    “嘿嘿，如果亲自己老婆算流氓的话，那我不介意流氓到底！”
    秦风咧嘴一笑，搂住林诗音的身体，直接吻住了她的香唇。
    “唔唔~”
    林诗音大脑一片空白，身子软成了一滩烂泥，语无伦次道：“秦风，你你你……”
    “好了好了，赶紧上去签合同吧！”
    望着风华绝代、娇艳动人的林诗音，秦风砸了咂嘴，一脸的回味无穷。
    “哼！”
    林诗音没好气的剜了秦风一眼，俏脸又红又烫，心里好似小鹿乱撞一样，泛起了涟漪——这个混蛋，简直太可恶了！
    见林诗音走进了飞龙集团的大门，秦风掏出手机，拨通了李飞龙的电话：“李总，我老婆已经上去了，剩下的事，你知道该怎么做吧！”
    “秦先生放心，张爷早就交代过了，我一定让林小姐满意！”
    李飞龙恭敬地回道。
    “嗯，就这样！”
    秦风点头，挂断了电话。
    ……
    九五之尊，董事长办公室！
    见林诗音到了，李飞龙连忙从椅子上站起来，恭敬道：“林小姐你好，请坐！”
    林诗音有些紧张，要知道，以前虽然他们林氏集团和飞龙集团有合作，可……和她联系的，基本上都是飞龙集团，业务部门主管一类的职员！
    现在冷不丁面对李飞龙，林诗音刚平静下来的心情，又莫名的紧张了起来。
    “李总您好，我这次过来，是想和您详谈城南度假村的项目，我们公司虽然体量并不大，不过……”
    林诗音巴拉巴拉说了一大堆，随后，紧张地递上了一份资料：“李总，这是我们公司的相关介绍，以及经营资质，还请您过目！”
    李飞龙笑呵呵的接过资料，简单翻看了两眼，直接说道：“林小姐，咱们以前有过合作，你的业务能力，我非常认同，我相信贵公司，也是值得信赖的合作伙伴，这样吧，我打算将城南度假村三分之一的项目，交由你们公司负责，你看如何？”
    “什、什么？”
    林诗音满面惊骇，简直不敢相信自己的耳朵。
    城南度假村三分之一的项目？
    林诗音傻眼了！
    哪怕秦风早就说过，李飞龙为了感谢他，会很顺利的签合同。
    但……
    她万万没想到，李飞龙竟然这么大方！
    要知道，整个城南度假村的价值，已经上万亿了。
    而……
    三分之一算下来，也有三千多亿！
    这……
    林诗音喉结蠕动，更加的紧张了。
    “怎么？林小姐如果觉得不合适，那……要不提到三分之二？”
    见林诗音傻愣愣没说话，李飞龙以为她是嫌少，便急忙补充。
    “不不不……”
    林诗音摇头：“够了够了，三分之一已经够了！”
    她并不是一个贪心的人，况且，就算能拿到三分之二，依林氏集团那点体量，根本就吃不下。
    “哦！”
    李飞龙冲着秘书使了个眼色，秘书点头会意，快步跑到法务部，取来提前拟好的合同，恭敬地交到了李飞龙手里：“林小姐，你看一下，如果没什么问题，咱们这就签合同吧。”
    说着，李飞龙‘唰唰唰’写下自己的名字，随后，将合同推到了林诗音面前。
    “好、好的！”
    林诗音一脸懵逼，机械地签下了名字。
    ……
    从李飞龙办公室出来的时候，林诗音整个人晕乎乎的，依然觉得是那么的不真实！
    毕竟……
    两个人，就算关系再好，可，这么大的合作项目，绝非儿戏啊。
    她实在不能相信，李飞龙只是单纯的为了感谢秦风，和她签合同。
    这，根本就是不可能发生的事情嘛！
    “诗音，签了吗？”
    见林诗音出来了，秦风笑嘻嘻地打开车门。
    “签、签了！”
    林诗音回过神，好看的桃花眼死死盯着秦风，语气严肃道：“秦风，你实话跟我说，李飞龙到底为什么要和我签合同？你到底还有什么事瞒着我？”
    “哎呀，诗音，我能有……”
    秦风刚要解释，突然手机响了。
    “嗯？这家伙打电话做什么？”
    望着手机屏幕上的来电显示，秦风暗暗皱眉，顿了两三秒，按下了接听键。
    ……
    ……