    “唰！”
    刘惊风面色一变，早就没了先前的狂妄，杨伟是他的大徒弟，目前的战力已经达到了明劲初期二段，可却连徐骁一招都挡不住。
    那岂不是说……
    徐骁的战力，比他自己都要高？
    刘惊风心里打起了退堂鼓！
    但……
    这时候已经由不得他迟疑了，因为，徐骁马上就要出现在他的面前了。
    “呼~”
    深吸口气，刘惊风缓缓起身，在周天鹏和周雄等人的目光注视中，走到徐骁身前，抱拳施礼：“在下是惊风武馆馆主刘惊风，主修八极拳，不知道兄弟师承何人？”
    刘惊风自报家门，希望徐骁能有所忌惮。
    可……
    徐骁丝毫不理，直接冷喝道：“别给老子扯这些没用的，什么八极拳，老子根本就没放在眼里，识相的，还是跪下来给我磕三个响头，我或许还能留你一条狗命！”
    “唰唰唰~”
    刘惊风的脸色青红交加，变了又变。
    “你太狂妄了——”
    哪怕自知不敌，刘惊风也不得不出手。
    ……
    “啪啦啦~~”
    刘惊风出拳如风，带的周围空气猎猎作响。
    “不自量力，我杀你如宰鸡。”
    徐骁讥笑出声，摊开双掌，身形如电，朝着刘惊风迎了上去。
    砰砰砰！
    啪啪啪！
    咔咔咔！
    两人的拳脚，在短时间内，剧烈对撞了七八次。
    众人只能看到两团黑影，在湖心小筑的空地上，来回震荡。
    “噼里啪啦……”
    刘惊风和徐骁两个人，每一拳、每一脚，都带起阵阵音爆。他们战到哪里，哪里便碎作一团。
    “咕咚~”
    周天鹏喉结蠕动，冷汗狂涌：“这就是武者的真正战力吗？这也太可怕了！”
    他现在才知道，原来一名真正的武者，体内竟然会爆发出如此恐怖的能量。
    这……
    这他妈简直太不可思议了！
    赞叹的同时，周天鹏的心里，也不由得一阵后怕。
    如果不是他做了两手准备，请来了刘惊风。
    那么……
    今日，他估计真要死在这里了。
    ……
    “砰……”
    “Duang！”
    雷鸣巨响传出，场中人影一触即分。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    恐怖的反震力，使得刘惊风的身子，不受控制的倒退而出。
    “呼哧~”
    刘惊风重重喘着粗气，右拳通红如血，整条右臂，仿佛过电一般，酥麻、酸疼，使不上一点力气。
    “没……没想到阁下的战力，竟然达到了明劲大圆满境界，看来是我小瞧您了。”
    刘惊风心神剧震，眼眸中流露出浓浓的忌惮和畏惧色彩。
    他目前是明劲大成八段的战力，但却依旧不是徐骁的对手。
    而且……
    他有预感，徐骁并没有动用他的全部战力！
    如此想来，徐骁的战力，必定达到了明劲大圆满境界。
    至于到底如何，刘惊风不能确定。
    “呵呵，像你这样的蝼蚁，又岂会知道天外有天的道理？”
    徐骁傲然矗立，目光锐利如鹰隼：“你觉得明劲大成很厉害吗？老子实话告诉你，我目前是暗劲入门三段！”
    “唰……”
    听到这话，刘惊风的脸色，彻底变了。
    “暗…暗劲？”
    刘惊风大张着嘴巴，眼睛瞪成了牛蛋。
    明劲和暗劲，那可是天壤之别的差距啊。
    他修炼了大半辈子，也只不过才达到了明劲大成。
    可……
    他万万没想到，徐骁竟然是暗劲！
    刘惊风摇摇头，惊恐道：“我输了，还请徐大师饶我一命。”
    徐骁背负双手，神情漠然，吐气如虹：“跪下！”
    “哗啦~”
    刘惊风心神剧颤，双腿好似灌了铅一样，重逾千斤。
    “扑通！”
    终于，刘惊风再也顶不住压力，像条哈巴狗一样，直挺挺跪在了徐晓脚下。
    “刘师傅，你……”
    周天鹏如坠冰窖，头皮发麻，面色煞白。
    “周天鹏，你他妈乱叫什么？还不赶紧给徐大师跪下——”
    刘惊风咬牙爆喝，整个人都快疯了。
    要不是周天鹏这个混蛋，他堂堂一馆之主，能受到这种屈辱吗？
    这一刻……
    刘惊风恨不得，将周天鹏碎尸万段。
    “我……”
    周天鹏面如死灰，身子抖成了筛糠。
    “戕戕戕~”
    徐骁鄙夷地扫了眼刘惊风，随后将目光落到了周天鹏身上，阴冷道：“周天鹏，还有什么招数，全都使出来吧，不然……我怕你再没机会了！”
    “徐、徐兄，我……求你看在我当年没有下死手的份上，留我一命，我……我愿意送上全部家产，求……”
    周天鹏吓的语无伦次。
    “杂碎，你以为老子能看上你那点家产？”
    徐骁踏步而出，走向了周天鹏：“老子要的，是你的命！”
    “保护鹏爷……”
    黑三和白五兄弟俩，一声暴喝，挡在了周天鹏身前。
    可……
    “砰砰！”
    迎接他们俩的，却是徐骁刚猛、霸道的拳头。
    两人还没反应过来，便觉得胸口一疼，急速倒飞了出去，躺在地上，爬都爬不起来。
    嗤嗒……
    “徐……徐骁，徐爷，我……饶了我……”
    周天鹏颤颤巍巍，边说边往后退。
    “你觉得可能吗？”
    徐骁眼神冰冷，脚步并没有停歇。
    “徐大师，这点小事，何须您出手，就让我代劳吧！”
    跪在地上的刘惊风，怨毒地盯着周天鹏：“小子，怪只怪你没眼色，得罪了徐大师，下辈子，还是好好做个人吧！”
    “啪！”
    刘惊风脚下一弹，扑向了周天鹏。
    ……
    ……