    湖心小筑！
    晚上八点，周天鹏带着秦风、刘惊风一行人，来到了双方约定的地点——湖心小筑。
    “看来这个徐骁，还是个聪明人啊！”
    刘惊风满面孤傲：“湖心小筑，四面环水，这个杂碎是怕你找人围攻他，好随时跳水逃跑。”
    “有刘师傅您在，徐骁肯定跑不了！”
    周天鹏恰到好处的拍着马屁。
    “那是自然！”
    刘惊风双手环胸，他纵横江城数十载，目前已经是明劲大成八段战力的超强高手了。
    区区一个徐骁，他又怎么会放在心上呢？
    “刘师傅、秦先生，时间还没到，我们先到玖号包厢喝杯茶吧。”
    周天鹏弯腰提议。
    “嗯。”
    刘惊风鼻孔朝天，大马金刀的往沙发上一靠，右手随意把玩着一柄黑漆漆的匕首。
    秦风没有说话，静静地坐在沙发上，悠闲的品着茶。
    从他恢复记忆以来，还从没见过真正的武者！
    希望这个徐骁，不会让他失望吧。
    “来了！”
    秦风放下茶杯，他发觉一股霸道的气息，在急速靠近。
    “嗯？”
    周天鹏身子紧绷，面色煞白：“秦、秦先生，您说……徐骁来了？”
    “不错！”
    秦风点头。
    刘惊风竖起耳朵听了大半天，并没有听见什么动静，不屑道：“小子，别在这危言耸听了，那个杂碎在哪呢？我怎么没看到？”
    “信不信由你。”
    秦风耸耸肩，满脸无所谓。
    “小崽子，你怎么跟我师傅说话的？”
    杨伟捏起拳头，眼神不善地盯着秦风。
    “傻逼！”
    秦风无视了杨伟的威胁。
    “你……”
    杨伟暴怒，跳起来就准备和秦风动手。
    但就在这时……
    一道阴冷的笑声，如同滚滚的天雷，在整个湖心小筑上空，陡然炸响了。
    “戕戕，周天鹏，你个杂碎，赶紧滚出来领死——”
    话音落，人影现！
    秦风定睛看去，就见一个穿着黑色长袍，腰间悬挂着一把短刀的男子，缓步而出。
    他看上去约莫四十岁左右，脸上有一条长达三、四厘米的疤痕，从左眼一直延伸到右嘴角部位，显得很是狰狞、恐怖。
    此人不是别人，正是徐骁！
    “怎么？周天鹏，见到老朋友，难道不高兴吗？”
    徐骁踏步而来，自顾自的坐在周天鹏对面的位子上，咧开嘴，笑眯眯的看着周天鹏。
    不过……
    他虽是笑着的，但这种笑容，却是无比的阴冷、可怕。
    “唰！”
    周天鹏心神震颤，脸色立刻就变了，但，想到有刘惊风和秦风两人在场，便强装镇定道：“徐骁，当年我留你一命，没想到你死性不改，今日，看来不是你死就是我活了……”
    “哦，是吗？”
    徐骁呷了口茶，随意扫了眼刘惊风和秦风等人，讥笑道：“你觉得，就凭他们几个废物，能拦得住我吗？”
    “咚！”
    重重将茶杯放在大理石桌面上，徐骁摸了摸狰狞的疤痕，眼中迸射出浓浓的恨意：“这道疤，我可是到死都忘不了啊。”
    “这些年，我没日没夜的勤修苦练，为的就是有一天寻你报仇！”
    “今天，就算是天王老子来了，他也挡不了我——”
    周天鹏眼角肌肉微微抽搐，冷声道：“你就这么自信，一定能杀了我？”
    “啪啦~”
    徐骁没有说话，右手用力，茶杯直接炸成了齑粉。
    周天鹏眼皮一跳，扭头看向刘惊风，恭敬道：“刘师傅，还请出手！”
    “阿伟，你去试试他。”
    刘惊风微微颔首，冲着大徒弟使了个眼色。
    “是，师傅。”
    杨伟扭了扭脖子，走到了徐晓对面。
    “阿伟是我的大徒弟，目前已经是明劲初期二段战力的武者了，看徐骁的样子，必定不是阿伟的对手。”
    刘惊风呷了口茶，自信满满的说道。
    “戕戕……”
    刘惊风这话一出口，徐骁顿时大笑出声：“区区明劲初期二段的杂碎，也敢来挑衅我？也罢，既然你想找死，那老子就成全你！”
    “哼，狂妄！”
    杨伟本就脾气火爆，再加上前面被秦风无视，心里的怒火在这一刻，瞬间就爆发了。
    “啪！”
    他的右脚一弹，捏拳冲向了徐骁。
    可……
    还没到近前，徐骁后发先至，猛然一脚踹在了杨伟的胸膛上。
    “砰……”
    “啪嚓！”
    旋即，两道巨响，几乎同时传出。
    下一秒……
    就看到杨伟轰然倒飞出去，狠狠砸在了大理石墙面上。
    “轰隆~”
    整个玖号包厢，好似地震一般，剧烈颤动。
    “阿伟……”
    刘惊风脸色狂变，猛然站起了身。
    众人凝目望去，这才发现，原来杨伟的胸口深深凹陷下去，整个人直接软成了一滩烂泥。
    面容惊悚，死不瞑目！
    “老猪狗，别叫了，你徒弟还没走远，我这就送你下去陪他。”
    徐骁眼中寒芒一闪，迈步走向了刘惊风。
    ……
    ……