    电话是先前得罪过他的，周雄打来的！
    听周雄话里的意思，他和周天鹏两人，在醉仙楼摆了一桌酒席，想给他赔罪。
    但……
    秦风觉得，这事恐怕没那么简单。
    挂断电话，秦风沉思了两三秒，眼神温柔地看着林诗音：“诗音，我还有点事，你自己先回去吧！”
    话落，推开车门，拦了辆出租，直奔醉仙楼！
    ………………
    与此同时，醉仙楼！
    “阿雄，怎么样，秦先生答应了吗？”
    见周雄进来，周天鹏立刻出声询问。
    前段时间，因为收缴欠款的事情，他和秦风起了冲突，后面，他给周雄下了命令，四处搜集秦风的信息，当时想着，如果秦风没有什么大的背景，他就直接找人收拾了。
    但……
    调查出来的结果，却让他大吃一惊！
    秦风竟然和他背后的靠山，四大家族排名第二的张家，有关系。
    在确认了这个消息时，周天鹏差点吓尿了。
    当天晚上，他便跑到张家二爷，张柏雄身边，将事情的全部经过，原原本本的说了一遍。
    张柏雄听完，冷眼看着他，只说了一句话——‘自己惹的祸，自己解决。如果不闻不问，他也就没有再活下去的必要了。’
    这些天，周天鹏一直都在寻找机会，想要给秦风赔罪。
    今天……
    机会来了！
    “嗯，答应了！”
    周雄点头，随即忧心忡忡道：“不过鹏爷，您说秦先生来了，他要是发现您骗他，是不是……”
    他的话并没有说完，但话里面的意思，却是再明白不过了。
    “唉~”
    周天鹏叹了口气，眼中流光闪烁，喃喃道：“我这也是没办法的办法啊，主要是徐骁这个杂碎，实在太厉害了，现在除了秦先生，我已经想不到能帮我的人了。”
    “可是……”
    周雄欲言又止。
    “行了！”
    周天鹏摆摆手，喷出一股烟圈：“让你请的刘师傅，怎么样了？”
    “他同意了，马上就到，不过……”
    周雄顿了一下，吐槽道：“这个老家伙说，事成后必须给他一千万的报酬！”
    “一千万？”
    周天鹏一怔，冷笑连连：“他还真会狮子大开口啊，不过也行，只要能成功击杀徐骁，一千万就一千万吧。”
    砰砰砰~
    突然，敲门声响了。
    “鹏爷、雄哥，秦先生到了。”
    手下领着秦风，走进了包厢。
    嗯？
    扫了眼打着绷带的黑三和白五，秦风皱眉：“周天鹏，看来你不是向我赔礼道歉这么简单啊，有事就直说吧！”
    “果然什么都瞒不住秦先生。”
    被揭穿假面目的周天鹏，也不尴尬，弯腰将秦风迎到座位上，说道：“我遇到点麻烦，想请您帮帮忙。”
    见秦风没反应，周天鹏继续道：“秦先生应该知道，我早些年在地下圈子里混过，那时候年轻气盛，得罪了几个人，所以……”
    “所以，你的敌人回来找你报仇了？”
    秦风挑了挑眉。
    “呃……”
    周天鹏老脸一红，点头道：“没错，有一个叫徐骁的人，他不知道从何处学了一身惊天动地的武功，从昨天下午开始，已经砸了我许多场子了，就连黑三他们都不是对手。”
    “这件事你应该汇报战部啊，找我做什么？”
    秦风故作糊涂道。
    “战部？”
    周天鹏哑然失笑：“秦先生您也知道，战部根本就管不了武者，而且……我本身的底子不干净，所以……”
    “哦，也是，战部只能处理民间纠纷，武者该归武部管理。”
    秦风摸了摸下巴，似笑非笑道：“所以你想让我帮忙击杀徐骁？”
    扑通！
    周天鹏跪在秦风脚下，恭敬道：“只要秦先生能帮我这个忙，以后有事，您尽管吩咐。”
    秦风没有说话，盯着周天鹏看了好半天。
    他目前的战力还没有恢复，所以战龙殿的事情，现在根本就触碰不到，如果收了周天鹏，往后在江城，也能多个办事的人。
    如此想着，秦风点点头：“可以！”
    “谢、谢秦先生。”
    周天鹏大喜：“过会儿还有一位高手要过来，我引荐您认识一下。”
    “嗯！”
    秦风淡然一笑，看来周天鹏这是做了两手准备啊。
    不过他倒也不生气，如果周天鹏仰仗的那位，能顺利击杀徐骁，那也就不用自己出手了。
    ……
    踏踏踏！
    正说话间，门外响起了一连串脚步声。
    下一刻！
    一老一少，两道人影出现在了包厢门口。
    “哎呀，刘师傅，您来了，快请进。”
    周天鹏急忙起身，将老者迎了进来。
    “秦先生，这位刘惊风师傅是惊风武馆的馆长，目前是明劲大成八段的战力，至于他身后的这位，是刘师傅的第一高徒，名叫杨伟，目前是……”
    周天鹏主动给秦风，介绍两人的身份。
    刘惊风随意扫了眼秦风，满面鄙夷：“怎么？你这个小猫崽子，也想去送死吗？”
    “刘师傅，秦先生他……”
    周天鹏神情紧张，赶忙解释。
    “行了行了，赶紧带路吧，杀了徐骁，我还有事呢。”
    刘惊风极其不耐烦，神色可谓猖狂到了极点。
    “好、好吧！”
    ……
    ……