    “刘惊风，你他妈反复无常，你不得好死——”
    见刘惊风临阵倒戈，周天鹏的肺都要气炸了。
    这个混蛋，太可恶了！
    “周天鹏，识时务者为俊杰，既然你不投降，那就别怪我！”
    刘惊风冷喝出声，脚下一晃，捏拳冲向了周天鹏。
    ……
    “秦先生，对不起，我没想到徐骁现在这么强，你和他没仇，想来他应该不会为难你的，你还是赶紧跑吧！”
    周天鹏吸了口气，脸上露出了决然赴死的色彩。
    “跑？呵呵，他跑不了！”
    刘惊风冷笑连连，秦风看到他给徐骁下跪乞怜的画面了，他又怎么会放过秦风，让他跑出去败坏自己的名声呢？
    “哈……”
    想到此处，刘惊风拳头上的劲力，再次增大了三分！
    “土鸡瓦狗，我杀你如宰鸡，给我滚回去！”
    秦风原本并不打算对刘惊风出手，但他没想到，刘惊风竟然会主动朝他出手，而且，看样子，不杀了自己，誓不罢休。
    既如此，那他也就没有再留刘惊风性命的必要了！
    “呼~”
    伴随着呼啸风声响起，秦风猛然扬起右掌，后发先至，重重拍在了刘惊风的左半边脸上。
    “嗤嗤嗤~~”
    可怕的金色真气，沿着秦风的手掌，疯狂的倾泻而出。
    “啪嚓！”
    恐怖的能量风暴，犹如爆炸的巨型TNT一样，使得刘惊风的左颊颧骨，瞬间炸裂，绽出了一团灿烂的血雾。
    “嗖——”
    与此同时，秦风右掌上传来的恐怖反震力，让刘惊风的身体，拔地而起，凌空横飞了出去。
    “噗哇……”
    夜幕下，刘惊风口中鲜血狂涌，血淋淋的脸颊上，写满了浓浓的惊骇与不敢置信。
    那表情仿佛是在说——“这他妈怎么可能？”
    不可能么？
    “扑通！”
    回应刘惊风的，是他的身体，重重摔落在地的闷哼声。
    “噗~~”
    刘惊风再次吐出一口鲜血，身子如同煮熟的大虾一样，剧烈抽搐、蜷缩。他费力地扬起脑袋，三角眼死死盯着秦风，艰难地问道：“你……你怎么……可能……这么强？”
    “反复无常的小人，不配与我说话！”
    秦风无视了刘惊风，缓步朝他走过去，整个人犹如一尊来自森罗地狱的死神，打算强势收割刘惊风的性命。
    ……
    “唰！”
    就在这时，一道破空声响起。
    下一刻——
    徐骁出现在了秦风对面！
    “小子，你是谁？”
    徐骁目光幽冷的盯着秦风，先前，他将全部的注意力，都集中在刘惊风和周天鹏两人的身上，完全没发现，原来秦风竟然也是个武者。
    而且……
    从他刚才的出手来看，战力绝对在刘惊风之上。
    此人，是个高手！
    秦风没有理会，他将徐骁的问话，当成了狗放屁，扭头看着，吓的噤若嘘声的周天鹏，不紧不慢道：“周天鹏，你往后要是跟着我，我马上就替你收拾他！”
    “嗯？”
    周天鹏抬起头，对上了秦风干净清爽的眼神，点头如捣蒜：“我答应您，求秦先生救我……”
    他现在没有别的办法，只能死马当活马医了！
    只要秦风真的能击杀徐骁，那么，往后跟着秦风，又有何不可呢？
    “收拾我？”
    徐骁一怔，脸色急速沉了下来，恶毒道：“戕戕戕，小杂碎，你好大的口气啊，我倒要看看，你是怎么收拾我的？”
    “啪！”
    秦风驻足，身体犹如一杆笔直的长枪，傲然挺立，他面无表情的看着徐骁，淡淡开口：“你区区暗劲入门三段，哦不，应该说，你是暗劲入门八段，你觉得我收拾不了你？”
    “唰唰唰~”
    此话一出，徐骁脸色骤变，心脏狂跳，眼睛直接瞪成了牛蛋。
    他刚才的确和周天鹏、刘惊风他们说过，他目前的战力是暗劲入门三段。
    不过……
    这只是他半年前的战力。
    他如今真正的战力，实际上已经达到了暗劲入门八段。
    可……
    秦风是怎么知道的？
    难道说……
    他看出来了？
    不，绝对不可能！
    要想看出他的战力，秦风的实力，最弱也要达到暗劲中期，甚至后期。
    他一个不过二十岁的毛头小崽子，怎么可能？
    他肯定在骗我！
    “啊啊啊，我要打爆你的脑袋，然后把你撕成碎片——”
    徐骁仰天嘶吼，眼中杀意迸射，拔出悬挂在腰间的短刀，挺步上前，猛然刺向了秦风的咽喉。
    《闪灵》！
    不出手则已，一出手便是最强杀招。
    这一刻……
    徐骁在盛怒之下，动用了他的最强底牌——【闪灵】！
    ……
    “嗖嗖嗖！！！”
    所谓【闪灵】，这一招的基础，便是速度。
    他浸淫暗劲多年，自认为，已经将速度修炼到了极致。
    他相信，在这一招的攻击下，秦风不但会败，而且，会死！
    然而……
    答案，果真如同他所想象的那样吗？
    ……
    ……