    “嘿嘿，公子，您决定不出兵相救是对的，那关羽不是号称天下无敌嘛？那咱们接下来就看他如何杀出东吴大军重重包围的……”
    刘封缓缓睁开眼睛，发现自己正身处在一个古代建筑风格大厅内，对面坐着一个留着八字胡的人正在逼逼赖赖着。
    我是谁？
    我在哪？
    我要干什么？
    懵逼三连在刘封思绪中闪过，正值此时，有道磁性声音在他脑海响起：
    【叮！恭喜你穿越成功，时间是公元219年冬，地处汉中上庸郡，身份为汉中王刘备义子刘封。】
    伴随着那道磁性声音响起，有两股记忆在刘封脑中融合，使得他恍然大悟。
    他这是重生穿越到了三国时期，还成为刘备义子刘封。
    按理来说，刘封虽是义子，但也属于妥妥二代，还镇守诺大的东三郡，穿越成他应该高兴才对，但……
    刘封看向自己对面那个留着八字胡之人。
    被刘封这么一看，八字胡有点儿愣住：“公……公子，怎么了？”
    根据融合的前身记忆，刘封知道他便是跟自己一起镇守东三郡的孟达，是个不折不扣首鼠两端的小人。
    刘封抓住孟达双肩逼问：“你方才说什么？我们拒绝援救关羽？”
    孟达懵逼点头：“是……是啊……”
    完了！
    刘封闻言，内心拔凉拔凉，因为他知道，正史中，自己就是因为拒绝援助关羽而被义父刘备所杀。
    见他脸色不怎么太好，孟达小心翼翼发问：“公子，您怎么了？”
    刘封不耐烦挥挥手：“你先给我滚…啊不，你先下去吧，本公子想休息一下。”
    “遵命！”
    对刘封的命令，孟达最起码表面上不能不听，便小心翼翼退下了。
    等孟达退下后，刘封用手使劲揉着太阳穴，整理着自己脑回路。
    不行不行，我不能这样就完蛋了。
    话说别家穿越者的系统又是造兵又是召将各种花里胡哨厉害，怎么我的系统提醒下身份时间就没动静了呢？
    想到此处，刘封忍不住轻轻询问：“系统爸爸？”
    “我在！”
    话音刚落，系统磁性声音再次响起，刘封赶紧闭上眼睛聆听起来。
    【叮！三国人生模拟器启动，你，获得可以模拟人生的机会……】
    【三天后，因你拒绝援救关羽，致使他不得不孤身离开麦城逃往益州，途中被东吴吕蒙手下潘璋、马忠抓获。】
    【五天后，孙权将关羽在临沮斩首，一代武圣就此落幕，你深感震惊，原本想着隔岸观火，却没想到事情会闹这么大。】
    【十天后，孟达担心刘备会因关羽之死怪罪你们，劝说你一起投降魏国，你将孟达大骂了一顿，严词拒绝。】
    【十五天后，曹魏五子良将之一的徐晃协助孟达来进攻东三郡，你力战不敌，三郡城池皆丢，败退回成都。】
    【二十天后，败退回成都的你被义父刘备以“不救援二叔关羽”为由赐予自尽。】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【你在此次模拟人生中领悟到‘做人不能不仗义’的终极要义，获得‘太公兵法’一级属性（满级为十级），运筹帷幄之中，决胜千里之外。】
    【你威望+1，当前威望为20——由于你刚来东三郡没多久，不过名义上的统帅，真要办起事来，在整个东三郡中，除了跟随你前来的亲信卫兵外，其他人皆对不会听你命号令行事。】
    【你武勇+1，当前武勇值为80——你有武艺在身、颇有气力，在三国乱世中，你的武勇值属于中等水平。】
    【你智谋+1，当前智谋值为20，在三国乱世中，你所想计谋均不入流，但有‘太公’兵法属性加持，后期你的智谋值将逐步提升。】
    【你政治+1，当前政治值为10，你的人情世故外交能力手段都烂得一批。】
    听完系统各项数据分析，刘封默然无语。
    我这除了不算太好的武勇之外，其他方面能力简直是个废物啊！
    能力不大没关系，有系统外挂可以慢慢培养，但人品这关得过去。
    最起码“不救二叔”这种不仗义之事不能再做了，主要不光是关乎声誉问题，更关乎自己之后身家性命。
    刘封扯着嗓子拍桌大声叫喊：“来人！快来人！”
    当即有两名卫兵走进大厅；“公子，何事？”
    “廖化呢？廖化走了没有？”刘封急忙询问。
    廖化，便是关羽派来向刘封孟达求救的使者。
    “启禀公子，不久前他在城门口大骂一通便离开了，好像是往成都方向告状去啦。”
    “快，快把他给我截回来。”
    “遵命！”
    卫兵得到命令后立即转身去办，在此期间，刘封捉急等待着。
    好在没过多久，一位浓眉大眼的壮汉便被卫兵接回来了。
    他，便是廖化，关二爷的忠诚小弟。
    再次见到刘封，廖化气不打一处来问道：“公子不是说刚刚拿下东三郡民心尚未归附不方便出兵吗？如今又叫末将回来作甚？”
    “还请将军息怒。”刘封上前拍着廖化肩膀安抚道，“方才皆因那孟达怂恿蛊惑，才导致我表达有误，我乃汉中王义子，关羽论辈是我叔父，我岂有不救之理？还请将军安息一日，我等明早就带兵出发往麦城救援叔父，你看如何？”
    刘封这也不算是强行甩锅给孟达，主要前身原先确实准备去救关羽来着，结果孟达在自己面前说什么“大王之所以没立公子为嗣皆因关羽所言缘故”，导致前身很是恼火，一时间有些糊涂才没去救。
    廖化被感动得双眼通红，抱拳道：“公子贤德，末将敬服。”
    见对方如此模样，刘封心中稍是宽慰些，自己决定出发去救关羽，总不能再有性命之忧了吧？
    仿佛是检测到他的想法，系统给出回应。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一天后，你率军准备出发解救关羽，没成想孟达拒绝听令，且联合本地大族申耽、申仪发动兵变，你寡不敌众，因而战败被赶出东三郡。】
    【三天后，你逃回成都，被义父刘备大骂你是‘无能蠢货’。】
    【五天后，关羽因没得到你的援救而重新败走麦城被杀，一代武圣终究落幕。】
    【十天后，因关羽被杀，孟达内心慌得一批，便带着整个东三郡投降了曹魏！】