    “该死，刘封这是将东三郡所有兵力都给搬过来了啊！”
    看着混乱的军营，潘璋咬牙切齿说着。
    副将马忠同样皱起眉头：“将军，那咱们接下来该怎么办？不如先行撤退，等待韩当周泰老将军的援助？”
    “不行，我若撤退，定会被丁奉徐盛他们耻笑，绝不！”潘璋紧握大刀拒绝着，又将目光锁定在正指挥部队作战的刘封身上：
    “擒贼先擒王，咱们倘若能把刘封干掉的话，东三郡军队必然不战自溃。”
    “将军英明，末将跟你一起前往。”
    在马忠附和之下，潘璋很快便集结了一支上百人的突袭部队，向着刘封所在位置杀奔过去。
    且说刘封使用‘再世兵神’属性提供给自己的战术，轻松指挥手下一万士兵碾压吴军西营的五千士兵。
    当他享受在指挥屠戮快感中时，突然感到一阵敌意向自己袭来，回头看去，发现是敌将潘璋和马忠领着突袭小队向自己杀来。
    “刘封哥哥，对方来者不善，让我去干掉他们吧。”
    关银屏见状，手持大刀而出，主动请缨。
    若是放在平时，刘封肯定不愿让关银屏一个女子去迎战。
    但……
    刚刚通过模拟清楚接下来会发生什么的刘封，想都没想便点头同意了：“好，银屏你去吧。”
    得到刘封准许，关银屏拍马持刀便是迎战潘璋而去。
    潘璋见刘封居然派遣一个妙龄女子来对战自己，心中甚是恼火，认为刘封这是看不起他。
    然而，当他与关银屏交手后，才发现此女不同寻常。
    身为武圣关羽之女，关银屏从小就跟父亲学习刀法武艺，不说能跟顶流大将相比，但要跟潘璋这种人交手还是很简单轻松的。
    果不其然，俩人才交战二十多个回合，潘璋就落得下风，打斗时被关银屏处处压制。
    “哎，没想到啊没想到，我跟随潘将军麾下多年，非常仰慕其之武勇，没想到他到最后连一姑娘都打不过了……”
    马忠无语嘟囔着，拉弓搭箭准备助潘璋一臂之力。
    他自幼拜在东吴某位箭术大师门下，箭法可谓是百发百中。
    与此同时，奉命领军作战的廖化注意到这一幕，奈何他距离太远无法阻止，唯有出声提醒关银屏：“三小姐当心，有贼子欲要对您放射冷箭。”
    关银屏闻言大吃一惊，可惜已然太晚，当她回头看去，发现马忠已经将弓箭对准她。
    “嘿嘿，你没机会啦，小娘们，一路走好！”
    马忠冷笑说着，就要拉动弓弦放射冷箭。
    噗嗤~
    没成想，马忠还没来得及拉动弓弦，头颅突然被一柄环首刀给砍落在地。
    持刀之人，正是刘封。
    通过模拟器，刘封知道马忠这小人会在战斗中放射冷箭，所以他一边让关银屏跟潘璋打斗，一边悄悄观察着马忠。
    等马忠要放冷箭，注意力全在关银屏身上时，刘封趁机上前，一刀将其毙命。
    头颅骨碌碌掉在地上，马忠眼睛瞪得很大很大，显然是死不瞑目。
    “马忠！”
    见自己副将被刘封所斩，潘璋怒吼起来。
    可他本就在交战中落于下风，如今又因恼火导致心烦意乱，很快便被关银屏找到致命破绽。
    唰！
    噗嗤~
    瞅准时机，关银屏狠狠挥动手中大刀，潘璋身子登时被她斩为两截，死得不能再死了。
    观察着这一幕的刘封忍不住点头赞扬，心想这小妮子可以啊，不愧为关二爷后代。
    “刘封哥哥，方才谢谢你，要不然是你帮我除掉欲放暗箭的小人，我怕是要吃亏了！”
    斩杀潘璋后，关银屏屁颠屁颠回到刘封跟前，一双漂亮丹凤眼星星状感谢着。
    显然，又被刘封救了一次，关银屏对刘封那种莫名心动更深啦。
    眼前这男人，给予了她只有父亲在时才会拥有的安全感。
    “呵呵，银屏贤妹不必客气啦。”
    刘封淡然笑着，同时又朝四周看去，继续指挥麾下士兵作战。
    随着潘璋和马忠死去，原本就被虐得挺惨的西营吴军士气更加下滑，没过多久便被团灭。
    完事后，申耽申仪兄弟清点自家部曲伤亡人数，发现在刘封精湛的战术指挥下，东三郡部队基本没有伤亡情况，便纷纷拍起马屁；
    “刘封公子，我军在您的带领下全歼吴军，我军没有任何伤亡，您真是既威武又英明……”
    刘封不耐烦挥挥手，示意这俩兄弟赶紧闭嘴。
    真是的，方才打仗时俩人跑得要多远有多远，现在仗打完了又跑到跟前逼逼，嘴强王者么？
    关银屏和廖化亦是深感无语，同时又询问起刘封；“刘封哥哥（公子），咱们接下来该怎么办？”
    刘封嘴角微微扬起，笑而不语。
    见他如此这般，关银屏和廖化不明所以，正要继续追问，忽然听到阵地动山摇的行军声响彻而起。
    一支不下于万人的吴军部队冲进营来，为首的三员吴将发须皆白，但体格健硕，隔老远就能感受到他们身上散发着无穷无尽杀气，一看就是打了半辈子仗、手上沾染无数条人命的存在。
    负责驻守吴军主营的老将韩当、周泰、蒋钦终于领兵赶来。
    看着地上尽是自家士兵尸体以及被砍下头颅的马忠和身子被砍为两截的潘璋，韩当皱起眉头，明白自己来晚了。
    刘封缓缓上前，拱手道：“小子刘封，拜见韩当、周泰、蒋钦三位老将军。”
    这叫做，先礼后兵！
    见刘封彬彬有礼的模样，韩当若有所思点头：“你便是刘备义子刘封？你本寇氏之子，被刘玄德在新野驻扎时收为义子……”
    “呵呵，韩老将军，过去之事，无需再提。”刘封挥挥手打断韩当讲话，“咱们还是先说正事吧，你我所属吴蜀阵营本是同盟，汝等却在我家关二叔北伐曹魏时暗自偷袭了荆州江陵。”
    “这倒也罢，汝等现如今还将我家关二叔围在麦城，这是把人往绝路上逼啊！世间岂有如此无耻之事呼？”
    面对刘封责问，韩当老脸通红，作为一个久经沙场、凡事皆光明磊落的将军，在背刺盟友这种事上，确实感到无法反驳。
    倒是他旁边的周泰脾气颇为暴躁，手持大刀向前咆哮道：“黄口小儿，怎敢如此无礼？来啊，与你周泰爷爷大战三百回合！”