    【十五天后，刘备在诸葛亮建议下，以“丢城失地”罪名将你赐死。】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【你在本次模拟人生中领悟到了“有多大能力才可以办多大事”的终极要义，获得‘无间刀法’一级属性（满级为十级），刀法无间，无懈可击！】
    【你在此次模拟人生中领悟到“做事要动脑子，吃一堑长一智”的初级要义，‘太公兵法’提升至二级。】
    【由于‘太公兵法’属性升级缘故，你的智谋+20，当前智谋值为40，脑中所能想出计谋已能将某些小人物置于死地。】
    【你武勇+2，当前武勇值为82——有了‘无间刀法’属性的加持，你的武勇值在后续战斗中将获得飞快提升。】
    【你威望-10，当前威望为10——因你要出兵援救关羽举动，导致同僚孟达对你心有不满，现在的你在东三郡随时随地都有被推翻可能。】
    【你的政治+1，当前政治值为11——通过此次模拟，你好像对人情世故等关系有初步了解。】
    等听完系统提示声后，刘封脸色难看至极。
    孟达那王八蛋，因为我要救关羽，竟敢想兵变造反？
    刘封闭上眼睛，感受着升级过后‘太公兵法’带给自己的计谋。
    当他再睁开眼睛，刘封脸上充满自信，已然想好接下来应对之策。
    大丈夫行于乱世，该心狠时自然是要心狠，既已知道孟达要造反了，那我必须抢先一步将他除掉！
    见刘封如此模样，廖化忍不住询问：“公子，您没事吧？”
    “我没事。”刘封笑着拍拍廖化肩膀，“廖化将军，我若要去救二叔，眼前有个麻烦须得解决，还请将军帮帮忙才是……”
    随即，刘封凑到廖化耳边，将自己欲要除掉孟达计划告诉对方。
    听完他的计划后，廖化皱起眉头：“公子，这样做是不是有点儿太绝了？孟达毕竟是蜀中老人，回头万一汉中王问罪起来，我等怕是不好交代……”
    刘封气愤不已：“那孟达不愿去救二叔，还会阻止我们去救，如之奈何？反正将军若是觉得孟达的命比我二叔命重要，那本公子无话可说，将军请自便吧，回头可别把二叔之死的罪责甩到我身上就行。”
    廖化闻言，顿时急了：“别啊公子，只要能救关将军，末将就算粉身碎骨也在所不辞，我听您行事还不行嘛？”
    刘封这才满意点头：“很好，那将军，咱们就商议商议接下来的具体计划吧……”
    傍晚时分，刘封发出邀请，让房陵太守孟达、上庸太守申耽、西城太守申仪这三个掌管东三郡实际大权之人前来府上赴宴。
    孟达收到邀请后，只当是一次普通聚会，没有任何犹豫，带上外甥邓贤便出发了。
    来到刘封府门口，孟达前脚刚要进去，突然一道叫喊声响起：“太守大人，请等等。”
    孟达疑惑转头看去，发现是自己部将李辅匆忙赶来。
    孟达淡然询问：“是李辅啊，怎么？刘封公子也邀请你来府上赴宴了？”
    “太守说笑了，我哪有资格被刘封公子邀请赴宴。”李辅一边摇头否定，一边走到孟达身前悄悄提醒：“太守大人，今晚宴会有点儿不对劲，末将建议您还是不去为好。”
    孟达疑惑不已：“怎么？”
    “是这样的，今天中午时候，刘封公子派他亲信卫兵去接回了已经出走的廖化，他好像是决定要去营救关羽了……另外，今晚刘封还撤换了我们城中防哨，全部换成他的亲信卫兵，他好像要有所图谋行动啊……”
    听到李辅这番话语，孟达情不自禁皱起眉头。
    刘封接回已经被气走的廖化是几个意思，难道是他后悔了，要去营救关羽？
    可就算是刘封要营救关羽，那也不至于暗中对付自己啊——就算自己是绝对不可能支持他去援救关羽的，可现在又没表现出来什么，那刘封是未卜先知不成？
    李辅看着陷入沉思的孟达，继续劝说：“总而言之，今夜宴会怕是不详，还请太守大人还是先回家算了。”
    也是感觉李辅说得比较有道理，连邓贤也跟着劝说起来：“是啊舅父，若真的只是普通宴会，那咱们明天再给刘封公子补回来，酒这东西什么时候不能喝？”
    孟达若有所思点点头，同意部将和外甥说法。
    没成想，正当他准备要打道回府之时，又有两道声音响起：“哎？孟达太守，你这是要去哪儿啊？”
    “就是就是，我们哥俩今晚还想跟你一醉方休呐！”
    孟达诧异扭过头看去，便看到有辆马车赶来，从马车上下来两位容貌相似之人，正是上庸太守申耽和西城太守申仪俩兄弟。
    这俩兄弟乃是东三郡本地豪强大户，刘封和孟达奉刘备之命前来进攻上庸时，俩兄弟聚众投降，分别受封太守后，与孟达常有往来，互相建立不错关系。
    如今在刘封府前见到二人，孟达深感惊喜；“两位仁兄也是来赴宴的？”
    申耽、申仪分别点头：“没错，走啊子度兄，今晚说好要不醉不归！”
    见刘封也邀请了申耽申仪俩兄弟，孟达戒心便消除大半，但他与邓贤、李辅对视一眼，还是连连摇头：“还是算啦，今晚我身体有些不舒服，就先回去休息了。”
    “哎，孟达太守怎能这般不给面子呢？”
    “是啊是啊，刘封公子再怎么说也是汉中王义子，您就算是不喝酒，那也得受邀入宴不是？”
    申耽、申仪俩兄弟一左一右牵起孟达的手，相互劝说着。
    实际上，他们并不知道刘封要对孟达下手，如此相劝，完全是出于“酒友”的本能。
    在二人坚持不懈劝说下，孟达也不好违背他们面子，只好答应：“行，那在下就强撑着病体去赴宴吧！”
    说罢，孟达跟申耽申仪俩兄弟进入刘封府中，不过也让外甥邓贤和部将李辅身挎着刀剑一起前往……