    听到自己再次被包围的提示声，刘封有点失落，心想这次怕是又得完蛋。
    莫非天要绝我不成？
    没想到的是，系统提示声还在继续。
    【四个半时辰后，你使用‘再世兵神’属性加持所想出高级战术，与韩当周泰他们的军队巧妙周旋，致使吴军无法将你快速剿灭。】
    【五个时辰后，关羽出城袭击吴军主营，致使韩当等人被迫回援，你趁机追击，与关羽合兵一处击退吴军，营救行动顺利完成。】
    【叮！本次模拟战争体验结束。】
    【你在本次模拟中领悟到“柿子要挑软的捏”初级要义，‘太公兵法’提升至三级。】
    【由于‘太公兵法’属性升级缘故，你的智谋+20，当前智谋值为60——虽仍不能跟那些顶流谋士相比，但在当今乱世所有武将之中，你算得上是有勇有谋的了。】
    【你在本次模拟中领悟到“大人物就是大人物”的终极奥义，获得‘明星光环’一级属性。】
    【在明星光环作用下，你的颜值和气场都会提升，使你不管是在外交方面还是关系交往方面，言谈举止都给别人一种想要亲近感觉，可谓人见人爱、花见花开。】
    【你的政治+10，当前政治值为21——有了‘明星光环’属性加持，你的政治值将在后续人情世故中获得飞快提升。】
    模拟结束后，刘封心情顿时由阴转晴，更多得是感慨。
    从一开始，无论是他还是关银屏、廖化，都觉得他们必须得去跟吴军硬拼才能够救出关羽，从未真正在关羽立场想过。
    关羽何许人也？
    自吕布死后，关羽视天下英雄为草芥，这份态度是狂傲了点儿，可事实难道不是如此吗？有谁在勇武方面敢说胜过他的？
    温酒斩华雄、斩颜良诛文丑、过五关斩六将、水淹七军威震华夏……
    这一件件战例，足以说明关羽并非是只会别人救援的废物，他还会自救！
    正史中，在没有刘封援助情况下，关羽也确实只带着数十骑从麦城出发，在数名江东虎臣和数万吴军围攻下一路突袭到距离益州不过一二十里的临沮方才被擒。
    既然如此，那么在知晓援军到来正在城外拼命厮杀，有情有义的关二爷会像个懦夫似得龟缩在城中？
    自然不会！
    所以说，只要刘封先通过率军袭击东吴西营干掉兵力最弱的潘璋马忠，把主营兵力全都吸引过去，让关羽得空出城，在此期间自己这边只要能够稳住不浪，那么一切就大功了。
    完美！
    这真是完美的计划，也不枉刘封来回模拟这么几遍。
    “兄长，你这是怎么了？”
    “是啊公子，您可不要吓我们啊！”
    刘封在模拟过程中表情一会儿忧愁满面一会儿眉开眼笑的，搞得不明白状况的关银屏和廖化均是紧张不已询问起来。
    讲真，他们真以为是进攻压力太大，刘封发疯了呢。
    东三郡军队有一大半都是刘封强行收编，若刘封真有个三长两短，二人控制不住，到时候岂不是更加完犊子了？
    “啊？没事没事。”刘封回过神来，注意到自己失态，连忙挥挥手：“银屏、廖化将军，我觉得咱们不应该进攻吴军主营，应当进攻潘璋镇守的西营比较稳妥。”
    听闻此话，廖化皱起眉头；“公子，西营人数虽少，可末将方才不是说了嘛？咱们注定要与主营交战的。”
    关银屏却是疑惑看着刘封：“兄长，您要进攻西偏营，是不是有什么计划？”
    “嗯，为兄确实有所主张，但已没有时间解释，咱们不能再耽搁了，这就前往袭营吧。”
    刘封此话一出，被他控制在身边为人质的申耽申仪害怕自家部曲有所伤亡，如今听到要去进攻最弱的吴营，自然开心不已，纷纷附和：
    “刘封公子英明，两军交战，当然先打最弱了。”
    “没错没错，我们刘封公子运筹帷幄，银屏小姐、廖化将军，你们根本不用担心！”
    讲真，申耽申仪这兄弟俩没什么大本事，但起哄和捧哏能力倒是不弱。
    廖化无奈，毕竟东三郡人马都是刘封的，一切都要听从人家指挥，他只能祈祷刘封这样做真是有所图谋吧。
    毕竟刘封斩杀孟达时的表现，是给他留下深刻印象，他也相信这位汉中王义子绝对不会做没脑子的莽撞之事。
    至于关银屏，她以前对刘封印象一般，因为此人虽为大伯刘备义子，父亲却不甚喜欢，自己或多或少也收了点儿影响。
    可在不久前，这人救下了被逼至绝路的她，还毫不犹豫与数量两倍之多的吴军开战只为救做自己父亲。
    这种种行为，让还是青春少女的关银屏竟有一丝怦然心动感觉，亦愿相信刘封的所作所为……
    于是，刘封带着廖化、关银屏、申耽申仪俩兄弟还有上万东三郡部队，向着吴军西偏营快速进攻过去……
    吴军，西营。
    主帐内，潘璋与副将马忠正在饮酒。
    “来，潘将军，末将敬您一杯，您的刀法了得，等末将擒住关羽以后，愿将他的青龙偃月刀献给您。”
    “哈哈，你小子还挺有志气，行，那本将军等着！”
    俩人碰杯过后一饮而尽，正要再续呢，一名吴军士兵忽然闯进营帐，跪在地上慌慌张张汇报：“启禀两位将军，大事不好，有敌军杀进营寨来了。”
    “你胡说什么？”潘璋噌得一下站起来，脸色涨红：“现如今关羽被咱们围在城中，曹军又是咱们盟友，还有何人能来进攻我们营帐。”
    士兵叩头回答：“是真的啊将军，好像……好像是镇守上庸的刘封部队。”
    “什么？刘封小儿那点兵马，就敢来跟我江东大军作对，真是找死！”
    潘璋瞪大眼睛，拿起旁边大刀便与副将马忠一起出帐迎战。
    等他们走出营帐后，便被眼前的场景给惊呆了。
    营寨之内，至少有万余人打着刘字旗号的军队在虐杀着他们少量的西营驻军……