    在刘封所领上万人军队面前，追击关银屏的上百名吴军显得特别渺小，很快被全部斩杀。
    “银屏，你没事吧？”
    完事后，刘封将倒在地上的关银屏搀扶起来，关心问道。
    根据前身记忆，刘封拜刘备为义父时，关银屏还是个七八岁的小不点姑娘，如今十多年过去，长得可谓亭亭玉立、尤其一双丹凤眼特别好看。
    关银屏慢慢回过神来，恍惚看着刘封：“兄长，你是来救我父亲的吗？”
    刘封不置可否点点头，又问出自己心中疑惑：“银屏，你为何会出现在这儿？”
    “东吴大都督吕蒙白衣渡江偷袭江陵，我逃脱不成被吴军所捉，后听说父亲被他们围在麦城，吕蒙便让人押送我来到这里，想利用父亲对我的疼爱，逼迫父亲投降。”
    “不过，我在押送过程中偷偷解开绳索，夺下一匹战马逃脱，那些押送我的士兵向我紧追不舍，方才差点儿被俘，我本想自尽一死了之，绝对不能成为父亲累赘，多亏兄长相救……”
    听完关银屏所言，廖化眼眶通红：“三小姐，您受苦了。”
    刘封感慨不已，真是来得早不如来得巧，若不是自己及时赶到，关银屏怕是就此香消玉殒。
    “哎，不管怎么说，平安就好……对了银屏，你可清楚现如今麦城前吴军军情？”刘封现在迫不及待想要弄清楚现在敌我双方状况，好对接下来如何营救关羽做出计划。
    “嗯，我倒是了解一些，目前包围麦城的吴军分为主营、东营、西营三处，其中主营由老将韩当、周泰、蒋钦领两万吴军驻守，东营由徐盛、丁奉领一万吴军驻守，西营由潘璋和其副将马忠领五千吴军驻守。”
    听完关银屏这话，廖化咬牙切齿道：“在我前往上庸求救时，尚且只有丁奉徐盛带一万吴军围城，没想到短短几日时间就多出这么多，江东鼠辈，为了对付关将军还真是下血本！”
    刘封默然以对，众所周知，蜀汉有五虎上将，曹魏有五子良将，东吴有十二虎臣，这韩当、周泰、蒋钦、丁奉、徐盛、潘璋六人均属虎臣之列。
    关羽镇守荆州多年，已在本地积累一定威望，他若不死，东吴根本无法彻底掌控荆州，出动大半国力来消灭地盘隐患，倒也合乎情理。
    刘封沉吟道：“既如此，那廖化将军，银屏，这三营，咱们是进攻那一营比较好？”
    关银屏第一个提议：“兄长，以我看来，咱们最好还是进攻主营，因为主营正对准麦城城门，若想将我父亲从城中救出来，就必须突破那里。”
    廖化附和着点头；“没错，银屏小姐所言极是，不管我们进攻东营还是西营，到最后还是要进攻主营的，与其慢慢消耗实力，还不如直接进攻主营拼上一把！”
    要进攻主营么……
    刘封若有所思盘算起来，自家这边东三郡总共兵力也就一万，能拼过东吴主营的老将韩当、蒋钦、周泰率领的两万大军么？
    怕是机会渺茫！
    如此心想着，刘封决定在脑海里先用系统模拟器演示一下。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一个时辰后，你带军进攻吴军主营，由于吴军没有任何防范，你成功杀入营寨。】
    【两个时辰后，镇守主营的韩当、周泰、蒋钦反应过来，组织率军与你交战在一起。】
    【三个时辰后，你们主将之间虽然难以分出胜负，但因为吴军士兵比你这边士兵要多，所以你们这边落入下风。】
    【四个时辰后，东营的徐盛丁奉和西营的潘璋马忠闻声领军赶来支援，三营合力，你的军队彻底溃败。】
    【四个半时辰后，你与关银屏、廖化先后战死，你，全军覆没。】
    【叮！本次模拟战争体验结束。】
    【你在本次模拟中领悟到“打仗还是兵多好”的初级要义，获得‘再世兵神’一级属性（满级为十级），你若统领军队作战，可使用特殊适合指挥战术快速摧垮同等数量或低等数量的敌军队伍。】
    听完系统提示声，刘封忍不住倒吸口凉气。
    果然啊，进攻实力最强的主营是不可行的。
    那进攻偏营呢？
    刘封再度从脑海里启用模拟器，开始演示若进攻东营会如何。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一个时辰后，你带军进攻吴军东营，成功杀进营寨。】
    【两个时辰后，反应过来的吴将丁奉、贺齐组织率军与你交战。】
    【三个时辰后，由于你有‘再世兵神’属性加持，战术花样百出，你的军队占据上风。】
    【四个时辰后，你成功灭掉了吴军东偏营大部分兵力，正要俘虏丁奉、徐盛之时，主营韩当周泰蒋钦和西偏营潘璋马忠闻声领军赶来支援，你被两军包围了。】
    【四个半时辰后，尽管你已经奋力率军抵抗，仍旧不敌数量众多的吴军，你与关银屏、廖化先后战死，你，全军覆没。】
    【叮！本次模拟战争体验结束。】
    【你在本次模拟中领悟到“打仗还是兵多”好的中级要义，‘再世兵神’提升二级，你若统领部队作战，可使用特殊适合指挥战术快速摧垮同等或低等数量的敌军队伍，亦可跟比是你两倍数量的敌军队伍巧妙周旋、难分胜负。】
    得，袭击偏营还是会全军覆没。
    刘封不觉有点头大，不管模拟袭击主营和偏营都会以失败告终，这可咋整？
    自己就想救个关羽保住性命，咋就那么难呢？
    见刘封脸色不对，关银屏疑惑问道：“兄长，你这是怎么了？”
    “没，没事。”刘封身为一个大男人，在女人面前当然不能作‘我无能我不行’的姿态。
    于是，抱着死马当成活马医的心态，刘封又模拟起自己若进攻西营会如何。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一个时辰后，你带军进攻西营，成功杀进营寨。】
    【两个时辰后，武将潘璋和马忠率军与你作战，因为你有‘再世兵神’属性加持，一上来就以高级战术碾压潘璋手下军队。】
    【三个时辰后，潘璋狗急跳墙向身为主帅的你发动突袭，你被迫与潘璋单打独斗起来。】
    【三个半时辰后，你因为有‘无间刀法’属性加持，与潘璋打得有来有回之时，却被潘璋副将马忠射中冷箭，多亏关银屏和廖化出手相救，才得以斩杀潘璋和马忠，你为此身受重伤。】
    【四个时辰后，你成功团灭了东营所有吴军，韩当周泰蒋钦和丁奉蒋钦闻声领军赶到。】
    【你，又被包围了！】