    廖化率领卫兵解决了邓贤和李辅后，本想去帮刘封一起去对付孟达，却见孟达已被刘封所斩杀。
    “公子有勇有谋，真不愧为汉中王义子也！”廖化当即竖起大拇指，冲刘封夸赞起来。
    刘封淡淡一笑，接着转过头去，目光冰冷看向申耽、申仪俩兄弟；“你们两位怎么说？”
    从刘封摔杯为号开始到斩杀孟达邓贤李辅三人，整个过程连一刻钟时间都不到，申耽、申仪完全都是处于发懵状态。
    他们打死都没想到今天刘封摆得这是鸿门宴，否则也不至于孟达一开始不想来赴宴，他们从旁劝说了……
    现在想想，孟达也算是间接死在他们手上的！
    “好吧，既然有问无答，那本公子只好送两位仁兄去黄泉路上陪伴孟达啦。”
    见申耽申仪不讲话，刘封逐渐有点儿不耐烦，挥了挥手，廖化和众卫兵就要举起兵器向他们二人身上招呼。
    扑通！扑通！
    二兄弟反应过来以后，十分有默契跪倒在地上求饶。
    申仪哭喊道；“公子饶命，孟达小人着实该死，我等对公子、对汉中王可是忠心耿耿，绝不敢有任何谋逆之心。”
    申耽磕头道；“没错没错，公子，我们兄弟生是刘家人，死是刘家鬼，愿唯刘封公子命令是从。”
    刘封见状，命令廖化和众卫兵先退下，笑眯眯看向申耽申仪道；“真的？你们愿意听本公子号令行事？愿意跟着本公子去救二叔？”
    申耽申仪如同小鸡啄玉米般点头道：“愿意愿意，我等万分愿意。”
    刘封笑了，这完全在他计划之中。
    与孟达人品一样，申耽申仪也是见风使舵小人，有这种人在手下做事，永远都得提防着。
    不过与孟达不一样的是，申耽申仪俩兄弟是东三郡本地大族，若是杀了他们，恐会引起上庸和西城二地动乱。
    故而，刘封今晚邀请申耽申仪前来赴宴，本质不是想像诛杀孟达一样杀了他们，而是将这俩兄弟作为人质挟持，以此控制上庸、西城两地之兵为自己所用。
    “好，这样的话，那就劳烦两位分别给上庸、西城的部曲下令，要他们明天前来房陵集合，随本公子一起去麦城解救二叔。”
    刘封当然不会傻到放申耽申仪二人回去调兵遣将，而是把他们直接留在在自己身边下令，有这俩兄弟在自己手中为人质，他们的部曲也不敢不听令行事，这有点儿类似于低配版的挟天子以令诸侯。
    “遵命，我二人这就下令。”
    有道越是小人就越是惜命，现如今申耽申仪二人身家性命都被刘封掌握在手中，他们不敢耍任何花样，立刻匆匆写好命令信件，伙同西城上庸两地兵符一起交给刘封。
    刘封检查无误后，便派亲信卫兵前往上庸和西城调兵。
    【叮！检测到你成功斩杀欲图叛变的孟达以及挟持了申耽申仪兄弟，你威望+50，当前威望为60，你已实际掌握东三郡大权，但还是要注意手下人动向，以免阴沟翻船。】
    听着系统的提升声，刘封心情极为舒畅。
    有申耽申仪亲笔命令书信和兵符，相信用不了多久西城和上庸之兵就会赶来集结。
    而在此期间，刘封则带着廖化去收编房陵城中孟达所遗留部曲。
    孟达起初为宜都郡太守，刘备占领汉中后，他带着四千部曲从秭归北上攻占房陵。
    刘备担心他不胜重任，便让刘封带两千卫兵前来与他汇合共同攻打上庸，这才有了二人名义上共同镇守东三郡局面。
    虽说名义上刘封为主，孟达为辅，可俩人若要真打起来话，孟达的那四千部曲，毫无疑问是站在他那边的。
    不过，现在孟达和他外甥邓贤以及他心腹部将李辅全都死了，那四千部曲也像是无头苍蝇般失去主心骨，被刘封轻而易举就给收编了。
    具体怎么个收编法，当然是愿意改换门庭跟着他刘封混得就收，不愿意得就杀呗。
    讲道理，乱世之中，那些普通士兵之所以参军，归根结底还是想混口饭吃，跟着谁不是跟呢？主将已死，他们根本没有忠心于一个死人必要，故而孟达的四千部曲，基本全部被刘封收编。
    外加自己手下的两千卫兵，房陵城中六千士兵均被刘封掌握。
    次日一早，被申耽申仪下令从上庸和西城调来的士兵也抵达房陵城前，共四千余众。
    刘封将三郡士兵加以整合，总计一万大军，在他和廖化率领下向麦城进发。
    “公子此番能够出手援助，廖化感激不尽，相信事后关将军也会对公子刮目相看、加以厚爱。”
    半路上，廖化不断向刘封说着感谢话语，毕竟他也能看出刘封为了出兵相助是多不容易，又是设计斩杀孟达又是控制申家兄弟，他可谓是发自肺腑感激，没有半点虚情假意。
    “哈哈，廖将军客气了，咱们都是一家人，不必说两家话。”
    刘封乐呵呵回答着，其实他知道从被刘备在荆州时认作义子开始，关羽就不是很喜欢他，打心眼里也希望通过此次营救事件，关羽能对他印象由坏变好吧，毕竟在自己所立足的蜀汉集团中，关二爷当属元老级别人物。
    正当刘封不断催促着部队加快行军，务必在两日内赶到麦城时，突然听到一阵怪异叫声传来。
    嗷呜~
    嗷呜~
    好家伙，这是狼嚎？
    刘封诧异扭头看去，果然看到不远处的山头有数十匹大黑狼正眼冒凶光地包围着一个绿衣青年。
    除此之外，地上还有数具鲜血淋淋、面目全非尸体，看样子是绿衣青年的伙伴。
    而被数十匹如山峰大小的黑狼包围，全身已有多处伤痕的绿衣青年面无惧色，手持一柄开山斧大吼道；“该死的畜生，过来啊，小爷不怕你们！小爷要将你们剥皮吃肉！”
    嗷呜！嗷呜！
    仿佛已精通人性的狼群，在听到如此挑衅话语后，可谓恼火至极，全部一哄而上，很快就将绿衣青年给淹没了……
    廖化见到这一幕，忍不住扭头询问刘封：“公子，咱们该怎么办？”
    “废话，当然是赶紧救人啊！”
    刘封丢下这句话，便一马当先杀奔山头过去……