    夜晚。
    刘府大厅内，各桌均已摆好丰盛酒菜，孟达和申耽申仪等人落地而坐。
    坐在主座上的刘封瞥了眼孟达身后佩戴刀剑的邓贤和李辅一眼，开口询问：
    “子度，既来我这儿赴宴，为何让你外甥和部将带兵器跟来，莫非害怕本公子加害你不成？”
    孟达连连摇头：“非也非也，只是近段时间似乎有敌军细作潜入城内，在下为确保自身安全才让他二人相伴。”
    刘封没再说什么，而是端起酒杯道：“那行吧，来，孟达、申耽、申仪三位太守，本公子敬你们一杯。”
    对于刘封敬酒，申耽申仪很是痛快喝下了，唯有孟达迟迟不饮。
    刘封皱起眉头：“子度，你这是不给本公子面子么？”
    孟达再度摇头：“非也非也，实在是在下最近肠胃有病，不能饮用烈酒。”
    实际上，是孟达还在担心刘封害自己，在酒里下毒罢了。
    谁成想，刘封无所谓挥挥手：“既然烈酒不能饮，那药酒总能饮吧？子度可让人前往家里取些药酒来，聚会不饮酒怎么能行？”
    孟达闻言，只好让外甥邓贤回家取了些药酒过来。
    等自家药酒拿来后，孟达这才放心饮用，同时也彻底放下戒心，觉得刘封没有要害自己，便让邓贤和李辅坐下也喝上几杯。
    几杯酒下肚，话闸子不知不觉便打开了。
    孟达脸色红润着询问刘封：“公子，听说您又把廖化请回来了是么？”
    刘封不置可否点点：“不错，关云长毕竟是我二叔，我不能不救他吧？”
    孟达叹气道：“哎，公子，我不是跟您说了嘛，魏吴两边起举国之力对付关羽，咱们东三郡弹丸之地，就这点儿兵力就算是去了也杯水车薪。”
    作为本地大族，申耽申仪自然不想出兵出力去解救跟他们非亲非故的关羽，纷纷附和着：“孟达太守所言极是，还请刘封公子三思啊。”
    “一派胡言！”刘封拍着桌子怒声训斥：“孟达太守，你这番言论完全是在危言耸听。”
    “以咱们东三郡所有兵力，就算是加起来不足以跟魏吴两边总兵力抗衡，但要将关羽从麦城解救出来还是没问题的，你不愿出兵出力，只想在旁看热闹，有没有想过，倘若关羽真的因我们不出手相救而战死话，义父会放过我等？”
    听见刘封说起事情严重后果，孟达先是默然了一会儿，却又无所谓耸耸肩膀笑道：“呵呵，公子，您所担忧之事，在下不是没有考虑过。”
    “若是放在太平盛世，在下还真不敢这般搞，可当今乱世，三足鼎立，只要咱们手握东三郡筹码，曹孙刘三家都会争先拉拢我们，谁给咱们开出价格高，咱们跟谁呗！”
    对孟达的这番话语，申耽申仪俩兄弟就好像是遇到知音般，拼命点头附和：“对对对对，孟达太守所言极是。”
    刘封却皱起眉头：“子度，照你这么说，有奶便是娘，那咱们不就成投机取巧、见风使舵的小人了嘛？”
    “哈哈，刘封公子，在下什么时候说过自己不是小人了？”孟达捏着自己的八字胡，豪气干云讲话：“在下本是刘璋手下，后来汉中王入蜀后，在下毫不犹豫投降，在下跟随刘璋那么多年，是在下不忠嘛？”
    “当然不是！在下不过是顺大势而为，这才是乱世之中生存之道。”
    “没错没错，孟达太守所言甚善。”
    “英雄所见略同，来来来，孟达太守，咱们喝一个！”
    申耽申仪疯狂跪舔着孟达，不断向他敬酒。
    刘封冷眼看着喝酒的三人。
    什么叫做一丘之貉、厚颜无耻，他今天算是见识到了。
    这种人，骨子里就透着反叛基因，想让他改变简直就是虚妄。
    这种人，还是杀了为好！
    想到这里，刘封不再有任何犹豫，将手中酒杯狠狠摔在地上。
    啪嚓。
    酒杯碎裂声，让正在喝酒的孟达、申耽、申仪三人都懵逼了。
    他们还没反应过来咋回事呢，却见廖化身穿甲胄带着上百名卫兵闯进大厅。
    孟达极为震惊看向刘封：“公子，您这是什么意思？”
    “你说我是什么意思？”刘封气得一脚踹翻桌子，拔出腰间环首刀：“孟子度，你这个投机小人，吃着刘家饭不帮刘家人，本公子今日要将你给碎尸万段！”
    孟达闻言，终于明白刘封今晚确实给自己设的是鸿门宴，气得他破口大骂：“刘封小儿，你敢阴我？”
    刘封不再搭理孟达，手持环首刀就朝对方劈砍过去。
    “舅父！”
    “太守大人！”
    邓贤、李辅二人见状，各自起身拔出兵器想要上前帮忙。
    “喂，你们两位，当本将军是死人不成？”
    一道冰冷话语声响起，廖化带着卫兵们瞬间将邓李二人淹没。
    另一边，刘封与孟达交上手了，身为蜀中老将，孟达武勇还算可以，刚开始跟刘封打得有来有回、不分胜负
    “刘封公子，就算您想去救关羽，那也不至于除掉在下吧？在下又不会阻拦您……”孟达一边抵抗着，一边还试图忽悠刘封，毕竟这是在刘封地盘，自己还是先认怂，等平安回去后再说。
    “你不会阻拦我？孟达啊孟达，你当本公子是傻子不成？就算你不阻拦我，你手下士兵会听我命令行事？总而言之，孟子度，你太过见利忘义，留着你只会碍事，受死吧！”
    刘封不耐烦说完这番话语，直接使出系统奖励的无间刀法。
    刹那间，刘封手中环首刀变得虚虚实实、实实虚虚，让孟达多少有点儿眼花缭乱感觉。
    刘封一刀下去，孟达手腕被割断了，被迫惨叫一声，手中长剑跟着掉落在地上。
    刘封又一刀下去，孟达脖子也被割断了，鲜血哗啦啦从他脖颈出流出，脸上生机以极快速度消逝着。
    “这……这是什么刀法……”
    孟达说出了此生最后一句话，接着便瞪大双目倒在地上，死得不能再死了。
    啊！啊！
    这时，又有两道惨叫声响起，刘封回过头看去，发现是孟达外甥邓贤和部将李辅已在廖化率领卫兵围攻下被砍成肉泥……