    面对数十头山峰大小的恶狼围攻，绿衣青年最开始还能抗得住，甚至挥动手中开山斧砍杀死一两头恶狼。
    但随着四肢和前胸后背都遭受到恶狼们利齿撕咬，他最终还是扛不住被扑倒在地上。
    嗷呜~
    总算将绿衣青年放倒，恶狼们兴奋至极，迫不及待想群起将这斩杀了它们数头同类的家伙分食干净。
    为首一头体型最为硕大的恶狼，立即朝绿衣青年脖子咬去。
    已然遍体鳞伤毫无任何还手之力的绿衣青年嘶吼道：“小爷性命休矣，竟要死在这群畜生嘴下了……”
    唰！
    噗嗤！
    突然间，一道寒光闪过，那头试图撕咬绿衣青年脖颈的硕大恶狼头颅被一把环首刀斩落在地。
    持刀之人，正是赶来援救的刘封。
    “小伙，你没事吧？”刘封笑眯眯看着绿衣青年，对方全身上下被咬出多处伤口，脸上却无任何痛苦表情，是条汉子，属于自己欣赏类型。
    嗷呜~
    这时，看到首领被残忍斩杀的其他恶狼们，纷纷发出嚎叫，龇牙咧嘴对着刘封。
    刘封毫不畏惧，挥动起手中环首刀冷笑：“一群畜生，光天化日下胆敢袭人，反了你们！”
    嗷呜~
    恶狼们再次嚎叫起来，接着一头又一头向刘封扑过去。
    刘封眼睛都不带眨一下，挥动起手中环首刀使出‘无间刀法’来抵抗。
    刹那间，鲜血四溅，狼毛飞舞。
    没过一会儿，廖化同样带兵赶来援助，刘封成功将所有黑狼斩杀殆尽。
    “呵呵，今晚倒是可以开荤啦。”
    看着地上一具具恶狼尸体，刘封微笑调侃，又向绿衣青年看去：“小伙，你是何人，来这荒山野岭作甚？这儿野兽颇多，一不小心就可能会丢了性命。”
    绿衣青年缓缓站起身向刘封抚手道：“小爷……啊不，在下徐清，南阳百姓，与同伴到此游玩，不想被恶狼袭击，多谢将军领兵相救。”
    见刘封他们身着甲胄，绿衣青年自然便以将军相称。
    刘封点点头：“嗯，路见不平拔刀相助，不必客气，我看你伤得不轻，不如暂时跟我军中，稍作调养可好？”
    方才见徐清勇斗恶狼颇有武功，刘封也是起了招揽之心。
    没成想，对刘封提议，徐清用力摇头；“不了不了，家中有老父亲尚且等待在下回去，不能在外久留。”
    刘封忍不住皱眉：“你都伤成这样，还怎么回去？”
    “哈哈，在下自有他法。”
    徐清一边说着，一边拿出来管药膏，涂抹在被恶狼咬伤的伤口处。
    不一会儿，他身上被恶狼撕咬的伤口，居然以肉眼可见的速度慢慢愈合了。
    好家伙，恢复速度如此之快，这是上等药膏啊！
    这徐清，怕是南阳富户人家子弟吧？
    就在刘封略感诧异时，徐清再次抚手：“不知将军可否借在下一匹战马，在下想用来运送同伴尸体回去……在下身上尚有点儿银两，当是购买战马。”
    “哈哈，大可不必，既然你惦念家中父亲，那我便送你匹战马回家吧。”
    刘封挥挥手，便命令手下士兵牵来匹战马交于徐清。
    徐清收拾好地上同伴们尸体，自己又上了战马，冲刘封抚手：“多谢将军，今日之恩，在下来日必将厚报，告辞！”
    说罢，徐清便骑着战马扬长而去，看那习惯模样动作，骑术倒是颇为娴熟。
    “公子，这小子怕不是一般人啊，而且他武勇过人，末将跟随关将军镇守荆州多年，从未听说过南阳有什么武功特好的徐姓之人。”
    望着远去的绿色身影，廖化忧心忡忡对刘封道。
    “哈哈，不管他是什么人，今日咱们救了他一命，来日他总不能恩将仇报跟咱们作对吧？”
    刘封乐呵呵笑着，扬鞭道：“好了，廖化将军，咱们在此耽搁不少时间，还是快快赶往麦城支援二叔吧。”
    “诺。”廖化重重抱拳，并亲自前往督促下属士兵加快启程行军。
    刘封怎么也不会想到，今日他在狼群中解救的这位青年徐清会在日后跟自己产生千丝万缕瓜葛，俩人的命运也将牢牢纠缠在一起……
    两日后，刘封和廖化带军终于赶到麦城。
    可是遥望着城前一座座吴军营寨，刘封有点儿头疼。
    看来吴军是铁心要将关羽置于死地，这才原地扎营包围麦城。
    瞅这架势，吴军数量得是刘封所领军队的数倍，正面硬钢的话恐怕有点儿悬。
    哒哒哒哒。
    哒哒哒哒。
    正当刘封寻思着该用何法突破吴营与城中关羽汇合时，听到前方有一阵马蹄声传来。
    却见一位少女骑马朝自己这边奔来，在她身后还跟着上百名正在追击的吴军骑兵。
    “抓住这小妮子！”
    “不要让她跑了！”
    吴军骑兵们嚷嚷叫着，拉弓的拉弓，放箭的放箭，不过少女走位十分灵活，轻轻松松便躲过致命箭支。
    嘶嘶~
    可惜她是动作灵活了，坐下战马并不怎么灵活，被箭射中腰部，悲鸣惨叫声后倒在地上，少女同样跟着摔落在地。
    “嘿嘿，看你还往哪儿跑！”
    “太好啦，有了这小妮子，还怕关云长那老东西不开城投降？”
    吴军骑兵们得意至极，眼瞅着就要下马将少女给五花大绑起来。
    “我就算是死，也不会让你们拿着去威胁我父亲的！”
    少女十分刚烈，拔出短刀横在脖子上就要自刎。
    “银屏吾妹莫慌，为兄来也！”
    一道怒吼声响起，乃是刘封带军赶来援助。
    没错，随着距离渐进，刘封看清楚这位少女面貌，识得对方身份，乃是二叔关羽之女关银屏。
    在东吴偷袭荆州之前，孙权曾遣人过江来找关羽，想让自己儿子迎娶关银屏，以此为人质要挟。
    结果关羽直接给他来了句“虎女焉能嫁犬子”，惹得孙权大怒，埋下仇恨的种子。
    吕蒙偷袭荆州后，关羽家眷全部落到吴军手中，不知关银屏为何会出现在麦城？
    当然，那些都不重要了，重要的是刘封肯定不能看着关银屏在自己面前被吴军逼迫自尽啊！