    “啊？银屏，你怎么来了？”
    大半夜的，关银屏突然闯进自己营帐，刘封多少有点儿措不及防，因为他虽说没有入睡，但已经躺床上脱衣服了！
    因为是现代穿越过来缘故，刘封还是习惯裸睡……
    果不其然，当关银屏走进营帐，看到刘封赤露出来的上半身，那一块块凸出的肌肉透露散发着男性荷尔蒙，使得她俏脸瞬间变得通红，连呼吸都变得有点急促了。
    “……那什么，银屏啊，你先出去一下吧，有何事等为兄穿好衣服再说。”见关银屏只是发愣没有任何要回避意思，刘封忍不住出口提醒着。
    “噢噢！好……好的刘封哥哥！”
    关银屏这才反应过来，匆忙退出营帐，等刘封穿好衣服叫她时，她才重新走了进来。
    “咳咳，说吧银屏，你找为兄何事？”
    “是这样的刘封哥哥，我方才回帐后睡不着，便走出营寨骑马去四周转了转，发现距离咱们襄阳城不远处密林中好像藏着人。”
    “密林中藏人？”
    “嗯，尽管他们已经努力隐藏踪迹，但还是被我发现了端倪，刘封哥哥，咱们要不要带队人马去仔细看看？”
    刘封默然，心想襄阳城外密林怎会还藏着人？难道说是吕蒙安排的伏兵不成？
    想到这里，刘封决定和关银屏带着两千士兵前去查看。
    没过多久，俩人就带兵来到距离襄阳城外数里的密林前，密林之中古树有上万棵，树龄皆约有数百年以上，刘封还想着等拿下襄阳城要重建需要木材资源的话，这片密林倒是不错选择。
    “刘封哥哥，就在里面，你听，细听，是不是有点儿声响传来？”
    “嗯……似乎是有点儿，这样吧，咱们深入查看。”
    “啊？那万一林中有埋伏的话怎么办？”
    “哈哈，不怕，为兄在会保护你的。”
    “嘻嘻，我相信刘封哥哥！”
    俩人一边有说有笑着，一边率军进入密林。
    随即，刘封和关银屏更加清楚听到，在密林深处的草丛里，有着沙沙声音响起。
    果然有猫腻！
    刘封毫不犹豫拔出环首刀，大喝道：“什么人？快给我滚出来！”
    哗啦啦~
    哗啦啦~
    万万没想到，在刘封这声叫喊过后，草丛里头，一波接着一波身穿白甲手持刀枪的士兵冲出来，数量足有上万之众，并且一看就是历经百战的老兵，冲出草丛后，便以迅雷不及掩耳之势将他和关银屏等人团团包围起来。
    事态，有点儿超出控制了……
    刘封顿时感到头皮发麻，早知如此，他真该在进入密林前，先用系统模拟一下进入密林会发生什么的。
    主要刘封也不想太过依赖系统，大事小情都模拟一下的话，整得他好像没有判断力废物似得。
    可鬼知道这密林中埋伏着上万士兵啊，吕蒙那狗东西真够下血本的！
    没错，直到现在，刘封依旧认为这些身穿白甲士兵都是东吴大都督吕蒙提前埋伏，用来跟关羽和自己决战时候的杀手锏！
    杀！杀！
    白甲士兵们包围刘封和关银屏后，发出阵阵低吼之声。
    “银屏你先走，为兄给你殿后。”
    “不！刘封哥哥，要走我们一起走！”
    “少废话，必须得有人去告诉二叔这里的情况！”
    刘封一边说着，一边挥舞着手中环首刀向那些白甲兵劈砍过去。
    万万没想到，白甲兵们面对刘封的进攻，根本就不迎战，而是纷纷后撤。
    这是几个意思？
    刘封皱起眉头不明所以，仍旧试着向前劈砍过去，可白甲兵们就是不跟他交战，而是一个劲向后撤退。
    “刘封哥哥，他们这是害怕你？”紧随其后准备跟刘封并肩作战的关银屏，看到这一幕也是忍不住疑惑发问。
    刘封挠挠后脑勺：“我也不太清楚啊。”
    旋即，刘封手持环首刀直指前方那群白甲士兵：“尔等什么意思，能不能划出个道来？”
    “哈哈，将军，几日不见，没想到脾气见长……不对，我不应该叫你将军了，应该称呼您为刘封公子对吧？”
    白甲士兵们依旧沉默不语，只是相互散开了，从他们中间走出道绿色身影，笑盈盈说着。
    看到来人，刘封甚是惊讶，因为他正是被自己从狼群中所救的徐清。
    “徐清？你怎会在这儿？”刘封看到他，心中已是猜出个大概，但还是明知故问道。
    徐清不好意思回答：“呵呵，抱歉啦刘封公子，我上次出于某些原因骗了您，其实我不是南阳普通百姓人家的孩子，我真实身份是魏国右将军徐晃长子。”
    还真是徐晃之子！
    刘封闻言默然，合着这群在密林中所藏不是百姓埋伏的东吴之军，而是曹魏方的，真不知该愁还是该忧。
    于是，刘封直接开门见山问道：“那你现在是什么意思，带这么多士兵出来是想将我灭口吗？”
    “啊？自然不是，您对我有救命之恩，我徐清男子汉大丈夫，岂能恩将仇报呼？”徐清挺直胸膛信誓旦旦说着，大手一挥，身后的白甲士兵们又全都回到草丛。
    徐清搓着手，笑眯眯看向刘封：“嘿嘿，恩公，您看这样行了吗？”
    刘封若有所思点点头：“嗯，话说你带着这么多兵在这里干嘛，埋伏我们？如果你不方便说的话，可以不说！”
    “……对恩公也没什么不方便说的，我父亲让我带军来这儿，准备在你们吴蜀拼杀到最后关头，将你们给一网打尽！”对刘封，徐清可谓是知无不言。
    刘封倒吸口凉气，他万万没想到，此次来占领襄阳，除了要跟东吴争夺外，曹魏还准备黄雀在后呢。
    “行吧，那我就不打扰你了嗷，告辞。”
    大概摸清楚状况，刘封转身就要跟关银屏带军一起离开密林。
    “哎，恩公，你等一等。”这时，徐清突然叫了一嗓子。
    刘封站住脚步，转过头来眯着眼睛看向徐清：“请问你还有什么事嘛？”
    面对刘封如此冷淡态度，徐清还显得挺紧张，继续搓着手道：“自从被恩公在狼群所救，分别后我无时无刻不在思念您，今日好不容易相见，我这儿有美酒几坛，不知恩公今夜可愿留下与我一醉方休否？”