    好家伙，竟然要跟我喝一个？
    面对徐清相邀，刘封甚是惊奇，不过他还是很爽快答应下来。
    一者刚才徐清所作所为使他对其印象不错，比较欣赏对方为人，想跟他谈谈心，二者他也没必要担心徐清趁自己醉酒时暗算自己，毕竟徐清要害他的话，方才就下手了。
    于是，刘封让关银屏先带军回去，自己留在密林跟徐清喝酒。
    “刘封哥哥，这能行吗？要不然的话你还是跟我一起回去吧。”关银屏临走时还挺担忧，试图劝说刘封。
    刘封无所谓挥挥手：“哈哈，没事没事，为兄心里有数，你回去后跟二叔说明情况即可。”
    “那好吧。”关银屏见刘封如此坚持，也无法再劝，只能先带着两千卫兵回营去了。
    等关银屏回去后，徐清拿出来两坛美酒，他与刘封一人抱着一坛，月色当空下对饮起来。
    酒这种东西，是扩大情绪利器，开心时候喝则更加开心，烦躁时候喝只会更烦。
    因为刘封对徐清印象比较好缘故，俩人越聊越投机，从生辰八字到前尘往事什么的都聊，刘封更是在此过程中发现徐清是个坦坦荡荡真男人，不由得与其产生惺惺相惜、相见恨晚感觉。
    “恩公，我有个事，不知当讲不当讲？”
    “哈，咱俩谁跟谁，不必叫我恩公，我年龄比你打，你叫我刘兄就好，有什么事你说？”
    “嗯，好的刘兄，我觉得吧，咱俩虽然不是亲兄弟，但兴趣相投，处得挺好，你还救过我一命，让我不知该如何报答，不如今日，咱们就此结拜为异姓兄弟如何？”
    “啊？结拜兄弟？”
    对徐清突然提出来的建议，刘封多少有点儿发懵。
    其实徐清也有自己小心思，他受父亲之命前来消灭吴蜀军队，可刘封对他有救命之恩，他怎能对对方领导的蜀军下手？
    但又不能为了一个丝毫不相干的人违背父亲命令，但要跟刘封结拜的话，那对方就是自己兄弟，自己当然也不可能对自己兄弟下手！
    “怎么了刘兄，您是看不上我，故而不愿意跟我结拜嘛？”见刘封不说话，徐清忍不住满脸委屈巴巴问道。
    “啊？不是不是，你别误会啊。”反应过来的刘封连忙摇头：“那行，既然你都说了，那咱们就结拜，现在就磕头如何？”
    “好。”
    扑通！扑通！
    下一秒，刘封和徐清齐齐跪倒在地上，举着大碗信誓旦旦说起词来：
    “皇天在上，厚土为证——”
    “我刘封！”
    “我徐清！”
    “今日结拜为异姓兄弟，从此以后祸福相依，荣辱与共，若违此言天诛地灭。”
    等念完誓词后，二人便将杯中酒一饮而尽。
    “刘封大哥！”
    “徐清二弟！”
    二人说罢，紧紧拥抱在一起、喜极而泣。
    随即，二人又开始聊天，谈论各自从小到大的人生经历。
    “什么什么？二弟，你说你喜欢夏侯尚之女夏侯徽？”
    “是啊，按理来说，夏侯尚是已经战死的征西将军夏侯渊堂侄，夏侯渊跟我父亲平辈，夏侯徽要比我小上一辈分，可我初次见她时便喜欢上她了，她的美丽和温柔都让小弟我沉迷呢。”提起那位女人，徐清甚是感慨说着，接着又脸色一沉：
    “不过，我听说魏王有意将夏侯徽许配给司马懿长子司马师，因为司马家在北方士族地位较高，司马懿本人又腹有良谋，魏王肯定要加以拉拢！”
    刘封若有所思点点头，确实，据他了解，正史中夏侯徽确实嫁给司马师了，后来发现司马家要谋反证据，被司马师下毒毒死。
    当然，那是在徐清已经丧命狼群之后情况下，现如今徐清由刘封相助没死，还跟自己结拜，那某些事情肯定也要改变。
    我这兄弟擅武艺会统兵，还是个军二代，难道还比不了一个小小司马师？难道还配不上一个区区夏侯徽？
    如此心想着，刘封便是拍着徐清肩膀宽慰道：“没关系二弟，正所谓事在人为，司马懿受曹操待见不假，可你父亲徐晃也同样深受曹操喜爱啊！”
    “你只要你努努力，向你父亲或者曹操提提，大哥觉得指定能成。”
    听完刘封这话，徐清赞同点点头：“对，大哥你说得对，对了大哥，你有喜欢的人了嘛？”
    “我啊……”刘封抿了抿嘴唇，脑海里不由得浮现那道英姿飒爽身影，但还是摇头道：“害，男子汉大丈夫，理应投身于建功立业当中，整天想着情情爱爱又有何用？”
    还是那句话，刘封觉得以自己现在处境，活下去都成问题，哪有时间去想那些儿女情长……
    徐清闻言，忍不住竖起大拇指道：“大哥，还是您境界高啊！”
    “哈哈，一般一般，来，咱哥俩继续喝。”
    刘封红着脸又跟徐清干了一坛酒，俩人不知不觉都喝懵圈了，靠在树上便是睡过去……
    “刘封哥哥，你快醒醒，大事不好啦！”
    次日清晨，刘封在一片醉梦中被强行摇醒。
    他迷迷糊糊睁开眼睛，就发现关银屏正着急蹲在自己跟前。
    “咦？银屏，我昨晚不是让你回去了嘛？你怎么又回来了？”
    “哎，我的哥哥，出大事了！昨晚东吴吕蒙率军突袭我军营寨，等我回去的时候，发现吕蒙的吴军已经将营寨团团围住，我根本就杀不进去跟父亲汇合，没办法，我只能够回来找你啦。”
    “什么？！”
    刘封闻言震惊不已，迷迷糊糊的脑袋一下子就清醒过来不少。
    他没想到，吕蒙那家伙这般狡猾，仗着自己人多直接围营？这样一来的话，不管关羽如何勇猛，也都只能是瓮中之鳖。
    毕竟是能够当上大都督的人，这个吕蒙还真不简单……
    想到这里，刘封咬牙切齿起来，因为他和关银屏现在只有两千卫兵，想要解救被两万大军围困关羽恐怕很难，而且有了上次失败经验，吕蒙恐怕早有防范，自己再想跟关羽里应外合夹击吴军话，怕是会反被算计。
    正当刘封百思不得其解、连用模拟器模拟都是各种失败情况时，徐清也被吵醒了，疑惑问道；“大哥，看你一脸不高兴，发生什么事啦？”
    见徐清竟然叫刘封大哥，关银屏俏脸上满是惊讶神情。
    刘封则将事情来龙去脉告诉给徐清。
    徐清听完后，直接拍着大腿道：“害，我当是什么难事呢，无妨，小事，小弟这有一万白波兵，愿助大哥共破吴军。”