    见关银屏率先替自己料理了申耽申仪，刘封满意走到她跟前，摸着她小脑袋道：“谢谢你咯，银屏妹妹。”
    “哎呀不用谢啦，这都是我应该做的，刘封哥哥。”被刘封如此对待，刚才还杀人不眨眼的关银屏，此刻俏脸通红回答着，像极了一个小娇妻。
    豪强大族申家被刘封一夜间血洗干净，此消息放出后，整个东三郡都为之震惊。
    申家被灭，普通百姓自然十分高兴，毕竟他们早就受够这些欺压他们的豪强。
    至于申耽申仪原先手下部曲，在跟随刘封经过麦城之战后，已经彻底被其实力折服，对故主的死也不敢发出任何意见。
    当然主要是刘封也发布消息出去，说是申耽申仪密谋曹军在先，他方才诛杀之，如此才宽慰住那些昔日跟申耽申仪关系比较好的人们情绪。
    【叮！由于你灭掉申家，你威望+40，当前威望为100，现如今在东三郡你说一是一，是绝对掌权者。】
    听着系统提示声，刘封极为满意，从一开始形同虚设的公子哥到现在东三郡实际掌控者，他终于能够放心大胆向外扩展了。
    于是，数日后，刘封与关羽商议，让廖化、关平率领五千士兵镇守江陵，他和关羽、关银屏等人则带一万五千大军前往占领襄阳。
    “对了，刘封贤侄，吾听廖化说，你们赶往麦城途中，从狼群中救下了一个唤作‘徐清’的青年？”路上，关羽想起什么，突然问刘封道。
    刘封微微一愣，随即点头回答：“是啊，怎么了二叔？”
    关羽陷入深思：“想必你也知道，前段时间二叔领军北伐，原本趁着荆北雨季已将襄阳和樊城都包围了，但随着雨季结束，咱们荆州水军失去优势，我被徐晃击退回汉水以南。”
    “据我所知，徐晃有个儿子，也叫徐清。”
    什么玩意？
    听闻此话，刘封深感诧异，心想不会这么狗血吧？自己随随便便从狼群中解救出来个人，竟是曹魏五子良将之一徐晃的儿子？
    见刘封这般表情，关羽还以为他是因救人感到自责，连忙宽慰道：“没事哈贤侄，世上叫徐清的千千万万，也不一定非得是徐晃儿子。”
    “再者说了，那徐晃跟我皆是河东郡人，是老乡，算得上是老相识了，只要不是在战场上，徐清便算得上是我老友之子，你能够从狼群中救他一命，二叔还得谢谢你呢！”
    “没错没错，刘封哥哥，你做了一件好事哩。”关银屏亦是跟着附和。
    刘封笑起来，心中更是暖洋洋……
    南郡，江陵城。
    “大都督，您找我们来有什么事，您……这是怎么了？”受召而来的韩当周泰等人进入大厅，见坐在主座上的吕蒙脸色不对劲，纷纷疑惑发问。
    吕蒙阴沉回答道：“方才有我们在荆北的探子传来消息，说是刘封和关羽没有来进攻江陵，而是去占领已被曹仁用大火焚烧的襄阳了。”
    闻言，韩当、周泰等人面面相觑。
    按理来说，关羽没来反攻江陵，利于他们东吴有充足时间在这儿站稳脚跟。
    可，这对于前段时间吕蒙准备在江陵城前以守为攻的计划可就泡汤了。
    尤其是周泰，他原本还想借助这次机会斩杀刘封呢，得知对方不来进攻江陵，心中难免有点儿大失所望。
    “诸位，关羽绝不是打算放弃江陵了。”吕蒙一字一句分析着，“这段时间，关羽凭借自身威望，重新召集他昔日荆州旧部，就连先前逃回江陵城中的不少将士，又都偷偷溜出城前往东三郡投奔他去。”
    “如果我没猜错的话，他和刘封之所以前去进攻襄阳，是想缩短进攻距离罢了，毕竟从襄阳出发到江陵，也就需要两天时间而已，这可比从东三郡出发距离近得多。”
    韩当、周泰等人闻言，均是倒吸口凉气；“大都督英明，那关羽定是打的这个主意，既如此咱们该当如何是好？”
    “还用说，当然是抢先他们一步攻占襄阳，他们从房陵出发到襄阳需要两天，咱们从江陵出发到襄阳亦是两天，到时对峙在襄阳城下，谁能够拿下襄阳城，就看各自的本事了。”
    吕蒙大手一挥，豪气干云说着。
    “传令下去，点兵两万，诸位将军随本都督一同前往襄阳。”
    “诺！”
    ……
    樊城以北，阳陵坡。
    “父帅，您找我来有什么事？”
    曹军主帐内，已经差不多养好伤的徐清，疑惑看着徐晃，因为此刻他父亲脸上神色不是怎么好看。
    徐晃握紧拳头问道：“清儿，想必你听说了吧？接替吕常镇守襄阳的曹仁放火将襄阳城给焚毁，又撤回樊城去了。”
    徐清不置可否点点头：“嗯，孩儿知道。”
    “襄阳乃是水陆交通要道，更是荆北重镇，曹仁那个混蛋竟然说烧就烧了，真是办事一点都不过脑子。”徐晃气得一拳头砸在桌上，
    “为父收到情报，说是孙刘两家都已经起兵朝襄阳城进发，他们显然觉得即便被大火焚烧，襄阳城潜在价值仍然无限，这才是有脑子人该办的事，比曹仁那混蛋有脑子多了……”
    “为父因收到过魏王严令，让我不可率军渡过汉水作战，前段时间上庸的申耽给我送来密信，说是想要趁关羽刘封攻打江陵之时候，跟为父里应外合拿下东三郡，为父本想着到时冒险渡河作战，到时拿下东三郡，就算魏王问罪起来为父也有说辞。”
    “可惜啊，计划还没开始实施，申家就被刘封给灭了，他和关羽也没有去进攻江陵，而是去占领襄阳，如此的话，为父便不能冒险渡河了。”
    “不过，为父虽然不能够渡河，但是你可以啊清儿……为父麾下尚有一万私兵，你带着他们悄悄渡河，埋伏在襄阳城附近，等到孙刘两家为争夺城池打得头破血流之时，你再率军杀出，来上一个渔翁得利！”
    听完父亲的话语以及计划后，徐清忍不住倒吸口凉气；“一万私兵？父帅，您哪儿来得这么多士兵？”
    所谓私兵，便是魏国高级将领私下豢养的士卒，必要时会带上战场作战，但豢养需要花费巨量钱财，基本不会太多，强如曹军将领夏侯惇、曹仁等人，身边豢养私兵也不过一两千人罢了。
    现在徐晃率领驻扎在阳陵坡曹军也就两万，可他私兵竟达到一万，岂能不让人震惊……
    徐晃眯着眼睛道：“清儿，你难道忘记为父跟你说过，为父曾是出身自白波军，这一万多私兵，都曾是为父的白波军兄弟！”