    等刘封来到关银屏闺房，发现那妮子正穿身白衣手持柄短刀练功。
    ……说是练功，实际上保持着一个姿态都不动，完全不知在想些什么。
    看到这一幕，刘封属实有点儿哭笑不得，忍不住重重咳嗽声。
    回过神来的关银屏转头看到刘封，脸上呆愣神情瞬间转为惊喜：“刘封哥哥，你来找我啦，快坐快坐。”
    “哈哈，好……银屏，我听二叔说你最近心不在焉的，怎么了？在为兄这儿住得不适应嘛？”刘封坐下以后，看着关银屏直接发问。
    “没……也没有啦。”关银屏脸色通红，其实她就是一直想找刘封，可她又知道刘封很忙，自己不方便打扰，所以就闷闷不乐了。
    她也想好好做自己的事，可情绪这种东西，压根不是自己能控制得住啊。
    现如今一见到刘封，关银屏的心情倒是直接就好多了。
    见关银屏不肯说，刘封也没为难她，思来想去便提议道：“为兄现在要去办件事情，你要不要跟着为兄一起去，顺便散散心情，不要一个人在房间里憋着啦。”
    “好啊好啊。”关银屏很是爽快答应了，她巴不得能每时每刻都跟刘封在一起呢。
    “好，那就走吧，跟我去上庸。”
    刘封笑眯眯站起身，便是往外走去，关银屏赶紧屁颠屁颠跟上去。
    “上庸？刘封哥哥，你要去上庸干什么啊？”
    “去杀申耽申仪！”
    “啊？好。”
    刘封这一开口就是杀气腾腾，而更令人惊讶的，是关银屏先是很诧异，随即又平静下来，直接爽快答应。
    这下倒让刘封感到好奇了：“银屏，你不好奇我为何要杀他们嘛？”
    “不好奇啊，刘封哥哥既然要杀他们，那说明他们肯定做了不道德事情，我愿助刘封哥哥一臂之力！”关银屏十分坚定回答着。
    这番话让刘封微微一愣，顿时感到心中暖洋洋的……
    上庸，申府。
    “您说什么？兄长？您竟然私自给曹军将领徐晃写去密信，要他来取上庸？”
    大厅内，听到申耽所说话语，申仪满脸难以置信站起身来：“兄长啊，那刘封有多可怕您不是没有见到，咱们的所有部曲都被刘封所掌握，您这样跟曹军私通，万一被刘封发现的话，咱们整个申家怕是都要遭殃！”
    “你再大声点儿，让刘封的人听到？”申耽白了自己弟弟一眼，接着轻声道：“傻小子，你要明白，咱们跟刘封那孤寡小子不一样，咱们申家是大族，就算是要找靠山，也得找个强大点儿的靠山才行。”
    “刘封再强，他义父刘备不过占据一个益州而已，可曹军是占据整个北方啊，天下有三分之二都是魏王曹操地盘，咱们申家之所以能够是百年大族，就是因为咱们懂得顺大势而为，这点道理你得明白啊！”
    “嗯，兄长，您说得对，倒是愚弟愚钝了。”听着申耽这番话语，申仪很容易就被说服了，使劲点头道。
    这俩兄弟，在曹操攻占汉中时他们投降曹操，在刘备攻占汉中时他们投降刘备，在孟达被杀时他们顺从刘封，如今又想要背叛刘封再归曹魏……
    怎么说呢，有些人，或许骨子里就刻着反叛基因！
    见弟弟总算是赞同自己，申耽嘿嘿笑了起来；
    “为兄已经在给徐晃的密信中跟他说了，只要关羽刘封去进攻江陵，我就通知他，到时东三郡最多也就关银屏那丫头和廖化那废物领军镇守，他们岂能是曹魏大将徐晃对手？到时候咱们再来个里应外合，大事必然可成。”
    “兄长英明，就按您说得来办。”申仪疯狂点头附和。
    当！
    忽然间，就在这时候，申家大门被踹开了。
    什么情况？
    听到异动的申耽和申仪俩兄弟连忙出大厅查看情况。
    他们便是看到，身穿甲胄的刘封和关银屏，率领数千名刘军卫兵杀气腾腾走进来。
    “刘……刘封公子，您怎么来了？”申耽甚是心虚问着。
    刘封冷笑道；“本公子为什么会来你不知道？申耽申仪，你们俩兄弟做了什么好事，你们自己不清楚吗？”
    事实上，刘封并不清楚现在的申耽申仪有没有跟曹军联系，他只是想找个借口先将这俩兄弟抓起来严刑拷打一番，身为本地豪强大族，申家上下指定做过很多见不得光的事，到时候随便拿出一件，刘封便能以此为由让申家在上庸完完全全消失了。
    “在下知道错啦，在下不该跟徐晃联系，请公子饶命啊，在下再也不敢了。”
    万万没想到的是，因为刚跟曹军主帅徐晃写去密信，申耽心虚至极，还以为是事情暴露了呢，当下就被吓得跪倒在地上磕头如捣蒜般求饶。
    “没错刘封公子，我们知道错啦，求求您就放过我们吧。”
    申仪见状也是跟着下跪求饶。
    而听到申耽申仪这番话后，刘封自然差点儿没被气疯。
    在模拟时刘封也曾好奇过，曹军斥候就那么厉害？自己和关羽去进攻江陵，徐晃第一时间便知晓了？
    合着搞了半天，是申耽申仪这俩吃里扒外的王八蛋一直在通风报信。
    也好，自己正愁没理由收拾他们呢，现在他们反倒是主动送给了自己个理由。
    “申耽申仪，你们暗通曹军，现在本公子正是叛你们诛九族之对。”
    要么不做，要么做绝，刘封很是明白这个道理，既然要杀申耽申仪俩兄弟，那他就要将整个申家都灭掉，避免余孽日后寻衅。
    在刘封命令下达后，他身后的刘军卫兵们立马行动，没过多久，整个申府成了修罗场，府中几千口人，不管是男女老幼，统统丧命在卫兵刀下。
    申耽申仪看到这一幕，自然心如刀绞，可谓又悔又恨。
    更多的是恨吧，因为自私自利的他们完全就没觉得自己做错什么，以至于他们狗急跳墙般疯狂冲向刘封：“刘封小儿，我们跟你拼啦！”
    刘封见状，冷笑着正准备拔出腰间环首刀迎战，没想到关银屏已经先他一步冲出。
    “想要伤害我家刘封哥哥，你们也配？”
    关银屏矫喝着挥动手中大刀，先是一刀砍死申耽，又是一刀砍死申仪，整个过程宛若切胡萝卜白菜般轻松……