    樊城以北，阳陵坡。
    自曹魏五子良将之一的徐晃击退了挥师北伐的关羽以后，又收到魏王曹操“不可追击”的命令，便领军驻扎于此，等待曹操下一步命令。
    哒哒哒哒……
    一阵马蹄声响起，却见一个身穿绿衣的青年用战马载着几具尸体进入曹军营寨。
    “是少将军，少将军回来了！1”
    “少将军，您受伤了？军医呢？快叫军医来！”
    当曹营内将士看到绿衣青年后，小心翼翼将绿衣青年搀扶下战马接回营帐，并去通知主帅徐晃。
    “什么？我儿子受伤了？在哪儿？快带本帅去看！”
    徐晃闻讯后，飞快赶到绿衣青年所在的营帐之中。
    “父亲，您来了……”绿衣青年原本躺在床上，见徐晃到来，赶紧撑起身子坐起来。
    “哎，好儿子，你不要动，乖乖躺着。”徐晃走上前满脸心疼看着绿衣青年：
    “清儿，这是怎么回事？为父不是让你去东三郡侦查情报吗？”
    没错，这位绿衣青年正是被刘封在狼群中所救下的徐清，他真实身份也并不是南阳普通百姓，而是曹魏大将徐晃长子，徐清！
    徐清叹道：“哎，别提了父亲，孩儿还没到东三郡呢，就被一群恶狼给袭击了，跟着我去的斥候全都被咬死，只有我侥幸生还……”
    “回来就好回来就好。为父真是后悔让你去了。”徐晃自责说着，心中甚是侥幸。
    徐晃一生征战，总共就有两个儿子，老二徐盖没什么出息，是个混吃等死之辈，倒是这长子徐清从小继承自己一身武艺和兵法，若真因此丧命，他怕是真的要抱憾余生了。
    “启禀将军，我军斥候侦查到关羽的最新情报。”这时，一名曹军偏将手持封竹简走进营帐向徐晃汇报。
    听到是关羽的最新消息，徐晃赶紧接过竹简查看。
    等看完以后，徐晃啧啧摇头：“刘备义子刘封倾东三郡之力前往麦城解救关羽，关羽现已脱险，跟着刘封一起退往东三郡而去，看样荆州战事短时间内不会结束了！”
    徐清默然道：“父亲，那关羽没死，魏王怕会大发雷霆吧？”
    就在前不久，关羽水淹七军威震华夏，致使曹魏大半地盘都地动山摇，魏王曹操甚至有将天子迁都邺城打算，就这样一个人，可谓是给曹魏上下所有人都留下难以磨灭阴影。
    “那不一定。”徐晃摇了摇头，苦笑道：“魏王也许不会发怒，反倒会很高兴呢……”
    徐清疑惑不已：“这是为何？”
    徐晃笑而不语。
    作为跟随曹操多年的老将，徐晃可谓太清楚曹操对关羽感情了。
    数月以前，襄樊之战还未结束时，曹操收到孙权写给他将要偷袭荆州江陵的密信，便命徐晃将消息透露给关羽。
    等关羽回援江陵时，曹操又坚决不让徐晃继续领军追杀。
    如此种种行为，除了为前方战事考虑，恐怕曹操也打心眼里实在不希望看到关羽命丧小人之手。
    对于关羽，曹操算得上是想拥有却没资格，想毁掉却舍不得……
    徐晃并不打算将这些说给儿子听，因为那都是他们老一辈的事了，年轻一辈，自然有年轻一辈的路要走……
    “好了清儿，你好好休养吧，为父要回主帐去给魏王写信，说明下情况。”
    “孩儿遵命！”
    等父亲徐晃走后，躺在床上的徐清没有马上休息，而是看着帐中空气发呆，脑海里不由得浮现那道将他从狼群救出的身影。
    “哎，原来你是汉中王刘备的义子啊！”
    “这可咋整？你对我再怎么说都有救命之恩，小爷可不是那种恩将仇报之人……”
    荆州，南郡，江陵城。
    在整个荆州七郡中，当属于南郡地理位置最为重要，而南郡又以当阳为线，当阳以北的襄阳城和当阳以南的江陵城同为关乎荆州命脉之地。
    刘备入川后，将江陵城交给关羽打理，经过多年经营，关羽把江陵城墙打造得坚如钢铁，有一千人镇守就能抵挡十万人进攻的程度。
    如此易守难攻的坚城，却在吕蒙白衣渡江偷袭荆州时，被刘备小舅子糜芳丝毫不抵抗投降卖给东吴了……
    “大都督，因刘封出兵援助，我等围剿关羽失败，请您责罚！”
    郡守府大厅内，从麦城败退回来的老将韩当、周泰、蒋钦等人灰头土脸跪倒在吕蒙跟前请罪。
    坐在主座上的吕蒙脸色可谓难看至极。
    在他白衣渡江兵不血刃拿下江陵后，虽通过严明军纪、善待百姓的方法俘获大部分民心，可镇守这里多年的关羽威望影响仍在，对方若是不死，吴军根本坐不稳这里。
    而闻知关羽没死，投降的江陵守将糜芳和公安守将傅士仁脸色亦是煞白无比。
    真挺担心有朝一日关羽会杀回来，取走他俩项上人头的。
    “哎，韩老将军，你们别在地上跪着了，快快起来吧。”
    不管怎么说，吕蒙都不可能处罚这些围剿关羽失败的江东老将，他们随便死上一个，整个江东怕是都会人心惶惶。
    等到吕蒙主动将韩当等人搀扶起来后，韩当等人纷纷激动请缨：“大都督，末将等亦是明白关羽不死不行，还请大都督给我们点儿时间休整兵马，我们亲自带军去攻打东三郡。”
    “呵呵，那倒不必。”吕蒙苦笑着摇摇头道，“本都督相信，都不用咱们去攻打关羽，用不了多久，关羽就会来攻打江陵的。”
    “咱们现在只需要休整部队，等到关羽率军而来时，咱们借助江陵城防，以守为攻，我倒要看看，关羽有没有本事攻破他经营多年的江陵城！”
    听完吕蒙的计划后，韩当、周泰等人纷纷佩服至极抱拳：“大都督英明。”
    这时，老将周泰突然咬牙切齿道：“大都督，末将能不能提个请求？此次围剿关羽失败，都因刘封那小子插手，等到时候，能不能让末将亲手斩杀那小子？”
    “看样子周老将军此次是跟刘封结仇了啊？好，本都督答应你。”吕蒙笑着答应下来。
    “多谢大都督！”
    周泰激动抱拳，心中已是迫不及待想早日把刘封给碎尸万段了。