    得知关羽主动出城作战消息，关银屏、廖化等刘军将士短暂的诧异过后，接着便是欣喜若狂。
    与他们反应相悖，韩当、周泰等吴军将士，脸色可谓难看至极。
    先前，所有吴军都认为关羽被他们包围在麦城，已经是笼中困兽，根本不足为虑。
    可他们差点儿忘了，这只困兽不久前才刚威震华夏，大半天下都为之折服颤抖。
    像这种人，又怎么可能坐以待毙！
    想明白这点儿的吴军众人，均是懊悔不已，早知该留点儿兵马在主营的。
    尤其是周泰，他琢磨过来什么，手持大刀直指刘封叫道：“刘封小儿，原来你从一开始就在算计我们？”
    事到如今，傻子都能看出来，刘封是故意在这里拖延他们，好方便关羽出城还击。
    目的达成，刘封也没必要装了，微笑回答：“对啊，怎样？你们这些人，蠢如猪狗，用吴狗形容你们再合适不过。”
    “啊！我要杀了你！”周泰更加恼怒，手持大刀就要再与刘封厮杀。
    刘封大手一挥，背后关银屏、廖化等上万刘军将士当即作防御姿态。
    虽然他们人数没有吴军多，虽然他们已经筋疲力尽，但也不可能任由这群吴狗来宰割！
    更何况，这群吴狗，怕是也没时间跟他们厮杀了……
    果不其然，还没等周泰杀上去，韩当就将他拦住；“不，幼平，来不及了，我们若在此浪费时间，等那关羽焚毁主营杀过来，那我军就要腹背受敌了。”
    显而易见，在韩当眼里，关羽率领的三百多人比刘封所率一万将士还要可怕。
    “……诺。”
    周泰听韩当说完前后利弊，只好答应韩当先行撤退，撤退前还狠狠瞪了刘封一眼；“早晚取你性命！”
    刘封也毫不客气回怼：“嗯，下一次再见，还望周泰将军能保住项上老头。”
    由于周泰韩当等人率军回援主营，已烧毁主营大半营帐的关羽不再恋战，迅速转移到西营来与刘封部队汇合。
    “父亲，银屏好想你……”
    见到关羽后，关银屏第一个扑进对方怀中。
    看着为救自己而身穿甲胄上阵的女儿，关羽怜爱的抚摸着关银屏秀发：“傻孩子，征战沙场，哪有不死人的？吾已年近六旬，此生杀敌无数，即使身死，又有何惜哉？”
    “不，不许父亲这么说，银屏离不开父亲……”在战场上杀人都不眨眼、英姿飒爽的关银屏，此刻却是在关羽怀里嘤嘤哭了起来。
    是啊，不管一个人如何优秀，在父亲面前，永远是个孩子……
    刘封看着关家父女情深的这一幕，不由得想起义父刘备，这位已经跟自己有二十多年父子关系的汉中王，在自己没有对关羽见死不救、而是尽全力营救后，应该不至于再对自己痛下杀手了吧？
    “父亲，这次多亏刘封哥哥领军前来，我有两次都差点被吴军杀害，是刘封哥哥救下的我，还有吸引吴军主营过来的计谋，也是刘封哥哥筹划的……”
    正当刘封胡思乱想之时，已经哭得差不多了的关银屏，突然在关羽面前提起了他。
    关羽也终于走到刘封跟前，面容和蔼道：“刘封贤侄，二叔这次多谢你出手相救，以前二叔对你多有误会意见，还望你不要怨恨二叔才是啊……从今往后，二叔定会将你当亲儿子看待！”
    “二叔这是说得那里话，小侄从未怨恨过二叔，一直把二叔当自家人看待。”刘封连忙拱手。
    关羽满意抚摸着胡须：“那便好，那便好……”
    这时，关银屏又喜滋滋道；“那父亲切莫失言，以后定要拿刘封哥哥当亲儿子看待才是，要将他与关平兄长一视同仁。”
    关羽豪爽大笑道：“哈哈，那是自然，为父什么时候食言过？”
    一旁的关平察觉到不对劲，插嘴道：“银屏啊，为兄看你左一口刘封哥哥，右一口刘封哥哥的，要我说你不光是想让刘封兄长当父亲的儿子，更想让他当父亲的女婿吧？”
    “兄长，你莫言胡言……”被关平这么一说，关银屏小脸蛋无比羞红。
    关平趁机起哄：“哈哈，这还不好意思上了，父亲，依孩儿看来，刘封兄长跟随刘伯父征战多年尚未娶妻，不如就将银屏嫁给他吧，咱们亲上加亲岂不是更好。”
    听闻此话，关银屏的小脸蛋更红了，但也没有出声拒绝。
    “呵呵，若是刘封贤侄真有心意，为父倒是不介意亲上加亲。”关羽抚摸胡须笑着，他向来是个重情重义之人，今日刘封救他于危难，若其真与自己女儿相互爱慕，那要刘封当自己女婿也没任何问题。
    “哎，二叔、关平贤弟，咱们还是先说说接下来打算吧……”
    刘封倍感无语，他虽然也感觉英姿飒爽、具有巾帼风范的关银屏比较不错，可他现在连怎样生存下去都是问题，哪有什么时间谈情说爱啊。
    “二叔，当下吴军虽被我们暂时击退，但他们指定是不会善罢甘休，以小侄看来，麦城易攻难守肯定是不能待了，不如二叔就跟我一起返回东三郡吧，在那里我们可以等待义父率领川军救援，亦或者直接凭您自身威望召集昔日荆州旧部进行反攻……”
    见刘封直接避开娶自己话题不谈，而是讨论接下来打算，关银屏心中难免有些失落。
    但是很快，她就想明白了，男人嘛，肯定还是要以事业为主，自己若是真的喜欢他，就应该对他进行一定帮助，而不是整天纠结他爱不爱自己这些没用东西……
    于是，关银屏同样向关羽开口道；“父亲，刘封哥哥说得对，江东鼠辈袭占我荆州，咱们肯定不能轻易跟他们算完，就先跟刘封哥哥返回东三郡商议商议该如何反攻吧。”
    “嗯，为父一开始就是这么想的。”关羽抚摸着胡须，满脸欣赏之色看着刘封，
    “贤侄放心好了，等回到东三郡后，吾会正式向荆州南部散步消息，让吾0昔日的手下和朋友知晓我关羽还没死。”
    “他东吴鼠辈想要就此独占荆州，绝没那么简单！”