    面对周泰挑衅，刘封眯起眼睛无情嘲讽：“呵呵，亏汝还是东吴大将，言行举止跟个老流氓有何区别，咱能要点脸不？”
    “啊！臭小子，我弄死你！”
    周泰被怼得恼羞成怒，手持大刀向刘封冲杀过去。
    刘封无所畏惧挥动手中环首刀迎战，且使出系统奖励的无间刀法。
    眼瞅着环首刀在刘封手中舞动得眼花缭乱，周泰竟然丝毫不感到震惊，反而冷笑道；“呵呵，雕虫小技！”
    紧接着，周泰大声怒吼着，整个人从里到外气势都提升不少，挥动手中大刀硬生生接住了刘封劈砍过来的环首刀。
    老将周泰名不虚传，这比孟达难对付多了啊……
    刘封如此心想着，再也不敢轻敌，继续使出无间刀法与之缠斗。
    “刘封哥哥，我们前来助你。”
    关银屏和廖化见刘封短时间难以斩杀周泰，便是一左一右上前，欲要帮助对方。
    “呔！休要以多欺少！”
    韩当和蒋钦自然看不下去，亦是各自上前，与廖化关银屏厮杀在一起。
    因主将们齐齐交手，手下士兵也闲不住了，上万吴军士兵和上万刘军士兵交战在一起。
    在数量差不多情况下，比拼得便是战术，刘军有刘封给与的高级战术，可久经战阵的韩当亦是早磨练出不弱战法，故而两军仍旧是难分胜负。
    杀！杀！
    这时，一阵喊杀声响起，又有上万吴军在两位中年将军进入西营。
    是驻军东营的丁奉和徐盛也领兵赶来支援，看到眼前景象毫不犹豫加入战斗。
    有了东营兵力加入，吴军数量领先，刘军将士顿时倍感压力。
    与刘封交战暂时不能将对方拿下的周泰，开始满意大笑起来；“哈哈，刘封小儿，汝军必败，投降或许可以保命！”
    刘封冷哼声，便是将手中环首刀一挥。
    紧随其后，东三郡的上万士兵不再跟吴军将士们硬碰硬，而是以化整为零的游击战术加以骚扰。
    你打我逃，你逃我追，这般游击战法，导致吴军将士被搞得不胜其烦。
    周泰见到这一幕，无语摇头；“刘封小儿，你这样做有意思吗？要死之人，终究是要死啊！”
    身为久经战阵老将，周泰所言一点儿也没错，虽说刘军将士通过游击战术对吴军将士各种形式骚扰，但实则根本无法对吴军造成什么实质性伤亡。
    如此下去，不过拖延会儿刘军将士团灭时间罢了，但等刘军将士体力渐颓时，便只能坐等被宰杀命运。
    可是，同样清楚这点儿的刘封却是不急不躁迎击着周泰进攻，仿佛根本无所畏惧什么。
    “臭小子，你到底在搞什么鬼？”
    周泰怒吼叫着，想要给刘封一招致命打击，奈何对方根本不接招。
    关银屏、廖化甚至申耽、申仪见刘封如此，心态便也没崩，因为刘封先前几番出色表现，他们已经对这个男人有了基本信心，知道这男人绝对不会打没把握的仗。
    他既然要拖那就拖，按他指示走下去，肯定能获得最后胜利……
    麦城内。
    “父亲，孩儿方才前往城楼查看敌情，发现主营和西营的吴狗，忽然抽调出大半兵力向西营而去。”
    听到义子关平的汇报，关羽打了个激灵，一言断定：“想必是有情况发生，如果不出吾所料的话，定然是刘封援军抵达，率先袭击了兵力最少的西营，故而才导致主营和东营的吴狗们全都奔赴那里。”
    关平甚是激动：“太好啦，刘封兄长仗义来援，咱们终于有救也！”
    在年龄方面，关平比刘封要小两岁，故而也以兄长相称。
    关羽另外一个跟班周仓同样感慨道；“是啊，二爷平时不喜刘封公子，但他却能不计前嫌领军来援，确实够仗义的。”
    “刘封贤侄能够对吾以德报怨，吾心中自然十分感情，但现在不是说这个时候，吾等尚未脱离覆灭危机。”关羽抚摸着自己几尺长的胡须，开始分析起来：
    “上庸、西城、房陵的人丁总和加起来不过两万余户，就算是刘封尽起郡之兵援助麦城，也不会超过一万，而东吴主营和东营加起来就有三万，兵力差距如此悬殊，刘封若被包围，焉能活呼？”
    听完关羽这番话语，关平周仓全都极为傻眼，因为他们的义父和二爷分析得完全在理。
    关平皱眉道：“那该怎么办？”
    “哎，平儿，你跟随为父征战多年，怎么还会如此这般愚钝呢？”关羽摇头叹气，明显对义子反应感到不满意：
    “我等前者因东吴主营就在城前，故而无法杀出城去，既然现在主营兵力皆去西营，那我等岂不是就能轻而易举出城了吗？”
    “吾之所以被吴狗们困在麦城，不过是因为手下士兵太少，等出城以后跟刘封的上万大军汇合，还怕教训不了小小的江东鼠辈？”
    周仓和关平闻言，纷纷附和道：“父亲所言是也，父亲英明。”
    随后关平和周仓去集合城中所有兵马，共三百多人。
    关羽带上他们，外加义子关平、跟班周仓、都督赵累、从事王甫一起杀出城去……
    吴军西营，经过长时间的游击战术，刘封所率领的东三郡将士皆深感疲惫，渐渐有点儿力不从心了。
    以韩当、周泰为首的数万吴军立即将刘封和他手下团团围住。
    早就对刘封厌恶至极的周泰，此刻挥舞着手中大刀叫喊道；“臭小子，汝死期到也！”
    关银屏、廖化、申耽、申仪等人亦是着急向刘封看去，都到这时候了，杀手锏到底是什么，也该亮亮相了吧？
    可刘封什么都不说，就只是嘴角扬起，露出冷笑表情。
    “该死的臭小子，死到临头了还笑，我看你是真不知死活啊！”
    周泰骂骂咧咧说着，首当其冲就要去结果刘封性命。
    “报！韩当老将军，大事不好，麦城的关羽突然杀出城袭击我主营，目前我主营已有大半营寨被焚毁。”
    这时候，一位吴军传令兵急匆匆骑马赶来汇报。
    “什么？！”
    听闻此噩耗，除了刘封之外，在场的所有人都颇为震惊。