    刘封成功救得关羽一起回到东三郡后，关羽立即下令让关平、周仓、王甫以及赵累等人去荆州各地发布消息、重新召集昔日旧部。
    起初，在关羽刚听闻得江陵被袭回师救援时，其实身边尚有三万荆州将士。
    原本凭借那些荆州将士们，关羽不敢说百分百能够夺回江陵，但起码自保是没任何问题的。
    然而吕蒙却使出奸计，因为那些荆州将士家眷都在江陵城内，他便对那些家眷先施以小恩小惠，随后派人往关羽军中散步家属安好消息，导致荆州军心涣散。
    等快要赶到江陵时，身边那些荆州将士逃得逃散得散，到最后剩下关平周仓以及三百亲信士兵留在关羽身边，无奈只能退守麦城。
    其实如果关羽在军心快要涣散时，斩杀一两个散步谣言的典型，以武力威慑说那些江陵城中荆州将士家属均已遇难，那就还不至于到山穷水尽地步。
    可惜的是，与孙权吕蒙那种小人有着本质不同，关羽平日里是真心善待士卒、爱兵如子，即便在最危难时刻也不忍心欺骗什么……
    那些弃他而去、逃散的荆州将士们，有些人彻底将良心磨灭，回江陵城跟家里人过安稳日子去了，有些人倒还有点儿良心，离开关羽后便惴惴不安，觉得自己的行为禽兽不如，回去后每天夜里都睡不好，陷入深深自责。
    而当后者听到关羽死、安全退回东三郡消息后，一个个兴奋至极，屁颠屁颠前来东三郡投奔，诚恳为自己先前行为表达歉意。
    关羽大度原谅他们，并且重新收下他们。
    关羽这样做，一来他是真的体恤士兵，二来是刘备与曹操汉中之战刚结束，益州整体实力尚未恢复，根本抽调不出什么兵力来援。
    关羽不想再给自家大哥增添麻烦，自己做错的事就由自己去弥补，决定还是靠这些荆州兵来收复丢掉的荆州土地。
    于是，那些前来东三郡重新投靠他的荆州散步，关羽是来者不拒，来多少收多少，粮草方面问题则是暂由刘封帮忙解决了……
    公元220年春，短短数月时间，前来东三郡的荆州散兵达到上万之众，足以说明关羽在荆州本地影响力有多么庞大。
    刘封将这些散兵加以整合，一支数量过万的荆州军产生，加上原先东三郡的一万大军，共有两万余众，足以展开下一步行动。
    于是刘封、关羽、关银屏、廖化等人便是聚在一块儿商议起来。
    刘封他们现在位居东三郡的房陵，房陵东边是曹占区襄阳，房陵南边则是被东吴攻占不久的江陵。
    按理来说，他们现在肯定要趁热打铁去收复东吴还没有来得及站稳脚跟的江陵城。
    可就在刘封和关羽等人商量如何进攻江陵城计划时，有斥候传来消息：
    “启禀关将军、刘封公子，曹军镇守襄阳的横海将军吕常，已于今日凌晨率军撤出襄阳城，退往汉水以北的樊城去了。”
    关羽闻讯大喜，便跟刘封提议要先去拿下襄阳。
    襄阳作为南郡北部重镇，堪称是整个荆州首府存在，其重要性丝毫不比南部的江陵要低。
    这里可能有人会问，既然襄阳这么重要，镇守那里的曹魏太守吕常为什么还要放弃？脑袋被驴踢了？
    原来，樊城之战结束后，关羽虽然被徐晃打败，但他手下的荆州军仍旧牢牢控制着襄樊之间汉水的制水权，魏王曹操亦是下令徐晃、曹仁等将领一定不可渡河作战，这就相当于默认放弃了汉水以南的荆州土地。
    也就是说如果没有孙权背刺，关羽必然能够攻占襄阳擒杀太守吕常，襄樊之战的最终结果，将是曹魏势力彻底退出除南阳郡之外的荆州全境，曹魏和吴蜀两边的军事边界也将由江陵当阳北推至襄阳汉水。
    到那时，诸葛亮隆中对战略将会全面实现。
    然而造化弄人，事实却是关羽在还没有攻占襄阳情况下便被吕蒙偷袭了后方，他急忙挥师救援，襄阳之围随即解除，太守吕常也因此逃过一劫。
    现如今，吴蜀两家彻底撕破脸皮在荆州战场上开战，劫后余生的吕常不敢继续待在襄阳，自然匆匆带军退回到汉水以北的樊城。
    当刘封附和关羽提议，俩人正要起兵去占领无主襄阳时，又有斥候来报：
    “启禀关将军、刘封公子，镇守樊城的征南将军曹仁于今日上午领兵渡过汉水，接替吕常进驻襄阳城。”
    听闻这个消息，关羽脸色变得无比难看，就好像是准备吃碗好饭，却发现那碗饭上插了把锋利刀子，吃下去会一嘴血般。
    了解正史的刘封同样清楚，这个曹仁打仗或许不行，但守城绝对是一把好手，关羽水淹七军后之所以迟迟没能拿下樊城，很大原因就是曹仁守城有方。
    不过，看关羽一脸难看脸色，刘封还是适当宽慰他道：“二叔不必担心，襄阳城经过您先前那么长时间围攻，城墙估计早已残破不堪，我军若要攻打那里，肯定要比攻打江陵要容易得多。”
    关羽赞同点了点头：“嗯，刘封贤侄所言极是，襄阳城，我们势在必得！”
    就在关羽和刘封重拾信心，准备继续起兵前往襄阳时，没成想，这时又有新的斥候传来消息：
    “启禀关将军、刘封公子，今日正午，曹仁抵达襄阳，发现城防早已残破不堪，一怒之下放火烧毁襄阳，领兵再度返回樊城去了。”
    什么？！
    听到这个消息，刘封和关羽均是深感震惊，他们都没想到曹仁会这般疯狂，襄阳再怎么来说也是水路交通要道，是荆州的命脉城池，曹仁却因其城防不行便焚毁，典型的得不到就要毁掉，这跟当初被十八路诸侯讨伐，放火焚烧百年大汉帝都洛阳城的董卓有什么区别？
    关羽深感惋惜般叹了口气：“哎，刘封贤侄啊，既然襄阳城已被焚毁，那我们再去攻占也没没什么意义了，接下来还是南下去收复江陵吧！”
    “嗯……二叔，容我考虑考虑，等晚上给您答复好嘛？”
    “哈哈，当然可以，那刘封贤侄，你先回去休息，晚上再来跟叔父说说有何打算。”
    因为刘封对自己有救命之恩，关羽非常尊重他的意见。
    而刘封也不是故意要摆谱的，主要是这一天下来发生太多意外情况，让他有点儿接受不来，他还是喜欢那种掌控全局感觉。
    所以回到房间后，刘封迫不及待使用模拟器，模拟接下来如果南下进攻江陵的话，会发生什么情况……