    【叮！三国模拟器启动。】
    【一天后，你和关羽率领一万五千士兵出发去进攻江陵，剩下的五千士兵交由关银屏、廖怀统领留守东三郡。】
    【五天后，你们与吕蒙所领的吴军在夷陵相遇，吕蒙虽提前占据险要，但仍不敌你和关羽，领败军败退回江陵，你们乘胜追击。】
    【十天后，你和关羽领军抵达江陵城前，但吕蒙在城中龟缩不出，你们选择强行攻城，奈何江陵城防坚固，再加上士兵连日行军早已疲惫，攻城以失败告终，你们只好改攻为围，在城前安营扎寨。】
    【十五天后，军粮将尽，你们仍然无法攻占江陵城，就在这时，你们收到关银屏发来的紧急军情，说是魏军大将徐晃趁着你们举兵进攻江陵，领着他麾下军队从樊城渡过汉水奔袭东三郡。】
    【你和关羽大惊不已，当即撤军回援东三郡，江陵之围被解，历史悲剧再度上演！】
    【十六天后，闻听你们退军的吕蒙，主动出江陵城追击，因为你和关羽都着急回援东三郡根本没时间搭理他，故而被他成功袭击后军，伤亡不少将士。】
    【二十天后，你和关羽刚到夷陵就又收到噩耗，申耽申仪俩兄弟与徐晃里应外合，偷偷打开上庸大门，致使魏军杀入城中，关银屏廖化战死，东三郡全境沦陷。】
    【二十一天后，关羽因爱女之死悲痛欲绝，麾下士兵们也因东三郡丢失导致军心紊乱，眼瞅着将要树倒猢狲散，多亏你及时出手稳定住局面，安抚好关羽情绪。】
    【二十六天后，你和关羽领军抵达房陵郡，与徐晃在城前展开激战，从白天厮杀到黑夜，都没能够分出胜负，你们选择暂时在城外扎营，跟徐晃率领的曹军形成对峙。】
    【二十九天后，军中粮草将尽，将士们怨声载道，人是铁饭是钢，即便你再有威望也控制不了饿肚子的局面，于是你便跟关羽商议暂且退回益州。】
    【三十天后，正当你们打算要退回益州时，前来追击的吕蒙赶到，吴魏双方竟然联合起来围攻你和关羽，腹背受敌，即便你和关羽拼死力战，仍旧寡不敌众，你战死当场，关羽则被徐晃俘虏回魏国献给曹操，你们全军覆没。】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【你在此次模拟人生中领悟到“狗改不了吃屎，小人终究是小人”的终极要义，‘明星效应’提升至二级。】
    【由于‘明星效应’属性升级缘故，你得颜值和情商都有所提高，你的政治+20，当前政治值为41，你已具备一定外交手段，在处理内务人事方面也有了新的认知。】
    模拟结束后，刘封紧握双拳。
    没想到他和关羽选择进攻江陵，最后下场会落得个兵败而亡的地步。
    从模拟过程来看，失败原因有四：
    一是江陵城防太过稳固，吕蒙带军若敢自己和关羽硬钢，那他们能把吕蒙给打出屎来，可那王八蛋苟在城内，他们是一点辙都没有。
    二是东三郡距离江陵较远，仅行军时间就需要十天，途中还需要经过夷陵险要之地，等赶到江陵城下，将士们早已疲惫不堪，就算刘封想要强行攻城那也是有心无力。
    三是目前曹军虽说放弃了襄阳撤往汉水以北，可一旦知晓刘封和关羽将主要矛头对准东吴，他们就会很干脆趁火打劫、突袭后方。
    四是申耽申仪这俩混蛋江山易改本性难移，刘封本以为他们经过麦城之战后已完全惧服自己，没想到当曹军兵临城下时他们还是会叛变开城，看样子是不能留了。
    分析完这四点主要原因后，刘封深思熟虑后做出决定，即日起命东三郡的所有能工巧匠打造攀云梯、攻城车等重要攻城器械，以为日后强攻江陵做准备。
    若是强攻江陵的话，以东三郡为据点距离又太过遥远，所以刘封还是打算先拿下襄阳。
    跟东三郡不同，从襄阳到江陵路途基本上就是一马平川，没有任何山川河流做阻挡，倘若从襄阳进军，仅需两到三天时间便能抵达江陵城下。
    而从东三郡到襄阳，也就一两天时间，那刘封拿下襄阳后，大可与东三郡形成掎角之势，如此一来，汉水以北的曹军也不敢轻举妄动了。
    于是，刘封又去找关羽，将自己计划告诉对方，言明还是先攻占襄阳比较稳妥，襄阳虽被焚毁，但用来当做收复江陵的据点也不错，再者说身为荆北的重镇城池，襄阳要重建起来还不简单？
    因他对关羽有救命之恩，再加上自身二级明星光环缘故，故而刘封话语很具有说服力，关羽基本上想都没想，就答应了刘封先进攻襄阳计划。
    见关羽答应下来，刘封内心大大松口气，便起身准备离开去办下一件事了。
    没成想，关羽却拦下了他：“那什么，刘封贤侄，你等一等，二叔有件事可能要麻烦你。”
    “啊？什么事？”
    刘封闻言站下脚步，转过头疑惑不已。
    “是这样的，银屏那丫头自从跟咱们来到东三郡后，就老是一个人闷闷不乐的，平常练刀时更是心不在焉，像是有什么心事，我问她她也不说，你看你能不能去看下她，毕竟你们都是年轻人，说起话来可能会更交心一些。”
    听完关羽这话，刘封亦是倍感诧异，不明白关银屏为何会如此，难道是因麦城之战那姑娘初次经历战场残酷，见到血腥味太重，emo了不成？毕竟年龄还小，倒也不是不能理解……
    “好的二叔，我这就去看看银屏是怎么回事。”
    毕竟是自家妹妹，又是二叔亲口请求，刘封很是爽快答应下来，便是向关银屏闺房走去。
    看着刘封离去背影，关羽抚摸着自己胡须，欣赏地点点头，幽幽道：“以前怎么没发现，我这刘封贤侄倒是长相挺精神的，越怎么看越顺眼！”
    “哎，银屏，为父可是给你创造机会啦，能不能把握住就看你自己的了……”