    所谓白波军，并不是兵种称谓，而是一支军队称呼。
    公元184年，黄巾起义爆发，虽然被朝廷以迅雷不及掩耳之势镇压，但余火尚存，百姓生活仍旧非常疾苦。
    公元188年，原黄巾军首领郭太在并州河东郡白波谷聚众十万宣布起义，号称白波军。
    在郭太领导下，白波军巅峰时期甚至击败过强悍无匹的西凉骑兵。
    后来郭太战死，白波军分别被杨奉、韩暹、李乐、胡才四人掌管，这四人依靠白波军之威，甚至在司隶洛阳短暂控制过汉献帝刘协，可惜他们皆是农民出身，论政治权谋的话，根本玩不过老奸巨猾曹操。
    没过多久，四人相继死去，白波军也因此退出历史舞台。
    徐晃本是杨奉麾下将领，在曹操与杨奉争夺汉献帝时，他选择投奔了曹操，从此成为曹操手下一名忠实将领。
    在杨奉死后，昔日不少跟徐晃共事过的白波军士兵无数可去来投靠徐晃，徐晃也不忍心看着自己昔日兄弟们漂泊，便收留他们，以私兵身份豢养，关键时刻也跟随自己上阵助阵。
    这一点儿，曹操是知道的，因为他对徐晃较为喜爱，也就默许了。
    关羽水淹七军俘虏于禁斩杀庞德后，徐晃奉曹操之命，率领两万后备军前往解救樊城，要知道，这两万后备军多数都是刚征召的新军，焉能是关羽对手？如此可见曹操真是到了几乎将要山穷水尽地步。
    好在，徐晃身边尚有一万白波军出身的私兵，借助他们，其一举击败关羽，将对方逼退到汉水以南，解了樊城之围。
    “清儿啊，你从小善读兵书、精修武艺，为父将这一万私兵交给你，希望你能够不负为父所望，重创吴蜀之军夺回襄阳，到时魏王定会对你刮目相看，咱们徐家也算是后继有人了。”
    “父亲，孩儿定不会让您失望。”
    带着徐晃的厚望，徐清手持宣花斧，带着上万白波军出发，过汉水奔襄阳而去……
    南郡，襄阳城。
    正所谓冤家路窄，关羽和刘封率领的一万蜀军与吕蒙率领的两万吴军，几乎同一时间抵达襄阳城前。
    仇人见面，分外眼红！
    关羽骑乘赤兔马、手持青龙偃月刀上前；“吕蒙小人，你竟敢袭我江陵，今日我非要将你碎尸万段不可。”
    “呵呵，我也是奉命行事，云长兄何必如此犯怒？”吕蒙淡淡笑着回答。
    关羽脸上愤怒之色却是不减，挥动青龙偃月刀直指东吴众将：“尔等江东鼠辈，前者不是盛气凌人将吾围攻在麦城嘛？而今谁敢来跟我一战？”
    此话一出，竟是无人感应。
    是真没人敢迎战啊，强如老将韩当周泰，都不敢说跟关羽单挑能是对手，更何况是别人呢。
    见诸将被关羽一句挑战话语都给吓得跟鳖孙似得，吕蒙自感脸上挂不住，便努力打着圆场：
    “呵呵，云长将军说笑了，两军交战，单打独斗有什么意思？那不过是匹夫之勇而已。”
    “好，那就一起上，来啊，干！”
    对这群不讲信义、只会背后捅刀子的江东鼠辈，关羽真算得上是厌恶至极，本着能动手就绝不吵吵原则手持青龙偃月刀就杀了过去。
    刘封、关银屏、周仓、王甫等人见状，领军跟着关羽冲杀上去。
    群战的话，吕蒙就不怕了，毕竟自己这边人数是蜀军二倍，于是他大手一挥，亦是指挥全军冲杀。
    虽说吴军士兵数量是蜀军数量两倍，但一来吴军基本都是小个子，擅长水战而不擅长陆战，二来蜀军有刘封‘再世兵神’属性提供的战术，故而两边激战，短时间内难以分出胜负。
    “刘封小儿，上次我有没有说过，再次见面时，我便要取你性命？”
    混战中，早已经按捺不住的周泰冲杀而来，挥动手中大刀直接朝着刘封致命处劈砍。
    “呵呵，本公子倒是记得自己说过再见面时，周泰将军恐未能保住项上老头。”
    刘封毫不犹豫挥舞起手中环首刀，使出无间刀法与周泰交战起来。
    “周泰将军，我来助你！”
    同为东吴老将的蒋钦与周泰亲如手足，如今见周泰难以拿下刘封，便想着赶来助一臂之力。
    “呸！老东西，想要以多欺少欺负我家刘封哥哥嘛？休想！”
    一道矫喝声响起，是关银屏持刀拦住蒋钦去路，与其交战在一块儿。
    蒋钦本不把关银屏一介女子当回事的，可当他真正跟她交手后，才发现此女子武艺深得其父真传，不敢再所有轻敌了。
    同一时刻，蜀将周仓、赵累、王甫也与韩当、丁奉、徐盛交战，基本上全都是棋逢对手，难分胜负。
    自白天战斗到黑夜，两军将士都有些疲惫，不约而同都撤退至距离对方数十里开外的地方安营扎营烧火做饭，准备明日再战。
    扎营完毕后，刘封和关羽及众人齐聚主帐，商议接下来的对策。
    一上来，关羽就表扬了刘封：“多亏贤侄的战术相助，我军才能够以少抗多。”
    在快要抵达襄阳城时，刘封就跟关羽演练了下自己通过‘再世兵神’属性学来的战术，精通军事的关羽一看就知道是高级战术，当即决定让全军采用。
    现如今在对东吴战争中，确实起到作用，让关羽不得不再次对这位兄长义子刮目相看。
    “刘封公子威武，我等拜服！”周仓、王甫等荆州集团武将纷纷附和，关银屏亦是星星眼放光看着刘封，武圣之女的爱意不再隐藏。
    刘封甚是谦卑回话：“二叔跟各位将军过奖了，小侄战术虽好，奈何架不住吴军人多，想要大获全胜，我等尚需想出个破解之法才是。”
    关羽不置可否抚摸着胡须点头道；“嗯，贤侄所言极是，目前来看，我军跟吴军站起来不相上下，必然会对峙下去，接下来就看敌我双方粮草和后勤能力了。”
    刘封默然，他即便是不用模拟器都能猜测到接下来事态发展了，从东三郡到襄阳需要两天时间，从江陵到襄阳亦是如此，两边距离差不多，那后勤保障必然也差不多，照此看来还是得对峙下去，难道吴蜀两边真要在这襄阳城前耗上一年半载不成？
    众人聚在一起商量大半天，也没能够商量出个所以然来，只好选择先各自回营帐内休息了。
    回到营帐以后，刘封久久不能入眠，因为他是从后代穿越过来的，很是清楚光是刘封这身份便危机重重，若是不能够早日功成名就，那就会死无葬身之地的。
    所以，他没有时间浪费，更没有时间去拖。
    想到这里，刘封准备再用模拟器模拟一下，可当前战势，要么是战要么是拖，又有什么可模拟的呢？
    就在刘封不知所措时，一道靓丽身影走进营帐：“刘封哥哥，你睡了吗？”