    听到文聘重新返回安陆的消息，刘封心中忍不住咯噔了一下，继续听着系统提升声。
    【十一天后，见曾经的老窝安陆城被你所拿下，文聘恼羞成怒，当即决定跟韩当组成临时的魏吴联军。】
    【十二天后，在文聘率领下，魏吴联军通过安陆城太守府的密道成功进城，魏蜀吴三方于安陆城中展开厮杀。】
    【战斗过程中，关银屏为了掩护你殿后，被魏吴两边将士所杀，而你也在逃出安陆城途中被吴将李异带军俘获，被李异手持巨斧砍掉头颅，你所率领的蜀军全军覆没。】
    【十二天后，韩当率领的大量吴军剿杀文聘率领的少量魏军，安陆城最终被吴军所占据。】
    【叮！本次模拟战争结束。】
    【在本次模拟中你领悟到“不怕对手强大，就怕对手联合”的初级要义，你获得“精准投射”一级属性，你所发射的远程武器，命中率大大提升。】
    【你的武勇+2，当前武勇值为88，在整个乱世武将中，你属于二流顶尖行列，随着‘无间刀法’和‘精准投射’的升级，你的武勇值也将得到提升。】
    听完消息后，刘封脸色难看至极，第一时间赶往太守府。
    “刘封哥哥，你要去哪儿？”关银屏不明所以，但还是紧紧跟在刘封身后，一起来到太守府。
    进入太守府，刘封开始四处寻找，终于在太守府后花园，找到了一道密道。
    看到这密道，刘封脸色更为难看，关银屏则是惊讶无比：“这是通往那里的密道？”
    刘封如实回答：“通往安陆城外，是文聘镇守这里时所挖。”
    关银屏若有所思点点头，又疑惑道：“那刘封哥哥，您又是怎么知道的？”
    “……”刘封着实不知该怎么回答这个问题。
    关银屏立刻道：“嗯，刘封哥哥，你要是不想说得话也没关系，我这就让人来，把这地道给堵上。”
    不一会儿，关银屏叫来上百名士兵，把这条通往安陆城外地道给堵死。
    “嗯，这样一来应该就没事了吧刘封哥哥？”关银屏笑嘻嘻问刘封。
    可真没事了么？
    刘封十分肯定相信，镇守安陆城那么多年，文聘指定知道安陆城诸多破绽，指定不止密道这一点……
    这下可难办了。
    总而言之，只要文聘一来，这安陆城就形同虚设，自己就会被数量众多的魏吴联军吞并，而自己又不能让关羽等人前来援助自己，那样的话襄阳就有危险了。
    思来想去，为确保万无一失，刘封只好决定向自己兄弟徐清求助。
    在徐清离去之时，曾告诉过他其之驻军地址，让刘封有事就派人秘密去找他便是。
    当下，刘封便写上密信一封，派心腹去送往汉水以北。
    “徐清贤弟，为兄被围困于江夏，情况危急，望弟速来！”
    ……
    大别山以北，曹魏扬州治所寿春。
    文聘所率领的江夏军民退到这里，由寿春太守温恢迎入进城。
    “呵呵，文聘将军一路辛苦啦，来，本太守敬你一杯。”
    进城后，温恢设宴款待文聘，席间主动敬酒，可谓给足了文聘面子。
    奈何文聘一脸沉闷，压根没有要喝酒的意思。
    温恢不明所以看着他：“文聘将军，您这是怎么了？”
    “你说我怎么了？”文聘一脸不耐烦道，“本将军镇守江夏近十余年，现如今就这样拱手让于别人，你觉得我能甘心嘛？”
    “哈，我当是因为什么事呢，不就是一座小小的安陆城嘛，再说了，是魏王给您下令撤军的，您又何必自责呢？放心好了文聘将军，以您武勇，魏王早晚会再重用您，让您去镇守其他地方的。”温恢乐呵呵宽慰着。
    然而，他哪里懂得文聘现在心情，自赤壁战后，他奉曹操命令镇守江夏十多年，早已对那里土地风水产生甘心，又怎能这样平白无故舍弃呢？
    越想越来气，到最后文聘都坐不下去了，直接站起身离宴而去。
    看着他离去背影，原先还彬彬有礼的温恢仰头喝下杯酒，忍不住冷哼道：“真是给脸不要脸！”
    出来太守府，文聘就收到昔日手下士兵汇报；“启禀将军，咱们留在大别山以南的斥候发来消息，说是蜀军和魏军已经就安陆展开争夺。”
    听到自己昔日花费心血打造的安陆城正被人抢夺，自己却不能够插手，文聘的内心好像是在滴血，就好像眼睁睁看着心爱的女人被别人抢夺般难受。
    痛苦闭目许久，文聘再度睁开眼睛，满脸已是狠毒之色：“传令下去，集结吾所有旧部，随我一起重回大别山以南，杀回江夏。”
    前来汇报消息的士兵听到这话，顿时就被震惊到了：“将军，您这是干什么？要违背魏王旨意嘛？”
    “不，本将军只是想向魏王证明，就算是没有襄阳，就算是没有曹仁，本将军也能够守住安陆……少说废话了，按我说得去做，回头魏王问罪起来，本将军一力担着。”
    “诺！”
    出于对文聘忠诚，那士兵也没办法，只能够重新去集结旧部。
    最终，在文聘威望下，有着两千名江夏军旧部集结。
    “兄弟们，江夏是我们生活多年之地，本将军绝不允许它落到别人手中，跟我一起杀回江夏城吧！”
    “我等愿意跟随文聘将军！”
    能被文聘威望号召重新聚集起来的，基本上都是全心全意忠于文聘的，自然愿意跟随他上刀山也祸害。
    于是乎，带着这两千多江夏军旧部，文聘日夜兼程再度翻越大别山，向江夏郡北部而去。
    “太守大人，大事不好了，文聘率领旧部重返江夏而去，您看要不要上报给魏王？”
    太守府内，温恢听完下属话语，眯起眼睛：“上报，当然要上报，不过不是现在上报，而是等文聘彻底返回江夏，彻坐实违背魏王之命以后再上报。”
    “文聘啊文聘，你敢不将本太守放在眼里，本太守就让你知道，什么叫死都不知道怎么死的！”
    听着温恢如此恶毒话语，一旁的下属，也是结结实实打了个寒颤。
    ……
    樊城以北，阳陵坡。
    被刘封指派的送信使者，经过乔装打扮后来到曹营，终于见到徐清。
    “什么？你说我大哥遇险了？”
    徐清匆忙接过信件，一番查阅后，终于确定了刘封正在江夏北部。
    “该死的，那文聘也太胆大包天了点儿，竟敢违背魏王的旨意，不过大哥是怎么知道文聘要重返江夏的……算了算了，大哥料事如神，他说得肯定不会错！”
    自言自语说完这些，徐清就要领军前往江夏去救刘封。
    可刚走出营，他又想到个问题，便是自己现在已被父亲剥夺兵权，根本无兵可派。
    无奈之下，徐清只好厚着脸皮去找父亲，言明在借他的白波军一用，没说是去江夏救刘封，只说是听说吴蜀两军在江夏展开拉锯战，自己想去干一波。
    “嗯，吾儿经过上次磨炼，也算是领悟到了螳螂捕蝉、黄雀在后的精髓。”徐晃十分满意点点头，“好，为父就将手下白波军给你，让你去剿灭那里的吴蜀军队，让吴蜀两家知道知道，江夏城北部，就算是我吴军不要了，他们也休想要！”
    “多谢父亲。”
    徐清大喜，抱拳离去。
    他完全就没有意识到徐晃答应得太过简单了，上次魏王曹操处罚擅自出兵的文聘，却以传达王命告知徐晃，分明就是在警告徐晃，不可犯与文聘相同的错误。
    既如此，徐晃又焉敢再派军随意渡江，那怕是私兵白波军也不可能。
    可，这一次，他就是答应徐清了。
    待徐清走后不久，一道黑影出现在徐晃背后。
    徐晃揉着自己的额头，闭目养神下令道：“去吧，去看看这小子究竟想干什么！”
    “遵命。”
    黑影缓缓退下。