    “贤侄，想必你也听说了吧？文聘撤退，安陆空虚，你觉得咱们是否该进军攻占安陆呢？”
    等众人聚集以后，关羽第一个询问起刘封，足以看出他对刘封重视。
    “那是自然，二叔，以我看来，即便咱们不去进占安陆，东吴也会去占领的，到时南有江陵、西有安陆，咱们位于襄阳恐会陷入两线作战险境。”
    刘封一边肯定回答着，一边又表示出自己的担忧：“不过，眼下襄阳刚刚被咱们拿下，若咱们出大军而去，吴军或魏军趁机来攻打襄阳就大事不妙了。”
    跟吕蒙害怕若出动全部吴军，蜀军会趁势南下攻打江陵差不多，刘封也担心吴军会趁机再度北上攻打襄阳。
    关羽默然道；“既如此，那就在襄阳和东三郡各抽调五千士兵前往进攻安陆吧。”
    襄阳和东三郡各有守军一万，从两边各抽调五千，留下五千也足以防御。
    但刘封还是摇头否决：“恐怕不行，二叔，从东三郡到襄阳需要两日，从襄阳到安陆少说也得两日，而吴军原本就占领江夏郡南部，就算是出江陵出军，那也只需三四日就能够抵达安陆，到时咱们大军赶到后疲惫至极，吴军却精力充沛，跟他们硬拼，咱们怕是会重蹈文聘覆辙。”
    上次文聘前来襄阳，大败原因除了魏军数量不如蜀军直外，更因行军多日疲惫不堪，被蜀军半道截击这才一击而溃。
    关羽闻言，不由自主皱起眉头：“全军出动也不行，两城分别抽调也不行，那贤侄你说，该当如何是好？”
    “呵呵，二叔不必如此，侄儿已有想法，目前我襄阳城加上新兵，总共有一万两千兵力，侄儿准备带上六千士兵去攻打安陆。”
    关羽皱眉依旧道：“贤侄啊，你要只带六千士兵前往安陆？可你有没有想过，东吴若是出军安陆的话，最少带军一万啊！”
    关羽这番话可不是危言耸听，吴军虽被蜀军两次击退，但退守江陵兵力至少还有两万，就算是吕蒙出一半，那也有一万兵力。
    刘封笑着解释道：“呵呵，侄儿自然知晓这一点，可侄儿就是要利用襄阳城与江夏的距离，以迅捷速度入驻安陆城。”
    “那文聘镇守安陆近二十余载，安陆城防早已被他给打造得如铁通般，我若占领那里据称坚守，别说吕蒙派一万大军，就算是派两万大军来又能够如何？”
    听完刘封如此计划，关银屏第一个表示赞同；“刘封哥哥所谋不错，父亲，就按他说得办吧，银屏愿跟他一起前往江陵。”
    关羽默然许久，还是痛快大手一挥道：“好，既如此，贤侄，那你就带六千士兵前往进攻安陆吧。”
    获得关羽同意，刘封和关银屏没有任何墨迹，带着六千士兵火速赶往江夏北部重镇安陆。
    果不其然，当他们抵达安陆后，发现安陆城内是一片空虚，全城军民早已被文聘迁移到大别山以北了。
    虽说城内已没有活人，可刘封并不在乎这个，还是跟关银屏一起率军进城安陆城……
    如此，等东吴老将韩当率领一万吴军抵达安陆城下，发现城楼上已插上刘军军旗。
    刘封现身在城楼上，笑呵呵对韩当道：“韩老将军，别来无恙呼？对了，吕蒙大都督呢？他怎么没来？”
    “哼，一个小小的安陆而已，本将军来就足够了，哪需大都督亲至？”韩当自然不可能把吕蒙病重消息透露出去，故作面容不屑讲话道。
    刘封只是敷衍点头：“是是是，韩老将军所言极是，那老将军准备好怎么开战没有？是强攻呢？还是强攻呢？”
    韩当：“……”
    韩当被气得咬牙切齿，“刘封小儿，若汝真有本事的话，就不要龟缩在城中，有本事就出城迎战啊！”
    “哈哈，老将军说笑了，承蒙曹魏大将文聘努力，这安陆城被打造如此坚固，我好好守城，反而跟你出去拼命，莫不是脑袋有问题呼？”刘封冷笑看着韩当，仿佛是在看一个老糊涂。
    韩当这时候终于理解同为老将的周泰心情了，这个刘封当真可恶，自己真是巴不得将他给碎尸万段啊。
    见父亲被气得浑身发抖，韩综连忙劝说道；“父帅，休要动怒气坏了身子，这刘封既然不肯出来，那咱们就率大军围城，等到他兵粮寸断之日，看看他还能在城里待不待得住。”
    韩当看了眼自己儿子，不由得叹气：“哎，恐怕他还待在城中呢，反倒是咱们要待不住了，你可莫要忘了，咱们兵数众多，带得粮食少。”
    韩综挠挠头；“好像也是这么个道理。”
    李异紧跟着询问；“那将军，以您看来，我们该当如何呢？”
    “哎，如今看来，也只能够暂且扎营城前，等待良机了。”韩当无奈下达如此命令。
    安陆城楼，眼瞅着韩当没有任何退军打算，反而在城前安营扎寨起来，刘封冷笑不已：“这老家伙，还真够坚持的，打算跟我在这儿打持久战嘛？”
    “刘封哥哥，咱们要跟他们耗下去嘛？咱们的粮草可是不多……”关银屏提出自己担忧，先前为加快行军占领，兵没带多少粮草，总共也就够六千人部队一月只需。
    刘封乐道：“贤妹放心，咱们粮草只够一月之用，那吴军比我们人更多，他们粮草也就半月就完了，所以我们无需为粮草担心。”
    听见刘封这样说，关银屏也就放心大半。
    话虽如此，但并不能够打包票的刘封，还是决定用模拟器测验一下，接下来固城坚守的话会如何如何。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一天后，韩当率军发起攻城，你领军坚守，安陆城高墙固，没有一个吴军能活着攀上城池。】
    【五天后，因你固城坚守，韩当久攻不下，命令部下李异发动夜袭，但因你和关银屏勇猛抵抗，李异被你们成功击退了。】
    【十天后，东吴粮草将尽，韩当迫于无奈准备进军，可没想到在这时候，原江夏太守文聘领军越过大别山，回到安陆城前。】