    随着关羽率先杀奔过去，刘封关银屏等人率领后续部队跟了上去，以迅雷不及掩耳之势将文聘军团团包围。
    抛开实力不说，一万蜀军对五千魏军，如此两倍数量差距足够文聘喝上一壶。
    “文仲业，纳命来！”
    骑乘着赤兔马的关羽又快又猛，很快就奔到文聘跟前，手中青龙偃月刀亦是跟着挥舞过去。
    面对大名鼎鼎的武圣，自持有几分武勇的文聘却根本不敢与之对抗，转身便跑。
    “呵呵，这就是号称大将的文聘？也不过如此嘛！”
    文聘奔跑途中，忽然听见前方传来一道戏谑嘲讽声响起，疑惑抬头看去，发现是刘封拦截在他跟前。
    这让文聘颇为恼火。
    自己如今落魄到这种地步了？一个毛头小子就敢度自己出言嘲讽？
    “好，小子，你想见识见识大将文聘厉害是不是？那我就让你见识见识吧！”
    文聘怒不可遏吼叫着，手持长枪向刘封发起进攻。
    刘封见激将得逞，嘴角扬起阴恻笑容，当即使出无间刀法来。
    叮叮当当武器撞击声响起，文聘越战越心惊，发现对面这年轻人武艺丝毫不下于自己，难道会毫无顾忌出言挑衅。
    眼瞅着关羽即将追击上来，文聘不敢恋战，虚晃一枪转身就跑。
    主帅带头逃跑，原本数量就少的魏军更加不怎么样了，五千多魏军被斩杀了三千，只剩下两千跟着文聘逃回安陆。
    杀得不怎么尽兴的关羽还想要乘胜追击，但刘封劝说他：“二叔，为防止生变，咱们还是先占领襄阳再说。”
    “嗯，贤侄言之有理，传吾军令，回占襄阳。”
    对刘封的话，关羽现在基本上言听计从，当下命令大军原路返回，占领襄阳。
    进入襄阳城后，看着被焚烧得只剩下荒芜的白地，刘封和关羽均不由自主叹口气。
    赤壁之战前，由刘表主政时，襄阳是整个荆州的首府，那些前来南方避战或本就在南方的士子，只要来到荆州，必来襄阳，否则就算白来一趟，荆襄之名由此而生。
    赤壁之战后，虽说整个荆州七郡被曹孙刘三家瓜分，但襄阳仍是荆北重镇，与荆南的江陵城平分秋色。
    可现如今，随着曹仁的一把大火，襄阳城之辉煌，仿佛一去不复回了。
    想到这里，刘封握紧双拳，信誓旦旦对关羽讲话：“给我三个月时间重建襄阳城，二叔，相信我会让襄阳城重回巅峰，让这里重新成为整个荆襄士子的天堂。”
    “刘封哥哥，银屏愿意跟你一起努力。”关银屏站到刘封身边，主动握住他的手。
    刘封心中一紧，但也就此握紧关银屏的玉手。
    有些关系，有些情感，此刻不言而喻。
    这一幕被关羽看在眼里，心中甚是欣慰，他拍着刘封肩膀：“孩子，吾已到了知天命之年，在你的身上，二叔看到希望曙光，襄阳交给你，我很放心。”
    听闻此话，刘封笑了起来。
    也就从那日起，刘封命令手下卫兵开始砍伐先前徐清领军躲藏的树林，采集木材和石块资源，用以重建襄阳城。
    此外，他还发布消息，号召那些因曹仁放火而在外流露的襄阳百姓重新回到家乡来……
    樊城以北，阳陵坡。
    “父亲，孩儿无能，此次前去重创了吴军部队，奈何蜀军部队太强了，孩儿担心硬拼下去白波军会有损失，所以就领军撤回来了。”
    回到曹营的徐清，向父亲徐晃汇报着战况。
    听完他的汇报，徐晃脸色却是要多难看就有多难看：“清儿，你是不是真拿父亲当老糊涂了？”
    “啊？父亲，您这话何意？”徐清内心慌得一批，但还是装傻充愣。
    “你说我是何意？”徐晃不耐烦挥挥手，“那些白波军弟兄跟为父已有二十多年，你说他们是忠于你还是忠于我？”
    话毕，有两名白波军士兵走进营帐，一阵小嘴叭叭，将徐清跟刘封在月光下饮酒磕头、徐清领军帮助刘封攻打吴军消息，一股脑都给说出来。
    “你现在还有什么话说？”徐晃恨恨瞪着自己儿子，责问道。
    徐清默然无语，实际上他早就猜到会这样的，但无所谓了，父亲对魏王曹操忠心毋庸置疑，可这次行动是私自行动，所以他相信父亲不会因此处罚自己。
    “清儿，为父需要你的一个解释。”果不其然，对这个在自己眼中十分优秀、还指望着他能继承衣钵的儿子，徐晃连责骂都不愿意说，只是想问清原因。
    徐清想了想，便把自己能脱离狼群危险、乃是刘封所救之事告于父亲。
    徐晃听后，也是一阵唏嘘：“想不到啊，我的儿子，会是刘封在营救关羽半路上所救，现在想想，为父最开始还觉得刘封不会出兵去救关羽，可若他不出兵，清儿你怕是就危险了……这一切的一切，真是冥冥之中自有定数啊。”
    “清儿，刘封对你有救命之恩，你领军帮他，这点儿无可厚非，甚至为父也觉得你是一条汉子。”
    “可现在你已经帮完徐清了，助他击溃吴军亦是天大的忙，从此以后，你们二人便两不相欠，对吧？”
    徐清没有说话，在他思路里，如果没有拜把子一事，他帮助刘封对付完吴军确实两清了，但是在拜把子之后，他才帮刘封对付吴军的，而且是他主动要求，这顶多算是兄弟间互帮互助……
    当然，拜把子事，徐清也不愿跟徐晃说，因为以父亲目前态度，自己若是说了，少不了又是一顿训斥。
    不过见徐清不说话，徐晃还以为他是默认了，也就大大松口气，正想让他下去休息之时，一名士兵急匆匆跑进来：“启禀右将军，御史大夫华歆，带魏王命令前来。”
    徐晃闻言，连忙挥手道；“快让他进来。”
    不一会儿，身穿绫罗绸缎服饰的华歆走进来，一脸冷笑看着徐晃：“看样子右将军公务繁忙，本御史携王命而来，您竟忙到都没空出营迎接。”
    听到这话，一旁徐清便断定华歆是个极度虚荣之人！