    江夏郡，安陆城。
    深夜。
    在韩当白天接连不断攻打，都没能够拿下安陆城之后，在其子韩琮建议下，他派遣部将李异率领五千士兵趁夜色进攻安陆城。
    李异领五千士兵抵达安陆城下，发现城楼上甚是寂静无声。
    李异大喜，还以为是守军都睡着了，便是打算强行动用攻城武器撞开安陆城门。
    轰隆隆！
    忽然在这时候，一阵剧烈动静响起。
    李异抬起头看去，竟有无数落石滚滚而下。
    什么情况？
    李异大惊失色，抬起头看向城楼，便是看到刘封已站在城上。
    “呵呵，蠢货，真以为我不明白你们会趁夜色来袭城嘛？”
    “你……你怎么会知道……”李异声嘶力竭咆哮着，他甚至以为是他们吴军之中出了叛徒，否则刘封怎么可能早有准备？仿佛是在这儿等着他一样？
    然而，刘封并不打算跟他废话什么，当即命令身边士兵将早就准备好的巨石狠狠砸下去。
    一时间，巨石宛如雨点儿般向着李异和吴军部队砸下去，
    啊！啊！
    不断有吴军士兵惨叫声响起，没多久功夫，便有接近两千士兵被活活砸死。
    “撤退，快撤退！”
    李异意识到再待下去恐会大事不妙，嘶吼着撤退。
    吴军士兵们也听从他的命令，缓缓后撤。
    这就想跑了？
    刘封冷笑着，随即拉弓搭箭。
    在模拟中，只是因关银屏和自己太过英勇才击退的李异。
    但在现实中，他早有准备，所以他要李异去死！
    唰！
    一支利箭发射而出，精准无误向李异发射过去。
    正在奔跑的李异感受到后背有凉意传来，便是扭过头去，想要躲闪过致命箭支。
    但他没想到的是，他刚闪过头去，那发射过来的箭支，便是准确无误射在他脑袋上。
    李异脑袋顿时就感觉凉飕飕的。
    怎么可能？
    这是李异死前最后的想法了，让他死不瞑目，想不通为何都躲闪了，为何还是会中箭呢？
    这便是‘精准投射’给刘封带来的好处，凭借这BUG属性，他精准判断出李异要躲闪方向。
    “哇偶，刘封哥哥，没想到你箭法也那么好！”关银屏站在一边，小迷妹般星星眼看着刘封。
    刘封笑了笑，又冷眼看着那慌张逃奔的吴军士兵。
    经过此次夜袭，韩当折损了部将李异和两千吴军士兵，暂时不敢再耍什么幺蛾子，而是老老实实攻城起来……
    数日后，大别山以南，文聘率领两千旧部成功翻过山岭，抵达江夏郡北部。
    重新回到荆北土地，文聘感觉自己又可以了，整个人都精神不少。
    他发誓，自己就算是死，也得死在这片土地上。
    哒哒哒哒……
    忽然之间，不远处一阵行军声响起。
    什么人？
    文聘闻声，赶紧让自己的诸多部下们做警戒姿态。
    很快，便有上万白甲部队直奔而来，为首之人身穿绿袍、手持宣花斧。
    没成想，文聘见到来人面容长相，甚是大喜：“你可是徐晃之子徐清呼？我乃江夏太守文聘，前几年我去邺城参加魏王铜雀眼的时候曾见过你！我与你父亲关系不错，若真要论起来的话，我还得叫你一声贤侄呢！”
    “啊？”
    徐清没想到文聘会识出自己身份，他原本带军渡过汉水，准备在大别山前伪装成山贼先截杀文聘，再去帮助刘封击退韩当的。
    结果现在对方认出自己，虽说自己率领的白波军很厉害，但要一哄而上将文聘所率领部队全部消灭也不现实，万一有几个跑回去禀报魏王曹操，那父亲徐晃不就完了么？
    “……文聘叔叔好。”
    无奈之下，徐清只能选择先跟文聘打起招呼。
    “呵呵，贤侄啊，你领军前来作甚？难道是你父亲叫你来帮助我的？”
    “……嗯，对，文聘叔叔所言极是。”
    徐清还寻思着用什么理由来搪塞文聘呢，结果倒好，文聘直接给他想了个理由，他也就直接应承下来。
    “那太好啦，有你们这么多军队相助，我等一定可以重夺江夏北部，到时见我们击退吴蜀军队，相信魏王肯定会允许我军再次驻守江夏。”
    文聘笑容满面说着，接着便跟徐清一起赶往安陆……
    在到达距离安陆城不远处的地方后，看着那城楼上已插起蜀军军旗，文聘咬牙切齿：“该死的刘封小儿，我要让他不得好死。”
    徐清看得出来，比起吴军韩当，文聘更加憎恨夺占他江夏城的刘封。
    那可是自己大哥，自己怎么可能允许他这样做？
    文聘径直转过头问徐清道：“贤侄啊，咱们商量商量，该如何攻打安陆城吧，我告诉你，你叔父我镇守安陆多年，早知那里有什么屏障，比如说西北边有一座山，可直通城内太守府……”
    还没等文聘把话说完，徐清便摇头否定：“文聘叔叔，以侄儿看来，咱们先将城前的吴军击退，免得咱们跟蜀军拼得头破血流之时，他们再渔翁得利就不好了，您说对不对？”
    文聘若有所思点点头：“嗯，贤侄这话也有道理，好，那咱们就先击退吴军。”
    随即，徐清的一万白波军和文聘的两千江夏军便向吴军营寨杀奔过去……
    吴军营寨内，韩当惆怅无比，因为军中粮草告罄，他正在要不要撤军当中徘徊。
    “父亲，大事不好了。”
    这时候，韩琮着急忙慌跑进主帐。
    “魏军，魏军杀过来啦。”
    “魏军，哪儿来的魏军？”
    “好像是文聘重新这番回来，足足有上万大军呢，我军完全抵挡不住。”
    “混账，混账啊！”
    韩当被气得破口大骂，对此却也深感无奈，只好下令撤军。
    吴军撤退后，望着被大火焚烧的营寨，文聘甚是满意点了点头：“甚好甚好，如此甚好呀，贤侄，多谢你的帮助，要不然的话，以我这点儿兵力，怕是很难击退吴军呢。”
    “呵呵，文聘叔叔客气啦。”
    徐清微微笑着，表现出一个晚辈对长辈极大尊重。
    “好，现在吴军退了，咱们是不是该攻打安陆，将刘封那小子给赶走了？”
    “嗯，文聘叔叔所言极是，那是自然。”
    “好，贤侄，那就按我刚才说得，咱们去西北边的那座山上，通过地道前往城内太守府……”
    “呵呵，文聘叔叔，不必那么麻烦，咱们只需要前往安陆城前挑战即可，据我了解，刘封那人比较狂妄自大，只要咱们在城前挑战？他就一定会出城迎战的。”
    “真……真的？”
    文聘只不过跟刘封交手过，并不了解刘封为人，听到徐清这样说，他还有点儿将信将疑。
    明知敌我双方数量差距悬殊，那小子被挑战后如果还敢出来，那指定是脑子有点儿问题，不过话又说回来了，年轻人嘛，毛躁点儿也很正常。
    于是，文聘决定跟徐清一起前往安陆城前试试，反正试一试来，又不会有什么损失。
    “刘封小儿，想必你在城楼上也看到了，吴军已被我军击退，若你能够乖乖投降的话，那本将军可饶你不死，若你不愿投降，那便出城跟我们一战，一决雌雄吧！”
    来到城下，按照徐清给自己的剧本，文聘手持长枪叫骂起来。
    紧接着，安陆城门竟然真的缓缓打开，由刘封率军自里面杀出。
    竟然还真的出来了？
    文聘不敢相信自己眼里，同时又歇斯底里狂喜道；“哈哈，刘封小儿，汝命休矣！”
    刘封没有跟他有任何废话意思，直接率领城内六千蜀军士兵冲杀上来。
    “呵呵，不自量力的蠢货，徐清贤侄，咱们一起给他个好看。”
    文聘一边不屑说着，一边就是领着自己两千守军冲杀迎战上去。
    可是，冲着冲着，文聘猛地发现不对劲，因为徐清的白波军根本没有跟上来。
    他不可思议回头看向徐清：“贤侄，你这是何意？”