    啥玩意？合着昨晚徐清所率的上万白甲士兵竟是白波军？
    作为后世穿越过来的刘封，自然比较了解白波军的，知道那是由一群贫苦农民组成军队，战斗力极其强悍，可惜由于领袖没有政治头脑，早早就退出历史舞台。
    那么既然早已退出历史舞台，为何还会再度出现呢？
    想到徐清之父徐晃亦是白波军出身，刘封心中也就了然了。
    “这……二弟，你要帮我？不太好吧，你是奉命来剿灭我们吴蜀两边军队，现在却要帮助我对付吴军，回去你该如何跟你父亲交代？”
    刘封也是为兄弟考虑，毕竟要论忠诚关系，一万的白波军士兵里面肯定有不少徐晃老兄弟，等回去以后跟徐晃一说，那徐清岂不是麻烦了么？
    “哈哈，大哥不必担心，我这次是奉父亲之命私自出兵，根本不是魏王王命，所以能不能剿灭吴蜀之军都可以，就算剿灭不了父亲也不会怪我的！”年轻气盛的徐清，为了兄弟愿两肋插刀。
    “大哥，目前多数吴军将蜀军营寨围住，随时随地都有破营可能，咱们还是快快出发吧。”
    “嗯，好。”
    盛情难却，刘封也不反对徐清率领白波军帮忙了，俩兄弟还有关银屏带着总计一万两千军队走出密林，直奔西边蜀军营寨方向而去……
    蜀军营寨前，由吕蒙所率的两万吴军趁着昨晚夜色将营寨团团包围，且堵寨门口，设置强弩机，即便关羽再怎么勇猛，只要他敢从寨门口出来，便会有无数利箭朝其发射过去。
    若双方光明正大交战，数量两倍于蜀军的吴军也只能打个平手，可现在吕蒙利用兵力优势，将少量蜀军给困在营中，出来一个就打一个，出来两个就打一双，如此的话，蜀军只能被活活困死了。
    “呵呵，关云长，这次我看你死还是不死？”
    吕蒙看着蜀军营寨，嘴角扬起露出阴森笑容，觉得自己这次叮能够如常所愿，擒杀关羽！
    就在这时，老将周泰来到他身后，汇报道；“启禀大都督，有可靠情报说昨晚关银屏和刘封带着两千军队出营，不知去往何处了！”
    吕蒙闻言，先是一抹惊诧表情闪过，旋即又无所谓笑道：“哈哈，两千人而已，那刘封即便再勇，擅长什么战术，难道还想凭两千人击败我两万人军队不成？”
    “大都督英明，那刘封确实没这个本事。”周泰身为老将，此刻却恭维起比自己小十岁的吕蒙来，
    “但是大都督，为了以防万一，末将请命前去留守后方。”
    吕蒙闻言，一下就看破周泰心思，知道他是想着万一刘封突袭后军，他便能将其杀之而后快。
    “呵呵，真没想到，那个刘封已经让周老将军憎恨到如此地步了嘛？好，那本都督便同意老将军请求，你就去镇守我军后方吧！”
    “多谢大都督。”
    得到允准后的周泰，喜气洋洋带着他的两千私人部曲朝着后方去了……
    蜀军营寨内，关羽一张面如重枣的脸上，充斥着忧心忡忡。
    昨晚吕蒙带军突然包围营寨举动，也是关羽也没有料到的，如上次白衣渡江一样，吕蒙战术战略总是突然而然，根本不给人反应过来时间。
    被包围在营寨之中，起先还特别愤怒的关羽，带军试图冲出营寨，结果还是被营寨门口的强弩机给逼退回来。
    更让关羽所担忧的是，自己女儿关银屏和义侄刘封昨晚出去探查情报，结果到现在还没回来，莫非是出事了不成？
    “吾没想到，躲过麦城之围后，会再中东吴小人奸计，吾难道真的老否？”
    望着荆北的天空，关羽默默握紧手中青龙偃月刀……
    另一边，在经过快速行军后，刘封和徐清领兵来到距离蜀军营寨不远处地方。
    见果真有两万吴军将营寨团团包围，刘封咬牙道；“该死的吕蒙，动作可真够迅速！”
    “嘿嘿，大哥不急，咱们等下就让他们好看，就让他们知道在绝对实力面前，他们的任何奸计都是白瞎。”徐清嬉笑着宽慰。
    关银屏忍不住询问：“两位兄长，咱们等下该以何种方法打破吴军包围救出父亲？”
    “哈哈，还需什么方法，直接强推过去便是，在水上不好说，在陆地上那些东吴鼠辈焉能是我白波军对手？”徐清得意洋洋说着。
    关银屏皱起眉头：“强推？是不是有点太冒险了。”
    “冒险什么？妹妹是对我白波军没信心吗？”徐清瞪大眼睛，不愿接受这样的质疑。
    关银屏哭笑不得，只能看向刘封；“兄长，您觉得呢？”
    刘封默然，实际上他也觉得强推太过冒险，忍不住用模拟器模拟了一下。
    【叮！三国模拟器启动。】
    【一小时后，你和徐清、关银屏率军正面突袭吴军后方。】
    【两小时后，战斗力惊人的白波军团灭吴军后方部队，整个吴军大乱。】
    【三小时后，你们与吕蒙大部队交手，仍旧以势如破竹之势取得大胜。】
    【四小时后，东吴大军败退，但你的兄弟徐清为了保护你，跟拼命报复的东吴老将军周泰同归于尽。】
    【叮！本次模拟战争结束。】
    【你在本次模拟中领悟到“兄弟情义大于天”的终极奥义，‘明星光环’属性提升至三级。】
    【由于你的‘明星光环’属性得到升级，你的政治+10，当前政治值为51。】
    【你在本次模拟中领悟到“兵不在多而在于精，兵多重要但兵精更重要”的终极奥义，‘再世兵神’属性提升至三级。】
    【由于你的‘再世兵神’属性得到提升，更多高级的统率战术已出现在你脑海，请查收。】
    【你在本次模拟中领悟到“没有本事，身边人会遭殃”的初级奥义，‘无间刀法’属性提升至二级。】
    【由于你的‘无间刀法’属性得到提升，你的武勇+4，当前武勇值为86，你的个人武勇，在整个三国乱世中，已经能够排到二流武将行列。】