    模拟完毕后，刘封可谓是又喜又怒。
    喜得是白波军威力确实厉害，正面偷袭吴军都能大获全胜。
    怒得是没想到东吴周泰那老东西会如此可恶，到最后关头会找自己拼命，兄弟徐清为保护自己跟他同归于尽了？
    看样子，自己接下来要小心点儿才是。
    “大哥，您怎么看？您要相信小弟，我的白波军威力很强的，若正面突袭吴军后方的话，咱们定然会大获全胜。”
    这时，跟关银屏争执不下的徐清，只得也来征求刘封意见。
    刘封笑着回答：“兄弟，我当然相信你，那咱们就一起正面突袭吴军吧。”
    徐清大喜；“兄长英明！”
    因为刘封都赞同了，关银屏自然无话可说，她是无条件信任刘封的。
    于是，三人便带着一万两千军队，以正面突袭方式向包围蜀营的吴军杀奔过去。
    杀！杀！
    战场之上，喊杀声震天，镇守吴军后方的周泰，看到以刘封、关银屏为首率领上万军队朝自己杀奔过来，也是不由自主瞪大眼睛。
    “这怎么可能？那小子那里来的这么多兵马？”
    周泰早就知道刘封会来突袭，故而他才申请来镇守后方，可让他没有预料到的是刘封会带着上万军队杀来。
    “为了吾主，江东子弟们我给杀啊！”
    即便如此，身为老将的周泰倒也没有胆怯，反而身先士卒杀奔上去。
    然而，等两军交战后，周泰便是发现了，由刘封率领的白波军战斗力十分强悍，以至于一交战，吴军就兵败如山倒。
    “怎么可能？我江东子弟怎会如此废物不堪？”周泰难以接受自己被刘封所败的事实，声嘶力竭咆哮着。
    旋即，他又将目标看向正在指挥作战的刘封。
    毫无疑问，此刻的周泰对刘封更是恨入骨髓，巴不得将对方给剥皮吃肉那种地步。
    “如果不是这小子，我们定能够成功擒杀关羽！”
    “如果不是这小子，整个荆州都属于我们的！”
    “如果不是这小子，我东吴大军怎会损兵折将？”
    “这小子该死，真是该死啊……”
    周泰看向刘封眼神不断冒出寒光、自言自语呢喃说着。
    直到最后，他竟决定带着他的两千私人部曲，义无反顾向着刘封方向杀奔过去。
    东吴将领们，自跟随孙权之兄孙策开辟江东领土时，每个人都有自己专属的私人部曲。
    正所谓兵强强一个，将强强一窝，这些私人部曲士兵往往都是主将越强、他们本身就越强，
    现如今周泰用一种置之死地而后生的态度冲向刘封，他的那些手下私兵也是一样。
    人只要不怕死了，就什么都不怕了。
    一时间内，周泰和他的两千私兵爆发出极强战斗力，以至于强悍的白波军都无法阻挡他们对刘封展开冲势——当然，也有可能是因刘封不是他们真正主子，他们自然不会尽力保护。
    总而言之，看着周泰率领两千私人部曲距离自己愈发接近，刘封握紧双拳，这跟用系统模拟出来的场景果真一模一样。
    周泰那老东西，还真来找自己拼命来啦！
    “大哥你快走，小弟来掩护你。”如模拟那样，这时徐清见刘封有危险，果真第一个跳到前面叫起来。
    刘封感慨看着他，心想着这个兄弟真是拜值了。
    既如此，刘封自然不允许模拟悲剧再次发生，他挥手道：“不，为兄不退，咱们结拜时候就说过，要荣辱与共，有福同享有难同当，为兄与你一起迎敌。”
    这番话感动得徐清眼眶通红，使劲点头道：“嗯，好的大哥！”
    随即，刘封让关银屏带领两千卫兵去牵制周泰的两千私人部曲，他和徐清则是迎战周泰。
    伴随着叮叮当当武器撞击声响起，两军交战在一块儿了。
    因手下部曲被关银屏率领卫兵牵制住，周泰只好自己独战徐清和刘封。
    即便如此，周泰还是没有将这两个毛头小子给放在眼里，他甚至看都没看徐清，持刀直指刘封：“小子，汝命休矣！”
    “哈哈，老将军，太过自信了也不好。”刘封冷笑着挥动手中环首刀，“休说废话了，来战吧。”
    “好！”
    周泰一口答应，发出虎啸般吼声，直奔那刘封而去。
    “他奶奶的，从一开始我就不爽了，老东西，你看都不看小爷，是看不起小爷还是怎么着？”
    徐清终于怒了，在周泰进攻半途手持宣花斧将其拦住。
    “呵呵，好个小子，既然你想找死的话，那本将军便满足你吧。”
    周泰冷笑不已，压根没把徐清放在眼里的他，挥动手中大刀就是劈砍过去。
    然而，在交手以后，周泰震惊发现，徐清武功亦是不弱，竟丝毫不在自己之下。
    更重要的是，对方所使得斧法，还有那么点儿眼熟……
    周泰大喝道；“这是曹操大将徐晃的斧法，你究竟是什么人？”
    曹孙自赤壁之战起，两边大将就打过不少交道，周泰亦跟徐晃交手过，徐晃所使斧法，他印象再清楚不过了。
    “虽然不清楚你是什么人，但我主孙权已跟魏王曹操达成联盟，你既然跟徐晃有关系，为何还要帮助蜀军，如此不讲信义呼？”
    面对周泰责问，徐清脸色阴沉无比，既被对方识破身份，那定然不能1让对方活下去了。
    “呸！尔等这些背信弃义的江东小辈也配讲信义二字嘛？真是好笑！”
    这时，刘封杀到近前，挥动手中环首刀使出无间刀法就朝向周泰身上招呼起来。
    唰！
    噗嗤~
    因周泰注意力全都在徐清身上，对刘封进攻根本没有任何防备，以至于错不及防之下，被刘封在其后背给狠狠劈出道大血口子。
    “啊！痛死我也！”周泰怒吼着，双眼通红看向刘封；“刘封小儿，今天本将军就算是死，也要拉上你做垫背，我要跟你同归于尽！”
    说罢，周泰就完全不管徐清，而是拼命朝刘封进攻过去。
    这一刻，他对刘封恨到极点。
    这一刻，他要跟刘封同归于尽！