    “本将军确实在处理要事，未能亲身迎接还请华御史见谅！”
    对华歆的态度，徐晃也是不冷不淡，足以看出俩人关系并不要好，属于谁都看不起彼此那种。
    “魏王旨意何在？还请华御史尽快呈现本将军吧，军中事务繁忙，本将军就不留华御史在这儿吃饭了哈。”
    随即，徐晃甚至直接下达逐客令，让华歆赶紧交代完正事然后滚蛋。
    “你……”对于徐晃这幅态度，华歆极为恼火，不过转念一想，自己乃庙堂之臣，何必跟一介武夫计较呢？
    于是乎，华歆将手中魏王旨意交到徐晃手里，转身便走了。
    “父亲大人，那华歆再怎么说也是魏王身边重臣，您这样得罪于他，孩儿恐他日后报复您啊……”
    看着他离去背影，徐清忧心忡忡道。
    “呵呵，清儿不必担心，那华歆名为魏王身边重臣，实际上不过魏王想借助他来笼络士子之心罢了，一个绣花枕头而已，绝对左右不了朝政。”徐晃冷笑着，对这种只会虚浮外表的小人，他打心眼里看不起。
    不过，也因为徐清这番话，徐晃感受到儿子对自己关心，原本他还想要关徐清禁闭来着，现在想想也就算啦。
    随后，徐晃打开大王旨意，查阅一番后，面色变得极为复杂。
    徐清看出来不对劲：“父亲，您这是怎么了？”
    徐晃沉重道：“江夏太守文聘擅自领军前往襄阳，结果被刘封和关羽所败损兵折将，现如今魏王下令命他放弃安陆，领剩余兵力撤往大别山以北。”
    闻言，徐清深感诧异，他没想到除自己父亲外，江夏太守文聘也想要吴蜀争夺襄阳过程中插上一脚，好在他兵力比较少，自己大哥足以击败他。
    与徐晃出动的白波军私兵不同，文聘前往襄阳所领是江夏守军，这些官兵损兵折将后，自然会对身为太守的文聘有所埋怨，向远在洛阳的曹操打小报告倒也正常。
    徐晃心中感慨，曹操命文聘撤出安陆，看这样子是准备把汉水以南的全部荆州土地都让给关羽了，如此看来自己儿子没攻占襄阳倒是对的，否则究竟是赏是罚还真不好说……
    想到这里，徐晃拍了拍徐清肩膀：“好儿子，说吧，今晚想吃什么？”
    “啊？吃什么都行，主要是孩儿也想跟父亲大人喝上一杯了。”徐清受宠若惊，舔了舔嘴角回答。
    徐晃爽朗笑道：“哈哈，好，今天晚上，咱们父子俩便喝个痛快！”
    ……
    南郡，江陵城。
    吕蒙脸色煞白躺在床榻上，自从那天他自蜀军营寨前被气得吐血昏倒，回到江陵后便大病不起、奄奄一息了。
    当然，他这还算好的，听闻周泰战死，其之好友，同为东吴老将的蒋钦，在返回江陵途中染病身亡，也不知究竟是病死的还是被气死的。
    “大都督，我来看您了！”
    门被推开，韩当携其子韩综、部将李异前来问候。
    “韩老将军……快坐快坐。”吕蒙虚弱挥手，招呼着韩当等人坐下。
    韩当见吕蒙如此模样，一双老眼通红：“大都督，您怎会憔悴至此？”
    吕蒙苦笑道；“呵呵，起初为了袭取江陵，我诈病蒙骗正在北伐的关羽，现在都没过去多久，我竟然真的病了，这大概就是报应吧！”
    韩当默然，看来襄阳之战带给吕蒙阴影不小，这位白衣渡江的大都督，竟然都开始相信天道报应什么的了……
    不一会儿，吕蒙重重咳嗽一声，又发问道：“韩老将军，您此来，可是有什么事向我禀报？”
    韩当不置可否点点头：“是的大都督，在咱们撤出襄阳后，江夏北部的文聘紧跟着便进攻襄阳，本想渔翁得利来着，结果被关羽刘封杀得大败。”
    “据我军斥候，目前文聘已放弃安陆撤往大别山以北，想来也是觉得关羽已占领襄阳，凭他自己那点儿兵力根本独木难支吧！”
    听闻如此军情，虚弱无比的吕蒙眼睛闪烁出一抹精光，顿时挣扎着想要从床榻上坐起来。
    奈何他病得属实太重，这一挣扎非但没让他成功站起来，反而哇呜一声，吐出大口猩红鲜血，几近昏厥。
    “大都督，您没事吧？”
    韩当等人见状，连忙上前查看吕蒙情况。
    吕蒙挥挥手，表示自己无碍，呼哧呼哧喘着粗气：“我东吴自赤壁战后，只占领江夏郡南部半边地盘，而今文聘既放弃安陆，我军若能占领，便掌握完整的江夏郡，北可越大别山进攻寿春，西可与江陵配合两面夹击襄阳。”
    韩当叹气点头：“是啊，末将也是这么觉得，本想来与大都督商议进攻江陵计划，奈何大都督您现在这个样子……以末将看来，还是算了，让关羽和刘封去占领江陵吧。”
    “胡闹，岂能因我一人之事，而废整个江东大计！如此我岂能对得起仲谋主公的知遇之恩？”吕蒙着急说着，而后拿出枕头旁边虎符交给韩当，
    “韩老将军，我现在病入膏肓，肯定是没办法领兵去进攻江夏，这份艰巨任务我只能交给您了，此乃大都督兵符，您可率领一半兵力前往攻占江夏。”
    韩当闻言接过虎符，半跪在地上信誓旦旦：“诺！还请大都督放心，末将一定不会让您失望的。”
    忽然间，吕蒙又想起什么道：“当然，我建议韩老将军只带一半兵马前往，毕竟若您率领全部兵马前去，关羽趁势进攻江陵的话，那岂不是因小失大？”
    韩党微微一愣，重重抱拳：“末将遵命。”
    次日，韩当与其子韩琮率领一万吴军，以部将李异为先锋，浩浩荡荡进攻安陆而去……
    与此同时，在刘封努力下，出动上万兵力，仅过去半个月时间，襄阳城便被重建得有声有色了。
    而那些因曹仁火烧洛阳背井离乡的襄阳百姓，闻讯后赶回家乡，各个都对刘封感恩戴德，更有甚者直接选择参军，也就大半个月时间，刘封便募集到两千新兵，加上原本的一万荆州军和一万东三郡士兵，关羽和刘封麾下加起来共计两万两千士兵了。
    也就在这时，关羽和刘封收到文聘被曹操命令撤往大别山以北的消息，众人便聚集在一起，商议下一步该当如何行动……