    “大都督……”
    见吕蒙被气昏倒地，江东众将急忙一拥而上将其搀扶起来。
    “大都督！大都督！”
    “韩当老将军，眼下刘封即将率领大军杀来，大都督又陷入昏迷不醒，我们该怎么办啊？”
    连续叫了几嗓子都没能够唤醒吕蒙后，众将无可奈何，唯有看向老将韩当。
    没有吕蒙，韩当明显就是吴军主心骨。
    韩当叹道：“如今我们中军和后军均被刘封击溃，前军围困蜀营已久，早已是疲惫不堪，想必就算是对上刘封也不是对手……罢了，大都督既已昏迷，那我便替他做主，这襄阳城，咱们不要了，撤军返回江陵！”
    “遵命。”
    听到韩当撤退命令，东吴诸将纷纷松口气，连老将周泰都被刘封给干死了，若还指望他们去跟刘封拼命，闹玩呢？
    随即，东吴诸将各自集结各自手下部曲，在韩当率领下撤往江陵城……
    等到刘封和关银屏率兵赶到蜀军营前，发现寨前已是空无一人。
    “这是怎么回事？吴军人呢？”
    “嘿嘿，还用说，他们当然是惧怕刘封哥哥厉害，所以匆忙撤军了呗。”
    “原来如此，那真是太可惜了，我还想着能够擒杀吕蒙呢，得亏那老东西跑得快，这次权且放他一条生路吧！”
    刘封和关银屏有说有笑着，一起进入蜀军营寨拜见关羽。
    “二叔！”
    “父亲！”
    原本还在营寨中苦思突围之法的关羽，听到二人叫喊后，便是诧异抬起头来；“贤侄？银屏？你们回来了……你们是怎么回来的？营寨门口不是早就被吴军给围困了么？”
    这时，关银屏开始讲述起来，并没有说徐清率领白波军相助，只说是刘封听闻关羽身陷绝境，表现如何如何着急，如何如何英勇击退吴军之事，刘封也是听得耳面通红不好意思了。
    在听说刘封将东吴老将周泰杀死后，关羽不由得夸赞道；“贤侄啊，你之勇武丝毫不下于你三叔和我，吾兄有你这样义子，复兴汉室也算是后继有人也。”
    先前，关羽对刘备收刘封为义子之事感到不满，是因为刘备已经有亲儿子刘禅了。
    可当刘备初入蜀时，刘禅由尚未归吴的孙夫人抚养，被孙夫人各种宠溺，导致其各种贪玩胡闹，关羽见了也是深感无奈，毕竟那是兄长家事，他一个当二弟的也插不上嘴。
    直到后来刘禅被刘备接到益州去，关羽也希望在兄长教育下，刘禅能够继承大哥那怕十分之一复兴汉室的凌云壮志也好。
    现如今，大哥亲儿子刘禅有没有被教育好不清楚，可大哥义子刘封却是实打实优秀。
    然，木秀于林风必摧之，义子比亲儿子要厉害，当爹的会怎么想……
    关羽意味深长看着刘封，实在是不知道是该为这孩子感到高兴还是担忧了。
    见关羽方才还夸自己呢，现在又用奇怪眼神看着自己，刘封不由得心生疑惑：“二叔，怎么了？”
    “没，没事。”
    “那便好，二叔，如今吴军已退，咱们现在就去占领襄阳吧。”
    “嗯，贤侄言之有理，全军出发，进占襄阳！”
    刘封和关羽再次合并一处，共一万大军，浩浩荡荡向襄阳进发。
    路上，看着那些战死吴军士兵尸体，关羽啧啧摇头，难以相信这些是刘封仅带两千卫兵杀败的。
    很快，刘封和关羽抵达襄阳城前，正要进入城中之时，一名斥候赶来汇报：“启禀关将军、刘封公子，我等方才去侦查发现，东北方向尘埃滚滚，似乎正有军队朝襄阳而来。”
    关羽皱起眉头：“东南方向……那是江夏郡北部安陆所在，难道是镇守安陆的魏将文聘以为我们跟吴军厮杀已至筋疲力尽，他想来个渔翁得利不成？”
    刘封闻言顿时笑了，合着想螳螂捕蝉黄雀在后的不光是徐晃，还有文聘啊。
    但与率领曹魏正面部队徐晃不一样，镇守安陆的文聘手下撑死也就五千士兵，他还敢来送死？
    于是，刘封立刻向关羽提议：“二叔，古人有云，有朋自远方来，不亦说乎，那文聘领军日夜兼程往襄阳赶来，咱们若不去见见的话，岂不是有失礼数嘛？”
    关羽秒懂刘封是什么意思，抚摸着长须笑道；“好，那咱们叔侄二人就一起去迎接这个文仲业吧。”
    随即，关羽和刘封带着本想进入襄阳城的一万大军，主动往东南方向而去……
    文聘确实是想领兵捡漏的，他跟徐晃一样想法，认为曹仁放弃襄阳做法，实在是愚蠢至极。
    文聘本是前任荆州牧刘表手下将领，赤壁之战前夕，刘表去世，刘琮继位，因扛不住曹操南下压力，刘琮认怂投降，文聘自然也跟着归降了。
    文聘归降后，深知他能力的曹操对其委以重任，赤壁之战后，更是直接让他镇守江夏北部。
    这么多年，文聘从未离开过荆州，更是在荆北这片土地上，与镇守江陵的关羽展开过数次激战。
    也正是因为这点儿，文聘才深知襄阳重要性，因为每每与关羽陷入大战时，最先提供他粮草后备的地方不是他所管辖江夏安陆，而是襄阳。
    总而言之一句话，襄阳若在，则安陆一切安康，襄阳若丢，安陆定然也会不保。
    正是因为这一点儿，文聘才不惜冒着违抗王命的风险，想要率领自己手下的五千江夏守军趁吴蜀相斗捡漏夺占襄阳城。
    奈何，人算终究不如天算，当文聘行军到半途，看到关羽和刘封率领上万大军迎接自己时，整个人都懵住了。
    咋回事？
    说好的吴蜀相斗两败俱伤呢？为何对面的蜀军看着各个精力充沛、磨刀霍霍对准自己这边呢？
    关羽骑着赤兔马奔到阵前，手持青龙偃月刀大喝：“文聘，汝可还识得关云长呼？”
    文聘硬着头皮回答：“我与云长兄十年间大大小小交战数百场，焉能不认识呼？”
    “哈哈，认识就好。”关羽爽朗笑着，“文聘，我且问你，你来这儿作甚？可是来夺襄阳城呼？”
    “……”文聘脸色阴沉，他觉得现在说什么都没任何意义了。
    “好，既然有问无答，那便是默认了，文聘，襄阳城乃吾囊中之物，吾是不可能让你夺走的，所以受死吧！”
    关羽倒也没墨迹，丢下这番话，便手持青龙偃月刀率军直袭文聘而去。