    唰！唰！
    见周泰玩命般挥动大刀朝自己劈砍过来，刘封立刻挥动手中环首刀抵挡。
    他刚刚狠狠给周泰来那么一下子，就是想把周泰注意力重新引到自己身上来，如此的话，兄弟徐清也不会像模拟时那样为掩护自己悲剧而死。
    可，兄弟救下来了，自己也不能死啊！
    所以，刘封使出‘无间刀法’中的‘无间太极’招式来格挡周泰进攻。
    自无间刀法提升至二级以后，刘封获得一些新的招式，比如现在的‘太极无间’，就是专门来防御的，一旦使出，便可用阴阳平衡方式，让自己变得无懈可击。
    果不其然，老将周泰玩命劈砍出数十刀，却都被刘封利用不偏不倚招式给巧妙避开。
    周泰累得气喘吁吁，内心更是震惊无比，他能看出刘封武勇比上次见面时高出不少。
    此子不除，来日定会对我江东后患无穷！
    可怜的老将周泰还在忠心为江东未来考虑，完全就没意识到他的未来即将没了。
    “敢动我大哥，好大胆子！”
    就在周泰玩命进攻刘封时，徐清手持宣花斧狠狠砍在周泰腰部。
    一阵剧痛席卷神经，令人没想到的是，周泰对此竟忍下去，仍旧咬牙攻向刘封。
    “休要伤我大哥！休要伤我大哥……”徐清骂骂咧咧说着，手中宣花斧又朝着周泰身上劈砍数十下，慢慢地，周泰全身都血肉模糊，动作也慢了不上。
    抓住这个机会，刘封狠狠挥动手中环首刀。
    噗嗤~
    周泰胸膛立马被环首刀劈开一道口子，身子也如断了线的风筝般从战马上倒飞出去。
    扑通！
    最终，周泰一头栽倒在地上，再无任何站起来力气。
    怎么可能？
    自己怎么会败在两个毛头小子手上？
    意识慢慢模糊的周泰，想起那年他与蒋钦一起投奔先主公孙策，追随他平定江东，后又竭力保护现主公孙权安危，不知不觉，都已经过去二十多年。
    “长江后浪推前浪，终究是年轻人的天下了啊……”
    周泰如此感慨说着，慢慢闭上双眼。
    江东老将周泰，在刘封和徐清联手下被杀，享年五十二岁。
    “不好啦，周泰将军阵亡啦！”
    “完了完了，连周泰将军都死了，我们还战什么？快跑吧！”
    原本被白波军打得死去活来的吴军后军，在看到周泰被杀后更是十七大跌，立刻作鸟兽散。
    “给我继续杀，无论何人，能擒杀吕蒙吕子明者，赏银万两！”
    在看到吴军后军彻底被自己杀散，刘封大喜，下达悬赏令后，继续率军向吴军中军杀去。
    没有后军做掩护，在白波军强力进攻下，吴军中军也很快被杀散了。
    只可惜，在中军中，刘封只见到了吴将丁奉和徐盛二人，被他和兄弟徐清联手轻松就给击退了，并没见到吕蒙。
    “他定是亲自主动去前军围攻我二叔了。”刘封直接就猜出个所以然来，当场就要去杀奔吴军前军而去。
    然而，这时徐清带着他的白波军却站住脚步，一脸为难道：“那什么，大哥，我就不跟您一起去见二叔了，毕竟不久前他跟我父亲刚在樊城展开过大战，反正吴军大部分主力已被我们料理，剩下的你和二叔也能对付啦，那小弟就先回去咯。”
    此次前来，徐清虽然没团灭吴蜀军队拿下襄阳城，却也重创了吴军，已是足以回去跟父亲徐晃交代啦。
    刘封也能理解他的难处，便点头答应；“嗯，好，那你就先走吧贤弟。”
    “大哥，有缘再见！”徐清抱了抱拳头，便带着他麾下白波军向北而去。
    望着他们离去背影，关银屏面色复杂对刘封道；“那什么，刘封哥哥，一会儿见了父亲的话，您还是不要说跟徐清结拜之事啦，我担心……”
    关银屏接下来的话没说，刘封也知道什么意思，关羽是个忠义之人，自己与徐清结拜，关羽义气方面或许不会责怪他，但以他对义父刘备忠心，恐怕很难容忍自己跟敌方主将之子拜把子事情，到时只会平添麻烦。
    “嗯，我知道，好妹妹，咱们快去救二叔吧。”
    刘封一口答应，接着跟关银屏带着两千卫兵继续向前进发。
    蜀军营寨前，吕蒙还在想着如何快速困死营中的关羽呢。
    “大都督，我们确实应该得快点儿了，咱们来占襄阳，在安陆驻守的文聘不可能没有察觉，他若率军袭击我们后军就麻烦啦。”韩当忧心忡忡对吕蒙说着。
    他的担忧不无道理，赤壁之战后，与南郡一样，江夏郡也被分为两部分，南部被孙权占领，北部则继续被曹操占领，由大将文聘镇守，治所在安陆。
    安陆东北两边皆是大别山，西边挨着襄阳，因此襄阳若丢，文聘除非退回到大别山以北，否则将失去与中央联系，独自应对孙刘两家。
    故而，文聘得知蜀军或吴军要占领被焚毁襄阳的消息后，说不定会违背曹操放弃襄阳命令前来偷袭。
    吕蒙沉沉道：“老将军说得不错，然我军现虽困关羽于营中，但他若不出来，我们强行杀进去，只会妄送江东子弟性命。”
    “大都督明鉴。”韩当叹了口气，他也知道吕蒙说得在理，关羽虽已年近六旬，若论个人武勇，可在场之人很难有谁会是他的对手。
    他亦明白，吕蒙想诛杀关羽已经想得发疯了，这几天在前线，他早已发现吕蒙因身体不适不断咳血出来，众将都劝说他回中军去休息，可他就是不肯。
    这位东吴大都督似乎对诛杀关羽这件事已经陷入魔怔，不能诛杀就死不甘心般……
    “大都督，大事不好了。”
    这时，有道虚弱声音传来，吕蒙和韩当扭头看去，发现是丁奉和徐盛遍体鳞伤带着残兵赶来。
    吕蒙惊呆了：“汝等这是怎么回事？”
    丁奉狼狈回答：“刘封与一名绿袍男子率军袭击中军，末将与徐盛将军不敌，被他们所败。”
    “袭击中军？那后军呢？周泰呢？他们是吃干饭的吗？怎能坐看中军被袭？”吕蒙不断发出追问。
    丁奉叹气道；“周泰将军他阵亡了，后军全军覆没。”
    “什么？！”
    闻听老将周泰死讯，吕蒙大吼一声，不由得怒火攻心，大口鲜血从他嘴里喷出，直接昏死过去……