    “别一口一个贤侄，我跟你很熟嘛？”徐清突然换了一副嘴脸，表情厌恶：“安陆城是你的，你要夺就夺，管我什么事？凭什么让我的白波军为你卖命？”
    “你……你这个混蛋，竟然敢跟刘封私通？”
    事到如今，文聘就算是再傻也得明白过来咋回事了。
    而徐清只是满脸冷笑看着他，已然像是在看一个死人。
    与此同时，刘封率领蜀军赶到，六千对两千，完全是碾压式的。
    文聘见状不妙，转身就想要跑。
    “呵呵，文聘叔叔，您这是想要跑去哪儿啊？”
    一道冷笑调侃声响起，乃是徐清手持宣花斧拦截在文聘跟前。
    “你这个叛徒，我今天就算是死，也要拉上你做垫背的！”
    文聘看到徐清后，可谓是怒不可遏，手持长枪便朝着徐清招呼过去。
    徐清也毫不犹豫挥动手中宣花斧迎战。
    二者激战在一起，也可能是求生欲望激发了文聘内在潜力，导致他狠狠爆发一波，竟是逼得徐清连连倒退。
    不远处的刘封看出自己兄弟的难堪之处，便是拉弓搭箭远程支援。
    嗖！
    一箭射出，不偏不倚正中文聘腰部。
    “啊！痛死我也！”
    被一箭射中腰部，文聘痛苦嘶吼起来，双目通红看向刘封。
    “呵呵，文聘叔叔，现在的你，可没时间去看别的什么东西啊！”
    徐清冷笑着，继而挥动手中宣花斧活生生将文聘胸膛给劈开了。
    这一次，文聘甚至连惨叫声都难以发出，便是一头栽倒在地上去。
    重新栽倒在地上的文聘，胸膛不断哗啦啦流淌出鲜血，极度虚弱；
    “真……真是想不到啊，我文聘戎马半生，到头来会栽在两个毛头小子手上。”
    “呵呵，文聘叔叔，这些感慨，还是等您见到阎王后再说吧。”
    徐清面目表情挥动手中宣花斧，狠狠一斧子砍下去，文聘头颅就被他给硬生生砍掉了。
    等砍死文聘后，徐清感觉有点儿不对劲，抬起头来看去，便看到自己大哥刘封正面色复杂看着自己。
    徐清不明所以：“怎……怎么了嘛大哥？”
    刘封摇摇头：“也没什么，就是为兄听你一口一个叔叔叫着文聘，结果下起手来就这般痛快……就一点儿感情都没有嘛”
    徐清哭笑不得回答：“大哥，您不想想，我跟他能有什么感情啊，就算是有感情，也是我父亲跟他有感情，大哥，我的命都是您给的，在我心里，您是跟我父亲同样重要的人，文聘这老匹夫想要害您，我当然就要第一时间解决他了。”
    “好兄弟，谢谢你！”
    刘封听完徐清话语备受感动，直接就给对方来了个大大拥抱。
    同时，他心中也庆幸，还好自己跟徐清拜把子兄弟了，试想一下，若不是兄弟而是敌人的话，那这个敌人是有多么可怕……
    “哈哈，大哥，您这到底是怎么了啊？忽然间就如此矫里娇气的？”
    等跟刘封拥抱过后，徐清又回过头，看向那些跟随他而来的白波军们。
    随即，他冲着那群白波军士兵们挨个抱拳：“各位白波军叔叔伯伯，你们辛苦啦，今日之事，还望诸位能够对我父帅保密。”
    “请公子放心……”白波军的士兵们面色极其复杂。
    原因很简单，为防止上次告密时间发生，在来的路上，徐清给这些白波军士兵做了一系列思想工作。
    至于是怎么样的思想工作，则是不足为外人道也啦。
    总而言之，现在的徐清很有信心，这些白波军士兵绝对不会跟自己父亲告密的。
    安抚好那些白波军士兵后，徐清重新来到刘封跟前；“大哥，现在韩当被击退了，文聘也被在那兄弟俩所杀，我就先回去了，你要有事的话，就再找人联系我哈。”
    见徐清要走，刘封却是一把拉住他胳膊，笑呵呵道；“兄弟，何必这么着急走呢？你帮大哥守住安陆，大哥真不知道怎么谢谢你呢，走吧，随大哥回城，今晚我们兄弟不醉不归。”
    刘封真的是非常开心，安陆作为江夏郡北部治所，拿下了它，代表整个江夏北部都归属自己。
    “啊？大哥要喝酒呀？行，那就喝！明天再走。”
    面对刘封邀请，徐清很是痛快答应，他命令手下白波军驻扎在城外，自己则跟刘封单独进城。
    晚上，刘封与徐清痛饮百盏美酒，喝完后更是同床而眠。
    看着俩人勾肩搭背、跌跌撞撞走向刘封房间，关银屏像个小女人般嘟起嘴角埋怨道：“真是的，我都还没跟刘封哥哥在一个房间里睡过呢，却被这个徐清给领先啦……”
    当天晚上，喝得酩酊大醉的刘封睡得特香，如果不是系统提示声，估计他第二天睁开眼睛见到的就不是人而是阎王了。
    【叮！注意，有危险正在向你靠近！】
    【叮！不要再睡了！有危险正在向你靠近！】
    【叮！本系统还不想这么快就换个宿主，重新再来一边太累了，所以请你醒醒！】
    【叮！请你醒醒！叮！请你醒醒……】
    一阵阵如炸雷般系统提示声在刘封脑海中响起，使酒醉得他清醒大半，不得不睁开眼睛苏醒过来。
    然而，当他苏醒以后，便发现有把锋利短刀向他刺来。
    我去，什么鬼？
    刘封惊慌之下，连忙翻滚身子。
    咔嚓！
    短刀刺在床榻上，那持刀人还奇怪的咦了一声，显然没想到刘封会在关键时刻躲开。
    “你是什么人？”
    见持刀人全身上下蒙着黑衣黑面，刘封阴沉沉询问。
    这大半夜的，能够摸索进自己房间，难道说是身边人不成？
    忽然，刘封发现徐清还躺在床上酣睡呢，便是开口大喝道：“贤弟，快醒醒，有刺客！”
    可惜的是，徐清也是喝得太醉了的原因，任凭刘封如何呐喊，他酣睡依旧。
    而事实证明刘封想多了，那黑衣刺客根本就没有对徐清下手意思，只是手持短刀向自己袭来。
    看样子是专门杀自己的啊！
    刘封见黑衣刺客没伤害徐清，便是放宽心，随手拔出环首刀来与之对抗。
    “他奶奶的，大半夜摸进我房间刺杀老子，老子倒要看看你究竟是什么人？”
    刘封一边骂骂咧咧说着，一边使出无间刀法。
    无间刀法，无间地狱，坠入无间，永生无间。
    那如同梦幻的刀光，完完全全诠释了无间刀法终究魅力。
    在如此凌厉刀法反击下，刺客有点儿扛不住了，不停开始后退。
    “哼，今晚算你逃过一劫，不过我就不相信，你每天晚上都有这么好运。”
    说罢，黑衣刺客一头撞向窗外，看样子是想要跳窗逃跑。
    哐当！扑通！
    黑衣刺客撞得头皮血流，狼狈倒在地上。
    顾不上脑袋上源源不断流淌而出的鲜血，黑衣刺客满脸不可思议看着纹丝不动窗户：“这……这是怎么一回事？”
    “你个蠢货，你以为那是窗户嘛？那不过是一幅壁画而。”
    刘封哭笑不得，真不知道是该说那窗户壁画之人画术好还是这黑衣刺客眼神不好。
    方才那一撞，相当于黑衣刺客一头撞在金刚石打造的墙上，这都没撞死，足以说明这货生命力有多强悍啦。
    啊！
    获知真相的黑衣刺客，就好像是受到极大侮辱般，挥动起手中的短刀就要抹了自己脖子。
    然而，这被眼疾手快的刘封发现以后，瞬间上前，一记飞踢将其手中短刀给踢飞出去。
    黑衣刺客震惊看着他：“你干什么？我自己都不行吗？”
    “呵呵，在我弄清楚你身份之前，你可不能死！”
    刘封冷笑着，接着用环首刀刀背狠狠敲打在黑衣刺客脑门上，黑衣刺客顿时被敲昏过去……