    诸葛亮之兄、老实人诸葛瑾来到痛哭流涕的孙权背后劝说：
    “还请主公收起悲伤情绪，以江东大事为重，子明故去之前，举荐朱然接替他，不如主公去见见他，交代下后续事务？”
    对啊，吕蒙虽死，但却给自己举荐了后续人才。
    听闻此话，孙权立马收住眼泪，嘴角扬起，竟是控制不住露出笑意出来。
    看到这一幕，文臣武将们纷纷均是有些傻眼了，不明白是什么情况。
    孙权也没管他们，一边让人将吕蒙尸体运回建业举办丧礼，一边去叫朱然来大厅内见自己。
    朱然字义封，原名施然，因被舅舅朱治收为养子，这才改姓，曾与孙权一块儿在张昭门下读书学习，建立友情。
    不过后来孙权继承大位成为主公，朱然仍为臣子，俩人关系也从朋友发展成为臣属，不由得少了些许交流，变淡许多……
    现如今，在吕蒙举荐下，孙权召见朱然，欲让其成为江东第四任大都督。
    “末将朱然，拜见主公！”
    来到大厅后，朱然恭恭敬敬向孙权施礼。
    “呵呵，义封，你我之间，大可不必这般拘束。”孙权挥挥手笑着回答，接着又故作叹气：“子明意外病逝，吾深感悲伤也。”
    “末将亦是同感，大都督英年早逝，属实天妒英才了。”朱然露出一脸悲伤模样，他在吕蒙麾下已追随良久，二人建立了很深情义，是真心难过。
    孙权继续叹气：“子明离世之前，举荐你接他的班……”
    朱然闻言，昂首挺胸抬起头，满脸信誓旦旦：“主公，末将愿为江东奉献一切！”
    “很好，义封，吾要得就是你这个态度。”孙权为朱然拍手叫好，猛得又话锋一转发问：“不过义封啊，你觉得，咱们江东接下来该怎样发展呢？”
    或许是因从父兄手里中途接过来基业缘故，孙权治理政务十分在行，可在军事方面却十分短板，否则也不会出现昔日合肥城下，自己率领十万大军被人家张辽率领八百大破的荒唐事了。
    自逍遥津那纵深一跃以后，意识到自己缺点的孙权，完全就将江东的军政大权分开了，便是政务方面由他负责，军事方面交由担任大都督之人。
    东吴历任大都督，周瑜“两分天下”的决策，孙权同意了，鲁肃“三分天下”的战略，孙权也同意了，对吕蒙“夺荆州以求自保”的计划，孙权还是想都没想就点头答应。
    因此可以这么说，东吴大都督们的想法，就代表了江东接下来的国策。
    故而，吕蒙临终前举荐朱然为接替他，孙权当然要询问一下朱然这位未来大都督，江东接下来国策要怎样。
    万万没想到，朱然的回答直接让孙权傻了眼；“末将建议与蜀汉重新建立军师联盟，孙刘两家再次团结在一起对抗曹魏。”
    听闻此话，大厅里的所有人皆露出震惊之色。
    “朱然，你是在说笑吗？你说这话，对得起死去的周泰、潘璋他们吗？”
    老将韩当第一个站出来愤愤不平指责。
    朱然心平气和劝说着：
    “韩老将军，请您息怒，末将这也是为江东未来生存发展考虑，就地盘来说，曹魏占据幽、冀、并、青、兖、豫、徐、司、凉以及部分扬州和荆州，大半天下都在人家手里，咱们东吴与蜀汉地盘加起来恐怕还不足人家一半，若我们两边还不团结起来反而自相残杀的话，那到最后只会全部覆灭而已。”
    “其中利害，还请韩老将军能好好想想，还望主公明鉴！”
    在听朱然说完其中利害关系后，原本脸色不怎么好看的孙权，此刻脸色倒是好了许多。
    他神情缓和道：“嗯，朱然啊，汝之所言句句在理不假，可你有没有想过，就算咱们想要跟蜀汉复合，那关羽能愿意吗？现在他与刘封分别驻军在襄阳和安陆，夺不回江陵的话，他们恐不会善罢甘休的。”
    朱然不置可否点点头：“主公所言极是，只是末将觉得，如今襄阳和安陆都被关羽刘封拿下，咱们想通过江陵北上路线已被堵截，因此在下觉得，江陵对咱们来说，已经失去最初价值。”
    “末将觉得，若是咱们舍弃江陵城，能够换来孙刘联盟再次和好的话，还是值得一试。”
    此话一出，在场的所有东吴武将，都已经从最开始震惊转变为愤怒了。
    “朱然，你知道你在说什么嘛？”
    “我军为拿下江陵城牺牲多少，你又不是不知道？现在你轻描淡写，就想要让我们放弃江陵城？你还有良心呼？”
    “朱然，我看你怕是蜀军派来我东吴的细作吧？好，那我就杀了你，之后再向主公请罪！”
    说到最后，老将韩当竟是直接拔出腰间常见，走上前去要剑劈朱然。
    朱然面上毫无惧色，本身更是站在原地一动不动，就等着韩当来劈。
    “胡闹！来人，快把韩老将军给我拉下去。”
    孙权见状，不耐烦挥挥手，命人暂时将恼怒的韩当给拉下去了。
    随后，孙权又看向朱然，发现这位昔日同窗脸上依旧毫无惧色，明显方才说得那番重新联刘抗曹话语是认真的。
    从他身上，孙权竟是看到江东第二任大都督鲁肃鲁子敬的影子。
    同样是主张将江陵暂时借给刘备方，同样是主张孙刘两家联合起来对抗曹操才能够生存下去。
    道理孙权都懂，然而……
    今时不同往日，东吴这边接连有老将周泰、大将潘璋、马忠、李异等人死在刘封手中，吕蒙也算是间接被刘封气死，现在的江东武将们，对蜀汉有着很深很深仇恨，一时间根本难以消除，现在朱然提出什么舍弃江陵重新结盟的话语，肯定会引起众怒。
    可惜的是，在孙权看来，朱然好像完全没有意识到这一点儿，如此低的情商，看样子此人并不是自己心中合适大都督人选。
    于是乎，孙权仅是指派朱然负责江陵城防务，至于下一任东吴大都督要选何许人担当，他还得再物色物色……