    江夏郡北部，安陆城。
    “刘封公子，此乃大王命令，望您快些收拾东西，返回成都才是。”
    太守府内，马良将刘备的命令传达给刘封。
    得知刘备让自己返回成都，刘封不由自主皱紧眉头。
    自己帮助关羽夺回荆襄九郡的计划还没完成，义父刘备这般着急让自己回去做什么？
    想到这里，刘封忍不住动用系统模拟了一下自己若返回成都后会如何如何。
    【叮！三国人生模拟器启动。】
    【一天后，你奉命返回成都，关银屏选择跟着你一起回去。】
    【五天后，你们抵达成都，没想到才刚进入城内，你就被诸葛亮派兵抓了起来，关银屏为你打抱不平，也被囚禁起来，你被打进死牢，正式成为板上鱼肉，任人宰割。】
    【六天后，你的好父亲刘备派人送来毒酒，你含泪质问自己何罪之有？来人说你犯了谋反罪，你说你从来都没想过谋反，结果来人又说你想不想谋反不重要，重要的是你有谋反实力。】
    【你恍然大悟，而后被人强行灌下毒酒，肝肠寸断而死。被囚禁的关银屏闻知你被毒杀的消息，同样拔剑自刎，红颜薄命，让人惋惜。】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【你在本次模拟中领悟到“义子注定比不过亲儿子”的终极要义，‘明星光环’提升至四级。】
    【由于‘明星光环’属性升级缘故，你的政治+20，当前政治值为62——你已经应该知晓，有些关系值得维持，有些关系不该维持了。】
    模拟结束，刘封身体气得不断发抖，这是之前都不曾有过的。
    他没想到啊，是真的没有想到，本以为救下关羽、连夺襄阳、安陆二地后，自己义父刘备不奖赏自己，那也应该没有理由杀自己了吧？
    可结果呢？说什么自己有谋反实力被杀？其实说白了，就是害怕他死后，自己会给他亲儿子刘禅添麻烦呗？
    根据前身记忆，从刘备来到益州将刘封收为义子后，至今已快二十多年，这么长时间，就算是养一条狗，那多少也有点感情了吧。
    可谁又能想到，以仁义治天下的刘玄德，会对自己这般无情，这种事情说出去，别人怕是都以为本身是在胡说八道，诬陷正大光明的刘皇叔呢……
    这一刻，刘封万念俱灰。
    这一刻，刘封反心已生！
    见刘封满脸难看神色，负责传达王命的马良好似猜到什么般，小心翼翼追问：“刘封公子，您这是怎么了？”
    已经想明白其中道理的刘封也不再扭捏，他神色淡然看向马良：“是这样的，马良先生，近来本公子身体不适，可能无法赶回成都，还请您能够见谅，回去后跟父王说明情况才是。”
    “什么？刘封公子，您不打算回去了？可是我见您身体明明很好啊。”见刘封果真不打算回去，马良脸色也是难看至极起来。
    刘封淡定依旧回答：“看上去很好，也不代表真的很好啊，总而言之，本公子身体着实不适，还请先生见谅。”
    “刘封公子，想必您知道自己在做什么吧？您也应该知道，违背大王的命令，下场会如何吧？”
    见刘封这般坚定，马良索性直接撕破脸皮。
    一介儒生都敢威胁自己，看样子自己这个汉中王义子身份着实有点儿白瞎啊。
    刘封心中如此哭笑不得想着，突然面露凶光：“本公子不知道先生这话是什么意思，既然先生听不懂人话，那好，来人，给本公子送客！”
    这番命令下达以后，当即有两名卫兵走进来，强行拖着马良走出去。
    马良在被拖出去的过程中，本身更是歇斯底里吼叫着：“你会付出代价的刘封，你一定会付出代价的！”
    代价？自己返回成都以后就是个死，那么还有什么代价比死亡更可怕的呢？
    刘封如此想着，嘴角扬起露出冷笑。
    见刘封这般果决拒绝返回成都撵走马良，一旁的关银屏不明白他为何要这样做，但她毫不犹豫选择站在刘封身边：
    “刘封哥哥，那马良好歹也是荆州本地望族出身，您如此对待他的话，我担心会引起本地士人不满。”
    听着关银屏如此关心自己的话语，这让对义父失望至极的刘封心中一暖，忍不住抚摸起对方的秀发来：“放心吧银屏，现在的荆州早已不是世外桃源，早已成为四战之地，那些嘴上逞强的士人们，要么北上奔魏，要么东去投吴，亦或者西去入蜀，他们又怎能影响到我？”
    “就算我将来发展壮大，有用到他们地方，那时的我也已经有了足够实力，他们又怎敢为区区一个帮刘备卖命的马良跟我作对呢？”
    听着刘封后面豪情壮志话语以及直呼刘备其名，关银屏忍不住惊讶看着他。
    按理来说，刘封身为义子，说出这番话应当是不忠不义才对。
    可看着他的脸庞和自身散发出来的气质，关银屏根本无法将那四字标签给贴到刘封头上，她只会觉得，只要是刘封所做，就一定是对的。
    而自己，则会一直陪伴着他。
    他赢，自己就陪他君临天下。
    他输，自己便陪他共入火海。
    想到这里，关银屏伸出玉手，再次与刘封手掌紧握。
    见到如此景象，刘封也丝毫没有矫情的意思，直接一把将银屏搂进怀里。
    “银屏，咱们结婚吧！”
    “啊？刘封哥哥，怎么……怎么这么突然……”
    “这有什么好突然的，我喜欢你啊，难道你不喜欢我嘛？”
    “……喜欢啊。”
    “那你愿意嫁给我嘛？”
    “愿意啊！”
    如此简答粗暴对话过后，关银屏直接娇羞躺进刘封怀里。
    刘封心中亦是感慨万千，他之所以这般着急迎娶关银屏，除了本身比较喜欢这丫头外，还是因为娶了她，能获得关羽和他荆州集团文臣武将们的支持。
    既然决定跟义父刘备对立，现在的刘封可没什么资本同时对抗魏蜀吴三家，他肯定要拉拢一些背景啊。
    与公与私，他迎娶关银屏都没有任何毛病！