    “不，主公，您误会了，孟达小人死不足惜，别说他是臣的好友，就算是臣的亲生儿子，不能忠心于大王就活该被千刀万剐！”
    法正用力摇着头解释：“臣并非是怪罪刘封公子杀了孟达，只是大王您不觉得，刘封公子设宴杀孟达、樊城救关羽、攻占襄阳城、巧妙夺安陆……这种种一些行为，有些太过耀眼了嘛？自古以来，功高者震主，最重要的他还是您的义子啊！”
    听完法正这些提醒话语，刘备默然以对。
    当初他在荆州时，膝下确实只有两个女儿，没有儿子，抱着百年后这不大不小事业得有个继承人，才收刘封为义子。
    之所以选择刘封，一来是此子气力过人，深得刘备喜爱，二来此子乃罗候寇氏之子，其母亦为汉室宗亲刘氏，如此过继刘氏血脉也算没有乱。
    奈何造化弄人，刚收刘封为义子没过多久，刘备原配甘夫人就为他产下个男婴，取名刘禅。
    即便如此，刘备当时想法也很简单，想着自己都没什么地盘势力，大不了自己死后遗产平分，至于谁发展得更好，就看亲儿子和义子各自本事啦。
    可后来刘备联合孙权赤壁败曹操，又从孙权那里借得江陵，从刘璋手里夺得益州，事业越做越大，早已不是当初那一亩三分地。
    现如今，刘备当然不再想着自己死后遗产事业被亲儿子和义子平分了，故而他登基为汉中王后，第一时间便立刘禅为世子，防得就是万一自己有什么意外情况，继承基业的会是自己亲生儿子。
    这大概便是穷时和富时的好坏之处了，穷得时候讲情义，因为除情义也没什么其他可讲，而往往人富起来时候，在更大利益面前，多数会舍弃初心……
    即便是号称要以仁义治天下的刘玄德，亦是如此。
    见刘备沉默不语，法正继续讲话：“微臣所言，句句出自肺腑，还望大王思之慎之，就算您念及父子情深，也应将他召回成都来才是。”
    “嗯，孤知道了，孝直啊，你先好好休息，孤随后再来看你。”
    刘备似乎脑子有点乱，转身便走出宫殿去，诸葛亮见状，紧随其后跟了上去。
    “孔明啊，你觉得孝直所言如何？”
    出来宫殿后，刘备扭头看向跟上来的诸葛亮问道。
    先前就说过，若是在治国理政上，刘备离不开诸葛亮，若是在私人关系上，刘备又跟法正最好。
    可现如今刘封这事，既属私事，又属公事，漂泊大半辈子、见多识广的刘备非常清楚，如果继承人问题处理不好，将直接影响未来整个蜀汉集团稳定。
    为自己奋斗大半辈子事业的稳定，刘备必要时刻，该心狠时还是会心狠的……
    “回大王，亮认为法孝直所言句句在理，并且，亮认为大王不光是要将刘封召回成都，还应该在将其召回成都后，第一时间诛杀之。”
    诸葛亮轻轻挥动羽毛扇，脸上表情极其淡然，可他的话语却直接将刘备给震撼到。
    “好，孔明，那就按你说得，孤这就下令，命马良为使，带着王命前去襄阳命刘封返回成都，至于回成都后以什么罪名杀之，就有劳你费心了……”震撼过后，刘备的表情却也很快恢复淡然。
    “诺。”诸葛亮很是痛快抚手，答应下来。
    毫无疑问，诸葛亮自出茅庐开始，他绝对是个对刘备忠心耿耿的谋士，可谁规定忠臣就得是手段正大光明的道德家？
    忠臣如果不阴，又怎么能玩得过那些奸臣小人？抛去“运筹帷幄、决胜千里”“鞠躬尽瘁死而后已”的智谋忠诚光环，诸葛亮首先是个政治家！
    站在他的政治立场考虑，法正将不久于人世，世子刘禅尚幼，刘备百年后，自己必然会以托孤大臣身份总摄朝政。
    可刘封身为刘备义子，颇有气力，又在前线屡立战功，到那时，自己和年幼的刘禅能否压制得住他？
    若压制得住还好，若压制不住，整个蜀国必将先入内乱，他和刘备奋斗一生的事业也将被彻底抹除。
    故而，劝刘备杀子，既是诸葛亮为了自己的权势，也是为了他所向往的蜀汉前途考虑！
    换句话说，让刘封死，不管站在刘备和诸葛亮角度，都是可行必须的，挑不出任何毛病。
    可要站在刘封的角度，那可就……真他妈操蛋了！
    数日后，刘备站在成都城楼，望着马良所乘马车逐渐远去，不由得闭上眼睛，双拳紧握，更有两行老泪潸然落下：
    “封儿，孤这也是迫不得已，望你莫怪为父！”
    ……
    东吴老将韩当从安陆败退回江陵后，主动向病榻上吕蒙请罪。
    怎么说呢，虽为老将，韩当情商着实不怎么高，这大概也是为何前任大都督鲁肃死后，他没能够成为新任大都督，反而被后起之秀吕蒙领先的重要原因吧。
    这不，本就病重的吕蒙获知刘封占领江夏郡北部，到手鸭子飞了以后，一时间气血攻心，竟是直接大口大口吐起鲜血出来。
    吐完血以后，吕蒙再次躺在奄奄一息，仿佛随时随地生机都有可能断绝的样子。
    听闻这个消息，孙权急忙从建业赶到江陵来查探吕蒙情况。
    结果等他赶到时，吕蒙就已经撒手人寰，临终前举荐同为淮泗集团出身的朱然接替自己位置。
    公元220年夏，吴大都督吕蒙病逝，年仅四十二岁。
    抵达江陵的孙权最后只看到吕蒙尸体，傻眼痛哭，不仅哭吕蒙，更是哭自己。
    当初袭取江陵、背刺关羽命令是孙权下达，吕蒙执行。
    现在事情办成了，孙刘联盟彻底破裂，刘备关羽等人必然不肯善罢甘休，吴蜀之间早晚得有场决战，鹿死谁手犹未可知。
    结果在这种关键且必要时刻，吕蒙就像个渣男似得丢下自己走了，让孙权独自一人承受蜀汉复仇怒火……
    想到这里，孙权更加痛哭流涕，江东的文武百官见状也是纷纷被感染情绪眼眶通红，觉得历任大都督就属吕蒙与主公关系最好了。