    这是钢铁直男啊？
    刘封震惊看着徐清，终于明白自己兄弟为何不能俘获美人心了……
    “大哥，怎么了？”
    等夏侯徽走后，徐清小心翼翼问起刘封。
    刘封轻轻揉着自己额头：“兄弟啊，你要喜欢一个女人呢，不是这个样子的，欲擒故纵你得懂……”
    徐清忍不住皱眉：“欲擒故纵？什么意思？”
    刘封正要跟徐清解释一二，忽然听到不远处一阵噼里啪啦打斗声响起。
    却见夏侯衡、夏侯霸俩兄弟正在联手殴打于圭。
    “于圭，你父亲那个叛徒都投降蜀汉了，你又有什么资格来参加子桓公子的宴会？”
    “龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞，你父亲既已投降蜀汉，我看你也不是个什么好东西，去死吧你！”
    安远将军于禁，从曹操在兖州起家时便开始追随，可以说是曹魏元老级别的人物了。
    可就是这样一个元老级别人物，在关羽水淹七军之时，他竟带着所有部众投降，反倒是你先锋庞德宁死不降，使得曹操不得不感叹：孤与于文则相识三十余载，怎么到头来面临险境，反不如降将庞德呢？
    也正是因此，身为于禁儿子的于圭备受曹魏二代将领们鄙视，尤其是夏侯衡夏侯霸俩兄弟，他们父亲夏侯渊在汉中定军山被蜀汉五虎上将之一的黄忠斩杀，致使他们对蜀汉有着滔天恨意。
    现在他们年龄尚幼，不能上战场杀敌，只能选择将怒火宣泄在于圭身上啦。
    一来是理亏，二来是双拳难敌四手，于圭被夏侯衡夏侯霸俩兄弟轻而易举给揍翻在地上，很快便被揍得鼻青脸肿，鲜血直流。
    就这，夏侯衡夏侯霸俩兄弟还不解气，依然继续对于圭拳脚相交，仿佛不把对方打死绝不罢休。
    “够了！父亲的过错，没必要迁怒到儿子身上来，再者说了，于禁将军为何投降蜀汉，具体原因尚且还不明朗，尔等这样做，可不符合我大魏法制！”
    这时，一道愤怒声响起，张辽之子张虎站了出来，拦住欲要动手的夏侯衡和夏侯霸俩兄弟。
    五子良将皆属外姓将领，张辽与于禁平日里关系还算要好，因此两边小辈关系跟着也比较好。
    有张虎出面劝阻，张郃之子张雄和乐进之子乐綝也跟着站出来劝说：“是啊是啊，再打非得出人命不可。”
    “两位公子，意思意思得了，这毕竟是子桓公子组织的宴会，若真出了事情，谁也担待不起啊！”
    见到如此场景，刘封忍不住用胳膊捅咕了一下徐清：“你不去帮忙说说？”
    同为五子良将后代，徐清要不跟着一起劝劝，有点说不出去了。
    “若论辈分的话，那夏侯衡夏侯霸都算是夏侯徽叔父，我要是去劝说，恐怕就是站在夏侯家对立面了，我……”徐清低声解释，显得十分犹豫。
    刘封叹道：“哎，兄弟，你知道嘛？女人只会记住她为之付出多少的人，你这个样子做，只不过自我感动罢了。”
    闻言，徐清若有所思着，便也上前跟着劝说起夏侯衡夏侯霸俩兄弟：“今日聚会，意在开心，还请两位公子还是高抬贵手吧。”
    这些重要外姓将领的年轻后辈都来劝说，夏侯衡和夏侯霸就算是再怎么愤怒，反正打也打了，气也差不多出啦，也就准备顺着台阶而下。
    可没想到的是，就在这时，一道阴沉沉声音响起：
    “诸位此言差也，在下记得魏王起兵之时就既定过法则，说是只要在外将领投降敌军，那家人就得跟着连坐。”
    “只不过那于禁跟随魏王多年，我王不忍处置他家人罢了，这可不代表叛徒的儿子能够正大光明参加我大魏世子的聚会了。”
    众人闻言，皆看向说话之人，说话之人乃是司马懿次子司马昭，与其兄长司马师缓缓走上前来。
    更令人诧异的是，身为五子良将后代，乐綝见到司马昭后，竟是连忙点头哈腰打起招呼：“昭公子，您来啦，快请坐快请坐。”
    那模样，就好像是看见亲爹似得。
    这就让众人百思不得其解了，乐綝之父乐进好歹也是曹魏名将，虽已去死，但若论地位的话，还是要甩司马懿几十条街，实在是搞不懂乐綝这般跪舔司马昭干什么。
    唯有了解正史的刘封眯起眼睛，如此看来，这个乐綝，还是个风险投资大师啊。
    因司马昭这番话语，使得原本已经熄火的夏侯衡、夏侯霸俩兄弟重新活跃起来，指着于圭破口大骂：“没错没错，这个败类没有资格参加子桓组织的聚会，赶紧滚出去。”
    面对俩兄弟的侮辱，于圭一声不吭站起身，灰不溜秋就要离去，
    然而，张虎却拦住他，挺直身板对夏侯衡、夏侯霸俩兄弟义正严词道：“两位，这是子桓公子的宴会，子桓公子都还没有说什么呢，你们两个却撵人了，是不是有点不合时宜。”
    “我们……我们……”夏侯衡、夏侯霸俩兄弟脸色通红，憋得说不出话来。
    倒是司马昭阴阳怪气道：“哎呦呦，看样子张虎少将军是感觉父亲立有大功，所以想着骑在两位夏侯公子头上咯。”
    被司马昭这般一刚，夏侯衡、夏侯霸俩兄弟转羞为怒道：“就是就死，张虎，不管你父张辽立下什么大功，你们张家就是给我们夏侯家和曹家卖命的奴才而已，奴才还想要骑在我们主子头上？痴心妄想呢吧！”
    被夏侯衡夏侯霸这般说，张虎没有生他俩的气，反倒是狠狠瞪向司马昭：
    “你这小子，怎么这般多嘴？看热闹不嫌事大对吧？好，那我就看看，事情若是发生在你身上的话，你是怎么处理的吧。”
    张虎说干就干，直接风风火火走到司马昭身边，狠狠朝着司马昭脸上来了一拳头。
    哎呦！
    司马昭惨叫一声，直接被打倒在地上。
    “敢打我兄弟？你找死！”
    原本也觉得自己弟弟有点儿过分的司马师，在看到司马昭被打后，还是愤怒朝张虎拳打脚踢过去。
    张虎与司马师打斗起来，二者交手数十回合，竟是难以分出胜负。
    司马昭慢慢站起来，一肚子坏水的他，立刻指着自己红肿脸颊对夏侯霸夏侯衡俩兄弟发起质问：“我说两位，你们也看到了，我是因为帮你们说话而被打的，难道你们就这个样子不闻不问嘛？”
    “这个……好，这些奴才想要骑在我们头上，简直是痴心妄想，夏侯家兄弟们在哪儿，都给我上啊！”
    “来了来了，我们来了！”
    在夏侯衡和夏侯霸号召下，夏侯惇之子夏侯充和夏侯楙，四人一块儿向徐清、于圭、乐綝、张雄冲去。
    乐綝急忙大喊：“冤枉啊夏侯公子，打人的是张虎，为什么你们连我也一块儿打？”
    夏侯衡骂骂咧咧道：“少说废话，依本公子看，你们这外姓奴才都不怎么恼怒，今天正好借这个机会把你们都给教训一顿！”
    好嘛，此话一出，就代表着一场大战在所难免。
    混战一触即发，其中对阵徐清的是夏侯楙。
    夏侯楙字子林，乃是大将军夏侯楙次子，妻子是曹操之女清河公主，可谓在动手的这群二代中身份最为尊贵。
    如此尊贵的身份，徐清自然不愿伤他，故而面对夏侯楙的进攻，他只是一昧躲避。
    然而夏侯楙根本一点儿都不识趣，见徐清一昧躲闪自己的进攻，他还以为是对方惧怕自己呢，也就更加狂妄进攻起来。
    一边进攻着，夏侯楙一边还冷哼道：“呵呵，右将军徐晃之子，不过如此嘛！”