    次日上午，关银屏和徐清等人先后来到大厅，便看到被五花大绑在柱子上的黑衣刺客，纷纷无比惊讶。
    徐清诧异询问道：“大哥，这是怎么回事？”
    “怎么回事？贤弟你不清楚嘛？这人你应该认识吧？”刘封幽幽回答着，从昨天晚上看到黑衣刺客只杀他不伤徐清时，他就察觉出几分不对劲。
    当然，不是说怀疑刺客是徐清派的，对自己兄弟刘封还是百分百信任，但这里面来龙去脉、事实真相，他必须得搞清楚才行。
    “他叫黑鹰，我父亲麾下有四大高手，他是武功最差的一个，却非常擅长侦查情报和隐藏行踪，大哥您能把他捉到，可谓厉害至极，小弟深感敬佩……”
    “好啦好啦，先不要说这些没用的。”刘封挥挥手，打断了徐清后面夸赞话语，“你就告诉为兄，他怎么会出现在为兄房间，还趁为兄睡着时候刺杀于我？”
    “这个……小弟也不太清楚。”徐清二丈和尚摸不着头脑般说着，又看向黑鹰问：“喂，我说，你怎么会在这儿？谁让你来的？”
    黑鹰一脸冷笑看着徐清；“少将军，您真以为公明将军如此放心地把白波军交给你嘛？他不过一边将白波军交给你指挥，一面又让我潜伏在你身边，看看你究竟想要做什么而已。”
    “结果呢？少将军，您的所做作为简直让我大开眼界啊，不但协助刘封击杀我曹魏大将文聘，还跟敌人把酒言欢，为了让公明将军名声不至于被您焚毁，我只能够选择半夜刺杀刘封，可惜我技不如人被拿下了唉……”
    “少将军，我真心奉劝您，心中若还有一丝孝道的话，现在就取刘封首级，还算是亡羊补牢为时未晚也！”
    听完黑鹰这番话，刘封和徐清皆算是搞清楚事情来龙去脉了。
    得知黑鹰是父亲派来监视自己的，徐清本就生气，后面又听到让自己取大哥刘封的性命以赎罪，他终于忍不住爆发：
    “混账，你奉命监视我，就应该知道我跟我大哥是结拜兄弟，就这你竟然还想让我取我大哥性命，你脑袋有问题呼？”
    徐清越说越来气，抽出自己腰间宣花斧，一斧又一斧切割起黑影身上肉来。
    啊！啊！
    随着身上血肉被一块又一块割掉，黑鹰惨叫声更是不断响起。
    而那黑鹰也根本不是什么硬骨头，在徐清不断折磨下，他很快就妥协了：
    “少将军，我知道错啦，您放心，我回去以后，绝对不会把事情告诉公明将军的。”
    “此话当真？”
    “当真，必然当真！”
    “那好，给我记住哈，如果回去后你敢跟我耍什么花样，我绝对会让你求生不得求死不能！”
    徐清满意收回宣花斧，接着向刘封看去：“大哥，就把这家伙给放了吧？这家伙是我父亲心腹，若是他没回去的话，我父亲必然会生疑心。”
    “二弟，你确定他回去不会乱说嘛？”刘封深感疑惑，毕竟徐清只用如此简单手段折磨了下黑鹰，黑鹰回去真的不会向徐晃如实交代了？
    “放心吧大哥，一切尽在小弟掌握。”徐清信心十足说着，同时还意味深长看了黑鹰一眼。
    被他如此看了一眼，黑鹰身体忍不住打个哆嗦。
    对这位少将军，他如今是深深感到恐惧，恐惧程程度早已超过对徐晃忠心程度。
    刘封对徐清深信不疑，也就命人解开黑鹰身上绳索，让他跟着徐清回去了。
    至此，南郡北部重镇、昔日荆州首府襄阳以及江夏郡北部的安陆全部归蜀汉所有。
    现如今，蜀汉跟北边曹魏以汉水为界，跟南边孙吴以当阳为界，往后岁月，三方势力将继续在荆州这块风水宝地上展开争夺……
    樊城以北，阳陵坡。
    徐清率领白波军回到曹营，在路上已经想好说辞的他，与黑鹰一起进入主帐后，却发现帐内气氛不怎么对劲。
    他的父亲左将军徐晃坐在旁座，而那主座上，则坐着位身披铜甲、看上去年仅四旬的中年汉子。
    能让身为主帅的徐晃心甘情愿坐在旁座，足以说明这个中年汉子无论身份还是地位都远在其之上。
    事实上确实如此，这位中年汉子乃是曹军宗室将领夏侯尚，已故征西将军夏侯渊堂侄。
    同时，他又是徐清心仪姑娘夏侯徽的父亲。
    夏侯尚突然出现在曹营，徐清一点儿也不感到意外。
    因为从魏王曹操起兵开始，凡是涉及到兵权的，不管大小战役，要么是他亲自统军，要么由宗室将领统军。
    自己父亲徐晃虽说带着兵马击退关羽有功，但毕竟属外姓将领，而今战事已平，还是要将兵权交给身为宗室将领的夏侯尚。
    见徐清进入营帐，夏侯尚笑着站起身抚手：“徐清贤弟，许久不见，你好像又装了不少呢，颇有汝父雄风也！”
    徐晃虽属外姓将领，但在辈分上与夏侯惇夏侯渊一样，同属一代，如此徐清跟夏侯尚虽相差二十多岁，俩人却得称兄道弟。
    “伯仁兄过奖了。”徐清谦虚说着，随后又问：“不知徽儿侄女近来安好呼？”
    夏侯尚闻言，忍不住大笑起来；“哈哈，徐清贤弟这般关心我家那丫头，莫非是看上徽儿了不成？”
    若换做之前，徐清肯定为了脸面百般否定不承认的，毕竟婚姻这种东西需要父母之命，媒妁之言。
    可在跟刘封谈过人生之后，徐清下定决心要大胆追求真爱，不再扭捏。
    于是，徐清认真回答：“没错，我确实喜欢徽儿那丫头，不知伯仁兄可愿将她嫁给我呼？你我两家共结秦晋之好，岂不美哉？”
    “啊？这个……”
    原本只是说笑，结果徐清如此回答让夏侯尚多少有点懵圈，合着我拿你当兄弟，你却想要泡我女儿？
    不过话说回来，以徐晃的身份和地位，夏侯尚女儿嫁给他儿子，不能说是下嫁，算是门当户对。
    然而就在前段时间，夏侯尚还在邺城时，世子曹丕找到夏侯尚，说要让其女夏侯徽嫁给好友司马懿长子司马师……