    对司马懿，夏侯尚不怎么熟悉，只知道这人乃是主薄司马郎之弟，还听说关羽北伐时，就是他向曹操建议联合东吴孙权，因此近来颇受重用，曹丕想要让自己把女儿嫁给他结成政治联姻，那嫁就是了。
    曹丕早晚都要继承魏王，这点面子，夏侯尚肯定要给他。
    可现如今，同被魏王所喜爱，位列五子良将之一的徐晃长子徐清，竟然也说喜欢自己女儿，这可就让夏侯尚有点糊涂，不知怎样才好。
    一边是魏王世子，一边是功勋大将，夏侯尚是两边都不想得罪。
    见夏侯尚只是沉默，徐清或多或少有点心急，便继续追问：“怎么样啊伯仁叔叔，您愿不愿意把女儿嫁给我呢？”
    好家伙，为迎娶夏侯徽，徐清也是拼了，自愿降下一辈。
    “清儿，不得无礼！”
    徐晃看不下去啦，上前拉住自己儿子，向夏侯尚致歉：“实在是抱歉伯仁将军，小儿青春懵懂，才会说什么情啊爱啊的。”
    “哈哈，公明将军说笑了，徐清贤弟能看上我家徽儿，是我家徽儿的荣幸，只是现在魏王病重，我等可改日再谈这些事情，还请将军速速返回洛阳，魏王盼望着见到您呢……”
    “伯仁将军所言极是，我这就收拾东西出发。”
    俩人客套完后，徐晃拉着徐清出帐。
    徐清在听到他们对话后，也是多少有点懵住，合着夏侯尚除来接替父亲兵权外，还带来王命让父亲返回洛阳。
    魏王曹操，竟然病重了……
    益州，成都，汉中王宫。
    就在魏王曹操病重的同时，堪称刘备羽翼的谋士，护军将军法正也病倒了。
    法正字孝直，本为前益州牧刘璋手下，后出使荆州与刘备见面后，俩人一见如故、相见恨晚，建立深厚友谊。
    争夺汉中时，也多亏法正之谋，老将黄忠才能够于定军山斩杀曹军宗室将领夏侯渊。
    在整个蜀汉众多谋士，像诸葛亮这种能出《隆中对》的人才，属于大战略型谋士，而像法正、黄权以及战死的庞统这种，则属于战略战术型。
    这些人中，若说治国理政的话，刘备肯定是离不开诸葛亮的，可若说私人关系的话，那肯定是法正跟刘备最为要好。
    故而，当听说法正病倒后，刘备着急派人将他接进王宫来，让最好的御医来为其诊治。
    “孝直，你一定会没事的，一定会没事的……”
    王榻前，刘备抓着法正的手，一脸捉急说着。
    军师将军诸葛亮手拿白羽扇站在刘备身后，看到如此景象已是忍不住叹气惋惜。
    自诸葛亮初出茅庐开始，刘备外有曹孙强敌压迫，内有孙夫人蛮横无理，整天愁得眉头紧皱。
    直到遇见法正后，刘备方才阴霾消散，能让他笑口常开的人只有法正，能在刘备冲动时能劝得住他的人，唯有法正。
    故而，对自家主公这般重要的人现在病入膏肓，忠心于刘备的诸葛亮，又怎能不感同身受？
    “大王，生老病死乃是人之常态，大王不必如此为在下担心。”
    法正脸色煞白劝说着，对这位伯乐，他也是打心眼里感激和敬佩，可惜他现如今病已至此，怕是无法再陪伴这位伯乐走下去了。
    刘备与法正，就如同早年曹操与郭嘉那样，同样是王之羽翼，同样是英年早逝……
    身为人主，刘备最擅长的莫过于观察，他能够看出法正确实不行了，强忍着悲伤询问：“孝直啊，你有什么要交代的没有？还有什么未完成的心愿？孤一定会竭尽所能为你去办！”
    法正这才悠悠开口：“大王，前些日子，臣听说臣的好友孟达被您义子刘封所杀……”
    刘备不置可否点点头：“嗯，确实有这件事，封儿近日在给孤回信中提到过，说是孟达拒绝让他领军援助云长，他才设宴诛杀之。”
    “孝直，孤知道你与孟达乃是好友，但此人太过首鼠两端，封儿也是无可奈何将他杀了，希望你不要怪罪才是。”
    当初关羽趁荆北雨季威震华夏时，刘备本该予以配合，奈何那时的他才刚跟曹操结束汉中争夺战，益州无论是人力还是物力全都十分匮乏，想要配合也是有心无力的。
    后来又收到吕蒙背刺江陵丢失、关羽被围麦城消息，刘备才急了，想倾全益州之力前往营救，奈何也需要点儿时间。
    好在关键时刻，替自己留守东三郡的义子刘封够给力，不光是成功解救关羽，还接连拿下曹魏荆北重镇襄阳、安陆……想到这里，刘备心中油然而生出一种自豪感。