    “子林公子，我们的事，没必要牵扯父辈吧？”徐清皱起眉头，显得十分不悦。
    夏侯楙却是来劲了：“哎呦呦，我就牵扯父辈了怎么着？徐清啊徐清，你看看你废物的样子，依我看来，徐晃也是个冒充军功的窝囊废吧？”
    “你够啦！”徐清大怒，狠狠推了夏侯楙一把。
    这一推倒不要紧，让原本得意至极的夏侯楙错不及防，一头栽倒在地上，摔了个狗吃屎。
    “啊？你小子，竟然真敢还手？”
    夏侯楙像是遭受到极大侮辱般站起，失去理智的他，从身后拔出一把短刀，狠狠向着徐清捅去。
    不好！
    见夏侯楙直接动用凶器，刘封也是看不下去了，直接上前给对方来了套系统奖励得八极拳。
    八极拳共分为三式，裂！崩！震！
    由于夏侯楙手持短刀，一个不小心就可能被他所伤，刘封也顾不得许多，直接将八极拳上所有招式都用在夏侯楙身上。
    八极拳崩！
    八极拳裂！
    八极拳震！
    一套八极拳下来，夏侯楙手中短刀被打掉在地，就连他本身也被干翻倒地了。
    “子林。”
    见夏侯楙被打得跟条狗一样，夏侯衡、夏侯霸、夏侯充三人也不再跟对方交手，反倒是直奔夏侯楙而去。
    而跟他们交手的乐綝等人，本就不想跟这些宗室二代结仇，见对停手，他们也就停手啦。
    “子林！子林！你没事吧？”
    将弟弟夏侯楙搂进怀里，夏侯充疯狂叫喊着。
    一旁被张虎揍得鼻青脸肿的司马昭继续挑拨：“哎，子林公子像是没事的样子嘛？不过让我真是意外啊，徐家现在那么厉害了？连一个小小的护卫都能够暴打宗室公子？”
    “呵呵，难道就徐家有护卫，我们夏侯家就没有？”成功被激将的夏侯衡将手指放在嘴唇边上，一道响亮的口哨声响起。
    哗啦啦。
    至少上百名身穿甲胄、动作凌厉的护卫走过来，正是负责夏侯衡和夏侯充等公子安全的卫兵。
    见到如此景象，司马师和张虎也都停手了，张虎皱眉看向夏侯衡：“衡公子，您真要把事情搞这么大？”
    “呵呵，那你得问问徐清少将军了，他家一个护卫把我家子林打这么狠，难道还不允许我报仇吗？”夏侯衡冷笑着看向徐清，“徐清，看在你父亲份上，我也不想为难你，要么你把你家这个不长眼护卫交给我处置，要么你俩就一起挨打！”
    此话一出，众人都觉得徐清会选择前者，毕竟身为高高在上的少将军，怎么可能为一个护卫跟宗室夏侯家结仇。
    但他们绝对想不到的是，这名护卫，是徐清结拜兄弟啊。
    而且，刘封要不是因为保护自己，怎么可能重创夏侯楙呢？
    故而徐清第一时护在刘封跟前，义正严词道：“有我在，你们谁也别想伤他一根毫毛。”
    如此举动，使得满场众人震惊，就连张虎、乐綝等人也不明白，徐清为何不顺着台阶下。
    不清楚刘封是什么身份的夏侯衡，可一点儿不觉得徐清讲义气，只以为徐清根本看不上他们夏侯家，方才连一个护卫也不肯交出的。
    “好啊，很好，既然徐大公子诚心跟我们夏侯家作对，那我们夏侯家接着便是，都给我上，给我狠狠得打，生死勿论！”
    愤愤怒之下的夏侯衡，直接下达了如此这般命令。
    听到他这番命令的夏侯家护卫们，也一个个挥动起来手中棍棒，准备开始向徐清和刘封发动狂风暴雨进攻啦。
    直到此刻，徐清还是和刘封牢牢站在一起，兄弟俩一起面对这狂风暴雨。
    让他们俩人深感意外的是，于圭和张虎也站到他们跟前。
    “两位是因为我才惹上麻烦的，我愿与两位共患难。”于圭一字一句。
    “咱们父辈关系都比较不错，互相帮忙是应该的。”张虎亦是握紧拳头说着。
    而张雄和乐綝见事态逐渐不受控制，便是自觉离得远远的。
    什么是真情意，什么是可交之人，总是在关键时刻显现出来。
    “哈哈，好啊，既然你们这些外姓奴才都想找死，那我就让你们死个痛快吧。”
    夏侯衡见张虎和乐綝到这种时候还敢跟他们宗室二代作对，十分嗤之以鼻说着，挥挥手就要下令让那些家的护卫们动手了。
    至于打完以后会如何，夏侯衡觉得自己父亲再怎么也是大将军、曹魏宗室之首，处理善后之事还是很轻松的。
    “都给我住手！”
    正当徐清等人将要遭受围攻之时，一道威武而又愤怒声音响彻而起。
    众人转过头看去，就见位身穿红袍、头戴羽冠之人走进来，身后也跟着几位衣着极其华贵公子，均是毕恭毕敬神色。
    哗啦啦~
    一时间，所有人纷纷下跪，齐呼叫道：“拜见世子。”
    他，便是魏王世子曹丕？
    刘封心中啧啧称奇，曹操有子三人，曹彰继承他的武勇，曹植继承他的才华，曹丕则继承他的阴狠老辣。
    没有人知道，曹丕为做上魏王世子付出多少代价，更没人知道曹丕为此做了多少见不得人的事……
    现如今曹丕到来后，看着混乱场合，皱眉道：“真是胡闹，尔等怎敢在我组织聚会上闹事？”
    “子桓，非是我等闹事，而是这些外姓奴才欺人太甚。”夏侯衡站起身来，还是仗着自己身份添油加醋巴巴起来。
    然而，曹丕根本没有鸟他，而是看向场中一位年老的长者，“翁伯，到底是怎么回事？”
    那位长者便是在夏侯衡威胁眼神下，将事情来龙去脉告诉曹丕，从夏侯衡夏侯霸俩兄弟暴打于圭开始，再到后面外姓二代和宗室二代们大打出手。
    等长者讲完以后，夏侯衡可谓打心眼里恨死他了，却也如之奈何，那可是曹丕的人，他就算是吃了熊心豹子胆也不敢动对方啊。
    夏侯衡只能无奈看向曹丕：“子桓，是我们先动手的不假，但这些外姓奴才实在是……”
    啪！
    还没等夏侯衡把话说完呢，曹丕就是狠狠给他来了一记耳光。
    夏侯衡震惊看着曹丕，不明白曹丕为何打他。
    “张辽、徐晃、乐进、张郃这些将军，都曾跟随父王南征北战，建立过无数战功，尤其是张辽将军，昔日在合肥城下八百战孙权十万雄兵，若换做是你，你可能够做到嘛？”
    曹丕恨铁不成钢谴责着：“这天下是我们曹家的不错，可要没有这些外姓功臣们，我们曹家如何又坐稳得了这天下？你这个蠢货，却一口一个外姓奴才叫着他们，难道真以为自己生得好，就能够目无一切了嘛？”
    越说越来气，曹丕一巴掌又一巴掌扇在夏侯衡脸上。
    夏侯衡的脸，被扇得又青又重，而这一道道响亮耳光声，也为曹丕赢尽人心，张虎、徐清、于圭等二代外姓将领，全都感恩涕零看着曹丕，怕是此刻曹丕就算是让他们上刀山下火海，他们也会毫不犹豫去执行吧。
    被暴打一顿，夏侯衡也唯有可怜巴巴求饶：“我错了我错了，子桓，我真的知道错啦。”
    如此，曹丕才算罢休，一场风波也告以平息。
    “各位，今日本世子组织聚会，意在与诸位维持感情，毕竟我大魏的未来，要掌握在我们手中，来吧诸位，本世子举杯，敬各位一杯！”
    “多谢世子！”
    参加宴会的众人那个敢不给曹丕面子，纷纷举杯回敬。
    总而言之，这场二代们的聚会，随着曹丕的到来，还算是以圆满形式结束了……