    “哈哈，季常也不必着急回川，就留下来喝杯喜酒吧。”
    关羽笑呵呵抚摸着胡须，当天晚上，他便在襄阳为关银屏和刘封举办大婚。
    大婚过后，敬过一圈酒、喝得晕乎乎的刘封回到自己婚房之中，就见披着红盖头的关银屏正等着自己。
    刘封缓缓走到关银屏跟前，为其揭开盖头。
    紧接着，精致打扮后的关银屏模样映入刘封眼帘。
    刘封微微有些愣住了。
    关银屏含羞看着他问道：“刘封哥哥，我美嘛？”
    刘封使劲点头：“美，很美。”
    “那你还在等什么呢？让我一个女子主动啊？”
    “啊？好！”
    刘封反应过来咋回事，立刻宽衣解裳。
    正所谓春宵一刻值千金，刘封也就没有墨迹什么，径直将关银屏给扑倒在床上了……
    汉中王刘备义子、副军将军刘封与荆州牧、汉寿亭侯关羽之女关银屏成婚消息，很快就传遍天下。
    数日后，刘封于襄阳城外，将要启程返回江夏安陆，没想到却迎来一位意外之客。
    徐晃手下四大高手之一，黑鹰。
    看到黑鹰，刘封忍不住调侃起来；“不是我说，你怎么还有胆量来见我呢？真不怕我杀了你啊？”
    黑鹰苦笑着摇头：“刘封公子说笑了，上次刺杀您，完全是出于任务需要，而且在下回去后，可没有在公明将军面前出卖您和徐清少将军啊……咳咳，在下此来，是因我家徐清少将军听说您和银屏小姐大婚，特来送礼物的。”
    黑鹰一边说着，一边拿出个盒子递给刘封。
    刘封拆开盒子查看，发现里面放着座由黄金打造的龙凤呈祥雕塑。
    这小子，倒是用心……刘封嘴角扬起，对结拜兄弟的这份礼物深为满意。
    “刘封公子，此乃我家徐清少将军托洛阳的能工巧匠精心打造的，价值不菲，我家少将军与您的情谊，可全都在这上面了。”见刘封露出满意笑容，黑鹰立即见缝插针般宣阳起来。
    然而，刘封却是听出来了不对劲，反问道：“洛阳？我二弟他返回洛阳去了？”
    黑鹰不置可否点头：“是啊，魏王病重，急召公明将军回去，徐清少将军也就跟着回去了，不过近日，魏王又有点儿想回邺城打算，毕竟那儿才是他的王都，估计公明将军和少将军也会跟着前去吧。”
    好家伙，曹操病重了？
    刘封先是一震，随后又觉得正常，毕竟按照正史进度来说，曹操和吕蒙都该挂了。
    曹操一死，北方曹魏定会迎来巨大变数，到时候自己与关羽挥师北伐，岂不美哉？
    想到这里，激动的刘封使用模拟器开始推演起未来大势。
    【叮！三国人生模拟器启动。】
    【一天后，你返回安陆，坐等曹操死讯，期间，你与关银屏度婚后蜜月，甚是幸福。】
    【一个月后，夏侯尚之女夏侯徽嫁给了司马懿长子司马师，你兄弟徐清悲痛欲绝，竟然自刎身亡，你听闻消息后心如刀绞。】
    【两个月后，一代枭雄曹操病逝，你与关羽欲要一起北伐，可因兄弟徐清之死，你日日夜夜深感惆怅，竟是在出征前病倒了。】
    【三个月后，你病重不治去世，你死以后，关银屏也因对你思念过度身亡……】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【在本次模拟人生中，你领悟到“红颜知己也死祸”的终极奥义，获得‘八极拳’一级属性，拳打南山，山就崩裂！】
    【你的武勇+2，当前武勇值为90——在整个乱世之中，你的身手已属一流，只要不是碰到顶尖高手，你单挑基本无人能敌！】
    模拟完毕，刘封深感震惊。
    自己兄弟徐清，因为娶不上夏侯徽自尽了？
    这小子气量也太小点儿吧！
    或许是投入太大希望，太喜欢夏侯徽了，所以才会抑郁自杀？
    没想到这小子还是个恋爱脑……
    不管怎么说，徐清跟自己都是结拜兄弟，帮助本身多次度过难关，刘封自然不能够眼睁睁看着他殉情的。
    想到这里，刘封看向黑鹰。
    见刘封眼神有点不对劲，黑鹰感到些许后怕，忍不住询问：“怎……怎么了啊刘封公子？”
    “你有没有什么办法，让本公子潜入魏国不被发现？”刘封幽幽说着，他之前听徐清说过，黑鹰专门负责探查情报，想必有点儿手段。
    黑鹰默然道：“这个……实不相瞒刘封公子，在下倒是极其擅长易容之术呢，不过刘封公子，您要去我们魏国干什么？”
    “我二弟不是心仪夏侯徽嘛？我打算亲自前往邺城，帮助他把夏侯徽追到手。”
    黑鹰是徐晃手下高手，对徐家忠心耿耿，所以刘封也就直接开门见山说了。
    果不其然，在听说刘封想要进入魏国是为帮助徐清后，黑鹰很是痛快答应帮助他易容潜入魏国。
    随后，刘封回到襄阳城跟关银屏告别，说是要离开段时间。
    关银屏问他去干什么，刘封觉得夫妻间也没有什么好隐藏的，便把事情告诉关银屏。
    得知刘封要易容潜入进魏国境内，关银屏咬着嘴唇道：“夫君，妾身也知道你与那徐清相交甚厚，徐清也多次相助于我们，你前去帮他追爱也理所应当，可……我能不能跟你一起去啊？”
    自从成婚以后，关银屏对刘封称呼也就从原本的刘封哥哥改为夫君了。
    “不行啊银屏。”对关银屏的如此请求，刘封连想都没想直接拒绝了，“银屏，潜入魏境本就是一件危险的事情，人越少越好，而且，现在咱们跟东吴势同水火，江夏安陆刚刚被拿下，难保他们不会再次北上争夺，所以在我离开这段时间，你务必要好好镇守安陆才行，明白了嘛？”
    关银屏闻言，只好情绪失落低下头：“那好吧，我知道了夫君……”
    看对方委屈得跟个小媳妇样子，刘封心中生起许多疼爱，忍不住伸出手抚摸着对方的秀发：“银屏乖，相信我，去不了多久便会回来的。”
    关银屏方才点点头：“嗯，夫君，我会在安陆等你回来。”