    “刘封哥哥，你将来可莫要负我。”
    “自然不会！”
    “你要是将来负我的话，那我就先杀了你，然后再自杀。”
    “……好！”
    听到关银屏后面这番决绝话语，刘封哭笑不得，心中也不得不赞扬，这丫头，不愧是武圣之女，果真豪爽重情。
    当然咯，刘封又不是那种沾花惹草之人，一心志在谋取天下，肯定不会辜负关银屏什么的。
    然而，刘封绝不会想到，他这话还真说早了……
    南郡北部，襄阳城。
    “关将军，您可一定要为在下做主啊，在下前往安陆城向刘封下达王命，没想到那刘封非但不听，反而将在下轰出城来，在下再怎么说也是荆州名士，从未遭受过如此奇耻大辱啊！”
    太守府内，马良正在向关羽哭诉着刘封罪孽。
    讲真，听闻自己大哥要召刘封返回成都，关羽心中咯噔一下，他岂能不明白自己大哥此举是什么意思？
    关羽心中感觉十分可惜，甚至忍不住心想刘封如果不是自己大哥义子就好了，像这样的人才如果是自己女婿就好了，那样自己也有理阻止他回川啊。
    见关羽也不说怎么处理，马良有点急眼，皱着他的白眉，欲要再说些什么之时，忽然又有人走进大厅。
    关羽和马良同时扭过头看去，发现是关银屏和刘封走了进来。
    看见刘封，马良可谓直接就炸起来：“好你个刘封，你还敢来，你……”
    还没等他话说完，刘封径直走到他跟前，啪啪给了他两巴掌。
    马良当场被扇得鼻青脸肿，要多懵逼就有多懵逼。
    “贤侄，你这是干什么？快快住手！”
    关羽看不下去了，连忙站起身制止。
    刘封倒是没有再继续动手，而是冷冰冰看着马良：“再怎么说，本公子也是汉中王义子，你一介名士，竟敢对本公子直呼其名，本公子打你也不为别的，就是因为你太过无礼。”
    被刘封如此训责，挨打的马良不敢还嘴，只得扭头看向关羽，请求他为自己说话。
    关羽面上总要过得去，便重重咳嗽一声：“贤侄啊，季常如此，也是因为你把他给赶出了安陆城嘛……不过，我还听季常说，大哥发来王命，说你召你返回成都，你为何不回去呢？”
    刘封抚手回答：“回二叔的话，侄儿近来征战疲惫，导致身体不适，不宜与长途跋涉，还有，侄儿回到襄阳，是有件事请求二叔能够打赢允准的。”
    “哦？什么事？”关羽疑惑发问，同时他也注意到了刘封和关银屏举止有些暧昧，心中已是隐隐猜出些什么，较为激动起来。
    刘封没有任何扭捏，抓起关银屏的玉手，开门见山道：“侄儿想要迎娶银屏，望二叔能够允准。”
    果然！
    “贤侄啊，你跟银屏是什么开始的？有点突然啊！”关羽心中暗喜，但表面还是一副惊讶的样子发问。
    在‘明星光环’属性加持下，刘封情商大大提升，早已不是那种愣头小子了，他焉能看不出关羽此举何意，便是笑着回答：“贤侄早已心仪银屏许久，望二叔成全。”
    关银屏则是娇羞地将脑袋靠在刘封肩膀上：“父亲，孩儿也觉得刘封哥哥是个可靠的男人，您就让我嫁给他吧！”
    如此日久生情、两厢情愿，关羽想当然没有理由拒绝了，抚摸着胡须满意点头；“好，好，为父准啦，同意你们成婚。”
    获得关羽认同，刘封和关银屏脸上都露出幸福温暖笑容。
    而马良，自始至终都处于懵逼状态。
    在荆州有句名言，叫做“马氏五常，白眉最良”，白眉说得便是眉头发白的马良，如此可说明马良也是个很有脑子的人，不是那种不知道大小王的。
    说白了，他之所以前来传达王命时对刘封不那么尊重，还是因为他聪明，猜透了刘备诸葛亮召刘封回川目的。
    开玩笑，一个马上就要赴死的弃子，还值得自己尊敬吗？当然不值得。
    所以马良向刘封宣布王命时的种种举动，也就合乎情理之中。
    但，宣布完王命后的一系列事件，就不受马良控制了。
    身为刘备二弟，关羽在刘备进位汉中王后，被封为荆州牧假节，都督州内所有军事，相当于封疆大臣存在。
    刘封拒绝王命后，第一时间就要迎娶他女儿，从一个汉中王的弃子到封疆大臣女婿，如此绝地求生身份转变，让马良始料未及的。
    此子，将来必定能成大事也！
    想到这里，马良心中感觉到一丝丝后怕，不但对刘封暴打自己没有任何怨言，反而害怕因自己先前不尊重对方举动，将来会遭到极大报复，说不定还会有灭族之灾呢。
    咕咚~
    马良忍不住咽了口口水，接着第一时间来到刘封跟前道歉：“刘封公子，先前是在下有眼不识泰山冲撞了您，还请您不要计较，只要您不生气，您想要怎样惩罚在下都是可以的。”
    这翻脸速度比翻书还快，未免也太现实了点儿。
    不过刘封也能理解，而且了解正史的他知道，马良是蜀汉集团中难得的战术型人才，这样的人才应该拉拢，不应得罪。
    于是，他表现毫不在意，握住马良双手道；“季常先生不必如此，本公子确实是身体有恙，故而才没有办法返回益州的，等本公子身体康复，跟银屏举办完婚礼后，绝对会跟着先生一起回川。”
    这些话自然只是敷衍，举办完婚礼，刘封必会找其他理由拒绝回川，反正关羽已从二叔变成岳父，拉近了这么几层关系，刘封就算是想要光明正大留在他身边也没什么不可以吧？
    “呵呵，既然身体不适和要举办婚礼，公子大可不必着急，在下回到成都后，也会向大王禀明这点儿，公子要成婚了，相信大王必然也会深感喜悦。”
    马良是个聪明人，他也能看出其中什么意思，好在值得他欣慰的是，不管话是不是客套话，反正自己跟刘封这种人仇没有结下便是好的……