    不得不承认，能够被徐晃召入麾下以重用，这个黑鹰真有几分本事。
    看着镜子里易容后的模样，刘封完全都认不出自己来了。
    他转过头去，向黑鹰竖起大拇指：“兄弟，你可以啊，有两把刷子呢。”
    黑鹰乐道：“嘿嘿，刘封公子过奖了，若是没有易容本事，在下焉能做这种打探情报之事。”
    刘封反问：“你的意思是说，但凡是情报组织人员，基本上都擅长更改自己的容貌？”
    黑鹰赞同点头：“算是吧，至少我所知道，这世间能够易容之人不在少说，那些最厉害易容大师，甚至能够随心所欲变幻成任何模样。”
    这也太牛掰了吧？
    刘封忍不住心想，如果真有人在战场上易容成关羽模样，就算是没真正本事，也能够把敌人给吓怕啊！
    这时，黑鹰又小心翼翼提醒刘封道；“不过，在下的易容术最多也就维持三日，所以公子入魏国后，一定要时不时来找在下补妆才行。”
    “嗯，我知道了。”刘封点头答应，接着大手一挥，“好了，休要再说什么闲话，这便出发，前往魏国吧。”
    “好嘞！”
    ……
    冀州，首府邺城。
    北方幽、青、并、冀、徐、兖六州，冀州当为人口做多的州郡，在在冀州，又当属邺城最为繁华。
    官渡之战后，曹操击败袁绍攻破邺城，当时就被这座雄伟的邺城给震撼到了，他更是感慨得说明白为何全天下士人都喜欢投奔袁绍啦，就因为他房子大啊。
    故而，在逼迫汉献帝封自己为魏王后，曹操将自己都城定在邺城。
    邺城，右将军府。
    由于徐晃在樊城长驱直入战败关羽有功，曹操除了加封他为右将军以外，还在邺城为他修建了座右将军府。
    在徐清跟着父亲返回邺城后，第一时间就住进右将军府内。
    房间里，徐清一边把玩着自己宣花斧，一边看向面前的黑鹰：“黑鹰，我交代你的事办好没有？”
    黑鹰笑眯眯回话：“启禀少将军，事情办好啦，礼物我已经给刘封公子送去，除此之外，刘封公子还让我带了件礼物给您呢。”
    徐清闻言，顿时就来了精神：“啥玩意？礼物？快说，我大哥叫你带什么礼物给我？”
    黑鹰笑而不语，转过身去。
    一位相貌平平的男子从他身后走出来，正视徐清。
    徐清看着来人，忍不住皱起眉头：“你谁啊？”
    那男子噗嗤就笑了起来，乐道：“傻小子，难道连你大哥都不认识了吗？”
    “大……大哥？！”
    听到这熟悉话语，徐清激动得都结巴了，直接便是从床上蹦跶起来，神情激动看着面前男子：“你真是我大哥？大哥，您来邺城干什么啊？”
    “还不是为了你这个傻小子。”刘封一边笑着，一边上前给徐清来个大大拥抱。
    徐清闻言，多少还有点儿发懵：“啊？为我什么？”
    黑鹰趁机插嘴：“少将军，刘封公子是来帮助您追求夏侯徽的。”
    “啊？真的吗大哥？”徐清十分懵逼看着刘封。
    刘封点点头：“嗯，二弟，为兄知道你心仪夏侯徽那姑娘，所以特地前来帮助你把她追到手，不管怎么说，也得把人生大事解决了，得帮你讨个媳妇吧。”
    听闻此话，徐清感动得直接泪目了，再次给刘封一个大大拥抱：“大哥，你真是我的好大哥。”
    实际上，在返回邺城后，徐清曾多次请求自己父亲去夏侯家提亲，可徐晃却说要再观察观察，最起码要等曹操病好了再说。
    这也不能怪徐晃，毕竟他并非是上帝视角，不知道自己儿子会心爱夏侯徽心爱到为之赴死地步，更不知道曹操病好不了了以及世子曹丕有意让司马家和夏侯家结成联姻。
    拥抱过后，徐清又想起什么：“对了大哥，今天晚上世子曹丕组织年轻一辈的聚会，夏侯徽也会去，你跟我一起去呗。”
    得知是魏国二代们的聚会，刘封也深感有趣，点头答应下来：“好啊。”
    当晚，刘封便跟着徐清一起去参加聚会了。
    因为是世子曹丕组织的聚会，所以魏国年轻的二代三代将领们都来了，如张辽之子张虎、已故乐进之子乐綝、投降蜀汉的于禁之子于圭、张郃之子张雄、已故夏侯渊长子夏侯衡次子夏侯霸、夏侯尚长子夏侯玄、长女夏侯徽、司马懿长子司马师次子司马昭等等一些人都来了。
    人群中，徐清一眼就看到夏侯徽，屁颠屁颠就上前去打招呼：“徽儿，你来啦？”
    身为大家闺秀，夏侯徽长得确实落落大方美丽，面对徐清打招呼，她也很是彬彬有礼回话：“徽儿拜见徐清叔叔。”
    好家伙，一声徐清叔叔，直接把徐清脸上笑容跟干没了。
    见徐清脸上如此怪异模样，夏侯徽还挺疑惑；“徐清叔叔，您这是怎么了？”
    “徽儿小姐，我家少将军与您年龄差不多，您叫我家少将军为叔叔，岂不是把我家少将军给叫老了吗？”
    这时候，刘封乐呵呵上前调侃道，他现在身份是徐家侍卫，自然要像黑鹰一样，对徐清以“少将军”相称啦。
    在刘封提醒下，夏侯徽这才反应过来，连忙道歉：“啊，抱歉啊，我真不知道徐清……哥哥会在意这个。”
    一声哥哥，把徐清心都快化了，连忙挥手：“没事没事，真的没事。”
    看着受宠若惊的徐清，刘封也是莫名感觉悲哀，心想自己这大兄弟咋回事啊？在战场上这般勇武，怎么在女人面前羞涩成这幅模样？
    难道说真应了那句话，喜欢一个人开始表现就是卑微？
    这样可不行！
    最起码在刘封看来，女人并不会喜欢上卑微的男人。
    于是乎，刘封决定再助攻一下徐清：
    “徽儿小姐，口头道歉实在是太客套了，不如您跟我们徐清少爷喝一杯吧？”
    此话一出，都没等夏侯徽答应，徐清就连忙道：“不行啊，徽儿不擅长饮酒。”
    “嗯，我确实不太擅长……”夏侯徽面色复杂点点头，其实平日里经常跟兄长参加宴会，她还是会喝点儿酒的，但既然徐清都这样说了，她也没办法。