    宴会结束后，刘封回到右将军府拿上行李，又匆匆跟徐清告别后，便匆匆骑马出城，返回荆州去了。
    然而，在他离去没多久，右将军徐晃便在书房内，召集他麾下四大高手。
    “公明将军，您找我们前来所为何事？”黑鹰恭敬半跪在地上询问。
    徐晃用手指敲打着书桌，优哉游哉询问着：“事情你们都听说了吧？魏王病重，怕是不行啦……”
    “还请公明将军节哀。”四大高手纷纷低头安慰。
    “哎，本将军心痛是肯定的，可眼下，还有更重要事情需要你们去办……”徐晃叹息着，双眼突然放射出精光：
    “你们也知道，刘封跟着清儿一起去参加铜雀台赴宴啦，那魏王病倒的场景想必也已被他看在眼里。”
    “既如此，那本将军必然不能够让他活着返回荆州了，否则让关羽知晓我曹魏变故，定然会再次挥师北伐……”
    “关羽实力你们也知道，无论个人武勇还是统军能力都在本将军之上，上次在樊城如果不是他大意轻敌，本将军根本难以取胜的。”
    “所以，本将军欲让你们其中一人前往，在刘封返回荆州半路上拦截刺杀，你们谁愿前往？”
    之所以就派四大高手中的一人前往，还是徐晃担心若四大高手全都出动的话，会引起儿子徐清注意，到时肯定拦着不让杀。
    听闻此话，黑鹰立马站出来请命：“公明将军，我们四个当中，除我速度最快，就让我前去吧！”
    “呵呵，黑鹰，你上次又不是没暗杀过刘封，结果被人家生擒活捉，怎么？难道咱们还要再丢一次人嘛？若论速度的话，我的速度也不下于你吧？”
    一道阴沉沉嘲讽声响起，使得黑鹰立马扭头看去，发现说话之人乃是同僚暗雕，
    “暗雕，若论资排辈的话，我再怎么说也是你的师兄，你就这样跟我讲话？你疯了啊你？”
    黑鹰被气得不轻，当场拔出腰间短刀就要跟暗雕比划比划。
    “够啦！”徐晃制止住争吵两人，并下达命令：“暗雕，就你去吧，切莫让本将军失望。”
    “请公明将军放心，在下绝对顺利完成任务。”暗雕自信满满说着，随即潇洒转身离去。
    看着他的背影，黑鹰咬牙切齿，巴不得将对方给生吃活剥掉。
    “黑鹰，非是本将军不肯用你，而是你所擅长的是侦查敌情，像这种刺杀什么的，还是暗雕拿手。”徐晃拍着黑鹰肩膀安抚道，“你们都是本将军麾下高手，又是同门师兄弟，本将军觉得你们应该和睦相处才是，对吧？”
    黑鹰无奈点头：“是，公明将军言之有理。”
    而后，黑鹰便退下去了。
    “黑鹰！”
    正当黑鹰即将走出右将军府时，忽然听到有人在叫自己，不明所以回过头看去，发现竟然是徐清在叫自己。
    “啊？少将军，有什么事情要吩咐嘛？”
    毕竟刚刚才收到要斩杀刘封命令，现如今看到徐清，黑鹰也不知是不是故意的，反正眼神或多或少有点儿闪避。
    他这个样子，自然引起徐清怀疑，使得徐清近步上前质问：“喂，你这是怎么了？”
    “没……没怎么啊？”黑鹰摇头摇得跟拨浪鼓一样。
    “嘿，不老实是吧？那行，我就让你知道知道不老实代价！”
    徐清被气得不轻，抽出宣花斧来就要教训黑鹰。
    “不要啊少将军，我说，我说还不行嘛……”
    对徐清有很大阴影的黑鹰被吓得瘫软倒在地上，连忙将事情的来龙去脉全盘托出……
    豫州，许昌郊外，某客栈门前。
    “小二，给我开间房。”
    刘封从邺城骑马出发，不断奔袭一整天才抵达许昌，便想着先找家客栈休息休息。
    等吩咐完小二开房后，刘封就打算将马牵到马棚里去了。
    嗖！嗖！
    突然间，一阵破空声传到刘封耳朵里，几把飞刀向他袭来，使得他不得不滚动身子闪躲。
    然而，他是闪躲开了，他所乘战马却遭了殃，瞬间被那飞来的几把飞刀给斩成肉沫。
    “不！”
    刘封怒吼着，没有这匹战马，他该怎么返回荆州？
    “谁？给我滚出来！”
    刘封抽出背后环首刀，眼冒凶光扫视着四周。
    “呵呵，真没想到刘封公子警惕性还挺高，也罢也罢，让你死个明白也好！”
    一道阴沉沉声音响起，却见位身穿黑袍男子在草丛里走出，对方打扮与黑鹰类似，可那一脸贼眉鼠眼长相，却比黑鹰要厌恶至极得多。
    看到他，刘封猜到什么：“你是徐晃手下？”
    来者点点头：“不错，在下乃公明将军手下四大高手之一的暗雕，奉命前来取刘封公子项上人头的。”
    “呵呵，取我人头，就凭你？”
    “那是，刚刚若不是刘封公子躲闪的话，您怕是早已经成为在下刀下鬼了。”
    “呵呵，你对我放暗器我还不能闪？这是什么道理？休说废话，受死吧！”
    对暗雕偷袭自己行为，刘封不可原谅，更何况对方还是来刺杀自己的，也就挥动手中环首刀，狠狠向着暗雕劈砍过去。
    刘封本以为暗雕会跟自己比划比划呢，可没想到的是，暗雕压根不跟自己硬碰硬，见刘封向自己袭来，还是以躲闪为主要动作。
    “你搞什么？不是要杀本公子嘛？倒是来啊！”
    “呵呵，刘封公子，您听我名号就知道啦，近身战斗不是我的强项，我所擅长的乃是暗器！”
    暗雕一边说着，一边挥挥手，便有数十根银针向刘封发射过去。
    刘封见状，动用本身‘精准投射’属性，挥动手中环首刀，将那些发射而来的银针全都给砍掉在地上了。
    暗雕见状，啧啧摇头道；“行啊刘封公子，真有您的，在下佩服。”
    可刘封却没有功夫跟他废话，想着手持环首刀上前把暗雕给砍死。
    但暗雕却不想给刘封这个机会，所实施战术也是躲闪躲闪再躲闪，还不停发射暗器，什么飞刀飞镖银针应有尽有阻拦着刘封前进步伐……