    抢亲？
    黑鹰瞪大眼睛，仿佛猜测到什么：“少将军，莫非您要去司马家抢亲？万万不可啊！”
    唰！
    听到黑鹰阻拦话语，徐清二话不说直接挥动手中宣花斧对准黑鹰的脖子，冷冰冰质问；“你敢拦我？”
    “不敢！”黑鹰冷汗直流，别说是他打不过徐清，他就算是能打过也不敢还手啊。
    如此，徐清才满意放下手中宣花斧，跟着刘封并肩而去。
    望着他们背影，黑鹰不断摇头：“不行不行，我得赶紧把这消息去告诉右将军……”
    夏侯家。
    “哎，妹妹，我知道你心里不舒服，但你也知道，我们这些大家族子弟的婚姻又什么时候轮得着我们自己说了算呢？这次是曹丕世子强制下令让你嫁给司马师，别说是我，就算是父亲也不敢得罪这位未来的魏王啊！”
    闺房内，看着眼睛哭得红肿的夏侯徽，夏侯玄忍不住叹气安抚，将其中前后利弊告诉妹妹。
    身为大家闺秀，夏侯徽深知其中利害，为夏侯家安危，她愿意嫁给司马师，可一想到昨天司马师之弟司马师差点儿奸污自己，若不是徐清相救的话，自己怕是已遭不测，现在嫁去司马家，那还有好？
    夏侯徽红着眼眶问道：“哥哥，难道就没有其他办法嘛？”
    看着妹妹如此模样，从小就疼爱她的夏侯玄心痛无比，叹气道：“这次是曹丕世子强行命令，咱们父亲又不在邺城，除非堂祖父夏侯惇亲自出马求情，可我去找过堂祖父了，他还是希望你能够嫁给司马师……”
    夏侯惇是曹魏宗室领袖人物，连他都这样说了，夏侯徽只感到内心充满绝望，无奈只好认命。
    “徐清，就当我们这辈子有缘无分，下辈子我们再做夫妻吧。”
    夏侯徽心中遗憾说完这句话，就开始在侍女伺候下补妆穿衣。
    见夏侯徽终于不再伤心，夏侯玄松了口气，缓缓退出闺房去准备其他事务了，父亲不在邺城，他身为长子，便是家里的顶梁柱，什么大事都得参与一下。
    “启禀公子，小姐，司马师少爷前来接亲了。”
    数个时辰后，在门口收了不少红包的夏侯家下人，喜气洋洋前来禀报。
    夏侯玄点点头，接着搀着自己妹妹缓缓走向门口。
    等到门口，果真看到一身新郎打扮的司马师正在迎接。
    “司马子元，我将妹妹交给你了，从此以后，你一定要好好对她，否则的话，我定然饶不了你！”在准备将夏侯徽的手交到司马师手里时，夏侯玄如此郑重向对方警告着。
    “放心吧泰初，我一定会好好对待徽儿。”司马师信誓旦旦保证着。
    “没错没错。”一旁的司马昭紧跟着附和，眼神中透露出如饥似渴光芒。
    听到司马昭声音，夏侯徽身体颤抖。
    不过接亲时候，司马师就把司马昭带来了，还敢说以后会好好对自己？鬼才信哦！
    “徽儿，你这是怎么了？”
    发现妹妹不对劲，夏侯玄连忙询问。
    “嘿嘿，夏侯少爷，嫂子大概是快要嫁给我大哥所以太激动了吧？大哥，您还愣着做什么呢？还不快把我嫂子扶到花轿里去？”
    司马昭一边解释着，一边提醒自己大哥。
    司马师也很无奈，他期初不想让司马昭来的，奈何经不住自己弟弟软磨硬泡。
    而今时刻，他觉得只要把夏侯徽娶到手成婚，不丢他们司马家脸面就行了，于是便伸出手去要将夏侯徽给搀扶到车里。
    “司马师，你给我住手！”
    一道咆哮声响起，是徐清和刘封骑着快马赶来。
    夏侯玄见状，忍不住皱起眉头：“徐清，你想要做什么？”
    “你说我想要干什么？夏侯徽是小爷的女人，小爷绝不允许任何人抢夺他！”徐清下来战马，手持宣花斧霸气侧漏说着。
    在听到徐清声音后，夏侯徽直接摘下了自己的红盖头，惊喜叫喊起来；“徐清哥哥。”
    “清儿，别怕，我来了。”看着头戴凤冠、美丽无双的夏侯徽，徐清更是坚定自己要抢亲决定，手持宣花斧冲上前来。
    “找死！”司马昭怒骂一声，接着挥动大手：“都给我上，将这个试图闹事的不法之徒给我杀了。”
    那些跟着来接亲的司马家护卫闻言，纷纷掏出武器就要动手。
    “昭儿，徐清乃右将军徐晃之子，你这样做真的好嘛？”司马师皱起眉头忍不住询问。
    “哎，有什么不好的？大哥，别人都来抢亲啦，若咱们再不有所动手的话，咱们司马家还要不要立足了？”
    听到弟弟这气急败坏话语，司马师觉得也有一定道理，便再也没有阻止了。
    徐清手持宣花斧正要迎战，刘封就抢先一步手持环首刀拦住那些司马家护卫：“二弟，你去把弟妹抢过来吧，这些杂碎交给我就好。”
    “好嘞，谢谢大哥。”徐清兴奋至极，便是直奔夏侯徽方向而去。
    刘封则是挥动手中环首刀，使出无间刀法，一时间，如同梦幻的刀光照耀在那些司马家护卫身上。
    “这是什么刀法？”
    “好奇怪，好多，根本闪不开，啊！”
    到最后，惨叫声响彻整个胡同，那些围攻刘封的司马家护卫们，全都鲜血淋淋被劈砍倒在地上了。
    与此同时，徐清来到夏侯徽跟前，抓住她的玉手柔声道：“徽儿，跟我走吧。”
    从小便是乖乖女的夏侯徽，此刻满脸迷茫看着徐清：“走？我们去哪儿？我们若是走了，我们家里人怎么办？”
    要夏侯徽与司马师成婚，是世子曹丕的命令，若她跟徐清走了，曹丕岂能够放过夏侯家和徐家？
    徐清无语摇头：“不，徽儿，你们夏侯家再怎么说也是宗室，我徐家再怎么说也是外姓大将，现在魏王还没归天呢，难道曹丕就敢为了区区一个司马家抹除徐家和夏侯家嘛？不可能的！”
    “当然，徽儿，感情这种东西都是相互的，你要是愿意跟我走，那就跟我走，如果不愿意，那我也没办法。”
    徐清之所以听到夏侯徽嫁给司马师以后伤心欲绝，归根结底还是觉得夏侯徽喜欢是自己，但如果夏侯徽不喜欢自己，那自己就没必要这样了，我又不是舔狗，为何要为一个不喜欢自己的人死去活来呢？
    “……徐清哥哥，我愿意，我愿意跟你走！”
    好在，最后夏侯徽没让徐清失望，深思过后答应下来。
    徐清大喜，牵住夏侯徽玉手就要带她离去。
    “不！你是我的新娘，你若走了，那我司马家名声可就丢尽了！”
    司马师怒吼着抓住夏侯徽另一只手，说什么也不让徐清把她带走。
    “徐清，你这个王八蛋，你敢抢我嫂子，真以为我不敢杀你嘛？”
    司马昭趁着这个机会拔出腰间长剑，狠狠向着徐清劈砍过去。
    就在这时，刘封飞奔着赶到司马昭面前，一刀就将对方砍倒在血泊之中。
    “不！昭儿！”见司马昭被刘封砍翻在地，司马师大怒不已，再也顾不得夏侯徽，同样拔出长剑向刘封劈砍过去。
    刘封根本就不把他当回事，挥动手中环首刀，一套梦幻般无间刀法使出，司马师就被他砍飞出去。
    “大哥，干得漂亮！”
    徐清一边赞扬，一边拉着夏侯徽就要离去……