    宴会结束后，在大门口，徐清等候夏侯徽许久，终于看到她出来，连忙打起招呼：“徽儿！徽儿！”
    “嗯，徐清……哥哥。”夏侯徽还想叫徐清叔叔来着，但在看到对方旁边的刘封后，猛得想起来什么，也就连忙改口。
    “嘿嘿……嘿嘿……”事先准备好说辞的徐清，在真正见到夏侯徽后，却还是莫名其妙紧张，一时间也不知道说什么了，只是摸着自己脑袋一个劲傻笑。
    见他如此，夏侯徽再怎么贤惠也多少有点不耐烦了：“那个，徐清哥哥，我要回家啦，咱们有时间再聚吧！”
    “别啊徽儿妹妹，我……我……”
    眼瞅着夏侯徽要走，徐清万般着急，奈何那句话就是说不出口。
    刘封实在是看不下去了，走上前开门见山道：“徽儿小姐，我家少将军喜欢您，想要跟您交往，不知您是否愿意呢？”
    “啊？这……”夏侯徽被突然告白，整个人脸蛋通红，徐清则是不好意思地搓着手。
    见夏侯徽如此，刘封趁热打铁：“哎呀，反正现在男未娶女未嫁的，又有什么不好意思的？徽儿小姐，不如就给我家少将军一个痛快话，到底愿不愿意嘛？”
    “我……我……”这下反倒是轮到夏侯徽不知所措了。
    “呵呵，徐清少将军能够看上我家徽儿，实属我家徽儿的荣幸，奈何这种东西吧，实在是父母之命媒妁之言，如果少将军真的非常中意我家徽儿，可以让右将军去我家提亲嘛。”
    这时候，又有一位眉清目秀的少年走上来，乃是夏侯尚长子夏侯玄，夏侯徽的兄长。
    夏侯玄出现后，便带着夏侯徽头也不回上了马车离开啦。
    刘封望着他们背影，耸耸肩膀对徐清道：“兄弟，该说得为兄都帮你说啦，提亲什么的，为兄就帮不了你啦……不过看夏侯徽那娇羞模样，对你还是意思的。”
    “嗯，我也是这么觉得，谢谢大哥。”徐清连连点头，“既然这样的话，那我明日就给我父亲说，要他去提亲。”徐清对此连连点头。
    “哈哈，好，那咱们先回去吧，方才在宴会上喝了不少酒，可得回去好好休息一下。”刘封搂着徐清的肩膀，就要返回右将军府。
    可就在要上马车之时，刘封发现不对劲，他看到鼻青脸肿的司马昭正对着好几个人，指着远去那夏侯玄夏侯徽乘坐马车说着些什么……
    马车内，夏侯玄看着脸蛋仍旧通红的夏侯徽，忍不住调侃：“徽儿，莫非你真喜欢徐清那小子不成？”
    夏侯徽两只手捏在一块儿，没有说话。
    夏侯玄自然明白自家妹子心思，托着下巴叹气：“那可就有点儿糟糕啦，前段时间，父亲说由子桓世子亲自保媒，要将你嫁给司马懿长子司马师呢……我觉得把，那个司马师其实也不错，长得又高又帅，徽儿你不喜欢嘛？”
    夏侯徽默然，身为一个姑娘，她也觉得司马师长得不错，但不知为何，她总觉得与光明坦荡的徐清相比，司马师骨子里似乎刻着一种说不出来的阴暗感觉……
    “哎，不管你到底更喜欢那个，你最终嫁给谁，还得看看父亲意见。”夏侯玄幽幽说着。
    夏侯徽不置可否点点头，确实啊，像他们这种大家族子女，婚姻大事根本不是自己说了能算的。
    回到家后，夏侯徽躺在床上，不知为何久久不能入眠。
    其实早在聚会之前，夏侯徽从日常举动中倒也能看出徐清对自己是有几分意思的，可由于双方都没捅破那层窗户纸，自己也就没有往那方面想、
    如今在刘封的助攻下，窗户纸被成功捅破，夏侯徽就不得不乱想。
    “哎，但愿你能够明日说服你父亲来我家提亲吧……”
    夏侯徽如此呢喃说着，闭上眼睛就要入睡。
    咔嚓！
    忽然间，一道剧烈声响起。
    什么情况？
    夏侯徽急忙睁开眼睛，发现几名身材魁梧的黑衣人走到跟前。
    “你们是什么人？要干什……”
    还没等夏侯徽说完呢，为首的黑衣人就拿出来麻袋，将夏侯徽给装了进去。
    “嘿嘿，这就完事了？也太简单点儿吧！没想带夏侯府的防务如此松懈！”
    “正常正常，他们是宗室嘛，觉得根本没有一般小毛贼敢进来偷东西的。”
    “呸，什么垃圾宗室，王侯将相宁有种乎，我要有个魏王曹操那样的亲戚，那我估计也能够高高在上了。”
    “行啦行啦，别再白日做梦啦，少爷还在等着我们呢。”
    被绑进麻袋里的夏侯徽，听着“少爷”二字，心中惊慌不已，难道绑架自己的还是个二代？难道是徐清？
    脑袋里刚一冒出来这个想法，夏侯徽就摇头否决了，她觉得徐清绝不会做出这种阴森下作之事。
    那会是谁呢……
    许久过后，夏侯徽被从麻袋里释放出来后发现，自己正身处在个山洞里。
    “嘿嘿，未来嫂嫂，你好呀！”这时，一道阴沉沉声音响起。
    夏侯徽立即回过头看去，当看来人长相后，脸色瞬间变得煞白无比：“司马昭？怎么是你？你想要干什么？”
    没错，走上前来这人，竟是司马师二弟司马昭。
    “嘿嘿，实不相瞒啊嫂嫂，我在聚会上见到你时，就被你的容貌给迷住了，不得不羡慕大哥能够拥有这么好的你，我也只能望梅止渴啦……不过呢，在你嫁给大哥之前，我还是想好好品尝一下你。”
    “当然啦，我也知道，就算是我玷污了你，你也不声张什么，毕竟你也算是大家闺秀，得要点儿脸面啊对不对？”
    司马昭一边露着如饥似渴光芒，一边蹲下身子，开始解夏侯徽身上的衣扣。
    “不……不要啊，你滚开！快给我滚开！”
    夏侯徽拼命挣扎着，奈何她就算是没有被绑住，一介弱女子又哪有司马昭一个大男人力气大，很快，她身上衣扣便被解开了大半。
    夏侯徽双眼满是绝望，难道说，自己今天真的要被侮辱了嘛？
    “哈哈，好白啊，来，让我亲一口！”
    “呯！呯！”
    就在司马昭正要继续做些更过分举动之时，身体突然像断线风筝般倒飞出去。
    夏侯徽泪目看去，发现是刘封和徐清赶到了，方才将司马昭给一拳轰飞之人，正是刘封。
    “徽儿，你没事吧？”徐清急忙走到夏侯徽跟前，将其给搂进怀里，心疼无比，同时又狠狠朝着司马昭看去：“这个混账，大哥，帮我打死他！”
    “好嘞！”
    刘封很是爽快答应，走到司马昭跟前，拳头如同雨点儿般落了下去。
    对付这种人渣，他是真觉得没有丝毫留手必要。
    在刘封暴打下，司马昭很快就被揍成猪头。
    但刘封还是没有任何罢休意思，一来是司马昭做出那种您能够人神共愤之事，二是清楚正史的他也知道，若在这时候弄死司马昭，正史必然也会发生点儿改变的。
    “给我住手！”
    这时，一道大吼声响起，竟然是司马师带着数十名护卫赶了过来。
    原来，是司马师再回到家后寻不到弟弟，刚好碰到为司马昭去办赃事的下人，在司马师严刑逼问下，终于得知真相。
    得知自己亲弟弟要侮辱自己未婚妻，司马师亦是深感恼火，便带人前来山洞想要教训一下司马昭。
    可在真正来到山洞以后，看到弟弟被打成那副德行，司马师又热不住开始心疼了。
    再怎么说也是自己亲弟弟啊，自己打可以，旁人怎么能打？
    于是乎，司马师毫不犹豫上前阻止刘封行为。