    “该死，这狗东西身上是怎么装得下这般多暗器的？”刘封嘟嘟囔囔说着，现在的他只能跟暗雕对峙。
    实际上，暗雕也很着急，他奉命来刺杀刘封，现在却对峙上了算怎么回事？
    大意啊，实在是他暗雕大意了！
    “呵呵，暗雕啊暗雕，你不是说自己能够完成任务嘛？怎么搞成现在这般难看模样？”
    一道嘲讽声音响起，暗雕震惊扭过头看去，发现是黑鹰出现在不远处。
    “黑鹰师兄，您来得正好，快啊，快帮我把这小子给干掉！”
    看到黑鹰，暗雕主动忽视那嘲讽他的话语，心急火燎请求黑鹰出手帮助，甚至不要脸得连师兄都叫出来了。
    他本能觉得，自己就算是跟黑鹰矛盾再大，眼下这场景，看在同门情谊份上，总得帮帮自己吧？
    “呵呵，好啊。”
    果不其然，黑鹰一口答应下来，并且拔出手中短刀。
    “哈哈，谢谢师兄。”暗雕大喜，接着得意洋洋向对面刘封看去：“哈哈，小子，没想到吧？最后的胜利者终归是我，你死定啦！”
    刘封闻言，心中同样着急不已，他现在为了防御暗雕的暗器已用尽全力，若黑鹰再上前来给自己补一刀，那本身怕是要万劫不复了。
    然而，下一秒，让刘封诧异景象便是发生了，在那黑鹰走过暗雕身边之时，将手中短刀狠狠刺进暗雕腹部。
    噗嗤！
    暗雕腹部被刺穿，整个人都软弱无力倒在地上，自然而然停止释放暗器。
    倒在地上之后，暗雕脸色甚是煞白无比：“你……为什么？你为什么这样做？”
    这是让暗雕百思不得其解的，就算是他跟黑鹰之间私仇再怎么大，面对外敌之时，最起码也得齐心协力吧？
    黑鹰无奈叹气道；“哎，暗雕师弟，你得理解师兄呀，师兄所作所为，也是无奈为之。”
    说罢，黑鹰又看向不远处。
    不远处，一位绿衣青年骑着战马而来，正是徐清。
    “二弟，你来啦！”看到徐清，刘封甚是欢喜，同时也算是明白过来咋回事了。
    “大哥，听说我父亲派暗雕刺杀你，我就快马加鞭赶来了，您没事吧？”
    “没，没事！”
    看到徐清，刘封神经放松大半，张开他宽厚臂膀就要拥抱对方。
    嗖！
    万万没想到的是，就在这时，倒在地上的暗雕，忽然发射出一把绿色毒镖出来。
    暗雕嘴角扬起，这毒镖不同于其他暗器，这是他跟徐晃手下四大高手之一的毒蛇合作制城，因此上面沾满剧毒，只要是被毒镖所中者，皆得一命呜呼。
    “哈哈，臭小子，你死定啦！”暗雕狂笑着，只要任务完成，他就能回去跟徐晃交代了。
    “大哥，小心。”
    没成想，注意到暗雕动作的徐清，竟是第一时间挡在刘封身前。
    噗嗤~
    那沾满毒液的飞镖，刺入徐清肩膀。
    一股绿色的毒液，顺着徐清胳膊就要向他心脏袭去。
    不好！
    徐清见状，立即从怀里掏出个药瓶来，将里面药丸全都使劲灌进自己嘴里。
    吃完那些药丸，看着自己胳膊上绿线一点点消失，徐清这才算是松了口气。
    差点儿，就差一点儿就一命呜呼了，还好他身上常备着解药。
    “混账东西！”
    缓过劲来的刘封愤怒奔到暗雕跟前，一道就把他脑袋砍了下来。
    对此，徐清也没阻拦，原本看在父亲面子上，徐清是想要留这家伙一命的，奈何这家伙实在是有点儿过分，竟然用毒镖算计自己大哥。
    既然不把我放在眼里，那你也就没必要活在这个世界上了。
    处理完暗雕，刘封回到徐清跟前，忧心忡忡问道：“兄弟，你没事吧？”
    “没事大哥，我服下了解药。”徐清笑着回答。
    “那就好……那就好……兄弟，这天色也不早了，咱们今晚就在这客栈休息吧。”
    “嗯，好的大哥。”
    俩兄弟如此说着，便进入客栈，黑鹰也紧紧跟随在俩人身后。
    店小二看着在门口打斗的三人进来，还死了一个人，此刻已吓得不成样子。
    “客官啊，本店店小，实在是容不下各位大神啊！”
    “不是，你这话什么意思？看不起我们哥几个是不是？”
    本就有伤在身的徐清十分恼火，直接掏出宣花斧来要教训店小二。
    刘封却拦住了他，毕竟普通百姓在乱世之中想要生存已是不易，他们若再像恶霸一样欺凌人家实在不妥。
    “呵呵，小二啊，我们所杀之人，乃是朝廷钦犯罢了，明天就要移交官府的，你呢，也不必害怕，只需要给我们开房即可，该给的钱我们都会给你，难道你不想要赚钱了嘛？”
    面对刘封的好言安抚，小二脸色还是有点儿犹豫。
    “哇塞，钱哎，谁不愿意赚钱？”
    这时，一道夸张叫声响起，只见位穿得花里胡哨、头发像鸡窝似得青年从里屋走出来。
    看到那位青年，小二连忙恭敬打招呼；“掌柜的。”
    原来这青年是客栈掌柜。
    客栈掌柜点了点头，接着又冲刘封、徐清、黑鹰三人抚手道；“三位客官，在下乃这酒馆掌柜万事通，这许昌郊外的客栈只有我这一家，客官能来入驻，实在是我万某人的荣幸，来来来，里面请！”
    “掌柜的，这几个人……”小二急忙凑到客栈掌柜耳边，将客栈前发生的事情又告诉万事通一遍。
    “嘿，你小子真是没见过失眠，这三位客官不是都说了嘛，死得那人乃是朝廷钦犯，而且人又不是你杀得，你怕锤子？”
    客栈掌柜的万事通拍了拍小二脑袋，命他去收拾房间出来。
    “嘿嘿，可有一说一，本店是小本生意，几位虽说是猎杀朝廷钦犯，但该给的钱还是要给……”万事通搓搓手，很是不好意思对刘封等人道。
    “放心吧，钱肯定是少不了你的。”刘封着实被这家伙给搞得哭笑不得，直接甩出一包铜钱来给万事通，“给我们准备三个舒服的大软床，另外再来上等酒席一桌。”
    “好嘞好嘞，没问题。”接过铜钱，客栈掌柜万事通兴奋至极，立刻吩咐下人忙活去了。