    “好小子，身手不错，难怪会被刘玄德收为义子。”
    “呵呵，公明将军过奖啦，还请公明将军看在我与徐清关系不错份上，能够放小子一条生路才是。”
    “放你生路？我本来就没说要杀你啊！”
    徐晃无所谓说着，突然收起了宣花斧。
    刘封原本只是调侃而已，见到如此景象，也连忙停手，顿时满脸诧异望向徐晃：
    “公明将军，您这是什么意思？”
    “还能是什么意思？我说了，原本就没有要杀你。”徐晃耸耸肩膀道，“你虽是敌国之子，但现如今不是在战场上，更何况黑鹰也跟我说了，说你前来邺城，是为帮助我那不争气儿子娶上老婆……哎，清儿跟你结拜，也算是认了个好大哥吧！”
    原来如此。
    刘封不好意思看了黑鹰一眼，竟是自己误会他了。
    徐晃抿抿嘴唇又道：“不过刘封公子，你毕竟是汉中王刘备义子，不方便在邺城多待，现在清儿跟夏侯徽也成婚啦，所以你过段时间便离开吧。”
    刘封不置可否点点头，抱拳道：“在下也是这样想得，还请公明将军放心，在下明天就会离去。”
    “嗯，甚好。”徐晃满意点点头，接着与黑鹰一同离开。
    方才还计划着如何逃跑的刘封，也不由得松口气，直接瘫软倒在床上，呼呼睡去……
    次日清晨，收拾好东西的刘封，便打算离开邺城返回荆州了。
    “大哥，您这是准备去哪儿啊？”
    一身新衣的徐清走进房间，看到如此场景，颇为诧异问道。
    “二弟，你来了啊，为兄正想要去找你呢……为兄当初来邺城，不就是为了帮你追夏侯徽嘛，现在也帮你追到啦，所以为兄要走咯，你多多珍重，今后若有什么事的话，就写信跟为兄说。”刘封转过身子嘱咐徐清道。
    曹魏和蜀汉虽属敌对阵营，但像徐清和刘封这种镇守边疆的大臣，要往来点儿信件的话，不涉及国家大事其实也不难……
    徐清默然道：“大哥，你要走啊……那能不能等明天再走？”
    “为何要等明天？”刘封不明所以反问。
    徐清解释起来：“是这样的，今天魏王曹操刚发来邀请函，让我们所有外姓将领和宗室将领以及文武百官前往铜雀台赴宴，往年铜雀台宴会都无比热闹，小弟想着今晚带大哥一起参加，就当是为大哥践行了。”
    铜雀台宴会？
    刘封一听便来了兴趣，主要不是图宴会热闹，而是魏王曹操组织的宴会，要比世子曹丕组织的二代聚会高档多了，从中能够见到许多曹魏至关重要的将领，等将来万一打交道遇上，也能够知晓几分底细。
    想到这里，刘封便一口答应下来；“好，为兄答应你，跟你一起前往铜雀台赴宴。”
    “好的大哥。”徐清欣喜若狂，接着便去着手准备了。
    当晚，刘封便又以护卫身份跟着徐清前往邺城铜雀台赴宴。
    抵达铜雀台后，刘封果真发现，来这儿参加宴会的人要比参加上次曹丕组织聚会人多得多，像张辽、贾逵、郭淮、钟繇、王朗、司马懿、满宠等文武百官都到场了，相互之间打完招呼过，便各自落座。
    高台上，曹操的身影逐渐出现，他身穿红袍，手握酒杯，冲着下面叫道：“诸君，可都到否？”
    众人纷纷举起酒杯：“回大王，我等到也。”
    曹操满意笑了笑，继续讲话：
    “遥想当初，为讨国贼董卓，孤自陈留起兵，至今已有三十余年。”
    “这三十年间，孤迎天子、讨刘备、灭袁术、战袁绍、平河北、荆州、斩马腾、驱马超、降张鲁……天下十三州，已得其九。”
    “世人皆怀疑孤有异心，然孤还是要说，若无孤，世间不知有几人称王几人称帝。”
    “孤，今日当不当受众这一杯贺酒？”
    听闻这番话，文武群臣的热血均被点燃了，大声喊话：“大王当受！大王当受！”
    “哈哈哈哈哈……”
    曹操豪迈笑着，其身上所散发的气场，掩盖整个铜雀台。
    观望着这一幕的刘封，也是忍不住啧啧摇头，他不得不承认，曹操真乱世枭雄也，他若不死，蜀汉就算是在刘备和诸葛亮领导下，又如何能够逐鹿中原？
    令人意想不到的是，就在刘封深思之时，高台上的曹操，忽然一头栽倒在地上。
    “大王……”
    文武群臣看到这一幕，纷纷上前查看。
    “都给我站住！”
    这时，一位手持铁锤的汉子上前，大喝叫着，使文武群臣全都忍不住站出脚步。
    他叫许褚，乃曹操禁卫队长，绰号虎痴。
    许褚匆忙上前走到曹操身边，眼眶通红道：“大王，您没事吧？”
    曹操睁开眼睛，脸色甚是虚弱回答道：“许褚啊……扶孤回宫吧。”
    “遵命！”
    许褚率领一众卫兵，搀扶着曹操回去了。
    看到这一幕的文武群臣，纷纷诧异无比。
    这咋回事呢？
    刚刚还雄心壮志的曹操，怎么突然就蔫了呢？
    “曹丕世子，这到底是是怎么回事啊？”
    没办法，众人唯有将目光全都投向曹丕身上。
    曹丕叹道：“父王的身子原本就不行了，今日在铜雀台展开宴会，就是为跟诸位好好告别罢了。”
    什么？曹操要凉？！
    文武群臣面色复杂，曹操可以说是曹魏的天，若曹操死了，那对整个曹魏来讲，就是塌了天！
    好在，曹操已选好继承人，便是眼前的世子曹丕。
    于是乎，平日里就比较讨好曹丕的众人，现如今无异于是更加向曹丕好言相向，说什么大王病重、世子又要辛苦监国了云云……
    与他们的想法不同，在看到曹操倒下后，刘封心中激动万分。
    果然啊，一切如同模拟器模拟那般，曹操要不行了。
    既然如此，那自己现在更要加快速度返回荆州，与关羽共同起兵北伐，不说颠覆整个曹魏，最起码得把距离荆州较近的兖州、豫州、司隶等地给攻占下来！