    听闻如此话语，所有人不约而同向声音来源方向看去。
    不远处，有辆五匹马所拉的马车停立着。
    要知道，除皇帝本身乘坐马车要六匹马之外，只有王侯才有资格乘坐五匹马拉得马车。
    事实如此，很快，有位长须发白、身穿蟒袍、头戴王冠之人从马车上走下来。
    见到他，所有人纷纷下跪：“拜见魏王！”
    这人便是魏王曹操！
    刘封心中凝重无比，想当初跟随刘备参加汉中争夺战时，他曾跟曹操有过一面之缘呢，还被曹操侮辱说是刘备假儿子，如果他的黄须儿曹彰真儿子在话，定不会让其嚣张。
    “父王，您怎么来了？”
    曹丕看到曹操后，立马屁颠屁颠迎接上去。
    啪！
    谁成想，曹丕刚走到曹操跟前，便被曹操给狠狠赏了一巴掌。
    曹丕一下就被打懵了：“父王，您这是干什么？”
    “你说孤做什么？”曹操怒气冲冲，指着四周道：“你看看你都干了些什么？”
    “儿臣欲让司马家和咱们夏侯家结成联姻，可徐清从中破坏，儿臣也是无奈为之啊。”曹丕硬着头皮试图强行解释。
    曹操冷笑道：“呵呵，那孤怎么听说，夏侯徽并不愿意嫁给司马师，而是喜欢公明的儿子徐清？公明跟随孤打了一辈子仗，难道他的儿子还配不上徽儿嘛？”
    曹丕尴尬挠头：“……也不是，主要这东西也得有先来后到啊，毕竟是儿臣先给司马师说得徽儿。”
    “什么先来后到，难道强娶强嫁算得上是先来后到？难道我夏侯家的女儿，就非得嫁给司马家？”曹操无语摇头，接着又拍了拍曹丕肩膀，意味深长道：“子桓啊，孤这一辈子，都在压制世家大族，怎么到了你这里，好像离开这些士族就活不了一样？你这个样子，让孤怎么放心在百年后将位置传给你？”
    听到最后，曹丕心中一惊，感觉自己世子之位都要不保了，连连道歉：“父王，儿臣知道错啦，儿臣发誓，不管是士族也好功臣也罢，儿臣绝不会成为任何人傀儡的。”
    “那就好那就好……”对儿子的保证，曹操也就信一半了，奈何以他现在状态，也实在没有心力再去更改继承人什么，只能但愿曹丕真能够平衡好士族宗室等势力吧。
    紧接着，曹操又看向夏侯徽和徐清；“孤看你们两个小辈郎有情妾有意，那孤做主，让徽儿嫁给徐清，一切从简，今晚徽儿就嫁到徐家去吧。”
    听闻此话，徐晃、徐清、夏侯徽、夏侯玄等人纷纷开口：“多谢魏王。”
    随即，曹操又眼冒寒光看向司马懿：“今日，孤非无意破坏司马家的喜事，奈何小辈之间实在是相互不喜欢，这点儿，还希望仲达你能够理解啊！”
    司马懿连忙低头道：“不敢不敢，大王所命，我等唯有遵从。”
    在曹丕面前，司马懿还敢逼逼赖赖点儿，但在曹操跟前，他是一句废话也不敢多吭，生怕被看穿什么不臣之心……
    由于魏王曹操亲自出马，原本夏侯家与司马家的喜事，成为了夏侯家与徐家的喜事。
    当天晚上，整个徐府内张灯结彩，为徐清和夏侯徽两位新人庆祝，平日里跟徐晃关系较好又身在邺城的外姓将领张郃、张辽，宗室将领夏侯惇、曹仁以及外姓宗室二代们张虎、于圭、乐綝、张雄、曹休、曹真、夏侯衡、夏侯霸等人全都来了。
    上次在曹丕组织的聚会上，夏侯衡和夏侯霸他们跟徐清结仇不假，可夏侯徽属宗室成员，再怎么说侄女结婚，他们这些做叔叔的也不能不来。
    “哎，真是想不通，魏王干嘛非得把徽儿嫁给徐清！”
    由他们宗室二代们坐在一起的婚宴桌上，夏侯衡喝着闷酒，闷闷不乐讲话道。
    “右将军徐晃乃当世勇将，樊城败关羽更是立下不世之功，其子徐清虽然还没上过战场，但也有其父之勇，我倒是觉得徽儿嫁到徐家比嫁到司马家要好许多。”曹操养子曹真为众人解惑分析。
    如果是曹魏宗室一代领军人物是夏侯惇的话，那宗室二代领军人物当属曹真莫属，他这番话语后，不管是夏侯衡夏侯霸还是曹休等人，全都附和点头起来。
    另一边，徐清和夏侯徽拜完天地敬完酒后，便送入洞房去了，刘封闲着无事做，便也打算回房休息。
    结果在回房途中，却被黑鹰给拦住去路。
    刘封眯着眼睛：“你想干嘛？”
    黑鹰嬉笑道：“刘封公子，你易容的面貌快要不行了，在下来为您补补妆。”
    刘封这才想起来自己易容时间确实快到了，于是当即跟黑鹰回到房间去补妆。
    等补完妆后，刘封这才松了口气，心想着现在也帮徐清追到夏侯徽啦，等过几日也该离去了。
    “喂，都帮我补好状了，你怎么还不走？”
    见黑鹰还没有要走的意思，刘封忍不住询问起来。
    黑鹰一昧笑着，没有任何回话意思。
    吱呀呀~
    这时，房间门被推开了，一身酒气的徐晃走了进来。
    “刘封公子，你身为刘备义子，竟敢潜入我大魏都城，真是好大的胆子！”
    听闻此话，刘封立马明白过来咋回事，拔出环首刀对准黑鹰：“你出卖本公子？”
    黑鹰脸色甚是尴尬道：“没办法啊刘封公子，如果不向公明将军说明情况，您和徐清少将军恐怕都有麻烦啦。”
    “放屁！你说徐清抢亲跟我身份泄露有什么关系？本公子就算是死，今天也要拉你做垫背的。”刘封实在是恼火至极，挥动手中环首刀就向黑鹰劈砍过去。
    “且慢动手！”
    徐晃大喝一声，手持宣花斧欲要拦截住刘封。
    刘封自然而然调转刀头向徐晃进攻过去，想着先挟持徐晃再寻思如何出去，好在现在婚宴也散得差不多啦，张辽张郃等人均已离去，要不然刘封独战三位曹魏五子良将，估计是要凉凉了。
    二人交手后，刘封使出无间刀法，双方血战上百回合，硬是没能够分出什么胜负……