    “徽儿，难道你要背弃夏侯家吗？”
    眼瞅着司马家迎亲队伍全都被刘封和徐清给打翻在地，夏侯玄愤怒上前质问起来。
    “兄长，事到如今我也不想说什么了，我喜欢的是徐清哥哥。”被徐清牵着手，夏侯徽感受到前所未有鼓励，直接对自己哥哥坦然相待。
    “哎，你这让我跟父亲如何交代啊？”听到妹妹这样说，夏侯玄也很纠结，气得来回跺脚。
    “少爷，依我看，咱们还是把小姐给拦住吧，不然指不定会出什么事呢。”夏侯家护卫们建议着，纷纷要上千拦住夏侯徽和徐清去路
    然而，他们还没有上千追几步就愣住了，因为手持沾满鲜血环首刀的刘封拦截在他们跟前。
    刘封目光冰冷，一字一句出口：“尔等想要试试吾手中刀锋利否？”
    全场一个敢吱声的都没有。
    刘封接着又说；“追我者死。”
    全场仍旧是鸦雀无声。
    于是乎，在刘封掩护下，徐清和夏侯徽成功离开，眼见就要消失在胡同口，他们脚步却突然停了下来。
    什么情况？
    刘封诧异扭过头看去，发现一名接着一名士兵出现在胡同口，排队拦截住夏侯徽和徐清去路。
    与那些夏侯家和司马家护卫不一样，这些士兵，全部身穿甲胄、手持刀枪，一看就是久经战阵的那种。
    “曹丕公子，您也看到啦？徐家那小子如此光明正大抢亲，真是一点儿没把我们司马家和夏侯家给放在眼里啊！”
    士兵群缓缓散开，世子曹丕和一名面色阴鹫之人走出来，那面色阴鹫之人不断在曹丕身旁进言着，问题是他若只说徐清不把司马家也就算了，偏偏还带上宗室夏侯家，可见其心之恶毒。
    刘封来到徐清跟前，询问道：“那家伙就是司马懿吧？”
    “大哥，您怎么知道？”徐清诧异看着刘封，这应该是自己大哥第一次跟司马懿见面才对。
    “直觉而已。”刘封如实说着，也只有司马懿那种老东西，才会说出这种腹黑却又让人不易察觉话语来。
    果然，在听完司马懿这番话后，曹丕当即眼冒凶光看向徐清，训斥道：“徐清，你好大的胆子，夏侯家与司马家联姻，是本公子的命令，你敢公然抢亲，是不把本公子给放在眼里吗？”
    “曹丕公子，在下万万不敢违背您的意愿，可在下与夏侯徽都是心有所属，还望公子能够成全。”
    对曹丕，徐清还是很客气和尊敬的，毕竟对方身份摆在那里，徐清又不是那种随意得罪人的愣头青。
    然而，他是对曹丕客气和尊敬了，曹丕却没有任何把他给放在眼里意思，相比于徐家，曹丕明显更依赖于司马家，毕竟前者能够击败兄弟曹植登上世子之位，司马家功劳不小，期间彼此也建立身后情义的。
    “少说废话，夏侯徽今天必须嫁给司马师，至于你，好歹也是右将军之子，要什么样的女人找不到？”曹丕不耐烦挥挥手，以绝对口吻讲话道：“行了哈，本公子也不想过多啰嗦，快给我把夏侯徽放开！”
    面对曹丕如此霸道话语，徐清并没有执行，还是牢牢牵着夏侯徽的玉手。
    曹丕见状，忍不住皱起眉头：“怎么？徐清，看样子你想要跟本公子硬刚嘛？”
    徐清咬牙不语，因曹丕如此霸道作法，他已经失去跟对方交流欲望，可现在大批曹兵堵住胡同口，他就算是想走也无可奈何啊。
    一旁司马懿则抚摸着胡须：“呵呵，看样子这位徐清少将军是觉得自己父亲功高盖世，一点儿都不把世子您放在眼里啊！”
    要不然怎么说龙生龙凤生凤老鼠儿子会打洞呢，司马昭绝对是司马懿亲生儿子，搅屎棍基因也是百分百遗传的。
    在司马懿这般刺激下，曹丕终是大怒，冷笑着点头：“好，很好，徐清，本公子就看看，本公子把你伤了之后，汝父徐晃能够如何！”
    说罢，曹丕再也没有犹豫，吩咐手下曹军士兵上前，去强行从徐清手里抢夺夏侯徽去了。
    “我看谁敢伤我兄弟！”
    这时，一道大吼声响彻而起，乃是刘封飞奔赶来，最先靠近徐清的那些曹军士兵，被他手持环首刀三下五除二就给砍翻在地上。
    “大哥！！”看着刘封护卫自己的背影，徐清忍不住泪目，叫出口来。
    跟在他旁边的夏侯徽深感诧异，她想不明白，徐清为何要叫一名护卫打扮的人为大哥，难道是主仆二人长期相处，感情较好？
    世子曹丕看到这一幕，则是忍不住皱起眉头质问：“你是何人？”
    还没等刘封回答，司马懿就开始逼逼：“呵呵，早就听我家师儿昭儿说过，徐清少将军身边跟着个很厉害护卫，今日一见果真如此，看样子徐晃将军真是广纳贤才至帐下啊！”
    广纳贤才这四个字在别人听起来可能没什么，但曹丕在继承曹操阴险老辣同时，又继承了他的多疑。
    徐晃广纳贤才？
    他想要干什么？莫非是包藏祸心不成？
    想到这里，曹丕冷笑道：“看来，等大婚过后，本公子要派校事府好好彻查一下右将军啦。”
    徐清急了：“世子，这是我的事，跟我父亲武关。”
    曹丕继续冷笑：“你说无关就无关？究竟你是世子还是我是世子？”
    徐清还想要辩解些什么，但被刘封给拦住了：“曹丕是在故意挑动你的情绪，不可上当。”
    徐清闻言，方才恍然大悟，不再说些什么。
    “呵呵，你小子倒是挺聪明嘛，本公子喜欢你，要不要考虑放弃徐清，来给本公子当护卫？”曹丕饶有情绪看着刘封，乐呵呵说着。
    刘封冷眼看着曹丕，吐露出四个字：“就你也配？”
    “大胆！”曹丕万万没有想到，一个小小的护卫敢跟自己这般说话，顿时愤怒下令：“给我上，把他们两个都给本公子宰了！”
    一声令下，上百名曹军士兵全部行动起来，将徐清和刘封团团包围。
    “我干掉一半，你干掉一半，没问题吧？”刘封挥动着手中环首刀，对徐清道。
    “这……”徐清面色复杂，没办法给刘封肯定回答，如果换做平时的话，要他干掉一半肯定是没问题，可现在他还要分心护卫夏侯徽安全啊。
    夏侯徽仿佛是看出徐清担忧，立刻出口劝说：“徐清哥哥，你不用担心我的，我相信这些曹军士兵还不敢伤害我！”
    怎么说呢，在此之前，刘封对夏侯徽还没什么感觉，只是单纯不想看兄弟伤心，故而如此如此。
    但现在听到夏侯徽如此话语，刘封不由得感觉夏侯徽挺贤良的，做自己弟妹也够合格。
    “那好！”
    徐清松了口气，挥动手中宣花斧就要跟刘封并肩作战。
    看到他俩这般模样，曹丕更加气急败坏了：“好啊你们，真敢跟本公子作对是不是？那好，那你们就都给本公子去死吧！”
    哗啦啦~
    哗啦啦~
    大战一触即发之时，一阵阵脚步声响起，竟是右将军徐晃同样带着上千名甲士赶来。
    正是黑鹰前往通知，听闻事情后，徐晃马不蹄停带人来救自己儿子来了。
    如今看到自己儿子安然无恙，徐晃心中不由得松了口气。
    曹丕看见徐晃到来，非但没有任何惧怕之意，反而冷嘲热讽道：“公明将军，您可真是教出来一个好儿子来呀，给他把斧子，连本公子都敢劈！”
    好歹也是跟随曹操征战多年的老将，徐晃在世子曹丕面前，面不至于到卑微地步，只是较为恭敬抚手：“曹丕公子，小儿只是年幼糊涂，还请您谅解才是。”
    “呵呵，我什么人，还能跟他计较？赶紧把他给我领回家去吧。”曹丕不屑挥手说着，他是真没有把徐清放在眼里，再者就是，徐晃好歹是五子良将之一，曹丕虽为世子监国，但还不是魏王，再怎么也得给徐晃这位老将些面子。
    “多谢曹丕公子。”见曹丕放过徐清，徐晃打心眼里松口气，接着又对徐清使个眼色。
    徐清明白老爹意思，便带着刘封和夏侯徽就要跟徐晃离去。
    然而，曹丕突然又站出来拦住他：“等一等，本公子可没有说让你把夏侯徽也给带走啊！”
    这……
    徐晃闻言，登时明白曹丕是什么意思，便对徐清道：“清儿啊，你把夏侯徽……”
    还没等徐晃说完，徐清就咬牙道；“绝不！父亲，若孩儿不能够迎娶夏侯徽，那孩儿情愿不独生。”
    刘封也趁机插嘴：“公明将军，在徐府时，若不是在下阻拦，徐清早已自尽。”
    得知徐清因为自己差点儿自尽，夏侯徽感动看着他，更加握紧徐清的手。
    愿得一人心，白首不分离！
    在明白自己宝贝儿子如此待见夏侯徽后，徐晃也无奈了，唯有向曹丕请求道；“公子，您也看到了，小儿与夏侯徽小姐乃是情深义重两情相许的，您为何非要强拆姻缘呢，难道在您的眼中，我们徐家还比不上司马家嘛？”
    “这……”曹丕陷入了犹豫，尽管在他眼中确实司马家厉害点儿，可徐晃好歹跟随曹操征战那么多年，如果他真把实话收出来，岂不是让那些支持他的外姓将领心寒？
    司马懿见状不妙，甚是着急：“曹丕公子，若是今日这婚事不成，那我司马家就要永永远远被这些粗俗将领给踩在脚下，到时候失去我们士族支持，您还如何继承魏王大位？”
    曹丕闻言，觉得有道理，便准备直接开口拒绝徐晃的请求。
    没成想，还没等曹丕开口呢，就有一道阴沉而霸道的声音从不远处传来：
    “呵呵，孤怎么不知道，孤的王位谁人继承，何时需要世家点头答应了？”