    次日清晨，休息好了的刘封从客栈掌柜万事通那里买来匹骏马，告别徐清和黑鹰后继续启程返回荆州而去。
    回到荆州，刘封第一时间赶到安陆与关银屏团聚，夫妻俩自然少不了一番温存……
    深更半夜，刘封躺在床上，抚摸着怀里关银屏的秀发。
    “银屏啊，这段时间东吴方面什么动静没有？”
    虽说在与东吴争夺中刘封成功占领安陆，却也生怕对方贼心不死，再来进攻安陆。
    关银屏柔声回答：“没有，近来东吴大都督吕蒙病逝，新任大都督还没有被任命出来，父亲甚至有反攻夺回江陵打算。”
    听闻吕蒙死讯，刘封若有所思点点头，按照历史进程，吕蒙那家伙确实这时间段死的，只是吕蒙虽死，江东总体兵力还在，相比起反攻东吴，还是趁着曹操去世北伐曹魏比较可观。
    想到这里，刘封便决定先使用系统模拟器模拟一下北伐曹魏的话会如何如何。
    【叮！三国人生模拟器启动。】
    【一天后，你启程前往襄阳，成功说服关羽趁机北伐。】
    【三天后，关羽集结一半兵力前往北伐，留你镇守襄阳。】
    【五天后，镇守江夏南部的东吴老将韩当听说关羽北伐的消息，趁机率军前来进攻襄阳，你据城防守，成功抵挡住吴军进攻。】
    【八天后，正在北伐的关羽听说襄阳被袭消息率军回援，你们两边对韩当形成夹击，在镇守江陵的朱然请求下，孙权命令韩当撤军，可韩当不听，放言要想和谈必须要你头颅，两边形成对峙。】
    【十天后，孙权本欲将违命的韩当撤职，没想到听说消息的汉中王刘备赶到荆州，很是痛苦快答应韩当请求，要将你给处死。】
    【十一天后，虽有关羽关银屏等人为你求情，但刘备却以“孤义子当为大局牺牲”道德绑架理由强行下令杀掉你，你死以后，韩当果然率领吴军撤退，不知是心怀愧疚还是为了安抚人心，刘备追谥你为‘义侯’，你与法正共同成为他生前仅有两位有谥号的人物，然而并没什么卵用。】
    【十二天后，在你的葬礼上，关银屏为爱殉情，拔刀自刎。】
    【叮！本次模拟人生体验结束。】
    【你在本次模拟人生中领悟到‘伪君子真恶心’的初级奥义，‘精准投射’提升至二级。】
    【由于‘精准投射’属性升级缘故，你的远程武器发射命中率更高了。】
    模拟完毕，刘封心里真是恨死了。
    不是东吴趁关羽北伐曹魏再次背刺，而是刘备那家伙，竟然一有机会就致自己于死地。
    就算是义子，可难道十几年年的父子情就喂狗了嘛？
    刘封被气得身子发抖，自然被躺在他怀里的关银屏感受到了，使其疑惑问道：“夫君，你怎么了？”
    “没事，先睡吧。”
    刘封爱惜地抚摸着自己女人秀发，继而闭上双眼，思考接下来的应对之策……
    次日，刘封让关银屏继续防守安陆，自己则起身赶往襄阳。
    等抵达襄阳后，刘封见到关羽，便将“魏王曹操病危、现在估摸着已经挂了”的消息告诉关羽。
    “太好了封儿，曹孟德已死，北方短时间内不会安宁，咱们若再次起兵北伐，定然能够趁曹魏安定下来之前攻占不少地盘。”
    跟刘封最初想法一样，关羽兴奋至极说着，巴不得现在就点兵遣将出师北伐。
    至于听闻曹操死讯，关羽内心起了点儿波动，但也很快就没了，毕竟前者曾经对自己确实不错，可自己也早已立功报答过，彼此之间早已互不相欠，自己只需好好为大哥刘备效忠完成复兴汉室梦想……
    然而，已经模拟过北伐得失的刘封，自然劝说关羽起来：“岳父大人，您有没有想过，若您前往北伐的话，东吴万一再次偷袭我们后方的话该怎么办？”
    “嗯……封儿，你说得有道理，那群江东小人，确实有可能再次背后偷袭，咱们必须得防着点才行，不如起一半兵力去北伐，另外留一半兵力镇守襄阳，封儿你看如何？”关羽若有所思提议着。
    现在的刘封身份是关羽女婿，关羽现在对他说话语气，要比他先前还是义侄身份时亲切不少。
    ——虽然关二爷义薄云天不假，可要论对侄子和女婿态度，肯定是不一样的！
    而对于他这番提议，刘封想都没有想就拒绝了，在模拟时也是起一半兵力去北伐留一半兵力守襄阳，结果东吴是拿不下襄阳，可等两边形成对峙，他们只能向益州方面求援，这样会给刘备机会铲除自己。
    既如此，那就不能让本身那个伪君子义父抓住机会弄死自己，最起码表面上不能。
    故而，刘封便将他想出来的对策告诉给关羽：“岳父大人，小侄认为，咱们北伐是该北伐的，但在北伐之前，咱们应先跟江东方面议和才是。”
    “什么？封儿，你要我跟那些江东奸诈鼠辈们议和？不可能！绝对不可能！”被偷袭江陵还差点儿被东吴给整死的关羽，一听到要跟江东讲和提议，顿时瞪大那双丹凤眼表示否决。
    刘封倒也能够理解他这位岳父大人感受，他无奈叹气道：“岳父大人，您要明白，咱们孙刘两家实力本就不如曹魏，若是我们两家硬刚，最后占便宜的只会是曹魏。”
    “这个道理我明白。”关羽咬牙切齿着，“可那孙权小儿不明白孙刘联盟重要性？可他还是命令吕蒙偷袭江陵，如此利己小人，就算是跟他再次恢复联盟，又有几分把握可信呼？”
    刘封继续安抚道：“可不能因为孙权小人便影响咱们的北伐事业啊岳父大人，想必您也听说了，现如今吕蒙已死，国略必定会再次改变，江东本就是军政分治，依小婿看来，最有可能继承大都督之位的是江东士族子弟陆逊陆伯言。”
    “此人确实有几分谋略，但由于是本地士族出身，他只会以防守为主，保护江东家族利益不受侵犯即可，对外部发展并无多大兴趣……”