    “想不到封儿你如此了解江东局势，还真是让为父刮目相看啊！”
    关羽捋了捋胡须，向刘封投以赞许目光。
    “只是就算咱们想要和谈，你觉得那孙权小儿会同意。”
    “肯定会的，目前吕蒙已死，孙权必然处于很是担心受怕状态，毕竟偷袭江陵是他与吕蒙共同谋划的，现在吕蒙死了，留下他一人收拾这烂摊子，岂有不慌之理？孩儿愿亲自过江，前往柴桑去找孙权谈判。”
    “什么？封儿你要亲自前往谈判？这绝对不行！”
    原本听着刘封前面分析话语，关羽感觉还行，但听到后面，他直接站起身否决了。
    然而，刘封决心已下，他信誓旦旦道：“还请父亲相信孩儿，孩儿一定会不辱使命，让孙刘联盟再次恢复的！”
    “可封儿你要知道，你帮我跟江东那些人作战多次，江东的一些人早已经对你恨之入骨，若你现在前往柴桑谈判，我真是担心你的安全啊……”关羽面色仍旧十分复杂。
    “还请岳父大人放心，凭江东那些鼠辈，绝伤不到小婿半分毫毛，小婿绝对会平安回来的。”刘封豪气干云、自信满满。
    “那好吧，为父这就写信给那孙权说明情况，另外，为父让平儿跟着你一起前往吧，彼此之间也刚好有个照应。”见刘封执意如此，关羽也只能答应：
    听关羽要让关平来护卫自己安全，刘封倒也痛快答应：“好，多谢岳父大人。”
    数日后，关羽去信给孙权，言明想要和谈之意，为此心中自然憋屈万分，但就像刘封所说，为了心中复汉大业，他得忍着……
    果不其然，一切如刘封预想那样，因吕蒙之死，孙权现在生怕关羽会趁机出兵报复，面对关羽主动求和，孙权求之不得，很是痛快就答应了。
    只是答应归答应，孙权还是有点儿不放心，毕竟他耍赖过一次，就生怕关羽也耍赖，比如表面上求和，实际上暗自筹备兵力过江攻打。
    总而言之，关羽得表现出几分诚意来，孙权才能够相信他是真心求和。
    于是乎，以刘封为使，关平为护卫，紧跟着过江前往柴桑了……
    柴桑城，既是江东六郡中豫章郡的治所，又是孙权的首府。
    原本江东首府是在建业的，可吕蒙死后，新任大都督短时间内还未选出，害怕关羽会随时过江报复的孙权只能将首府迁来柴桑，自己亲自坐镇指挥前线。
    岸边，刘封和关平以及若干下人带着礼物刚从船上下来，一位面相老实的文人便带人迎接上来。
    “在下诸葛瑾，奉吴侯之命前来迎接刘封公子与关平少将军。”老实文人抚手打着招呼。
    原来此人便是诸葛亮之兄诸葛瑾。
    东吴第二任大都督鲁肃在世时，经常便是诸葛瑾负责在孙刘之间往来，只是跟鲁肃一样，诸葛瑾身为老实人。
    也因他多次出使缘故，关平是认识他的，顿时面色不爽道：“诸葛子瑜，你家主公孙权什么意思，我们身为和平来使，他竟不出门迎接？”
    “啊？这个……实不相瞒啊两位，对关公议和，我江东文人士族是全面支持，没有任何意见的，可……我江东武将们，多数表示不服，我主害怕他们会在两位进城后乱来，目前正在城中开导他们呢。”诸葛瑾反应多少有点儿迟钝，解释起来也是支支吾吾。
    关平还欲开口再为难他些什么，刘封却是阻拦他道：“算啦关平兄，所谓的仪式在我眼里根本不重要，重要是孙刘联盟之间能够重新和解，共伐曹魏才是正道。”
    “遵命，兄长。”关平赞同点点头，也就不说话了。
    ——虽说关银屏是关平妹妹，可刘封终究比关平年龄要大，故而关平对他仍旧以兄长相称。
    诸葛瑾则面带感激神色看着刘封：“刘封公子格局真大也，颇有昔日鲁子敬之风。”
    鲁肃鲁子敬，生前不惜余力促成孙刘联盟。
    刘封无语摇头：“子瑜先生过奖了，本公子照子敬先生差远啦……哎，闲话少说，既然孙权没办法跟我们交谈，那我们就先回去啦？等改天再来？”
    讲真，诸葛瑾在东吴方面地位不低，可要代表孙权跟刘封商谈两家和平事宜还是不行。
    诸葛瑾着急道：“别啊刘封公子，我主虽说短时间内没空接见你们，但还是派了公子孙登迎接你们，只是我们那孙登公子有点儿贪玩，临时去城外狩猎场射虎了，我这就带你们去找他。”
    孙登？！
    听到这名字，刘封甚是诧异，因为在他的印象当中，孙登现在还是个十多岁小孩子才对。
    于是，刘封忍不住询问：“你家孙登公子今年多大？”
    “回刘封公子，我家孙登年方二十，虽说年龄，但对政务方面已颇有见解，还请刘封公子放心，我主派他迎接您，乃是实打实诚意也。”诸葛瑾连忙解释回答着。
    啊这……
    刘封感觉自己脑袋或多或少有点儿发懵了，着实搞不清楚头脑，难道说是自己记错了？
    不过呢，孙权既派遣他儿子孙登前来商谈，自己倒是也不用着急返回啦。
    于是，刘封和关平便跟着诸葛瑾前往柴桑城外狩猎场。
    后世某位诗人曾言，亲射虎、看孙郎，这个孙郎便是指孙权，这位江东之主平生三大爱好，便是喝酒、打猎、怼士族。
    看样子，他儿子孙登也继承父亲爱打猎爱好。
    进入狩猎场后，刘封才发现里面很是热闹，大部分人都身穿官服，看样子都是江东举足轻重的大臣。
    诸葛瑾时不时指着不远处的某人对刘封介绍：“刘封公子，那位是张昭张子布、那位是阚泽阚德润，那位是顾雍顾元叹……”
    说着说着，诸葛瑾突然又尴尬道：“这些大臣原本都是跟随孙登公子去迎接您的，可由于孙登公子中途想要来打猎，所以全都跟来了……”
    原来如此。
    刘封哭笑不得看向狩猎场中央，发现果真站着位身着阔卓的贵族公子，只是在那位公子左右，还跟着两位容貌堪称绝世的少女。
    这位公子孙登，出门在外还有妻妾随身？
    注意到刘封的目光，看出他的疑惑，诸葛瑾解释道：“那两位小姐乃是我家吴侯的女儿，由吴侯最宠爱的步夫人所生，长女名叫孙鲁班，次女名叫孙鲁育。”