    “呵呵，又来了一个找打的是不是？好，我满足你。”
    看着上前来的司马师，刘封冷笑不已，继续就是一顿八极拳输出过去。
    司马师强悍归强悍，但在刘封正宗的八极拳面前，还是有点儿不是对手，几个回合以后，便被刘封给放倒在地上。
    司马师心中极为震恐，他万万没有想到，刘封却是这般能打。
    他急忙冲着带那些护卫们叫喊道：“都还愣着干什么？都给我上啊！”
    在他的号召下，那些护卫们毫不犹豫抬起手中的棍棒，向着刘封敲打过去。
    刘封毫不畏惧，举起手中双拳迎战。
    但是因为他跟这些护卫缠斗的原因，导致司马师抽出空挡，搀扶着自己司马昭离去了。
    而刘封，也只能够眼睁睁看着他们离去，心中气愤不已。
    随后，徐清也掺和进来缠斗，刘封将所有司马家护卫都给摆平。
    “走吧大哥，我们先把徽儿送到家中去，然后再去找司马家理论。”徐清抱着夏侯徽，重重对刘封说着。
    然而，夏侯徽却是用玉手紧紧抓着徐清衣领，哭泣着说：“不，不要，徐清哥哥，求求你不要把这件事情告诉任何人。”
    司马昭说得没错，古代女人把名节看得比什么都重要，像遭受侵犯这种事说出去，就算是凶手会严惩，可当事人的名声也毁了啊！
    徐清握紧双拳，重重点头：“嗯，我知道。”
    不说归不说，但徐清和司马昭梁子算是结下了，日后定会在其他方面报复司马师的……
    司马家。
    “你们两个这是怎么回事？”
    看着自己两个儿子身受重伤返回，司马懿震惊询问。
    在父亲面前，司马师没必要再隐瞒什么，将事情真相告诉司马懿。
    “司马昭，你这个混账东西，我早就告诫过你，为人处事要低调一点儿，今晚你在子桓公子聚会上的举动已经让我非常失望了，没想到你事后还不知道收敛，竟然妄图奸淫你未来的嫂嫂？你好大的胆子啊！”
    司马懿越说越来气，直接从旁抽出根小棍，狠狠向着司马昭抽打过去。
    啪啪啪啪啪！
    啪啪啪啪啪！
    在司马懿挥动手中小棍不断抽打下，本就被刘封给揍得不轻的司马昭，无异于更加遍体鳞伤了。
    然而，令旁人没有察觉的是，在抽打司马昭的时候，司马懿还在用余光看着自己的大儿子司马师。
    他就赌定了，自己这位大儿子一定会出声劝阻的！
    果不其然，在司马懿抽打没一会儿，十分疼爱自己弟弟的司马师就看不下去了，主动站出劝说：“算啦父亲，昭儿也许只是一时糊涂而已，咱们与其责罚他，还不如想想该如何怎么摆平这件事吧。”
    司马懿闻言，大大呼了口气，收回小棍：“事已至此，若是师儿你不能够迎娶夏侯徽的话，那我河内司马家的名望则会受损，你要知道，对咱们这些士族来说，名望就是我们的生命。”
    司马师不置可否点点头，对夏侯徽，他其实也挺喜欢的，当然，如果今天晚上夏侯徽真被侮辱，他肯定是不能要了，但既然没被侮辱，那自己纳为正妻也没什么关系。
    “父亲，您觉得经历过这件事之后，夏侯徽还能够嫁给我嘛？”
    “呵呵，像这种宗室之女，她的意见无关紧要，主要是夏侯尚和夏侯玄没意见就好了，我这就去找一下曹丕世子，定要让他亲自出马，把夏侯徽许配给你。”
    司马懿如此胸有成竹说着，也就走出门去了。
    司马师十分相信自己父亲，他既然说夏侯徽能够嫁给自己，那就一定能够嫁给自己……
    次日清晨，在徐清软磨硬泡之下，徐晃终于不堪其扰，答应帮他去夏侯家提亲。
    徐清大喜，在刘封帮忙下收拾好自己，又买了些许贵重礼物，准备出发。
    万万没想到的是，就在这时候，有消息传来，说是公子曹丕亲自前往了夏侯家一趟，直接以世子的口吻，命令夏侯徽今晚就嫁给司马懿长子司马师。
    对此，夏侯徽虽然百般不从，但在世子曹丕身份下，兄长夏侯玄压迫下，她也不得不。
    听到这一消息的徐清，直接犹如五雷轰顶般：“怎么会这样，怎么会这样……”
    “哎，这还用说，在曹丕公子的眼里，司马家比我们徐家重要啊。”徐晃叹着气说，心中感觉也比较悲凉，没想到自己为曹家卖命几十载，到头来竟比不过半路杀出的司马家。
    “不，父亲，您一定有办法让我娶徽儿的对不对？一定有办法的对不对？”徐清迫切看着自己父亲，像是在抓一个救命稻草。
    “曹丕公子都主动下命了，你叫为父还能如何是好？哎，清儿啊，你就听为父的，男子汉大丈夫何患无妻，天下女子多了去，没必要非在一棵树上挂死哈……就这样吧，为父还有点儿公务要忙，回头让人给你介绍个漂亮的媳妇哈。”
    根本没把这件事当回事的徐晃，丢下这番话语后，便是急匆匆出门去了。
    他完全没有注意到，自己儿子徐清的眼神，已经慢慢变得黯淡无光。
    “徽儿要嫁给司马师了，徽儿不是我的了，那我活着还有什么意思啊……”
    徐清喃喃说着话语，回到房间后，鬼使神差摸起来床上的长剑。
    唰！
    拔出长剑，徐清对准自己的脖子，竟是就要自刎。
    嗖！
    这时，一道身影闪到他跟前，二话不说将他手里长剑给夺了过去，接着更是一脚将他给踹翻在地上。
    被踹倒在地上，徐清这才向来人看去，发现来人不是别人，竟然是刘封。
    “你这个混蛋，难道忘记咱们不求同生但求同死的誓言了嘛？不就是遭遇了点儿挫折嘛？你竟然就想要求死，你还是不是个男人了？”刘封劈头盖脸对着徐清就是一阵数落。
    徐清被骂得低下头颅：“可是大哥，心爱的女人要嫁给别人，我是真的好难过啊……”
    “难过，这有什么好难过的？”刘封气不打一处来反问，“你难道没听说嘛？那夏侯徽是不想嫁的，说明她心里还是有你小子的。”
    “既然这样的话，那咱们也不要墨迹，今天晚上直接去抢婚，把夏侯徽给抢走不就得了？”
    抢婚……
    听到这两个刺眼的字眼，徐清隐隐也是有点儿激动，搓着手道：“这个样子真能行吗大哥？”
    “怎么不能行？你不敢啊？那你想想看，以后白花花的老婆就是别人的了，你就别憋屈得要自杀！”
    “不，大哥，我敢，我敢！”
    “既然敢的话，那就休要说废话，抓紧拿家伙，今天晚上就行动起来吧。”
    刘封一边嘟嘟囔囔说着，一边拿起武器来就要走出去。
    徐清则是紧随其后跟在他的后面，看着刘封那伟岸的背影，他突然说了句：“大哥，谢谢你！”
    刘封站住脚步，回过头来看着徐清，拍着他肩膀道：“少说废话，谢什么谢？你我兄弟还说这些？你都帮助大哥多少次了，大哥帮助你这一回不是应该的嘛？”
    “嗯。”徐清眼泪汪汪点点头，接着就去穿铠甲拿宣花斧了。
    与此同时，刘封也拿出环首刀来，尽管他说过入魏境后要低调行事，可现在为了自己兄弟，不得不疯狂一把，至于事成不成的，完全就看天命吧。
    就在刘封和徐清跨出徐府之后，黑鹰震惊看着他们；“徐清少将军，刘封公子，你们这是要去哪儿？”
    俩人均是异口同声回答：“去抢亲！”