    孙权女儿？
    刘封忍不住陷入深思，因为孙鲁班和孙鲁育在正史中确有其人，只不过这个时间段应该还没出生才对，为何现在却已经长成了靓丽少女？
    也是感受到刘封疑惑眼神，大小姐孙鲁班转过头来，冲他邪魅的笑了笑，接着更是抛出个媚眼。
    刘封打了个哆嗦，随即不再去看她。
    孙鲁班可是个狠人，在正史中，她先被孙权许配给周瑜之子周循，结果成婚没多久周循就去世了，后来又被孙权下嫁给全琮，全琮本是个勇猛善战武将，结果跟孙鲁班成婚后就转职成为文官了……如此种种，懂得都懂，不懂得也不必多问，毕竟还小。
    总而言之，如此狠人孙鲁班，刘封是绝不敢去招惹的。
    见刘封故意躲闪自己目光，孙鲁班切了一声，暗骂对方不识风趣。
    她这微妙动作让妹妹孙鲁育注意到，疑惑询问：“姐，你怎么啦？”
    “你个小妮子管那么多干嘛？做好自己事就行。”孙鲁班不耐烦回答，对这位性格温柔单纯的妹妹，她却是说不上来厌恶，总觉得对方贤惠善良是在假装做作，一点儿都不真实。
    然而，孙鲁班不说，孙鲁育却还是注意到了不远处的刘封，走到兄长孙登跟前提醒：
    “兄长，那位好像就是前来谈判的刘封公子，子瑜先生把他领来了，你去跟他打个招呼吧，毕竟父亲让你接待来使的。”
    “嘿，育妹不必着急，不差这一时半会儿的，且看为兄先射个老虎给你看看。”孙登活动着四肢，实际上他早就注意到刘封了，但他故意视若无睹，一来是迷恋射虎，二来是想在谈判使者面前抬高姿态。
    孙鲁育还想说点儿什么，但孙鲁班却插嘴道：“行啦妹妹，谈判什么的都是男人事情，咱们做女人的没必要插嘴，接下来就好好欣赏兄长箭术吧。”
    听闻此话，孙鲁育只好默然不语。
    至于刘封倒也没那么矫情，跟关平一起随便在狩猎场找了个位置坐下，准备等孙登打猎游戏结束再说。
    见刘封如此表现，孙登心中甚为满意，再加上方才妹妹孙鲁班鼓励话语，使得他极为兴奋，骑上宝马便冲入狩猎场中央，举起弓箭叫道：“给我放！”
    还没等刘封寻思放什么东西，就听一阵吱呀呀声音响起，距离孙登不远处一张铁笼子的门被打开了。
    嗷呜！
    却见一头被锁链捆绑、由多名卫兵牵制的老虎缓缓走出来。
    原来所谓的射虎，是指射杀被制服的老虎，而不是野外随机的猛虎？
    刘封哭笑不得，心中憧憬顿时消减大半。
    不过想想也是了，孙登再怎么说也是吴侯公子，身体金贵着呢，要真让他去野外射杀生猛老虎，那怎么可行？
    就这，孙登还深感得意，挑衅般看了刘封一眼后，便是张弓搭箭，向那头猛虎射了过去。
    嗖！
    利箭划破空寂，射杀在那老虎的前肢上面。
    嗷呜~
    老虎被射中前肢，发出悲痛欲绝吼叫。
    “漂亮！孙登公子勇力绝论！”
    “继续继续，孙登公子，把这头畜生给射死吧！”
    全场一片沸腾叫好、鼓励之声。
    被拍了马屁的孙登感觉得意至极，便准备继续拉弓搭箭向老虎射去。
    嗷呜~
    嗷呜~
    就在这时，异变突生。
    被射中前肢的老虎双眼变得通红，低沉吼叫几声后，便开始疯狂挥动四肢起来。
    或许是因痛觉刺激神经原因，老虎气力着实增加不少，随着它开始挥动四肢，那些用锁链牵制它的卫兵竟然开始左右摇摆、仿佛有些牵制不住了。
    啊！啊！
    果不其然，伴随着两三道惨叫声响起，那些抓着铁链的卫兵最终竟然全部被老虎甩飞出去。
    如此一来，这头凶猛的老虎，也就挣脱舒服了。
    嗷呜~
    低沉吼叫一嗓子，不少口水从老虎的牙缝里流露而出，接着便用凶狠目光看向射伤它前肢的孙登，且飞快朝他飞奔过去。
    “孙登公子，快跑啊！”现场众人都被这突如其来景象给惊呆了，从一开始鼓励声变为慌张提醒。
    孙登着实脑袋也懵得不行，急忙调转马头想着离开。
    奈何，那老虎不光是力气大，速度也快得一批，眨眼间就来到孙登跟前，狠狠一爪子拍打下去。
    噗嗤~
    因为孙登是坐在马上的，所以第一时间遭殃得不是他，而是他的爱马。
    哞~
    可怜的宝马发出一声悲鸣，便是重重倒在地上血肉模糊，死得不能再死了。
    孙登则是也紧跟着被摔倒在地上，摔得那叫一个要多懵逼就有多懵逼。
    嗷呜~
    可想而知，老虎岂能善罢甘休，吼叫一声后，厚重爪子又拍向孙登脑袋。
    “孙登公子！”
    众人纷纷着急叫喊起来，可由于武将全被孙权留在城中做思想工作了，前来围观孙登射虎的大臣均是文官，手无缚鸡之力的他们根本不敢上前营救。
    眼瞅着孙登就要惨死在猛虎爪下，关键时刻，那老虎的手掌戛然而止，一动不动了。
    什么情况？
    孙登诧异抬起头看去，便发现那老虎的喉咙处被一支利箭穿透而过。
    扑通！
    被射穿喉咙的老虎倒了下去，诺大身子压在孙登身上，死得不能再死。
    孙登费劲推开老虎尸体，接着环顾四周看向救他于水火之中的射箭之人。
    竟然是刘封！
    没错，看到场中异变突生，刘封第一时间拉弓搭箭射向老虎，因为有‘精准投射’属性加成，他这一箭可谓是一击毙命。
    至于他出手救孙登，也不是说圣母心，而是孙登活着肯定比孙登死了要好很多。
    更何况，自己出手救了吴侯公子，江东众人还不表示表示？
    “刘封公子，谢谢您救下我们孙登公子。”
    果不其然，看到是是刘封射得箭，诸葛瑾即刻赶到刘封身边表示感谢。
    被救得一命的孙登也没法再拉着脸了，主动来到刘封跟前，抚手道；“刘封兄远道而来，本公子有失远迎，还请见谅……方才救命之恩，本公子定当厚报。”
    “呵呵，孙刘两家乃是盟友，互帮互助本就是应该，无需提议什么报答不报答。”刘封笑着回答，与孙登的手紧紧握在一起。