    “嗯，刘封公子都这样说了，那孤便同意，就用江陵换安陆吧！”
    孙权着实已经无言以对，只好同意。
    如此，蜀汉方面交出安陆，东吴方面交出江陵，一家得了完整的南郡，一家得了完整的江夏郡，可谓是两全其美、皆大欢喜。
    谈判完成后，刘封就打算回去了，可在回去之前，他收到大小姐孙鲁班送来的邀请，让他前往府上赴宴。
    “兄长，这大小姐孙鲁班忧心忡忡，依我看咱们还是快些返回襄阳去，别搭理他了。”
    关平将自己的疑虑说与刘封，希望他能拒绝孙鲁班。
    然而，刘封却是有自己的打算：“这孙鲁班再怎么说也是东吴郡主，为兄若拒绝的话，在面上肯定说不过去，而且……呵呵，为兄倒是很想要看看，那孙鲁班究竟想要搞什么呢。”
    于是乎，当天晚上，刘封就前往全府赴宴。
    ——没错，孙鲁班现在是全琮的妻子，刘封自然要去全府赴宴。
    全府大厅。
    说是赴宴，实际上大厅内，不过只有孙鲁班一人。
    “鲁班小姐，全琮将军呢？”
    坐下之后，刘封疑惑问道。
    虽说全琮早已弃武从文，但东吴大多数人还是对他以将军相称，刘封自然也跟着入乡随俗啦。
    “他有点儿事情，今晚，就你我一人。”
    提起全琮，孙鲁班语气中满是不屑，随即，她竟走到刘封跟前，公然坐下了。
    啊这……
    感受着孙鲁班身上那股清新体香入鼻，刘封忍不住皱起眉头：“大小姐，你找在下前来，是有什么事？”
    孙鲁班点了点头：“嗯，本小姐想告诉你，韩当，是本小姐杀的。”
    果然啊！
    刘封就觉得，自己那一拳不足以打死韩当，只是难以猜测出凶手是谁，没想到最后的最后，竟然是孙鲁班杀死的韩当。
    这个小妮子，狠毒的内心倒是真与泼辣性格匹配啊……
    刘封脸上仍旧是一副云淡风轻表情，反问道：“那韩当再怎么说也是功勋老将，不知鲁班小姐为何对他痛下杀手呢？是为了栽赃我吗？”
    “呵呵，公子误会了，我若是想要栽赃你的话，何必在先前韩当他们对付你时，让我兄长帮着你呢？这不是自相矛盾嘛？”孙鲁班摇着小脑袋否定。
    刘封若有所思点点头：“嗯，也对，那我就好奇了，鲁班小姐为何这般做？”
    “韩当，终究太老了。”孙鲁班淡淡回答，“我们江东需要一些新鲜血液，像这种占着茅坑不拉屎的老家伙，还是早点去死，给年轻人腾地方为好。”
    讲真，这番话粗鄙归粗鄙，但刘封却从孙鲁班这番语气中，听出很大很大的野心。
    身为女子，孙鲁班性格泼辣也就罢了，竟然还妄想掌控江东大权？
    刘封面色变得复杂看向孙鲁班，他突然又觉得有点儿释然，想起在正史中，这妮子好像就是因为贪权才被杀的。
    孙鲁班眨巴了一下她那双漂亮大眼睛，笑着反问：“怎么？刘封公子，您觉得我可怕吗？”
    刘封连连摇头否定：“不可怕，一点儿也不可怕！在本公子眼里，男人有资格追权逐力，女人当然也有资格，不过追逐权力道路注定充满危险，还望鲁班小姐谨慎为之。”
    ——这话说得倒是真心话，刘封是从现代穿越过来的，对当权者没有那么大概念，认为只要女子优秀，掌权也没什么问题。
    “哈哈，公子这番话说得真好，那，公子可愿意跟我合作嘛？你我二人分别成为吴蜀两家掌权者，岂不是美哉？”
    听完刘封的话语，孙鲁班很是开心得咯咯发笑起来，随后正式对刘封发出邀请。
    刘封却是轻轻喝了口杯中酒，淡然回答道：“看看再说吧。”
    讲真，现在刘封并不清楚孙鲁班最终目的是什么，所以不敢轻易答应，再者孙鲁班手段比较阴森，刘封着实不喜欢，相比于她，刘封更倾向于跟公子孙登合作了。
    “哎，看样子是本小姐开出筹码不够啊，那刘封公子，您看这样如何……”
    孙鲁班却是不那样想，她竟然直接将雪白大腿给放到了刘封身上。
    哎呦我去？！
    已经成婚的刘封对此举当然十分深恶痛绝，他直接站起身来明确表示：“鲁班小姐，请您自重一些。”
    孙鲁班原本大腿就是放在刘封身上的，结果被刘封这么一站起身险些给摔倒在地。
    可想而知，刘封的如此举动，自然是让孙鲁班恼羞成怒、俏脸通红：“刘封公子，你未免有点儿太不解风情了吧？”
    “可能是吧，抱歉鲁班小姐，我看你是喝多了，本公子先告辞啦。”
    刘封一边说着，一边转身便要离去。
    “刘封，你走不了！”
    孙鲁班猛然吼叫起来，那吼叫声，还真跟她的表字一样，如同大虎咆哮。
    唰。
    话音刚落，一道矫健身影出现在门口。
    刘封看向来人，身穿白衣，一副文人墨客装扮。
    “全琮将军？怎么是您？”
    没错，来人正是全琮，在刘封面见孙权之时曾经见过他。
    全琮没感觉有什么，而是做出请的手势道：“刘封公子，既然来我家中赴宴，何必如此着急走呢？是看不起我全某人嘛？”
    “当然不是……”刘封满头黑线回答，“可，全琮将军啊，方才鲁班小姐做了什么事，您难道没有看到吗？”
    结果全琮很是淡定回答：“我当然看到了，可只要鲁班小姐开心，做什么都可以，我是无所谓的啊。”
    哎呦我去？
    这什么逻辑？
    刘封面色复杂看着全琮，仿佛看到对方头顶一片绿油油，关键是对方还坦然接受了。
    “哎，不是我说，全琮公子，咱就算是再怎么喜欢，也不至于卑微到这种地步吧？”
    “少说废话！刘封，你就给我个痛快话，究竟愿不愿意留下吧！”
    直到最后，全琮干脆也直接撕破脸皮，拔出手中长剑。
    百闻不如一见，还有强行给自己戴绿帽的？
    可对方变态，刘封却不是变态，努力摇头道：“绝不！若全琮将军想要强留我的话，那我们只有打一场啦。”
    随即，刘封便将腰间血龙宝刀给拔出来了。