    看到刘封拔出血龙刀，全琮眉头一皱，毕竟他也认得，此乃东吴老将韩当的佩刀，自己手中长剑，是无论如何也不能与之媲美的。
    “懦夫，你还愣着干什么？快上啊！难道床上功夫不行，你打仗功夫也不行了嘛？”
    见全琮迟迟不肯上去，本就厌恶他的孙鲁班直接就忍不住破口辱骂起来。
    被孙鲁班如此揭穿丑事，全琮尴尬至极，却又没办法对孙鲁班发火，只能够将满身憋屈宣泄到刘封身上去了。
    唰！唰！
    见全琮一剑又一剑向自己劈砍过来，刘封看出他意思，无语摇头道；“全琮将军，听我一言，有些时候爱得太卑微可不是件好事。”
    “我的事，用不着你来操心！”
    奈何对刘封关心问候，全琮根本就不领情，怒吼一声，再次狠狠挥动手中长剑劈砍过去。
    好家伙，这给脸不要脸了不是？
    刘封无语至极，便是也跟着狠狠挥动手中血龙刀。
    呯！
    咔嚓~
    两把武器相撞，结果自然是刘封的血龙刀斩断全琮的长剑。
    唰！
    即便长剑被斩断了，血龙刀仍有余力，狠狠砍破全琮胸膛，将其给斩倒在地上。
    实际上，以血龙刀之锋利，将全琮身子给斩为两段也是易如反掌，这只能说明刘封确实是留手了的。
    武将出身的全琮自然看出这点儿，倒在地上的他低声说出句：“谢谢！”
    “……小事！”刘封面色复杂丢下这两个字，身为男人，他只能说对方活得太悲哀点儿。
    随即，刘封看也不看站在大厅中目瞪口呆的孙鲁班，便是大踏步向外走去。
    望着他离去背影，孙鲁班伸出嫩红舌头，舔了舔自己嘴角，露出饶有趣味表情：“嘿嘿，有意思，这个刘封，真的有意思呢……”
    次日清晨，刘封便和关平一起过江返回襄阳，并将此次谈判结果告诉关羽。
    得知孙权要拿江陵换取安陆，关羽思量再三，在刘封劝说下也就答应下来。
    毕竟，相比于没有任何感情的安陆，镇守多年的江陵显然更受关羽重视，最为重要得是，只要有了江陵，关羽便能够再次训练强大荆州水师……
    南郡，江陵城。
    太守府内，守将朱然在收到孙权要他领军从江陵撤退返回江夏手令，便找来诸将告之情况。
    “什么？主公要我们放弃江陵城？”
    “这可是吕蒙大都督好不容易带领我们拿下的江陵城啊，就这样放弃的话，岂能对得起大都督在天之灵呼？”
    诸位将领话语中充斥着不满，他们中间不乏吕蒙生前亲信将领，现在看着孙权要将吕蒙胜利成果让出，自然是要多不爽就有多不爽了。
    朱然也是有点儿不耐烦了，拍着桌子道：“本将军早就说过，自江陵北伐目标只有襄阳，现如今襄阳已被蜀军拿下，那江陵就失去它缘由价值，孙刘既已重新联盟，那我们让出江陵又有什么不可？再者咱们又不是白让，刘军是要拿江夏北部安陆来跟我们换的，只要安陆到手，我军就能够越过大别山奇袭寿春，那样才是我江东长久发展生存之道。”
    朱然这番斥责话语，成功让那些心有埋怨的吴军将领们老老实实闭上嘴巴了。
    随即，他便让诸位将领领着各自部曲，撤出江陵城。
    出城之时，有将领忽然询问朱然：“对了将军，关羽先前水淹七军俘虏的魏国将领于禁和两万魏军俘虏尚在城中，您看要不要一起带走？”
    朱然皱眉道；“带走这些人，除了消耗我们粮草之外还能有什么用？算了，不必去带。”
    “遵命！”
    ……
    在刘封和关银屏率军进入江陵城后，赫然发现朱然把江陵城内百姓和粮草全都给搬走了，是什么都没有给自己留啊！
    也不对，还是留了的，当刘封进入地牢后，发现了于禁和两万魏军俘虏。
    刘封发现是，发现于禁和那两万魏军俘虏全都是目光呆滞、没有丝毫战斗力的样子。
    这倒也正常，古人云，败军之将不足以言勇，投降之兵没资格再战。
    朱然把这些累赘留给自己，是想要凭空消耗自己粮草啊！
    刘封如此哭笑不得心想着，便是径直走到于禁跟前，打起来招呼：“于禁将军，您好。”
    “您就是刘封公子吧？接下来，就辛苦您看守我们了，麻烦给我们这些老兄弟们一点儿残羹剩饭即可，别让我们饿死就行。”于禁苦笑着回答，眼神依旧黯然无光。
    刘封啧啧摇头道：“哎，如果于圭看到您这幅要死不活模样，真不知该作何感想呢？”
    听到于圭二字，于禁眼神不再黯然无光了，反倒是冒出一抹精光；“什么？刘封公子，您认识我儿子于圭，他现在怎么样了？”
    “不怎么样。”刘封如实回答，“现在的他，在魏国备受白眼，除了徐清、张虎等小辈愿意接近他，其他人均是以他为耻。”
    “都怪我，这一切都怪我……”于禁愤恨握紧双拳，“可是，我投降关羽，也是为保护泰山兵弟兄们的安全啊！”
    所谓泰山兵，顾名思义，便是指在泰山籍的士兵，魏国五子良将之一的于禁以及魏扬威将军臧霸麾下士兵，均是泰山兵。
    由于泰山人身体生来健硕原因，因此泰山兵陆战战斗力十分强悍，奈何关羽水淹七军，就算是泰山兵战斗力再怎么强悍也只有被淹死的份，为保住跟随自己几十年兄弟们性命，于禁无奈之下只能不惜背负骂名投降。
    “末将于禁，愿为曹家赴汤蹈火，可是……可是我怎忍心看着这些泰山兵弟兄们死无全尸啊……”
    于禁委屈得双眼通红，开始痛哭流涕起来。
    “于禁大哥，都是我们不好。”
    “对不起于禁大哥，如果没有我们，您也不会这般为难……”
    泰山兵们也是人均被于禁悲伤情绪给感染，一个个跟着哭了起来，现场顿时就哭声一片，整得跟什么哭脏现场一样。
    对于如此景象，刘封也是哭笑不得，只能命人拿些食物给于禁和泰山兵们吃，至于如何处置他们，还得等刘封跟关羽商量商量再说……
    公元220年秋，一代奸雄曹操病逝于邺城王宫，享年六十六岁。
    曹操死后，其子曹丕在文武官僚支持下，继承魏王之位。
    在穿上王袍、戴上王冕那一刻，曹丕是万分激动得，为了继承皇位，他付出不知多少心血、隐忍不知多少时间，尤其是对诸位兄弟明争暗斗……
    因此，在曹丕继承魏王大位以后，他对自家兄弟进行了一系列令人感到后怕操作，比方说逼死曹熊、卸下镇守北疆多年的曹彰兵权，逼才华满腹的曹植七步成诗……
    如此种种，既是曹丕为确保自己稳固地位，又是出于一种报复心态。
    在做完这些之后，又一个邪恶欲望在曹丕心中油然而生，那便是代汉自立，自身登基为帝。
    曹操生前，文武百官就曾多次劝进，结果曹操来了句：“若天命在孤，那孤便为周文王。”
    从那时候起，曹丕就知道，未来若是继承父亲位置，那不光光是继承的王位，还是皇位啊！
    既然现在自己已经继承王位，自然要把这些话去给实现咯！
    他，将位居九五之尊。
    于是乎，在曹丕暗示下，贾诩、华歆、刘晔、程昱等大臣纷纷上表劝进，言说各地出现祥瑞征兆，请曹丕代汉自立称帝。
    早已心动的曹丕也很会演戏，他故作一副为难模样道；“哎，诸位爱卿，你们这个样子让孤很难做啊，你们说说看看，孤何德何能继汉正统啊。”
    “曹子桓！你确实没有资格！先王征战四方，勉强有这份资格，你呢？你有什么德有什么能篡夺我大汉四百年基业呢？”
    原本曹丕只是谦虚一下，没想到在大臣群，还真有一人站出附和他，说得话也是要多难听就有多难听。
    刹那间，王宫内众人目光都看向那说话之人，发现说话得乃是荀彧之子荀恽。
    看到是他，众人倒觉得正常了。
    毕竟，荀恽之父荀彧可谓是辅佐先王曹操起家的关键人物，被曹操称之为“吾之子房”，但同时，荀彧又是汉室的忠臣，当年曹操要进封魏公，荀彧百般反对，结果被曹操暗示赐其服毒自尽。
    现如今，看样子荀恽也是想要继承父亲遗志，想要死保汉室了。
    他的这番作为，在华歆、贾诩等利己主义的大臣们看来实在是愚蠢至极，汉室早已落败不堪，何必螳臂当车呢？这不是故作清高吗？
    然而，荀恽偏偏就是站出来，光是指责曹丕也就罢了，他甚至还试图劝说曹丕：“还请新进魏王，将军政大权还于远在许都的天子，如此尚可保全先王名声，尚可保全青史留名。”
    好家伙，听到他这番谏言，坐在王位上的曹丕都忍不住哈哈大笑起来。
    “莫怪孤说，荀大人，你今天是喝多了嘛？”
    此话一出，那些朝堂上的大臣，亦是纷纷露出无语苦笑，看向荀恽眼神也仿佛像是再看一个傻子。
    眼瞅着劝是劝不动了，荀恽竟然直接从怀里掏出把短刀来指向曹丕；“贼子不听我言，我当以命搏之！”
    他的如此操作，吓得四周大臣纷纷散开。
    贾诩叫喊道；“荀恽，你好大的胆子，竟敢手持凶器上朝？”
    “呵呵，贾文和，你以为我跟你一样，是那种贪生怕死背主投敌之徒嘛？”荀恽不惜说着，又看向曹丕：“今日，我就是为弑贼而来！”
    “弑贼？”坐在王位上的曹丕听到这话，露出无比冷笑神情出来，“好啊，孤的这条命，可以给你，只要今日这朝堂之上，有一人跟你意见相同，那孤的这条命，随你处置！”
    听闻此话，荀恽连忙转过头去，那怕他知道曹丕说这话纯属扯淡，可是他多么希望，真的有一个人站出来跟他说同样的话啊。
    然而，事实是当荀恽转过头去后，包括贾诩王朗在内，所有大臣纷纷朝着曹丕跪下，以示恭敬。
    杀人诛心，莫过于此。
    “哈哈哈哈哈哈……”
    荀恽掩面大笑起来，他内心无比悲哀，既是为父亲，也是为自己。
    大汉持续四百年，难道真的注定要亡了吗？
    也罢也罢，就算要亡，也让自己为这璀璨的王朝陪葬吧！
    想到这里，荀恽手持短刀，疯狂向着王座上的曹丕冲刺过去。
    “大王小心！”
    见到如此景象，贾诩在内大臣着急叫喊起来，但是身为文官的他们，根本不敢去阻拦欲要拼命的荀恽。
    坐在王位上的曹丕右手托着下巴，仍旧是一副云淡风轻样子，看向冲上来的荀恽眼神，也好像是在看一个死人了……
    “大王莫怕，许褚来也！”
    怒吼声响起，一把铁锤横空杀出，活生生砸烂了荀恽的脑袋……