    “那照你们两位所言，那周泰、潘璋、马忠、李异他们的仇就不报了？”韩当甚是恼怒反问道。
    徐盛和丁奉默然，实际上，由于他俩比较年轻缘故，对那些淮泗集团老将感情远没有韩当要高。
    “尔等就给本将军一句痛快话，到底愿不愿意跟我一起干刘封吧！”
    “……我等愿唯韩当老将军之命是从。”
    没办法，孙权麾下三大阵营，宗室、淮泗集团以及士族，他们这些出身并不算太高的武将想要混得下去，只能依靠淮泗集团这个圈子。
    而韩当作为仅剩的老将，可谓是淮泗集团武将群体领头羊存在，丁奉和徐盛当然不敢得罪，唯有听命行事。
    “很好。”
    见众人都答应下来，韩当很是满意，虽说也知道大部分是被迫于自己权威，但此刻的他，为了给昔日老兄弟复仇，已然什么都不在乎了。
    就在韩当轰轰烈烈带着众人准备走出自家宅院，去进城地埋伏时，宅院的门被推开。
    一位面相儒雅、书生气的青年出现在门口，恭敬抚手道；“在下特来劝说韩当老将军，切莫冲动行事！”
    青年名叫陆逊，是本地江东士族出身，除此之外，他还迎娶了孙策女儿，是孙权的侄女婿。
    若是士族，韩当或许还不放在眼里，但陆逊算半个宗室，故而韩当不得不抱拳道：“伯言公子，本将军也奉劝你一句，莫要多管闲事！”
    陆逊闻言，苦笑着摇头叹气道：“哎，韩老将军，您何必如此意气用事毁了一世英明，实在是不值当也！”
    “呵，臭小子，有些感情，你注定不懂。”韩当冷笑着抽出腰间血色宝刀对准陆逊，“让开！别逼我伤你。”
    见韩当去意已决，陆逊无奈叹了口气，便是自动让开去路。
    如此，韩当带着众将成功离去，并在入城重要地点埋伏起来……
    柴桑城前。
    吱呀呀~
    看着宏大的城门缓缓打开，刘封啧啧称奇道；“为了修建这座柴桑城，想必花费吴侯不少钱财和精力吧？”
    孙登点点头：“是啊，赤壁之战时，父亲为抵抗已拿下荆州的曹操东进，几乎动用整个江东六郡的财力人力来修建柴桑这座前沿重地……还好赤壁之战在我周公瑾大都督指挥下胜利了，否则的话，整个天下怕是早已归属曹魏。”
    ——孙登后面这话，明显是在为他们江东揽功，大意是没有他们东吴的话，那蜀汉也是不复存在的。
    “赤壁之战，江东确实出了大功，可我们刘军也出兵相助了呀，甚至还派出我们卧龙先生亲临柴桑呢……不管怎么说，我认为孙刘两家还是要以联盟为主，那样才能够对抗曹魏。”刘封笑了笑回答。
    “嗯，刘封公子所言极是。”孙登连连点头赞同。
    二人说话间，不知不觉已经进入柴桑城中。
    然而，虽说是进入城池了，刘封却发现城门口连一个百姓都没有。
    他已然明白了些许什么……
    “孙登公子，这柴桑城再怎么说也是你们东吴首府，为何会这般冷清呢？”刘封明知故问，暗自却给身后关平一个眼神，关平当即明白什么意思，将手放到腰间长刀的刀柄上。
    “是啊，这是怎么回事呢……”孙登颇有点儿二丈和尚摸不着头脑般说着，突然间，他瞪大眼睛叫喊：“不好，刘封公子，快跑。”
    刘封本以为是孙登在城中埋伏自己，照现在看来还不是咯？
    哗啦啦~
    紧接着，在那些隐蔽的角落里，一个又一个身披甲胄、手握利器的东吴将领走出来。
    为首的老将韩当发须皆白、手握一把血色宝刀，可谓是将“老当益壮”四个字给表现淋漓尽致。
    见到如此景象，傻子都明白这些东吴武将们想要干什么。
    孙登勃然大怒；“尔等好大胆子，刘封公子是来恢复我们孙刘联盟的使者，尔等是想造反嘛？”
    “孙登公子，此事与您无关。”韩当手持血色大刀阴沉沉道：“想当初，我和周泰蒋钦他们追随伯符将军仅带数百人就开辟下江东基业，周泰他们立下赫赫战功，结果呢？最后他们却死在了刘封这小子的手里，孙登公子啊，您说我于情于理，该不该杀这刘封呢？”
    “老家伙，你是听不懂我兄长的话还是怎么回事？我家兄长都说了，刘封公子前来柴桑是为公事，现在你却以私仇想要伤害刘封公子，是不是有病？”孙鲁班看不下去了，矫蛮如她忍不住展出来对着韩当一通大骂。
    在这位大小姐眼里，什么老将不老将，什么战功不战功，只要惹得她不开心就得统统去死！
    “呵呵，鲁班小姐，这些事情您不懂，末将不与你争论。”韩当无语摇摇头，接着认真看向孙登：“孙登公子，刘封的命，今日末将一定要收。”
    “好啊，我倒要看看你怎么收？”孙登大手一挥，负责保护他安全的两千卫兵纷纷站出。
    “抱歉了，孙登公子。”韩当沉沉说着，手中血色宝刀一挥，便也有两千士兵在其子韩琮率领下自四面八方走出。
    看到这一幕，孙登简直要被气疯了：“韩当，你真是好大的胆子。”
    “没办法啊孙登公子，在下这也是无奈为之，请您谅解吧。”此刻的韩当，明显是已没有任何顾及：“这些人，都是末将私人部曲，其他将军虽然也跟着末将来了，但他们并没有带着部曲跟来，所以事后孙登公子如果旨意要处罚的话，便处罚我韩当一个人就是。”
    身为东吴老将，韩当就算是把天捅破，孙权也不可能处死他的，故而他在开打之前才会把所有罪责都揽到自己身上。
    那些跟随韩当来埋伏的众将领，听到这话以后心中松了口气，于是纷纷摩拳擦掌，打算跟韩当一起大干一场了。
    “韩当，你这个老家伙，你……”
    孙登还想要说些什么，奈何韩当已经不给他机会，率军直奔刘封而去。
    “刘封公子，你先走，我来掩护你。”
    毕竟是自己救命恩人，毕竟是自己让他进城来的，孙登总得为刘封负责，于是一边急匆匆对刘封嘱咐着，一边让自己手下卫兵迎战上去了……