    “刘封，我要你给我父亲偿命，给我父亲偿命！”
    韩琮骂骂咧咧奔跑到刘封跟前，手中长刀就朝着对方身上劈砍起来。
    “给我滚！你算个什么东西！”
    刘封也不惯他臭毛病，挥动手中血龙宝刀回砍过去了。
    咔嚓~
    与父亲的血龙宝刀相比，韩琮手中长刀明显有点儿太拉了，被轻而易举砍断后，韩琮整个人也被砍飞出去。
    被砍飞出去好远好远，韩琮身子宛若断线风筝般掉落在地上，已然是奄奄一息。
    “呵呵，韩琮，你还有什么遗言要交代嘛？”
    看看韩琮被自己伤成这幅德行，刘封一脚踩在他胸膛上质问起来。
    韩琮怒目瞪着他：“刘封，我就算是做鬼也不会放过你的。”
    好嘛，这时候还跟自己嘴硬？
    那就去死吧！
    刘封冷笑着，挥动手中血龙宝刀就要砍掉韩琮头颅。
    “刘封公子，且慢动手。”这时孙登又跑上来阻拦，诚恳劝说：“刘封公子，既已杀其父，何必再杀其子？”
    什么玩意？
    刘封深感诧异。
    他原本以为是韩琮故意找茬，才说韩当死了呢。
    万万没想到，韩当真的死了？
    不应该啊……
    刘封估摸着自己刚才击飞韩当那一拳也不重，顶多就是重伤而已，不可能会死啊。
    抱着如此想法，刘封来到韩当尸体跟前，发现对方确实没有了气息。
    刘封默然，对此他实在是百思不得其解。
    孙鲁班忧心忡忡对孙登道；“兄长，韩当是我江东老将，就这样被刘封公子所杀，这下可怎么办？”
    孙登却是意味深长看着孙鲁班，反问道：“大虎，你说该怎么办？”
    “虽说刘封公子失手杀人不假，却也是这韩当不顾大局复仇，因而妹妹觉得，刘封公子没错，大哥您觉得呢？”孙鲁班依旧很是恭敬说着。
    孙登若有所思点点头；“嗯，好，就按大虎你说得办。”
    孙登何尝看不出来，自己妹妹这番操作不过是想要让刘封欠她人情而已。
    奈何不管是自己还是父亲，从小都对孙鲁班孙鲁育极为宠爱，再者韩当先前丝毫不听命令，也算是死有余辜吧……
    想到这里，孙登对刘封抚手道；“刘封公子，实在是抱歉啦，我也没想到事情会搞成这样子。”
    “无妨，小事。”
    刘封很是随意回答，他也能看出韩当之死有猫腻，可风波既已平息，还是去办正事为好。
    “孙登公子，咱们可以继续去见吴侯了吧？”
    “当然可以！”
    孙登一口答应，便带着刘封继续前进。
    众人纷纷离去，现场也只剩下韩琮抱着自己父亲尸体在哭泣……
    进入州牧府后，刘封如愿以偿见到了吴侯孙权。
    与传闻中一样，孙权长得碧眼紫髯，一双眼睛里透露着精明。
    “在下刘封，拜见吴侯。”
    “呵呵，刘封公子不必多礼，孤听闻你救了登儿，真的是万分感谢，来，喝茶。”
    初次见面，孙权表现得就好像是位和蔼可亲长者。
    “吴侯想必也听说了，魏王曹操病重，此刻估摸着已经归天了，在下用尽全力说服我岳父大人北伐，并且放弃成见跟江东再次恢复联盟，对此，吴侯您应该也没什么意见吧？”
    刘封倒很随意，淡淡喝过几口茶后，便将礼物什么的奉上，直接开门见山说清楚来意。
    “哈哈，刘封公子快人快语，孤很是欣赏，你既是刘备义子，又是关羽女婿，看来公子在蜀汉那边地位尊贵啊。”孙权乐呵呵笑着。
    一旁的孙登眼角忍不住抖动了下，他这才知道，刘封是关羽女婿。
    遥想当初，父亲孙权给关羽提亲，想要关羽将女儿关银屏嫁给自己。
    听闻那关银屏乃女中豪杰，孙登还一度幻想过迎娶来着。
    现在自己的幻想对象竟然嫁给了自己的救命恩人，孙登着实不得不感慨造化弄人。
    孙权倒没注意到儿子反应，而是继续讲话：
    “关于重新恢复联盟之事，孤倒是有想过，只是现今南郡北部襄阳和江夏北部安陆均被贵军占领，联盟一旦恢复，我军想要北伐的话便不能从荆州出发，而是攻打合肥，关于合肥……想必刘封公子也早有耳闻，孤就不多做叙述了，所以刘封公子，重新联盟北伐，贵军是可以，可我军不利啊，既然重新结盟的话，那对我们两边都应该有好处对不对？”
    听着孙权这话里有话逼逼赖赖，刘封也着实有点儿不耐烦了，眯起眼睛；“那吴侯是什么意思，直接说吧。”
    “呵呵，孤认为呢，你我两军要北伐的话，都得从荆州出发，这样吧，贵军就把刚从曹魏那里夺得的江夏北部安陆借给我们。如此一来的话，贵军出襄阳过汉水进攻樊城宛城、我军则出安陆过大别山，进攻寿春陈城等地。”孙权嘿嘿笑着，将他意图说出来。
    刘封默然道：“那吴侯应该清楚，翻越大别山可是很困难的，您确定要从那儿出师北伐？”
    “哈哈，再困难能有合肥城苦难？还请刘封公子放心，只要您肯将江夏安陆借给我江东的话，那孤绝对举倾国之力进行北伐事业。”从刘封语气中听出借安陆这事有戏，孙权立即信誓旦旦表示起来。
    “嗯，将安陆借给吴侯，这个倒没问题。”刘封很是爽快点头答应着。
    还没等孙权来得及高兴呢，刘封却是又改口道；“不过呢，吴侯需要拿其他城池来换，依我看来，就南郡江陵怎么样？如此一来的话，东吴得到完整的江夏郡，而我蜀汉则得到完整的南郡，岂不是美哉？”
    孙权不笑了。
    他实在是无力跟刘封辩驳或吐槽什么。
    他真的很想问问刘封，这江陵和安陆能一样？南郡和江夏能一样？
    仿佛是没有可看到孙权那难看至极脸色般，刘封继续叹气道：“哎，吴侯啊，咱们之间可是盟友，盟友之间不就是应该互帮互助嘛。”
    “其实到现在为止，我岳父大人心中仍然有气，若你能将江陵还给我们的话，我带回去也有面子对不对……”