    “多谢刘封公子出手相救，公子如此仗义，孙刘联盟重新恢复指日可待。”
    “孙登公子，您没事吧？来喝口蜜水。”
    那些被吓出满身冷汗的江东文官们，纷纷赶到跟前，一边向刘封表示感谢，一边宽慰着孙登。
    吴郡孙氏出身卑微，故而不管创业的孙策还是守业的孙权，他们跟士族关系都是对立，可没想到孙登作为后代，竟是这般受士族文人欢迎，倒是让刘封深感意外。
    对刘封救命之恩，除孙登和江东文官集团表示感谢之外，孙家姐妹也主动走上前来。
    “刘封公子，您方才表现真是神勇，真的是太意外了，要不是你的话，兄长情况可能会很糟糕呢……”大小姐孙鲁班咯咯笑着，主动伸出玉手。
    虽说不久前孙鲁班还对刘封产生不少成见，可要知道，女人天生就是崇拜强者的，只要对方够呛，就可以忘记一些不太好的东西……
    刘封跟孙鲁班玉手握在一起，却发现对方玉指在自己掌心来回勾划，划得自己手心痒痒的。
    我去，这娘们是在勾搭自己吗？
    意识到这点儿的刘封，连忙将手给抽回去了。
    对此孙鲁班也没有生气，却是再次咯咯笑起来。
    “刘封公子，谢谢您啦。”与姐姐不一样，孙鲁育只是委婉表达了下感谢，也就没再说什么。
    如此，刘封也就对孙家姐妹有了最基本的印象，大虎孙鲁班性格泼辣开放，小虎孙鲁育性格低调温柔。
    倒也有几分意思……
    不过刘封前来柴桑可不是为了她们！
    “孙登公子，咱们接下来能否商谈下你我两家再修联盟事宜了？”
    在孙登情绪稳定后，刘封迈步上前，直入正题。
    孙登不置可否点点头：“嗯，当然可以，刘封公子，关于你我两家……”
    “启禀公子，关于这几个该死的卫兵，该怎么处理？”
    还没等孙登把话说完，老臣张昭突然赶来汇报，身后还有好几名被五花大绑着的人。
    他们正是先前负责用铁链束缚老虎的那几名卫兵，因看守不利险些导致公子孙登丧命，故而才被如此对待起来，是生是死，完全等待孙登发落。
    几名卫兵都害怕极了，他们一个个忍不住跪倒在地上，叩头求饶道：“公子，我们真不是故意的，还请您放我们一条生路吧。”
    张昭却进言道：“公子，这几名卫兵看守老虎不力，险些给您造成生命危险，按照我们东吴国法，理应处以极刑！”
    张昭可谓是东吴文官之首，他都这样说了，其他文官纷纷附和道；“子布先生所言极是，还请公子将这些卫兵处以极刑。”
    听闻此话，那些被束缚着的卫兵，浑身忍不住发抖，眼神之中皆充满绝望神色。
    然而，孙登却是否决般摇摇头：“不，本公子并不这样认为，本公子觉得这几个卫兵虽说看守不力，然罪不至死。”
    张昭等人闻言，顿时忍不住倒吸口凉气：“公子，您的意思是放过他们？”
    “嗯，不错，我东吴国法虽严，然绝对不会伤害任何一个无辜之人。”孙登不置可否点点头，又看向那几名卫兵，“好了，你们几个以后注意点儿就行，尤其是看守老虎那样猛兽，必须要严格对待，来人，快给他们几个松绑吧。”
    “多谢公子不杀之恩。”几名看守卫兵侥幸生还，被松绑之后，纷纷向孙登磕头。
    孙登随意挥挥手，他们几个也就退下去了。
    张昭等老臣见孙登放过那几名卫兵，倒也没任何意见，反而连连夸赞道：
    “孙登公子真乃是仁义之主。”
    “是啊是啊，吴侯有这样的儿子，江东大业后继有人也！”
    就连刘封都忍不住赞许向孙登看去：“孙登公子大义，在下深感佩服。”
    “哈哈，刘封公子不必如此。”孙登笑着挥挥手，又默然道：“但是有一说一，像你我两家再度和好这种大事，本公子思来想去，还是觉得父亲跟你亲自谈为好，这样吧，就请刘封公子进入柴桑城，与我父亲亲自谈谈如何？”
    显然，因为对自己有救命之恩，孙登对刘封态度跟刚开始不一样了，在和谈之事上也不想太过敷衍，觉得庄重点儿才行。
    “当然可以。”刘封眨巴着眼睛，一口答应下来，“不过，我听说吴侯不是在忙吗？有空见我了吗？”
    孙登明白刘封说话意有所指是什么，便笑了笑道；“哈哈，还请刘封公子放心，我会跟您一起进城，亲自前往说服父亲，他一定会见您的。”
    刘封这才放心点点头：“那便好那便好。”
    江东众人见状，纷纷对视一眼，心中同时觉得有趣。
    刘封和孙登，一个是刘备义子，一个是孙权长子，俩人关系如此要好，看来吴蜀联盟再次恢复已是指日可待……
    柴桑城中，某宅院内。
    这座宅院，乃是东吴老将韩当的私宅。
    此时此刻，韩当在自家私宅里，组织聚集了几乎所有东吴武将们，其中包括徐盛、丁奉、宋谦等主要将领。
    因为被主公孙权刚刚训斥过一顿，所以他们脸色都不好看。
    在得知刘封要亲自过江谈判，以老将韩当挑头，他们均是恨不得在刘封抵达柴桑后就将其碎尸万段。
    结果他们还没有所行动呢，就被孙权提前知晓，抓住他们便是一顿训斥教育，还说要以大局稳重，必须暂且放下私仇。
    可面对斩杀昔日兄弟的仇敌，如此刻骨铭心的仇恨，岂能说放下就放下。
    在聚集了众多武将之后，韩当沉沉下达命令：“据城外消息传来，说孙登公子欲让刘封进城跟吴侯面对面谈判，咱们准备好哈，在刘封进城之时就将其诛杀。”
    较为年轻的丁奉皱起眉头：“可是韩老将军，主公已经跟咱们下令，不让咱们乱来啊。”
    徐盛附和道；“是啊老将军，再者说了，孙登可是在刘封跟前，若是咱们一不小心误伤他的话，那就算是死一千次都不足以赎罪了……”