    然而，刘封又岂能说走就走？
    那韩当既然想为周泰报仇来跟自己拼命，那就来呗，自己大不了送他去找周泰便是。
    于是，刘封不跑反进，冲在最前面去跟韩当硬碰硬。
    “刘封公子，你……”
    见到刘封这般作为，公子孙登立马就明白他想要做什么，这是要跟韩当硬碰硬啊！
    这就让孙登有点儿难办了，自己若再带卫兵一起上的话，岂不是就成帮助外人打自家人了嘛？
    “大哥，难道咱们真的要帮刘封公子一起对付韩老将军嘛？我总感觉怪怪的，依我看还是以拉开他们为主吧？”孙鲁育皱眉提议着。
    “什么玩意拉开，小妹，刚才韩当那老东西有多不听话你又不是没看到，仗着自己早年立下的那点儿功勋便倚老卖老，什么东西呀，大哥，别听她的，咱们必须帮刘封公子一把，若不铲除韩当，咱们孙氏以后必然将在江东无法立足啊！”孙鲁班明显更果断狠辣点儿，向孙登提议着。
    最终，孙登还是听取了孙鲁班建议，吩咐手下卫兵；“给本公子上，一定要帮助刘封公子牵制住韩当的部曲。”
    实际上，他们的对话，却是被还没冲出去多远的刘封给完完全全听在耳朵里。
    孙鲁班当然也明白这点儿，她就是故意要让刘封听见，故意让刘封欠自己人情，因为她……确有所图。
    随着孙登的卫兵加入战斗，韩琮所率领的部曲士兵被完全牵制住。
    也就是说，只剩下韩当、丁奉、徐盛等人围攻刘封了。
    当然，这些人也够了，刘封就算是有关平相助，对付起这些人来也够他喝一壶的。
    “刘封，我要你死。”
    韩当大喝一声，他与丁奉、徐盛三人分不同方向朝刘封发起进攻。
    关平见状想要上前帮助，却被一人给拦住去路。
    那人面容蜡黄，手持一把弯刀：“在下宋谦，特来领教关云长义子高招。”
    关平大怒，挥刀直取宋谦，但宋谦战法老道，虽不能敌关平，却也硬生生牵制住对方。
    如此便也给了韩丁徐三将围攻刘封的时间。
    双拳难敌四手，刘封被三人围攻，倒也不想着反杀，而是挥动手中环首刀，使出无间刀法。
    太极无间！
    一时间，梦幻般的刀光包裹住刘封身子，使韩丁徐三将根本无法靠近他前。
    韩当气得破口大骂；“刘封小儿，你只敢这般防御嘛？是不是太过孬种了点儿？”
    刘封反而冷笑道：“呵呵，韩当，你这个老家伙别光嘴上逞强，你要是真的厉害，倒是过来打我啊！”
    啊！
    本就复仇心切的韩当失去理智，挥动手中血色宝刀就劈砍过去。
    叮！
    咔嚓！
    凭借无间刀法的优势，刘封确实抵挡住了韩当血色宝刀的进攻，可让他没想到的是，韩当手中血色宝刀并非凡类，在自己手中环首刀与血色宝刀相撞后，手中环首刀却是直接碎成两段。
    不好！
    刘封心中一惊，自己武器都没了，还如何抵挡三将接下来的进攻？
    好在，令刘封极为欣慰的是，因环首刀突然断裂，也将韩当手中血色宝刀给震飞了出去。
    “我的血龙刀！”韩当着急大叫起来。
    血龙刀？
    好名字。
    我要了！
    刘封如此想着，飞快上前要与韩当抢夺倒飞出去的血龙宝刀。
    “那是我的！是我的！”韩当大吼着，血龙宝刀是当初他跟随孙策平定江东时，孙策专门请江东的一位武器大师为他打造的神兵利器，已经跟随他大半辈子了，绝不能让刘封给抢走。
    “什么你的，只要我看上了，那就是我的！”刘封骂骂咧咧着，随后朝着韩当使出一招八极拳。
    八极拳，崩！
    噗嗤~
    挨了一拳的韩当身子犹如断线风筝般倒飞出去，鲜血也撒在半空之中。
    “韩老将军！”
    看见韩当被刘封给虐得这般凄惨，丁奉和徐盛全都怒了，手持长剑向着刘封追击过去。
    “给我死！”
    刘封又怒吼一声，狠狠挥动手中血龙刀，轻而易举将丁奉和徐盛手中长剑给斩断了。
    竟然这么锋利？
    刘封见状，暗自欣喜不已，便是再次挥动手中血龙刀，欲要给丁奉和徐盛致命一击。
    “刘封公子，且慢动手。”这时，孙登急匆匆上前劝说，“丁奉和徐盛二人乃我江东后起之秀，你若是将他们二人杀了，那我江东日后将面临无将可用地步，还请刘封公子能够刀下留情。”
    看在孙登方才为自己挡住韩当部曲，刘封决定卖他一个面子，也就将手中血龙刀给收回去了。
    如此，孙登这才松了口气，并且狠狠朝着丁奉和徐盛二人看去：“你们两个还愣着做什么？刘封公子大发慈悲放过你们一条生路，你们还不快给我好好道歉？”
    丁奉和徐盛立刻向刘封低下头颅：“多谢刘封公子不杀之恩。”
    刘封挥挥手：“无妨，小事，古人云吃一堑长一智，以后别人家说干什么就干什么，做事多动点儿脑子！”
    丁奉忍不住疑惑询问：“是那位古人说过这句话？”
    呃……
    刘封瞪大眼睛：“我说有就有，你有意见啊？”
    “末将不敢。”丁奉连忙低下头颅。
    四周顿时响彻起来一阵哄笑声，之前的肃杀气氛顿时也就消失不见了。
    与此同时，谁都没有注意到的是，大小姐孙鲁班来到受伤的韩当跟前。
    “韩老将军？您没事吧？”孙鲁班满脸着急神色，欲要搀扶起韩当。
    “多谢大小姐关心，末将没事。”韩当受宠若惊道。
    “不，你得有事！”孙鲁班却是一口否决韩当回答，一双漂亮大眼睛里流露出寒光。
    什么？
    感受到浓烈寒意，韩当想要开口叫出来，奈何孙鲁班已经将一根细微到极致的银针狠狠刺入进韩当的心脏之中……
    “不好啦兄长，韩老将军好像不行了！”
    紧接着，孙鲁班冲孙登哭喊叫起来。
    “不！父亲！”
    刚战斗完毕的韩琮急忙赶来，果然看到自己父亲已经没有了呼吸。
    “刘封，你这个混蛋，你杀了我父亲，我要杀了你！”
    韩琮怒吼一声，拔刀就向刘封劈砍过去……