    荀恽之死，不过是曹丕篡汉的一个小插曲而已，根本改变不了什么。
    最终，在文武百官逼迫下，汉献帝不得不将皇位传给魏王曹丕，在经过假惺惺的“三辞三让”以后，曹丕最终成功受禅称帝。
    大魏帝国，正式建立。
    曹丕将都城从邺城迁到洛阳，大举封赏文武百官。
    就在曹丕坐在皇位上得意至极，觉得自己将要君临天下时，一道坏消息传来：青州兵叛变了。
    青州兵是早年在青州作乱的一伙黄巾军，后来在曹操征缴黄巾军时，他们臣服于曹操个人魅力，百万黄巾军心甘情愿归顺，曹操挑选出其中十万多名精壮之士组成军队。
    这么多年来，他们跟随曹操南征北战，能力全面且配合默契，唯一缺点便是只认曹操本人。
    青州兵已经不是第一次叛变了，遥想当初，曹操在宛城遭遇张绣袭击，败将丢子，甚至有传言他也被杀了，如此也就导致青州兵大批叛乱，多亏于禁率领泰山兵镇压方才稳住。
    现如今，曹操真的去世，青州兵叛变也理所当然。
    虽然这么多年下来或死或伤，青州兵数量已经从当初十万缩减两万，但仍旧是一股不可忽视力量，他们在几名叛变将领的领导下攻占宛城，随时随地要危及曹魏新迁都城洛阳。
    听闻这道消息，曹丕可谓是着急上火到极致，立即召集群臣前来商议。
    “今青州兵趁先皇离世时作乱，不知那位将军可愿前往宛城平叛呼？”
    此话一出，右将军徐晃站出，抚手道；“启奏陛下，末将愿率领麾下白波军前往平叛！”
    曹丕闻言大喜，正准备答应呢，徐清却站出来请命道：“陛下，我父亲已年迈在身，不亦在长途出征，末将愿替父带军往宛城平叛。”
    “臭小子，你……”见亲儿子竟然跟自己抢活，徐晃也是哭笑不得了，心中倒也多出几分欣慰出来。
    对曹丕来说只要能平叛，徐家父子谁上阵都行，既然徐清请命，曹丕自然也就答应下来，命徐晃之子徐清为总帅、张辽之子张虎为副帅，乐进之子乐綝、于禁之子于圭为正副先锋出征，这也算是给这些外姓二代将领们一次锻炼机会。
    毕竟老得都老了，小得也该上阵啦……
    而在徐清出发前往宛城之前，他秘密派遣给远在荆州的刘封送去密信：
    “弟近日前往宛城平叛，青州兵兵器精良，若兄想要捡漏，望速来！”
    ……
    南郡，江陵城内。
    在接手江陵城数月后，刘封头都快要大了，原因还是喂养于禁和那两万泰山兵太消耗粮草了。
    虽然于禁也曾找过刘封，说他们在吃刘军粮草之时也可以干活，可刘封生怕这些俘虏会叛变，因此不敢动用他们。
    结果在这时候，刘封就收到了徐清信件，邀请他前往宛城平叛，趁机蹭点装备什么的。
    刘封想了想，决定先模拟一下子自己若是前往平叛会如何如何。
    【叮！三国战争模拟器启动。】
    【一天后，你带着麾下一万东三郡士兵前往宛城帮助兄弟徐清平叛。】
    【三天后，你率军渡过汉水，本以为会遭遇镇守樊城的曹仁拦截，但并没有。】
    【五天后，你率军抵达樊城，你的到来引起张虎、乐綝等魏国年轻将领们不满，还好有徐清从中调解，最终双方成功合并一处，你的一万东三郡普通士兵和徐清的一万白波军合兵一处，组成两万魏蜀联军。】
    【六天后，你们率领两万魏蜀联军跟盘踞宛城的两万青州兵作战，出乎意料的是，那两万青州兵战斗经验丰富，打了你们一个错不及防，最终两万魏蜀联军全部覆灭，你与徐清、张虎等人纷纷战死。】
    【叮！本次模拟战争结束。】
    【你在此次模拟战争中领悟到“没有强大的特种部队，只要更强的特种部队”初级奥义，‘再世兵神’属性提升至四级。】
    【你的智谋值加2，当前智谋值为62，在整个三国乱世中，你所想出计策足以对付一般武将。】
    模拟完毕后，刘封深感诧异。
    什么情况啊这是……
    自己前往宛城帮助兄弟徐清平叛，顺便捡点儿装备什么的，结果反倒是被叛军给杀了！
    按理来说，既然知道此次前往宛城有危险打不过叛乱的青州军，那刘封不去便是。
    可若不去的话，自己兄弟徐清可就有危险了。
    本身可不是那种不仗义的人啊！
    思来想去，刘封动用他智谋值为62的大脑，总算是想出个主意来……
    片刻后，受到刘封召见的降将于禁走进大厅。
    “刘封公子，您找我？”于禁走到跟前，恭恭敬敬询问。
    刘封不置可否点点头；“嗯，于禁啊，你不是一直想要证明自己忠诚吗？现在机会来了，魏王曹操一死，他麾下的青州兵在宛城叛乱，本公子欲要前往宛城平叛，你可愿意率领一万泰山兵跟着本公子一起前往否？”
    于禁听闻此话先是一愣，旋即又很是愤怒道；“该死的，我就知道，那群黄巾余孽早晚会反叛的，宛城之战后我就劝说魏王杀掉他们，但魏王不忍杀之，现在果真成为祸患，刘封公子，我愿意跟着您一起前往平叛……不过公子，宛城乃魏国领地，您前往平叛真的合适吗？”
    说到最后，于禁仿佛才反应过来，刘封身为汉中王义子，却要去帮助曹魏地区平叛，这也太邪门了点儿吧？
    “哎，什么地盘不地盘的，叛军作乱，受苦受难的只会是老百姓而已，本公子实在是不忍心看到老百姓受苦受累啊。”早已经想好应对话语的刘封，可谓是演技直接在线，直接大义凌然说着。
    听完这话，于禁也是作出一副被佩服得五体投地模样，抱拳称赞道：“想不到刘封公子如此仁义，真是继承了汉中王的遗风，末将虽已六旬，然仍旧愿意追随在您左右，效犬马之劳。”
    于禁这番信誓旦旦话语是真是假，刘封并不在乎，因为他只不过是想要利用其麾下泰山兵对付叛乱的青州兵罢了。
    这里可能有人会问，于禁和泰山兵乃是曹魏降兵，万一在平叛过程中，他们调转枪头对付刘封该怎么办？
    其实刘封要没办法，因为模拟器提醒，他清楚自己若只带麾下一万名东三郡普通士兵前往的话，那基本上就跟白送即可。
    自己岳父关羽麾下倒是有两万荆州军，可要让自己岳父知道自己是帮助曹魏平叛，别说是给借自己荆州军，非得扇自己几个大嘴巴子不可！
    所以他让于禁只带一万泰山兵跟自己前往平叛，另外一万泰山兵还是留在江陵，只给这些泰山兵不算是太好武器，那样他们若是敢作乱的话，刘封大可以率领装备良好的一万东三郡士兵将他们迅速消灭掉。
    而且在对付青州兵叛乱这方面，于禁是有经验的。
    在准备好一切之后，刘封便去跟关银屏告别，在自己夫人面前，刘封没有什么好隐瞒的，直接说明自己要去帮助兄弟徐清摆平宛城青州兵叛乱。
    “那夫君，你一定要小心才是啊，汉水以北皆是曹魏地盘，我是真的非常担心你。”关银屏不是那种矫情小女人，她支持刘封的每个决定，只是提醒对方务必要小心行事。
    刘封自然而然点点头：“嗯，放心好啦银屏，为夫心里有数。”
    旋即，刘封和于禁便带着一万东三郡普通士兵和一万泰山兵，共两万大军出发前往汉水以北的宛城。
    在他们过了汉水，路过樊城时，动态传进镇守樊城的夏侯尚和曹仁耳朵里。
    “什么，有两万蜀军直奔宛城去了？”
    知晓这点儿的夏侯尚十分着急，因为前几天他刚收到消息，说是自己女婿徐清要前往宛城平叛的，这两万刘军该不会是去找他麻烦吧？
    于是，他立马冲大司马曹仁讲话道：“子孝叔，咱们快带军去阻拦那伙蜀军吧。”
    樊城守军尚有两万，若倾城阻拦还是没问题的。
    “伯仁，敌我数量相差不多，若是咱们硬拼的话，谁胜谁负恐怕很难说啊。”曹仁忧心忡忡道，“如果我没有猜错，那群蜀军应该是听说宛城的青州兵叛乱，他们想要去占便宜的。”
    “那样也好，就让他们去跟青州兵干就是了，等他们打得两败俱伤之时，咱们趁机出手，岂不是就能够坐收渔翁之利了。”
    被曹仁这么一提醒，夏侯尚恍然大悟；“倒也是这么个道理，不过……我那女婿徐清，近来要去宛城平叛，万一跟蜀军遇上，我怕他年轻会吃亏啊。”
    从这点儿就不难看出，夏侯尚绝对是位好岳父。
    曹仁笑了：“伯仁啊，你大可不必担心，你那女婿乃是徐晃之子，其之勇武丝毫不亚于其父。”
    “嗯，这倒也是。”夏侯尚若有所思点点头。
    原本他还打算将女儿夏侯徽嫁给司马懿长子司马师来着，不过对于前者，徐清明显是个更好选择！
    另一边，因为没有遭遇樊城守军阻拦，于禁还挺纳闷：“奇怪啊，这曹仁发现了蜀军，为何不出面阻挡呢？”
    “怎么？你希望他们出城抵挡，然后跟他们合兵一处算计本公子嘛？”刘封眯起眼睛反问。
    于禁摇头跟拨浪鼓跟拨浪鼓一样；“没有没有，末将只是觉得不对劲，害怕您被蜀军算计，末将既打算效忠于刘封公子，就绝对会忠心耿耿，不会反复无常的。”
    如此，刘封才算是较为满意，没有再为难于禁什么，继续命令行军。
    最终，他们成功抵达宛城前。
    “刘封公子，您看，咱们是直接强攻还是什么？”
    站在宛城城前，于禁恭敬询问。
    “等一等吧。”刘封闭目养神回答。
    “等？等什么？”于禁万分疑惑，但是刘封没有回答他的问题，继续闭目养神着。
    许久以后，不远处响起一阵行军声，乃是徐清率领一万白波军到了。
    于禁见状，忍不住倒吸口凉气对刘封道：“不好了刘封公子，魏军那边也派来了平叛部队。”
    “嗯，我知道。”刘封自然而然点点头。
    “您知道？”于禁开始二丈和尚摸不着头脑了，实在是不明白刘封意思。
    “于禁叔叔，怎么是您？”
    魏军那边，作为先锋乐綝在看到于禁后甚是诧异，随后又冲着身后叫喊起来：“于圭兄弟，快看啊，你爹在对面呢。”
    “乐綝，我现在是落魄不假，但这可不代表你能够随意侮辱我！”身为副先锋的于圭听到这话，还以为乐綝是在侮辱自己，拔刀就准备拼命。
    乐綝一边抵挡着于圭进攻，一边慌忙解释：“不是啊于圭兄弟，我没有给你开玩笑，你爹真的在对面呢。”
    “你还说，我爹现在在江陵城关押着呢，怎么可能会在对面……”于圭骂骂咧咧着扭头看去，结果刚扭过头便愣住了：
    “爹！！！！”