    诏狱之中。
    废后傅清和被绑在十字架上，披头散发，蓬头垢面，毫无昔日风光无限的模样。
    不知过去了多久，黑暗之中露出了一道光芒，狱中大门打开，数十人拥护着中间一人乘光而来。
    傅清和紧闭双眼，不让这耀眼的光刺痛自己的眼。
    来人身着凤冠霞帔，万种风情，狐媚般的眼眸显得如此妖艳，举手投足之间都散发迷人魅力。
    她头上的步摇随着步伐轻轻摇动，走到傅清和面前，眼中的轻蔑毫不掩饰，红唇轻启，声音清冷夹杂着狠厉，“我的好姐姐，你看看，这身凤袍，你可记得？”
    傅清和疲惫地睁开双眼，眸中倒影出她千娇百媚的模样，像是千万根银针上她的眼。
    这是昔日她嫁与陛下时所穿的喜服。
    “傅若柔，你以为，穿了凤袍就是皇后了？野鸡飞上枝头还是野鸡！不可能变成凤凰，这是骨子里的贱，穿什么都改变不了！”傅清和轻蔑的声音传到傅若柔耳中，显得格外刺耳。
    她柔弱而坚韧，在诏狱的每一日，都遭受着非人的折磨，早已变得人不人鬼不鬼，可是她不曾变得疯魔，头脑清醒，一字一句，生生刺痛在傅若柔的身上。
    傅若柔眼眸中尽是狠毒，死死盯着已经是奄奄一息的傅清和。
    她永远都是这样，一副“人间不食烟火”的模样，纵使现在已经死到临头，竟还是这幅天不怕地不怕的样子。
    傅清和是真真正正的嫡女，而自己不过是母亲被扶正才得来的嫡女名头，她妒忌！妒忌到发疯！
    明明傅清和都已经在明玉山庄了，为什么还要回来！为什么要抢走她的一切！
    “好，很好！你这张嘴，果真是厉害，我倒是要看看，待会儿你还能不能说出话来！”说罢，傅若柔怒极反笑，她现在就是砧板上的羔羊，任她宰割，便不与她计较出言不逊。
    “你想干什么？”傅若柔比她想象的还要恶毒。
    “你待会儿就会知道了。”傅若柔殷红的唇扬起完美的弧度。
    她一招手，两个侍女端着针线走了上来，一人抓住傅清和的头颅，一人拿起针线。
    那侍女毫不犹豫的将细长的针穿过她的双唇，鲜血霎时冒出，顺着她的颈脖流下。
    “唔——”
    傅清和扭着头，想要挣脱，可却徒劳无功，让自己更加疼痛。
    “我劝你不要挣扎了，乖乖的让他们把嘴缝上，你还能少受些折磨。”傅若柔得意地看着她，她缓缓绕着她走了两圈。
    “昔日高高在上，风华绝代的皇后娘娘，如今却被我关在诏狱，日日受尽折磨。哈哈！你看看，现今你如何比得上我？”
    “你的朝思暮想的陛下，已经娶我为后，你不过就是一颗弃子罢了。”
    片刻后，侍女退下，傅清和的嘴被粗线缝上，密密麻麻，恐怖至极。
    “唔……”傅清和此刻唇上已经疼到发麻，没有知觉。
    “你以为祖母宠着你，我便拿你没办法？你可知，当年祖母一族，是何人所杀？”傅若柔居高临下。
    这话一出，给了傅清和当头一棒，她如利刃般的目光射在傅若柔身上。
    当年陛下还是太子的时候，长公主为太子甄选太子妃。傅清和对太子一见钟情，如愿以偿地嫁与太子。
    可一年后，祖母一族惨遭灭门，得知这个消息后，祖母郁郁而终，傅清和连祖母最后一面都没有见上。
    “你若是好好待在明玉山庄，你祖母倒是不会如此，要怪只能怪你。”
    “都是你，倘若你不来，那嫁给太子必然是我。全都是你，是你一手搞砸了我精心策划的一切，是你夺走了我的一切！”傅若柔情绪激动，像是陷死在回忆中，显然已经疯魔。
    她一手抬起傅清和的脸，死死掐住她，双眼充血，像是一只要吃人的野兽。
    她傅若柔乃是长安京都第一才女，就因为傅清和回来，夺了她的名号，她精心策划偶遇太子，也被她全部搞砸，还阴差阳错成了太子妃。
    这些原本都是她的！
    傅清和说不了话，面如死灰。
    就因如此，她便杀了祖母一族上百条人命？她竟不知，傅若柔居然如此心狠手辣。对自己亲祖母一族下如此狠手。
    “呵，哈哈哈！”傅若柔忽然放开她，仰头狂笑起来。
    傅清和冷眼相看，不明所以。
    “现如今，我将是一朝皇后，而你，就会死在这阴暗的诏狱之中，你没法跟我斗了，我赢了！哈哈哈！”
    空旷阴暗的诏狱中，回荡着傅若柔恐怖而狂放的笑声。
    傅若柔从腰后抽出匕首，泛着冷光的刀刃闪烁在傅清和眼中。
    “这一切，要结束了！”傅若柔恢复平静，满足地感叹着。
    “噗呲”一声，五寸长的匕首没入傅清和的胸口。
    鲜血溢出，染红了肮脏的囚衣。
    口中的血从唇上的线缝里一点一点溢出来，鼻里也充斥着鲜血。
    傅若柔松开手，任凭匕首插在傅清和的身上，嘴上挂着得意而轻松的笑，“走，回宫！”
    数十位侍女簇拥着傅若柔离开。
    诏狱的大门重新关闭，傅清和气若游丝，头耷拉下来，地上的一摊鲜血弥漫开来，她的眼，永远闭上了。
    不知过去了多久，诏狱的大门又重新打开了。
    一位身着黑金色飞鱼服，手执绣春刀，刀上沾满鲜血的男人，一步一步向傅清和走来。
    他站在她面前，眼中满含柔情，抬手轻抚她散落的墨发，他低声轻唤她的乳名，声音低沉缠绵：
    “卿卿，我来晚了……我都替你报仇了，你，也该瞑目了吧。”
    “卿卿，来世，我定要先找到你。”
    “卿卿，等我！”
    后史记载，明朝观德年间，北镇抚司指挥使亓颢只身一人，血洗京都皇宫，流血千里，百万尸首。
    后自刎于北镇抚司诏狱之中。
    一片混沌后，傅清和缓缓睁开双眼，看着头顶烟青色的纱帐，一时间反应不过来。
    昏沉的脑袋一阵眩晕，“这是哪里……”沙哑沉闷的声音从她口中吐出。