    “老爷，我看清和好像真的有些累了，就让他回去休息吧，有什么事情就明天再说吧。
    何氏温柔的说道。“罢了罢了，这一路上肯定不容易，快回去吧，多休息休息。”傅老爷也心疼的说着。“是，女儿就先退下了。”傅清和一边回应着一边对着亓颢使眼色。亓颢也不是呆瓜，立马就意识到了傅清和的意思，也跟着退下了。
    “夫人，你急着将清和打发下去，是不是想跟为夫说些什么？”傅老爷立即转身看向何氏。
    “老爷，这摄政王将清和救下是不是有什么阴谋，您也知道这摄政王的行事风格，那般心狠手辣的人，真的会好心的救下清和吗？”何氏十分担心的说道。
    “夫人想的跟我一样，恐怕这摄政王真的是有什么阴谋，莫不是想拉拢我在朝中的势力？不论如何，千万不能留下这一个人情，等找个机会重重道谢，将这个人情还回去。”
    “老爷所言极是。还有，老爷，你有没有感觉清和怎么和之前不大一样了？”
    “夫人，你多虑了吧，你一定是太久不见清和了。”
    “是的吗，好吧好吧，是我多虑了。”
    “小姐，为何想向老爷和夫人隐瞒小姐您失忆的事？如果不及时告诉老爷和夫人，恐怕早晚会露馅。”亓颢依旧是面无表情地说道。
    “不行，这件事可万万不能告诉爹爹和娘亲，你别管为什么，反正这件事你谁都不能说，知道没？”傅清和一听到亓颢说话就立刻转身回答道。亓颢没有注意到急速回头的傅清和，差一点撞到，自从傅清和失忆以后经常冒冒失失的，这一点可让亓颢经常手忙脚乱，这一次也不例外。
    只见亓颢急速刹车，又吞吞吐吐的说道：“知……知道了。”
    “嗯~这才对嘛，好了，带我回我住的地方吧，我失忆了嘛，不知道在哪里。”
    “小姐跟着属下走吧。”亓颢立即恢复正常说道。
    还未走到地方，傅清和就被一个不明来历的女子拦下来了。只见女子面容姣好，看起来比傅清和略小一点，一身华丽的服装和傅清和一身的粗布麻衣形成了鲜明的对比那位女子首先开口道：“哟，这不是我那失踪的姐姐吗，听说找不到了，我还以为你是死了呢，原来还活着呢，真是不可思议呀。”
    这不说话还好，一说话傅清和就像一巴掌拍死她，原来这就是她的好姐妹傅若柔啊，真是让人火大，傅清和虽然在现代是个普通的高中生没与社会的人打过交道，但是也是在高中斗过冤家的，难道还怕我傅清和这21实际的人类还怕这古代的女子吗，“妹妹这可说笑了，虽然你这长得不怎么样，但是你这嘴可真够毒的，真是侮辱了这傅府里的好风景了，唉，可惜可惜。”
    傅清和一边说着一边摆出一副怜惜这风景的模样，就连站在一旁的亓颢都没忍住笑了出来。
    “你……你这个贱人，还有，你这等低贱的奴婢还敢笑我，来人，将这个奴婢拉下去，打个一百大板。”傅若柔面对着傅清和说完后就转向亓颢那一边又说道。傅清和一听要打亓颢一百大板，立刻就站不住了，还没等下人动手就首先走到傅若柔面前，对着傅若柔的脸作势要打下去。
    傅若柔还未来得及破口大骂就被吓傻了，不仅傅若柔是这样的，就连亓颢也是，他没想到傅清和会挺身保护他，毕竟以前的傅清和也曾经这样对待过他。
    这时，从远处走来一个人，不是别人正是这傅府的大少爷傅离。傅若柔看清了远处的人见势立刻倒下，站在原地的傅清和愣住了，以为是自己的抬手扇的风将这娇弱的傅府小姐扇倒了，直到傅离走进说：“清和，你这是干嘛？”，傅清和才明白这是怎么一回事，哦~原来是一朵白莲花啊。
    “哥，你看姐姐，她居然为了一个奴才打我。”还未等傅清和说话，傅若柔就首先开口说道。
    “到底怎么回事，清和，你才刚刚回来怎么就又和小静闹起来了”傅离无奈的说道，可见这不是他们第一次这样了。
    “我没有啊，我刚刚就这样一抬手，妹妹就这样倒下了。”正说着，傅清和上前一步假装要去扶起傅若柔，结果没注意，踩到了路上的一个小石子，直接一滑，这一脚就直接踢到了正在躺倒在地上的傅若柔的身上，这一脚，傅清和用了六成力，当即傅若柔就叫了出来。
    “哎呀，妹妹真的是不好意思，你看我这一不小心就踩到石子，我又一滑，就直接……”
    这傅清和还没有说完，就笔直的倒了下去。
    一直站在一旁的傅离见到自己的这两位妹妹都出了事，连忙对下人吩咐道：“快，叫两位大夫来。”又紧接着对傅若柔的下人和亓颢吩咐道：“你们快将两位小姐送回去。”傅若柔那边捂着肚子鬼哭狼嚎的回去了。
    另一边亓颢抱着傅清和也回去了，走到一半，亓颢开口道：“小姐，周围没有人了，小姐可以醒来了。”
    “亓颢，真的是什么都瞒不过你，怎么样，我装的像不像，哈哈哈，好玩，你看那个，傅若柔都疼哭了。”傅清和幸灾乐祸的笑着。
    “小姐下次还是不要这样做了，主子惩罚下人是应该的，下次就不要护着属下了。”亓颢说完就紧紧的抿着薄唇。
    “那怎么行，你是我的人，我怎么可能不管你。”傅清和一脸坚定的说着。
    突然，亓颢停下来，目光深邃的望着傅清和说：“小姐，难道你真的不记得了吗？”
    “什……什么啊，都说了什么都不记得了，难道还能骗你不成。”傅清和没料到亓颢这突然的认真，心里也突然一紧，支支吾吾的说着。
    “还……还是……赶紧回去吧，等会儿大夫就要来了。”听完，亓颢就像什么都没有发生一样直接向前走。
    回到了傅清和的房间里，将傅清和小心翼翼的放下以后就作势要离开，这时，傅清和拉住了亓颢的手问：“你是不是要跟我说什么？”亓颢身体一顿，说道“没有，小姐多虑了。小姐还是赶紧休息吧。”说完亓颢就离开了。
    待回到自己的房间以后，就自言自语的说道：“失忆的人就连性格也会变吗？”，随后，亓颢褪下自己的衣服，在亓颢的胸前以及后背有着不同程度的伤疤，十分骇人，之前在客栈的时候，傅清和只看到了没有伤疤的部分，却不知道剩下的被衣服覆盖的部分隐藏着如此景象。
    “小姐，你终于回来了，春香想死你了。”一个约莫十四五岁的小姑娘对着傅清和大哭道。