    “小姐，夫人和老爷要是知道你偷偷出门会生气的，小姐，你还是别去了。”春香担忧地说道。
    “春香，你就别劝我了，放心，只要是有人来你就说我在睡觉，不方便，肯定不会被发现的。”傅清和摸了摸春香的头就去换衣服了。
    过了一会儿，傅清和就从后面的屏风中出来了，傅清和果然是傅家的大小姐，就连男装都十分好看和一般的男子不同，傅清和的男装更加清秀，但是除非是十分亲近的人否则是不会认出来的。”小姐，这样真的可以吗？”春香依旧十分的担心，“哎呀，真的不会有事的，只要你按照我说的去做，不会有人发现的。”傅清和嘱咐完以后就直接出去了。
    此时站在门口的亓颢看见这刚刚从房间里出来的傅清和，当场就傻了，“小姐，你这是做什么，怎么……怎么穿成这样出门。”
    “你懂什么，我要是女装出门，要是碰到熟悉的人，告诉我爹爹了怎么办，我这叫把意外扼杀在摇篮里，好了，快走吧。”傅清和拉着亓颢直接就走了。
    到了后院，傅清和望着极其高的围墙，当即傻眼了，心里骂道“这围墙怎么这么高，我这怎么爬上去，根本不可能好吗。”还没等傅清和吐槽完就突然出现失重的的感觉，再一看，原来是被亓颢公主抱了起来。
    “你干嘛。”傅清和此时竟然有些不好意思，脸颊有些微红。“小姐不是要出去吗，难道小姐可以自己翻过去？”亓颢好像用着一种宠溺的语气跟傅清和说着。
    “啊，走……走吧，等会来人就……就不好了。”傅清和此时的脸已经埋得不能再往下埋只见亓颢向上一跳，十分轻松的就翻过去了。落地以后，窝在亓颢怀里的傅清和依旧看着那富有英气的脸，犯着花痴，根本移不开眼。亓颢尴尬的轻咳了一声，“哦哦，我下来，这就下来。”傅清和这才意识到自己如今的眼神有多么的“饥渴”。
    “好了，走吧走吧。”除了这一句话，傅清和此时真的想不到其他的话来缓解气氛了。
    走到了大街上，傅清和惊呆了，原来外面的世界如此的繁华，即使现在是下午，大街上也有很多很多的人。
    傅清和一边走一边看，看的傅清和晕头转向。突然正在走着的傅清和走到了一位大叔摸样的人面前，小声的问道：“大叔，你知道，这附近哪里有……妓……妓院吗？”此时的大叔一脸鄙夷的望着傅清和，直接抬手一指，就慌忙离开了。
    站在旁边的亓颢终于忍不住了，直接上前对着傅清和说道：“难道你要去妓院？”此时的亓颢也不管什么主仆规矩了。“当然，难道我还会说笑不成，还有，不光我去，你也要去。”傅清和直接对亓颢邪魅一笑就走开了，亓颢一脸黑线，但是没有办法，自己只能听令。
    走了一会儿，“果然不负所望，这妓院修的真气派啊”，傅清和的这一声感慨可能是亓颢有史以来听过的最荒唐的话了。“小姐，我们还是走吧，这里恐怕不适合您。”亓颢仍然十分抵触的说道。“怎么会，我可要好好的玩玩，毕竟，百闻不如一见。”傅清和一脸坚定的说道。
    “这不是傅小姐吗，没想到居然在这里可以见到你，真是巧啊。”依旧是一脸的邪魅，赵夜打趣的说道。
    这一声可把傅清和下了一跳，本来以为自己的这一身装扮可以瞒过众人，结果却被认出来了。傅清和一回头，就看到了赵夜那张完美无缺的脸。
    “啊，原来是摄政王啊，真巧哈。既然你要进去玩，那我就不奉陪了，亓颢，我们走。”傅清和此时只想赶紧逃离这个地方。
    “傅小姐这么怕我啊，这么快就要走？本王还想要和傅小姐叙一叙旧，看来傅小姐是不会给我这个机会了，真是错过。”赵夜假装可惜的说道。
    傅清和还未走开就听到赵夜这一番话，”哎呀，我这不是以为王爷有事要忙吗，我怕打扰到王爷的事情急着走了，还秦请王爷见谅。
    “傅清和陪笑道”王爷，你来这妓院也是想要……“傅清和还未说完就被赵夜打断了”谁说本王是来妓院的，只是看到傅小姐好像要进去，本王就前来打一个招呼。”这可尴了个尬了，原来是自己想多了“哦，原来如此，是我误会了，哈哈。”傅清和尴尬的笑了笑。
    “傅小姐，本王知道附近有一个地方，菜肴十分美味，不知傅小姐可否前去一试呢？”一听到有好吃的，傅清和就立刻两眼放光“真的吗，那真是我的荣幸啊，能和摄政王一起。”
    “傅小姐说笑了，请吧。”说完赵夜就十分优雅的做了一个请的姿势。“好，亓颢，我们走吧。”
    “等等，傅小姐，本王只是想要和傅小姐一起，至于其他的人就没有必要了吧。”当然，这里的其他人就指的是亓颢。“亓颢他是我的侍卫，不算是什么外人。”傅清和说完以后，只见赵夜的脸色瞬间黑了下来。
    傅清和也是个能看清局势的人，显然，这赵夜不希望亓颢跟着，就直接走到亓颢面前说：“亓颢，你先回府，等到我吃完饭以后摄政王会直接送我回去的。”
    “小姐，属下的职责就是保护小姐，属下不敢就这样离开。”亓颢其实十分担心。从刚出府，亓颢就察觉到周围有人跟踪，现在看来应该就是赵夜所为。“放心，本王自会好好的对待傅小姐，就算遇到危险，本王也会竭尽全力保护傅小姐。”赵夜也走进说道。
    “好了好了，你就先回去，真的没事，你不用担心，王爷他救过我，不会对我做什么的。还有，你不要忘了，要从后院进去，别被别人发现了。“傅清和叮嘱道。亓颢迫不得已只好说道：“属下遵命，还请小姐多加小心。”
    “小心点，如果有人找我就说我在睡觉，不方便见客。”傅清和用一种只有自己和亓颢才能听到的声音再一次叮嘱道。说完后傅清和下意识地拍了拍亓颢的肩膀，示意亓颢可以离开。可是在外人看来，这个动作有些许亲密。看得一旁的赵夜有些烦躁，直接走上前拉起傅清和就走。由于傅清和身上穿的还是男装，所以并未引起旁人的注意。
    ”看来傅小姐没有怎么出过府呀，就连这京城里最有名的妓院都不知道在哪里，还询问了过路的人。”赵夜挑起眉看着傅清和说着，样子十分邪魅。
    “啊，我从小就在府里嘛，这城里的很多地方我都是不知道的”傅清和下意识地接着赵夜的话，突然傅清和想到什么又补充道“王爷你在说什么，我没有去妓院，我就是经过而已，王爷不要误会了。”